    第二天清晨。

    拉开酒店窗帘，风轻云淡，海面流淌。

    李少泽穿着睡衣，洗簌完毕后，在酒店房间和乐慧贞一起吃着早餐。

    牛奶，切片，果酱，还有乐慧贞的粉红色睡衣，架在圆桌上的白皙长腿。

    慵懒的打了一个哈欠后，他张开双臂，乐慧贞便放下水杯上前，拿起西装帮老公换好衣服。旋即摸了摸乐慧贞的脑袋，李少泽便拍拍屁股走人，坐着私人游艇过海，到达码头后坐车前往西区警署上班。

    “李sir，李sir。”来往的警员们看见李少泽到场，纷纷点头问好，李少泽摆了摆手，便径直走进了办公区。

    对于他来说，这两天发生了不少事情，但是对于西区的警员来说，这两天过的平平安安，波澜不惊。

    不过两天的时间，也足够陈晋带着“炽天使”专案组外出收风，做不少事情。

    一见阿头来到警署，他便从办公桌上起身，将一份文件双手递送到李少泽面前：“阿头，这两天找到的资料。”

    ?“好。”李少泽翻开文件，站在原地仔细查阅，倒想看看陈晋的办事效率如何。随后走进办公区的警员，立即变的轻手轻脚，不敢影响到李sir的思绪。

    很快，李少泽便将文件看了一遍，拿起文件敲敲桌面道：“晋仔，你进来一趟。”

    “yes，sir。”

    陈晋应了一声，连忙从桌面后走出来，紧紧跟着李少泽身后进入办公室。足足过了十几分钟，他才若有所思的走了出来。

    ……

    李少泽坐在办公桌上，将一根烟蒂静静的掐灭在烟灰缸里，屁股旁边摆着的刚刚那份文件。

    根据陈晋这两天的调查，可以确定出遭遇枪袭的日籍人士，全部受雇于一家日本科技公司的研究所。

    这间研究所从五年前开始搬进港岛，里面的研究员全部来自日本总公司。

    略作调查就能查出，这家日本的科技公司有着军方背景，是从军队的研究机构分离出来的。

    被杀的三人分别担任研究课长，研究组长等职位。

    不过随着陈晋的深挖，他们很快就发现，这三个人背后有一个共同的特点，那就是他们全部参加过第二次世界大战，并且在满洲731研究所，从事过化学武器的研究。

    再结合上个月，科技公司门口一家六人朝社长扔鸡蛋的事件，完全可以断定，炽天使就是冲着这些战争罪人去的。

    不得不说，杀人理由千千万，这条很合李sir的胃口……于是现在李sir不仅没有立即对炽天使下手，反而在刚刚的谈话当中，隐晦表露出了自己对于这群日本佬的厌恶，并且顺口提了一句：“这群人就该死光！”

    相信陈晋跟了他这么久，应该能揣摩出李少泽的态度，知道该怎么办。

    当然，如果标叔追问这件案子的进度，李少泽也不会把锅甩在晋仔身上。该扛的就自己扛，反标叔也不会拿他怎么样，功劳太多升不上去，就用来“抵罪”呗，反正放着也不能变现。

    于是陈晋在走出办公室后，便召集专案组的伙计，开了一场小小的碰头会。表示现在应该着重对科技公司进行调查，以此摸透“炽天使”的作案心理，这样才能尽快抓住这个家伙。

    不过调查肯定是要真的调查，但是抓人就不用真的抓人了，陈晋只要在行动的出一次“错”，相信伙计们都能对此心领神会。

    毕竟有些东西看透不说透的状态最好，大家都有台阶下。

    李sir在西区的影响力，由此也可以窥见一分了。

    而在缓神片刻后，李sir主动打了一个电话给大陆的杨建华科长，让她负责沟通，发一份731研究所的研究员名单过来。

    杨建华对此表示没有问题，打了几个电话稍作沟通，便将名单发到了李少泽的电子邮箱里。

    这些名单资料，无论对于祖国还是日本，其实都只算是半保密性质。

    只对那些看不见名单的人保密，对于能够看见名单的人，其实一点都不需要保密。

    祖国方面，这点小小的要求，当然是必须要李总督察。

    何况，李少泽在通电话的时候，就说清了是办案要用。作为祖国母亲，怎么可能阻拦流淌着红色血液的李总督察办案呢？这是绝对不可能的！

    于是李少泽坐在办公电脑前，打开了个人邮箱，滑动鼠标浏览者名单照片。再跟手头文件上的科技公司研究员一比较，居然发现当时731研究所里，九名研究员都在这家日本公司当中。各自担任着不同级别的研究岗位大佬，混的明显都还不错。

    “呵呵呵。”

    李少泽搅动着咖啡，感觉炽天使有得忙了。

    不过炽天使是怎么得到名单的？李sir心头一突，翻开资料夹看见了一张小女孩的照片。

    ……

    上川科技。

    驻港岛研究所。

    社长“上川英田”穿着旧式军装，看着面前六个神色紧张，头发花白的研究员，沉声安抚道：“你们不用害怕，接下来我会派出保镖贴身保护你们。”

    “小泽君，安平君等人的离开，已经给研究所带了很大的损失，我不会再允许你们出事的。”

    “嗨依，多谢上川社长。”五名穿着白大褂的研究员，不约而同的弯腰行礼，齐齐松了口气。

    他们的脸庞上已经爬满了老人，但是越近死亡的人，越是珍惜生命。如果今天不是上川英田主动邀请前来谈话，这些人恐怕已经决定递交辞呈，回到东京避难了。

    上川英田将目光扫过众人，知道现在是公司需要安抚人心的时候，于是他转身走向客厅中的刀架，抬手取下了上面的一柄武士刀。

    呛的一声，将长刀抽出半截道：“这柄’建功切’是731计划开始时，天皇委派上将赠给我们的礼物。”

    “我，你们，还有死去的小泽君他们，都是为帝国奉献过生命的功臣。我绝对不会让功臣白白死亡，一定会为你们报仇的！”

    寒光侧映着他的瞳孔，上川英田陡然抽出武士刀：“我已经知道是谁将731名单透露给杀手的，他们全家都该死！”

    “嗨依！”随着’建功切’下斩，五名研究员跪坐下地，大声应命。

    与此同时，五辆轿车也已经从上川科技的停车场驶出，开出研究所大门后，迅速朝着九龙塘的位置开去。

    一个月在上川科技大楼前，朝着“上川英田”砸鸡蛋的一家六口人，就全部住在九龙塘的一座出租楼里面。

    李少泽将直接停在出租楼的路边，打开车门，顺手一关，便快步走进楼道，朝着出租楼五楼走去。

    这次他来出租楼，并不是得到了什么消息。

    只是想要确认一下，这一家人到底有没有搬离原来的地址。

    他们一家人有老有少，科技公司想要找到他们报复，实在是太过容易。而且凭借上川公司的军方背景，找出一批人做事可以说是很简单。

    不过之前陈晋带着警员找过这家人一次，根据陈晋的说法，他们非常讨厌警察，不愿意配合警队调查。

    想了想，李少泽干脆就一个人来了。如果这家人经济困难，不愿意主动搬离出租房的话，他愿意提前给他们找好出租屋，让他们今天下午就搬出去。

    按照资料上的地址，李少泽很快就来到一户出租屋前，顺手按了一下门铃，发现门铃老化不响后，他便举起拳头，嘭嘭嘭，敲响了铁门：“有人在家吗？请问有人在家吗！”

    其实他是不想听见有人来开门的，可是很快哐当一声，铁门内的那层木门便被一个小女孩拉开：“你好，找哪位？”

    小女孩绑着辫子，戴着一幅圆框眼镜，愣愣的打量着李少泽。

    李少泽默默从口袋里掏出证件：“你好，西区总督察，李少泽。”

    “麻烦你开下门。”

    “总督察？”小女孩表情有些惊惧，没想到前天刚把一个督察送走了，今天又来了一个总督察。不就是扔了两个臭鸡蛋吗，至于派这么高级的警官？

    心里念头再多，但是小女孩的手还是很自觉，主动拉开了门拴，让出一个身位道：“警官请进。”

    “好。”李少泽点了点头，发现这个淳朴的小女孩应该是学生，放缓语气应了一句，便走进了出租屋内。

    正在出租屋内围着木桌吃饭的一家人，抬起头看向这个突然造访的警官，脸上都有点不耐。

    李少泽则是打量了一圈四周，心里便又数，知道这群人是拉低平均收入的“平民百姓”。

    于是将证件别在胸前，露出一个和煦的笑容讲道：“阿伯，你们上次砸鸡蛋的那家公司，发生了几次命案。警署担心你们收到伤害，特批了六千块经费，让你们更换一个住所。”

    “这是按照人头分的，一人一千块，需要大家去警署登记领钱，我特地来通知你们一下。”

    “领钱？这么好的事儿，前天那个警官怎么没说。”坐在上首位置的老人家将碗筷放下，脸色狐疑的望向李少泽。