    海波东的声音固然很轻，但这城墙之上的人都是什么人？

    五人之中即便实力最弱的云韵都是四星斗皇强者，自然是把海波东的话语听了个清楚。

    对此，法犸倒是颇为感叹，毕竟一个分身能够战胜美杜莎女王的强者，自身实力最低也会是一个五星以上的斗宗强者。

    这种强者，莫说是加玛帝国，哪怕是附近的所有国家和区域，或许也只有那混乱的黑角域之中才会存在了。

    早就知道白漓底细的云韵面色如常，双眸之中带着满满的担忧之色，望着那流沙谷所在的东方。

    而云山的眉头则是深深皱起，似乎是想到了一些别的东西，并未在意海波东的话，反而向着那城墙边上的云韵走去。

    察觉到云山的靠近，云韵微微回神，行礼道：“老师！”

    “嗯！韵儿，你随我来，为师有些话想问你……”

    声音落下，云山没有任何停留的从云韵身旁走过，向着远处走去。

    而听到云山的话，云韵微微一怔，旋即也是想到了什么，脸上带着一丝苦恼之色，跟在了云山的后面。

    瞧见云山云韵这对师徒的动静，加刑天和海波东等人的目光落在了云山身后的云韵身上。

    之前的流沙谷中，云韵四星斗皇斩杀八星斗皇的蜈崖，在众人眼中可是极为惊艳。

    不过，有着唐凌斗王巅峰斩杀蝎毕岩的辉煌战绩，倒是完全掩盖了前者那绝代的风华。

    “唉！老了老了啊！云韵宗主四星斗皇就战胜了那蜈崖，恐怕再有个两年，你们若是突破不了斗宗，就完全被后辈超过去喽……”法犸用手抚着胡须，笑眯眯的对着加刑天二人说道。

    “嘁，法老头你现在不就被人超过去了？”海波东闻言十分不屑的呸了法犸一声，另一旁的加刑天也是附和的点了点头。

    岂料法犸闻言却是嘿嘿一笑，转身向着城墙之下走去，边走还边说道：“老夫可是炼药师，谁跟你们这些莽夫比斗气实力……”

    “呃……”

    看到法犸这无赖的样子，加刑天和海波东两人默默对视一眼，一时竟是无言以对。

    没错啊，人家法犸是五品巅峰炼药师，甚至距离六品也只差那么一步。他们这些只修斗气跟前者比实力，确实有些太欺负人了。

    良久之后，加刑天失笑出声，看着身旁的海波东，想了想，还是开口问道：“海波东，你知不知道，唐凌对加玛皇室是什么打算？”

    闻言，海波东诧异的看了前者一眼，旋即也是明白了对方心中的担忧之意。

    今日的流沙谷一战，唐凌突然暴露出的底牌，实在是让他的这位老友有些吃惊了。

    白漓那般强横的实力尚不必说，关键是连美杜莎女王这位在加玛帝国有着绝对凶名的女人，都是站在了唐凌的身旁，这就不得不让加刑天有些担心了。

    不过，想到当日在山谷之中，唐凌向他讲述的心中打算，海波东拍了拍加刑天的肩膀，笑着说道：“老妖怪，你不用担心唐小子会有推翻你们皇室的想法。”

    说完这句话，看到脸色明显变缓的加刑天，海波东继续说道：“在他的计划当中，只是想要米特尔拍卖场发展起来，为他收集一些高阶的资源而已，他想要的只是一些绝对的强者和天才罢了……”

    闻言，加刑天仔细思索一番，也是肯定了海波东的说法。

    毕竟，以唐凌身后的强者，想要加玛帝国的话，或许根本不用等到现在。而且，他们视若珍宝的帝国和宗门，或许真的不被对方放在眼中。

    不过，他在海波东的话中，也发现了一些前者未曾坦明的事情。

    想要收集高阶的资源，单单靠一个米特尔拍卖场，那是根本做不到的。唐凌或许不会将所有的势力都整合在一起，但肯定会需要不少的附属势力为他寻找资源。

    而对方的第一个目标，或许就是他们加玛帝国皇室。

    对此，加刑天心中也没有太多的反感与排斥，毕竟身后靠着几个斗宗强者，对于皇室也是有着足够的好处。

    何况，虽然他与唐凌相处的时间不长，但对方的性格，他也是知道的。附属在唐凌的麾下，对方不单不会过问帝国的事情，或许在某些时候还会给他们一些好处。

    不过，此时的唐凌留在那流沙谷中，很显然还有着事情需要处理，而且，附属在唐凌麾下，也不是他自己口头答应就算了的，那需要的是整个帝国的一些改变。

    想到这里，加刑天也是将这件事暂且放下，笑道：“如今出云帝国强者尽殁，我们该准备攻入出云的事宜了。”

    闻言，海波东扭头看向出云帝国的方向，也是笑着点了点头，他们米特尔也该是向着加玛帝国之外开始扩张了。

    ……

    城墙的另一端，云山看着面前低头不语的弟子，幽幽的叹了口气，恍若自言自语的说道。

    “当年你自魔兽山脉回返之后不久便改修了功法，我也没有太过在意，毕竟你距离那里实在太远……可是今日，你击败蜈崖的那一道斗技，为师却是听当年的大长老讲述过……”

    说到这里，云山望着云韵，开口问道：“之前出现的那个蓝衣女子，便是当年那只涅槃的盘冰螭对吗？”

    “是！”对于这些，云韵也没有什么好隐瞒的，便是点头肯定了云山的猜测。

    “这么说来，当年前代宗主的遗物果然是落在了白漓的手中，然后唐凌将那功法斗技交给了你？既然你知道这是我云岚宗遗物，为何不交于为师？”得到云韵的回复，云山脸上隐现一丝怒意。

    当年身为云岚宗的少宗主，而今更是云岚宗的宗主，云韵无论如何都应该把功法交给他才对。

    不过，云韵接下来的话，却是让他微微一怔。

    “老师，云韵知道所修的功法斗技是宗门先辈遗物，还是在唐凌返回加玛帝国之后，之前确实不知……”

    云山闻言也是反应了过来，自从云重宗主意外陨落之后，宗门内见过那式斗技的前辈，最后一位也在数十年前，寿元耗尽坐化了。

    到了现在，知道那式斗技的恐怕也只有他一人了。

    “既然你知道了功法和斗技是我们宗门遗物，为何还拖延到了现在？”

    云韵一怔，眼圈不由微微泛红，眸子之中也隐隐有着水花浮现，不过却还是被她强行的压了下去。

    她答应过唐凌，绝不会再次因为云岚宗伤心……

    反观云山，问出刚才那番话后，心中也是升起一股悔意。之前数月云韵说是自己离开了云岚宗外出散心，但要说成是被云岚宗的某些人逼走的也并无不可。

    在这种情况下，让云韵赶回云岚宗，把功法斗技送回来，也未免太过强人所难了。

    看着眼前强忍住泪水的弟子，云山也是轻轻一叹，转移话题道：“那白漓是一只七阶的化形魔兽，又是怎么同唐凌搅在一起的？”

    闻言，云韵抽了抽泛红的鼻尖，语气微显哽咽的道：“白漓姐姐与唐素阿姨是至交好友，后来唐凌在外面寻找机缘，也是白漓姐姐一直在他身旁保护……”

    听到云韵的话，云山也终于明白了当年那冰湖一战的前因后果。

    当年的那颗螭龙心或许本来就是为唐凌准备的，只是对方母亲不知为何突然离去，才导致了不明就里的唐凌，一股脑的扎了进去，引起了这么多的事情。

    而这也解释了，为何当年的白漓拒绝了他的提议，而是选择了与唐凌合作。毕竟一个是不知底细的斗皇强者，一个却是自己好友的儿子，白漓更相信哪一个毋庸置疑。

    想通此处，云山心中却猛然一震，开始梳理其心中的思绪。

    那盘冰螭化形的白漓是一位斗宗强者，唐凌的母亲也是一位斗宗强者，再加上不知为何帮助唐凌的美杜莎女王，那个夺走他弟子的小子身后。竟然已经有了三位斗宗强者了吗……

    久久没有听到云山的声音，云韵微微抬头，看到的便是云山那有些难以置信的脸。

    “老师，怎么了？”不知发生何事的云韵连忙追问。

    被云韵的声音打断了思考，云山脸上浮现了少许苦笑，目光复杂的打量着身前的弟子。

    原来，当年云韵说的唐凌对云岚宗不感兴趣的话没有骗他，有着三位斗宗强者的唐凌，若是真想要云岚宗，他根本没有什么反抗的力量。

    不过，失去了对唐凌的担忧之后，云山心中却不知为何升起了一股火气。

    强压下心中的无名之火，云山伸出手掌，道：“功法和斗技交给为师吧……”

    对此，付出不小代价才与唐凌商议好的云韵，默默地将感知探入手中的纳戒之中。然后，一张崭新的卷轴浮现，旋即被她交到了云山手中。

    打开卷轴，检验一番之后，云山虽然有些不喜卷轴是被重新刻印的，但也没有再出言说些什么。

    收起卷轴，看了眼默然不语的云韵，沉吟片刻之后，云山还是沉声说道：“有时间回宗门看看，身为宗主整日不在宗门说起来像什么样子……”

