    东海龙王长长叹息，似乎在回想什么很糟糕的往事。

    许了也不敢去打断它的思考，过了好久的功夫，东海龙王才有些感慨的道：“我也不知道，我的兄弟们现在何方，但他们一定认的出来，你是我的纯血后裔！所以他们一定会相信你的话，你只要把他们带到我这里来，我就能够脱困！”

    许了满头黑线，忽然觉得上古妖神也有不靠谱的地方，他瞧了一眼老龙王，忽然生出一记，心翼翼的问道：“我有个同伴，最爱周游天下，去过很多我也不曾去过的地方，她遇见您兄弟的机会比我更多……未知，可否也赐予她青龙血脉？”

    许了伸爪一指白秋练，白秋练的俏脸顿时有位泛红，紧张的什么也似。

    东海龙王吼叫一声，喝道：“也罢，她也算是青龙一族的后代，我就赐予她更纯净的血脉好了！”

    这头老龙王伸手一划，把心口上的一枚鳞片崩碎，这片崩碎的鳞片化为一道青光落在白秋练的身上。

    白秋练本来的白蛟血脉，被更纯粹，位阶更高的青龙血脉给生生逼出，一头若有若无的白蛟从白家女孩儿身上浮现，然后就散做漫天流萤。许了的帝族和十色花藤的血脉仅仅只是被压制！白蛟毕竟比青龙低了一级，所以白秋练的白蛟血脉被生生粉碎，只剩下了纯粹的青龙血脉。

    白秋练在上位血脉的压制下，也只能就地一滚，化为一条比许了稍微纤细，更为秀气的青龙。

    白家女孩儿颇为羞臊，直接化为了一道轻烟投向了许了，许了亦是随手将之收入了自家的乾坤界。

    许了也没有想到。顺带就替白秋练求了一道好处，心下也是微微有些窃喜。

    白家的白蛟血脉虽然亦是不凡，但终究不如青龙血脉，成为青龙后裔，白秋练也有了晋升天妖的机会。

    东海龙王气息略有衰败，他微微垂下龙头。喝道：“我晋升妖神之后，也只有胸口的七块逆鳞能够催生血脉后裔，如今已经用了两块在你们身上，勿要让我失望！√√√√，m.⊕.c↓om”

    许了微微吃惊，偷眼观瞧，却有些惊讶的发现这头老龙王的胸口只有四块逆鳞，也就是，这条上古青龙除了自己和白秋练之外，还有一头嫡系后裔。就不知道他的嫡系子孙现在是什么光景。

    许了连连答应，见老龙王似乎昏昏欲睡，就驾驭了玄金云光，带了一众同门缓缓升空，须臾后就冲破了海面。此时那群天鬼已经不知所踪，也不知是被虚空阵法挪移去了哪里，没有了这群天鬼，大家都松了一口气。

    许了仗着两界幡和定玄镜变化。花费了七八日的功夫，也不知破去了多少虚空阵法的变化。终于找到了一个关键的阵法节，一声狂啸，带了众人冲破了层层虚空屏蔽，钻出了青龙区。

    洞玄仙派众人回头望去，都有两世为人的感慨。

    许了腾空遨游，比别人的感慨更深些。他虽然得了青龙血脉，但却被这份强横血脉变成了一条青龙。

    他也不知道，自己还得什么时候，才能够恢复人形。

    许了已经神魂遨游了青龙符印，得知非得把青龙一族的六大神通尽数修炼至一十八层境界。也就是把每一种神通都修炼到妖王巅峰才能恢复人身。

    他的翻云覆雨化龙诀是借助青龙幻象散逸的精气，才得以修炼到一十八层，操雷控电真诀也只差一步，估计最多一年半载就能突破，但其余四种神通就得从头苦修了。

    云青客把龙船放出，毕竟这艘龙船比玄金云光宽敞的多，大家都仍旧回到了船上。

    许了龙吟一声，把玄金云光一收，裹住了自身，再也不想见人！

    大家都知道他情绪不稳，也没有人来叨扰，许了借着玄金云光遮掩，把长生子所赠的虚空鲸座放了出来，自己钻入其中，也把白秋练从乾坤界里放了出来。

    白秋练比许了还更习惯龙身，毕竟她是白家的天才少女，出生的时候就是妖怪，早就习惯了蛟龙之躯。

    白秋练四爪踏云，蜿蜒游动，轻轻靠近了许了，两条青龙把龙头靠在一处，倒也颇有同病相怜的意思。

    许了打了个喷嚏，十分不爽的道：“秋练也你只能跟我一起参悟青龙一族的六大神通了，不知道什么时候，才能重新变化人身。”

    白秋练嘻嘻一笑，道：“这岂不是很好！我们躲在虚空鲸座里，没有人其他人打扰，反而更清净，更松闲！”

    许了知道女朋友是在安慰自己，他虚虚一爪，把青龙符印抓摄了出来，传承符印并非实物，并没有实际存在，而是一种类似信息大集合的资料库，所以许了没把东皇宫带走，但却仍旧能够随时召唤传承符印。

    这就好比人类可以在任何地方，用任何可以上网的设备，登录同一家网站一样！只要账号没问题，设备和地并不会成为问题。

    白秋练分了一道精神探入青龙符印，过不多时就退了出来，在空中盘绕成一团，开始参悟起来。

    许了不需要再去感应青龙符印的传承了，他轻轻落在白秋练身边，探出一只龙爪，按在白秋练身上，以自身妖力帮助白秋练修习翻云覆雨化龙诀。

    许了如今两大血脉被压制，天妖诛仙法是彻底被废去了，黑光妖气都被镇锁到了丹田窍穴里，动也不能动弹一丝一毫。帝族的玄金妖气也没好去哪里，九玄真法也不能运使，连带以九玄真法为总纲的妖神经变化也全都不能够运用。

    他现在还能使用仙道武功法术，就只有在洞玄仙派学得的诛魔剑诀，袖里乾坤剑，以及山海经的法力，再就是玉鼎一门的变化之术，还有谷阳神帮他推演的六大神通，上古天庭的神通法术太过艰深，他还未有着手修炼。

    好在许了又得了青龙血脉，可以学习青龙一族的六大神通，实力并没有下降多少，就是还不大习惯目前状态。(未完待续。)