    “叶星辰，你明天到了一定要给我发个消息，不准不发。”林妙妙整个人晕晕乎乎的说话都口齿不清，刚刚还没事，可能是风一吹有点上劲了。

    “知道了，你都说了好几遍了，你在这里坐好别动, 我去买单。”

    叶星辰嘱咐了一句，然后叫来了服务员把单买好。

    “你说你，不能喝酒还喝，回去让叔叔阿姨看到你喝成这样，不骂死你才怪呢。”

    “我没喝醉，就是有点犯困, 你看我还能走。”

    林妙妙为了证明自己还没喝醉起身摇摇晃晃的走了两步。

    叶星辰看她这个样子赶紧上前扶好：“哎哎哎，我的姑奶奶，你这叫没醉啊。”

    “没醉啊，叶星辰，为什么你有两个脑袋。”林妙妙揉了揉眼睛奇怪的问道。

    “呵，你再喝点我就有四个了。”

    看着她的样子就知道走回去很困难了，叶星辰扶好她直接一个横抱抱起。

    “还是这么轻一点肉不长。”

    林妙妙被他这么一抱酒醒了一点，双手挣扎道：

    “你干嘛啊，快放我下来。”

    叶星辰双手抱紧：“别动，在动摔着你我可不管了，放你下来你自己能走回去啊，抱好我，等到你家楼下我在给你放下来。”

    听叶星辰这么一说，林妙妙在他怀里

    稍微老实了一会，叶星辰抱着刚走了几步，林妙妙突然想起了自己的车子还在这里。

    “辰，我的山地车！”

    “别动, 一会把你送回去我自己回来赶过去，你就不用操心了。”

    “好吧！”

    林妙妙终于安静了下来，。叶星辰稳稳的抱着她，不敢乱动，生怕惊醒到她。

    一直到自己楼下才轻轻的把它放下来。

    “妙妙，醒一醒，到家了。”叶星辰轻轻捏了捏林妙妙的脸蛋。

    “嗯……”

    林妙妙的眼睛还是睁不开，应该是喝酒喝的有点困了。

    “哎，女人真麻烦。”

    叶星辰吐槽了一句后，就扶着她慢慢的上楼。

    终于两人来到了林妙妙家的门口，叶星辰轻轻敲响了她家的门。

    咚咚！

    很快门就被王胜男打开。

    “哎吆，妙妙这是怎么了。”

    “那个，稍微多喝了一点酒，就睡着了。”

    王胜男心疼的看着林妙妙说道：“这是喝了多少啊。”

    叶星辰有点心虚吞吞吐吐的说道“4……4瓶多一点吧。对不起，我不该带着妙妙喝酒的。”

    叶星辰赶紧道歉，说完还不忘看一看王胜男的脸色。

    还好王胜男的关注点都在妙妙身上了，脸色并不是很难看。

    “快快，小辰，你们先进屋，把妙妙放在床上去。”

    “奥，好。”叶星辰听到后赶紧照做。

    刚进屋，林大为就从卧室出来了。

    看着妙妙的这个样子问道：“你们这是去喝酒了？”

    “叔叔，怪我，我不该让妙妙喝这么多的。”

    看到叶星辰自责的样子, 林大为不忍心说他，毕竟自己的闺女自己知道，这肯定是她自己要喝的，不是叶星辰的问题。

    “没事，你先把妙妙弄会屋吧，我给她倒杯水。”

    “嗯，知道了叔叔。”

    叶星辰很利索的给林妙妙安顿好，然后又去外面帮忙把水拿了进去。

    看着林妙妙喝完水，又重新把她放下给她盖上被子。

    在妙妙房间呆了一会刚想起身，熟睡的林妙妙突然抓住叶星辰的手迷迷糊糊的说道：“别走好不好。”

    叶星辰重新坐下抓着她的手说道：“我不走，等你睡着我再走。”

    听到叶星辰这么说，林妙妙总算安心的睡了过去。

    林大为在外面看着叶星辰还没出来，就想进去看一下什么情况。

    王胜男及时组织了他，并说道：“你去干嘛啊？”

    林大为楞了一会找了一个借口：“我进去看看妙妙睡了没有。”

    “算了吧，我还不知道你啊，一说谎就迟疑。放心吧，小辰会照顾好妙妙的，你就不要瞎凑热闹了。”王胜男笑着说道。

    “可是……”

    “别可是了，你去给小辰倒杯水。快点！”

    “唉，真不知道你是不是妙妙亲妈。”

    听到王胜男这么说，林大为不情愿的去给叶星辰倒了杯热水，但是还是时不时的瞅像林妙妙的房间。

    不一会林妙妙的房间打开，叶星辰从里面走了出来。

    王胜男立马上前问道：“小辰啊，妙妙睡下了？”

    “嗯，睡下了。阿姨，这事怪我，不该带她喝酒的。”

    看着叶星辰的自责王胜男也没有怪罪他：“没事，妙妙那孩子我知道，肯定是她自己想喝的，不怪你。”

    “这……”听到人家这么相信自己，叶星辰不好意思的挠了挠头。

    见时间差不多了，叶星辰准备回家。“那个阿姨，我先回去了，明天我还要早起去参加比赛的，所以就不在这多待了。”

    “什么比赛啊？”王胜男好奇的问了一句。

    叶星辰：“全国高中生奥数竞赛。”

    王胜男一听十分惊讶的说道：“哎呀，我听说过这个比赛，据说只要取得好成绩是会被保送名校吧。”

    “对，是有这个说法。”

    “这么说，你明天就要参加比赛了？那今天你要可要好好休息啊。”在旁边的林大为知道的要比王胜男多一点，知道了这个比赛含金量不仅仅是保送这么简单。

    “谢谢叔叔关心，我回去准备准备东西，初赛要比三天的，叔叔阿姨晚安，我也回去了。”叶星辰冲着两个人告别。

    王胜男和林大为知道叶星辰明天要去比赛，也没有继续挽留，嘱咐了两句就送他离开了。

    叶星辰先去把两人的自行车给弄了，回来，回到家洗了个澡，就睡下了，行李什么的中午的时候就准备的差不多了，三天也没有什么语言带的。

    第二天叶星辰和林妙妙骑车赶到学校后，就分别了。看着林妙妙不舍的样子，叶星辰上前抱住了她，因为三个人来学校来的比较早，所以这个点学校里基本上没几个人。

    “你去了一定要每天晚上保证给我打个电话，不许不打。”林妙妙安静的任由叶星辰抱着。

    叶星辰连忙答应：“我保证每天都打。”

    “不打的话，你回来我就咬死你。”

    “那万一我不小心忘了怎么办。”

    “一样咬死你。”

    “……”

