    今日砸破了内监的脑袋，明日扬言再见不到皇帝便要撞柱自尽。

    结果自然是皇帝没能见着，柱子也不曾撞过。

    从某个意义上来说，同云嫔一样，这也是个连冷宫都拿她没办法的女人。

    思及此处，老太后忽然突发奇想——若能将这二人幽禁在一所冷宫里，也不知谁更能克得过谁？

    然她这个想法，注定是不可能有机会实施了。

    只因很快便有宫人禀来了一个消息——

    宁氏投缳了。

    “……真投了？”太后问。

    别又是诓皇帝前去相见的把戏。

    宫女低声回道：“太医已去看罢了，说是去时已经没气儿了……”

    太后闻言未再问其它。

    宁氏心气儿高，向来没什么忍性，想来是在福毓轩里呆了这许久，诸般手段都用尽，也不见皇帝有回心转意的意思，再加之冷宫之中的百般艰苦磋磨，真正是熬不住了——到底原本也一把年纪了。

    当然，也有可能是原本只是想做一场戏，不慎弄假成真了。

    毕竟投缳自缢这种风险极大的戏，缺乏经验者，演起来失手将命搭进去那也是有可能的事情。

    更何况宁氏本也不甚聪明。

    或者，还有其它什么隐情。

    宁氏在宫中这些年，到头来别的虽没剩下，却唯独不缺仇家。

    下至宫女太监，上到各宫妃嫔，恐怕只有旁人想不到的，而没有她宁氏没得罪过的。

    但无论是否有内情，此事都没有必要去深究了。

    “皇上可得知此事了？”太后问道。

    这话问的自然不单单只是表面的意思。

    已经传到了她耳朵里的事情，皇上自然没有道理还没听说。

    她就是想知道皇帝知道此事之后是什么反应。

    “回太后，皇上已然知晓了。”宫女细禀道：“倒没有多说什么，也未曾去看……然而晚膳连一口也没有动，便让人撤下去了。”

    太后微微拧眉。

    皇帝表现的还挺深沉的。

    然而想一想，宁氏虽然不堪，却是自皇帝幼年起便陪在他身边的人，对他来说是有着旁人取代不了的意义在。

    且叫他深沉几日吧。

    反正即便没有此事，他本也不可能将心思放在朝政之上——总地来说，对朝堂横竖是没什么影响。

    太后宽容地想着。

    然而她这厢足够宽容，给了昭丰帝好好深沉一番的余地，昭丰帝本人却渐渐有些心有余而力不足。

    晚膳确实是一口也没用。

    但夜里加了宵夜。

    吃饱之后，昭丰帝颇为怪责地看了刘福一眼。

    好歹情分一场，他本打算替宁氏持斋戒食三日——天子戒食，非同小可，这其中的功德，想必是足够抵消宁氏生前所犯下的罪业，叫她好歹来世还能有机会投胎做人的。

    可他都坚持了足足一个半时辰了，刘福却端来了一碗汤。

    他起初是拒绝的。

    可转念一想，他只是戒食，水还是要喝的，而汤只是稍稍有些滋味的水罢了，喝了似乎也不能称之为破戒。

    毕竟他是天子，上天待他较旁人理应会宽松些。

    于是他喝了一口。

    紧接着，就全喝光了。

    而这一喝不打紧，喝罢竟是愈发饿了，他甚至怀疑那根本就是一碗开胃汤！

    他也挣扎了一刻钟。

    后来想想，一刻钟也不短了。宁氏若是得知他这般用心良苦，应当也知足了吧。

    因此，他心情复杂地吃完了一顿饭。

    但这种心情并没有妨碍他的胃口。

    于是，他用了一顿比晚膳更加丰盛的宵夜。

    至于宁氏来世是否能投胎为人什么的……他想，这一切兴许都是有定数的，不能过分强求。

    既如此，还是遵从天意吧。

    昭丰帝这般想着，对刘福的怨念便也散了些。

    但见宫人们将一只只碗碟撤下，到底还是觉得面子上有些挂不住。

    “先前你给朕喝的那碗究竟是什么汤？”

    “回皇上，那是一味清淡的暖身汤——是之前太子殿下让人送来的方子。”

    “可是有开胃的功效？”

    “这……”刘福顿了顿，道：“应是有的。”

    毕竟人想吃饭的时候，喝口凉水也开胃。

    昭丰帝勉强找回一丝颜面，就着台阶就下了：“太子倒是有心，各式的方子送来不少。”

    “是。”刘福笑微微地道：“方才殿下才差人来问过陛下可用膳了。”

    昭丰帝“哦”了一声，心底颇为熨帖。

    太子向来不是做戏的人，这一点他是知道的。

    转瞬间，他忽然就想到了许多旧事。

    以往他最信的人就是宁氏。

    后来宁氏变了许多，他却也认为是在自己的掌控范围之内。

    昭丰帝看向一旁的三脚鎏金香炉。

    炉中焚着香丸，那气味熟悉，正是大国师亲自替他配制的安神香。

    他心事重时，便习惯让人焚上一丸。

    习惯是个极奇妙的东西。

    从幼时到被立为太子，而后被废，再到登基，这一路来他早已习惯了宁氏的陪伴和照料。

    那种陪伴深入骨髓，他一直以为是不能失去的——直到今晚忽然听到宁氏自缢身亡的消息，他却并不曾觉得如何震惊心痛，甚至内心并无太多起伏。

    再有大国师——

    他对大国师的笃信，或是旁人无法理解的。

    这些年来，他养成了几乎事事都要请国师先行卜算的习惯。

    譬如替太子赐婚之事。

    大国师说要等到开春之后，他便记在了心上。

    若非是因为太子的梦过分灵验，他断无可能会违背国师之言。

    他甚至想过先按着太子的意思来，事后再寻大国师想弥补之策，来个两不耽搁。

    可他当真没想到，那日会出现祥云。

    如此之下，哪个才是真正百年难遇的吉日，已无需多言。

    看来，打破习惯，似乎不是什么坏事。

    或者说，习惯本身就不是个好东西。

    “将香炉撤下去吧。”

    昭丰帝语气平常地吩咐着，似随口一言。

    ……

    数日后，宁氏因病去世的消息渐渐传开。

    此事于暗下引起了一番议论，但并未持续太久。

    到底明眼人皆看得出来，自宁氏便贬去福毓轩的那一日起，这结果便已经注定了。

    夜色渐深。

    青云街后的别院内，田氏吹熄了灯，躺在床上出神。

    如此不知想了多久，忽听得隐约有嘈杂的喊声和脚步声响起。