        “自是寻宝贝。”叶辰说着，轻轻拂手，放出了昊天玄震、熊二、蛮山、丹七和太乙真人，五人皆在封禁状态。

        东凰太心扫看，笑意顿散，似已堪破端倪。

        “又是天魔本源，匪夷所思吧！”叶辰自顾自的斟茶。

        “怎会如此。”东凰太心皱眉。

        “这几月，我走遍了大楚，暂时也仅他五人。”

        “你如何看。”东凰太心望向叶辰。

        “擎天魔柱。”叶辰想都未想，便吐露了这四字，悠悠道，“我曾在空间黑洞，不止一次遭遇天魔，昔年诛仙镇化凡，也曾屠过一尊，无擎天魔柱根基，它们不可能存留诸天。”

        “不尽然。”东凰太心轻摇头，“昔年第一次天魔入侵前，也无擎天魔柱做根基，一样有魔君降临，一样能存活在大楚，不排除是天魔，用了某种秘法，来维持他们的本源。”

        “可此番不一样。”叶辰深吸了一口气，“我能清楚感知到，冥冥中有一双眼眸盯着我，我视其为...死亡凝视。”

        东凰太心未语，取了帝道级传音石，“曦辰，速回诸天门。”

        叶辰闻之，不由挑了眉，“你与那位面之子，很熟？”

        “他也属我天玄门。”东凰太心缓缓道，向叶辰道出了秘辛，“他之使命，便是巡视各大域面，以防天魔偷偷攻入。”

        听她一席话，叶辰唏嘘又啧舌，连位面之子，都是天玄门人，他无法想象，神秘的天玄门，究竟还潜藏着多少力量。

        此番，若非东凰太心道出，天晓得哪年才会知晓。

        不过，那传说中的位面之子，也的确未辱没诸天门的威名。

        不说其他，就说此次天魔入侵，若非曦辰突破遮仙天帝阵，提前告知诸天，恐怕，诸天将面对的，将不止一尊天魔帝，一个残夜魔帝，就险些灭诸天，更遑论两尊，甚是更多。

        一定意义上来讲，一个位面之子，足敌亿万军，所指并非战力，而是作用，连天帝阵都能突破，帝之下，谁人能比。

        “随意穿梭各个域面，这能力，真不错。”

        叶辰摸着下巴喃语，暗道待曦辰来了，便跟他去其他域面转转，多半有大楚转世人，他得带他们回家，此乃他毕生的使命。

        小竹林，陷入了宁静，皆在等候曦辰。

        两杯茶下肚，叶辰起身了，凑到熊二身前，欲用吞天魔功，吸走其体内的天魔本源。

        奈何，他未能成功，那一丝天魔本源，已与熊二合为一体，吞天魔本源，便是吞熊二，硬要强吞，与杀熊二无异，

        其后，他又几番尝试，皆是无果。

        东凰太心沉默不语，只时而侧眸，望一眼叶辰，这尊皇者，虽净干不要脸的事，可关键时刻，对兄弟那是没得说。

        叶辰又坐下，双手托下巴，百无聊赖，“他何时来。”

        “莫急，自会来。”东凰太心拂手，悠闲的煮茶，以掩饰她之忧虑，不祥的预感，再次袭满心境，又有阴霾笼暮。

        叶辰干脆不问了，盘膝而坐，以心念召了红莲业火。

        高傲的红莲业火，还是油盐不进，好说歹说，就是不归顺，莫说叶辰，仙火都差点炸了，若非叶辰拦着，它已开吞。

        东凰太心的眸光，就格外深邃了。

        如今的仙火级别，早已超越了九武仙炎，搞不好，真能造出混沌火，牧流清的混沌归源，她还是挺过的，的确霸道。

        她看时，叶辰豁的站起了身，毫无先兆，惊得她娇躯一颤。

        “发什么神经。”东凰太心没好气道。

        “有应劫人过关。”叶辰仰看虚无，周天的道蕴，于眸中演化，交织出神秘力量，加持瞳力，能望见他人望不见的。

        的确，他能望穿，可东凰太心，却啥也看不到。

        “几个应劫过关的，可有我天玄门的。”东凰太心问道。

        叶辰不语，只轻轻拂手，拨开了迷蒙云雾。

        这下，东凰太心也能望见了。

        可这一看，她也豁的起了身，仰看虚无，美眸近乎微眯成线，能望见一缕缕仙虹，划过缥缈，每一缕，都代表一个应劫过关的人，闪着各色的仙光，其数量之庞大，无法估计。

        然，那些应劫过关的人，无一例外，皆洪荒的人。

        “应劫狂潮结束了？”叶辰与东凰太心皆喃语，也皆这般认为，目不斜视的盯看虚无。

        那么多洪荒人过关，搞不好，下面过关的便是诸天的人。

        可惜，两人整整望了一夜，都未见半个诸天人应劫过关。

        叶辰眉头紧皱了，“为何只有洪荒族的。”

        东凰太心不语，以她之阅历，也难解释。

        旋即，便见她单手结印，一座石碑，拔地而起，足万丈高大，其上，挂满了元神玉牌，皆是应劫准帝的元神玉牌。

        咔嚓！咔嚓！

        石碑刚出，便闻一道道清脆响声，乃元神玉牌碎裂的声音，一块接一块，每一块碎裂，便昭示着天玄门一准帝葬灭。

        停下，给我停下！

        东凰太心嘶吟，美眸盈满泪光，如无助的孩子，在慌乱中，打出一片片仙光，欲止住元神玉牌碎裂，那是一条条鲜活的生命啊！不仅是她天玄门的准帝，亦是她的亲人和战友。

        可是，她所做的，皆是徒劳无功。

        咔嚓！咔嚓！

        伴着清脆响声，石碑上挂着的元神玉牌，还在一块块碎裂，非但未曾止住，反而速度还在加快，一块块湮灭了神光。

        若按十成来算，起码有八成以上的元神玉牌，都碎裂了。

        也便是说，应劫的天玄门准帝，有八成以上，都葬灭了。

        你不公！

        东凰太心又嘶吟，指手骂天，满脸的泪光，一语满载悲愤，这是为万域鸣不平，一次天魔入侵，诸天战的是何等惨烈，反观洪荒，几乎零伤亡，此番应劫过关的，竟都是洪荒的人，诸天非但没有，反而频频有人陨落，这是什么个世道。

        轰！

        这一瞬，突闻苍穹一声雷鸣，东凰太心的怒骂，似触怒了上苍，降下了可怕的天谴，漆黑雷电顿现，萦绕东凰太心。

        噗！

        东凰太心一口鲜血吐出，身形踉跄，站都站不稳了。

        的确，她触怒了上苍，惹了天谴，残酷的折磨着她。

        叶辰脸色惨白，望着那一块块碎裂的元神玉牌，双拳紧攥，许是太用力，指甲都刺入了手心，璨璨金血，淌流指间。

        噗！

        随一缕清风拂来，他也喷了血，东凰太心在骂天，他又何尝不是，无情的上苍，便是这般捉弄世人，着实人神共愤。

        麒王吓坏了，自鼎中跑出，却被叶辰又推入大鼎。

        这头驴，还是很有人情味的，总想出来帮忙，却总也出不来，望着东凰太心被天谴折磨，着实不忍，太特么凄惨了。

        叶辰淡漠不语，对东凰太心遭天谴，无丝毫情感不动。

        了解他的人都知，他越是沉默，便越是可怕，如一头沉睡万古的洪荒猛兽，即将苏醒，一旦发怒，必寰宇震颤。

        不知何时，才又见竹林平静。

        叶辰还好，他之天谴，皆被天谴之体吸去了，可东凰太心，端的凄惨，静静坐在那，一语不言，洁白的仙衣，染满了鲜血，皆天谴刻下的一道道伤痕，每一道，都是猩红刺目。

        二人皆无言语，一个如冰雕，一个如石像，一动不动。

        此刻，他们似能隔着缥缈，望见洪荒那肆无忌惮的笑。

        那等笑，是欣喜，是幸灾乐祸，亦是赤.裸裸的....挑衅。

        风拂过，月皇与天玖纷纷显化，与之不分先后的，乃曦辰，还有天老和地老，以及天玄门仅存的准帝级们，也都来了。

        待望见那一块块碎裂的元神玉牌，众人身躯，集体巨颤。

        惨烈，简直太惨烈了，八成以上的巅峰准帝，未战死在疆场上，却都葬灭在了应劫中，这等打击，堪称毁灭性的。

        蓦然间，东凰太心起身了，迈着踉跄的脚步，一步步走向林外，一步一个血色脚印，背影沧桑萧瑟，好似没了精气神。

        众准帝默然，从未见过昆仑神女如此颓废。

        月皇跟了过去，以东凰太心此刻心境，已不适合再执掌天玄门，她需沉睡一段岁月，昆仑的神女，也该歇歇了。

        身后，众准帝皆伫立在了石碑前，静望着那一块块碎裂的玉牌，其中，有他们的师尊、徒儿、爱人、战友，太多太多的人，皆随玉牌碎裂，葬身在了应劫中，化作了历史尘埃。

        叶辰也走了，这等境况，显然不适合谈天魔本源之事。

        临走前，他还给曦辰留了一道神识，待他日再行详谈。

        至于熊二等人，自是留在天玄门，短时间内难以回家。

        他身后的天玄门，彻底被阴霾笼暮。

        月下，一股悲意，弥漫整个大楚，不乏嚎啕大哭声，自天玄门传出，连至尊都有泪，更遑论是准帝，画面着实凄凉。

        “可看清了。”界冥山上，帝荒一语悠悠。

        “好一个诛仙剑，竟连应劫都能改。”冥帝冷哼，一声铿锵，震得整个阴曹地府，都嗡隆隆的晃荡，帝道杀机冰冷。

        “速开通道，送吾回诸天。”帝荒淡道。

        “汝想把天魔域的天帝，也招来吗？”冥帝此话，载着大帝的威严，“通道强开时，便是三界覆灭日。”

