    看着眼前的陌生中年人，夏荷彻底慌了神，一脸紧张地说道：“你到底是什么人？为什么要让我跟你走？”

    中年人笑呵呵地盯着夏荷说道：“让你走，自然有我的道理，夏小姐如果不想受皮肉之苦，最好不要反抗。”

    夏荷知道，自己就算挣扎，也没用，反而会被受到伤害。

    于是，她咬了咬牙，开口说道：“我跟你走！”

    中年人并没有限制夏荷的自由，准备带夏荷离开。

    “小荷，这位是谁啊？”

    就在这时，一名穿着朴素的中年妇女，拎着菜走了进来。

    看见正准备跟夏荷离开的中年男人，她不由皱起了眉头。

    夏荷身边的朋友和同事，她都认识，但是眼前这个中年人，却是一副凶神恶煞的样子，一看就不像是好人。

    夏荷连忙说道：“妈，他是我朋友，我跟他出去一趟。”

    说完，她连忙催促道：“我们走吧！”

    中年人冲着夏荷的母亲陆文静微微一笑，然后跟夏荷一起离开。

    “砰！”

    就在中年人刚转身的瞬间，脑袋上被重物击中。

    “小荷，快跑！”

    陆文静连忙朝着夏荷大吼了起来。

    夏荷都惊呆了，她怎么也没有想到，陆文静会忽然用花瓶砸了中年人的脑袋。

    花瓶碎了，中年人的脑袋也破了，鲜血顺着脑袋，流的满脸都是。

    只见他的目光中，闪过一道狠辣之色，咬牙切齿地盯着陆文静说道：“你找死！”

    他手中忽然出现了一把闪着寒光的匕首，直接朝着陆文静刺了过去。

    “噗！”

    鲜血横流，中年人手中的匕首，没入了陆文静的身体，只留下半截刀柄。

    “妈！”

    夏荷撕心裂肺地大吼了一声。

    陆文静双手紧紧地抱着中年人的身体，咬牙说道：“快跑！”

    “不！”

    夏荷痛苦地大吼一声，试图要带着陆文静一起离开。

    陆文静双目通红地看向夏荷说道：“算妈求你了，快跑！”

    “你这个死贱人，竟然敢打我，老子弄死你！”

    中年人顿时暴怒，猛地将匕首从陆文静的身体内抽出，紧接着又刺了一下。

    “不不不！”

    夏荷彻底慌了神，情绪激动地大吼了起来。

    陆文静始终紧紧地抱着中年人，双目死死地盯着夏荷，嘴角还有大量的鲜血涌出，她的眼神中，满是哀求，哀求夏荷离开。

    “妈！”

    夏荷哭得撕心裂肺，看着自己的母亲被连续捅了好几刀，她感觉自己的世界都塌了。

    只见陆文静眼神渐渐涣散，一直紧紧抱着中年人的双手，也渐渐无力的垂下。

    夏荷看向中年人，满脸都是强烈的恨意，咬牙切齿地说道：“我一定不会放过你！”

    说完，她不再有任何的犹豫，转身就跑。

    “你跑的掉吗？”

    中年人一脸残忍的笑容，像是刚刚自己杀了人，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    夏荷刚跑出别墅，就被中年人追了上来，一把抓住她的头发。

    中年人一脸恶魔般的笑容看向夏荷说道：“小美女，别挣扎了，乖乖跟我走吧！”

    与此同时，云峰之巅，杨辰刚回到家，手机铃声忽然响起。

    他拿起一看，竟然是夏荷的来电，只是他刚要去接，电话便挂断了。

    杨辰又将电话回拨了过去，结果一直都是无人接听状态。

    杨辰自言自语道：“应该是打错电话了吧？”

    说完，他起身去了浴室，舒舒服服的洗了一个澡，然后才出来。

    他刚打开电视，就看见一条新闻。

    “就在半个小时前，在云锦苑别墅小区，发生了一场恶意杀人事件，据传，受害者陆女士是当红夏姓明星的母亲，目前夏女士也失去了联系，安检正在进一步调查中！”

    新闻很短，杨辰眉头皱了起来，心中忽然有种不安的感觉。

    他知道，夏荷的母亲就姓陆，而这个新闻中又说，受害者是当红明星，而且姓夏，再联想到之前夏荷打来电话，他没有接到，他立马拿出手机，拨通了一个电话，冷声说道：“半个小时前，云锦苑别墅小区发生了一场恶意杀人事件，受害者是不是叫陆文静？夏姓女明星，是不是夏荷？”

    很快，杨辰得到了答案，当他确定，受害者就是陆文静的时候，面容之上，满是愤怒之色。

    杨辰愤怒到了极点：“到底是什么人，竟然如此狠毒？要把一个无辜的中年妇女残忍杀害？”

    他心中满是担忧，一连拨出好几次夏荷的电话，可是一直都是无人接听状态。

    杨辰拨通了钱彪的电话，怒声说道：“给我查，夏荷身上，究竟发生了什么事情？”

    他刚把电话挂了，就接到了一个陌生电话：“你就是杨辰，对吧？你的朋友夏荷，现在在我的手上，我给你一个小时，跟吉田野先生签订雁城集团的收购合同，否则，你的朋友夏荷会发生什么事情，我可不能向你保证。”

    说完这番话，对方便直接挂断了电话。

    一道惊人的怒意，从杨辰的身上爆发。

    “砰！”

    他脚下的大理石地面，直接崩碎。

    他还以为陆文静被杀害，是因为得罪了什么人，根本没有想到，陆文静的死，竟然跟自己有关系。

    如今，夏荷还在对方手中。

    他深深地吸了一口气，努力的将自己内心的怒火平息下来后，才给骆斌打了一个电话过去，咬牙说道：“立刻跟吉田野联系，就说我答应了，跟你签订雁辰集团的收购合同，但是告诉他，如果我朋友有个三长两短，他就等死吧！”

    骆斌心中暗暗震惊，隔着电话，似乎都能感受到来自杨辰的愤怒，他连忙应道：“是，我这就跟吉田野联系。”

    此时，燕都一栋豪宅内。

    吉田野面色难看到了极点，一巴掌打在罗世宏的脸上，怒吼道：“我只是让你把夏荷带回来，夏荷的母亲又怎么回事？现在她的死，已经上了燕都头条。”

    罗世宏吓得浑身瑟瑟发抖，跪在地上，满脸都是惶恐地说道：“吉田先生，对不起！我也没有想到，那个混蛋，竟然把夏荷的母亲给杀了，更没有想到，这件事竟然轰动了整个燕都，吉田先生，真的非常抱歉，我错了！”

    就在这时，罗世宏的手机铃声忽然响起，紧接着，骆斌的声音传来：“告诉吉田野，杨董已经答应，要签订雁辰集团收购合同，但是，如果你们刚伤害杨董的朋友，杨董保证，不会让你们活着离开燕都。”

