    叶佳期吓坏了，她没有一点经验，借着月光开始跑。

    　　“嗷——”

    　　群狼看着月光，仰天长啸。

    　　它们的眼中出现了亢奋的神采，绿幽幽的眼睛越发明亮！

    　　就像是紧盯着自己的猎物一样，其中一只最大的母狼陡然从乱石堆上跳了下来！

    　　树枝崩裂的声音。

    　　叶佳期踩着泥泞的土，脸色惨白如纸。

    　　就在她正准备跳上一块凸起的大石头时，那只母狼猛地一跃，往她扑来！

    　　饿狼看到肉食，异常凶猛。

    　　两只爪子腾空，直往叶佳期身上扑！

    　　叶佳期拼命躲开，眼神中流露出剧烈的恐慌！

    　　狼爪在叶佳期的脖子上抓了一把。

    　　有热乎乎的血流了出来……

    　　叶佳期怕极了。

    　　这一次，她死定了。

    　　母狼见没有能扑倒猎物，越发急躁和凶狠，爪子扒着泥土地。

    　　它紧紧盯着叶佳期，试探地准备继续进攻。

    　　叶佳期的脖子上传来阵阵痛意，她还该往哪里逃？

    　　方城和乔斯年的外公，将她安置在这种地方，明显是不给她活路的。

    　　不怕她逃，就算是逃，也逃不出去！

    　　“救命！”叶佳期喊了一声。

    　　她不要被饿狼撕成碎片，拆解入腹。

    　　就算那群变态把她抓回去，她也认了。

    　　饿狼迟疑了几秒，但——

    　　仅仅是几秒，片刻后，母狼一跃而起，向叶佳期扑来！

    　　“啊！别过来……”

    　　叶佳期捂住脸，大喊一声，毫无章法地乱跑。

    　　母狼从左边跳到右边，上蹿下跳，直往叶佳期身上扑！

    　　此时此刻，叶佳期就是它眼中的猎物，口中的美食。

    　　“救命！救命！”

    　　叶佳期一边跑一边喊。

    　　泪水不停地掉，她要死了……

    　　真得，好难受。

    　　母狼抬起爪子，一跃而起，精准地扑倒在叶佳期的身上。

    　　一刹那，叶佳期被一只狼压倒，血液和心跳都像是在这一秒凝固。

    　　她扑倒在泥地里，等待着饿狼咬住她的脖子。

    　　砰——

    　　就在这一瞬间，一声枪响！

    　　一颗子弹擦着她的发丝飞过！

    　　身上的力道忽然软了下去。

    　　黏糊糊的东西顺着她的脖子流了下来，叶佳期神情恍惚，她以为她死了。

    　　可，她分明闻到了空气中浓烈的血腥味。

    　　而且这味道，有加重的趋势。

    　　这血……不是她的吗？

    　　叶佳期傻眼了，一抬头才发现，这只狼死了！

    　　是被子弹击中头部瞬间死亡。

    　　“啊……”叶佳期哪里见过这场面，吓傻了，翻了个滚，坐在地上，看着饿狼的尸体，久久无法回神。

    　　苍白的脸上写满了恐慌、害怕。

    　　大滴大滴的汗珠从额头上落了下来。

    　　她的那双水灵灵的大眼睛，也失去了全部的神采和光芒。

    　　“嗷……”

    　　远处的狼群似乎被激怒了，纷纷嚎叫，飞快跑来。

    　　这形势，容不得叶佳期有半点胡思乱想。

    　　她飞快地从地上爬了起来，踏过饿狼的尸体，开始奔跑。

    　　后来一群狼就跟疯了似的，眸光凶狠，追在叶佳期的身后。

    　　叶佳期不知道刚刚那一枪是谁开的。

    　　她只知道，她要尽快地跑走！

    　　一群狼在身后穷追不舍，丝毫没有放松警惕。

