    第二日凌晨，当太阳刚刚从地平线跃出来的时候，遵化城外的建奴兵营开始喧闹起来。

    没多大功夫，营地中就飘起了道道黑烟。

    建奴们正在埋锅造饭，等吃饱了饭之后，准备对遵化城发动攻击。

    王元雅站在城墙上，从垛口往外看去，“傅指挥，赶紧让所有士兵做好准备，建奴马上就要发动攻击了。”

    傅建瑛站在王元雅身旁，沉声道：“是！”

    从昨天开始，傅建瑛就开始在遵化城中募集壮丁。到现在已经差不多募集了三千多人，加上士兵差不多也有四千多人。

    时间在一呼一吸之间流逝着，莽古尔泰将最后一口大饼吞进肚子，随后拿着头盔就向大账外走去。

    “吹号，集结士兵。”

    莽古尔泰看着军营中飘荡的黑烟，沉声说道。

    “是！”

    传令兵冲着莽古尔泰拱拱手，随即向着前方而去。

    当号角声响起来的时候，建奴士兵纷纷将手中的碗筷放下，顶盔带甲的集结了起来。

    半个时辰之后，将近三万人马已经全部集结完毕。

    莽古尔泰骑在战马上，看着衣甲鲜明、面容严肃的兵丁，抽出腰间的长刀，厉声喝道：“今日，给我攻破遵化城，撑破之后，三日不封刀！”

    “攻破遵化城，三日不封刀！攻破遵化城，三日不封刀！”

    建奴士兵一脸疯狂的厉声嘶吼着，在他们看来，攻破遵化城也不过是片刻时间。

    “王尔德，李平台，张钰，孙常德，你们何在？”

    莽古尔泰看向汉八旗的方向，怒声喝道。

    这四人正是汉八旗的固山额真。

    “奴才在！”四人从战马上跳了下来，一脸恭敬的走到莽古尔泰身前。

    莽古尔泰看着四人，一脸阴狠的道：“今日你们若攻不破遵化城，那可就别怪我不客气了。”

    “贝勒爷，您就放心吧，这遵化城守军不多，我等定然一战而下。”

    王尔德一脸谄媚的看着莽古尔泰。

    “哼，最好如此。”莽古尔泰冷哼一声，随即道：“你们汉八旗攻城，我正蓝旗士兵给你们在两侧压阵。记住，倘若你们敢后退，就别怪我的刀了。”

    “是是是，奴才一定将遵化城拿下。”

    王尔德弓着身子，急忙回道。

    “击鼓，攻城！”

    莽古尔泰手持长刀，指着遵化城，怒声吼道。

    四个汉八旗回到自己的军阵之后，便率领着自己的军队向着遵化城而去，最后直接将整个遵化城团团围住。

    一般来说，攻城战都是围三缺一，可莽古尔泰并不想那样做。

    如今建奴兵锋正盛，士气高昂，就算四面围城，莽古尔泰也有把握将整个遵化城攻打下来。

    王尔德负责遵化城正面城墙，他指了指身前的遵化城，随即一脸冷厉的看着手下，“今天，把你们的本事都给老子拿出来。谁要是敢拖后腿，就休怪老子不客气了。”

    王尔德的手下乃是汉正蓝旗，李平台是汉镶蓝旗，张钰是汉正红旗，孙常德是汉镶红旗。每旗五千人左右，共计两万余。

    “给老子冲！”

    王尔德将腰间的长刀抽出来，指向遵化城，大声喝到。

    “杀！！！”

    汉正蓝旗兵丁发出震天的怒吼声，随即拉着各种各样的攻城器械向着遵化城冲去。

    王尔德第一波派出的士兵大约在五百人左右，其中大部分人肩膀上扛着装满泥土的麻袋。

    这些麻袋正是用来填遵化城外的护城河。

    王元雅看着冲过来的汉正蓝旗兵丁，急忙吼道：“建奴攻城，准备战斗！”

    傅建瑛将腰间的长刀抽出，身子伏在垛口上，一脸紧张的看着冲过来的汉正蓝旗兵丁。

    “将护城河给我填了。”一个手持刚刀，穿着精良铁甲的汉正蓝旗牛录处于这五百名兵丁的身后，指着前方的护城河，扯着嗓子吼道。

    “他们要填护城河，佛郎机，给我轰！”

    傅建瑛看着逐渐接近的汉正蓝旗兵丁，挥舞着手中的长刀，对着几个刚刚将佛郎机推出来的炮手吼道。

    “射箭！”

    王元雅此时也顶盔带甲，手中拿着长刀。

    他看着那些冲到护城河前的汉正蓝旗兵丁，怒声吼道。

    王元雅话音刚落，弓弦颤抖的声音不绝于耳。

    “嗖嗖嗖！”

    一时间，二十多支箭矢朝着护城河前的汉正蓝旗兵丁射去。

    “噗嗤噗嗤！”

    一眨眼的功夫，便有十几个汉正蓝旗兵丁身中箭矢，向着护城河中倒去。

    可正面城墙上的守军也就八百多人，而且其中大部分还只是新募集的青壮。

    “后退着杀无赦，给我上。”

    汉正蓝旗那个牛录挥舞着刀，冲着正在填护城河的兵丁厉声吼道。

    “扑通扑通！”

    汉正蓝旗兵丁飞速的将手中的麻包扔进护城河，麻包落入水中，溅起无数水花。

    他们将麻包扔进去之后，就会直接转身，向着后面跑去。

    在汉正蓝旗军阵前面，有五六百人正在不停的装填麻包。

    这些冲回来的兵丁将装满的麻包再次扛在肩上，向着护城河冲去。

    “额！”一个刚刚将麻包扔进护城河的正蓝旗兵丁还没来得及转身，一支箭矢就插在了他的胸膛之上。

    破甲箭那锋利的箭头直接穿破他身上那破烂的铠甲，透入胸膛中。

    那一脸呆滞的看了看胸膛上的箭矢，随即整个人朝着前方倒去，趴在了他刚刚扔下的麻包上。

    后面冲上来的汉正蓝旗兵丁看都没看他一眼，直接将麻包扔在了他的身上。

    “嘭！”

    一个趴在垛口处的明军举着一杆火铳，直接瞄准了一个扛着麻包准备往护城河中扔的汉正蓝旗兵丁。

    枪声响起，一股黑烟冒起。这名明军急忙伸出脑袋向外看去，可惜，这一枪并没有打中。

    “嗖！”

    就在这时，一枝箭矢从下方射了上来，直接插在了这名明军的咽喉上。

    这明军士兵嘴里发出阵阵呜咽声随即直接向后倒去。

    汉正蓝旗的中走出了两百多名弓箭手，站在护城河两侧，向着上方反击着。

    可惜从下往上射箭，再加上护城河距离城头足有七十多步之远，所以大部分箭矢都只是射到了城墙上。

    随着时间的更替，正面城墙前方的护城河很快被汉正蓝旗兵丁填平了。

    傅建瑛看着即将被填完的护城河，一脸焦急的喝骂道：“佛郎机还没有弄好吗？护城河都被填平了，你们几个王八犊子，能不能给老子快点？”

    傅建瑛话音刚落，城头上的一门佛郎机便发出震天怒吼，炮堂中的拇指大小的铁砂就朝着下方冲去。

    最后一波填护城河的汉正蓝旗士兵还没有来得及撤退，一瞬间就被打死不少。

    “哈哈，护城河终于填平了，给我冲。”

    王尔德看着被填平的护城河，狂笑一声，手中的长刀指着遵化城城头，厉声喝道：“第二波和第一波扯下来的，都给我冲！”

    王尔德话音刚落，第二波兵丁和扯下来的第一波兵丁拿着武器朝着前方冲去。

    七八架云梯被第二波兵丁推着，缓缓的朝着城墙而去。

    这云梯前面有一个巨大的大盾，将后面的兵丁保护着。

    第一波的兵丁扯下来之后拿起早已准备好的盾牌，向着前方冲去。

    他们将盾牌高高的举过头顶，猫着身子，向着城墙而去。

    “嘎吱嘎吱！”

    云梯车的车轴剧烈的摩擦着，发出令人牙酸的声音。

    木制的轱辘碾压在地上，留下了两道深深地biezhe车辙印。

    “开炮！”傅建瑛看着城下缓慢前进的云梯车，大声喝道。

    “嘭！”

    城头上的炮手将佛郎机瞄准下面的云梯车，直接点燃引信。

    当引信燃尽炮堂之后，炮口直接冒出一团火光，紧接着便是如同一大波铁制弹丸朝着云梯车而去。

    “嘭嘭嘭！”

    拇指大小的弹丸打在云梯车的大盾上，直接将云梯车的大盾击穿。

    蹲在大盾后面推车的兵士被打死一大片。

    紧紧靠在推车士兵身后的急忙将被打死的士兵从云梯车后面推开，自己补了上去。

    “射火箭，射火箭！”

    傅建瑛看着还在缓慢移动的云梯车，急忙对着身旁的传令兵吼道：“让弓箭手都给我射火箭，务必要将这些云梯车给我摧毁。”

    “是！”传令兵冲着傅建瑛一抱拳，随即将命令传了下去。

    当传令兵回来后，无数支燃烧的箭矢朝着云梯车射去。

    火箭的箭头后面是用沾满火油的麻布包起来的，一旦被引燃就很难熄灭。

    此时云梯车已经来到了护城河边上，眼看着就要驶过护城河。

    “叮叮叮！”

    一瞬间，一辆云梯车上面钉了五六支剧烈燃烧的箭矢。

    在云梯车后面推车的兵丁根本就没有去查看，只是一股脑的将云梯车往前面推。

    不是他们不想查看，而是他们不敢查看。

    当傅建瑛将所有的目光都聚集在云梯车上的时候，那些举着盾牌往城墙这边飞速跑到的士兵已经越过了护城河，距离城墙根子只有十来步之遥。

    他们将盾牌插在自己的身前，半蹲在地上，将挂在肩膀上的弓箭取了下来。

    “嗖嗖嗖！”

    一时间，无数支箭矢朝着城墙上飞去。

    守在城墙上的士兵急忙将脑袋低下，而那些没有经验的青壮还没来得及反应，就被弓箭射死了七八个。

    一时间，城墙上的青壮立马慌乱了起来。

    更有甚者还和守城的士兵推搡了起来，嘴里大声嚷嚷着想要回家。

    傅建瑛看着那些慌乱的青壮，对着保护着自己的亲卫统领道：“你带着人，将带头闹事的给我绑起来，挂在城头的旗杆上，我倒要看看，还有谁敢作妖。”

    “是！”亲卫统领领着七八个人朝着推搡的那边而去。

    “佛郎机，给我轰！”

    傅建瑛回过头来，看着护城河前十来步半蹲在地上不停射箭的汉正蓝旗士兵厉声吼道。

    “嘭！”

    一门门佛郎机炮口闪过一道火光，紧接着便是如同暴风骤雨一般的弹丸向着下方飞去。

    一时间，汉正蓝旗弓箭手死伤一片。

    城头上的压力也变小了许多。

    虽然佛郎机在守城战中优势很大，可遵化城中的佛郎机实在是太少了。

    每段城墙上仅有四门，加起来也不过十六门。

    而且这十六门佛郎机还是戚继光坐镇蓟镇的时候留下来的，因为时间久远，所以这些佛郎机每开一炮就要用打湿的毛巾擦拭炮身，为其降温。

    可就算如此，这些佛郎机也不能长时间的一直开炮。

    当城头上的佛郎机的炮管开始变红的时候，傅建瑛果断下令停止炮击。

    要还是接着开炮，恐怕到时候建奴没打死，佛郎机率先炸膛了。

    当明军停止炮击的时候，城下的汉正蓝旗瞬间轻松不少。

    没有佛郎机的攻击，这些兵丁的胆子也大了不少。

    一时间，无数汉正蓝旗兵丁从云梯车后面跳了出来，头上只顶了一个盾牌，就向着前方冲去。

    “南蛮子开不了炮了，冲啊！”

    一个牛录章京从云梯车后面的大盾跳了出来，手中的长刀指着城墙，怒声吼道：“冲过护城河，给我将他们射死！”

