    轮回战场中鸦雀无声，落针可闻。

    萧叶手持圣人枪，像是一尊不败战神屹立在人族擂台上空，粗长而冰冷的矛杆在轻轻颤动着，其上精妙的纹路被修复了大半，散发出光辉，有着恐怖的威压在流淌。

    这一刻，所有人的脊椎都是一凉，一股寒气从脚底板直冲脑海。

    方才那一战，他们看得非常真切。

    萧叶即使没有动用四字经相，靠着太初之体和半圣境界的实力，也足以力压月绝痕一头了，逼迫对方祭出了圣兵，这是何等的强势？

    到了此刻，谁还敢笑话萧叶，同时挑战月绝痕和苍两大古族纪元天才，是轻狂而自大之举？

    “原来他的实力，竟然这么强！”

    “希望月绝痕和苍能斩掉他，不然就麻烦了！”

    敖穹面色变得苍白如纸，心头乱颤着。

    另外四位，从反古联盟中分裂出去的联盟首领，也都是如遭雷击，惊恐不已。

    如果萧叶活了下来，事后报复的话，他们一个都逃不掉啊。

    “此子太嚣张了！”

    “他必须死！”

    ……

    大衍古族的诸多强者，身上都说爆发出冷冽的杀意。

    不提月绝痕落败，让他们大衍古族脸上无光，光是萧叶展现出来的实力，就带给他们浓郁的危机感了，让他们联想到很多。

    要知道，萧叶现在的境界，才半圣啊！

    ……

    嗖！

    人族擂台之上，面对萧叶的话语，苍身形凌空而起，双瞳交织出迷蒙之光，贯穿战场，像是打开了一座神藏，一把冷冽的战刀从中飞出，爆发出极为恐怖的气势，让守护擂台的混沌雷光都消散了不少。

    “此乃我族的圣兵，九劫圣刀，曾经饮过圣人之血。”苍手持战刀，凝视着萧叶，轻声道。

    苍，应战了！

    此刻，观战的强者都动容了。

    苍，身为双瞳古族中的纪元天才，何等的自负？做出这样的决定，可见萧叶展现出来的实力，带给了他多大的震撼。

    此战即便萧叶落败，也可以成就一段不朽的传奇了。

    人族擂台之上，苍和月绝痕形成掎角之势，遥遥和萧叶对峙，三股圣兵之势汹涌澎湃，威震诸天，还未动手，就让人族擂台颤动了起来。

    轮回战场中的观战诸人，都不由得屏息了。

    直接祭出圣兵进行厮杀，放眼轮回战场开启的纪元历史，恐怕也是极为少见的啊！

    轰！

    某一刻，三者间的平衡被打破，月绝痕当先出手，手持圣斧杀向萧叶。

    刹那间，圣斧圣威滔天，内蕴日月星辰，重弱亿万均，宛如真实的宇宙苍空压落，欲要将萧叶碾压成为齑粉。

    且，在这沉重威势背后，还有无匹的圣光斩来，好似可以斩裂一切。

    锵！

    萧叶手中的圣人枪随之而动，爆发出炽烈至极的神辉，仿佛是一百颗太阳爆炸了开来，照亮了宇宙，狠狠迎向圣斧。

    刹那间，炽烈之芒在升腾，成千万道，宛如两尊真正的圣阶强者在厮杀，恐怖的冲击波淹没了一切，让人族擂台都有些承受不住，表面开始出现裂缝。

    蹬！

    放眼看去，两件圣兵一触即分，萧叶的身影爆退数千步。

    “圣人枪有缺，果然还无法和真正的圣阶兵器相比，但经过时间大圣的修复，差距已经不算太大，以太初之体的防御，却能足以抵挡住余波了。”

    “我完全可以和他们一战！”

    萧叶的太初之体爆发出成片霞光，万法不沾身，冲散了所有余波，他眼中精芒一闪。

    既然同时挑战两位古族天才，他自然考虑过这种情况了，而且结果也和他预料中一致。

    “你的圣兵，果然有缺！”

    此刻，一道冷漠的声音，突然从身侧传来，只见苍已经横空而至，手中的九阶战刀直劈而来，让擂台都轰隆而鸣。

    同时，苍的双瞳爆发出迷蒙之光，笼罩而来，顿时让萧叶感觉自己的一切踪迹，都在对方的掌控之中，根本无法躲避。

    “这是双瞳古族武者的天赋吗？”

    萧叶毫不畏惧，太初之体全面爆发，圣人枪出击，硬撼苍的九劫战刀。

    圣人枪虽然同样不敌对方的圣兵，但萧叶太初之体恐怖，惊天巨响之后，竟然挡住了九劫战刀，让苍眼中浮现一抹震撼之色。

    “苍，他的圣兵虽然有缺，但太初之体的防御太过恐怖，弥补了缺陷，不要留手了，全力而战！”

    月绝痕大喝，携带着圣兵之威横空而至，攻向萧叶。

    苍眸光冰冷，九劫战刀劈出，和月绝痕在合击。

    咔擦！

    咔擦！

    ……

    激烈的大碰撞，让人族擂台不断崩裂。

    这完全是超出灵阶的战斗了，准圣被卷入进去，都会凶多吉少。

    萧叶手持圣人枪激战两大古族天才，始战便被压在下风，在两大圣兵的出击下，狼狈不堪。

    特别是苍的双瞳，可以捕捉萧叶的痕迹，每次出手都精妙到巅峰，而且手中的九劫战刀极为恐怖，竟然逐渐撼动了萧叶的太初之体，使其嘴角都逸出了一丝鲜血。

    “借你们之力，磨练吾道！”

    萧叶黑发扬起，眸绽冷电，在仰天大吼。

    此刻，太初之体被他催动到了极限，八十种异象像是可以压爆诸天星辰，战意凌霄，通体霞光茫茫如同瀑布，半圣之力雄厚如同太古九天。

    且，太初古经四大经相轮流浮现，让萧叶越发强势，竟然逐渐站稳了脚跟，挡住了两大天才的攻击。

    他通体霞光绽放，像是一件通红的器胚，而苍和月绝痕的每次攻击，便宛如砸来的重锤，在锤炼他，震动了太初之体。

    这般景象，让所有人都惊骇了起来。

    萧叶竟然欲要借助苍和月绝痕，来磨练自己的境界吗？

    要知道，那两大天才手中的，可都是圣兵啊，这份魄力古来罕见，换做其他天才，也根本做不到。

    “不好！”

    “此子太可怕了，他借助苍和月绝痕的攻击在锤炼，太初之体已经有所松动，恐怕还能提升！”

    一位双瞳古族的准圣，双瞳中垂落出千丝万缕的道纹，像是看穿了萧叶，顿时发出了惊呼声。

    随着他的话音落下，人族擂台上的战斗已然发生了翻天覆地的变化。

    （第一更到！）

    (本章完)

