    

    
“这……”

    
米特尔奥马只感觉脑子有些乱，毕竟这是他之前，从未得到过的消息。

    
柳田一族，曾因为家族之位，发生过争议？

    
柳田千鹤，突破封神级，成为了亚东海域四大家族当中，现今唯一的封神级强者？

    
嘶嘶！

    
米特尔奥马似是突然想明白了什么似的，当即眼珠子瞪的老大，看着查尔说道：“您的意思是，这一切都是柳田千鹤这个女人做的局？”

    
“如此一来，不仅铲除了对自己地位有威胁的人，又能让源田等族元气大伤，而这件事当中掺和不深的柳田一族，就能顺势坐收渔利？”

    
查尔点头。

    
这一瞬间，米特尔奥马陷入到了沉思当中，似乎是在消化这突如其来的消息。

    
很显然，查尔没有必要来千里迢迢来骗他米特尔奥马。

    
更何况，这还是帝世天指使的。

    
如果真是这样的话，那么杀他儿子的人，就极大可能是柳田千鹤这个封神级强者，而不是合田一族的人了。

    
如此一来，这件事情当中的种种诡异之处，就能够完美的解释清楚了。不过话又说回来，帝世天既然在亚东的话，其目的肯定是对亚东不利了，实际上会不会是他……

    
想到这个可能，米特尔奥马的眼珠子突然瞪大，脑门上的冷汗也是哗哗直流。

    
紧跟着。

    
就将这个突然冒出来的念头给掐灭了，他不敢往那个方面去想，也不愿意往那个方面去想，因为这于他而言，没有半点好处，甚至还会给整个米特尔家族招来杀身之祸。

    
再次平复了一些情绪之后，米特尔奥马不由得对查尔问道：“既然杀我儿子的是柳田一族，那么我米特尔家族自然不会轻易放过他们。不过我还有个疑惑，不知道哪位，让您来告诉我这个消息是有何用意？”

    
“不是我擅自揣测，实在是因为，我米特尔家族庙小，于你们这个站在云端上的大人物而言，不值一提。所以我很好奇，那位大人，为什么要特意告诉我这个消息呢？”

    
查尔看了他一眼，沉默不语。

    
不过，随着他的这份沉默，现场的温度却死随之都下降了几分。

    
米特尔奥马大惊失色，紧接着就听查尔道：“你觉得，我王在这个时候告诉你这个消息，是有利用你的意思？”

    
“这个，不敢！”米特尔奥马尽管这样想过，但实在不敢表达出来，并非是他怂，而是面对查尔和帝世天这种角色，他整个米特尔家族都硬气不起来。

    
哼！

    
查尔轻哼一声，道：“你要清楚一件事，我王没必要对你这个小小的米特尔家族撒谎，只是单纯的希望，这场戏再热闹一些。”

    
“如今，亚东海域的四大家族，其三都在风暴中央。而柳田一族，则将所有人耍的团团转，我王让我来告诉你这个消息，一来是卖你们个人情，二来也是想看看，你们米特尔，有没有出兵亚东海域的魄力！”

    
嘶！米特尔奥马一听这话，顿时忍不住倒吸了一口凉气。

    
“那位的意思，是希望我出兵亚东？”

    
闻言，查尔却是看煞笔似的看了他一眼，“听你这意思，若那位没这个意思，你就甘心放任杀害你儿子的柳田一族坐山观虎斗了？还是说，你宁愿被他们戏耍，随便找个替死鬼给你儿偿命？”

    
“不不不，柳田一族杀害我儿，我自然不可能轻易的放过他们，只是出兵……”米特尔奥马此刻真的是非常为难。

    
虽然查尔从始至终都没用直接提让他们米特尔家族出兵亚东一事，但话里话外，都是这个意思。

    
就因为。

    
那位至高无上的存在想看一场比较热闹的戏，所以他们米特尔家族就要从原有的角色变成直接参与，让现有的局势变的更加热闹，供帝世天观赏。

    
而且，人家理由都给你找好了，也算是给了你一个台阶。

    
不过，米特尔奥马还是有些不情愿，就算他儿子真的是柳田千鹤杀的，他大可在查明之后威胁亚东海域将其交出来，虽然这不现实，但总比直接出兵打亚东海域要强。

    
亚东海域，虽然国土面积小，但其不可不是什么弱小的帝国，他米特尔家族就算把人全拉过去开战，也起不了太大的作用啊，搞不好最后，还会落得个全军覆没的下场。

    
但不打……

    
米特尔奥马抬头看了一眼坐在面前的查尔，迟迟难以做出决定。

    
“看来，那位还是高看你们米特尔一族了，本来还打算动用帝王阁的力量帮你们一把，也算是互相成就了，没想到大名鼎鼎的米特尔，如此窝囊，浪费我的时间。”查尔起身，作势要走。

    
闻言。

    
米特尔奥马赶紧挽留，“查尔先生且慢，请您不要误会，不是我米特尔奥马不敢打，而是这件事太大，如今家族成员大多不在，我一个人，难免考虑的久了些。”

    
说着！

    
他清了清嗓子，霸气道：“不过，我米特尔家族这些年在西方，好歹也是从战火当中争取到一席之地的，柳田一族杀我儿这件事，只有用他们柳田一族族人的鲜血，来血债血偿！”

    
“如果帝王阁能助我米特尔家族一臂之力，那我米特尔奥马，现在就可以下达集结的命令，发兵亚东！！！”

    
闻言。

    
查尔的脸上，也是露出了一抹笑容，“既然如此，那就尽快吧。”

    
“明白了。”

    
米特尔奥马点头，然后独自走了出去。

    
只不过，当他转身的那一刻，却是变的愁容满面，这可以说是米特尔家族有史以来，最无可奈何的一次了。

    
没多久。

    
基地内就响起了集结的号声，一排接着一排的兵士，朝着基地的中央广场集结，十分迅速。

    
对于这种突然的集结，他们每年都不知道要经历多少次。

    
只是，他们现在不会想到，自己的对手会是亚东海域这个对他们来说不可战胜的庞然大物。

    
“将军，我们这次，打谁？”唯一一个感到奇怪的，就是那个知晓查尔在这的兵士了，此刻见米特尔奥马突然下达了部队集结的命令，也是忍不住好奇的问了起来。

    
“亚东海域！”

    
兵士：……

    
“这，是不是有些欠缺考虑了？亚东，可是有着百万大军啊，那是能跟大华帝国掰手腕的存在，我们就这点人，去打他们？那位罗斯柴尔德的继承人，跟您说什么了？”兵士懵了半刻。

    
对此。

    
米特尔奥马也是脑瓜子青痛，“我们不打亚东，就有人要打我们啊，你叫老子怎么办？！”

    
此刻。

    
米特尔奥马对于自己儿子到底是谁杀的这个问题，已经不求知晓真相了。

    
合田一族，柳田一族，现在又他吗冒出个帝世天！

    
这三方，都有可能是杀他儿子的凶手。

    
主要是前面两个还好。

    
关键是帝世天，他想都不敢想。换句话说，就算他想了，也是白想，那位可是独自一人，傲视过亚东百万大军的存在，就算他儿子真是他杀的，他米特尔家族又能怎么样呢？

    
知道，还不如装不知道，免得给自己招来杀身之祸。再退一步说，搞不好杀他儿子的真是柳田千鹤，就如同查尔说的那般，帝世天本来是要动手的，但晚了一步。

    
总而言之。

    
米特尔奥马现在只能这般安慰自己了，总不可能因为他儿子一个人的命，将他米特尔家族整体人的命全搭进去吧？

    
再说直白些，搭了也是白搭……

    
现在他唯一希望的，就是能留点家底，至于儿子，以他的年龄，再生几个也不是问题。

    
至于得罪帝世天和查尔？米特尔奥马从始至终，连这个念头都没敢有过。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->