    离开罗斯洛立安，罗素心情大好，眼前的世界焕然一新，天更蓝了，水更清了，就连甘道夫的袍子也更白了。

    最后一个不是错觉，甘道夫的袍子的确变白了，来自凯兰崔尔赠予，亲手为甘道夫披上的。

    两次精灵领地之行，让罗素深深明白他和精灵八字不合，这种不合与他无关，来自于精灵自身，傲慢自大、目中无人、眼高于顶，尤其是凯兰崔尔，一直在用鼻孔看人，生怕别人不知道她鼻孔多漂亮！

    也就是她运气好，罗素没能抽到她的人物卡，不然分分钟让她红遍中土大陆。

    “佛罗多、阿拉贡，我们的路程可能要变更一下了。”

    甘道夫骑在白马上说道，这匹白马依旧是来自凯兰崔尔的赠予。

    其余，霍比特人两人一匹，阿拉贡、莱戈拉斯等一人一匹。罗素没有，凯兰崔尔认为他有梦魇，不需要其他坐骑。

    罗素也是这么认为的，几匹矮脚马，丑不拉几的，哪有梦魇长得拉风，白送他都不要。

    这是罗素吃不到葡萄的酸话，几匹战马虽不是独角兽，却也是千里难寻的良种，生得神俊非凡，据说拥有独角兽血统。

    别问母独角兽为何会产下杂交品种，这里面的原因非常复杂，公独角兽至今还没整明白。

    “甘道夫，变更路程是什么意思，换一个方向去魔多？”佛罗多问道。

    “不，我们暂时不能去魔多，艾辛格的强兽人大军入侵了洛汗王国，我们得先去一趟王都伊多拉斯……”

    “艾辛格的军队攻打了洛汗王国？”阿拉贡面色骤变，洛汗王国是刚铎的盟友，一南一北协力对抗魔多，如果洛汗王国倒下，刚铎也将独木难支。

    在圣剑重铸的那一刻，阿拉贡就不再是逍遥自在的游侠了，命运和荣耀让他不得不正视刚铎继承人的身份。

    “是的……”

    甘道夫脸色凝重，告诉众人他和凯勒鹏争执的原因。

    魔多和艾辛格同时有所动作，索伦封锁末日火山，集结军队蠢蠢欲动。艾辛格则在萨鲁曼的掌控下玩起了暴兵流，制造出一支强大的强兽人军团，长驱直入屠杀洛汗国王的子民。

    洛汗王国的国王希优顿被萨鲁曼控制，艾辛格大军压境，但凯勒鹏见死不救，明知道洛汗王国必败，也不愿派兵支援。

    甘道夫无法指责凯勒鹏什么，和埃尔隆德不肯将至尊魔戒放在瑞文戴尔一样，两位领主都不愿引火烧身，祸及精灵一族。

    “甘道夫，我们现在就转道洛汗王都伊多拉斯？”阿拉贡向甘道夫提问，却看向了佛罗多，护戒小队的核心是持戒人，必须尊重佛罗多的意见。

    阿拉贡不看好洛汗王国赢得胜利，因为艾辛格位于洛汗西北角，几乎不设防，强兽人军团大军压境，洛汗连个像样的阻击战都打不起来，王都更是摇摇欲坠。

    “我……我来做决定？”

    佛罗多握住至尊魔戒，被甘道夫和阿拉贡凝视，有些不知所措，他目光游离看到罗素，顿时眼前一亮，征询道：“罗素，如果是你，你会怎么选择？”

    “我的话……应该会选择先去洛汗王国。”

    罗素眉头一皱，认真思考起来：“将至尊魔戒送至末日火山的斩首战术虽好，但索伦何等狡诈，肯定有所提防，成功率不高。必须得找些炮灰来牵制注意力，精灵和矮人选择置身之外，炮灰就只能是人类了……”

    阿拉贡：“……”

    甘道夫：“……”

    “单是一个洛汗还不够，他们连索伦的爪牙艾辛格都挡不住，更别提牵制魔多了。”罗素继续说道：“所以，首先得帮助洛汗度过这次危机，而后将阿拉贡扶上刚铎王位，集结两个王国的兵力和魔多对峙，迫使索伦分兵。这时候，护戒小队再前往末日火山销毁至尊魔戒，成功率至少能增加两成。”

    阿拉贡：“……”

    甘道夫：“……”

    “罗，罗素，你在说什么呀，我听不懂！”佛罗多艰难咽了口唾沫。

    罗素拍了拍佛罗多的肩膀：“不用怕，成大事者要有苍生为棋子的觉悟，赌上两个王国的命运，提高两成胜率，非常值得一试。当然，我就是说说而已，具体怎么选择要靠你自己来决定！”

    佛罗多：“……”

    空气中一片宁静，甘道夫擦拭着法杖，琢磨着要不要给罗素来一下，放着不管将来肯定是个祸害。

    阿拉贡和波罗莫这两个刚铎人瞪圆了眼睛，胸口剧烈起伏，也想给罗素来一下狠的。

    “都看我干啥？”

    罗素扫过众人，恬不知耻道：“我说得又没错，战胜抗索伦不可能没有伤亡，都是牺牲一部分人的生命，来换取另一部分人的快活，按我说的没准还能少牺牲一些。”

    你说的很对，但这是魔君索伦的台词风格，我们是正面人物，必须要阳光向上。

    甘道夫轻咳一声，高举法杖，义正言辞道：“各位，萨鲁曼的强兽人军团嗜血凶残，毫无人性可言，一旦被他们攻下洛汗，势必会大肆屠杀洛汗人民，我们不能坐视不管。”

    “甘道夫说得对！”阿拉贡和波罗莫立即点头。

    “现在，洛汗人民正处于水深火热之中，没人愿意生出援助之手，一幕幕惨剧即将上演。即便我们力量微薄，但我们也不会放弃，我坚信胜利必将属于心怀仁慈和勇敢的人。”

    “噢噢噢！！”

    众人高举武器呼喝，莱戈拉斯和金雳这两个外族人也因甘道夫的发言而振奋，佛罗多……他觉得甘道夫说的话很有道理。

    “甘道夫，我们先不去末日火山了，去洛汗！”佛罗多点着头，坚定不移道。

    甘道夫很是欣慰，摸着佛罗多的脑袋，夸奖道：“你真是个善良的孩子！”

    罗素：“……”

    什么意思，我不善良？

    众人明确目标，直奔洛汗王国首都——伊多拉斯。

    其实，甘道夫决定转道洛汗王国，还有一个重要原因。

    上面人发话了，萨鲁曼尸位素餐，吃人饭不干人事，搞得大家很没面子，需要敲打敲打。

    至于怎么敲打，上面人没说，但甘道夫是个成熟的迈雅，知道该怎么做，尽快弄死萨鲁曼，能有多快就有多快。