
目光转向射入沉渊中的灵光柱，墨辰心中略一思忖，将身上所有的秽气珠一并取出，共计一百二十余枚，全部堆在一起成了一座小山。

在祝祷声中，这些由海量秽气所凝而成的秽气珠，先是冒出大量秽气，继而颜色开始快速变得透明起来，不多时已是尽数被净化成了法力珠。

他刚将所有法力珠收回，却不料这时异变陡生。

斜地里，突然疾射出一道赤红火光。

炽热火光中，包裹着一柄细长的火红飞剑，隐约中能听到一阵嘹亮凤鸣，接着火光竟有凝成火凤之势，带出一道极长尾迹。

墨辰脸色微变，扬手射出数十道剑光。

只听得“丁零当啷”一阵乱响，火红飞剑磕飞三十六柄至木灵剑后，被月光剑死死格挡住，一道道剑气疯狂爆发，抵御着强势涌来的大股火浪。

以墨辰为点，火浪硬是被分成了两半，两侧地面直接被焚去数尺。

离得如此之近，墨辰甚至能看清那柄火红飞剑的样式，剑身上铭有振翅欲翔，且呼之欲出的火凤，剑格则是罕有的飞翼样式，是一柄极其独特的飞剑。

此时，百丈开外处浮现出一道人影，散发着金丹中期的气息，他招手收回火红飞剑，面色惊讶的看着墨辰，没想到自己尽全力一击偷袭，居然硬是被挡了下来。

墨辰看着此人，眼中有杀意闪过，冷哼道：“道友这是何意？”

“哈哈，当然是宝物能者居之！”这名身穿红色罩袍，遮得严严实实的怪人，以剑做枭首状，随后身体作出夸张动作，发出癫狂笑声。

话音未落，他身影嘭的炸作一团火光。

下一瞬，一片火光在墨辰身前出现，红衣怪人从中冲出，并挥动手中飞剑，带出一道烈焰火浪，有熔金销铁之威。

墨辰见状眉头微皱，猛地一剑上挑。

“锵！”沉闷打铁声传出。

青白月辉与红莲赤焰相撞，引发了剧烈爆炸。

这还没完，下一瞬火光中有青白激流极速射出，轰到了那名罩袍修士身上，直接将其完全覆盖。

墨辰后退几步，望着笼罩在月辉之中的怪人，心中蓦然感到一丝不对，因为里面并未传出丝毫动静。他来不及多想，感应到后背传来的刺痛之意，回身便是凌厉一剑劈下。

这时在墨辰身后，突然有一片火光浮现，继而从中斩出一剑。

“哗啦啦”火光裹挟着剑光，劈头盖脸朝的落下。

瞬息不到，两剑再次相击到一起，又是一道爆炸声响，一环形火浪迅速炸开。

等到火光消失，墨辰惊诧发现神识视界内，居然失去了怪人的踪影。

眼中闪过一道紫芒，他喃喃自语道：“这是离开了吗？”

“不，不对！”

忽然，墨辰脸色一变，身体朝着前方扑去。

千钧一发之际，一道火红刀影竖直劈落，被他险之又险的躲开。

“咦？”

火光散去，那名罩袍怪人凝出身形，面色惊奇的看着墨辰，大声询问道：“你一定是发现了吧？不然我这隐焰一剑怎么可能会落空？”

说这话时，他一直看着手中那柄火红飞剑，话语中充满了难以置信。

墨辰自然不会理睬此人，反手便是一道月光激流。

然后看也未看结果，朝着斜边又再是一道。

这次，月光激流中传出了惨叫声。

随后火光再一次浮现，现出身来的罩袍怪人可以说是凄惨无比，浑身上下开始有大量脓疱冒出，原本就癫狂的举止，到了这时更是变得更加剧烈。

“啊，怎么可能！”

罩袍怪人想不到，自己的行动居然会被发现。

墨辰见到对方气急败坏的样子，不由心道幸好自己有耀阳火在，否则这次只怕是要在这名神出鬼没的怪人手下，吃上一个大亏。

刚才他之所以能锁定对方所在处，便是因为有金炎在提醒。

跟对方交手数次，墨辰对罩袍怪人的手段，已是有了一定的了解。若他所料未差，此人应当是依靠灵火，来施展一种近似于火遁的诡异手段。

且不论对方以金丹中期的实力，如何做到这一点，光就破解这种手段而言，墨辰倒也不是无计可施。理论上已是半步耀阳灵火的金炎，能够敏锐感应到周围火灵气的聚集与流动，精细程度远超修士，借此能够提前锁定对方将要出现的位置。

正是算准了这一点，他才能够一击将罩袍怪人重伤。

想到这里，墨辰想要将怪人留下，毕竟那种近似于火遁的手段，委实是防不胜防。同时若是能够得到，对他而言也是大有用处。

可这时，却见到对方嘭的再次炸作火光，这一次不但在神识世界中见不到对方的存在，金炎也未能发现周围有火灵力聚集之处。

“看来真的是逃走了！”

墨辰摇摇头，心中略微有些失望。

随后他将散落在地的法力珠收起后，朝着沉渊出口方向飞去。

路上，陆续见到不少修士，但都是一脸防备的样子，且身上大都带着不少伤势，更有浑身血淋淋的，样子看上去极为凄惨。

显然在狩猎秽妖的过程中，他们也并非都是一帆风顺。

就在这时，一道视线却是死钉在了墨辰身上。

视线的主人是一名浑身染血的中年修士，依稀能看出长着一张国字脸，修为仅有筑基初期，此时看向墨辰的目光中满是仇恨之意，身上的法力已是在鼓荡着，若是不被身旁同伴及时拉住，只怕是要冲上前来。

“千岩，杀人的只是拟形秽妖！”一名面色满是疲惫，星目剑眉的青年死死抓住那名中年修士道。

听得此话，中年修士跪倒在地，不住痛哭。

见到这一幕，墨辰抬起的左手垂落，冷哼一声后没与这三人计较。

经过这么一个插曲，他才注意到不少修士看向自己的眼神中，或多或少带着些许怨恨或是仇恨之色，且这些人几乎全都带着严重伤势。

“这又是为何？”墨辰心中不解道。

只是显然，并不会有人替他解答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69148189"  chaptername="第三百零六章  怪人">加入书签</a>
</div>
