    第264章 摧毁

    绝对王座上。

    沈善正静静看着自己所能观测到的了一切。

    由于林心离已经是彻底的掌控住了观察者系统。

    所以在第二天的时候，沈善就已经是将那林心离的画面完全的切断了。

    若是在继续持续不断的观测的林心离所在的情况，那么很有可能就会被林心离用观察者系统反向观察到。

    毕竟，观察者系统的能力是什么，沈善自己还是极其的清晰与了解的。

    万一自己的一个不小心，直接就导致了林心离察觉到了自己，那可就不太好了。

    很快, 沈善轻轻的呼出一口气。

    他缓缓的从绝对王座上起身。

    蓝染也是悄然来到了他的身旁。

    这时，蓝染的姿态也如同一位寻常的青年一般，一点任何奇特的地方都显示不出来。

    如果有半帝级别的强者，甚至是大帝级别的强者，来观测当前蓝染的情况。

    那么顶多也就只会来探测到蓝染的实力仅仅只有相当于同为半帝级别的层次。

    而如果是那些连半帝级别层次的存在，都没有到的那群人，来进行对于当前的蓝染来进行一个观测或者是一种窥探着的话。

    蓝染的实力永远就只有相当于尊境级别的强者。

    当然, 如果是有着观察者系统的林心离，来对着当前的蓝染, 进行一个窥探的话，那么得出来的结论，蓝染应该是有着大帝级别的力量。

    这就是蓝染天道级别的强大力量。

    无论是什么样的强者，在他们各种的观测之下，蓝染就相当于固定的境界。

    倒是鸣佐两人，在经过天道级别的蓝染进行一个培训与教育之后。

    成长为古神级别的他们，到并不能完整的控制着其力量。

    相反，鸣佐两人也并不想着要继续留在此地。

    而是选择想要朝着诸天的上界前往。

    他们现在对于当前的沈善而言，并没有任何的作用。

    论他们的知识，是远远比不上当前的蓝染的。

    而且论来保护沈善的资格，他们远远没有蓝染有效。

    甚至于，他们就算是联手，并且人数在乘以个将近一百倍，乃至于一千倍，都不会是当前蓝染的对手。

    可以说，如果继续待在这处下界，纵使有着天道级别蓝染的指导，他们也顶多就是达到古神巅峰, 估计就已经是达到了极限。

    可鸣佐两人有梦想，他们也想要凭借着自身的强大，来突破到天道级别的层次。

    在下界，必然是没有办法可以再进一步，然而如果前往上界打拼的话，那么说不准他们两者就能成就天道。

    更何况，在鸣佐两人的心中，是更希望能够用自己的道慢慢的从当前初等古神的境界，慢慢朝着更强的境界提升。

    如果全部让天道级别的蓝染，对于他们进行一个教导的话，那么自身的实战经验就会弱到一种极致。

    与那种真正进行过身经百战的强者，会完全的不同。

    这就像是是那大筒木辉夜一般。

    明明就有着绝强的实力，但是自身的战斗意识，连一个寻常的下忍都比不上，这才给了他们一个机会，成功的来重新封印并击败了大筒木辉夜。

    想来，大筒木辉夜的实力，应该有着中等古神, 接近高等古神级别的层次。

    而六道老爷爷的实力则是有着初等古神的力量。

    所以, 鸣佐两人才想着自己要进行一个提升, 不靠其他人而选择自身打拼的过程。

    在经过沈善略微的思考过后，最终还是选择了让鸣佐两人前往上界。

    只不过，如果鸣佐两人真的是遇到什么不可逆的恐怖危险时，沈善是需要他们直接毫不犹豫的选择死亡，只有这样子他才能安稳。

    毕竟，沈善还是有点担心，万一在上界碰上了同样持有系统的存在。

    结果却是在发现鸣佐两人的异常，必然会对其进行一个捕获。

    不过，沈善还是坚信，一般有着系统的存在，一开始应该就已经是极为强大了。

    基本上应该是有这一方地皮，差不多是会在天道级别的存在。

    而如果鸣佐两人能够成功的在诸天的上界，站稳脚跟的话，那么也能顺利的打探到一些关于上界的情报，可以源源不断的来提供给自己。

    正好，在这绝对的王座这边，有着王仁之前所开辟而出的，前往上界的一个小通道。

    顺着这一处小通道，鸣佐两人将会极其顺利的就进入到整个上界之中。

    这处通道由于是观察者系统专门打造出来的。

    而王仁也正是通过这处通道，才召唤了那能够爆发出自身潜力，有着天道级别实力的老头子。

    实际上，王仁也是利用这处通道悄悄的来往上界与始皇秘境，有着好几次了。

    只是，他觉得上界比较危险，在将自己的目的结束之后，也就彻底的将这处单向通道镇压了。

    鸣佐两人正站在绝对王座的前方，一脸珍重的对着沈善鞠了一躬后，便迅速离开了此地。

    沈善静静看着鸣佐两人离开后，也是随着蓝染一脚踏离了此处。

    “沈兄，你说这里需要被毁灭吗？”

    一旁，那名戴着黑框眼镜的蓝染，在脸上依旧挂着那副淡淡的笑容，就此这般对着沈善轻声开口的问询道。

    “摧毁吧！”

    沈善开口回应道。

    不久之后，得到观察者系统的林心离，必然实力会越来越强。

    也自然会更加的来探寻到始皇秘境的全部。

    万一，被林心离察觉到此处之后，难免会怀疑整个始皇秘境怎么会有此等的空间存在。

    再者说，将这里留下也基本上是没有任何的用处。

    而蓝染在得到了沈善的具体回答后，嘴中也是开始吟唱起来。

    “破道九十八—黑棺！”

    伴着蓝染将嘴中的话音刚刚落下，一道仿佛能够将整个世间空间都能完全吞噬的黑暗，就瞬间浸没了这整片天地之间。

    紧接着，在这片黑暗的蠕动之下，沈善能很明显的感觉，其中的空间正在逐步崩毁着。

    很快，黑暗的气息消散。

    本来单独存在于天际顶端的这一片异常绝对王座空间，也是被蓝染彻底的终结掉了。

    不留任何一丝的痕迹。

    (本章完)

