    无论是什么事情，只要对它保持无限的热情，就能取得成功。

    什么？你问怎么才能成功啊？

    只需要做三件事情，努力、努力、再努力！

    如果努力也无法成功呢？那一定是你没努力够。成大事者，不恤小耻，立大功者不拘小谅。聪明的人绝不等待机会，而是攫取机会，运用机会，征服机会，以机会为仆役。

    什么？你说你笨……笨不可怕，可怕的是不够坚毅努力。人真正的才智是刚毅的志向。人一般缺乏的不是才干，而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。

    ……

    张昌宗绞尽脑汁、搜肠刮肚的努力回想上辈子“天真年幼”时期看过的鸡汤，然后，挑选能用的，估摸着能让周兴产生共鸣的，用言语包装一下，用特别真诚、特别激越的语气说出来，自我感觉特别鼓舞人心，至于成不成--

    已经尽力了.JPG

    周兴一开始还挺矜持，冷着脸，不发一语，但耳朵竖得老高，默默地听；待张昌宗说得多了，许是引起了他的共鸣，冷脸也维持不住，变成了若有所思，时不时的扫张昌宗一眼，依旧不发一语。倒是一旁的衙役们，听得全神贯注，心驰神往，听到精彩处居然还知道提问了。

    张昌宗对问题都给予耐心的解答，至于有没有效果……他已经把自己都掏空了，有效果最好，没效果也无可奈何，毕竟他真的努力了。何况，最大的目的拖延时间达成的还不错，另外就是……一切都看运气！还有就是，美人儿师父咋还不来呢？

    “啪啪啪啪！”--

    感觉无话可说的时候，周兴居然鼓掌了，冷脸也不绷了，笑眯眯地：“好，精彩，可谓字字珠玑，发人深省，想不到上官才人还有这等才学，难怪那般得太后看重。”

    张昌宗仰首看着周兴，顺势道：“对啊，我师父很得太后看重，周左丞要不要给我师父这个面子呢？”

    周兴仰首大笑，好不容易止住笑声，俯视着张昌宗，眼里透着一股毫不掩饰的恶意，表情却有亢奋之感：“令师之才学，果叫人佩服，本官受小神童转述指点，自当不胜感激。为了表达对小神童和令师的感谢，不如也让本官对小神童指点一下刑具的用途如何？”

    张昌宗心下一叹，脸上的笑容却没变，淡然道：“早就听说周左丞精研刑罚，是为翘楚，今日一见方知此言过谦，周左丞这翻脸不认人的功夫，想来也为当世翘楚。也罢，见识一番也好，周左丞，请指教！”

    张昌宗从未想过忽悠几句鸡汤就能让名垂千古的酷吏对他刮目相看，更没想过要以此膺服对方。听几句名人格言就能纳头就拜那么玄幻的事情，张昌宗从未想过，他想的不过是扯谈两句，拖延下时间，如今事不可为，也不觉得沮丧，该来的终究会来，来了唯有面对，别的也没什么好抱怨的，唯坦然尔。

    “好气度！好魄力！”

    周兴这句称赞，语气极为真诚：“本官手中经过的稚童，如张郎者再无一人，这等气度、心胸，可堪赞叹。若是旁人，本官定不会再啰嗦，看在张郎的气概上，再问一句，张郎说是不说？若说了本官定然手下留情，许你尸骨周全，若不说……至多不过是费些周折。张郎常在宫中行走，可知对太后来说，何事最不可容忍？”

    周兴意味深长的看他一眼。张昌宗叹了口气：“自是江山万里大权在握，余者皆可容，唯此二者不可触。也所以……”

    张昌宗直视着周兴，讥讽道：“周左丞才能草菅人命，凶名震四方。”

    周兴再度大笑，笑声里掩不住的得意：“对！张郎能闻名京师，得上官才人与太后看重，果然不凡。只是这样不凡的你，来到这大狱刑堂也只能折戟沉沙，俯首认命。你张家前途已定，张郎请吧！”

    张昌宗幽幽一叹，不再多说，活了两辈子，见识过的大场面不少，从未怕过谁，更没怕过死，这辈子亦然。张昌宗扬眉，夷然不惧：“来吧！”

    周兴瞪视着坦然的张昌宗，目光闪烁，笑眯眯地面庞突然一紧，语气森冷：“先上夹棍！”

    立即有衙役上前想钳制他。

    张昌宗冷静地调整姿势等着，待人弯腰半蹲着近身，立即鼓起所有力气，欺身上前撞入衙役怀中，趁着人倒地的功夫，右手中早就捡好的木片顺势往脖颈上一插，左手则顺便带走对方的腰刀，然后，刀身一横，看也不看惨叫的衙役，锋刃毫不犹豫地对着自己的脖颈，气喘吁吁的微笑：“某虽不才，然自决生死还是能做到的。惜乎年幼，不然……”

    张昌宗意味深长的望望周兴，如果再让他成长几年……可惜可叹。

    周兴目光闪烁，看张昌宗的目光近乎咬牙切齿：“张郎好身手，倒叫人意外。不过，到了我这刑堂，却由不得你了！上杀威棒，只要留口气便成……”

    “太后教令到！”

    刑堂的大门被推开，盔甲摩擦声，跑步声接踵而至。周兴脸色一变，怒喝：“还不动手！”

    张昌宗一凛，毫不犹豫的鼓起剩余的力气，挥刀劈砍--

    上官婉儿刚进来就见衙役围着张昌宗持棒打杀，不禁目眦欲裂：“周兴尔敢！丘将军，快救人！”

    张昌宗不敢松懈，奋力的举着刀，努力向婉儿师父的方向跑。随同前来的丘神勣立即快步上前，腰间横刀挥舞，刀光飞舞，砍得追打张昌宗的衙役鲜血纷飞也不管。周兴大怒：“丘神勣，你想做甚？”

    丘神勣面无表情的拱手：“太后有令，特赦张昌宗免于难。某家不过是奉命行事。”

    那边厢，上官婉儿已然接住扑过来的徒弟，眼里闪烁着心疼、担忧之色，手颤抖着摸到宝贝徒弟的身上，急急的问道：“六郎，六郎，可有哪里受伤？打到哪里没有？太医，太医呢？”

    张昌宗方才鼓起全部力气反抗，如今身上真是一丝力气也无，软绵绵地靠在婉儿师父香软的怀中，甜笑：“师父，您总算在徒儿抹脖子前赶来了！师父……”

    手臂软绵绵地垂下，嘴角明明还挂着笑，人却直接昏迷不醒。上官婉儿惊声尖叫：“太医！”

