    有了徐仁的两座攻杀大阵从旁辅助，苏清山便能投入更多心思去战斗了，反正也不用担心李天健会跑了。

    如此一来，李天健的处境就越来越困难了。

    李天健作为曾经的云海仙门三大天骄之一，不光实力不弱，脾气也很大。

    被徐仁和和苏清山这么一夹击，他那暴脾气立刻就上上来了。

    只可惜他就算脾气再火暴，如今也丝毫没有脱身的可能了。

    因为徐仁在配合李天健攻击的同时，还驱使着噬灵虫向李天健飞了过去。

    李天健感受到了危险的气息，他并不惧怕苏清山，甚至都不怕徐仁，但是对徐仁那些小虫子却是畏惧到了骨子里，实在是当日在云海仙门的战斗中，那些小虫子的表现太亮眼，也太让他觉得恐怖了。

    别看那小东西体型不大，却丝毫不惧怕血煞之气，甚至还可以吞噬血煞之气。这东西李天健以前连听都没有听过，更不用说见了。可那天在云海仙门的大战之中，这小虫子却大杀四方，大多数云海仙门修士血化成魔后陨落，都与这些小虫子有着直接的关系。

    噬灵虫可不管李天健怕不怕它们，它们在嗅到李天健身上的血煞之气后，立刻疯狂地向其身边飞去。

    “可恶的虫子，给我滚开。”

    李天健疯狂地向噬灵虫发起攻击，希望能依靠他的攻击将噬灵虫群驱散。

    只可惜噬灵虫群非常灵活，而且噬灵虫本身也非常强韧，根本就不惧怕李天健的攻击，哪怕被击中了，顶多就是飞出去一段距离，根本就不会受伤。而后它们还会继续朝着李天健飞去，准备享用一顿丰盛的大餐。

    很快，噬灵虫便爬到了李天健的身体上，并且在第一时间啃咬起李天健的身体来。

    李天健也是第一次尝到被噬灵虫啃咬身体的滋味，比他想象中还要痛苦。

    而就在李天健觉得痛苦的时候，小囡儿和朱羽雀的攻击也到了。

    小囡儿最讨厌别人对他的哥哥指手画脚，这李天健一副高傲的样子，更是让她十分不喜，所以即便是本来不想动手的小囡儿，这次也出手了。

    小囡儿一出手，朱羽雀自然也跟着出手。附带着两种截然不同，却一样霸道的火焰相继落在了李天健的身上。

    李天健绝望了，那红色和紫色的火焰他都在云海仙门那场大战中见过，其霸道程度连门主云无极都需要倾尽全力去应对，如今这两种火焰落在了他身上，他如何能不绝望。

    除了绝望之外，李天健更多还是感觉痛苦。两种火焰灼烧的感觉，丝毫不比噬灵虫啃食身躯轻松。

    “我跟你们拼了！”

    李天健大吼了一声，不过他却并没有化身成血煞之气，而是将所有的力量都集中起来，而后瞬间将其引爆开来。

    反正都要死，李天健的想法就是即便自己死了也得拉上徐仁垫背，最好还能带上拥有涅槃之火的小囡儿和璇玑仙门天权峰的大师兄苏清山。

    李天健引爆身躯的威力还是不小的，不过比起云无极来，那可就差得远了。他的本意是拉着徐仁垫背，只可惜徐仁已经被炸了不止一次了，哪能没有防备，所以这李天健自爆之后，不光徐仁安然无恙，连苏清山和小囡儿都丝毫没有被波及。

    李天健要是知道最后是这样的结果，也许会更疯狂吧。只不过现在他已经不可能知道了，因为刚才那自爆虽然没有杀死徐仁，却成功将他自己给杀死了。

    “小师弟，现在我们的目标已经越来越少了，可我觉得我们之后的行动可能会越来越危险。就像眼前这个家伙，已经与其他的那些云海仙门血化成魔的魔孽不同了。”

    李天健自爆之后，苏清山皱起了眉头。他从李天健身上发现了与云海仙门其他魔孽明显的变化。

    这或许是一个趋势，或者是一个预兆，他们接下来要面对的敌人可能会更强大。

    “的确如此，云海仙门那灵兽殿和天魁殿的殿主都还没有现身，另外两个天骄弟子也没有现身……”

    徐仁默默数着剩下的几个人，没有一个是好对付的，尤其是那两个血化成魔的殿主。

    接下来，徐仁、苏清山、小囡儿的行事都变得谨慎了许多，因为两大仙门提供的关于云海仙门魔孽有可能藏身的地点已经越来越少了，而那两个实力强横的殿主却仍然没有现身。

    或许是徐仁、苏清山和小囡儿的好运气终于到头了，他们紧跟着找到的一地点便遇到了一个大麻烦。

    “你们两个居然凑到了一起了。”

    徐仁看着出现在他面前的两个面目狰狞背生蝠翼的云海仙门魔孽，脸色变得极为凝重。

    这两大魔孽在血化之前实力非常强，正是云海仙门那一战中逃脱的灵兽殿殿主章玄和天魁殿殿主王为仁。

    而这次，章玄和王为仁并没有等着徐仁去找他们，而是堵在了徐仁要去的那条路上。

    “我们其实等你很久了，苍天有眼，终于到了报仇的时刻了。”

    章玄将满嘴的利牙咬得咯吱吱直响，他本来是云海仙门高高在上的殿主，如今却成了人人喊道的过街老鼠，需要东躲西藏才能苟且地活下去，所以他对当日覆灭云海仙门的璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝都深恶痛绝，而这其中他最恨的便是徐仁。

    如果没有徐仁，云海仙门的门主云无极根本不可能被逼迫得自爆，所以在章玄的心中，自然将徐仁当成了覆灭云海仙门的罪魁祸首。

    不光章玄心里觉得徐仁是覆灭云海仙门的罪魁祸首，还有那云海仙门的天魁殿殿主王为仁也将徐仁看成了覆灭云海仙门的罪魁祸首。

    “你们能确定是报仇的时刻到了，而不是送死的时刻到了吗？”

    同时面对云海仙门两个血化成魔的殿主，徐仁也觉得情况对他们非常的不利，可是他却并没有表现出丝毫的胆怯，甚至看起来还非常的轻松。

    徐仁的表现也让章玄和王为仁心里有些犯嘀咕，不知道徐仁为何能在面对他们两个的时候依旧这么平静，究竟是有恃无恐还是故作镇定。

    “知道你有能克制血煞之气的宝贝，只可惜你的修为实力太差了，如今你的身边已经没有诸葛云天和南宫明月保护，还有什么资格猖狂？”

    章玄在云海仙门中的时候一直负责接人待物，头脑自然也比较灵活，他当然也见过徐仁大发神威，可那时有诸葛云天和南宫明月帮他吸引攻击，如果没有那两个人在，估计徐仁也早就一命呜呼了。

    “这么说的话，好像也不错，只不过你们两个也不是云无极，所以我想也用不上两位门主帮我，凭我们几个足矣。”

    徐仁的面容始终那么平静，当然他心里可没有那么泰然，因为两个血化成魔的云海仙门殿主实力也是非常强大的。而且，现在是他们被章玄和王为仁主动找上门来的，根本就没来得及布置七杀大阵和寒冰七绝阵这两座攻杀大阵。

    没有两座攻杀大阵的牵制，其实徐仁对当下的局势也没有把握，只不过这一切只要他自己心里清楚就好了，没有必要让章玄和王为仁知道。

    “是吗？我可不这么认为！”

    章玄不想跟徐仁说太多了，因为他发现跟徐仁说的越多，自己的心里反而越没底。

    唰唰唰——

    章玄开始攻击，一道道血红色的剑罡快速扑向徐仁。

    在章玄向徐仁发动攻击的瞬间，王为仁也动了。

    他的实力其实还在章玄之上，只不过平日里并不怎么爱言语，所以看起来更像是章玄的跟班儿。

    实际上章玄和王为仁的私交还是很好的，可能也是因为两人的性格关系，章玄比较爱说话，也比较会说话，而王为仁多数时间都是一个倾听者。

    所以，章玄与王为仁其实还是很有默契的，章玄才一出手，王为仁立刻也出手了，而且两人的攻击刚好互补，这样的攻击让徐仁感觉很难受。

    不过现在的徐仁也有了不少的长进，当日云海仙门与云无极那几次交锋虽然没能让徐仁修为有什么长进，可是在临战应对方面却有了长足的进步。

    徐仁的身形仿佛是在随风飘动，摇摆了几次之后，便成功躲过了章玄和王为仁的攻击。

    而与此同时，徐仁也将身上的噬灵虫都释放了出来。

    面对章玄和王为仁，徐仁可不敢有丝毫大意，他必须全力以赴才有机会战胜对方。

    章玄和王为仁也经历了之前云海仙门的那一场大战，他们当然也知道徐仁那些小虫子非常可怕，所以根本就不敢让那些小虫子近身。

    有了噬灵虫的牵制，徐仁终于可以继续施展其他的手段了，比如说灵傀。

    趁着章玄和王为仁躲避噬灵虫的工夫，徐仁一口气放出了三十多具灵傀。

    章玄和王为仁得实力就算加到一起也远远比不上云无极，所以徐仁觉得三十几具灵傀已经足够拖住他们了。

    章玄和王为仁现在也有些头大了，当日他们只是远远看着徐仁与云无极斗法，将大部分的功劳都算在了诸葛云天和南宫明月的身上。

    也正是因为如此，他们才会选择主动出击，来这里截杀徐仁。

    恐怕只有到此时，他们才明白，原来当日一战主要战斗力并不是诸葛云天和南宫明月，而是徐仁自己。

    灵傀很快便将章玄和王为仁围了起来，虽然只有三十几具灵傀，可是发挥出来的战斗力却丝毫不容小觑。

    趁着灵傀围困章玄和王为仁的工夫，徐仁又接连布置了寒冰七绝阵和七杀大阵这两座攻杀大阵。

    两座攻杀大阵运转起来之后，立刻就有无数包裹着七彩罡劲的冰锥和冰刃朝着章玄和王为仁攻克过去。

    章玄和王为仁拼命抵抗，可饶是如此，还是有不少冰锥和冰刃落在了身上。

    好在噬灵虫没能趁此机会近身，不然他们两个可就危险了。

    攻杀大阵、噬灵虫和灵傀都发挥了作用，徐仁也终于可以松一口气了，按照眼前这个状态发展下去，今日击杀章玄和王为仁的几率还是很大的。

