
陈景行之所以暂时放下影片的剪辑工作跑来没有员工的公司，是为了面试。

面试人事主管。

许文深，科班出身，毕业于中央戏剧学院导演系，这所学校与京津电影艺术学院并称国内影视与表演艺术人才的两大摇篮。

学的是导演，但并没有当过导演，一毕业就进了东海卫视，赶上了东海卫视快速发展的好时候，没过多久就遇到了一档后来红遍全国的选秀节目，而后被快速提拔，不久就担任了一档影视评论节目的监制。

没过几年，东海卫视换了台长，许文深就开始靠边站了，心灰之下离职跳槽到了一家规模较大的影视制作出品公司，担任了一部青春爱情电视剧的监制，收视率火爆后，又历任了几部小成本电影和电视剧的监制或制片人，票房和收视率还不错。

眼看一枚业界大佬就要冉冉升起，却突然遭遇了滑铁卢。

由他担任制片人的一个号称1.5亿投资的大项目，遭遇了史诗级的票房失败，网络上对这部票房惨败的电影的吐槽文章和视频汗牛充栋，某瓣评分6.5，这个分数在国产电影中其实还可以了，但这挽救不了商业上的损失。

然后许文深就被扫地出门了。

陈景行翻着手里的简历，问道：“《武装风暴》是公司交给你的项目？”

《武装风暴》就是这个扑街大片的名字。

一身西装，领带整齐，没有胡须的许文深沉默了一下：“并不能这么说，《武装风暴》是我和王墨林导演一起推动的项目。”

陈景行了然，王墨林就是《武装风暴》的导演。

“是因为《狼牙》的成功吗？”

许文深有些惊讶的看着陈景行，他之前特意查过梦工厂的资料，法人是个年轻的过分的大学生，以为是个公子哥跟很多富二代一样想玩女明星才成立的影视制作公司，没想到这年轻老板对电影行业还挺了解的，不像是纯玩票。

“是，其实我很早就有这个想法，但是《狼牙》的成功才真正让我有勇气推动这个项目。”

《狼牙》是一部特种兵小说改变的军事题材电影，在如今国内的电影市场中算是开山怪，填补了国内这种类型电影的空白。

关键是还获得了商业成功，投资5000万，票房录得4.5亿，这是什么概念呢？

在去年也就是2012年华国全年电影票房榜中排名第十。

这个排名是把当年在华国上映的国外电影也算在里面的。

这部电影可以说是赚的盆满钵满，名利双收。

“就算你们要跟风，1.5亿的投资也有些冒险了吧？”

又是一阵沉默。

“1.5亿是发的通稿，实际投资7000万，算上宣发，大概有1亿。”

《武装风暴》最终票房9200万，无论怎么算都是巨额亏损了。

陈景行点了点头，怪不得看着有点五毛特效，这部电影可是有俩一线明星啊，7000万的制作费用，怕是光片酬都起码有4000万了吧。

其实华国影视业并没有他想象的那么怯步不前，只盯着那几个题材往死里拍，什么行业里都不缺想开疆拓土的人，谁不知道类型商业片的成熟才是电影产业成熟的标志？谁不知道现在电影市场烂片横行？内容供给太过贫乏？哪个电影人不向往大洋彼岸的电影工业？

知道容易做起来难，小部分的冒险成功了，大部分都失败了。

“你觉得《武装风暴》失败的原因是什么？”

“最开始票房惨淡的时候，我的第一反应还是电影市场还是没有真正接受这个类型，《狼牙》只是个特例。”

“当然后来慢慢接受了这个现实后，我认为不是观众的问题，还是电影本身的问题，这部电影的故事和叙事节奏确实比《狼牙》差，差很多。”

陈景行还是有些不解：“你在天润待了这些年，也出过不少成功的影视剧，对天润也算贡献不菲，只因为这一部电影就被扫地出门？王墨林导演不还在天润待着呢？大家都听过王导的名声，王墨林导演的戏，你这个制片人怕是在电影制作过程中没有太多话语权吧，这个黑锅怎么也安不到你身上啊。”

大洋彼岸的电影工业，主流是制片人中心制，而国内就灵活的多了，导演牛就是导演中心制，演员牛就是演员中心制，这俩都不牛制片人的话语权就比较大了。

而王墨林的名声连普通影迷都知道，在他的戏里面，许文深的制片人最多就是挂个名。

“陈总您既然知道王墨林导演的名声，应该也了解王墨林和天润老板关系不一般，别说这一部电影失败，就是连亏三部电影，他的地位也是稳的。”

“所以锅全落你头上了？”

“……也不全是这个原因，您应该听过天润打算上市的消息吧，天润吴总曾经承诺过给我股票期权，一直没有动静，我催过很多次，但他一直找各种借口拖延，实话说，我觉得这是我被扫地出门的主要原因。”

陈景行了然。

三年前有一家影视制作发行公司成功上市，堪称里程碑式的事件，也为影视行业打开了一扇新的大门。

原来影视产业只能吸引到煤老板玩票，一是市场规模不大，二是没有发财的通天大道。

而上市则是为所有影视产业从业人员打开了二级市场的金钱大海。

近几年，所有影视公司高管的最高追求从升职加薪变成了赶快拉着公司冲进二级市场，套现股权，实现财富自由。

本来就功利的影视行业也因此变得更加功利了，当行业里的大部分人想的不是细水长流，把下蛋的母鸡养的健健康康，不断能获得鸡蛋，而是想着怎么更快的冲向终点线——上市，然后直接财富自由，那这个行业当然免不了踩着油门往下坡冲，怎么没下限怎么来了。

这就跟热门旅游城市的热门旅游景点里面的饭馆一样，人家不赚回头客的钱啊。

在初步了解了许文深的“悲惨遭遇”后，陈景行也很有同理心的表达了同情，许文深如果真的拿到了股票期权，天润又如果真的上市了，这可能就是数千万甚至更多的数字，许文深剩下的就是祈求天润维持三年正常经营，禁售期限一到，就能跟陈景行一样财富自由了，可如今金山一样的泡沫突然破裂，一般人都受不了这打击。

又短暂交谈了几句后，陈景行对许文深的面试就果断的通过了。

其实在面试之前，他已经基本确定了许文深就是他要的人，面试不过是最后一道把关。

国内影视行业具有很明显的作坊手工业属性，电影本身就是一个很难工业化的产业，这是由其基本的创作规律决定的。

许文深这种监制过多部影视剧制作的资深人士，在他手下吃饭的影视剧从业者非常多，如果他有项目，导演组、统筹、财务、剧务、摄影、美工、录音等等一整套班子都能不费什么力气的组出来。

手工业有很强的技术黏性和劳动力黏性。

一个混出名堂的摄影师，他身边的副摄影师、摄影助理、机械员、灯光师、灯光助理等等可能都是同乡甚至亲戚，相互之间都是师傅与徒弟这样的带有前工业社会特性的关系，并不是成熟工业体系里面的螺丝齿轮，可以即换即走。

剧务甚至导演组同样如此，很多导演身边都跟着固定的副导演或执行导演，有的副导演一个电话就能拉出几百个有表演经验的群众演员，你换了别人就未必有这样的能力。

手工业行业内的人际关系具有极强的黏性和排外性，外人想进去混出个地位不交够学费可不行，如果对此没有足够概念的话，想一想相声行业。

本位面2013年的华国，资本对这个行业的改造和重塑还未彻底完成，也许再过十年，这种手工业属性会消减一大半。

但是现在，陈景行想尽快的将梦工厂填充起来，而且是相对靠谱的填充起来，少交点学费，最好的办法不是发布招聘公告，而是招一个资深导演、副导演或者监制制片，起码一个完整的剧组班子不难组出来。

当然质量就另说了，但这是急不得的，很多大导的成名班底也是经历过很多戏，慢慢淘汰换血熬出来的，这样的班底内部甚至是有化学反应的，绝对不是短时间能组建起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436650"  chaptername="第六章  许文深">加入书签</a>
</div>
