    也许是方志强不断的鼓励，以及这样的头脑风暴的确更能激发创意，这些人居然越讨论越兴奋，都在七嘴八舌地参与这讨论，最后点子也是一个一个地蹦出来，助理在旁边记都来不及了。有好多都是稀奇古怪的，也不知道这些人都是从哪想出来的点子。而企划部长则是直接看呆了，这是他从来没有见过的情景，加班加的这么兴奋，而且灵感和创意也都是相比较从前的那些，完全只能用匪夷所思来形容。

    最终确定下来的方案，连方志强都惊奇不已，因为所有的百货商场都是按楼层分布，一楼化妆品和珠宝，二楼女装等等大致这样，森美也不例外。而根据这些人的方案，讨论到最后，干脆每一个楼层每一个分类都有一个活动，而且有自己的主题。

    “这样会不会太繁琐？以前从来没有做这样的分类分楼层的活动，都是整个商场作为一个主体来进行，分楼层就算有，但是也都是商家自己搞一些小型的。这样的方案，人力的前期投入可能会比较大，时间也紧，王总那边会同意吗？”有人怯怯地提出这样的疑问。毕竟最终拍板的是王霞，而王霞又是出名的难伺候。他们忽然间这么创新一下，心里还真的是有点忐忑的。

    方志强看着手里列出来的一系列方案，心里头还是很有把握的，于是笑着说道：“怎么，对自己想出来的创意这么没有信心？我们做企划的，不就是提供创意么，创意自然是越新鲜越出其不意的越好。我相信这个方案，加上前期的宣传造势，会给我们吸引来大量的顾客，也能够帮助我们顺利地打一个漂亮的翻身仗。”

    方志强知道，这一次的活动，王霞从头到尾完全没有给他提过成本预算的费用，说白了就是叫他不计成本，只要能够策划出一个完美的方案，能够为森美扳回战局，付出再多的代价，王霞也是在所不惜。

    “你们，怎么都还没有下班？”一个声音忽然响起，是王霞，她站在门外，看着大家，皱了皱眉头：“都几点了？难道准备在这熬夜？”

    她这么一说，方志强才想起来去看时间，结果大吃一惊，他原本以为只讨论了一两个小时，谁知道已经是晚上快十点了，他们居然都没有注意到时间过得这么快，不过这也证明了，这一晚上的收获是巨大的。

    “王总，我们马上回去了。也已经探讨得差不多了，具体的方案，明天给到你，然后我会尽快安排落实、”方志强赶紧对王霞说着。

    王霞面无表情地点点头：“那你们抓紧下班回去休息吧。”说着转身离开。

    她一走，所有人才大大松了一口气。要知道每个人都怕王霞，方志强实在太了解这一点，因为他自己曾经就是受王霞毒害最深的那一个。

    “哎，王总是不是变了？以前巴不得我们熬夜加班，现在居然来嘘寒问暖，有点感觉不太适应啊。”一个男孩子开着玩笑说道。

    “行了，老板对你好知道就感激涕零吧，难道你还受虐狂巴不得她让你天天加班？”

    实际上谁也不知道，王霞在门外已经徘徊好几次了，只不过里面热闹的讨论，让她没有办法进去打断，直到看着时间是在是太晚了，她才不得不进去催促下班。

    她担心的不是别人，是方志强。

    “哎，对了。”还是那个小杜眼睛一亮开口道：“我们的T台秀，我觉得可以邀请王总也来参赛，王总的身材相貌，那绝对不输大牌明星啊，如果能请到她上台，那效果绝对是轰动的。而且，王总为人十分低调，很少在公众面前露面，外界都不知道森美的总经理是个什么样的人物，很多人甚至以为是个老头或者中年妇女，如果让他们见识一下王总的风采，我觉得真的会比请明星代言之类的更劲爆。森美本来就是走的优雅、高端、年轻化的路线，这完全就是王总的风格嘛。”

    “嘿，小杜，真没看出来，你拍马屁的功夫一流啊。”大家都起哄地开着玩笑。

    小杜白了他们一眼：“什么开玩笑，我们在讨论工作上的问题好不好，反正现在王总不在，也没有外人，你们这些直男丝，自己说，王总的身材相貌，你们打多少分？”

    方志强心里暗暗琢磨了一下，小杜说的，虽然是剑走偏锋了一点，但是的确有道理，首先王霞的硬件条件绝对过关，去参加T台秀绝对没有问题；其次森美的总经理亲自来参与这个活动，更能突显这次活动的重要；而且，森美的事件中，王霞受到的冲击也确实大，如果能够利用这次活动，让大众充分了解她的形象，美女嘛，自然给人的感受是不一样的额，那个成语怎么说的，我见犹怜。这样既可以翻盘，对以后她真正掌控森美，也是一个提前的铺垫。

    说白了，就等于是让王霞作为森美的形象代言人。

    企划部长皱起了眉头：“我倒是觉得，小杜说的的确有道理，问题是，王总她，估计不会同意吧……她一向都低调，再说我们这想法也太大胆了，我担心王总她不会同意参与进来。”

    被他这么一说，小杜顿时有点蔫，的确王霞一贯并不平易近人，都是冷冰冰的，这个要求跟她提出来，什么后果谁也不知道。她小声地咕哝一句：“可是如果不试试的话，怎么知道行不行？”

    “要不，方助你试试跟王总说一声？”一个老员工试探性地问着方志强，在他们看来，王霞对于方志强的确是比谁都更看重，而且方志强之前的手段他们也是见识过的，一肚子的歪理，但是往往就是让王霞一点办法都没有。

    方志强苦笑了：“这个烫手山芋，就丢给我了是吧。”不过他真的觉得这个方案可以考虑，他会尽量去劝服王霞。