    第9章 悟道！

    望着前方不远处的三座宫殿，叶长青心中不禁为之震撼！

    “这就是大罗金仙的手笔吗……”

    “仅仅只是一座宫殿，都能触动我的道心……”

    他越看心中越是惊讶！

    因为他发现，这三座宫殿冥冥中似乎蕴含着天地至理！

    许多无比玄妙的感觉时不时的在心头浮现……

    看太清宫时，他似乎感受到了丹道的洗礼……

    看玉清宫时，他似乎察觉到了器道的痕迹……

    玄之又玄，不可捉摸。

    而当他看上清宫时……

    轰！

    他看到了无数把长剑！

    他感觉到了无穷道剑气！

    剑意铺天盖地，似乎要把苍穹给劈成两半！

    慢慢的，他的眼神开始迷离了起来，他渐渐的沉入到了这种状态之中……

    “这是……”

    “悟道？？！”

    “这么随意就悟道了？”

    “这天赋绝了……”

    一旁，三清看到叶长青的状态之后，都被震惊麻了。

    他们实在无法理解，看了一眼宫殿，怎么就悟道了呢？

    这到底是怎么操作的？

    太上和元始不约而同的将目光放在了通天的身上。

    通天对此也是无比的茫然……

    这种剑道天赋，就连他也是生平仅见！

    他看到太上和元始的眼神之后，无奈的笑道：“只能说长青的剑道天赋实在是太好了！吾只不过在宫殿上随手刻下了几道剑意而已，没想到他就这么轻而易举的凭此悟道了……

    长青在剑道上的天赋，可能不会比他的跟脚要差！”

    元始天尊闻言，心中顿时无比的后悔！

    早知道叶长青在剑道上的天赋也这么强大的话，自己说什么也要把这个徒弟给抢过来呀！

    唉，真是可惜了！

    太上呢，对此也有些惋惜……

    他叹了口气，只能说，他们之间没这个缘分吧！

    不过，在见识到叶长青的变态资质后，太上的心中却也突然冒出来了一个想要收徒的念头！

    他在心中打算，也要收一个跟脚悟性皆不弱于叶长青的生灵！

    沉醉在悟道之中的叶长青并不知道，因为自己的夸张表现，竟然让太上提前动了收徒的念头！

    太上和元始天尊在此地站了一会儿之后就离去了。

    通天则留在了这里继续等待。

    这一等，就是半个月的时间！

    半个月之后，叶长青终于回过了神。

    他一脸茫然的打量了一下四周的环境，随即很快便清醒了过来。

    “自己刚才是进入到了悟道状态？”

    叶长青后知后觉的在心中自问。

    只是，他突然想到，老师在这里，那直接问老师岂不更好？

    想到这里，他毫不迟疑的问道：“老师，我刚刚是进入到了悟道的状态吗？”

    通天闻言笑道：“没错，你在剑道上的天赋确实不错，怎么样？有没有什么收获？”

    通天教主想了想，还是决定不对叶长青太过于夸奖了。

    因为他觉得叶长青才刚刚化形，心智还不成熟，对他夸奖的太多的话，或许会让叶长青养成自负的性格，他并不希望看到这一幕。

    叶长青闻言，想了想说道：“老师，弟子从中感悟出了三招剑法。”

    听到这里，通天的眼神不由得一缩：好家伙，竟然全感悟出来了……

    他并没有出声打断叶长青，所以叶长青继续说着：“这三招剑法的分别是奔雷剑法、周天剑法以及游龙剑法！

    奔雷剑法主攻！剑若雷霆！刚猛无双！讲究一个摧枯拉朽、一往无前！

    周天剑法主防！施展出的剑法如同周天一般，将自己包裹的密不透风！让敌人无处下手！

    游龙剑法主速度！这是一门用来赶路用的剑法！施展出来就像是一条龙一般，飘忽不定，无法琢磨！

    以后无论是追敌还是逃命都能用的上！”

    听到叶长青对这三道剑法的理解之后，通天的心中无比的满意，分析的非常到位！

    想了想，通天说道：“长青啊，这三道剑法的威力不俗，就算是你将来的修为到了大罗之境也能够作为你的杀手锏！

    你要妥善的去使用它，但不要过度的依赖它！

    学习只是一时的，你要从中感悟出自己的东西明白吗？”

    “有句话叫做学我者生，似我者死……”

    “意思就是，学习我的才有活路，模仿我的必死无疑！”

    “咱们修炼剑道，大致来说分为三个阶段。

    第一个阶段，学习其他生灵的剑道。

    第二个阶段，从中感悟出自己的剑意！

    第三个阶段，根据自己领悟出的剑意，创造出属于自己的剑道！”

    通天认认真真的分享着自己在剑道上的经验，叶长青听的如痴如醉，频频点头。

    他从中学到了许多非常重要的知识！

    良久之后，通天终于停下了讲解。

    叶长青将通天说的全都记在了心里，打算以后有时间再好好的学习。

    他现在要做的，还是尽快在昆仑山上安顿下来……

    想了想，叶长青忽然发现有哪里不对……

    突然，他想起来了。

    多宝呢？

    这家伙怎么没出来？

    通天回来，多宝作为弟子不可能不出来迎接啊！

    难道……他在自己悟道之时已经来过了？

    疑惑之下，叶长青也故作好奇的问道：“老师，多宝师兄呢？怎么没看见他？”

    通天闻言当即笑道：“他呀，正在闭关突破呢！”

    叶长青闻言一愣。

    突破？

    突破什么境界？

    玄仙？

    还是金仙？

    想到这里，叶长青也毫不犹豫的将自己的疑惑给问了出来：“老师，不知多宝师兄在突破什么境界？”

    通天闻言自然不会隐瞒，满不在乎的说道：“他正在突破玄仙后期。”

    顿了顿，通天继续说道：“长青，你可要努力啊！你现在的修为才真仙初期，距离你多宝师兄可相差的有点远啊！”

    玄仙后期吗？

    叶长青目光微微一闪，对通天笑道：“老师放心，我一定会尽快追赶上多宝师兄的！”

    通天闻言，顿时摇了摇头，对叶长青叮嘱道：“你啊，可不要小看你师兄，多宝的跟脚虽然不如你，但是他修炼非常的努力！他的悟性也是极高！

    你想要追上他，还真的不是一件容易的事情……”

     PS：有比心的兄弟吗，感激不尽！

    (本章完)

