    地榜第七十二的赵天罡。

    绝对是一个高手。

    他的内力，到达了天象境九重天。

    他修炼的，乃是丐帮的降龙十八掌，这是威猛无双的掌法。

    而现在，他一出手，就是一招飞龙在天，朝着彭风压了过来。

    “给我死！！！”

    赵天罡本身就走威猛流的路线。

    现在，又丧子怒火攻心。

    他把丧子之怒，加到了本身威猛的招式当中，使得他的攻击，就越发的威猛。

    这一掌打出，只感觉一条黄金色的龙气，带着怒气，直接的朝着彭风飞了过去。

    这一招，一定要彭风好看，不死也要残。

    下一刻！

    赵天罡结结实实的跪了下来。

    而那一条龙气，也直接的消散掉。

    这？？？

    什么鬼？？？

    赵天罡整个人都懵了，他要杀杀子仇人啊，怎么突然的就跪下来了，这完全无法理解。

    赵天罡努力的运起了本身的丐帮内力，想要挣脱这股束缚着自己的无形之力。

    但是，却没有什么屁用。

    “你到底用的是什么妖术？居然可以令我下跪。”赵天罡面色变得无比的惨白。

    “妖术，哈哈。”彭风哑然失笑：“区区一个天象境，地榜高手，也不配本座和你解释。”

    “本座也讲究一个有道而诛。今日诛杀你，是因为你教出了赵铭这样的畜牲。”

    “现在，死吧。”

    彭风的手按下。

    下一刻，

    砰！

    本来还在全力挣扎的赵天罡，其脑袋直接的炸掉了。

    死得不能再死。

    彭风杀完了赵天罡之后，打了一个响指。

    然后，负手离开。

    嗯，可以继续的去打游戏了。

    他马上到了一个网吧，打开游戏界面，开始愉快的玩着游戏。

    ……

    彭风杀一个地榜高手，在他看来，不就是有手就行的吗？

    区区一个地榜高手？

    呵呵，他二十几岁的时候就能杀。

    现在，已经九百多岁了，杀地榜高手，简直比普通人杀鸡还要轻松。

    但是，旁边围观的人，可不这么想。

    旁边围观的人，本来很焦急，这青衣大佬可是行侠仗义的好汉，怎么能死在地榜赵天罡的手中。

    压根没有人认为，彭风能打得过赵天罡。

    天道榜单的公信力太足了，没有上榜的就是打不过上榜的。

    结果，

    所有围观的人，都直接的大吃了一惊。

    只见，赵天罡也直接的跪了下去。

    然后，青衣大佬轻轻的一挥手，赵天罡的头颅就直接的炸了。

    这到底是什么妖术？

    居然可以让地榜大佬都下跪，毫无还手之力。

    围观党，在震惊过后，很多人都直接的把所见所闻，发到了网络上：“诸位，你们可能不相信。青衣大佬与地榜大佬赵天罡的战斗。之前大家都以为，会是地榜大佬赵天罡取胜。毕竟，地榜就是地榜。地榜上的，就是比没上榜的强。

    结果，我傻了。取胜的，居然是青衣大佬。当时两人的交手，只见赵天罡气势汹汹的，要用出了其擅长的降龙十八掌。当时，都以为青衣大佬要完。

    哪里料得到，下一刻，赵天罡就跪了下来。

    而接着，青衣大佬就直接一挥手，爆掉了赵天罡的头颅。诸位，你们哪个知道青衣大佬用的是什么邪术，连地榜大佬的赵天罡，都不由自主的跪了下来。”

    而这贴子一发，整个网上直接的炸了，不知炸了多少夜猫子党。

    “什么。”

    “地榜大佬输了。”

    “而且，被人一招给秒了。”

    “还被人给直接的放倒了。”

    “尼玛，这个青衣大佬，到底是哪个人物啊，居然可以一招秒地榜高手。绝对不是无名之辈。”

    “但是，我对照了所有的地榜高手和天榜高手的照片，压根对此人没有任何的印象。”

    “不会是国外来的吧?东亚这些国家的人，也和我们长得差不多。”

    “东亚其它国家的人，会跑我们国家来行侠仗义，你们想多了。而且我也对照了一下东亚其它国家的天榜高手，地榜高手的片，压根没有人此人照片。”

    “这个青衣大佬，到底是谁？”

    其实何止这些普通网友，就算是各方势力，各大地榜高手，都被惊动了。

    华夏这么大，一共也就是七十二个地榜高手。

    一个地榜高手，被人一招秒了，这太震动了。

    一下子，就全国的人，都在找着各种资料，想要找出青衣大佬是谁。

    这样找了几个小时，却一点线索也没有。

    正在众人都相当疑惑的时候。

    这时候，突然有一个ID叫做三界中跳出来：“找到了青衣大佬的资料了。这位青衣大佬，绝对是一个真真真真正正正正的大佬，比大家想象的还要大佬得多。我找到这个青衣大佬资料的时候，整个人都不敢相信。震麻了。”

    “什么，青衣大佬到底是谁？”

    “快说，也让我震一震。”

    一下子就有上千楼的人在催。

    三界中这才说道：“我这里，有着一张快二百年前的照片，照片虽然是黑白照片，但是照片上面的大佬，与青衣大佬长相，几乎一模一样。所以，我怀疑这位青衣大佬就是传说当中的那位。”

    “这位黑白照片上的大佬，乃是我们教材上面的老晋王。据说是从北宋一直活到了一百多年前的强者。据说可以长生不死，隔个几十年就出现一次。”

    “据说他是古武时代的第一高手。

    不仅仅如此，他在前明末年的时候，一个人敌四十万，灭掉了满清四十万主力。

    在南明末年的时候，以一人之力，放翻了欧美六国联军十二万人。横扫欧美，逼得欧美签了一大堆的不平等条约。赔了近十亿的银子给我们华夏。

    这人就是，老晋王彭风。”

    说罢，这个叫三界中的网友，还放出了那一张珍贵之极的黑白照片。

    而一下子，网络炸了。

    “这照片和青衣大佬的长相真的一模一样。真的是长生不死的老晋王。”

    “老婆，快出来看神仙。”

    “从北宋一直活到现在的老晋王彭风真的出现了。”

    “老晋王出现了，那杀区区一个地榜高手，那还不是和杀一条狗一样。”

    “老晋王牛皮。”

    “我还说是谁，原来是老晋王重临。”

    “我们华夏，又多出了一个顶尖高手。”

    如果说之前，青衣大佬一下子秒了地榜第七十二的赵天罡，还仅仅是惊动了地榜高手，那么现在，就是直接的把天榜前十的，全部惊动了。

    一个活了九百多岁的老家伙重新出现，这太震惊了。

    马上，天榜前十的高手，马上都开了一个会。

    天榜前十的那十个人，天榜第一龙，天榜第二的农圣袁，天榜第三的杨振物理，天榜第四的大马，天榜第五的小马，天榜第六的莫一鸣，天榜第七的百毒李颜红，天榜第八的王万达，天榜第九的不知妻美刘强西，天榜第十的香江老不死。

    “想不到，是彭老前辈重新出现了。”

    “活了九百多年的人啊。”

    “就不知道彭老前辈的实力如何。”

    “彭老前辈的实力，铁定是可以上天榜的。这不用说。

    但是要说多强，到也未必。

    现在大家都了解到，我们现在的灵气复苏时代的天地元气，比起古代要浓郁许多。应当有古代天地元气浓度的二倍。

    所以，我们这个时代的武者上限，比起古武者时代要高很多。”天榜第七的百毒李颜红，自信的说道：“这位彭老前辈，虽然活得久。但是生活在古武者时代六百年，生活在没有灵气的时代三百年。也就是修练六百年，但是上限未必有我们现在的武者高。”

    “我们也不用想这些，三天之后，就是十年一次的天道三榜更新的时候。到时候，彭老前辈的实力，到底能排在天榜什么名次，大家都可以知道了。”天榜第二的袁农圣说道。

    众人，也不由的期待起了三天后的天道三榜更新。

    不仅仅是天榜诸人，华夏其它人，也都在想着古武者时代过来的彭风，到底有多强，与新时代的武者相比，到底哪个更强。

