
    
    唐学志现在看尚玲这丫头是越看越顺眼了，特别是二人那次在山洞中还有过亲密接触，两人之间已能产生不少的默契。

    “好，你们女子护卫队，从今天开始，全部编入医护队，就由尚玲担任医护队护士总长。”

    看到唐学志答应了，尚玲也赶紧将她那三十多人多女子护卫队招了过来，这时候，外面看热闹的人才发现，唐学志什么时候竟然组建了这么一支女兵战队。

    这些队员，佩上战刀，不仅英姿拔萃，而且个个年轻漂亮，一下子，医护队竟然全部招满了。

    这让那些一直犹豫的人，心情顿时跌落到了谷底，早知道就让自家闺女去应征了，现在后悔已经来不及了。

    “你这丫头，往哪跑，老子说不许去，就是不许去。”

    “不，我就要去，我找大当家去，哼.....”

    就在尚玲带着人一个个进去医馆时，外面传来一男女的声音，唐学志听着声音却有些熟悉。

    很快，就看到人群中钻出一个小丫头，却是很面熟。

    秦小风从人群中钻了出来，看到唐学志后竟然真的在场后，脸上的表情也有些尴尬了，正想开口，唐学志却首先问道：“原来是秦匠作，你不在船厂，为何跑到此处了。”

    秦小风更没想到，唐学志还点名道姓的问他话，差点没吓的躲起来，只能厚着脸皮笑道：“嘿嘿嘿，大当家也在这呀，我家这丫头，不懂事，冲撞大当家了，实在是抱歉了。”

    “我才没有冲撞大当家呢，爹爹你才冲撞大当家了，您还不给大当家跪下磕头认错。”秦小风身边的小女孩，一点也含糊的说。

    “你，看我不收拾你这丫头，嘿嘿嘿，大当家，您看，都是我给惯的啊。”被他女儿这么一说，秦小风顿时老脸一红，坐也不是，站也不是，差点就真要给唐学志跪下了。

    “这女孩不是你家秦敏吗，秦匠作，这怎么回事？”唐学志此前也见过这丫头，认得是秦小风的女儿，便又问到。

    原来秦敏在家听说鱼鹰的野战医院招医护人员，便和她爹爹商量，要去医馆应征，却没想到这秦小风死活不答应，并将她关在家里，没想到这丫头待他出门后，竟然自己跑了出来，这才有了方才一幕，却被唐学志撞了正着。

    秦匠作一脸的尴尬，抬起的手竟然也不知道往哪放，却只是支支吾吾的，不敢做声。

    找死呀，这医馆可是唐学志亲自下令开的，明目张胆的和大当家做对，是个什么后果，谁都清楚。

    “大当家，我叫秦敏，我想，我想参加医护队。”看到她爹爹不敢说话了，秦敏倒是赶紧说出自己想参加医护队的事情，几乎将秦小风气得吹鼻子瞪眼，却是敢怒不敢言。

    肺都要炸了。

    唐学志没有直接回答秦敏，而是瞪了秦小风一眼，道：“秦匠作，你这个船痴的名头，也不是一两天了，为何就准许你造船，却不许小敏参加医护队，你这思想有些迂腐啊，小敏的事情，我答应了，就这么办吧。”

    “这，大当家，她一女子，这怎么行......”秦小风哭丧着脸，就像刚刚死了种公鸡一样，唐学志又发了话，让他无可奈何。

    “什么这呀那的，就这么定了，我看你是却个人管教你，回头我可得跟马三嫂子说说，让他给你物色一个。”唐学志佯装大怒，意思却是知道，秦敏来医护队，这老家伙家中没人照顾，估计他极力阻拦的原因之一。

    秦小风婆娘死了近十年，独自一把屎一把尿的女儿拉扯大，一旦小敏去了医护队，不在身边了，他确实很不习惯。

    唐学志的话他也听明白了，这是要给他娶婆娘啊，这些年，他一直穷困潦倒的过日子，还从来没有想到，再娶的事情，如果说不想，那肯定是撒欢。

    没想到，唐学志一句话竟然说到他心坎里去了，心中竟然开始澎拜起来，一激动，老泪都差点流出来了，眼睛有些模糊的道：“成，大当家都准了，那就，那就让她去吧。”

    “小敏，以后你就跟着玲儿吧。”

    “嗯，谢唐大哥。”

    卧~槽，这丫头，竟然叫自己唐大哥。

    ......

    大陈船坞中，两艘细长新船缓缓从船坞中被推了出来。

    这两艘船，几个月前就已经在开始打造了，乃是唐学志让宋勇和秦小风二人，根据此前的那几艘新式快船的样式，经过进一步的改进后，将船体扩大，休整后的流线，更加完美。

    同时增加了前帆和后帆，整艘船看起来，更加漂亮了。

    有了此前的快船作为验证船型，这一次，唐学志让他们同时造了两艘，别看这船比较小，但是却融合了西方船型的射击，特别在船体侧翼开出了炮窗口。

    光这一艘船就能搭在十门火炮，整体实力却已经超过一艘大型赶繒船。

    在建造这两艘船时，唐学志也是让他们按照现代海军接受战船的方式，在船体试水后，开始舾装时期，就开始从其他水面战舰上调拨了不少水手，炮手前去，和工匠们一同完成舾装任务。

    这样做的效果是，这些船员不必完全等到战船完工后再来熟悉战船，而且有许多东西，都是他们亲手装上去的，操作起来，能更好的掌握操船技巧，也能更快的熟悉这船的特性。

    在一阵绵绵不绝的鞭炮声中，两艘白色战船被推出了船坞，数十名鱼鹰队员整齐的站在了船舷，等待着唐学志最后的命令。

    唐学志站在船坞的检阅台上，对着那两艘船上队员，将右手轻轻的锤击左胸后，那两艘船的队员，顿时士气高昂，同时也都用右手重重作了一个鱼鹰的军礼回应。

    “出发。”只见唐学志大手重重一挥，随后那两条船上的队员迅速的跑向自己的岗位，听从船上掌舵的号令，很快，新船便开始升帆，起锚。

    两艘新式战船缓缓的开向深海。

    很快，他们的船便在风力的作用下，飞快的在海面上疾驰，这个时候，另外再近海等待的两艘小型快船也加入了船队开始伴航。

    看到这情形，船坞中顿时发出一阵欢呼之声。