    山上，有一座孤零零的新坟，这一座新坟，不是其他人的，正是沈俊豪的坟墓，沈俊豪在被沈天给斩杀了之后，被人给带回到镇北王府，然后就葬在了这里。

    不知道过了多久，两个人降落了下来，这是两名老者，一人身穿黑袍，一人身穿白袍，他们的目光凝视着这一座坟墓，点了点头。

    “应该就是这里了，打开吧。”

    两人袖袍一挥，一股沛然的力量作用在坟墓之上，坟墓立即打开，露出了一口纯金的棺材，这一口棺材，就是沈俊豪的棺材了。

    “给我开。”

    两人将棺材打开，看了一眼沈俊豪的尸体，顿时眼睛亮了起来，有着浓厚的兴趣。

    “没错，这人的身上有剑骨的气息，我感觉到了。”黑袍老者道。

    白袍老者道：“那还等什么，赶紧将这个人的尸体给带回去，从里面把剑骨的能量给提取出来，转移到少爷的身上。”

    “好。”

    黑袍老者没有迟疑，把尸体装入了储物戒指之中。

    “不过，好像差了一颗头颅，提取出来的剑骨能量，恐怕不是很完整啊。”

    白袍老者沉默，他们既然来了，自然是要把完整的尸身给带回去，包括头颅，也是一样，但是现在呢，头颅消失不见了，不知道在什么地方。

    “你们在干什么？”

    突然，一个暴喝声传来，带着无尽的怒火，这人不是别人，正是沈俊豪的父亲沈振天。

    沈振天迅速地冲了过来，看向棺材，发现沈俊豪的尸体已经不见了，不用想也知道，肯定是这两个老家伙在捣鬼。

    “你们赶紧将我儿子的尸体交出来。”沈振天怒喝。

    “他是你儿子吗？”白袍老者问。

    “没错。”沈振天点头。

    白袍老者道：“那好，你告诉我们，你儿子的头颅在什么地方？”

    他们正担心找不到头颅呢，现在好了，这个人的父亲来了，他是肯定知道，这个人的头颅藏在什么地方。

    “可恨，你们抢走了我儿子的尸身，居然还想要头颅，赶紧把我儿子的尸身给交出来。”

    沈振天愤然出手，融元境强者的实力彻底的爆发，冲向了两人。

    “区区融元境，也敢在我们的面前放肆。”

    黑袍老者极为不屑，身影一震，一股无形的力量，从他的身上冲了出来，沈振天的攻击，刹那间就被粉碎了，完全不是对手。

    接着，他抓住了沈振天的衣服，直接把他给提了起来，就像是提着一只小鸡一样，毫不费力。

    “你们，你们究竟是什么人，赶紧放了我，我告诉你们，我妹妹是镇北王府的王妃，你要是敢对我动手，我妹妹和镇北王绝对不会放过你们的。”

    沈振天剧烈的挣扎，想要挣脱出来。

    “聒噪。”

    黑袍老者扬起手来，直接几个大巴掌甩在沈振天的脸上，沈振天惨叫，被打得皮开肉绽，脸部红肿，血肉模糊。

    “不要，不要再打了。”

    沈振天怕了，这个家伙，手段太狠了，实力太恐怖了，他完全不是对手，根本无力抗衡。

    “赶紧告诉我们，你儿子的头颅在什么地方？”黑袍老者怒喝一声。

    沈振天道：“俊豪的头颅，在，在一个名叫沈天的人的手中。”

    “沈天，这是什么人，你儿子的头颅为何在他的手中？”黑袍老者又问。

    沈振天道：“沈天，他原本是我们家族的一个叛逆，就是他把俊豪给杀了的，俊豪的头颅，也在他的手中。”

    “这个沈天现在在什么地方？”

    沈振天道：“他在大炎王朝，你们赶紧去杀了他，只要你们能够杀了他，我愿意把我儿子的头颅和尸身全部都给你们。”

    这两个人，实力非常的恐怖，一看就知道不是什么好惹的，虽然不知道他们拿他儿子的尸身和头颅是想干什么，但是，只要他们能杀了沈天，帮他报仇雪恨，那他就什么也都不管了，他对沈天的恨，现在已经到了无以复加的那种程度了，只要能杀了沈天，他什么也都愿意去做。

    白袍老者道：“黑袍，你先把尸身给带回去吧，至于头颅，就交给我来处理吧，我带这个家伙去大炎王朝，杀了那个小子，把头颅给夺回来。”

    黑袍老者点头：“好，就这样决定了。”

    说完，他把沈振天给放下来了。

    白袍老者看向沈振天，怒喝道：“你，立即带我去大炎王朝，找回你儿子的头颅。“

    “是是是。”

    沈振天不敢怠慢，心底却是笑开了花，只要这个白袍老者去大炎王朝，他就可以借助这个人的手，将沈天那个小兔崽子给斩杀掉，为他的儿子报仇雪恨。

    “走。”

    白袍老者提着沈振天，迅速地冲了出去，消失在了远处。

    黑袍老者见状，也是没有什么犹豫，带着沈俊豪的尸身离去了。

    ……

    大炎王朝，漠北草原，这是一个异族聚集的地方，生活着许多的异族，就跟大夏王朝之外的东郡平原一样，是异族的天堂。

    最近，烈焰狮人族和大炎王朝发生了激烈的战争，双方交战的地点就是在这漠北草原，战况十分的激烈，尸骨堆积成山，到处都是，血流成河，无比的凄惨。

    “战争啊，太惨了。”

    沈天来到了漠北草原，看着地上的一具又一具的尸体，心中感慨万千，最近一段时间，他所杀的人非常之多，比起他以往十多年所杀的人都要更多。

    不过，相比于残酷的战争，他所斩杀的那些人，就是小巫见大巫了，一场战争，少则几万人，多则几十万，甚至是上百万的死亡，他自认自己所杀的人，比之战争来说，还是远远的不如。

    战争，才是摧毁一切的最终元凶。

    “算了，直接去找烈焰狮人和火狮皇吧。”

    沈天摇了摇头，驾驭着赤鬃马，朝着草原深处进发，寻找烈焰狮人去了。

    对他来说，他不是什么圣人，无力去解决战争的事情，也根本没办法解决的，他只有去做自己应该做的事情，至于其他，他管不了，也无法去管，问心无愧就行了。

