    “竞扬？！”

    她轻声喊了一声隔着一个座位的陆竟扬。

    陆竟扬闻言后看了看她。

    白薇薇的眼睛一下就红了，她楚楚可怜，委屈和不解都写满脸上了。

    不过陆竞扬仿佛没有听到一般，坐在那边看着台上。

    白薇薇咬了咬唇，她看着台上和两位前辈互动的南溪，紧紧的握紧了拳头。

    不过幸好南溪确实挺了解面前的这两位前辈，所以和他们聊了起来也没有什么障碍。

    甚至让他们都以为南溪真的是他们的粉丝。

    加上南溪手里还有陆竟扬为他们准备的礼物，更是坐实了这个小粉丝的用心。

    南溪也没有让人失望，表现的非常好，完美演好了这个小粉丝的戏码。

    他真是一个老狐狸，这样一箭数雕啊，一来可以大力宣传这部新电影，可以让原本受众群体的年纪一下就拉大了，增加了市场。

    再来就是，他成功的转移的大众的视线，将原本他和白薇薇的绯闻一下变成了“MR总裁带到现场的人到底是谁？和他是什么关系”。

    南溪是MR新人的事并不是什么秘密，而且她最近也频繁和MR台柱子司航一起出现，所以网上也有一些质疑，是不是司航被迫在奶新人，他的粉丝也是因为这件事很不满。

    但是碍于司航，这些都是粉丝私下吐槽一下。

    结束粉丝互动环节后便安排了一个简单的答谢酒会。

    南溪已经不想呆下去了。

    她看着陆竟扬，说道：“不知道陆总觉得我这场戏演的怎么样？”

    陆竟扬看着她，沉声一笑，说道：“这话怎么说。”

    南溪轻笑一声，“陆总都把剧本，道具准备好了，我不就是按照你的剧本走一边戏嘛。只是陆总以后要再有这种安排不妨提前通知我一下，幸好这次我反应快，不然万一砸了陆总的场子，我可担待不起。”

    陆竟扬垂眸看着她，眼眸含笑，却丝毫看不出他的喜怒，“演的确实不错，而且你对他们的了解，演过角色的了解都出乎我的意料。”

    南溪看着他，说道：“不过你也让我很意外，竟然不让白薇薇去出这个风头，你难道没看到她那满是怨念的样子吗？”

    陆竟扬看了看她，抬手轻啜了一口杯子里的酒，淡淡说道：“原本确实安排她演你这小粉丝的角色，不过最近她新闻太多，所以为了避免造成不必要的麻烦，所以临时决定换成你。”

    果然，还是替身。

    陆竟扬则稍稍顿了顿，“这个答案你可满意？”

    南溪暗暗的深吸了一口气，微微一笑，说道：“非常满意。”

    而与此同时，原本在不远处正在和什么人交谈陈苏，似乎她注意到了他们这边。

    随后便特地绕到了他们这边，笑道：“姑娘，你都还没说你叫什么呢就匆匆的下台了。”

    南溪立即恭恭敬敬的回答道：“陈老师，我叫南溪。”

    陈苏笑眯眯的打量了一下南溪，而后笑着看向一旁的陆竟扬，说道：“竞扬，你总算有点儿眼光了，这姑娘好好培养，是个好苗子。”

    陆竟扬对这陈苏显然还是很恭敬的，“陈姨，改天您有时间一起吃顿饭吧？”

    陈苏笑笑说道：“好啊。”顿了顿，“顺便把南溪也叫上。”

    南溪立即说道：“陈老师，这……不合适吧。”

    陈苏则笑着说道：“有什么不合适的？很久没遇到合眼缘的晚辈了，我乐意和这样的晚辈打交道。”

    陆竟扬站在一旁，笑笑，不过也没说什么。

    这时，王晋在给她打招呼，示意她让她过去。

    陈苏和南溪打了一个招呼便径直的朝旁边走去。

    正好这时遇到匆忙过来的白薇薇，她赶紧上前打招呼，“陈老师。”

    陈苏看了她一眼，十分礼貌微笑着点了点头，而后便径直的走开了，和前面的几个人打招呼。

    白薇薇脸色有些尴尬，只见她眼睛瞬间就红了，咬了咬唇，可怜巴巴的看向陆竟扬：“竞扬，今天的这群记者突然捣乱，陈老师是不是生我的气了？”

    今天本来的主场就是陈苏和王晋，但是白薇薇却一身高定小礼服高调出场。

    将现场媒体记者们的注意力和重点全都转移到了她身上，再加上昨晚爆出那不清不楚的绯闻，显然对媒体来说，一场小型的首映礼没有内娱顶流的绯闻更有话题了。

    所以白薇薇她喧宾夺主了，而这也是娱乐圈的大忌。

    更何况陈苏可是影后，资历也是放在那儿的，她和陆竟扬的亲生母亲可是当年同等地位的。她们也是最好的姐妹。

    而且南溪还知道，陈苏演绎生涯中的第一个影后就是当年林月言放弃的角色，将角色让给了她。

    这份恩情陈苏心里一直都是记着的。

    而林月言早已经香消玉殒，而整个娱乐圈也只有她一个人知道。她更清楚其中的缘由。

    陆竟扬则言语温和安抚的说道：“放心，没事的，陈姨她一向对晚辈很宽容，而且事发突然，她也不是第一天在娱乐圈里混的，她会理解你的。”

    白薇薇一脸忐忑和担忧，但是听到了陆竟扬这么说，也稍稍的放松了下来，她垂眸轻轻的咬了咬唇，“今天还多亏了南溪临时救场，要不然我真的闯祸了。”

    说完，她看向站在一旁的南溪，露出十分感激的样子，说道：“谢谢你啊南溪。”

    南溪则扫了她一眼，淡淡的端起放在旁边的一杯果酒，轻抿了一口露出了一丝不解的问道：“嗯？我不太明白白小姐这是什么意思，我以为陆总带我过来是因为他知道我是两位前辈的粉丝，所以特地带我来见偶像的。难道白小姐也是他们的粉丝？那真是太好了，那你喜欢他们合作过的哪部作品呀？刚刚其实我还有点紧张呢，有些不好意思告诉他们，其实我最爱他们合作过《乌合之众》，你呢？”

    南溪话音落下，一旁的陆竟扬意味深长的扫了她一眼。

    而白薇薇被突如其来的反问，毫无准备的白薇薇顿时脸色发白，她下意识的看向一旁正在和别人说话的陆竟扬，咬牙，支支吾吾的说道：“我，我其实……都还，挺喜欢的，你，你说的《乌合之众》，我也挺喜欢的。”

    南溪闻言不禁的轻笑出声，随即露出了一丝的不好意思，说道：“哎呀，我记错了，他们……没有合作过《乌合之众》。”

