    林天宇脸sè一变！“笑话，我会在乎你！”

    陆睿冷冷的看了他一眼，却没有说话，只是慢慢的朝着病房走去。

    来到病房的时候，陆睿却一下子愣住了，只见林老爷子竟然竖起了身子靠在病chuáng上，脸上的氧气罩也被取了下来，那已经干枯到只剩下皮包骨的手被林若岚握在手里面，而老人的眼神却停留在林若岚的身上，带着一抹慈祥的笑容。

    “你很好，呵呵，爷爷看到你很高兴。”

    老人的声音很嘶哑，似乎每说一个字都要费尽力气。

    一旁那些守护在老人身边的林家人已经愣住了，就连那些专mén护理老人的医疗小组成员也都lu出了诧异的表情来，似乎感觉到周围的人看着自己的目光，林老轻轻的转动了一下自己的身体，用眼睛在病房内扫视了一下，然后lu出一个疑huo的表情来。

    “爷爷，您有事吗？”说话的是林破军的小儿子林天周。

    林老爷子没有说话，只是微微的摇了摇头。

    林若岚等人都有些mihuo不解的看着老爷子，不知道他要干什么。

    这时候林天南忽然福灵心至的想到了什么，连忙转过头喊道：“陆睿呢，去找陆睿来！”

    陆睿听到他的喊声，脸上lu出ji动的表情，快步走到林老爷子的病chuáng前，弯下腰，握着老人的一只手，低声道：“老爷子。”

    在陆睿身后的不远处，林天宇和弟弟林天周对视了一眼lu出一抹yin狠的表情来。

    “陆睿，你很好。”老人看着陆睿，半晌之后费力的说出五个字，陆睿的脸上表情一愣，随即泪水却忍不住流了下来。

    老爷子似乎快要把力气用完了，费力的把陆睿和林若岚的手放在一起，lu出一个孩子一样的笑容来：“好好的，一步一个脚印。别让我们失望！”

    陆睿用力的点着头，一句话都说不出来，斗大的泪珠一颗接着一颗的滴落下来落在老人的手上。

    必须要承认，林老爷子和周老这几位老人家，是陆睿进入官场之后遇到的最重要的人，当初是韩定邦和欧文海给了陆睿一个机会，而几位老爷子却让他一步一步走到了现在，虽然每一个人跟他的jiāo流都不多但哪怕只是偶尔的只言片语却让陆睿受益匪浅尤其是在陆睿渐渐成长的这个时期，他从初入仕途的懵懂无知，到成为党和政fu的高级干部这里面都有这些长者们的无si关怀。

    没有面前的老人护持，陆睿知道自己不会走到今天，而以后自己也会在他的余热庇护下走很远，所谓伯乐大抵也就是如此吧。

    “海纳百川，无yu则刚！”老人轻轻的说出了这八个字之后，有些疲倦的闭上了眼睛不再说话。身旁的医护人员赶紧把氧气罩给他戴上，陆睿和林若岚慢慢松开了自己的手，跟众人一起退出了病房。

    “家里面最近是不是有什么事情？”陆睿拉着林若岚来到一个安静的角落，沉声对林若岚问道。

    林若岚愣了一下轻轻的点头道：“爸爸的身体不太好，而且马上就要换届了他要退了！”

    陆睿点点头，林奉天能坐上中纪委书记这件事，在自己上一世是没有的，虽然出现了一些偏差，不过他的年纪确实太大了，干一届就退休是很正常的事情，原本没什么问题，但如果林老爷子不幸去世的话，再加上林奉天退下来，这不啻于对林家是一个重大的打击。如果林老还在，哪怕林奉天退了，林家依旧能够在京城保有庞大的势力，毕竟到了林老这个级别，哪怕什么都不做，就已经是一个极大的威慑，所谓家有一老，如有一宝。像他这样的老人，完全就是核武器一级的存在。

    但现在林老马上就要不在了，而林奉天又面临着退休，林家到现在为止，只有林破军和林chun阳两个正部级，林chun阳就任发改委主任不长时间，而林破军在西北某省省长的位置上已经好几年了。下面的第三代成长起来的不多，说起来如果林奉天一退的话，林家在上层就没有了说话的人。

    “二叔和三叔要动一动？”陆睿皱着眉头对林若岚问道。

    林若岚略微迟疑了一下，随即明白陆睿的意思，既然林奉天退了，那林家必然要想办法在换届当初推出一个新的领龘导者，最起码也要达到政治局委员的级别，否则岂不是意味着林家要退出权力中枢么？

    低下头想了想，林若岚道：“我不清楚，不过三叔家的那几个最近对我的态度很不好，应该是因为三叔从小就疼我的原因。”

    陆睿冷笑了一声！“这帮人现在已经疯了，也不动脑子想一想，这个时候内龘斗有什么好结果吗？”

    林若岚黯然无语，她自然明白陆睿的话是什么意思，只是自己毕竟在林家生活了这么多年，蓦然间出了现在的事情，她有些难以接受。

    “你好好照顾爷爷，别的事情不要掺和。”陆睿嘱咐林若岚道：“要是林天宇等人不知进退的话，你就好好的教训他们一顿！反正这林家除了爷爷，我们也没什么好留恋的。相信大哥他们会理解的。”

    林若岚点点头：“你在清江市也要小心，凡事不可cào之过急，爷爷说的话我虽然不明白是什么意思，但是他老人家对你的期望很大，你不要让他失望。”

    离开了医院，陆睿回到自己跟林若岚的家。飞机是第二天回清江市的，陆睿打算好好休息一下。

    “铃铃铃！”一阵电话铃声响起，陆睿的号码，顿时lu出一丝苦笑来。

    “黄大少，怎么想起给我打电话了？”陆睿按下了接通键，无奈的说道。

    电话那边传来黄博文的笑声：“废话，没事就不能给你打电话了不成，我问你个事情，上回你说房地产要大热，这消息准不准啊？”

    陆睿点点头：“基本上不出意外的话，三年之内，国内的房地产必然要掀起一轮涨价风cháo，怎么？你们华丰要进军房地产？”

    黄博文嘿嘿一笑：“有钱赚的地方自然少不了我，对了，给你透个消息啊，林家老二要上位了。”

    陆睿眉头一皱：“你从什么地方得到的消息？”

    黄博文道：“老爷子那儿呗，不过我就告诉你一个人，上面只是在讨论这个事情，你那老岳父眼看着到站了，自然要有人补上去，补上去的人自然也要拿出相应的筹码，否则你家那位怎么可能心甘情愿的下来呢？”

    陆睿默然，他知道黄博文给自己打这个电话的目的，不外乎是让自己早做准备。

    “谢了，顺道帮我谢谢黄书记。”陆睿沉默了片刻之后对黄博文笑道。

    目的已然达到，黄博文也不再多说什么：“我谢谢你才对，对了，过段时间我让唐笑带几个公司去清江市投资，你小子不够意思啊，上回到京城招商，愣是不跟我拉投资，怎么着，瞧不起我们华丰集团啊？”

    陆睿一笑：“我那是高新区，你们又不涉及这方面的产业。”

    “谁说的？”黄博文故意摆出一副大惊小怪的语气道：“我跟你们家林若岚合作，已经投资了一个软件公司了，你等着，我非去投资不可！到时候让你这个市委书记给我这个开发商敬酒！”

    陆睿一阵无语，想不到这家伙还有这样的爱好，哈哈一笑道：“好啊，你要是投资一个亿，再给我拉来一个亿，我一定给你敬酒。”

    “一言为定！”黄博文笑道。

    第二天一早，陆睿就飞回了清江市，现在清江市的情况容不得一点疏忽，班子刚刚调整，很多事情都需要重新整理，虽然做出了发展高科技园区的决定，但是现在晨光高新区内只有十几件企业，距离陆睿设想中的产业结构多元化、高科技、低污染、低能耗、高收益的目标还有很大的距离，而陆睿的目标也很明确，就要把晨光高新区打造成为清江市经济的一个新增长点。

    “陆书记，这事情有些难办啊。”回到清江市的第二天，晨光高新区管委会副主任管之中就找上mén来大吐苦水。

    陆睿看着管之中，无奈的听着他诉苦，管之中所说的问题陆睿很清楚，不说那些外来投资的企业，清江市本土企业如果想要发展高科技产业，首先资金就是一个大的缺口，真正的高科技企业是要舍得砸钱进去的，也就意味着，如果想要把这个高新区搞起来，清江市必须要加大对高新区企业的政策倾斜，同时要拿出一部分资金来支持他们一步步的发展，而实际上，对于清江市的财政来说，这基本上就是不可能完成的任务。

    另外一个问题便是清江市缺乏和外资、国内高科技产业人才打jiāo道的经验。在各种产业方面也缺máo专业的人才这样在招商引资方面就会遇到沟通不顺畅的情况。

    在心中暗暗的叹了一口气，陆睿缓缓的感慨道：“任重而道远啊！”

    被人打脸了，我问有多少兄弟，有人嘲笑我一个都没有，月票如此凄惨，兄弟们，我们要雄起啊！！。