    PS：8K更新，求收藏、推荐、投资、月票，作者菌拜谢！！

    翌日！！

    岳镇山一行人从广州城出发，开始启程回任家镇。

    原本出来的时候带了二十名护卫、十名总经理（掌柜）、以及专业的厨师团队若干人，等到回去的时候，所有的经理都独立出去做事了，厨师等团队也全部分配到相应的酒楼做事。

    就连二十名护卫，也因为创建货运仓储公司的缘故，被派出去做事了。

    此时岳镇山身边的护卫只剩下五名。

    与之不同的是，回去的时候，又雇佣了一大波人才，这些人里面包括科学家（伊拜·路易斯），德国退役陆军五名，克虏伯公司的火炮技工，毛瑟公司的枪械师。

    这些人都是岳镇山委托老师伊拜·路易斯雇佣的人才。

    “岳大哥，你看那边好热闹啊！！”去往码头的路上，旁边忽然传来热闹的叫好声，这吸引了任婷婷的注意力，岳镇山顺着任婷婷的引导，发现那边似乎在庆祝什么。

    “咦！！”

    “舞狮队？广州孤儿院发起慈善筹款？”在街上，热闹的锣鼓声吸引了众人的视线。岳镇山发现，舞狮队的成员个个都是练家子。

    “狮子采灵芝，狮子上楼台！！”

    “那为是......”

    在广州孤儿院慈善筹款的前面，有一位年纪约六十左右的老先生。如此年纪表演的拳法还是虎虎生风，引来一阵阵的叫好之声。

    而且看此人面容，岳镇山隐隐约约有些熟悉。

    想了一会儿之后，他才想起此人的来路，他便是一代武术大师黄飞鸿的大徒弟——林世荣。

    想到这里，岳镇山忽然想到此人或许有关于黑旗军的消息。

    当年黄飞鸿跟黑旗军关系莫逆，

    如果能通过林世荣联系到黑旗军的残余士兵，那么对于了解安南地区将是很大的助力。

    于是在身边招呼护卫道：

    “时柏青，你去代表我个人向广州孤儿院捐赠5000元。”

    “另外，你去联系那位表演武术的师傅，到时候......”

    “这...东家，此事风险很大啊！！”时柏青听到岳镇山的计划之后，顿时大惊失色，而且还是这个时候。

    “没关系，你按照我的吩咐去执行就好，失败了也没有关系。”

    时柏青是任家镇出来的老人，跟随岳镇山一起消灭黄皮子妖魔，是值得信任的。

    在加上此人还念过中学，是值得培养的部下。

    “那好吧！！”

    “嗯，去吧，记得注意安全，要是情况不对，先跑路活下来。”

    时柏青带着岳镇山的信件去酒楼那边提取钱财，开始执行岳镇山吩咐的任务，其他人便继续启程，踏上回归的路途。

    ......

    回到任家镇，已经有两个月左右的时间没有见到任家镇。

    此时，整个任家镇发生了翻天覆地一般的变化。

    任家镇所有土地，地主就任家一家，占有土地的68.1%之多，经过岳镇山土地改革之后，那些无地的流民在任家的支持下，熬过了冬天。

    现在道路两旁，到处都是干的热火朝天的农民。

    按照约定，粮食二八分账，任家拿两成，农民八成，至于多出的产出，则一九分账，任家一层，农民九层。任家新姑爷出台的政策，让所有的农民充满了干劲。

    只要土地服侍好了，待到今年年底，就不会饿肚子。所有人都在翻新土地，在两广地区，水稻可以做到一年两熟，这其中的关键便在于时间的把控。

    如今三月左右，正是早稻播种的季节。

    另外，在旱地、山地等地方，也有任家的人在主持改造工作。

    今年要扩大香水生产的规模，

    所以，在山坡上面的旱地和山地，一块块新开辟出来的香料种植区也开始忙碌起来。

    总的来说，任家镇的经济结构还是以农业为主，再加上任家镇有矿山在，所以，整个任家镇现在变得生机勃勃。

    至于其他的商业作坊，比如说粮食加工厂等初加工产业，都是依附与农业粮食种植之上。

    发展工业方面，主要开始依靠岳镇山开挂（打造的属性工具）培养了一批精英钳工，他们按照岳镇山提供的图纸，正在抓紧制造手摇式插秧机、手推车、手工打谷机等农用机械。

    现在不能制造汽车、拖拉机等高级的机械产品。

    但可以制作这些促进生产力的实用机械，在任家自耕田里面，一台手工半自动插秧机的工作量比二十个普通人弯腰插秧还快。

    在机械的辅助下，田地早稻的插秧工作，任家自耕地最先完成插秧工作。

    见到这架机器的任家人，所有人都大吃一惊。

    那些无地的农民都在忐忑不安，生怕任家不需要太多打工的雇农，那他们将会面临失业的风险，好在如今任家正是产业扩张的时期。

    早稻田地多余的人力，全部转移到其他地方进行扩大生产。

    在路上仔细观察任家镇的变化，岳镇山心中有数。

    整个发展是按照自己离开之前设定的计划在推进，看来目前这一套管理系统暂时还没有问题。

    “岳，这些人都是你的工人？”

    “是的，伊拜老师。”

    路上遇见任家镇的人，几乎都是叫他岳老板，所以伊拜·路易斯很是吃惊，如果在德国，公司有这么多员工，一定是规模庞大的集团公司。

    伊拜·路易斯见到岳镇山几乎成为一座城的城主，比欧洲那些大贵族还恐怖。（在伊拜·路易斯看来，以任家镇的人口计算，这就是一座城市）

    他以及随行而来的德国人都很吃惊，惊讶岳镇山实力之强大。

    “伊拜老师，这是任家镇中心区域，那边有西餐厅，如果你们吃不惯中餐，那边是个不错的选择。”岳镇山一行人来到任家镇，他开始介绍这边的情况。

    “噢，这是一个非常棒的消息。”原本以为离开广州之后，会到一个落后的地方，没想到任家镇麻雀虽小却五脏俱全，德国人很满意这边的环境。

    “伊拜老师，今天你们先住这家酒店，明天开始安排具体工作。”

    “希望大家好好休息，迎接新的开始。”

    把伊拜·路易斯一行安排到旅馆休息。

    岳镇山自己和任婷婷回到任府去了，先和任婷婷没羞没臊的操劳一夜。

    第二天，便开始处理堆积的工作，主要是他们离开这两个月，需要他们亲自签署的文件，以及产业后续发展需要批示的地方。

