    “县尊要看到我杀了他们？”

    “不错！”

    这一刻，周道海托着官印，双目凝视着魏昊，同时一手指天：“魏昊！你抬头看吧，五潭县外，必然有个恐怖‘人仙’在盯着这里。衰退的国运保得了一时，保不了一世！面对这样的恐怖大能，你可又勇气扬起你手中的刀——”

    这一刻，周道海双目赤红：“谁不曾年轻热血过！谁不曾想功在当代、利在千秋！谁不曾……你，明白你现在的地位吗？！”

    这一刻，周道海怀揣着期盼，语气更是惶恐，他怕看到魏昊的抉择，同曾经的自己……不，是同过去无数个四百多年来的贡士一样！

    这一刻，周道海激动了。

    魏昊面色淡然，片刻后笑了起来：“官场中人，的确是要不一样些。”

    “你……嗯？”

    轰！轰轰——

    雷霆翻滚，一道道吼声传来，其中最为剧烈的，便在五潭县的上空。

    那是灭世一般的怒吼。

    凡夫俗子只能听到雷鸣，只能看到闪电，那厚重的乌云越来越低，整个晴空的五潭县，彻底地暗淡下来。

    诸多隐藏在五潭县的修真之人、妖精鬼魅，都是纷纷现身。

    一切的源头，都在刚才的一息之间。

    因为，魏赤侠……杀人了。

    “嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈哈哈……”

    笑得宛若狂魔，魏昊托着“掌中都城”的那只手，手指缝中，不断地流淌出猩红的液体。

    血腥味弥散十里，怨气直冲斗牛！

    随之而来的，是强者的怒吼！

    “魏昊！魏昊！魏昊！吾必杀汝——”

    “天啊！苍天啊！人祖！！！！！难道你们没有看到，你们的血脉遭到了毒手吗——”

    “不公——”

    “不公啊——”

    强者在怒吼着，黑暗中，一个巨大的身影开始疯狂地捶打着五潭县的天穹，淡淡的白芒宛若禁制，将整个五潭县县城笼罩其中，那巨大的身影，完全奈何不了。

    只是，每一次捶打，每一次怒吼，都会带给五潭县百姓大量的不适。

    惶恐、惊骇、眩晕、呕吐……乃至死亡。

    “五潭‘妖仙’，听我号令——”

    魏昊双目如电，盯着天穹上那个身影，这……不是什么投影，而是货真价实的人间大能。

    不世出的强者，地仙境界，神通广大！

    几乎是这个强者冒犯五潭县的刹拿，神州之内，诸多意念都投射到了这里，国运阻挠不得，只能任由这种窥探。

    周道海从惊慌失措到极度兴奋，他既然上了贼船，就要看看掌舵的贼头子，到底有多大的胆！

    他可是二甲贡士！！！

    庸碌之辈，休想用他如鹰犬！

    “魏昊！杀吧！痛快地杀吧！我周道海就在这里，就在这里看着，我要看看，你的刀，到底能不能斩仙——”

    头冠掉落在地，五潭县县令周道海彻底疯了一般，头发随风而舞，一手托着官印，一手拿着佩剑。

    那是“君子剑”，曾经的理想，都在这一柄剑上。

    曾经，他的尊严，也在剑上。

    剑，可以惩恶，可以锄奸，可以实现理想，可以维护正义！

    尊严只在剑锋之上！

    “护五潭百姓者，可得‘赤侠飞刀’，以此为信，自有后报……”

    言罢，魏昊缓缓抬头，不再理会周道海，也不去管本地的“妖仙”到底会不会真的去保护普通百姓。

    他现在要做的，就是将外面那个大吼大叫的南芒剑宗“大师伯”，杀个魂飞魄散！

    “我乃五峰魏昊，一介凡人，今闻南芒剑宗狂徒于此处作孽，提刀持矛，自当斩之。天地可鉴，生灵作证……”

    此言一出，一道烈焰突然升腾。

    那就像是通天的道路，宽阔洪大，一个巨大的身影，从五潭县的内部，逐渐膨胀起来。

    周道海双目圆睁，他惊呆了，张着嘴巴，看着颜色逐渐起了变化的巨人，喃喃道：“大象……无形……”

    “孽种！死——”

    非凡之人皆听到了这声怒吼，五潭县的护城国运之外，天穹一个巨人挥舞长剑，斩向了逐渐浩瀚的“烈士气焰”。

    双方隔着国运，形成了鲜明的对峙。

    一侧，无数的星光凝聚，赤红的烈焰包裹，星火组成的剑气，全然没有停歇，一波接着一波，冲刷而来。

    另一侧，“烈士气焰”一次又一次尝试着突破护城国运的保护，但是只要突破，“烈士气焰”就会被打压，不断膨大的巨人，仿佛始终无法再进一步变大。

    离顶天立地，似乎始终隔着那一点点差距。

    “魏昊小儿！！你只要敢出来！今天就是你是死期——”

    “你这个狂悖之徒！人祖血脉你竟然也敢杀！你罪无可恕，罪无可恕——”

    咆哮落在无数非凡之辈的耳中，稍微意志不坚的，当时就精神错乱，胡乱施展道术、妖法。

    而只要施展，就会被国运镇压，甚至还有种种阵法出来绞杀。

    顷刻间，五潭县中，竟然多了不少倒霉鬼。

    “哈哈哈哈……魏昊！看吧，看吧，这些都是因为你！因为你，才会让诸多修行之辈肉身被毁！魏昊，你为什么还不死！你难道没有羞耻吗？！你应该自裁！自裁以谢天下——”

    这些咆哮凡人听不到，他们听到的看到的，只有电闪雷鸣。

    仿佛是极为古老的集体记忆，人类还在蒙昧之中时，面对大自然的威力，只能躲藏在洞穴中瑟瑟发抖。

    每一道闪电，都是凡人无法反抗天威的画面；每一声雷鸣，同样是凡人卑微弱小的声音。

    那是古老记忆，集体的记忆，深入骨髓，深入灵魂！

    然而，天穹之上，浑身包裹着烈焰的巨人，始终不为所动，他依然在对抗天威，不论多少星光剑气如潮水一般斩来，他都会再次迎上去。

    被打退一次，就会有新的一次努力。

    每一次后退，都是下一次前进的磨砺。

    雷霆是如此的可怕，但人类之中，总会有人挺身而出，鼓足勇气，面对雷霆！

    人祖并非一开始就是人祖。

    一切，都从平凡开始。

    人人敬仰的超凡人祖，从未以超凡之身，去直面磨难。

    自始至终，都是凡人！

    “呼……”

    一道呼气声传来，宛若蒙昧时代庇护族群的强者，只要“他们”发出了声音，族群的恐慌，总能安抚下来。

    困难、苦难、磨难，并不可怕，可怕的是退缩、放弃。

    湛蓝的焰火越来越炽烈，笼罩的范围也越来越广大，凡是看到湛蓝巨人的非凡之辈，都是顷刻间没有了癫狂、恐惧。

    “天外”传来的咆哮声，逐渐衰减，有人挡住了这份咆哮。

    魏昊微微抬头，手一挥，数百枚铁脊龙的龙鳞出现，化作一枚枚飞刀，每一把飞刀之上，都有着湛蓝的烈焰。

    “不自量力——”

    诸多星光组成了一剑，这一剑，同样也是“魁一”。

    “魁一！！！！”

    仿佛有个无形的大手，从遥远的时空中，拿着一把剑，斩向了魏昊。

    或者说，斩向了魏昊“烈士气焰”凝聚而成的巨人形象。

    “我斩掉你的勇气！你必将万劫不复——”

    依然是疯狂的咆哮声，充斥着癫狂强者的傲慢。

    魏昊心如止水，但是却面带微笑。

    他能感受到，这一剑跟“空桑城”中的七人合击一剑，有着本质的不同。

    这一剑“魁一”，他甚至感觉到，像是有个主宰着死亡的大神，要将他的寿命，彻底斩去。

    天威浩荡，不可反抗！！

    他的头脑中，甚至隐隐约约有着一种完全可以放弃抵抗，何必作蚍蜉撼树之举的念头。

    然而他的这个念头刚刚诞生，就会有更加凶猛的杀意迸发。

    这股杀意，从未变过。

    杀人者，人恒杀之！

    恃强凌弱者，亦当斧钺加身！

    无数的弱小愿景，无数的朴素愿望，只有两个字——公道！

    公道，从来不是卑躬屈膝求来的。

    上位者的怜悯，不是公道！

    魏昊的头脑中，将跪地求饶、卑躬屈膝这个念头彻底杀死的，不是杀意本身，而是一个朴素的人心道理。

    这个道理直面魏昊，求饶得不到公道，那为什么还要求饶？！

    “国运化身”白虎曾经说过，唯有……杀！

    炽烈的焰火被打压了下去，巨人也可能遭受重创，然而天穹之下，湛蓝的焰火即便被诛杀到微弱摇曳，宛如风中残烛，但是，它始终没有熄灭。

    风暴之中，垮塌的巨人重新站了起来，脆弱的火苗重新膨胀，这一幕，让周道海看得痴了。

    面对强者的灵魂拷问，他真的想要跪下，只求宽恕，只求苟延残喘，只求继续活下来……

    然而，这一幕，真是太疯狂了！

    隔着国运，那是灵魂的斗争，是意志的交锋！

    于电闪雷鸣之间，不改颜色！！

    “魏昊！魏昊！魏昊呀——”

    周道海挥舞着“君子剑”，他仰面朝天，脸上都是水，天上已经下起了倾盆大雨，彻底打湿了他的头发。

    他的头发，已然有了斑白。

    “魏大象——”

    张开了双臂，周道海大声地欢呼了起来，他终于明白，终于彻底地明白，为什么汪伏波会变得那么疯狂。

    他终于明白，为什么五潮县会跟着一起疯狂。

    总有人会燃烧起来，未必会一直炽烈无比，但终将熊熊燃烧！！

    “杀啊——”

    挥着“君子剑”，周道海面目狰狞，“杀吧！！！杀个痛快吧！！！这里是人间，这里是人间——”

    没人知道五潭县县令周道海为什么会说这种胡话，这里当然是人间，这里怎么可能不是人间？！

    天穹，国运之上，白芒摇曳，又是一点焰火破开国运的庇护，那护城国运，就像是一个巨大的茧。

    “还敢反抗——”

    “看我代天镇压——”

    星光组成的剑气，进一步凝聚，已经隐隐约约有了神韵。

    魏昊知道，这是神仙之才，只是遗落人间，这才限制了境界。

    魏昊甚至看得出来，对方甚至都不是真正的地仙，但是却掌握了极为恐怖的力量，就像是掌握了某种独有的规则，言出法随，神通广大。

    “地仙之下……”

    终于，魏昊的声音再次响起，“我无敌。”

    此言一出，星光突然一滞。

    湛蓝焰火组成的巨人，终于在国运之外稳住了身形，甚至还在继续膨胀。

    一点点地反推。

    轰隆！！！

    尤为惊天动地的一道闪电出现，光芒照耀的不是大地，而是天穹，惊慌失措的人们，抬头看去，那光芒的照耀下，似乎有两个仙人在渡劫。

    双方的身影交织在一起，都是神通广大，都是顶天立地……

    一个身披赤炎战甲的巨人，正在压制着奋力向上顶的湛蓝巨人。

    两个巨人，一个是无边法力凝聚而成，一个是“烈士气焰”膨胀而来，双方第一次在护城国运之外僵持住。

    而两者的本体，终于在白芒之上见了面。

    “跪下忏悔，并且宣誓成为南芒剑宗的剑奴，否则，你魏氏一族，都将被斩尽杀绝！他们会因你而死，黄泉之下，也会诅咒你的无情，你的野蛮！”

    对方的话，魏昊完全没有听到一样，他只是打量着这个南芒剑宗的“大师伯”，然后露出了疑惑的表情：“你们既然是人祖血脉，为何对待苍生，跟人祖全然不同？”

    “先祖披荆斩棘，就是为了给后世子孙带来福祉！数十亿凡胎肉体，本没有资格来到人世间，是先祖的恩赐，才给了他们苟活一世的机遇。天下人族，都是欠我们的！”

    “原来如此……”

    魏昊点了点头，露出了一个微笑，“你们跟‘六欲六重天’的家伙，原来并没有什么不同。这下，我就放心了。”

    “你放心了？”

    “不错。刚才我已经说过，地仙之下……我无敌。你不是地仙，我杀你，是应该的。你又无人祖之心，我杀你，毫无愧疚。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    那人大笑起来，“你以为，你的‘烈士气焰’能够燃烧我多少法力？对付几只人间孽畜，你便以为自己真的无敌了？难道你没有听过传说，天神地人鬼，只是仙品，不是实力吗？！”

    手中又出现一柄剑，这把剑，轻轻一挥，便有大量的法力恢复，仿佛无穷无尽。

    “我听说过，正因为听说过曾经有凡人斩仙屠神，我才心生向往。强者，就该挥刀向更强者，你说是吧？人祖之后。”

    “你该死！！！！”

    听到魏昊嘴里的“人祖之后”，就像是被戳痛了伤口一般，让那人神情无比狰狞，气息也分外狂暴。

    “今日，就是你的死期，我……”

    “你不要说出你的名字。”

    魏昊双目盯着对方，“我不想知道。”

    言罢，竟是率先一刀斩出，同时数百枚铁脊龙龙鳞密密麻麻激射而出，顷刻间，双方在国运之上立刻展开了前所未见的激斗！

    两个巨人在角力，两个本地在攻杀。

    轰！轰轰！！

    星光如箭矢，烈焰成飞刀。

    双方更是以惊人的速度在飞行、追逐，暴风雨中，形成了两道尾迹，让大多数观战之人都目不暇接。

    能够跟上两人动作的，皆是隐匿在此的强者。

    本地县令周道海越来越兴奋，他重拾了久未的豪情，没有虚与委蛇，没有虚情假意，没有客套，没有场面，只有直抒胸臆，只有最初的念想！！

    手中的“君子剑”发出了低吟，是共鸣，是震颤，过去不知道多少年消散的理想、热情，全都回来了。

    “魏大象，魏大象……”

    喃喃自语，状若疯魔。

    而天空之中，第一次独自飞行作战的魏昊，还在适应着这种突如其来的高强度激斗。

    “魁二！！”

    一声喝令，两道凶暴剑气凭空诞生，直接追踪魏昊而去，魏昊神色凝重，浑身的“烈士气焰”都在爆发，他就像是划过天际的彗星一样，整个五潭县都看得清清楚楚。

    彗星过境，从来不是什么好的预兆，百姓们眼中，这就是“扫把星”，只会带来厄运、悲惨。

    然而，雷霆轰鸣之下，人们对雷霆的畏惧，因为有人挺身而出，全都在减弱。

    大量的“妖仙”本就在此结缘，这一刻，也是鼓起勇气，开始救死扶伤。

    如此场面，似曾相识。

    彼时彼刻，恰如此时此刻！

    “魁三！！”

    “魁四！！！”

    不同的剑气，有着不同的威能，魏昊看上去极为狼狈，而巨人的角力，似乎也是湛蓝的巨人要稍逊一筹。

    “你必须死！这是警告！！天下凡人，欠我们的！而你，胆大包天——”

    咆哮声再度传来，震得魏昊五感混乱，但是，他依然不作回应。

    压抑，压抑，继续压抑。

    沉默，沉默，还是沉默。

    烈焰不成熄灭，巨人不曾倒下。

    护城国运这个巨大的茧，已经包裹不住还在膨胀的湛蓝巨人，魏昊的精神意志，已经压制到了最后。

    不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发！！

    破茧成蝶，就在此时！！

    “唯有杀——”

    魏昊突然收了长刀，一柄丈八长矛突然出现，夕角为矛头，回身一刺的瞬间，所有迫近的剑气，都迟滞了一瞬，只是一瞬，也有这一瞬。

    下一刻，魏昊已然脱离了剑气的追踪，身形如人间大魔，面目狰狞可怖，一矛刺出，直扑强敌！

