    虽然看似处于劣势，叶小尘似乎并没有表现出任何类似于懊恼之类的负面情绪。

    他很淡定。

    “这才哪到哪？我刚才，不过是小试牛刀，看把你激动的。”

    小试牛刀？

    南宫仆射的面色再次沉了下来。

    “大言不惭！”

    “继续吧。”

    叶小尘这话刚说完，周身的剑意愈发锋锐起来。

    在他的周身，再次凝聚出无数光剑，看起来似乎和之前没有任何区别。

    “怎么，你这是不死心，打算同样的招式再来一次吗？”南宫仆射见此，不由嗤之以鼻。

    “你姑且这么认为吧。”

    叶小尘并不打算解释太多。

    南宫仆射哼了一声，再次召唤出刚才的光盾。

    “叶小尘，你若是跪下来认输，我就故意放水，让你把这盾打碎如何？”

    “你自己留着吧。”

    “不知好歹！”

    南宫仆射眯了眯眼，这次没有了之前的那种戒备，整个人显得有些漫不经心。

    “去！”

    叶小尘摆了摆手，无数光剑，再次动了。

    “叶小尘这是要做什么？这一招，刚才他不是尝试过了吗？”

    “莫非是这一次加强了？还是说刚才没有发挥好？”

    “拭目以待吧！”

    ......

    就在所有人都以为叶小尘即将重复之前的那一招时，忽然...

    本应该朝着南宫仆射飚射而去的光剑，忽然朝着中间聚合，渐渐地在叶小尘头顶形成了一把巨剑。

    “聚是一团火，散是满天星。”

    看着这一幕的叶轻染，轻声呢喃，唇角挂着淡淡的笑意。

    这是剑道中，关于分合的理解。

    当所有的剑合二为一，可以将所有的力量凝聚在一起，汇聚成无法阻挡的惊天力量。

    这一把剑，将会所向披靡！

    可是，并不是在所有的场合如此。

    聚与散，分与合，在不同的场合，拥有不同的效果。

    这要看具体的情况。

    比如现在，将所有的剑合二为一，也就意味着将之前分散的力量聚集在一起，拧成一股绳。

    这个道理，还是她教给小尘的，没想到，他这么快就活学活用了。

    当那把巨剑成型，遮天蔽日，宛若来自神界的审判之剑。

    没有人怀疑，这一剑挥下，该会有怎样霸道的力量？

    巨剑之下，叶小尘看了一眼人群中，自己的娘亲。

    冲她露出一抹浅浅的微笑。

    然后，巨剑出击！

    光速一般，快如闪电。

    众人只看到一道巨大的流光一闪，然后...”

    哄~

    南宫仆射身前那个巨大的金色盾牌，在瞬间碎成齑粉。

    “啊~”

    伴随着一声惨叫，南宫仆射被余下的力量撞击，身子倒飞出去，后背猛烈地撞击在界壁上，最终摔落在战台上。

    和南宫清鸢刚才的下场，几乎一模一样。

    叶小尘缓步走到南宫仆射面前，居高临下俯视他。

    “南宫仆射，你还认为我的剑道不过如此吗？”

    这个问题，叫人心弦一颤。

    刚才，几乎所有人都认为叶小尘不可能用剑道打败南宫仆射。

    因为，黄金血脉霸道如斯，拥有极致的锋利和极强的防御。

    这几乎是克制剑道的。

    可是，叶小尘用自己的实力证明，在绝对的能力面前，这些所谓的克制，都可以忽略不计！

    一道道目光从叶小狐那里移开，聚集在叶小尘身上。

    刺客之道，剑道。

    这是他刚才展示的能力。

    刺客之道，神出鬼没，令人防不胜防。

    剑道浑然霸气，至刚至强，思路清晰，令人惊叹不已。

    他们实在好奇，这个叶小狐和叶小尘兄弟，到底是师承何处，涉猎广就算了，还这么精通！

    反观南宫仆射兄妹，简直不要太惨。

    两人都趴在地上，尚未从受伤中缓过来。

    人群里，最激动的当属红舞了。

    身为小狐小尘的小迷弟，她竟不知道，他们帅气可爱的外表下，居然藏着如此强大的实力！

    “啊啊啊，小狐小尘，姐姐爱死你们了！”

    众人：“......”

    红舞同门，请自重，谢谢！

    红舞宛若没有感受到诸多弟子们的大无语，直接对吴树山说，“胜负已分，院长，可以宣布结果了吧？”

    不等吴树山说什么，凌雪瑶直接喝道：“宣布什么结果？我的孩子们还没有离开战台，并没有输！”

    红舞冷哼，“有意思吗？他们根本不是小狐小尘的对手！”

    “谁说不是的？”南宫寒冷冷道。

    “仆射，清鸢，起来！结阵！”

    结阵？

    南宫仆射和南宫清鸢眼底大放异彩。

    是啊，他们怎么忘了，之所以选择二大二，主要是因为他们能够通过结阵，产生一加一大于二的效果。

    他们黄金城，除了拥有强大的黄金血脉之外，也拥有超级厉害的阵法。

    南宫仆射和南宫清鸢咬着牙关，站了起来，朝着彼此靠拢。

    他们，要结阵！

    结阵之后，他们一定可以打败叶小狐和叶小尘！

    两人的眼底，闪烁着振奋的光芒。

    “天罡大阵，结阵！”

    两人面对着彼此异口同声喊道。

    话音落下，两人闭上眼睛，身上闪烁着金色的光芒。

    光芒朝着脚下汇聚，最终不断蔓延，在他们脚下自动描绘着一个阵法。

    “这是黄金城的天罡大阵！”

    “黄金城的人都擅长阵法，没想到南宫仆射和南宫清鸢年纪这么小，就掌握了如何结阵！”

    “这一次，不知道叶小尘和叶小狐要如何应对？”

    ......

    刚才，虽然叶小尘和叶小狐，在一对一的时候，双双压制了对手，可是在结阵之后就未必了。

    因为黄金城的阵法都很厉害，南宫仆射和南宫清鸢在结阵之后，无论是进攻还是防守，无论是速度还是爆发力，都将上升一个台阶，远非一加一等于二这么简单！

    很快，南宫仆射和南宫清鸢结阵完成，他们身处一个圆形的阵法中，脚下金色的光芒忽明忽暗，他们豁然睁开眼睛，金光四射！

    众人惊骇。

    南宫仆射兄妹，给他们的感觉，就好像是忽然之间，将实力抬升了好几个程度！

