    

    龙族之人闻言亦是忍不住摇了摇头，若是询问通天在何处。

    他们还真不知道，毕竟这是龙族的几位龙王，外加一位老祖才知道的事情。

    他们这些普通龙族，是真不知道究竟为什么。

    “前辈，吾等不知那位前辈身在何处，若是想要寻找，还需找寻我龙族的老祖。”

    通天在哪里沉思了一番，随后看着身侧的这普通龙族，转而叹了一口气。

    便是朝着南海的方向看去，若是去了龙族，应该是能够找到的。

    架起了云床之后，便是直接朝着南海而去。

    便是准备好了到南海询问一番，那位大能说不得会知道自己这证道之机，究竟在什么地方。

    只是刚走出了一段距离之后，通天原地一愣，站在那里的时候，便是有些许的晃神。

    脑海之中响起了自己师傅的声影。

    “门下弟子，皆来紫霄宫议事！”

    通天看了一眼远处的南海，最后只能是无奈的叹了一口气。

    转而急忙朝着混沌而去，只是不知道这次师傅是准备说些什么。

    “若是师傅能为我等讲出这证道之机，我亦是不用这般辛苦了。”

    “不知师傅这次叫我等究竟是何事。”

    通天前往紫霄之时，东海之上，龙族找寻到了一处地方，其上倒是和前辈形容的有些许符合。

    一位龙族试探性的踏上了海岛，在靠近着其上的三位女仙正在那里嬉戏之时。

    龙族有些许的疑惑，最后看着面前的情况的时候，便是忍不住开始问道。

    “三位仙子，可是三霄仙子？”

    三霄等人本来玩的好好的，听到这道声音之后，皆是停了下来。

    变换之间便是化作了戒备的状态看着面前突然出现的龙族。

    “何事？”

    其中一女子走了出来，手中握着一柄长剑，看着所来的龙族，神情十分的戒备。

    转而看着面前的情况之时，龙族亦是看出了三人戒备。

    心中想起了老祖的嘱咐，急忙准备上前。

    只是刚准备上前的时候。

    三霄之中另外的两人之中走出了一人，看着云霄便是说着。

    “大姐，我听说龙性本银，不会是准备抓我们回去当道侣的吧？”

    这话说完，那被称为三霄的大姐，整个人眼神之中更是戒备万分。

    这普通龙族生怕是出了什么状况，急忙摆手说着。

    “不不不，三位仙子误会了，我不是因为这个，是有位前辈让我等龙族出来寻找三位仙子，此事乃是三位仙子的大机缘之事啊。”

    闻言，其中云霄看了一眼，眼神之中有些许的疑惑，若是对方所言不差的话，倒是也无所谓，但是，若是对方骗了自己的话，此事便是另一种说法了。

    随后看着面前的情况之后，便是跟着忍不住开始说着。

    “你所说我等怎知是真是假，我等乃是这东海之上的散修，哪里会有大能知道我等？”

    龙族之人站在那里，有些许的着急，这时候最怕的就是出了什么冲突。

    若是出了冲突，这事情龙族自然是兜不住的。

    面前这三位现在就是小祖宗，若是伤了碰了，到时候怪罪下来，不是他一个小龙能够承担的起的。

    慌忙直接亦是开口说着。

    “三位仙子且慢，听小龙一言，三位福源身后，南海之上，有一位大能者，乃是女娲的师傅，前些日子来到了龙族，便是差遣我等前来东海寻人，除了三位仙子还有一位清风化形的存在，乃是赵公明，刚好四人，可去南海拜那位为师。”

    “此事乃是真的，三位仙子，我等龙族也不敢拿着那位的名头出来招摇撞骗啊。”

    云霄手中剑迟疑的停顿了下来，甚至还有些许的颤抖。

    南海之上那位大能的名号，他们自然是听说过的。

    但是没想到，对方竟然会知道她们的名号。

    甚至还要收她们为徒，这件事说出来，他们自己也是有些许的不相信的。

    只是片刻时间之后，一旁琼霄，便是站了出来，转而便是忍不住开始说着。

    “你说的可是真的？”

    龙族之人快速的点着头，转而急忙的开始说着。

    “小龙所说句句属实，几位仙子，这些都是真的，几位现在，若是不信的话，小龙愿意发下天道大誓，此话句句属实。”

    闻言，三霄等人皆是对视了一眼。

    眼中有云霄的疑惑，碧霄的不解和琼霄的些许小兴奋。

    其中琼霄站了出来，看着云霄便是开始说着。

    “大姐，是女娲的师傅唉，那位可是一位非常厉害的大能者啊。”

    云霄自然是知道的，但是对此事还是有些许好奇的。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，此事我等已经是知晓了，只是你说要找赵公明？”

    龙族之人便是点了点头，随后便是看着面前说着。

    “三位仙子，那位大能说过的，便是要找赵公明道友。”

    说完之后，看着这三位，擦了擦额头的汗液。

    总算是解释清楚了，这要是一直僵持下去，指不定出什么问题呢。

    三霄三人，看了一眼天边之时，便是忍不住说着。

    “这位龙族的道友，稍等些许时间，我等兄长便是赵公明，待我等找到我等兄长，商量一番，再做决定，不知道友意下如何？”

    这龙族之人，自然不敢说什么，只能是点头同意。

    站在一边之后，便是等待的着。

    这时候碧宵亦是站了出来说着。

    “大姐，还是我去寻找兄长吧，此事还需快些做出决定才好。”

    云霄点了点头，转而看着面前的情况，便是忍不住说着。

    “也是，碧宵，那你便快去快回吧，不要耽搁了时间。”

    碧宵点了点头，转头直接朝着外面飞去，最后看着身边的情况之后，便是忍不住说道。

    “大姐，我等要拜师吗？”

    琼霄忍不住开始问道。

    看着琼霄言语之中难掩的激动。

    云霄此时亦是亦是忍不住说着。

    “这位可是女娲的师傅，比之圣人，说不得更强的存在，若是能够拜师，乃是我等之机缘，若是无法拜师的话，说不得便是我等损失，此事定然是要拜师的。”

    “只是这位前辈为何会找上我等？”

    这是他们想不通的事情。

    一旁的琼霄直接开口便是说着。

    “姐姐，说不得是天命所致，你忘了，不少机缘，都是天命所致。”

    云霄思考了一番之后，还是点了点头，这个可能性不是没有。

    便是同意了下来，就是这个事情。

    “应当便是这么做的了。”

    最后赵公明到来的时候，一副急匆匆的跑了过来。

    直接坐在了三人面前，面上一脸的严肃，最后便是忍不住说着。

    “妹妹，你们所说的可是真的？”

    几人点了点头，随后便是忍不住开始说着。

    “若是真的，我等便是必须要去的，这位前辈洪荒之中可是名号响亮，但是没有人见过这位，若是能够拜师，我等便是不用整日这般漂泊。”

    “我等无有依靠，若是遇到什么大能，我等便是没有什么办法。”

    说完之后，赵公明站在那里，开始看着面前的情况，最后便是忍不住开始说着。

    “好了，这件事，若是龙族没有欺骗我等，我等便是过去看看吧。”

    几人对视一眼之后，都是点了点头，随后看着那边的龙族说着。

    “麻烦龙族的道友带路了。”

    这些龙族摆了摆手，随后十分恭敬的说着。

    “不碍事，不碍事，诸位若是日后拜师了，学有所成，能够帮我龙族一把，便是无事了。”

    看着这龙族之人，如此态度来说，应当做不得假，便是真的了。

    看来那位真的是要收徒了。

    几人对视之间，心中皆是大震，说不激动那是假的。

    此时几人跟着朝着南海飞去。

    不少龙族看到这边的情况之后，都是跟着飞了出来，随后看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    “这便是那位要收的弟子啊。”

    “羡慕啊，能被那位收做弟子，这是何等机缘啊。”

    “我等龙族还未有一人被收为弟子的，到现在为止，还在等着，这些人就被收了，究竟有什么特殊的？”

    “还有什么特殊？这就是大机缘之辈，别酸了。”

    ......

    随后四人在飞的时候，整个人已经不知道说什么了。

    这龙族竟然这么激动，看来这个事情假不了肯定是真的。

    赵公明亦是有些许激动的看着面前的龙族带路之人，便是问了起来。

    “道友，那位前辈门下弟子还有什么人，道友可知道？”

    那龙族便是点了点头，随后看着赵公明说着。

    “这个啊，我们龙族所知的弟子，便是女娲和伏羲两兄妹，还有太阴星上的两位大能，道友好机缘啊，此后便是那位的弟子了。”

    “那位存在也不像传说中的那般，对人还是很不错的。”

    “几位若是拜师了，从此以后便是站在了洪荒的顶点，没人敢欺负你们了。”

    “那位还是很护短的，几位这机缘无边的大啊。”

    ......

    听着面前这位的喋喋不休，他们几人跟着心中平缓了下来，甚至感叹自己做出了正确的决定。        

