    八蛛矛最大的作用，在于吞噬。

    靠吸食他人的魂力，最终沦为己用。这与海星斗罗的吞噬有着一模一样的功效。

    凭借八蛛矛的吞噬效果，海星斗罗所化巨大躯体瞬间倒地，发出轰隆的巨响，顿时掀起层层巨浪。

    波风及时收手，八蛛矛重新收回。

    紧接着，眉心的三叉戟印记打出一道海神之光，海星斗罗退出武魂真身，脸色稍差的缓缓站起身。

    波风挠了挠头，不好意思道：“海星叔，刚才实在是对不住了。若不是为了打败您，我也不会……”

    海星斗罗摇了摇头，苦笑道：“少主，这怎么能怪您呢？是我自己技艺不精，没想到，少主您的外附魂骨，竟然还有如此之功效。”

    “您的伤？”

    “我的伤无大碍，只需歇息一阵子即可。少主，我这一关，您已经过了。”

    说罢，大手一挥，一道光柱划破天际，此时此刻，已经有五道光柱冲天而起。预示着波风，已然击败了七位圣柱斗罗中的五位。

    紧接着，波风对海星斗罗告辞后，向着不远处的海魔女圣柱走去。

    不能借助八蛛矛飞行了，在与海星叔争斗的过程中，自身魂力损耗太大，甚至使用了两次十万年魂技，魂力快要见底儿了。

    波风连忙盘膝坐地，头顶海神之光笼罩，与此同时，在服下龙芝叶后，在快速的恢复魂力之中……

    必须抓紧时间，虽说从击败海马叔到如今，时间已然过去五个时辰，距离考核结束所规定的三十六个时辰还有大把的时间。

    但，真正的敌人却是最后的海龙叔，他那高达九十五级的魂力，武魂海龙更是不弱蓝电霸王龙武魂的极品兽武魂。在一众海魂师的武魂中，属于顶尖的存在。

    接下来的战斗，波风打算速战速决。

    同时，杀戮之都内，地狱杀戮场之中，胡列娜手持匕首，另一只手拿着唐三给予的诸葛神弩。在弩箭破空而出，射穿最后一人的头颅之时，预示着她的第九十连胜达成，距离最终百胜，还有最后的十场较量，马上就可以出去杀戮之都了。

    而唐三，则是淡然的站在观赛台上，周身杀气凛然，没有堕落者敢轻易招惹这个修罗王。

    甚至，堕落者们还传出一些话：拿锤子的，基本都是狠人。

    这也没办法，唐三的天赋摆在这儿，其手段之残酷，绝对不亚于当年的波风。

    前有波风，后有唐三，杀戮之都近几年就没消停过。

    见胡列娜安然完成战斗，唐三先一步离开了，这并不是代表唐三对胡列娜多么的关心。

    而是他那坑孙子的爷爷，特殊关照的。

    必须保护这只小狐狸的安全，以至于，胡列娜还喜欢上自己，简直是……换作谁都不……

    唐三刚走出地狱杀戮场，身后，胡列娜的声音悄然响起。

    “唐三，你走这么快干嘛？”

    “等等我！”

    胡列娜带着充满抱怨的语气说着，好像一个受气的小媳妇。

    唐三脑门儿一黑，加快了脚步，向着住处大步走去。他现在只想远离胡列娜，与这充满魅惑的小狐狸待久了，真怕一下子没稳住，当场就地正法，那结局可就……

    与此同时，波风在经过了两个时辰的修整，总算是松了口气。魂力与体力恢复大半，可以继续挑战下一个圣柱了。

    目标：海魔女圣柱。

    作为七圣柱斗罗中唯一的女性，往往是最不能被忽视的一个。

    她的镇海神曲，波风在小时候，可没少遭罪。

    配合她的武魂真身，以及第九魂技，这效果简直是毁天灭地。当年，死在海女斗罗手下的武魂殿弟子不知几何？

    走着走着，波风来到了海魔女圣柱前。

    在观察四周，波风并未真正发现海女姐的踪迹。也对，她就可以喜欢这样，每一次波风到来此地，她总会给予波风不一样的惊喜。

    紧接着，耳畔突然悠扬的旋律，只见，海魔女微微一笑，手中不知何时多出了个黑色短笛。在短笛靠近嘴唇之时，波风已然是来不及了。

    呜呜呜——

    小时候，曾经熟悉的滋味，波风无奈的捂着耳朵。

    与此同时，海魔女脚下九个魂环缓缓升起，与其余圣柱斗罗一样，皆是最佳的魂环配置。

    第七魂环猛然亮起，在海女斗罗的身后，一位体型与其想似的海魔女浮现了，这是她的武魂真身。

    继续，第九魂环再度亮起，海魔女没有给波风任何的机会。前面几场的战斗，她可是全数知晓的。一旦给波风施展魂技的机会，那她必败无疑。

    她并不像其余圣柱斗罗，有的施展武器，也有的利用自身武魂强悍。而她，最引以为傲的却是手中的黑色短笛，以及第九魂技：镇海神曲。

    大范围性攻击，凭借音波的攻击，使对手防不胜防，无法使其产生任何反抗的念头，属于精神系攻击。

    由于海魔女特殊，在七圣柱斗罗中，她的这招威力最强。相反的，她本人尤为的脆弱。在施展的过程中，不能有任何人打扰。

    所以，在波风刚踏足海魔女圣柱的那一刻起，她就已经开始了演奏，将自己隐匿于海水中，为的就是此刻。

    不能让波风靠近自己，利用第七魂技与第九魂技的配合，完完全全的放长线，钓大鱼。将波风的魂力彻底的损耗殆尽，他们是海神大人的守护者，更是波风这一考的主考官，不能有丝毫的懈怠。

    波风咬紧牙关，索性不捂了！

     TM的！

    小时候就已经听习惯了，还怕这个干嘛？

    与此同时，波风开始自身两大领域，身体一阵白光与蓝光一闪而过。

    海神领域与杀神领域在同时释放，转瞬间，海魔女脚下的海水，竟开始结冰，海水冻结的速度极快。

    波风的杀神领域已然得到进化，中途，还得到父亲这位修罗神的指导，杀神领域已然演化为恐怖的：烈狱修罗。

    白色实质杀气渲染了整个海魔女圣柱……

