    东皇调兵遣将，杀伐之势滔天，淹没了星海，扫荡向人间。

    妖神奋勇向前，妖兵有进无退，血色成为了这一刻天地的主旋律。

    面对近乎是倾巢而出的天庭主力，炎帝坐镇中枢，面色平静，有条不紊的逐渐收缩防线，用空间换取人员伤亡的减少，倚仗地势而肃清敌军。

    火师落在了下风，可又不至于崩溃，因为做为人族的核心，在巫族断了根源的情况下，得以吸纳这个曾经的人族精华组织人手，成为麾下的一员。

    撇开那些散落四方、出去单干的成员，剩下的大部分，如今汇聚在火师的帐下——毕竟，这是女娲、是后土所认可的正统！

    这样的一支庞大军力，纵使被分流了不少，归入九黎；纵使昔日他们接受命令的是祖巫，而非人皇，存在磨合的疑难……

    可这依旧是一股令人颤栗的军势！

    在如今的残酷战场，却是最恰当合适的打磨地点，在血火中成长与磨合，团结一致，抗下了妖族的压力。

    虽然艰难，是在以弱击强，但就是不会被天庭的主力直接给一波带走，参差零散的防线，各自三五成队，发挥着卓越的单兵战力，攻守由心，运动转战，拉扯对手的军势，努力带入自己的节奏。

    而这样的散兵线，最终又由炎帝所通统帅，见招拆招，抗衡破解着妖族的巍峨军势，让它们一鼓作气，再而衰，三而竭。

    炎帝非是善茬！

    在战争的领域上，他也有着非同一般的天赋才情，不说横行天下，可也能算顶尖一流。

    以守待攻，火师一时可得周全。

    不过，总归是有些缺陷的。

    人手的劣势处境，注定了有某些方面是难以顾忌。

    照顾了麾下兵将的安全，让他们的折损率减小，那就必然疏忽了自身的守护，中军逐渐的空虚，暴露在东皇的眼中，这是一个斩首的良机。

    “去！”

    “直捣敌之中枢！”

    太一军令所致，一道星河凝聚，从九天中而降，夺了弱水之势，化作浩瀚洪流。

    刹那的迸发，若是决堤，被人开闸放水，一种毁灭的道力迸发，卷动着难以抵御的苍茫大势横扫而来，一时间要将火师王庭所在的方圆时空都给冲破溃散了！

    而乘着这样的弱水天河之势动起来的，还有一支天庭精锐……它们不知何时潜藏于其中，乘势而动，在王庭高手努力守护帅旗中枢的时候发动了奇袭！

    水火无情本是可怕，何况还趁着这份无情，再增添上冷酷的兵戈斧钺！

    “太一！你卑劣！”

    有人族神将怒喝，“竟然对天河动手？你不怕让山河星海错乱，动荡了天纲地法？以至于有水淹洪荒，苍生绝灭？！”

    “那又如何？”太一很平静，“兵者，自然无所不用其极。”

    “何况，这也不过是开一道闸门罢了，一切都在掌控中。”东皇幽幽道，“又不是永久的破坏……待收拾了你们，再行关上便成。”

    “昔日天道都曾灭世，我天庭的根基被拆，换作是灭世一击……至今思来，我远不能与之相提并论，仅是雕虫小技耳！”

    太一自谦。

    人祸，哪能及天灾？

    再说了。

    什么祸不祸的……多难听？

    等打死了对手之后，有的是办法来粉饰这个过程，不说洗白，洗个半白还是不难的。

    甚至于……

    东皇都不屑于洗白。

    敢做，他也敢当。

    阵营死战，成王败寇，根本不在乎手段的正义与否，能赢就行！

    为此，纵然背负无数骂名，又能如何！

    我之英雄，彼之仇寇，仅此而已！

    做为妖族的大英雄，便已经足够了，何必需要敌人的爱戴尊崇？！

    “难得掌握天河，居高临下，不好生用用，都对不起这份地利。”

    东皇轻语，“你们经营多年的所谓防线、所谓阵地，在这份地势面前，又算得什么呢？”

    “若是曾经大家都没有被削弱时，你们还有点一力破万法的能力，可惜啊……”

    时代变了！

    太一悠悠一叹，冥冥中有古钟轰鸣，像是在为人送终。

    “挡住！一定要挡住！”

    人族的神将怒吼，“帅旗不可倒，军心不可乱！”

    吼声结束，这位神将便毅然一跃，将身横在了滔滔而来的天河面前，浑身都在发光，无止境一般的膨胀，化作了像是能撑开天地的巨人，裹挟着无边的风雷，撞向了势不可挡的天河。

    “轰！”

    只是刹那，便是刺目的血光炸开了，染红了这方天地！

    大罗又如何？

    在面对那垂落的天河时，依旧显得那般微不足道！

    一瞬间而已，这神将便被磨去了所有的血肉，空留下骸骨，金色的光芒照耀，却尽显凄凉！

    如同螳臂当车一般的悲壮与无力，这是在拿自己的性命去争取大势扭转的一线生机变数！

    这似乎有了点作用。

    主动出击赴死，填上了自身一切，璀璨的洪流炸开之际，垂落的天河若有若无间发生了一点点的偏斜，为后方争取到了一线挪移的时机。

    然而，这位神将的下场是惨烈的。

    毕竟，决堤倾泄的，不仅是天河，还有妖族精锐！

    “死！”

    一声阴沉的冷喝，来自一位妖神，它不知何时顺流而下，来到了神将的身前，张口吐出一缕又一缕的恢宏烟霞，像是诸天万界的云霞都汇聚到了此地，被它所采集到，此刻释放出来，初为河，转瞬成海，最后似乎是无边无际般，弥漫浩荡。

    在这烟霞中，是无穷无尽的大道符文密布，交相辉映出七彩斑斓的霞光，将这一片天河照耀得五颜六色，变得离奇梦幻，神圣中带着诡异。

    骤然而现的杀招，天河大势的碾压，带着赴死之心硬撼流水无情的神将怒目，却无法回击，瞬息的攻伐中，他的骸骨就被硬生生的磨灭了，霞光亿万道，忽然间邪异如活物，蚕食掉了他的所有！

    “真是美味啊……”

    烟霞妖神握着一根残存的脊椎，恋恋不舍的看着一道黯淡的先天灵光遁入虚无——这却是他收拾不了的东西了，不过眼下收获已是极丰盛了，篡夺了一尊大罗的血骨。

    “还是这个时代好……换作上个时代，天庭镇世之时，谁敢妄为？”

    “可不能妄为，又哪来波动，哪来晋升呢？”

    “对我等偏向杀戮之道修行的神圣，实在太不美好了……”

    “嘿……嘿嘿……哈哈！”

    可怕的笑声中，它再度融入了天河，顺着后来接续的水势，贯彻执行东皇的意志，袭杀火师的中央本部！

    “护驾！”

    有人族神将惊怒，眼中透着悲凉和杀机，一位同僚就那么死在了面前，刺激太大了！

    不过，大局在前，也只能有限考虑些更重要的事情。

    敌人想要破坏指挥部，那就要拼死守护住！

    他第一时间下达命令，要令四处交战的兵马回援。

    “护驾？不用护驾！”

    只是这时，炎帝却冷喝，“各部不用管我，冷静作战！”

    “我一人之命，怎抵得过火师上下无数儿郎性命？”

    “非是太一亲至，只有这些妖神精锐杀来，不过是想要乱我军心，让指挥失调罢了！”

    “东皇想杀的，是我们的新血，是我们的底蕴……他想诛灭火师！”

    炎帝眸光冰冷，极致的理智和冷酷，对人，也是对己。

    “死一个炎帝，还有下一个炎帝顶上。”

    “可死完了火师，人族的心气就散了，真正是一盘散沙！”

    “孰重孰轻，无需思虑！”

    话说到这个份上，一位位拱卫中枢的神将还能说什么呢？

    “臣等必追随陛下！人族永昌！”

    诸将怒吼，身披甲胄，冲杀向前。

    “破！”

    一位神将大吼，发丝根根倒竖，战力升华到了神生的绝巅，血气澎湃间挥动神拳，击穿了天河流淌下无数自然生灭的世界，创世的光辉渗入了岁月的长河，映照在诸天中。

    这是惊人的一幕。

    然而，有邪物挡住了他，那是一头白孔雀，凶猛无比，一声啼鸣间，根根翎羽炸开，每一根翎羽都是不朽的神剑，切割了虚空岁月，景象唯美又可怕。

    拳剑交锋，生死相搏，刹那有拳印横击在孔雀头颅，也有森然剑器斩断了臂膀，血肉横飞。

    “断！”

    岁月波光粼粼，有大巫挥舞天刀，这是光阴之刀，是岁月之刀——岁月如刀斩天骄！

    时间祖巫——烛九阴一系的高手，曾经追随着烛龙大圣的脚步，如今却是到了火师中，成为了其中的一员。

    他所掌握的时光之法极度强势，尽管还远比不上先前混沌钟那样的神威，但是在这片战场中也是出类拔萃的了，甚至于影响到了一截决堤天河的流动，时而加速，时而变缓，快慢交错间，似乎都整得天河不知道该怎么流了，错乱激荡。

    而这，仅是征伐的余波，刀锋所指，是一尊妖神的性命根本！

    “哞！”

    一双苍青色的眸子闪耀，高昂的哞叫声，一头大力神牛妖神悍然挥动了一根铁棒，打出了最纯粹，也是最霸道的力量！

    这是精擅肉身的恐怖存在。

    时间的力量是可怕。

    它能让沧海桑田，让人心变异。

    但是。

    最纯粹、最霸道的肉身力量，同样不容小觑。

    天不能灭，地不能葬，乾坤灭而我不灭……太多太多的说法，形容着这种道路的巅峰姿态！

    当铁棒砸下时，若诸天宇宙一起沉沦破灭，让空间都蜷曲，让时光都凝滞，万象都终结了！

    “哧！”

    刀与棒相拼，却出奇的没有太大的声响，似乎是大音希声，一切的对决都沉到了世人所无法洞察的界面，在那样的层面中既分胜负，也定生死。

    ……

    顶着滔滔天河大势，在绝对的逆境中搏杀，一位位人族的神将、巫族的大巫，与那一支顺势冲杀而来的妖神精锐死战，以伤换伤，以命换命，半步不退，只为不乱了人皇指挥。

    炎帝看着这一幕，眼角有哀伤，旋即隐没了。

    他手中的动作不停，依旧俯览全局，指挥全线；另一边，他的眸光炽亮，似乎划破了重重的时空，盯死了东皇，看到了这位皇者眼中的玩味。

    太一在期待。

    他期待炎帝的按捺不住。

    无论是炎帝扛不住压力，紧急收缩兵马回援中枢；还是不能再坐视麾下战死，主动出手，以自身战力破局。

    这都是太一的机会。

    此刻火师能守御的住，以弱抗强，全靠炎帝的能力。

    炎帝心若乱，就将露出破绽，会被东皇把握时机，敲掉火师的一大块血肉！

    这样的放血，才是真正毁灭一方王庭的手段！

    人皇告诫着自己，要去冷静的处理一切，才不会上了圈套。

    ‘太一……你笑不了多久的……’

    炎帝心底冷漠自语，‘算算时间，他也该来了……’

    ‘正好。’

    ‘这一次，就做为他出场亮相的时机罢……’

    ‘有酓氏……’

    炎帝心中的杀机澎湃，整个人却更冷静了。

    他身合火师的气数，与无数军民同在，每一点意志的闪光跳跃，把握着战场的每一个细节，全都处理的细致到位，在妖族大军的洪流中守护下一方净土。

    ……

    “你不出击吗？”

    “火师如今可是很不妙的。”

    远在一方山河，有两位大能在对话着。

    “没有他的号令，我不可能去的。”

    回答者身形魁梧，赫然是后土曾经的禁卫统领，如今的九黎之主。

    ——蚩尤！

    “可他的中枢核心，都要被人摧毁了。”

    风伯摸着自己的胡子。

    “再等下去，搞不好今日便是火师的大溃败……那人族的天可就塌下来了。”

    “我相信他。”蚩尤沉声道，“他作为火师的帝，本事可不小。”

    “如今，他安排我另起灶炉，静心发展……我就不可能违背他的意志，去做些不应该做的事情。”

    “除非他来征召我……那无论是刀山还是火海，我都会前去。”

    蚩尤说道。

    “这样啊……”风伯长长吐出一口气，“所有的压力，都落在他一个人的身上，只为给你们留下活跃的空间，这种人……”

    “真的很可怕啊！”

    “对别人狠不算什么，对自己都狠……啧！”

