    让他心里莫名慌。

    在她擦身而过的时候，他不由自主的拉住她的手臂，“别走，我与她没有什么好谈的了，过去的事情都过去了，让她与孩子们见一面，就让她走。”

    姜莲珠抬眸，似有不信。

    王老五正色对丽娘道，“丽娘，以前的事情都不要再提了，现在你我已经没有任何关系了，囡宝应该不认识你了，你见她也无用，大宝与二宝一会儿就放学堂了，你等他们放学堂回来，让他们见你一面，你就走吧，这里不是你的落脚之地。”

    丽娘捂脸哀伤的样子，“五郎，你当真好狠的心思！也罢，我见男人薄情，有了新欢就忘旧爱的，也多，这一年多来，亏我对你心怀愧疚，担心你，担心孩子们，没想到，这么快就把我忘得一干二净了，唉，男人啊！以前你可是说过，永远只爱我一个人，也不嫌弃我是那不洁之身，每次出镖回来，都会给我带一些外面的稀奇古怪的小玩意儿，我要瞒着妈妈给你银子使唤，你都不要，说男人再穷不能花女人的钱，说等我年老色衰，没人要了，你也要的，你现在都忘了吗？五郎……”

    说到最后，几乎要哽咽了。

    姜莲珠听不下去了，越听越酸。

    她就像是个多余的灯泡，留在这里，妨碍人家叙旧情呢。

    这时候，雪三从后院里出来了，它冲着丽娘开始有敌意的狂吠起来。

    呲牙咧嘴的，凶相毕露。

    丽娘吓得嘤宁一声，躲到了王老五身后，“五郎，我怕，怎么有这么大的狗。”

    姜莲珠看不下去了。

    “你们两在这里慢慢说吧。”

    她转身去了后院，眼不见为净。

    来到了后院，雪三还在哪里狂吠，声音叫得更凶了，它感应到了它家女主人的不高兴，敌人！！预警！！

    姜莲珠心里空落落的，感觉到了一阵茫然。

    王老五回来抢不走她的三只崽，现在人家亲娘上门来了，她就没有这个信心了。

    孩子们还小，肯定还是慕亲的，如果……

    如果了，不让孩子们为难。

    她可以带姜程氏一起过，这里的一切都可以留给他们一家人。

    不就是为她人作嫁衣吗？

    她又不是作不起，她手里有一千多两银子，她去哪里过不了生活？她也不是一个人，她不是还有娘亲姜程氏吗？

    就在姜莲珠胡思乱想的时候，王老五追了出来。

    想拉她的胳膊安慰她，被她躲开。

    王老五无奈。

    “不是你想的那样，你别乱想了，等晚上大宝二宝他们回来再说，反正怎么样，反正我跟她是没有任何关系的。”

    姜莲珠骂他，“狗渣男！没有任何关系，有女人找上门来，人家都给你生了三个孩子了，你还说没有关系，是不是要埋入你家祖坟了，才是和你有关系啊！”

    王老五急了，“媳妇，我说得是真的，我……”

    刚刚准备说出真相的，但是突然这个女人出现了。

    这是个极可疑的女人，可以通过她来，试试大宝二宝的反应，如果她真是那个青楼的女子，大宝二宝的来历，就能一清二楚了。

    所以，王老五决定临时调整一下方案，看这个丽娘接下来，要如何做。

    前王老五到底是怎么与这个女人勾搭起来的？他们真的是情人关系吗？都难说，毕竟乡亲们的眼中，王老五是个顾家的人，长年跑镖的银子，都拿回来给了他娘补贴了老王家。

    那他是怎么样与青楼女子有交集的？真有那种青楼女子想从良，不图钱只爱人的女子吗？那也都是会爱的白面书生，冠玉公子了，王老五只是个泥腿子，长相哪怕再好，能偶尔免个单都算不错了，还会给他啥也不图的，生三个孩子？

    总之，仔细一想，特别多不合理的地方。

    这个女人到底来意如何？是针对他，还是针对孩子们？目前都不清楚，所以，对姜莲珠一时之间，解释不上来。

    其中瞒了太多了。

    姜莲珠心情烦乱，听王老五越分辩，她就觉得她越渣。

    “哦，你的意思是我也要，她也要，想收妾吗？先稳住我，然后，你们再慢慢叙旧情，最后两全其美？我告诉你，王老五，你别想得太好，你这样的渣男，姑奶奶我看不上眼！和离！我现在就去给你写和离你，姑奶奶我把你休了！”

    对，先和离。

    就不管他们之间的狗屁倒灶的事情了。

    “媳妇，别冲动。”

    和离可以，必须要和离。

    不和王老五和离怎么能行？

    他可不想顶着王老五的名头，与她过一辈子。

    “我不冲动，现在都有女人找上门来了，我不和离，还想我受你们的冤枉气吗？和离了不正好如你们所愿吗？”

    姜莲珠说到这里，外面又回来了人，姜程氏与囡宝。

    就听到丽娘惊喜的声音，“囡宝，我的囡宝，你长这么大了啊！”

    囡宝的奶音，“你这个女人，你是谁？谁是你的囡宝，你别乱说话，我是我爹，我娘亲的，我哥，我姥的……”

    “我是你亲娘啊！”丽娘的声音。

    “呸，你不要脸，我没有你这样妖气的娘，我娘是姜大夫！你敢抱我，我就打你！我让雪三咬你！”

    然后，雪三就来了胆子，直接冲上去咬了。

    就传来丽娘惊呼叫救命的声音。

    乱成了一锅粥。

    姜莲珠的和离书就暂时写不成了，要出去救囡宝。

    外面药房内，姜程氏傻了眼在现场，囡宝在旁边指挥着雪三，扑上去想咬人，那个丽娘瑟瑟发抖的躲在药房的架子后面，阻挡着雪三的攻击。

    雪三也知道这药架子贵重，不敢造次的去扑，扑倒了，姜莲珠会揍它。

    所以，暂时还没有咬到。

    这时候，姜莲珠她们一进来，囡宝瞬间从一个叉腰凶巴巴的小奶团子，秒变成了可怜兮兮的小可怜，投身到姜莲珠的怀里，委屈巴巴地道，“娘，这个坏女人，又想拐骗我，拐骗您的小棉袄。”

    姜莲珠内心暖洋洋的，这孩子小，离了娘的时候，应该是婴儿时期，根本不记得什么亲娘不亲娘了。?

