    吴老太伸出干枯的双手，揉着叶秋玲的肚皮，似乎在把什么东西往肚脐眼的方向撸。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    “这是干什么，为她接生？”小马用最低的声音说道，结果收获的是叶少阳二人的白眼。

    肚脐眼附近的皮肤上，开始出现更多的鼓包。接着，叶秋玲的肚脐眼逐渐被撑开……

    叶少阳三人惊诧不已，人身上的肚脐眼，本来只是一道缝，但是叶秋玲的肚脐眼却在三人六双眼睛的注视下，一点点扩展开来，将周围的皮肤都撑的绷紧，几乎要炸开，但是并没有炸开。

    最终，她的肚脐眼张开成了一个婴儿脑袋大小的孔洞，有那么一瞬间，三人怀疑她肚里是不是有一只婴儿要出来，结果并不是婴儿，而是……一条黑色的长着眼睛的东西，一伸一缩的，摇晃着脑袋拱了出来。身体出来一大半之后，正好掉进了前面的脸盆里。

    长眼睛的蚯蚓！

    接着又是一只，然后是三只，最后是更多的蚯蚓，不甘落后的向外爬了出来。

    叶小萌双手捂住了嘴巴，免得自己失声叫出来。

    小马深吸一口气，无声的说道：“卧槽你妹夫的，这是人吗……”

    看到眼前这重口味的这一幕，叶少阳三人才知道之前叶秋玲啃食人骨那种恶心，根本就不算什么了：一个女人，挺着大肚子坐在凳子上，肚脐眼张的比嘴巴还大，不断有蚯蚓从里面爬出来……这副画面已经不能用恶心和惊悚来形容。

    连一贯见多恶心场面的叶少阳，心头也是感到一阵恶寒，更多的还是惊诧：眼前正在生的这件怪异的事，到底是什么意思？

    叶秋玲的表情，却是很舒服，很享受，脑袋靠在椅背上，嘴里不断出怪异的叹声。

    随着肚皮越缩越小，最后终于不再有蚯蚓爬出来，叶秋玲的肚脐眼也一点点收缩，变回正常。

    吴老太不再管她，把地上的脸盆端起来，半盆都是黑乎乎的蚯蚓，睁着一对通红的眼珠子，看着外面，翻滚蠕动，看上去也是有些令人毛。

    吴老太把脸盆端到屋檐下，拿来一个锅盖，盖在脸盆上，然后进入一个小屋里，过了一会，双手抱着一个不太大的坛子出来，坛口扎着黑布。

    叶秋玲一看到坛子，原本无神的眼睛立刻放出光来，脸上露出贪婪的表情。

    吴老太走到她面前，打开坛子的封口，用一块竹篾伸到坛子里，舀出了一块明晃晃的东西出来。

    叶少阳三人立刻把眼睛睁开到最大，定睛望去，是一块软软的好像豆腐一样的东西，白白的透着一抹金色。

    “豆腐脑？”小马随口说道，没人理他。

    吴老太把竹篾交给叶秋玲，后者立刻趴上去，用舌头舔了几下，哧溜出声，好像是什么美味，一点点啃吃起来，脸上露出了极度满足和陶醉的表情。

    小马纳闷道：“到底什么东西，看她吃的这个香，我都想尝尝了。”

    “你去尝尝吧。”叶少阳道。

    “不要，估计不是啥好东西。”

    在三人的注视下，叶秋玲把那一块“豆腐脑”全部吃完，还意犹未尽，用舌头把竹篾上的残渣舔的干干净净。

    吴老太再度开口说道：“行了，这够你一周修炼的了，今天周日，记得把东西送到。”

    叶秋玲能听懂她的话，恭敬的点了点头，然后吴老太重新把坛子的口用黑布封上，交给她，叶秋玲提起自己带来的篮子，把坛子放进去，用布盖好。

    叶少阳三人恍然大悟。

    “怪不得她带个篮子过来，原来是为了装这东西。”叶小萌喃喃道，“这么做八成是为了掩人耳目。”

    叶少阳点点头，“所以村子里的人都以为她是来给吴老太送吃的，没人怀疑。”

    叶秋玲站起来，挎上篮子，慢悠悠的出了门，从院子的另一边墙根离开，所以叶少阳三人不用担心被现。

    叶少阳转头对叶小萌道：“你先跟着，看看她把坛子送去哪里，我在这观察一会。”

    叶小萌迟疑了一下，道：“那你们小心点，万一被现了，赶紧打电话给我，来救你们。”

    叶少阳笑笑，看着她离开，目光重新移到院子里，吴老太这时已经把脸盆端到椅子上，揭开锅盖，面对排成长队的第一只猫，出一声轻呼。

    那只猫得到命令，立刻跳到椅子上，叼起一只蚯蚓，也不停留，跳到一边地上去，大吃起来，然后是第二只，第三只，场面跟昨天看到的差不多。

    直到所有的猫都分到蚯蚓，盆里还剩了不少，吴老太再度盖上锅盖，把脸盆端到院子的小屋里，不知道放在了什么地方。

    叶少阳感觉没什么看头了，这才招呼小马离开。

    顺着上山的路走了一段，小马感觉到了安全距离，立刻转头看着叶少阳，一股脑的问道：“这到底是怎么一回事，那些长眼睛的蚯蚓，为什么会在叶秋玲的肚子里，那豆腐脑一样的东西又是什么？”

    “我跟你看到的一样多，我哪知道。”叶少阳沉吟着，“但是有一件事可以肯定，叶秋玲吃人肉，八成是为了养那些蚯蚓，真正吃人肉的不是她，是她独子里那些蚯蚓！”

    小马怔怔的看着他，“蚯蚓……貌似是吃素的吧？”

    叶少阳横了他一眼：“吃素的蚯蚓，能长出人眼来？”

    小马无语了。这件事情，根本就不是他的见识和智商能够理解的。

    这个时候，叶少阳手机响起来，拿起来一看，显示叶小萌的名字，赶紧接通。

    叶小萌先询问他这边的情况，叶少阳如实说了，然后问她跟踪的结果。

    “我就是想问你，我现在该怎么办，”叶小萌说道，“我现在跟踪她到了村口，她把坛子放在一片树林里，然后挎着篮子走了，应该是回山上的作坊去了，你主见多，帮我想想是继续跟踪他还是偷偷把坛子拿走？”

    “两样都不要，千万别打草惊蛇。”叶少阳当即嘱咐道，“你先就在那守着吧，我马上赶过去。”