    “跌去一半还多，会这样吗？”标婶就是一普通妇女，那能想到这些，只能看着自己老公。

    标叔点点头，说道，“卫东在鹰国上的大学，还拿到硕士学位，见多识广，他的话绝对是真的。”

    “那真要等等了。”听到丈夫也这么说，标婶点点头，“只是，对面不会打过来吧，如果打过来，会不会把我们的家产都没收了，我听说……”

    “不会标婶，一来，现在大环境是和平，二来，香江离内地太近，鹰国人也不是傻瓜，怎么做跨海远征还必败的事情。

    到时候，最多乱一下，要点好处，我们普通市民需要做的就是趁房价崩盘的时候抄底，其他，马照跑，舞照跳就是了。”

    “行，标婶我挺你的，手里的钱先存着，到时候抄底就是了。”听雷卫东说香江没事不说，自己还能趁机大赚一比，标婶高兴的又给雷卫东夹菜。

    “标婶，你需要注意一下，就是钱不能存放小银行，要存也要存汇丰这样的大银行。”

    想起富贵逼人中，标叔标婶一家好不容易中了六合彩头奖，一家人想好好利用这一笔横财，没想到他们存放巨款的银行突然倒闭，弄得血本无归。

    于是提醒道，“房价崩盘，首当其中的是银行，汇丰这样大银行还好，毕竟有发钞权，拥有发行港币的权利，怎么会倒。

    那些小银行可就不行了，面对挤兑，很容易倒闭，现在如果贪图高利息，到时候很容易本金都没了。”

    “阿东说的对，老头子，你明天就去银行，把钱全都转到汇丰去，大银行放心。”雷卫东的话让标婶有些心虚，扭头对标叔吩咐道。

    “明天我还要上班，要不等我休息。”

    “不行，阿东不是说了，只有大银行才保险，小银行不行，你不能去的话，我明天和来第去。”担心银行倒闭的标婶，一天都不想等。

    “你们两人去银行，这么大一笔钱要是遇到劫匪可就。”标叔有点担心。

    “放心，我们可以让银行保安护送我们去汇丰，有保安在还担心什么，来弟，来，多吃点，明天和我一起去银行。”标婶道。

    ---------

    九龙银行中环营业处。

    标婶把填好的取款单递给窗口后的柜员。

    “沈女士，你是不是把金额填错了。”柜员看了一下手里的出款单，怀疑自己眼花了，把取款单还回来，说道。

    “填错了！”

    标婶挠挠头，看着柜员还回来的取款单，数了数上面的数字，个、十、百、千、万……

    “没错呀，九百八十万。”标婶把取款单又递了过去。

    “啊，你等等，经理！”

    柜员知道眼前是大客户，连忙回头喊经理。

    “九百八十万全部取出。”

    银行经理办公室，带着黑色眼睛的经理，看着标婶和来弟，小心翼翼伺候着。

    “是的，全部取出，并且派人帮我们把钱送到汇丰银行，有问题吗？”标婶让来弟给自己捏肩膀，翘着二郎腿道。

    “没问题，我们银行的宗旨是满足客户一切需求，只是，我想问一下，两位为什么把钱转到汇丰，是我们银行哪里做的不好，如果有不满意的话，尽管提，我们一定改。”

    经理用手帕擦着额头的汗珠，问道。

    在八十年代初，九百多万将近千万的存款对于私人银行来说，已经属于大客户，对于这样的客户，银行不敢怠慢，要千方百计留住。

    “满不满意就要看你们的服务了，我们把钱转存汇丰当然是有原因的，需要告诉你吗？”示意来弟也坐下，标婶背靠沙发说道。

    “当然不需要，麻烦你等一下，我这就让人准备钱，这么大的现金，我们需要从总行调配。”经理点点头，拿起电话向总行汇报。

    “让客户一下，我这就安排送款。”九龙银行总行负责人接到电话后，立马安排押运员乘坐运钞车把钱送到分行。

    “老大，动手吧，我看这里至少有上百万现金。”

    九龙银行中环营业处大厅，两男一女三个人坐在墙角的椅子上，目不转睛，通过柜台的窗户，看着里面的情况。

    “再等等，等人少一点再动手。”女人回答道。

    虽然长发披肩穿着女装，看起来和女人一模一样，但只看他腿上那浓密的腿毛，就知道这位是女装大佬。

    “老大，你看外面。”小弟一指门外。

    只见四五个持枪保安拎着四个皮箱从运钞车上下来，走进银行，通过大厅向后面的经理室走去。

    皮箱里装的一定是钱，四个箱子，看样子至少五六百万，这下可发财了。

    三名歹徒相对而笑，点点头，把包里的枪拿了出来。

    “沈小姐，你们的钱来了，请签收一下。”得知钱到了，银行经理把标婶和来弟带来一隐蔽房间。

    “哇，好多钱呀，这就是九百多万。”

    一千元一张的九百八十万整整齐齐排列在桌子上，那场景震撼的标婶和来弟话都说不出来了，趴在钱上面都不想起来。

    “这是九百八十万，沈小姐，你看一下如果没问题的话，就在这里签收一下。”看着标婶和来弟的丑态，银行经理心里感叹社会不公。

    自己这么努力工作一年也就十来万的薪水，眼前的肥婆明显是个家庭主妇竟然身价千万，但又有什么办法。

    只能微笑着把签收单送到标婶面前。

    “好的，是在这签字吗？”用手指在钞票上点点，心里估算一下金额没有差距，标婶在签收单上签下自己大名。

    “打劫，全都不要动。”

    在标婶和来弟拿着钞票欢天喜地的时候，房间的门突然被推开，女装大佬拿着手枪进来，大声喊道。

    “啊！”

    看到劫匪的手枪，标婶把手里的钞票一扔，就要往桌子底下钻。

    “快，把钱都装了。”

    女装大佬一脚将经理踢开，吩咐小弟就要把桌上的钱往包里装。

    “不要装我的钱呀。”看到劫匪要装钱，正要钻桌子的标婶不知道哪里来的勇气，直接往桌子上一扑，用肥胖的身子将钱牢牢护住。

