    第15章媳妇

    赵慧和高成业则是觉得何婉清有觉悟。

    看着姑娘赢得婆婆公公的欢心，何大山与李春晓这心里的石头也算是落地了。

    两人拍完婚纱照之后，两家人又一起拍了全家福。

    趁着两家老人去换衣服的时候，高亚军将她拉到了一旁，从兜里掏出早就准备的工资存折和几张票子。

    “以后你就是我媳妇了，这工资的存折就交给你掌握了，想吃什么吃什么，想怎么用怎么用。”

    “你就不怕我乱花？”何婉清接过，心里美滋滋的问道。

    “不怕，娶回来，我就能养的起。”高亚军神色坚定道。

    听到这话，何婉清这心里别提多舒服了，打开看了一眼，目光睁大了，知道高亚军福利待遇不错，但是没想到是真的很不错啊。

    她可要拿好了，这可是老公给的。

    想到老公两个字，何婉清忍不住傻笑起来。

    高亚军捏了捏她白皙的脸颊，手感真好。

    小媳妇真可爱！

    老人换完衣服之后，两家就回家了。

    何大山两老觉得住在闺女婆婆不舒服，坚决买票想要回去。

    见此，高亚军给两人开了房间。

    因为家里没人，还养着一些家禽，何大山两人打算参加完婚礼就回去。

    时间很快就过去了，到了婚礼前夕。

    因为有习俗，出嫁之前，女儿家是不能见男方的。

    于是，何婉清就在宾馆里出嫁。

    伴娘是赵慧战友的女儿容珊珊，长着一张笑脸，一见到何婉清就喜欢上了，不停的黏着。

    何婉清见她没有那种城市大小姐的眼高于顶，也很是喜欢。

    因为伴娘是要跟新娘一起走的，于是容珊珊就与何婉清在一个房间休息。

    大人一走，容珊珊就暴露了话痨的本性，问这个问那个，两人又投机，过的很是愉快。

    一大早，盘好的头散落了，何婉清有些焦急了，她头发丝硬，一个人想要盘头是不可能的。

    见此，容珊珊神神秘秘的从包里拿出一个小包，直接展开在她的面前。

    何婉清一看，惊呆了，各式各样的理发工具都有。

    婆婆不说她是大学生嘛？怎么感觉是专业理发师啊……

    “别看了，快过来，到时候延误了吉时，就糟糕了。”

    事到如今没有别的办法了，何婉清只能赶鸭子上架，任人摆布了。

    容珊珊手指不断穿梭发间，十几分钟过去了，将镜子递给了她。

    何婉清一看，比之前盘的还要好，而且还有些前世流行的味道。

    “放心吧，不会掉下来了，你去洗漱吧。”容珊珊充满自信的说道。

    何婉清将信将疑，去洗漱了一下，然后换上红色的夹袄与红色的长裙。

    简单的画了一个淡妆。

    她一出来，容珊珊就忍不住吹口哨了，“太美了，真的太美了。”

    “还是你的盘发弄得好。”哪怕是经历过流行时期的何婉清都觉得这盘发做的真是太美了。

    打扮好，王春花与何家人就过来了。

    “一梳梳到尾”

    “二梳白发齐眉……”

    梳完头之后，长寿面端了上来，这是王春花特意借了人家的小厨房做的。

