
是她当初随手炼出的一颗有瑕疵的丹药。

她没想过卖出，毕竟在这百胜医馆内，她炼就的丹药都放在最昂贵的一道桌柜里。

柜子里放置着的都是她炼出的低阶丹药。

丹药也是分地区销售。

低阶丹药在四国境内贩卖，但高阶丹药则会直接卖到圣境。

只有圣境的人才有资格购买六阶以上丹药。

并且，也只有圣境的人服用高阶丹药才有事半功倍的效果。

若是修为太过低等，他服用这颗高阶丹药虽有效，但也远远发挥不出最大价值。

暮云初凉凉地走进了药馆内。

身后，白衣男人亦是跟上。

暮云初也察觉到自己是甩不掉这尾巴，也只能作罢。

店内，争吵依旧。

暮倩倩灵力傲慢且凌厉，“王妃您又不是这医馆的大夫，也不是这颗丹药的炼丹师，是没有资格阻止我买这颗丹药的。”

被她叫成“王妃”的，自然是林烟。

她带着两个娃娃，脸色有点僵硬。

暮九倾叉着腰气哼哼地叫道：“我说你没资格买就是没资格！”

原本还挺嚣张的暮倩倩，神色顿在暮九倾的小脸上。

这女娃娃是龙心炼丹师的身份，她当然记得。

“怎么，这颗丹药难不成是你炼出的？”

“不是我。”暮九倾轻哼，一转头，看见了暮云初，双眸骤然一亮，“爹爹！”

奶声奶气地呼唤了一声，屁颠屁颠跑到了暮云初的身侧。

没想到暮云初也来了百胜药铺，并且……还把那白衣的俊美男人也带来了。

整个药铺里，随着暮九倾这一声轻呼声，静了瞬间。

暮云初微偏头，牵起了女儿的小手。

小女娃仰着头，略显崇拜的视线滑过暮云初，落在了身后俊美无比的白衣男人身上。

她似是有点疑惑地轻轻眨眼。

可现下情况，她也不好问什么。

暮云初则是目光落在暮倩倩身上。

女子目光先是怔愣片刻，不过很快便露出了了然之色，“暮云初，你也想要这颗修复丹是吗？难怪让你女儿来阻拦我。”

说到此处，她略显咬牙切齿：“你可真是越来越卑鄙了！”

让自己的母亲和孩子阻止她……

此时站在柜铺前的掌柜，早已不耐烦了。

尤其是听着他们的争论不休，有点烦躁地捏了捏眉心。

直到视线落在暮云初的身上，眼神一亮。

他恭敬地唤道：“主上，您来了啊！”

主上？

这个称呼一出，让暮倩倩和暮清远都傻了。

暮云初轻轻嗯了一声，若无其事地绕过这二人，来到了掌柜身边。

掌柜恭恭敬敬地说：“主上，这二位非要出高价买下这颗修复丹，这颗丹药毕竟是您炼出的，您说不卖的，我也不好做主……”

“什么！！！”

暮倩倩发出了一声尖锐的叫声。

她瞪着暮云初，有点崩溃。

这老板是什么意思呢？叫暮云初主上就罢了，竟然还说丹药是暮云初炼出的，这像话吗？！

暮云初微偏头看她仿佛备受打击的模样，低低一笑，“怎么，我炼的修复丹，你还敢买？”

买不买都无所谓。

既然是有瑕疵的。

那暮倩倩吃了也无多大用处。

只不过……

这么给她，实在太便宜她了。

暮倩倩心中一阵凌乱，她有点伤感地转头看向暮清远，“哥……”

这可该怎么办啊？

丹药是暮云初的，她若是不肯卖，他们都没戏。

暮清远依旧不相信暮云初能炼出这么厉害的丹药，嘴上念着：“不可能，这是初心大师炼出的丹药，你哪有这能力！”

若是说这暮九倾是龙心炼丹师……

那日这小孩儿显露了一番炼丹真本事，他尚且就相信吧。

可暮云初？

要知道初心大师，这位炼丹师的能耐多强！

已经是全大陆顶级炼丹师，没有之一。

无人能敌！

暮云初看着他这愚蠢的模样，轻轻砸了咂舌，血瞳里也覆上了丝丝嘲弄笑意。

“你若是非要这么说，我也没办法。”她无所谓般地轻轻耸耸肩，转头跟掌柜吩咐，“那就卖给他们，不过呢……”

她话音故意一落，“要看你们出的多高的价来买下这颗丹药。”

暮倩倩跺了跺脚，急死了。

她根本没有太多钱。

本以为这颗六阶修复丹，只要她来得早，再靠自己的郡主身份威势逼迫一下，肯定能立马把丹药交出。

现下……

暮倩倩眼神闪烁，有点心虚。

暮云初将她的神情尽收眼底，淡笑着问：“怎么，你觉得你出的价格不配买下我的丹药是吧？”

暮倩倩哪里愿意示弱，不由得将腰杆儿挺直，十分认真地说：“我，我才不是，我告诉你，我只是在考虑，花多少钱能买下而已……”

不知为何，说到后面，她的声音微弱了些。

也明知道自己是处于弱势。

暮云初将柜中修复丹取出，捏在了掌心里把玩。

她捏在手中的动作十分随意。

却也始终牵动着暮倩倩和暮清远的心脏。

他们二人眼巴巴地看着，紧张万分。

暮云初忽然将手中丹药捏碎！

这一举动，让暮倩倩目眦欲裂。

“你！你找死！”暮倩倩气恼地瞪着暮云初，眸中满是怒气。

她立马要出掌……

暮云初冷呵一声，在她准备出手之际，眼前一道白影晃过，竟是主动挡在了她的面前。

站在她面前的男人一字一顿地说：“谁都不许欺负我娘子！”

娘子二字，咬得极重。

也让整个药铺里的人都看了过来。

毕竟暮云初五年前就因为不着调调戏过萧将军，如今再弄个绝美男人做男宠，也实属正常。

可暮云初却……黑脸了。

暮倩倩那掌风扫过来，自然伤不到他们分毫。

帝夜冥单就这么一站，气场全开。

灵力伤不到他，就被他身上无形的结界反弹了回去。

攻击瞬间返还给了暮倩倩。

砰！

暮倩倩被自己的灵力击倒在地。

她扶着胸口，气哼哼地瞪着暮云初，“你躲在别人身后算什么？有本事你出来，跟我单挑！”

毕竟，她也知道这白衣男人是九皇叔放在暮云初身边的仆人。

九皇叔的下属能有几个是废物？

她肯定打不过。

可暮云初就不同了，这人身上压根就没有灵力，上次能把她打败就是侥幸罢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022014"  chaptername="第25章  掌柜叫了暮云初一声主上">加入书签</a>
</div>
