    一件从东极神城里飞出的道韵至宝坠落在了东月平原上，而且还刚好落在了古飞他们队伍前进的前方。

    这简直就是天降至宝啊！

    道韵至宝都送到面前了，要是不拿，那可就真的对不住上苍的眷顾了，所以，这件道韵至宝的命运已经是注定了。

    古飞也是很好奇，前方那件道韵至宝不简单，道韵冲天，就连天地大道都在共鸣，与之相互呼应。

    虚空之中隐约有大道神音响起。

    这就有些可怕了，因为这件道韵至宝上爆发出来的道韵真的太强了，就连古飞都有些心动。

    他一心动，那就没有其他人什么事了。

    古飞冷眼旁观，任由这些人去争去抢，道韵至宝最后只有一个主人，也只能有一个主人，这个主人就是他。

    此时，随着金阳圣地大长老和九玄圣主，天武圣主这三大圣境大佬的反水，场上两大阵营的力量立时便有了逆转。

    明阳圣者这边，现在是六大圣境，而凤三那边，凤三不出手，那他们那边便有紫火老祖，通天楼主，无量剑主，东玄山主，暗影魔主，天邪殿殿主，九绝圣主，散圣天九龄，加上那凤三的仆人青奴，那就是九大圣境大佬。

    要是加上凤三，那就是十大圣境大佬了。

    六对十，在人数上，明阳圣者这边依旧不够看。

    但是，对方十大圣境大佬之中，通天楼主，紫火老祖，还有那暗影魔主，直接就被突然反水的金阳圣地大长老，天武圣主与九玄圣主干成了残血。

    这样一来，凤三那边也占不了多少便宜。

    然而，就在这时，凤三身旁的那名青衣老仆青奴却是突然爆发了，展现出了强大到了极点的圣境巅峰战力。

    只见他右手一伸，直接就一把抓住了从天上直接狠命劈下的黑龙刀。

    黑神岭岭主见状，直接懵了，要知道，自己这一刀可是凝聚了她的一身功力，全力劈出的一刀，竟然被人轻易一把抓住。

    这家伙的道体难道已经修炼到了无惧任何圣器的地步了吗？

    她凝神一看，只见对方抓住自己黑龙刀刀刃的手上却是带着一个手套，一个近乎透明，晶莹剔透的手套。

    一股阴寒气息从这只仿佛冰晶一样的手套上扩散开来，直接就将黑龙刀的刀刃冰封住了，而且那寒气直接沿着刀身向着黑神岭岭主侵袭而去。

    白色的冰霜在黑龙刀的刀身上向着黑神岭岭主握刀的双手快速蔓延而去。

    黑神岭岭主见状大惊，要么她直接松手，让这家伙夺走黑龙刀，要么她就死不放手，和这个家伙拼了。

    但是，黑神岭岭主很清楚，第一种选择是最佳的选择，第二种，她有可能会被对方直接干掉。

    她只是一个新圣，对方可是圣境巅峰的强者。

    和这样的存在拼元气，那不就如同自己活腻了，找死一样吗？

    黑神岭岭主还有很多事情没做，她可不能死。

    但是她却是想赌一把。

    赌主人古飞会在她生死存亡的时候，会出手救她。

    不过是顷刻之间，黑神岭岭主握刀的双手就被冰封住了。

    “找死！”

    青奴冷笑一声，直接威力全开，更强的阴寒之力从他的手上爆发而出。

    冰霜沿着黑神岭岭主的手臂网上蔓延，很快就蔓延到了他的肩头，她已经感应不到两条手臂的存在了。

    “哈哈，这家伙死定了。”

    其他圣境大佬见状，不禁又惊又喜，凤三身旁的一个老仆都有如此强横的战力，简直让人难以置信。

    九绝圣主他们又惊又喜。

    “杀了他们。”

    高天之上，凤三直接向着他手下的圣境大佬下令。

    “杀！”

    九绝圣主等人怒吼着向着明阳圣者他们杀去。

    圣境大佬浑身元气浩荡，整个天地都在震动，他们像是打了鸡血一样，呐喊着向着明阳圣者，天武圣主他们杀去。

    “谁怕谁？”

    明阳圣者冷笑道。

    一群混战再次爆发。

    而古飞依旧没有出手。

    胖子，孟河，天武圣主，九玄圣主，金阳大长老他们直接被一群圣境大佬压着打，毕竟对方的人数在哪里。

    他们都想救黑神岭岭主，奈何都分身乏术。

    很快，黑神岭岭主整个人都被冰封了起来。

    “杀！”

    青奴怒吼一声，右脚如同闪电般向着黑神岭岭主扫去。

    “给我破！”

    黑神岭岭主直接动用了道韵叶片。

    “轰！”

    一声巨响，青奴的右脚都还没有扫中黑神岭岭主，黑神岭岭主身上的冰霜便直接被震飞了开去。

    “碰！”

    一声闷响，黑神岭岭主闪电一脚直接踹在了青奴的胸腹间。

    青奴直接就倒飞了出去，滚倒在了数十丈外，就连他带着的玄阴手套都掉落在了地上，只见他披头散发，嘴角渗血，灰头土脸，狼狈无比。

    “怎么可能……”

    青奴从地上爬了起来，难以置信的盯着黑神岭岭主。

    “没有什么不可能！”

    黑神岭岭主说着取出了一片叶子直接含在了口中。

    “道韵？那树叶带着道韵？”

    青奴盯着黑神岭岭主，难以置信，原来对方有道韵至宝护身，根本就无惧自己的玄阴之力。

    看来自己被这个小丫头算计了。

    对方在扮猪吃老虎啊，装着被自己冰封，然后出其不意，直接暴起，一脚踹伤自己。

    “好家伙，真有你的。”

    青奴盯着黑神岭岭主咬牙道。

    他不服气，输的冤。

    黑神岭岭主口含道韵树叶，道韵之力爆发，侵入她体内的寒气立时便被驱散出了体外。

    “好神奇……”

    黑神岭岭主震惊无比，她做梦都想不到道韵至宝竟然如此逆天。

    这或许就是为何连无极境的无上存在都对道韵至宝眼红的原因吧，当然，无极境的无上存在要的可不是一般的道韵至宝。

    古飞还没有出手，黑神岭岭主就翻盘了。

    就连黑神岭岭主自己都感到很意外。

    此时，明阳圣者也爆发了，他不装了，直接动用道韵叶片。

    他直接就变的无比的生猛，战力更是倍增，一拳轰飞天九龄，一脚踢的九绝圣主口吐鲜血，趴在地上站不起来。

    再一个蛮牛撞，将天邪殿殿主撞了个筋断骨折，道体都差点炸开。

    “……”

    见到这一幕，所有人都惊的目瞪口呆。

    这家伙那么厉害的吗？?

