    林北脸色苍白的坐在病床上，张着嘴，让护工帮忙喂饭。

    这护工跟外头不一样，年轻不说身材很很棒。

    毕竟，这病房光一天的支出就要高达1000美金，不管什么都是优先提供，就连食物也有专门的阴阳师调配，林北还从来没有住过这么好的…房间，接近一万RNM一晚上（90年代的汇率）。

    这钱如果在国内，是他们全家两年的收入！

    “哎…”林北发现自己好像被这资本主义给腐朽了。

    正当他出神时，那病房的门很突兀被推开，就看到穿着一身浅蓝色西装的唐刀走了进来，身边的保镖还提着水果篮，一进来就说，“老同学，我来看你了。”

    林北一阵，紧接着眼神里闪过点慌乱，双手撑着大腿两侧，就要坐端正。

    “不用，你坐着就好了。”唐刀伸手在半空中压了压，温和道，“你都住院那么久，我也没时间来，今天抽空来看看，怎么样？哪里还疼吗？”

    “好多了。”

    林北声音还很虚弱，他大脑中还有点留存的影像，他记得自己好像是被一帮人给救下来，而且…还拿着手枪，他能确定，其中有个人就是跟在自己同学身边的保镖，从体型和声音都一样，想到这儿他余光还瞥了眼小天使，他这做律师的最在意细节了。

    “嗯，你有什么需要的可以跟护工说，他们会给你安排好的。”唐刀捏了下被子。

    又跟着拉了几句家常，他正准备告辞时，那林北像是把挤压已久的问题问出来。

    “唐刀，你…你现在到底是在做什么？”

    唐刀一愣，笑着说，“你怎么突然这么问？我主要干点基金上的生意，偶尔还有人道援助，有时候去非洲，晒得有点黑。”他自己说完还笑了两声。

    “可我看到你的保镖带枪了。”林北这话都问出来，也不藏着掖着了，将之前在废弃工厂还有意识时看到的一幕原封不动的说出来。

    “普通人可不会带着武器，而且，这病房我问过了，光手续费就要先押两万美金，你才离开学校多久？就有那么多钱？”林北这声音越来越大，质问道，到最后盯着唐刀，“千万不要做违法的事情，大不了回去读书，等你从斯坦福出来，你也是精英人士，可别耽误前程。”

    唐刀安静了半响后，笑了，“瞧你这把我说的，难道我还能去杀人放火不成？你多虑了，我只是赚点辛苦钱，要是我做什么违法的事情，早就被逮了，你说对吧，别想那么多，而且，我什么性格你应该也知道。”

    他在学校可是风云人物，比较热心肠，在华人和留学中声望比较高。

    比较开朗和阳光。

    甚至在斯坦福学校内部的小联合国中，他提出的议题是《世界需要和平》，当时几个导师都给他打了高分，加上学习好，很受欢迎。

    听他这么一说，林北稍微放下了心，他是真不希望自己的朋友误入歧途。

    “行，你慢慢休息，等以后好了，我给你找个工作。”唐刀笑着拍了下肩膀，一转身，这脸上的笑容顿时就收敛了下来，那嘴唇在上下打架着，显然林北的话对他的冲击也是蛮大的。

    一名优秀的反战人员，现在却希望不要和平。

    这也太讥讽了吧。

    等出了病房，唐刀歪着头，点了根烟，吐出口浊气，“帮我查查看，是不是有人跟他说了什么，还有，那个护工给我查仔细点。”

    刚才他很清晰的发现，当林北说话时，那护工没离开房间，假装在整理东西，但身体侧着显然是想要偷听什么，这些都被唐刀看着呢。

    “要是查出点什么呢？”小天使低声说，“要不要…”

    “如果是ZF的人就不用管，如果不是，解决干净点。”唐刀歪着头，使劲啜了两口，因为他看到有护士走过来了，“先生，这里不能抽烟。”

    “抱歉，我一时烟瘾翻了，能帮我丢一下吗？谢谢。”

    唐刀将最后一口烟都给啜干净后，把烟蒂给护士，满脸歉意。

    这人呐，就得讲规矩，挨骂要立正。

    护士也想不到这人看起来那么好说话，看着唐刀的背影，朝着护士台的同事耸耸肩。

    “对了，好像库尔特也在这个医院吧。”

    拐到楼梯角，唐刀猛地停下脚步，这让跟在身后的保镖差点撞上，询问小天使，后者忙点头，“在四楼特护病房，不过，有人看着。”

    “走，去看看我的老朋友。”

    脸上这巴掌到现在还疼呢！

    他得看看，库尔特这身上插了多少管子。

    转头，从楼梯爬上去，这第四层很宽阔，视野很好，一眼望到头，在廊道口，就遇到两个FBI蹲着抽烟，他们听到脚步声，就站起来，“先生，这里不允许上来。”其中一胖子说，身上这衬衣也快崩掉了。

    全美的胖子已经超过一亿，高热量的食物是主要原因之一，这也很自然的你能听见，谁谁猝死了，这何尝不是在透支身体。

    “我是来看朋友的，呃…我跟库尔特是很好的朋友。”唐刀看了下小天使，这左手从口袋里抽出来，比划了下，“生死之交，是的，生死之交。”

    两个人互相看了眼，蹙着眉，对了个眼神。

    “很抱歉…”

    “不不不，我想他会乐意见到我的，你可以去跟你们的长官说。”唐刀手势下压，和不礼貌的打断了对方的话，示意对方先去问老大，他们做不了主。

    有钱人总能享受到不同的待遇，不是吗？

    这亚裔看起来就很有钱，你在美国也许可以得罪ZF，但你可不能得罪有钱人，这是阶层特权。

    那胖子将烟头往垃圾桶里一丢，脸上很不爽的就朝着廊道深处走过去，在一处房间外敲了下门，然后推了进去，大约过了两分钟，他身后就跟着个中年白人，戴着副眼镜。

    “是你？！”

    他倒是认识唐刀，面露诧异。

    “哦？你认识我？”唐刀眉头一挑，自己好像确实是波士顿警察局见过对方。

    那中年白人点点头，倒是知道对方的身份，沉声，“现在库尔特不太方便见人，他受伤了，很严重，差点要了他的命。”这眼睛死死的盯着对方。

    “上帝，这简直是太残忍了，我也听说了，是个黑人对吗？真该死！”唐刀还咒骂了两声，然后别了下衣领，“我当时听到很气愤，简直惊呆了。”

    中年白人觉得自己仿佛在看一个好莱坞明星的表演！

    充满着张力。

    可FBI里面有大半的人相信，眼前的才是幕后凶手。

    “难道都不打算给我这样一个机会吗？还是害怕…我会做出什么？”唐刀反问。

    中年白人深吸口气，“当然可以，不过请注意时间。”说完，对着胖子说，“你带他去，五分钟以后出来。”

    他还不相信，唐刀真敢在这里杀人！

    ……

    