    次日。

    上午十点。

    某茶室。

    秦默开车抵达后，低调的走了进来。

    “秦老师您好！”

    店内的服务人员一眼认出了他，上前笑着迎接，“刘老师已经到了，我带您去包厢！”

    “好！”

    秦默点点头，顺便问道，“他要了什么茶？”

    “碧螺春！”

    “哦，那给我来一壶正山小种，沏好了拿进来就行！”

    “好的！”

    服务人员立即传达，接着继续带秦默上二楼。

    来到一间包厢前。

    她停下脚步：“刘老师就在里面，我就不进去了，有事情按桌上的呼叫服务就成！”

    “OK！”

    秦默观察了一下这二楼的布局，然后推门进去。

    刘哲捧着一本书，此时正坐在茶台前喝茶，看到秦默进来，只是一脸笑意，并不说话。

    秦默继续观察室内的环境，又在空调前感受了一下温度。

    这次笑道：“不错啊！你这茶室弄的还挺好！”

    “僻静！”

    刘哲嘿嘿笑着，“老去赵哥那儿喝茶，我就一直想着自己弄个茶室，现在终于弄起来了，有什么意见可以尽管提！”

    “平时客人多吗？”

    秦默在他对面坐了下来。

    “都是卖茶的，喝茶的还真不多！”

    刘哲说道，“不过咱也不追求那个，主要是自己有个地方喝茶，这每个包厢我都花大价钱做了隔音处理，里面唱KTV，外面都听不见，咱以后对个本子，聊个节目啥的，至少安安静静的。”

    “挺好！”

    秦默笑笑，“那什么，津门分社的演出，上面跟你说了吗？”

    “这事儿社里谁不知道啊？”

    刘哲说，“现在社里动静大着呢，你们上面这些流量演员是可以放宽了心，但下面那些就不一样了，而且十队已经成立，阵容名单虽然没公布，但加入的演员都接到了通知，他们还是第一批常驻津门分社的演员，也是五一期间，主打的阵容，羡慕的可是不少。”

    “十队那正常，刚成立的新队伍，肯定要重推的！”

    秦默喝了一口刘哲的碧螺春，摇摇头说道，“我还是喜欢喝红茶！”

    “点了吗？没点给你叫！”

    “点了，一会儿就上！不过说起来，津门分社的压力也不小，你要是魔都分社，或许还没这么热闹，但津门不同啊！社里肯定是派精兵强将先去镇场。昨晚聊天的时候，郭老师也说了，十队是先锋军，也不是常驻，去巡演一个月，以后其他队都得轮换。”

    “哦？”

    刘哲还不知道这事儿，眼前一亮，“那意思咱五队以后也可能去巡演，是吧？”

    “是的！”

    秦默点点头，“肯定会去，但到时候怎么安排就不一定了，可能你跟脑袋哥一个待遇！”

    “说书呗！”

    刘哲对自己的未来，还是很有规划的，对说书这一块儿，他从没松懈过。

    这时候，沏好的红茶送了进来。

    等人走后，秦默一边倒茶一边说道：“咱聊聊本子吧！这周我就泡在你这儿了，有什么想说的段子，咱聊聊，晚上有空去小剧场练练！”

    “行！”

    刘哲合上书，“来新活儿，还是来老活儿？”

    “新老结合吧！”

    秦默说道，“太老的段子就算好笑，听过的观众也觉得平，而且津门哪儿的观众，什么段子没听过啊？但如果太新的话，怕不稳当，昨天跟郭老师和师父聊了一下，他们也不建议使太新鲜的段子，除非特别好的那种！”

    “什么时候出场次啊？”

    “说是后天……不，明天！”

    秦默笑笑，“而且咱的节目递上去，还不能跟其他人重了！”

    “嗯！”

    刘哲看着他，“你拿主意！”

    “咱列个单子，来吧！”

    秦默抓起桌上的笔，刷刷的开始写了起来。

    他和刘哲合作过的段子太多了。

    但系统觉醒之前，能算是精品的很少。

    觉醒后，反倒是精品相声本子一抓一大把。

    特别是一些传统相声，都是秦默可以拿来使用的，也不用像在团综里那样，为了题目而选本子。

    俩人从早上聊到晚上。

    天都黑了，终于筛选出十个作品，然后将名字发给了栾云坪。

    至于这些作品里能上几个，就看明天的节目单了。

    ……

    网上。

    德谦相声社津门分社的消息，很早就曝光了。

    并且在一周前，就放出了购票链接，当天更是不到五分钟，就一扫而空。

    今晚八点，购票平台又放出了一批晚场的门票。

    上次的抢票情节再次上演。

    很多人点进链接，票已经没了。

    有的甚至卡在一个空白页面，急的掉眼泪。

    微博上。

    “抢到票了吗？姐妹们？”

    “没有，唉！”

    “气死了，我津门本地人，想抢个票都这么难，感觉是全国人民都在跟我抢！”

    “确实如此，毕竟是五一黄金周，到时候来津门的外地游客，肯定特别多，尤其是冲着津门分社开业来的！”

    “买不到票的话，我只能在外面看看了，希望可以看到角儿们露脸！”

    “现在也不知道每一场都有谁，几乎是盲抢！”

    “能抢到就不错了，我已经不指望挑谁了！”

    “也是，我上次抢了两张下午场的票，这次想抢张晚场的，根本抢不到！”

    “……”

    家。

    秦默开门进屋，就看到张小艾一个人坐在沙发上，抱着iPad正在追剧。

    看到他回来，立即冲上来，双手直接勾住他的脖子，腻腻的说道：“你可终于回来了，我等了你一天！”

    秦默笑了。

    这么长时间不见，肯定是有需求，有想法。

    当即笑着勾了下她的鼻子：“怎么不给我打电话啊？”

    “怕你忙啊！”

    张小艾说，“对了，你们五一演出的票还有吗？能不能给我几张？”

    “呃……我帮你问问吧！”

    秦默知道社里演出都有内部票，但现在票这么紧张，外面又炒的这么火，内部票有没有富余，还真不一定。

    “能的话给，我三张就行！”

    张小艾比了两根指头，“有个姐妹特别想去看你们的演出，求了我半年了，我平时也收了她不少好处，你帮帮忙啊！”

    “OK，OK！”

    秦默无奈一笑，当下捏住她下巴，笑问道，“那今晚……你是不是也帮帮忙呢？”

