    这片区域面积最大的茅草屋，没给宋福生家，没给人口最多的人家，也没给辈分最高的宋里正家。

    充当了宋福生之前说的，食堂学堂为一体的公共区域，算公家房子了。

    目前，这个有些漏风屋里，由于宋福喜的木工活跟不上，只有最前面“讲台”那里有一个长条凳子，一个四四方方的小桌子。

    然后这空屋子里，连炕都扒了，用扒掉的土砖和最近几天自制的土砖，在屋里最中间的地方，从前到后，齐刷刷搭了四个火筒炉子，一为取暖用，二是为赶明就在这屋里做大锅饭了。

    屋里再没有别的。

    宋福生环视了一圈，和宋阿爷说：“阿爷，得买锅了，今儿不行就去买吧。”

    宋阿爷想省银子：“不用吧？虽说咱们这一分开，各家给各家的锅拿走了，但是咱可以做饭的时候，去各家做呗？还用单独添置吗？”

    宋福生说，各家也得烧水，也得干啥的，不方便，别废那个劲，时间久了容易引起口舌。你想想，在谁家天天一个时辰俩时辰的做饭也够呛。反正眼下也有多余银钱，能置办上就置办上吧，早晚的事儿。

    “中。”

    王忠玉听着了，紧忙过来打声招呼：“阿爷，要是派人去买锅，给俺家也捎回来一口锅，这是银钱。”

    王婆子喊道：“老儿啊，别让捎一口，捎两口吧。”

    “娘，那咱家就没钱了。”

    王婆子很想得开，她叹气说，没就没吧，你哥几个好好跟在福生后面干活再挣。

    家里没锅不行啊，她家那口大铁锅，当初不是路过“鬼村”时，扣在死人脑袋上就扔了嘛。

    昨夜给王婆子眼馋坏了，她看到左邻右舍都在烧水沐发，她家弄口小泥锅，烧时间长不知怎的还裂了，搞得她平日里攒的草木灰和发酵的淘米水，全没用上，直接爬炕上睡觉，全家人就没一个洗涮上的。

    平时不洗也没觉得咋地，可昨夜大家都洗，她家没有，就感觉像被比下去差些啥似的。

    这头宋福生和宋阿爷说着话，坐在了讲台上。

    宋阿爷喊静一静，满屋子的人，或蹲着或站着，立即都静了下来。

    宋阿爷说：

    下面，咱们开会。

    今儿开会，将要说几件关乎你们的大事，要把耳朵支起来认真听讲。

    不许交头接耳，有脑子实在不中用的，咋说你也听不懂人话的，也不用着急问旁边人，会后，有什么不懂的，单独来问。

    今个说的事多，别让他老头子废话还得维持秩序，也别扰乱了福生的思路。

    宋阿爷说了个开场白后，才将这段日子攒的银钱，明晃晃摆在桌子上。

    老爷子这动作，比他喊别吵吵了还要好使，大伙眼睛全盯在了银钱上。

    然后才示意宋福生，来吧。

    宋福生拿银子示例，开讲：

    “工分制，什么叫工分制。”

    打比方，咱们卖松子共同努力，共同生产后，最后卖出得了银子一百两。

    我们每次赚钱后，必须要留出公共基础建设的银钱，十两。

    为什么要留这个钱，就比如咱食堂缺的大铁锅，给大伙做饭用的，开春咱们眼下呆的这个屋子，得扒了重建吧，买砖瓦钱，给大伙打井钱，等等。凡是大伙一起要用的，买完后不归任何一家的，都叫公共基础建设。

    所以，打比方留出的是十两银做公共基础，咱就得把它去掉。

    宋福生从钱堆里拿出了十吊钱，放一边了。

    大伙也随着他这动作，看了眼那十两。

    “看到没？那咱们剩下的九十两，就是大家伙，按照各自的工分去共同分。”

    怎么个分法呢，宋福生用古代的算法，牛掌柜会的算法，给大伙一顿说。

    其实说白了，按照现代算法就是，将所有人在一个月内得到的工分全部加在一起，用这九十两去除，先算出一工分值几文钱。然后，用这个得来的一工分值几文钱的数，去乘以每个人在一个月内得到的工分数，得出的最后数字，就是每个人一个月的工钱。

    随后，宋福生开始讲重点，他说，每个人每天拿到的工分是不一样的，你不能干活干不动，还拿和四壮一样的工分吧？也不能女人拿和壮劳力一样的工分吧，对不对？

    所以，暂时这个月，大伙每人每天干活，定下的公分，是由他和宋阿爷俩人共同讨论定下来的。

    是他们俩人根据从逃荒开始，在路上的表现，打松子打的多少，一直到最近每个人出力的表现，给每人定下的工分。

    十分为满分，为最高工资，阿爷每天拿十分，大伙有意见没？

    大伙不仅说没意见，而且还嚷嚷着，福生你该拿二十分。

    连宋阿爷都在旁边说，是啊，咋劝你就不听呢。为啥十分是满分，福生你该比我高些的，我干么了？我么也没干，你干的可就多了。

    宋福生赶紧维持秩序，他说这都是钱，拿的工分越多，每月发的工资就越多，他十分就行了，十分就是最高制。

    然后又特意提了几个人。

    四壮八分，大伙有意见没？

    大伙没意见。

    大伙心不瞎，四壮在逃荒路上就是出了大力的，打松子要没他，都打不下来那么多。上山伐树，谁也没有四壮背下来的多。

    倒是四壮，略显茫然地看了眼宋福生，心想：好吧，等挣了银钱都交给姑爷。本来还想去曾经那座缺水的山上挣钱呢，结果那座山好像被小将军给围剿了。

    宋福生又提到宋福喜，八工分，有意见没？

    大伙没意见，都快要给宋福喜累死了，人家是属于技术工，该拿那些。

    牛掌柜，八工分，有意见没？

    大伙也没意见。

    甚至在他们心里，牛掌柜比宋福喜还该拿八分。因为宋福喜要是手艺人的话，那牛掌柜就是手艺人中的手艺，赶明凳子桌子做完，还得教他们这些家娃子算账呢。未来，家里的小子们，长大后能不能进城当掌柜的，就看牛掌柜呢。

    然后就没有八分的了。

    七分，田喜发，大伙有意见吗？

    大伙没意见，守着大山，田喜发是山上人，套个兔子什么的，大家一起开荤，手艺人，确实有手艺。王婆子他家人听到田喜发拿高分七分，是由衷的为田家高兴，很是感恩曾经在山上，田喜发救了王家的蒜苗子。

    七分，高屠户，那大伙有意见吗？

    宋福生发现大伙没有之前响应的呼声高，特意解释说，你们别忘了，高叔也属于是有手艺人，今年养不了猪，以后指定得养咱大伙共同拥有的猪。

    啊，是这样啊，那没意见。

    说完高屠户，宋福生就示意宋阿爷念剩下的人。

    宋阿爷说，都给我听着啊，开口就开始念每日拿六工分的，王忠玉、郭老大、郭老二，宋富贵，等等这些壮劳力的。

    五工分，妇女们以为能轮上她们了吧，但却不是，是十五岁往上，十八岁以下的小子们，像大郎、高铁头他们。以及，宋福生大伯那几个年纪大些的庄稼老把式。这四个老头给看蒜黄窝子，给看守伺候的很好。

    四工分才是这些家里能干的媳妇们。

    李秀心里提着，每天只能赚四工分，也不知够不够养自个和儿子的。不过，别人家虽有壮劳力给挣工分，但是孩子也多。

    老太太们也有些不是心思了，心想：俺们日日做大锅饭，干不少活，俺们还比不上家里儿媳妇？

    是的，比不上，七名老太太，拿的是三工分。

    给马老太气的，心想，三儿，你咋这样呢，你就不能循循私。

    桃花小声问宋茯苓，你听你爹说了没？咱们有没有工分，我要是能拿几分就好了，到时攒了给我哥娶媳妇。

    宋茯苓没回答，两只大眼睛瞟桃花姐的头发。

    “桃花、大丫、二丫、胖丫……”宋阿爷念到了，2工分。

    2工分的不止这些十几岁的姑娘家，还有10岁往上到十五岁那些个烧木炭的小子。

    一工分的，就一个人，宋金宝。

    可给宋金宝乐坏了，也给他娘朱氏乐坏了。

    朱氏觉得今儿才是她一生里最扬眉吐气的一天。她男人拿的是八工分，比大伯哥多两工分，俩闺女加一起有四工分，连没指望能挣银钱的宋金宝还能得一分。

    她家客比大嫂家强多了，高兴的想憋笑都憋不住。

    马老太扭身瞪了朱氏一眼，心想：你得瑟啥呀，挣多少，我儿也得上交给我。

    而宋阿爷是在提宋金宝这一工分时，还呵呵笑出声，提醒大伙道：

    都回家提醒家里的小娃子们，要以金宝为目标，好好干活，多帮大人们干活跑腿，干的多干好了，俺们看在眼里，也是给最能干的评个一工分的嘛，到时候就能帮大人挣银钱了。

    还有，等木头桌子凳子做好，上课了，每月一考试，写大字的和打算盘，这两样得了第一名的，当月奖励一工分。

    钱米寿两个眼睛亮晶晶的，小娃咬了咬小米牙，他人小干不了多少活，但是一定要在开课后，拿双第一，每月都要挣两工分，然后交给家里。

    此时，底下的议论声，根本就不是提醒别喧哗就能制住的，大伙控制不住啊，你几分啊？我几分，就这么来回打听。

    弄得宋阿爷只能用心爱的烟袋锅子敲桌子，肃静。

    又扯脖子告诉大家，定下工分不是固定的，谁要是表现不好，扣分，谁要是表现好，加分。

    谁来监督呢，大伙又默契十足的支起了耳朵，咱有监事会，监事会成员会定期开会，根据他们对大伙干活的观察，讨论你们谁配谁不配。

    监事会成员名单有：……

    宋福生的大伯万万也没想到，名单里竟然有他。

    当然了，十五户人家，13个监事，基本上，除了宋福生家和李秀家，家家都有一个名额。

    马老太家，马老太。

    别小看监事会成员，不白当，不白观察，每一个监事每月多得一个工分。

    宋福生说：

    “你们这些人，要以身作则，如果有人向我反应，说你们这里的人，徇私，干活偷懒，偏向自家不举报，我会组织大伙投票。

    超半数票，就撤掉你们监事员身份，你们就将失去干部身份，没了那个干部工分。

    要记住你们的职责就是，谁不好好干活，哪怕是你亲儿子，也得过来和我举报，你们举报的越多，降了偷懒人的工分，咱们大伙平摊的钱就会多。

    当然了，不准冤枉，我会调查，诬告，同样会撤掉你们的干部身份。”

    宋福生的大伯，佩服啊，对三侄子佩服的五体投地。他头回当干部，心里火热极了，心想：必须好好监视，看谁敢不好好干活的。

    大伙也佩服啊，佩服的不行，你听听起的这名：监视。可不就是偷摸监视别人嘛。

    而且每家选出的监视员，真不是自家人埋汰自家人，真的是家里平日最会挑事、最会监视的那个。这回也可以监视别人家了，就冲那几个人选都不敢偷懒。

    宋福生就是在大伙议论声中，又和大伙通报了一件事，给大家一句话说消音了。

    他说，他的婆娘钱氏，闺女宋茯苓，只参与这次分松子蘑菇钱，比例是按照刚才定下的工分结算，之后再不挣工分。

    啥？

    宋福生说的很直白：

    他足够养家，能给妻女和米寿养的很好。

    也就不在意妻女挣得那点银钱了。

    所以，往后，她们娘俩不挣钱，大伙也别让她俩干活，她俩愿意干么就干么，愿意伸把手就伸把手。伸把手帮你干活了，那是白帮忙的，可没拿一文钱。

    他婆娘闺女假如一觉睡晌午，他也不希望听到闲话。因为俺们没挣那份钱，很正常。

    大伙唰唰唰的将目光射向钱佩英和宋茯苓。

    宋阿爷担心钱佩英和胖丫尴尬，大声补了句：“你们家里男人要是有那本事，也可以来告诉我一声，就说女人和娃子赶明不干活了，不挣工分了，我就不给他们安排活了。”

    这话说的，这不是刺激人呢嘛。