    “给我把你那幻象收起来，一截手臂而已，看手臂顺眼多了。”项倾城没好气看着手臂幻化的幻象。

    断臂依言收起了幻象。

    “自从突破到大乘境之后，我便觉察到识海内一直有一片封闭的区域，一直想要解开他，却不得其门而入。不过以前境界低的时候，每次尝试回忆以前的事都会头痛欲裂，现在倒是好了一些，反应不像以前那般强烈了。”

    项倾城面色认真地看着断臂道，“也许你现在可以跟我说说以前的事了。越是忍耐，便越发好奇。偶尔甚至会被其搅得心神不宁，这次晋阶大乘的心魔劫中，有一些以前的片断，险些未能战胜心魔。”

    “你真想尽快知道？”陆小天问道。

    项倾城面色坚定地点了点头。

    “待我汇合了以前的三只灵宠，还有无名了再说，你真要出现了什么异状，我也能有所帮助，现在这种状态，我也没太大把握。”陆小天副元神斟酌了一下道。

    “也好。”项倾城没有再作坚持，左右也不用再等太久。

    波涛万倾，碧海蓝天。断臂与项倾城两个伫立于层层荡漾的波涛之上。

    “你能感受到无名在这里？”项倾城看向陆小天道。

    “大致在这片区域。气息有些紊乱，还有其他人的气息，看样子无名真是遇到麻烦了。”陆小天副元神语气有些凝重。

    “仔细找找，佛宗真要是不肯放人，凭你一截手臂再加上我去殚珠佛宗也难有作为。”项倾城眼神四处扫动。

    断臂在虚空中来回掠动，直至数日之后，断臂停留在妖海上空一处，那断臂伸手对着虚空下方一抓，倾刻间妖海开裂，海水向四周分涌，里面轰隆作响，只见妖海下方，露出一道水幕形成的巨型宫殿，那宫殿隐于水中，与水一般的颜色。一眼看去，宫殿绵延没有尽头，远处的宫殿显得虚淡，与妖海海水融为一体。

    “好奇特的海下宫殿，简直夺天地之造化，堪称鬼斧神工。”项倾城此时也禁不住惊声道。

    “若不是下面打斗比之前要炽烈许多，我还真难以发现下方的奥妙。”断臂声音低沉地说道。

    项倾城点头，不再多言，只是伸指一弹，其法力凝聚而成的一道玉符虚影朝着眼前的水幕宫殿飘荡而去。

    那玉符虚影贴着水幕宫殿，陡然间形成一个漩涡以惊人的速度旋转，转眼间，水幂宫殿淡泊的壁障出现一个巨大的窟窿。

    断臂与项倾城各自灵光闪动，转眼的功夫便穿过了壁障。

    穿过了壁障之后，才看到这边的情形，此时两个额头上带着剑形印记的紫色劲装女子一左一右围攻莲花分身。

    那两个紫色劲装女子在眼神淡漠，毫无神彩，御使的飞剑却是出奇的犀利，此时的莲花分身状态绝对算不得有多好，身上错杂着大大小小的剑痕不下十数道，显然跟这两个紫色劲装女子已经斗法多时了。这水下宫殿内的建筑倒塌成片。可大乘境修士在里面动手，如此可怕的波动却是未传到妖海上方，可见这水下宫殿也着实有神异之处。

    断臂一经进入此处，神识便与莲花分身交织到一起，便明白了整件事的过程。原来摩炎院这边遇到了大麻烦，而莲花分身为了修炼第二丹田秘术，再加上本尊在佛宗内在此术上亦是修炼到了后期阶段，所消耗的灵晶已经达到一个极其可怕的数字，几乎十倍于寻常大乘修士不止。

    便是以混乱妖域之大，也绝难承载如此庞大的需求。而莲花分身实力愈发增长之下，也开始逐渐将势力范围扩充至妖海之外的无尽妖海。

    便是在这种情形下，莲花分身首先与冰羽鸾凤遭遇了。冰羽鸾凤控扼深海妖蝶，形成妖蝶天水阵。而莲花分身已经完全领悟了剑道君王之境，实力较之现在的冰羽鸾凤已经来得更强，只是那妖蝶天水阵厉害无比，莲花分身虽是因为本关的关系，在阵法一道上的造诣亦是极其深厚，可那深海妖蝶绵延无尽的攻击下，亦是损耗非小。

    与那冰羽鸾凤一场大战，深海妖蝶死伤无数，至于冰羽鸾凤与莲花分身也都有负伤。冰羽鸾凤倒也没有要跟莲花分身拼个你死我活的意思。双方都有所受伤之后便各自归去。

    莲花分身在归去的途中，遇到了这两个紫色劲装女子截道，对方亦是修炼的剑胎一道，只是跟以往的对手比起来，这两个紫色劲装女子的剑胎少了几分灵动。却多了几分凶煞向死的味道。甚至于这两个紫色劲装女子给莲花分身的感觉更像是两个行尸走肉般的傀儡。

    将大乘境剑修变成傀儡，这是何等的手段？陆小天副元神此时也是极其震惊。此时陆小天副元神不由想起当日与叶千寻彻底决出高下之际，那道淡漠元神的搅局。若不是本尊主元神在场的情况下，莲花分身与叶千寻又能抵挡多久？

    看样子这两个紫色劲装女子与莲花分身此前的情形不无相似之处。

    嗖嗖嗖….整片虚空内剑气纵横，莲花分身在此之前曾与冰羽鸾凤斗过一场，已然有伤在身，此时面对这两个紫色劲装女子的夹击，处于被压制的窘境。一时间竟是难有脱身的迹象。

    断臂二话不说，直接加入战团，伸手虚空抓，无相玄火簇拥在手掌周遭，形成一只火焰巨手向左侧体形稍小的紫色劲装女子抓击过去。

    嗡，一只带着强烈哀怨气息的剑胎迎着火焰巨手而来。双方毫无花巧地的碰撞在一起，焰火四溅，那剑胎也是剑气一阵凌乱的溃散。

    断臂一经动手，项倾城自也没闲着，眼前纵横无匹的剑意亦是激起了项倾城的好胜之意，只见其双手虚空一招，轰地一声，无数银色长剑汇聚成的长河如九天银河自虚空直下。又如一只巨龙蜿蜒而来。

    陆小天副元神亦是看得为之侧止，项倾城修炼的剑术神通与剑胎一道截然不同。可论及气势，项倾城虽一介女子之身，却是少有人及。

