    第305章 叶玄配音天下第一

    所以在听到了叶玄配了变形金刚的中文版之后，子枫妹妹心中也有点小心思，想听一听英文版的。

    “当然没问题。”

    叶玄听了后点了点头，子枫妹妹则快速的帮叶玄把英文版的变形金刚片段给找了出来。

    这一次的片段比起上一个来说会长一点，而且语句也特别特别的长，其实这个片段是有一点难度的，对于声音把控不好的人来说是很容易翻车的。

    大家看了一下原片段之后，就知道子枫妹妹的心思了。

    这一看就是非常的有难度，非常具有挑战性的。

    比上一次那个更难一点，当然也可以看出个人实力来。

    叶玄也看出来了，不过并没有说什么，他觉得这东西还挺有意思的，偶尔挑战一下自己也乐在其中。

    “叶爷爷，这个片段您可以吗？如果不可以的话，我们再换其他的吧。”

    虽然子枫妹妹很想听叶玄陪着一个片段，但是他还是知道些规矩的，在事先还询问了叶玄一遍。

    “当然没问题了，不过就是这么一点片段而已，难道你对你叶爷爷的实力还不相信吗？”

    叶玄点了点头，这片段对他来说不过就是小菜一碟，只看一遍他就把台词全部都给记住了。

    “叶爷爷，你简直就是太厉害了，我太崇拜你了。”

    子枫妹妹听了这话后欢呼了一声，他也知道叶玄现在正是顺着自己的愿望呢，一想到待会儿就能够听到完整的变形金刚片段，她心里就高兴的不行。

    “行了，把字幕也去掉吧，看着字幕会影响我的发挥。”

    叶玄看完了一遍之后，便冲着子枫挥了挥手。

    子枫妹妹听了这话后心中有些惊讶，最配的可是纯英文版，叶玄觉得说把字幕给去掉，而且据他所知叶玄这好像是第一次看变形金刚，难不成就刚刚那一遍，把所有的台词都给记住了？

    不仅仅是子枫妹妹有些目瞪口呆，其他的人也是一样的，林致灵在旁边都惊呆了，这是人吗？这简直就是神仙啊，只用听一遍就把所有的台词都可以记住了，过目不忘都不是这样玩的。

    “叶爷爷，您已经把所有的台词都给记住了吗？”

    子枫妹妹怀疑地问了一句，叶玄听了后微微点了点头。

    “差不多全记住了吧。”

    叶玄也并没有肯定的回答，而且他觉得也不需要。

    他这句话可是在直播间里掀起了轩然大波。

    网上的那些声优不过就是胜在声音好听能够掌握转换声音的技巧，但是到了叶玄这里可就不一样了，他不仅掌握了声音的技巧，而且连字幕都用不上了。

    “这是神仙啊！”

    “不是吧，不是吧，叶老爷子该不会是在吹牛吧，怎么能够连字幕都不要呢？我要是刚刚没有听错的话，这东西是纯英文的，这简直就不是人啊。”

    叶玄刚刚那一波操作已经让网友们震惊不已了，接下来的操作更是让人大开眼界。

    子枫妹妹在原地愣了愣，而叶玄已经有些不爽了。

    看到叶玄眉头皱了皱子枫连忙把没有字幕的视频给调了出来。

    “那好吧。”

    子枫妹妹其实心中也挺期待的，毕竟配音这种东西他们身为演员也只是偶尔玩一玩。

    虽然在娱乐圈里面也有不少在幕后工作的声优，但是在叶玄面前都不够看。

    叶玄见视频已经开始播放了，便用流利的英文把刚刚的那一段话给说了出来，声音里面饱含了感情，若是人只看画面的话，或许以为是真的电影片段而不是叶玄在配音。

    这一段视频配音完成了之后，所有的人都愣在了原地，大家脸上都是统一震惊的表情。

    “我真的是不知道该说什么了，叶老爷子这实力简直就是太让人不可思议了吧！”

    彭彭喃喃自语道，要不是他在现场真的很难相信，刚刚那些机器人的声音居然是一个人用自己的嗓子配出来的，这简直就是怪物啊。

    “叶爷爷，您老实交代，您是不是背着我们去学习了声优的声音转换技巧，你怎么能够做到这样？这简直是太让人不可思议了。”

    彭彭跑到叶玄的身边，难以置信的说道其他的人都一样原本刚开始大家只是以为叶玄谦虚，但是结果却让所有的人都大吃一惊，这哪里是谦虚，这简直就是深藏不露。

    “学什么声优，我今天都是第一次玩，难道我还能骗你们不成？”

    叶玄伸出手在彭彭的脑袋上轻轻地翘了翘着孩子总是喜欢一惊一乍的。

    “我不信，你肯定是背着我们偷偷学了，像声音转换这种没个十年的功底是绝对做不成这样的，现在网上最有名的就是边江和杰大这两个配音员了。”

    彭彭怎么说也算是娱乐圈的人，所以对娱乐圈里的一些规矩也有些了解，现在网上大部分的影视作品都是他们两个人配音出来的。

    而且彭彭也见过他们配音的场面，据说他们俩人最少都练了有十年。

    但是眼前的叶玄第一次就发挥了让人难以置信的实力，这要是出去的话，那岂不是随随便便的都能够成为个世界第一。

    “我需要骗你？”

    叶玄勾唇笑了笑，眼神当中还带了些嘲讽，彭彭听了这话后愣了愣。

    叶玄说的好像也是，像他这样的人，需要骗自己吗？既然不需要骗自己的话，那么就说明叶玄确确实实是有着实力在的。

    “那既然这样的话，您岂不是天生就是吃配音这碗饭的，您要是开一个电台的话，估计粉丝都得爆棚吧。”

    彭彭忍不住感慨道，其实他的各方面条件都非常的不错，就是嗓音不太行，比较偏少年一点，虽然说这种声音在现实生活当中也有不少人喜欢，但如果放到网络上的话，其实是比较吃亏的。

    因此彭彭最想做的一些事情就是改变自己的嗓音，他也去了解过声优的一些有关训练，但是他终究不是吃这碗饭的料，不管练习多少次始终都做不到这样的效果。

    久而久之他也把这些事情给放下了。

    (本章完)

