    正当崇阳准备反驳韩三千的时候，韩三千已经做出了蓄势的动作，身体微微下蹲，随时都能够出击。

    “既然这样，我也就不跟你客气了，你这样的年轻人，还是要多吃点亏才行。”崇阳嗤笑着说道，他并没有把韩三千放在眼里，从头到尾都是如此，因为对于武道的理解，崇阳已经超乎常人，他非常清楚在武道这件事情上岁月的累计有多么重要。

    而韩三千，终究只是一个孩子，哪怕他天赋异禀，没有经过长时间的训练，实力也会存在一定的上限，而这种上限，绝对不会超过他的实力。

    两人之间的战斗一触即发。

    看台所有人在这一刻几乎都屏住了呼吸，对于他们来说，这一场比赛的非常关键的，除了能够见识到崇阳这位隐退江湖的高手之外，还能看看韩三千的实力巅峰究竟在什么程度。

    “加油！”

    “偶像加油。”

    “打倒他，打倒他！”

    那些冲着韩三千来的女生，再度掀起了一阵又一阵的声音浪潮，她们把韩三千当作偶像，自然希望韩三千能够在擂台上大显身手。

    施菁在这时候也是紧张的握起了拳头，虽然韩三千在家里的时候表现出了非常强大的自信，但是她知道，擂台上这个对手是南宫博陵找来的，以南宫博陵的地位，他绝不可能随随便便找个炮灰出现。

    而且韩三千也说了，这个叫崇阳的人，是个非常厉害的高手，这便不得不让施菁紧张。

    “儿子，你可千万别输啊，不然的话，之前所有的努力，都会白费了。”自言自语的说出这番话之后，施菁看向了南宫千秋的方向。

    只见南宫千秋脸上带着淡淡的狰狞，施菁知道，她此时内心的想法，肯定是希望韩三千输，因为只有韩三千输了，她才能够宣泄自己心里的不满，才能够继续认定自己的选择。

    就在所有人都期待尽快见到结果的时候，让全场寂静的一幕发生了。

    只见韩三千的拳头抵在崇阳的胸膛，这一刻似乎整个世界都静止了一般。

    崇阳没有任何动弹，而韩三千也是里在原地，没有发动第二次攻击。

    但是很快，崇阳的瞳孔变得血红了起来，似乎是因为充血而导致的。

    而韩三千，也在这时候收回了手，双手负后，就这么站在崇阳面前。

    在那些武道中人的眼里，韩三千这么做破绽打开，正是崇阳还击的最佳时机。

    可奇怪的是，崇阳竟然一动不动。

    “这是怎么回事？崇阳为什么没有反击。”

    “这可是他还击的大好机会，韩三千根本就没有防守。”

    “怎么都愣住了呢，什么情况！”

    看台上的所有人，无一不是带着疑惑的表情，压根就看不懂眼前的情况是怎么回事。

    这可是擂台，这可是大战之处，为什么台上两人都像是被点了穴道一样。

    外人看不懂这种情况究竟是怎么回事。

    但是崇阳却非常清楚，韩三千刚才的一拳，几乎快要击碎他的心脏，喉咙不停有血腥气传来，如果不是他强行忍住，早就已经溅血三尺。

    “这仅是我的一分力道而已，崇阳，我知道你很强，但是在我面前，你连蝼蚁都算不上。”韩三千淡淡的说道。

    这番话更是让崇阳脸色惨白，他一直都把韩三千当作是武极峰会刻意捧出来的人，认为韩三千之前所赢得的比赛，都是属于武极峰会的暗箱操作。

    但是这一刻，崇阳明白自己有多么愚蠢，他用自己的狭隘去限制了韩三千的实力，认为韩三千即便是有天赋，也不可能在这种年纪获得强大身手。

    他固执的认为武道一途需要时间来沉淀实力，但是常人思维，又怎么能够用在天赋异禀的人身上呢？

    韩三千显然就是一个特例，他的天才，是常人无法理解的范畴，而他的变强轨迹，也不可与常人同理。

    “师父，你在干什么，为什么不打了。”这时候，祁虎来到擂台边，一脸不解的对崇阳问道。

    这时候的崇阳，连呼吸都是小心谨慎的，因为他必须要强行压住即将喷口而出的鲜血，一旦有一点情绪波动，他就有可能忍不住。

    而祁虎的出现，便让他情绪波动了起来。

    ‘噗’

    一口血雾喷出。

    看台上的所有人，全部傻眼。

    当血雾散去，崇阳才发现，不知道什么时候，韩三千竟然已经退到了边绳边缘，他不仅力量惊人，速度也同样惊为天人！

    只见崇阳脸上露出一丝淡淡的苦笑，随后整个人朝后仰倒。

    这是因为他再也坚持不下去了，不仅仅是身体，还有心理，韩三千所表现出来的实力，已经远超乎他，他知道自己坚持下去也没有用，在心里松懈的瞬间，身体也就不听使唤了。

    砰！

    当崇阳倒在擂台上，看台上的那些人才明白发生了什么。

    原来不是崇阳没有还击。

    不是他愣在擂台上不为所动。

    而是他，已经输了！

    输了！

    一拳，他便输给了韩三千。

    对于那些知道崇阳身份的人来说，这一幕给与的视觉震撼几乎是无与伦比的。

    “输了，竟然输了。”这是某人颤抖的声音。

    “没想到就连崇阳都输得这么简单。”

    “一拳，仅仅是一拳啊，崇阳竟然都扛不住一拳。”

    “这个小怪物，难道是天神下凡吗？否者以他的年纪，怎么可能拥有这么强大的实力！”

    看上台涌起无数感叹的声音，语气显得不可思议，情绪显得不敢置信。

    甚至有很多人，看向韩三千的眼神，不再是轻视，而是畏惧和惊恐。

    他们无法想象，如果是自己站在擂台上，又会是什么样的下场！

    而且，最恐怖的事情是，没有人知道韩三千是否已经拿出了他全部的实力。

    如果他在这种情况下依旧有所保留，这将是何等恐怖的存在！

    “太强了，太强了。”王往年嘴里不停的重复着这三个字，而这一刻他也明白想要韩三千加入风凌馆是多么愚蠢的行为，以韩三千的实力，怎么可能看得上风凌馆呢？

    <!--over-->

