    “《我的路》？”曾梨拿着剧本边看边说道：“是个喜剧小品啊，我是演哪个角色呀？”

    叶繁回道：“就是那个女艺考的考生，到时候你唱几段戏就行了。”

    曾梨闻言点了点头，这个对她来说，还是比较容易的。

    原版的当然不是这样的，是一个非常胖的女孩子，又唱又跳, 还要来个蒙省风格的hiphop？

    这个年代可不兴这个，而且只是作业，调整一下小品内容无伤大雅。

    曾梨又问道：“那另外两个女角色由谁演啊？”

    “章紫衣演一个女老师。”叶繁想了想说道：“胡镜演另外一个艺考的学生，正好她也是滇省的，小品里有个泼水节和民族舞的桥段，她来演挺合适的。”

    曾梨听到有章紫衣的名字, 皱了下眉头，看了眼叶繁, 发现没什么异样后, 也就没说什么，点点头接着看起了剧本。

    毕竟自从叶繁当着那么多人的面前跟她表白以后，章紫衣跟她的关系缓和了很多，现在也是有说有笑的。

    看到剧本里面的一个桥段，曾梨好奇的问问道：“小繁，这个循环呼吸法唱歌是怎么唱呀。”

    听到这个问题，叶繁就有些不淡定了，支支吾吾的说道：“这个……节目效果……到时候你就知道了。”

    看到曾梨还想问这个问题，叶繁急忙上前堵住了她的嘴，然后抱着曾梨走到了房间里面，开始详细的讨论起“剧本”来……

    第二天一大早，还在睡梦中的叶繁，就听到电话声在响个不停，看了下时间，才早上八点多。

    怕影响到曾梨睡觉，叶繁只好去客厅接了电话：“唯, 哪位？”

    “是我啊，叶繁。”电话里传来刘火华的声音：“小品的事情, 我给章紫衣和胡镜说了，她们都很兴奋，想早点看到剧本然后排练，让我问下你昨晚剧本写好了没？”

    叶繁听完很是无语，至于嘛急成这个样子，只好说道：“昨晚我熬夜也的差不多了，今天早上在调整下，下午回学校，到时候你们一起过来吧。”

    听到剧本已经写好，刘火华就放下心了，也不打扰叶繁，匆匆说了两句就挂断了电话。

    他要去告诉胡镜这个好消息，至于章紫衣，他对人家又没想法，下午再说也不迟。

    叶繁回到房间的时候，曾梨已经被吵醒了，迷迷糊糊的问道：“谁啊，这么早打电话。”

    “刘火华, 小品的事情, 不用管他, 昨晚你有些累，在睡会吧，我们下午在过去。”说完，叶繁躺回了床上，抱住了曾梨。

    曾梨闻言，狠狠白了叶繁一眼，感受到叶繁身体的异状，红着脸把他给推开，自顾自的睡了起来。

    叶繁也感觉到了身体的变化，他也很无辜，这个能怪他吗？年轻人早上起来不都这样？不过他还是往边上挪了挪，睡了起来，毕竟昨晚他也挺劳累的……

    当叶繁和曾梨两人回到学校的时候，已经是下午两点了。

    到了教室，叶繁看到刘火华三人已经到了，正等着他们。

    三人看到叶繁来了，立马走了过来，叶繁也不废话，直接把剧本递了过去，让三人看了起来。

    看完开头，胡镜就忍不住哈哈大笑起来，觉得这部小品不错，肯定能过。

    看了一会后，胡镜问道：“叶繁，我就是演这个滇省的考生对吧。”

    叶繁点了点头，笑着说道：“对，到时候你要对刘火华泼水，排练的时候可以多泼几次。”

    听到叶繁的话，三个女生都“咯咯咯”的笑了起来，只有刘火华苦下了脸。

    看完了剧本，刘火华问起了其他几个角色的人选。

    叶繁想了想后，还是先让室友们看下剧本，在考虑要不要加入进来，刘火华也比较认同这个方案。

    最后，愿意加入进来的，只有曹郡和秦昊，党皓和陈明昊则更想用自己精心准备的作业，对此，叶繁也不勉强，少一个人也不影响。

    于是，敲定了人选以后，叶繁等人就开始排练了起来……

     1月14号，终于到了汇报期末作业的日子，和之前的状态不同，刘火花和章紫衣都信心满满，看的常丽等老师啧啧称奇。

    等他们看到了叶繁的作业后，这才明白，原来是叶繁弄了个多人小品，算是帮了他们一把，不然交不了作业的人，那可以是真要被开除的，常丽可是会说到做到。

    叶繁看着台上表演作业的同学们，小品的质量有好有坏，但是基本上都符合本人的水平，老师们也都能看的出来，所以也没有太过为难他们，只是表演完指出了他们的问题，就放过了他们。

    不一会，就轮到叶繁等人上场了，叶繁简单的介绍了下自己的作业后，就和其他人开始了表演：

    （叶繁：爸！爸！）

    见到叶繁喊刘火华爸，台下就有人忍不住笑了起来，连台上的曹郡等人也忍不住笑场了。

    ……

    （刘火华：因为我是你爸！我了解你，你就不适合干演员！）

    （叶繁：我怎么不适合干演员？我生下来就是演员的料。我这身高，我这长相，哪点不随你。）

    听到这段，台下的老师和同学们，看到两人的长相，都忍俊不禁了起来。

    （刘火华：是，是，就这点我不跟你犟。这关键是，那你为什么要当演员？

    叶繁：来钱快。好掌握。啥也不用干，站那儿，会挤眉弄眼就行。）

    听到这，就连常丽都忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来。

    （刘火华：你也是投机取巧！……就跟你说吧，就我们看门那个陈大爷，就是你这个想法，觉得自己形象不错，就以为能当演员了，这毕业三十多年了，还在那儿看大门呢。我告诉你啊，媳妇儿孩子全跑了，一部戏没接着。你说惨不惨！

    刘火华：真是，哎哟，今儿起那么早啊，陈大爷。

    ……

    叶繁：长的还行。）

    陈钢看着刘火花和叶繁接连队对着他说起了台词，看的是一脸的懵逼，这段台词，剧本上没有啊。

    这下子不仅台下的老师和同学，连台上的曾梨等人也都忍不住了，接连的笑场。

    看到这个情况，也就是叶繁心态好，没有笑场，这是叶繁临时加的。

    所以刘火花也没忍住，也笑场了，导致表演一度中断。

    好在常丽反应的很快，敲了敲桌子，这才让现场安静了下来，陈钢也反应了过来，指了指叶繁和刘火华两人，笑着摇了摇头。

    等到重来一遍的时候，陈钢也配合着叶繁，回了两句，让台下的人见了，又哈哈大笑了起来。

    好在有了一次笑场，第二次演的时候，曾梨她们谨慎了许多，虽然没有笑场，但是也忍得很辛苦。

    接下来，秦昊演的娘娘腔老师，曹郡的浮夸舞蹈，胡镜跳完舞拿水泼老师，还美其名曰泼水节，让台下的笑声都没有断过。

    不过要说最好笑的，还是叶繁的表演，看到一个大明星，不顾自己的形象，在进行浮夸的喜剧表演，特别是那段循环呼吸唱法，把台下的一些人都笑岔了气，连几个女老师都没能幸免。

    台上曾梨等人，是接受过锻炼的，一般不会笑。

    因为排练的时候，她们就已经笑的差不多了，虽然憋的很辛苦，好在他们的戏份都差不多了，赶紧走到一旁，偷偷的笑了起来。

    等到叶繁他们表演结束，台下立刻响起了热烈的掌声，老师们也认真的鼓起了掌，简单的点评了几句，就让叶繁他们下台了。

    毕竟真的没多少好说的，这个小品拿来当作业，那还不是随便乱杀！

    所有人都表演完后，经过老师的评判，最后的成绩，第一名毫无疑问是叶繁。

    看到期末作业终于过了，刘火华和胡镜他们终于松了口气，叶繁也放下心来，只要期末考试在考完，学校也要放假了，他也能专心去参加春晚彩排了。

    不过叶繁等人不知道的事，这次叶繁出了个小品，帮曾梨和刘火华等人渡过了难关。

    但是在常丽等人眼中，这也算是投机取巧，不利于学生的成长，到了下个学期，等待他们的将是更严峻的考验……

