在这里也能与故人之子相见，实在是一种特殊的缘分，再加上张老虎此人也确实如他自己所说，伤天害理的事情从不沾手，秦叔宝也甘心拉他一把。

山贼这个行当不好做，在乱世中还能勉强存活，但是一旦天下平定，那也就是山贼强盗的末日！不管是谁得了天下，都不会允许这种破坏制度的人继续存在，能趁着峡州城紧缺人这个机会把自己洗白，张老虎也是极为情愿！

把寨子里的人都集合起来，包括一些躲藏起来的老弱。张老虎背着自己不多的家当，最后看了一眼寨子，再无半分犹豫，大步跟着唐卒下山而去。

顺着山路下到一半，在经过一片相对平坦的空地时秦叔宝却让队伍停了下来，在此稍留了片刻，林子里又有一大堆人钻了出来。

“老二？”张老虎此时正坐在地上歇息，突然见到一群人被连喝带骂的踹了过来，正要站起来看看，却觉得这群人怎么这么眼熟，揉了揉眼睛再一细看，这群人不就是上山打猎的二当家么？！

“老二！你这是怎么了？？”

刚刚挨了一顿暴揍，被打的鼻青脸肿的二当家顺着声音看过去，正看到坐在地上完好无损的张老虎，先是一愣，第一句话却道：“老大！你，你怎么没挨打！”

“呸！你就不盼大哥点好？”张老虎呸了一声，对这个家伙有些苦笑不得。他这兄弟一向一根筋，看这样子，估计是吃了不少苦头。

“闭嘴！不准喧哗！”旁边，一个刚刚下山的玄甲军冷喝了一声，随后向着秦叔宝拱手道：“回禀校尉，山上一共九十八人，现在已经捉拿了四十五人！请校尉示下！”

秦叔宝点点头，大体看了一下这群人，跟张老虎备受优待不同，他们身上或多或少都带些伤，伤的不重，但是精神却十分萎靡，也不知在山上究竟发生了什么。

“秦王呢？”秦叔宝扫视了一圈，却没看到小李子，皱着眉头问这个回禀的玄甲军卒。

李世民今天也在他这一队，只是在清理暗哨的时候得知山上也有一波人。于是兵分两路。小李子带着一路兵马上山围剿，他则去抄张老虎老窝。

“还在山上追捕！我们临走之前秦王让通知校尉在此等他一炷香的时间，到时候他自然回来了！”玄甲军卒铿锵有力的答道。

“哦～”秦叔宝看了看眼巴巴望着自己的张老虎，稍一思索便对玄甲军卒道：“我知道了！你们原地休息！这些人我找人来处理。”

“是！”玄甲军卒接到命令，连半分犹豫都没有，立刻归队传达秦叔宝的话！这就是玄甲军，百里挑一的悍卒，对于命令，无比遵从！

恐怖的黑甲军卒都坐到一旁休息了，但是被抓下来的人却连动都不敢动……刚刚在山上，他们两倍人数于人家！但是一眨眼功夫，就被人放倒一半！有人察觉不对想跑，结果没跑几步就被抓了回来，好一通狠揍！二当家只是忍不住骂了一句，就被单独挑出来活活打成了猪头……

估计这是山贼们一辈子记忆最深的一次挨揍经历了！

这些人不管自己如何求饶，如何哭喊，钢铁一般的拳头始终一下接一下的落下！而且拳头专朝着最疼，又不至于重伤的地方下手！

就在山贼们以为自己会被活活打死的时候，这些人终于停手了。他们也不问话，也不商量，只是蛮横的让自己这些人下山！吃了大亏的山贼们彻底老实了，让下山就下山，让停下就停下，根本生不起一点反抗的心理。

叫过张老虎，让他把自己的手下都安顿好，秦叔宝就站在山路前等李世民回来。

也不知张老虎跟这些人说了什么，短短一会，这四十多口人就哭作一团，还有甚者，像是二当家把大腿拍的啪啪直响！

这顿揍挨得冤枉啊！早知道下来不是砍头，一开始不就乖乖跟着走了？哪至于被打成这样？

山风有些清冷，吹的身上的钢甲很冷！这种特殊的黑甲不管防御力还是重量都极为变态，只是在温度这一块确实有些欠缺，冬天吸冷，夏天吸热！不过听说有一种棉花的东西可以弥补缺点，就是少了点，不知什么时候才能量产。

秦叔宝正在胡思乱想，再回过神的时候，李世民正好从林子里钻了出来，身后亦步亦趋的跟着十来个山贼。

这群人就更惨了，几乎是个个身上带血！对害自己跑了这么远山路的家伙，唐卒下手绝对不轻！

秦叔宝揉了揉脸，向着李世民迎上前去，先指着张老虎把事情说明白，李世民看起来对此也颇感惊讶，不过一想这终究不是什么坏事。让张老虎挑出两个人去山寨等着归拢逃脱的人，他们则往启程回去。

赶了半天路，远远已经能够看到峡州城了，秦叔宝见状吩咐队伍加快速度，现在已经是下午了。出来一天，就在中途啃了点干粮，也好赶紧休整一下。

不知怎么，李世民总感觉峡州城似乎有些变化，那出城进城的人群中不知为何夹杂着一些奇怪的小车。

骑在马上，李世民用手搭了一个凉棚远远看了看。

小车并不是空的，上面装的盐矿很多！一直摞的那么老高，看重量，平日里别说两个人，七八个人也搬不了这么多！现在却一个人用绳子在前面拉，一个人在后面推就能走起来，速度还很快！

“这是什么？”李世民心中纳闷，有心想停下问个清楚，却又止住了这个念头。

“八成是萧寒搞出来的，一会问问他就行了！”

新带回来的山贼需要仔细甄别，身上有人命的，或者穷凶极恶的都是不安定因素！必须要剔除，哪怕他们的寨主与秦叔宝相熟也不得例外。

带着人进城，一路往早就准备好的地方走去，没想到地方还没到，就听到一个十分豪放的大笑声在前面炸响！

“哈哈哈哈！牛鼻子你看俺老程！这磨盘俺可是推着跑了不止一百步！愿赌服输！快快把赌注兑现了！！！”