    喜欢就是没由来的，有时候一个眼神，便好像过去了千万年，映入脑海之中。

    但所见之时，却又犹如陌生人一般，是那般手足无措，张口闭口之间，一个字也说不出来。

    黎明初生，尽管天如此之冷，但街上的商铺依旧会开的很早，铺子的掌柜皆是裹着厚衣，揣着手坐在铺子里，多是会燃上一炉火，精神精神。

    清河边蜜饯铺子开早，就算到了冬日，也会有贪嘴的姑娘来这里买上些许蜜饯当零嘴。

    来的最勤的还得是对面楼里的姑娘。

    都是青楼里的姑娘，自然也分清倌人与红倌人，外人总会觉得这些个姑娘浓妆艳抹的腌臜的很，但实际上她们却干净的很。

    姑娘坐在铺子里，挽着婉月的手，说道：：“婉姐姐，冬日里还要开门吗？若是我的话，这么冷的天，大概是起不来的。”

    婉月笑道：“那你今日还起这么早？”

    姑娘答道：“这不是陪姐姐吗。”

    “你啊……”婉月点了点她的头，无奈叹道：“好歹你现在也是花魁了，怎么还跟个小孩子一样。”

    坐在她身旁的姑娘不是别人，正是对面楼中新晋的花魁，唤作白凝，生的白净，而后又学得了婉月的一手琴艺，在婉月走后，便坐上了花魁的位置。

    说起来，婉月也算是她半个琴艺老师。

    白凝瘪了瘪嘴，说道：“姐姐当初还不是花魁，如今还不是在这开铺子。”

    “这不一样。”婉月摇头道：“你天生就是吃这碗饭的，与我这种有念想的人又怎么能比。”

    “念想？”

    白凝好像是抓住了重点，细声问道：“是哪个男人啊？”

    “你这丫头！”婉月伸手就要打她。

    “哎呀。”白凝连忙躲闪，口中嬉闹道：“不敢了，不敢了。”

    婉月只好作罢，无奈笑道：“若是与别人说话，可不能这样。”

    白凝见状上前，挽起了婉月姐姐的手，嘻嘻笑道：“晓得的，晓得的。”

    话她是一句没听进去，想粘着婉月姐姐倒是真的。

    白凝问道：“婉月姐姐有喜欢的人吗？”

    婉月怔了一下，摇头否认。

    “没有吗？”白凝盯着婉月的双眸。

    婉月答道：“没有。”

    “哦。”

    白凝哦了一声后，便默不作声了。

    朝夕相处之下，她又怎么看不出来姐姐说是真话还是假话。

    婉月姐姐时常看东西都会出神，不像是想事，反而更像是想人，若是她没有喜欢的人，白凝是不信的。

    可婉月姐姐不愿说，她也不会再多问，大抵是件伤心事吧，要不然婉月姐姐也不会口口声声说没有。

    白凝瞧了瞧铺子里，问道：“姑娘呢？”

    婉月叹了口气，说道：“她都快懒成猪了，这会都还没起。”

    “真羡慕。”白凝叹道。

    “你羡慕她？”婉月摇了摇头，说道：“你怕是不知道她命有多苦。”

    “不啊。”白凝否认一声，口中低声念叨：“我羡慕的是姑娘能夜夜跟姐姐睡在一起……”

    “讨打！”

    “错了姐姐！”

    白凝一起身，就溜出了铺子，口中笑道：“我先走了姐姐，明日再聊啊……”

    婉月看着她飞快的跑回对面楼里，不由得无奈一笑。

    心道，哪有这样的花魁。

    婉月叹了口气，见那街道上行人稀少，说道：“改日得晚点开门了。”

    开门早了，也没有生意。

    却在此时，楼上走下来一个小丫头，正揉着眼眸，睡眼朦胧地喊道：“婉娘……”

    姑娘长得不高，还有些稚嫩，脸上也还有些许婴儿肥，但那皮肤却是细腻无比，像是粉雕玉琢的娃娃，让人想恰上一把。

    婉月回过头去，见姑娘头发凌乱，衣衫不整，挑眉道：“你这丫头，不知道把衣裳穿好了再下来？”

    “唔，又没事。”婵月含糊地答道。

    婉月上前，伸出手来一巴掌拍在了她的小屁股上，说道：“不知羞，还不上去换！”

    婵月有些委屈，说道：“这就去嘛，婉娘别生气。”

    姑娘便一颠一颠的跑上楼去换衣裳去了。

    婉月叹了口气，跟着上了楼去，她反倒是有些害怕这姑娘穿衣裳都穿得乱七八糟的。

    婉月从柜子里拿出了新衣裳，对她道：“抬手。”

    “哦。”婵月抬起手来。

    婉月将衣裳给她套了进去，一边说道：“你这丫头以前该是个千金小姐，不然怎会这么大了连穿衣都不会。”

    “是吗？”婵月眨了眨眼，说道：“可为什么婵儿都记不得了。”

    婉月叹气道：“那得问你了。”

    这丫头是她一年前在清河边上捡来的。

    从哪里来，又是谁家的孩子，皆是一概不知，就连自己的名字都忘了。

    婉月也不知该如何是好，但总不能就丢在这吧，于是就暂时收留了这姑娘。

    后来……

    也不知是怎么的。

    许是相处久了，婉月便觉得这姑娘可怜，便给她取了个名字，姓是从她怀中的玉佩来的，上面画着个蒲团，禅通禅，名则是跟了她的名，唤作禅月。

    说到底也不是她的亲娘，也不能跟她一个姓，但这姑娘时常喊她婉娘，许多时候婉月总是会有错觉，把这姑娘当做自己的亲姑娘对待。

    婵月说道：“我是婉娘捡来的嘛……”

    婉月拍了拍她的头，说道：“不许说这些。”

    婵月哦了一声，老实地闭上了嘴。

    婉月给她穿好了衣裳，问道：“有没有什么地方不舒服？”

    婵月望着眼前的婉娘，却不说话。

    婉月轻拍她的额头，说道：“哑巴了？”

    婵月抱着脑袋，委屈巴巴地说道：“明明是婉娘不让我说话的嘛……”

    婉月扶额，拍了拍她的屁股，说道：“去铺子里烤火去。”

    “好。”

    婵月答应了一声，一晃一晃地就下了楼去。

    婉月望着这傻姑娘那憨憨的模样，觉得有趣，又觉得她可怜。

    不过这姑娘长的着实是好看，身上也暖和，冬日里抱着这丫头也不觉得冷，一来二去，婉月也有些舍不得这姑娘了。

    婉娘婉娘的喊着，她也早就习惯了。

    就当是自己亲姑娘吧。

