    这令牌最后一块残缺被补完的瞬间，莫非方的嘴角露出了一抹笑意，随即便是将令牌收起，手中匕首微抬，便是准备了结李哲的性命。

    只是在这一刹那，李哲却是浑身身子一颤，刹那间裹挟着灵光，闪烁到了数百米之外！

    李哲胸口飞速的起伏着，显然方才那一击给他带来的伤害极大，只是这一刻，他脸上却是没了一丝的挫败感，反而是一道莫名的笑意。

    见着李哲脸上的笑意，莫非方的心头竟是不自觉的起了一丝不祥的预感！

    只见李哲看着莫非方，低声喃喃着说道：“我总算知道了，你这法术是怎么回事了……”

    闻言，莫非方神色一凝，便是一个闪身，再度到达了那个幻影的一侧，紧接着，他便是毫不犹豫的抬起匕首，一下插在了那幻影的胸口处。

    只是这一次，李哲却是再没了任何的伤害，神色如常的站在了原地。

    便是这一刻，那幻影猛地颤动了一下，而后直接是化作了一道光芒，消散在了这天地之间！

    李哲嘴角微微翘起，看着这一幕，心头也是开始感慨了起来。

    方才在他受伤的一刹那，李哲的心头却是猛然起了一阵熟悉的感觉。

    随后倒地之后，他便是明白了，这所谓的大罗天降身术，便是如同分身一般一个道理。

    便是于这虚无之中，从自己的身躯里抽出一道虚影，与自己的身躯完全连接。

    只是这法术的施展过程很是隐秘，方才连李哲都是没有发现！

    不过随后，他便是发现，那幻影受伤的时候，伤害的不是自己的身躯，而是自己的神魂，便是那瞬间，他便是仔细的感受了一下神魂的状态，果然神魂是被分出去了一部分。

    发现了这一点，那幻影既然也是自己神魂的一部分，李哲自然是能够轻易的操控这幻影了。

    见着那幻影消失，莫非方愣了一下，　不过随即便是笑着说道：“即便是你识破了这个法术，可是我该得到的，也得到了！”

    说话间，莫非方便是一抬手，从储物袋中将那已是变得完整的令牌扬了扬。

    “是吗？”

    李哲看着他，轻笑着说道。

    莫非方一愣，没来得及反应过来，从下方的丛林之中，一道真龙虚影骤然飞出，直接是一口将莫非方的身躯咬住，定身在了原地！

    “不光是你这法术，这阵法，我也已经懂了。”

    李哲淡笑了一声，喃喃着说道：“没想到，剩下的令牌居然都在你这，倒是替我省事了！”

    说话之间，李哲已是一个飞身，飞速向着那莫非方靠了过去！

    莫非方方才所说的不死不灭，不过是一个托词而已，让李哲无法去猜测他转移的方法。

    不过现在想来，莫非方不过是借助阵法之力瞬移，并且在原地留下了一个灵力凝聚而成的身躯罢了。

    而现如今，李哲已是用腾龙玄功的龙起之术将莫非方完全锁住身形，他即便是想瞬移，恐怕现如今也已是做不到了！

    嗤！

    这一刻，这一剑已是切切实实的插入了莫非方的丹田处！

    只是这一瞬间，整个阵法骤然一凝，只见剩余的那五名弟子，皆是打开了手中的卷轴！

    卷轴开启的瞬间，一股猛烈的空间涌动骤然是在整个空间之内涌了起来。

    莫非方的嘴角也是带着一抹淡笑，看着李哲，低声道：“没想到吧？”

    说话之间，莫非方猛然口吐鲜血，死去了。

    而这时，李哲才是发现，自己那一剑，似乎是……没有刺到金丹！

    亦或者说，是这人的体内，压根就没有金丹！

    “这是……”

    李哲瞪大了双眼，看向了自己身前的这莫非方的尸首。

    只见这尸首之上，一道灵光渐渐散出，而后这人便是现出了原样，并非是莫非方，而是另一名虚神境的弟子！

    李哲瞳孔微缩，骤然回过头去，只见莫非方嘴角带着笑意，如今已是在了那弟子的光柱之内，手中捏着卷轴掐着诀，冷眼看着李哲！

    “该死的！”

    李哲咬了咬牙，方才应是在莫非方即将被束缚的一瞬间，与那弟子交换了位置！

    当即，李哲便是直接握着惊破剑，一个闪身，向着阵法边缘飞身而去。

    此刻，整个阵法的边缘，包括莫非方在内的剩余五人，身形都是在飞快的闪烁着，不断的出现在阵法的某一个角落，而后消失，再出现。

    这般迅速且无规则的闪烁，饶是李哲，都是根本无法成功攻击到对方！

    李哲面色阴沉，手中的惊破长剑微微一抖，而后一剑斩出。

    刹那间，这一剑便是分化六十四道剑气，直接是向着李哲身前的灵力墙壁之上斩去！

    这六十四道剑气，所覆盖的面积已是极大了，这同时攻击而去，饶是他们在不断的变幻位置，这一刹那，也是有两名弟子，被李哲这一剑斩到！

    刹那间，这剑气之上所附着的一点破法功效，也是瞬间生效！

    这两名弟子，一名被斩到腰肢，另一名则是被斩到大腿。

    瞬间，两人身上的灵力便是开始飞速流逝，转瞬之间，便已是不足以支撑他们继续在这阵法之中游荡了！

    两人在被阵法甩出的瞬间，竟是用自己浑身的最后一丝灵力，注入在了那卷轴之上，让那卷轴，保留在了阵法之中。

    李哲面色微滞，不过这二人到底也是孤影组的人，而且都是金丹境的修为，若是日后李哲成了首领，这二人还是会为李哲所用的。

    因此，李哲见着二人被甩出来，浑身已是没了丝毫灵力之后，便是没再对这二人下死手！

    此刻，这阵法之内的空间波动也已是愈发的浓烈了起来。

    只是这一刹那，那空间波动，却是似乎想要将李哲挤出这阵法一般！

    李哲皱了皱眉头，冷哼了一声，也是调动了些许空间灵力围绕在了自己的周身，强行抵抗着这空间波动的挤压。

    同时，李哲浑身灵力皆是向着双眼处涌去，目光则是不断的伴随着这阵法的闪烁，来回的看着。

    便是在这一刹那，李哲的身形猛地一闪，直接是手持惊破剑，向着身前的墙壁撞了上去！

    嗤啦！

    一瞬间，这阵法便是被划出了一道口子，而李哲也是这一刻，进入到了其中一个光柱之内！

    不管接下来要传送到哪里去，李哲都不准备，被这般丢下！

    毕竟那令牌此刻可是落入了那莫非方的手中，若是这般跟不上对方的话，恐怕接下来，这孤影组的新任首领，就要变成莫非方了！

    莫非方也是面色一变，看了一眼李哲，显然是没有想到李哲竟是能够在这一瞬间，闯入其中的一个阵法光柱之中！

    不过随即，那惊讶的面色，却是变成了一抹嘲讽之意。

    “主人！你……”

    这时候，李黄等人也是站在阵法之外，见着李哲闯入了那空间光柱之后，也是担心的喊了起来。

    李哲神色平静的向着他们朗声说道：“莫要管我，你等先行回去洞府，等我归来！”

    “是！”

    听着李哲的犹豫，李黄四人犹豫了半晌，终究还是恭敬的领了命。

    正常战斗，他们一直是在观看着的，可以说，李哲从头到尾，都是一直处在下风。

    饶是最后抓住了机会，也还是被对方耍了。

    这种情况，他们心头有担心，自然是正常的。

    不过到底对于李哲的信心还是十足，此刻他们四人便是对着李哲微微一拜，而后皆是一个闪身，化作了一道流光，离去了。

    而此刻，这阵法之中的空间波动，终于已是到达了最巅峰的状态，整个阵法之内，都是响起了一丝丝的空间撕裂之声！

    紧接着，那五道光柱之内，便是猛然光芒一闪，其中的人直接是消失在了这片空间之中。

    而这阵法，也是在这一刻，骤然消散在了天地之间，只有那阵法之内的卷轴，此刻飘飘然从空中落下，落入了下方的丛林之中。

    这六道卷轴，乃是莫非方借助孤影组的调查能力，得知了一次上古遗迹开启之时，进入其中所获。

    这卷轴，便是开启方才阵法，以及这最后传送的关键！

    只是，这卷轴乃是一次性的，使用过后，便是会失效了。

    而依着莫非方本身的战斗力，没了这个阵法，在李哲面前，可就再不会有方才那般的威风了！

    伴随着一阵空间传送的眩晕感，李哲也是不知道这次的传送，究竟持续了多长的时间。

    当他再度清醒过来的时候，整个人已是置身在了一片巨大裂谷之中。

    这裂谷的两侧都有着些许碎岩向前延伸着，整个裂谷的土地岩石都是土红色，看上去倒是显得十分的荒凉。

    李哲刚刚清醒过来，便是猛地站起了身形，向着四周打量而去，想要找到那孤影组其他几人的身影。

    很快，他便是见到了剩余的两名金丹境的孤影组成员，正躺在不远处的一块岩石之上。

    李哲微微皱了皱眉头，开始找寻起了莫非方的踪迹！

