    莫丘西南天际，三万米高空处。

    唐劫端坐在一片云雾中，随着风飘拂，在他的身周悬飞着无数把剑。

    飞虹剑，两仪剑，辟水剑，寒极剑，藏金剑，点将剑，子母分光剑，天火燎原剑，千军辟易剑，风火云龙剑，紫煞天罡剑，无极冷焰剑等等。

    无数把宝剑悬空而舞，剑气森森，宝光凛然，将唐劫整个围在中心。

    这些剑是无双剑阁千年以来无数弟子以心血生命铸成的锋刃，每一把都带着他们一生的修炼感悟与心得。仅是这些剑，就足以成为创立一个门派的基石。纯以价值论，它们甚至还超过唐劫洗劫的库房。

    唐劫能带走它们还真是靠了那位天剑真君，要不是他全力以赴强行破阵，这些剑冢名剑也不会脱离剑冢掌控，被他一股脑儿全部收走，也就难怪天剑真君会气到入魔了。

    剑冢名剑一共一千七百九十二把，分上中下三品，其中下品名剑九百零一十二把，中品六百四十二把，上品二百三十九把，另有三把剑超过了上品范畴，已可列为神珍。

    这些剑在唐劫身边围绕，当它们飞过唐劫身边时，唐劫就感到一股莫名庞大的力量涌入心中，带着雄浑剑意，呼啸着浩瀚剑风。

    唐劫知道，那是无双剑阁历代英灵附于其上后，与其相呼和产生的效果。

    这里的每一把都是魂兵。

    这里的每一剑都是传承。

    明白了这点，再看这些剑，感受自不相同。

    当那浩瀚剑意涌入唐劫心中，关于使剑的种种心得自然而然就产生在他心间。

    虽然他不擅使剑，但是道理相同，一脉相承。唐劫能够感到，自己对刀的理解也随之深刻了许多。

    不过刀剑终有别，唐劫始终觉得还差了些什么。

    他在水月洞天的时候就明悟刀道，对极致刀意就有了一线理解，但最终这种理解也只是让他能够把云丛天刀化零为整，威力大升。

    提升的仅仅是术法威力，绝对与极致刀意无关。

    所谓极致，应当是在那一瞬间将所有力量集中于一点爆发而出，这力量之强，甚至可超越自身，击杀上阶，方为极致。

    唐劫突然想起夕残痕的舍身剑。

    前不久夕残痕掌握心有灵犀秘法后，欢喜如孩童，与他长聊甚久，唐劫借机从夕残痕那里了解了一些关于舍身剑的奥秘。

    正如唐劫所料，舍身剑虽强，却只有一击之力，一击即出，无论成与不成，用剑者全身精气尽皆耗尽，舍身一名，取的是舍身成仁之意。再加上夕残痕魔剑在手，更适合舍身剑，相辅相成下才能就成就夕残痕越两阶杀人的威能。

    极致剑意不象舍身剑那般极端，不会造成这么大的消耗，威力却未必比舍身剑小多少，却也因此修炼艰难。然而这刻在那无数剑光引领下，唐劫感受到剑修精气中那股一往无前的气势，内心中的一点战意也受其影响，渐渐燃烧，心神随之高涨，头顶天灵竟涌出一道白色光华。

    随着这白色光华出现，唐劫手一振，断肠刀已然在手。

    那白色光华竟自动附于断肠刀上，随后唐劫就这么顺手一劈，一股刀气已然劈出，天空中云彩瞬间被分成两半，看刀风一路所向，这一刀至少斩出了千米长度。

    也就是在这天空高处，不显风云，若是在地面，几乎就是一刀可破半城之局。

    劈出这一刀的唐劫却表情随意，显然这一刀并未克尽全力。

    然而极致刀意，每一刀都应当是全力而发，怎会有收手之事？

    唐劫的脸上已露出朦胧出笑意，大声道：“原来如此！我太过注重极致，却忽略了刀意本身。意在自我，能发能收，方为真意。极致者，在于纯，力纯而强，而非莽夫笨汉，拳拳用尽死力。哈哈哈哈，真没想到，竟然是这些剑给了我启发！”

    说着他又是随手一劈，又是一道千米刀光信手挥出，威势如电，挥动如风，显见这极致刀意，唐劫已有所小成了。

    天空中无数把名剑叮叮当当撞成一团，显是受其刺激，其中一剑陡然飞起，竟是朝着唐劫面门刺去。

    “刀剑不两立吗？有意思，便以尔身，铸我刀意。”唐劫哼了一声，随手又是一刀挥出，刀光凛然直逼那宝剑而去，若仔细看，就会发现这一刀去势带了些无双斩的影子，却又有些云丛天刀的轨迹，甚至还有些神庭千变的痕迹。

    所谓极致，不是让你咬着牙剁着脚把所有力气都斩出去，而是让你真正融会贯通自身所学，将其汇于一点而出，将其威能发挥出极意。

    这刻刀光与剑光相撞，发出砰然脆响，那剑被一击撞飞出去，滴溜溜在天际飞出一个弧线。唐劫嘴角抿出一丝笑意：“无主之剑，空有锋锐剑意却难以发挥，即如此……你们一起上吧。”

    “叮！”天空中已是响起一片乱撞之音。

    那些剑似乎感受到了唐劫的挑衅一般，同时呼啸着盘旋飞起，对准唐劫的头顶冲下。

    千剑阵！

    惟有那三把仙级名剑似是自恃身份般，竟自巍然不动。

    这一下千剑来袭，威势之大，堪比神通。

    唐劫却只是目中神光微凛，只喊了声“来得好”，断肠刀已是呼地劈了出去。

    刀剑在天空中拉扯出一道冲天光流，就见无数刀剑光影中，一个人影在挥刀纵跃，没有法术，没有修行，惟有战岛舞动，将修炼中的所有感悟尽皆投诸于刀中，投诸于那挥舞之中。于是一幕令人难以相信的景象就在这刻的天空中冉冉升起。

    一座刀山缓缓升起。

    明明只是一个人舞刀，却看到无数的刀光由下而上，迎向空中来剑。

    剑阵遇刀山！

    终于，伴随着唐劫的一声大吼，那无数刀山骤然变成，同时天空中的剑阵也光华大方。

    双方在这刻进行了一次最激烈的碰撞！

    每一柄剑都与一道刀气像撞，激烈碰撞下，天空织出漫天霞光，巨大的撞击声汇聚成一点，竟于天空中炸起轰隆隆一声闷响。

    下一刻，刀光与剑影同时滞住。

    就象是画面被定了格般。

    片刻后，唐劫突然动了动，哇的吐出一口血，手中断肠刀突然发出喀嚓一声脆响，竟是碎了。

    刚才那一下撞击，相当于断肠刀同时与上千把名剑相撞，巨大的力量冲击加诸己身，它到底是承受不住碎裂。这把刀跟随了唐劫已有相当时日，没在战斗中损毁，没想到却在唐劫领悟刀意时碎裂，仿如献祭一般。

    与此同时，天空中哗啦啦一片碎裂声响起，只见空中那无数把名剑竟纷纷碎裂开来。

    与断肠刀不同，这些剑在碎裂的同时，每一把都凝聚出一颗金砂。

    这是兵字诀的效果。

    当唐劫集中所有力量，发挥极意之时，无意中也将兵中诀的力量容纳进来。其实他本无意碎裂这些名剑，要知道这里的每把武器可都不是凡兵。哪怕在这里被列为下品的宝剑，放在外间那也是一等一的好宝贝，卖个几十万灵钱那是不成问题的。

    这一千多把好剑，就相当于几亿灵钱，就算唐劫也舍不得如此挥霍成金砂。

    但当他刚领悟极致刀意时，还做不到完全程度的收发由心，尤其是最后一击全力对撞，那已经是激情澎湃下的全力一击，哪还由得他收手，结果就是兵字诀也不自觉的发动。

    这刻眼看着满空之中无数碎刃，就连唐劫也不由一阵心痛。

    这都是钱啊！

    就这一下撞击，至少六七百把宝剑全部碎裂，虽然基本都是下品，却还是如掏了唐劫的心肝一般。

    当然，心痛归心痛，唐劫还是第一时间把那些金砂收起。

    不过说起来奇怪，这些金砂普遍比唐劫以往碎兵时得到的金砂大了些。

    难道是因为这些剑凝聚了精血的缘故？还是魂兵缘故？

    唐劫以前从未碎过魂兵，毕竟每一把魂兵都是有培养前途的，因此也不知道碎魂兵能得多少金砂，不过现在看来，能得到的的确比一般法宝又要多许多。

    不过就算这样，唐劫也不打算去碎魂兵，刚刚一下损失这么多魂兵，已让他极为心疼。

    这刻在他的控制下，所有金砂已自动凝结一团，形成一颗金球。

    这还是头一回，一次碎兵能得到这许多金砂。

    唐劫苦笑着将自己那柄金刃取出。

    在经过十一年积累后，金色短刃再度成长，早已成了真正的金刀，只比断肠刀小了一号。

    不过由于金刀无法使用术法的缘故，所以唐劫现在已很少使用它。毕竟他现在对付的敌人，已经不比从前，没有强大的法术去摧毁和消耗敌人的生命，单纯**上的伤害已经很难杀死敌人，哪怕是头颅断掉，一些对手都可复生。

    正因此，金刀在唐劫心中已成了鸡肋的代名词，有时他也会奇怪，兵主弄这么个法术，创造了这么一把兵器，到底有什么意义？就算是上古时期，要轰杀对手也是需要以摧毁对方生命力为基础的吧？无法使用法术造成额外附加伤害的金刃，就算再锋利，其存在能有多少价值？

    就好比一把杀伤力1-1，拥有无视防御能力的兵器，有什么意义？

    幸运的是这是现实，金刃在某些需要洞穿能力的情势下依然可以发挥作用，只是可发挥的空间已越来越小。

    这刻一边想着，唐劫一边将金球放在金刀上。

    那金球碰到金刀后，便自动融入进去，就在融入的同时，整柄刀突然绽放出一片光华，刀身竟然嗡的响起一片颤鸣之音。

    这鸣音如此奇怪，连唐劫都不由楞了一下。

    他使用这金刀十多年，融合了也不知多少次，这还是第一次碰到这种情况。

    这是怎么回事？

    正奇怪间，握刀的手突然感到一股暖流从刀身流入手心。

    “这是……”唐劫愕然。

    这感觉如此熟悉，分明是金刀与自己心念畅通的感觉。这种感觉唐劫以前就有，那是他控制金刃变形的关键，但是现在这感觉却更加强烈了，甚至于内心中迸出一种强烈的情感，就是自己不仅仅能控制变形，而是可以让它做到更多。

    那是一种陌生的熟悉感。

    “不会吧……”唐劫吐出这三个字，心底已升起一股惊涛骇浪。

    他缓缓举起手，灵力催动下，刀身上竟然升起一丝白光。

    灵气！

    法术光辉！

    金刃竟然可以使用法术了！

    唐劫在那刻几乎要昏过去了。

    为什么会莫名其妙突然可以用法术了？

    他抬头，看向身前还悬浮着的那些宝剑，突然间他明白了，大叫起来：“原来是这样，魂兵！要用魂兵！”

    ——————————————

    以兵字诀催动出的金刃其实是可以用法术的，只不过条件是必须使用魂兵作为材料。

    唐劫没想到情况会是这样，如果不是他修炼极致刀意，无意中摧毁了大批宝剑，他可能还不知道要到什么时候才会发现这点呢。

    毕竟在他看来，以魂兵为材料提炼金砂实在太过浪费，却没想到还有这样一重关系。

    而如果不是这次大批量损毁，就算以后唐劫兴起真拿一两件魂兵来实验，也未必能得出结论。

    因为金刃的法术作用取决于魂兵材料的多少。

    唐劫实验过了，在加入那一整颗的金球后，金刃虽然可以使用法术了，但是所有通过金刃使用的法术统统威力大减。

    以金刃使用无双斩，威力不及唐劫使用断肠刀发挥出的五分之一，神庭千变好一些，能发挥出三分之一的效果，或许是因为此法术本身就以通用性为目的，结果反倒便宜了金刃。

    唐劫反复思量后，得出的结论就是魂兵材料太少的缘故。

    金刃是唐劫花了二十多年时间，长期碎兵凝聚而成，金球虽然一下子碎了数百把宝剑，却终比不上唐劫二十年积累。

    这就好比一勺糖加一杯水那叫正好，可要是放进一大壶水中，能让你感觉到一丝甜味就不错了。

    魂兵的情况就是如此。

    说白了就是不够。

    既知不够，那接下来就不用说了。

    休息过后，唐劫干脆不客气的将剩下的那些下品宝剑也全部碎掉。剩下的宝剑不多，肯定是不够的，所以唐劫只想了想，就干脆将中品宝剑也全都碎了。

    中品剑虽然不多，但质地高，凝聚的金砂也更纯粹更大，在将它们也融入金刃后，唐劫果然看到金刃传输灵气的效果更好，使用法术的威力也又大了许多——无双斩的威力已提升到三分之一了。

    看到这样子，唐劫狠狠心，干脆把那些上品宝剑也全碎掉。

    一边碎一边心里在滴血。

    这可是几亿灵钱啊！

    论价钱都能买道兵了，当然真要是把道兵，自己也没能耐使用。

    兵主的功法什么都好，就是太砸钱耗资源不好。

    怪不得你在离经里不说用魂兵可以让金刃施法的事，你丫是不好意思没脸说吧？

    砸上品剑时唐劫已经没力气了，还是本体出手用兵字诀一口气全部碎裂。

    那时唐劫才意识到一件事：

    好象一开始碎兵的时候，自己是一下子碎掉了几百把下品剑吧？

    一下子碎那么多，这对唐劫也是破天荒都一回，他以前可都是一把一把碎的。

    也就是说，自己的兵字诀好象在自己领悟刀意的时候也无意中提升了？

    由单体转为群攻了？

    想到这，唐劫不由咧着嘴笑了。

    很好！

    二百多把上品宝剑就这么被本体破碎，随着一粒粒金砂的融入，整柄金刀看起来都有些不同，刀身上竟朦胧了一层淡淡灵光，这在以前是绝对没有的。

    金刃，有魂了！

    最终唐劫留下了十把上品宝剑和那三把神剑没有破碎，这些也是剑冢中最好的剑，其实已经不是有钱就能买到的。它们生前的主人，每一个都曾在本界留下过赫赫声名，凝聚出的剑意强大无比，真要就这么毁掉，也过于暴敛天物了些。

    唐劫打算将它们留下来，就算自己不用，也可以给予知交好友，又或者换些重药资源。

    原本三神剑还带着些高傲，轻易不愿向唐劫低头。

    不过在感受到无数宝剑的消亡后，它们也被彻底降伏，尤其是在面对那金刃时，更是会有颤栗感，金刃神威终于初显。

    此时的金刃，虽然还不能完全发挥出术法的威力，但是已差不多能发挥一半的效果，神庭千变则是发挥到七成半左右。

    虽然术法威力降低，唐劫却已极满意，毕竟它那无视防御法罩的特性，足以弥补法术威力下降的缺陷，以后也可以继续弥补。唐劫手里还有炼魂珠，这东西他战时不敢用，用于制造魂兵却是再好不过，或许制造出来的魂兵不如这些宝剑，但质量不足数量弥补，相信总是能成的。

    唯一遗憾的是其他普通刀剑，唐劫几次打劫弄来的大量刀剑本打算慢慢的全部碎裂成金刃，现在却是不敢了——在金刃达至正常比例前，继续放入以普通法宝提炼的金砂就好比是往酒里掺水，只会让本已成气候的金刃重新降格。

    在碎掉一千多把宝剑后，金刃的形体也大了许多，如今终于变得和断肠刀差不多大小。

    想起刚刚碎掉的断肠刀，唐劫亦不由感到惋惜，心有所感，看着那金刃，金刃受其心念驱使，竟是自动变形，渐渐竟变得与断肠刀一般无二，只是通体金黄。

    看到这，唐劫心中微动，以心念促其变色。

    这在以往是行不通的，但是这一次，情形有所不同，金刃竟渐渐变化颜色，由金转黑，看起来与断肠刀再无二致。

    唐劫心中大喜。

    所有人都知道他有金刃与断肠刀，向来也早有了提防，但是新的变化，肯定会给所有人带来新的惊喜。

    可惜的是断肠刀上附带的火鹰刀魂已然不见，否则有此物驾驭，那就真的完美无缺了。

    一念及此，唐劫突然察觉到什么，咦了一声对空抓去，就见空气中一缕灵光现现，接着是一只火鹰残魂现形而出。

    断肠刀魂？

    唐劫楞了一下，随即醒悟过来。

    断肠刀是唯一非经他兵字诀碎裂而毁坏的，正因此，破坏的只是刀体，刀魂却保留了下来。不过刀魂无依，最终会消散，如果不是唐劫正好想到自己的刀魂，只怕也不会察觉到它的存在。

    这刻得回刀魂，唐劫大笑：“不错，不错，既如此，便重新给你个家吧。”

    说着将刀魂往刀身上放去。

    只是刀魂绕着金刃转了一圈，却无法进驻，急得大叫，空气现出一缕一缕的火焰波纹。

    “是了，金刃非凡兵，岂是尔可入主，罢了，罢了，以后你就待在这儿吧。”唐劫随手祭出一物，却是断肠刀鞘。

    那鹰魂啼嘶一声，在空中绕飞一圈，终于不甘愿的入了鞘中。

    以后唐劫作战，这鹰刀魂就离鞘而出，绕刀直飞。

    反正也不用它作战，就做个摆设，糊弄一下人就行。

    随手将金刃插入鞘内，从现在起，一把全新的断肠刀就这样诞生了。

    ————————————

    PS：五千七百字收购月票！RG

    S