
　　“话虽如此……可我们依然要警惕这种技术！”老爱德华其实并不怎么在乎这玩意的战斗力强不强，他真正的目的并不是为了强调那个改造人的危害，他要的是：“我觉得我们必须重启超级战士计划！”

　　这是老美的典型思维，不管对方的技术价值高不高，反正我必须得有。要不然我堂堂大美利坚居然没有相对应的技术，不就丢人了吗？而且从目前来看，对方的超级人类计划已经运用到了实战当中，那就更不能忍了。

　　说起超级人类改造计划，美国真是一把鼻涕一把泪。

　　这种项目多吗？

　　当然多！

　　从美国队长之后，美国一直都在致力于开发出新的美国队长。可就像中邪了一样，美国的超级人类实验从来都没什么好的成果。现阶段唯一让人眼前一亮的，就是绿巨人……就这，还特么是阴差阳错才产生的，至少到目前为止，军方的科学家对绿巨人是如何产生的还是一头雾水，甚至连原理都没搞懂。

　　这也是为什么，军方一定要抓住绿巨人的原因。

　　绿巨人不重要，他作为一件武器来说，目前就是不合格的状态。哪有武器会还没对付敌人就先和自家人杠上的，可他产生的原理却非常重要。只要知道了原理，他们就可以慢慢改进，直到拥有可以量产，可以控制的程度。

　　可惜，军方搞砸了。

　　绿巨人不仅在洛杉矶大闹一场，造成了上千人的伤亡，还出现了一个憎恶！

　　那玩意比绿巨人的破坏力更加巨大。

　　所以从洛杉矶之战后，本杰明立刻下令要求军方暂停所有类似的实验，要是再来一次，军方和政府的形象就彻底不用要了。

　　而且军方不暂停也没办法，倒不是他们真的忌惮总统的命令，真正的原因是这些项目的拨款都被停止了。想不停都没办法，这年月没钱啥也干不成。

　　爱德华是典型的军人，虽然和罗斯所在那一派系并不是一回事，可这种为军方争福利的事，他必须得做，谁叫他的身份是一个军人呢？说白了，老爱德华之所以会跑过来谈改造人的事，就是为了从政府这边骗经费。

　　老爱德华的话让凯看了过去。

　　凯对这些所谓的超级士兵项目本质上并没有什么偏见。他真正不喜欢的是这些人的做事方式，比如罗斯，再比如史崔克。

　　看看这些家伙都做了些什么。

　　“你们居然又打算搞这些东西，难道之前的教训还不够吗？洛杉矶的废墟到现在都没有清理干净呢！”

　　面对的凯的呛声，老爱德华稳如老狗：“那些破坏可不都是那两个大个子造成的，真正的罪魁祸首是战神阿瑞斯才对吧？”

　　“那你们真应该谢谢阿瑞斯，要不然，你们这些人都得回家吃自己！”

　　老爱德华笑了笑，面对凯的指责，他并不感到稀奇，他熟悉凯，知道这家伙有着一种少见的正义感，要不然当初也不会把罗斯揍成那样，自己也被踢出军队。

　　这种性格好听一点是正义感强，不好听……就是一个莽夫。

　　老爱德华承认，凯是一个极为优秀的士兵，甚至是一个绝对的好警察，好人。可同样老爱德华也分外的可惜，甚至还带点鄙夷。因为凯的这种不合时宜的正义感，让他的前途也只能这样了。就算当初他没有被强制退役，这一辈子也只能做个士兵，而不是将军！、

　　士兵只需要能打就够了，可将军却需要会政治。

　　当初巴顿能打吧？可最终被人最为推崇的却是艾森豪威尔。

　　这就是现实。

　　凯很能打，没错。可他也只是很能打而已。

　　所以面对凯的责难，老爱德华就当听不到。一来，凯就是这么个人，一个正义感很强的人，这种人注定不会喜欢政客。二来，凯说的这些对政府来说，并不算什么，外面不知道有多少人天天骂政府呢。

　　看看本杰明就清楚了。

　　他并没有像凯那样，马上反对，而是在权衡利弊。

　　哪怕是总统也不可能真的完全按照自己的意志来行事，他的确要削减军费，可那不代表着他希望美国在武力上落后其他国家。

　　这是总统的身份带来的天然立场。

　　自废武功这种事可以发生在欧洲，可绝对不可能发生在美国。

　　“我需要一份详细的报告，同时这一次必须要加强监管，国会和政府都需要对这些项目拥有监管权。”

　　以前超级士兵项目可以说百花齐放，美国基本上每一个大的利益派系都有着自己的项目，海军有，空军有，陆军有，CIA也有，国土安全局也有，总之基本上只要有条件，这些官僚机构都会弄这些，有很多都不知道为什么了。

　　总之政府对这些项目监管力度非常低，甚至到了一种失控的地步。

　　之前依靠洛杉矶大事件，让政府终于有了借口，将这些项目全部叫停。

　　现在如果想要再次开放，那么总统和政府不可能那么容易就放开。

　　政治就是妥协的艺术。

　　面对总统的要价，代表军方利益的爱德华考虑了一下，决定接受。

　　毕竟之前搞得的确太过分了，人不可能什么都想要，却什么都不愿意付出。

　　凯冷眼看着他们之间的交易，他对此无能为力，他已经表明了态度，可别人不在乎，他能怎么办？

　　凯还是很有自知之明的，他不适合和这些政治老油条争权夺利，没那个天赋。

　　“总统先生！”这时候病房门突然被打开，总统的临时秘书闯了进来。

　　他的这种做法，让在座的所有人都邹起了眉头。

　　可秘书管不了这么多了。

　　“总统先生，紧急消息，纽约市长就在刚刚被人暗杀了！”

　　一群人震惊的看向秘书。

　　……

　　纽约，全美最大的城市，也是世界第五大都市，位于美国东海岸北部，纽约州东南部。纽约是世界最著名城市之一、是国际经济、金融、艺术、传媒之都、联合国总部所在地。纽约市还是众多世界级博物馆、画廊和演艺比赛场地的所在地，使其成为西半球的文化及娱乐中心之一。约市坐落在一个拥有二千二百万人口、世界上最大的都会区之一——大纽约都会区的心脏地带。该市有曼哈顿区、皇后区、布鲁克林区、布朗克斯区、斯塔滕岛区等五个区。纽约在2003年的区内生产总值估计达到4888亿美元，为全美国各城市之首，如果与美国各州比较则排名第六。如果那是一个国家的GDP，则在全球排名第十六，超过比利时（4330亿美元），占美国GDP的百分之十！

　　同时纽约也是美国的工业中心之一，服装、印刷、化妆品等行业均居全国首位，机器制造、军火生产、石油加工和食品加工也占有重要地位。市内多数河流都通大西洋，港口规模巨大，设备优良，终年不冻。纽约也是铁路交通重要枢纽。纽约的地下铁道全长1000多公里，是目前世界上最长、最快捷的地铁交通系统。纽约有3个国际机场，其中著名的肯尼迪国际机场承担着全国50％的进出口货物空运业务和35％的国际客运业务。

　　美联储，华尔街，联合国总部，纽约证券交易所，纳斯达克证券交易所，这些在世界金融界举足轻重的机构都在纽约！

　　可想而知这个城市有多重要！

　　所以纽约市长的地位无比的重要，可就是这样一个人，居然被人暗杀了！

　　没错，就是暗杀！

　　这让在场的人都面面相觑，他们都怀疑美国今年是不是被诅咒了。先是洛杉矶，然后是白宫，现在轮到纽约了？

　　“到底发生了什么？为什么威廉会……”

　　威廉·沃登，民主党人。也是民主党内部看好的政治明星，也是民主党内部选定下一届，嗯，现在是下下届总统候选人。他的政治立场和本杰明相同，都希望推行中间派经济政策和具有改革性的社会政策，并认为政府应在减贫和社会救助等问题上发挥作用。

　　“现在纽约政府那边一片大乱，但根据一些消息……好像是因为最近的黑帮战争有关……”

　　秘书显然之前就了解过一些情况。

　　本杰明都懵了……黑帮战争导致纽约市长被杀？

　　开什么玩笑？！！

　　这里是美国，那里是纽约！

　　不是萨尔瓦多也不是哥伦比亚！

　　什么时候那些黑帮敢去刺杀一名政治人物，而且还是纽约市市长？

　　“我不想听这些似是而非的消息，我要准确无误的消息！”

　　秘书在本杰明的怒吼下，诚惶诚恐的退了出去。

　　本杰明现在很愤怒，因为他感觉美国正在失控！他甚至为此而失态，本杰明的对外形象一直很完美，英俊、博学、具有亲和力，在社交网络上常常可以看到总统犹如普通人一样和白宫的职员开嬉笑。可现在他已经有点维持不住自己的形象了。

　　爱德华和几名军人互相看了看，都决定不做声。

　　这是内政，总统不需要军人来给出建议。

　　好一会儿，本杰明才平复心情，抱歉的对老爱德华说道：“对不起，各位，关于刚刚的提议，我会等你们的报告。爱德华。看样子我们今天要加班了。”

　　说完，本杰明也抱歉的对凯说道：“麻烦你了，凯，帮忙通知一下外面的随员，我需要临时内阁到这里开会！”

　　老爱德华并不算内阁成员，但现在他就是本杰明的临时内阁，其他内阁成员也差不多，都由副手暂时代理职责。毕竟凯当初让杜克丢的震撼弹，让那些内阁老爷大多都在医院养伤。那玩意的软杀伤能力还是挺强的。

　　……

　　在纽约川普大厦中，一个留着可笑发型的白人老头在听到纽约市长被杀之后，立刻激动的跳了起来！

　　他看到了机会！

　　而作为他的幕僚，同时也是他女儿的伊娃却有点头疼。

　　“咳咳……爸爸，如果您真的想在这个时候竞选市长的话……你就必须把您的笑容收起来。你现在必须表现的悲伤、气愤，这样您才能得到别人的认可。”

　　“哦哦，我当然知道，毕竟没人比我懂该怎么表演！可现在只有你们，我不需要隐藏我的想法！”这个留着可笑头型的男人挥舞着双手表达着自己激动的心情。

　　川普，这个男人在美国虽然谈不上家喻户晓，但绝对算是一个名人。他是一个亿万富翁，他和他的家族一直在进行房地产和酒店行业，可这不是他出名的原因，因为他的财产在美国那些分富豪当中并不算出名，至少和托尼相比，他那点可怜的身家没有丝毫炫耀的余地。真正让这家伙出名的是，他那天和托尼有一拼的表现欲。

　　他喜欢被人关注，因此他在很多年前就宣布自己要竞选总统，可没人当真。

　　然后他又到处搞大新闻，甚至为此还专门制作了几个节目，还别说他那种认真搞笑的节目效果还真不错。

　　随着年纪大了，他似乎有点收敛，不再在电视上扮演小丑。而是开始涉足政治，他喜欢发表一些极具争议性的观点。

　　就在一年多前，他还宣布自己参选纽约市市长，他认为这是自己政治生涯的开端。

　　尽管当时他已经六十几岁了。

　　可竞选开始了。

　　出乎很多人预料的是，他的支持率并不算低。

　　但怎么说呢？

　　人们选他更多的是觉得好玩，没人真的认为他真的能当选。

　　结果也入一开始所预料的那样，他失败了。

　　但怎么说呢？

　　他也不算亏，毕竟关注度真的提上来了。

　　甚至共和党也有意让他进入党内，他们看好他下一届。

　　虽然嘴上川普一点不认输，觉得选举有问题，可实际上他和自己的团队都瞄准了下一届选举。可没想到，居然峰回路转！

　　纽约市市长嗝屁了！

　　虽然按照规定，市长将会由权力序列的下一位接替，直到选举再次开始。天籁小说网

　　可这给了川普机会，他可以联系共和党提前开启选举！

　　这并不算难，反正就是制造争议就行了。毕竟有权力接任市长的那位本身的支持率并不高！

　　“我们现在立刻发动舆论攻势，将现任市长的继任者说成是幕后黑手，毕竟他是最大受益者！总之要把他弄臭！另外我们要发动议会提前进行选举！”

　　川普很激动，因为不管怎么看他的支持率都是最高的。

　　“这还不够，爸爸。”伊娃很快打断了川普的狂喜：“我们必须拿出有力的执政纲领，否者选民不会买账的。”

　　相比自己的父亲，伊娃要清醒的多。他老爹在政坛上现如今就是一个搞笑角色，还没那个政治信誉让选民真的买账，光靠那些看热闹不嫌事大的粉丝支持并不能让他的父亲真的当上这个全世界最重要的城市的市长！

　　“对对，对！我们需要一个执政纲领。那我该怎么做？”

　　伊娃早就想好了：“强硬！现在美国一连串出了这么多事，这让很多人都缺乏安全感！所以我们必须营造强硬的形象！让他们知道，选择我们就等于选择安全！”

　　“那具体呢？”这个提议很符合川普的个性。

　　“眼下就有最好的借口，纽约市市长被杀了！”

　　“你的意思是打击黑帮？”

　　“不错！”伊娃点点头。

　　川普陷入了沉思，却摇了摇头：“不够！”

　　“什么？”伊娃不明白。

　　“我们要打就打最大的那个——金并！”川普露出了自信的笑容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百一十八章：川普4500字！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 