    【成功击杀燃烧者赫拉，获得195点经验】

    【成功击杀丛林僵尸，获得130点经验】

    ……

    随着陈枭这段时间的观察，死亡之塔内的怪物经验加成也有些许变化。

    一般怪物只提供双倍经验，类似游戏中的精英怪会有三倍经验。

    而那些特殊楼层的BOSS则直接提供四倍经验。

    “感觉这塔就是一个培养人才的地方，不仅经验无惩罚，而且还能提升一定的技能熟练度。”

    陈枭喃喃自语。

    此时他的拔刀斩经过上百次的拔刀, 已经将原本的9级，再次提升了2级。

    已经达到了惊人的11级，并且加上装备的技能等级加成，此时的拔刀斩已经来到了15级。

    【拔刀斩】

    技能等级：LV15

    职业：剑魂

    性质：主动

    施法消耗：450MP

    技能冷却：11秒

    无色小晶块消耗量：1

    技能说明：拔刀并快速向周围敌人发出强威力的斩击，可以攻击大范围的敌人，但准备动作时间稍长。

    若已学一定LV以上的【太刀精通】或【光剑精通】并使用太刀或光系武器, 则可以追加一个拔刀追击, 斩击的的人越少，攻击力越大。

    每次攻击额外附加2600点技能伤害（技能每提升一级，附加伤害增加100点）

    【技能属性】

    技能范围：10%（+5%）

    技能冷却：15%（+5%）

    技能伤害：5%

    ……

    15级的拔刀斩不仅将该技能的冷却时间再次减少5%，而且技能的攻击范围又增加了5%。

    同时又多出了一个新的词条，那就是技能伤害！

    技攻词条直接提升了5%，算是非常不错了加成了。

    这还是15级而已，要是今后将此技能的等级提升到50，或者100级，到那时加成必将是质的飞跃。

    “拔刀斩！”

    随着陈枭再次释放拔刀斩，整个第八层的僵尸也将全部清完。

    【新的世界即将开始，好好享受吧……】

    随着德莱费斯的话音缭绕，陈枭再次迈步向上，途中顺便打开了排行榜。

    【第一名：陈枭】

    【第二名：安宇飞】

    【第三名：张军】

    ……

    【第十四名：丫丫】

    【第十五名：陈国胜】

    【第十六名：吕峰】

    此时排行榜不再空荡，已经出现了十六个人，大部分都是破晓公会的成员。

    像张军、安宇飞、陈果等人已经全部登上第六层，只是让陈枭以外的就连丫丫跟赵婕也过去了。

    应该是因为等级较低的缘故。

    不过……

    陈枭看向第十五跟十六名，微眯起双眼。

    这两人他从未听过, 不过看名字的风格应该是属于人类一方的。

    “难道是那边的吗？”

    陈枭想到了军舰那边，能够坐拥如此庞大的钢铁舰队，其领导者应该不是一般人。

    手底下能够拥有一些强者也是理所应当的。

    收回思绪，陈枭不准备去想，哪怕对方也是人类，他也不可能为此留手。

    ……

    脚步停下，第九层已到！

    抬眼望去，陈枭瞳孔微缩，此楼层的景色完全看不出是塔的形态了。

    他仿佛来到了一个新的世界，一个充满死亡的世界！

    迷雾缭绕，一眼看不到尽头。

    脚底不再是之前的破旧砖瓦，而是真实的地面，微微吸气，还能闻到泥土中携带的那种腐蚀味道。

    四周隐隐还能看到破壁砖瓦，残肢断骨，宛如身处于乱葬岗之中。

    眼前这视觉效果，比洺涔那封骨断渊台也不遑多让了……

    “这难道就是死神之前所说的新的世界？”

    陈枭心中虽充满疑惑，但也不会就此止步。深吸口气，喝下霸体药剂，抬脚迈出最后一步。

    【破碎的世界, 破碎的人心……】

    德莱费斯的声音仿佛直透人心, 听的陈枭忍不住微微蹙眉。

    “记得游戏中第九层的BOSS是一个驱魔师，跟三个丛林僵尸。

    想来这个应该也偏差不到哪去吧……”

    陈枭喃喃自语, 一边观察四周，一边向前走去，步伐沉稳。

    突然，远方迷雾中一道绿色的光芒忽明忽暗，仿佛是游荡在葬地的孤魂鬼火，十分诡异。

    陈枭脚步加快，跨过脚下数不清的尸骨，来到跟前。

    “怎么可能？”

    当看到火焰来源时，陈枭忍不住心头一跳。

    坟前烧纸，火焰通绿。

    周围两侧还挂着两杆随风摇曳的白玉芙蓉帐。

    显然是祭祀亡者的。

    而且看这一堆纸钱烧的情况来看，应该是不久前才开始的。

    再次环顾四周，陈枭抬手，最终还是忍住扑灭纸钱的意图。

    虽然能够从纸钱的图案上了解到一丝情报，但这种方式未免也太膈应人了。

    何况这火焰还呈现诡异的绿色，显然不太正常。

    “这个坟前为何只烧钱，却不留墓碑？”

    “因为这是供给死神大人的贡品呀~嘿嘿……”

    突然一道诡异的笑声出现在陈枭背后，陈枭精神一蹦，反手就是一剑挥出。

    然而回头时，却发现除了诡异的迷雾外，别无一人。

    “妈的，给老子耍小心眼是吧！”

    陈枭插回星之海，拔出短剑，随后破极兵刃等BUFF开启，紧接着躬身做出拔刀姿势。

    “出来，不然就别怪我不客气了！”

    他确信刚才自己的背后有人，只是对方的速度太快了，而且又身处这个迷雾之中，很难发现对方的逃跑踪迹。

    不过短剑的拔刀斩的范围可不再是短短的几十米，虽然攻击较弱，但技能范围足够150米之远。

    眼见蓄力即将到达顶点，却还未听见那人的回答，陈枭眼神微冷。

    “那就死吧！”拔刀斩使出。

    下一刻，一股无形的剑气陡然震荡，周围迷雾都被硬生生的清空出百米之外。

    远处只听一声哀嚎，陈枭身影也瞬间消失。

    当来到跟前，陈枭再次诧异了。

    “难怪听声音，不像是人类……”

    只见地上，一只白虎正哀嚎不止，在它的前腿上正有一道透骨的伤痕。

    正是刚才剑气所伤。

    “别杀我，误会，误会……”

    看到陈枭靠前，那只白虎似乎非常害怕，连忙出声求饶。

    听到这话，陈枭也反应过来，这层的守关者就是一位驱魔师，只是这白虎的模样却跟游戏中的式神不太一样。

    不知道这两者有没有联系……

