    回到房间喝了几管药剂，恢复源力，面色红润之后，唐禹还是没忍住，再一次开启了「洞察之眼」。

    但他这次学乖了，没有随便乱看。

    一边洞悉房间内寻常的物品，一边加强对「洞察之眼」的练习控制——至少下次看到什么不该看的东西，源力如雪崩倾泻时，他能够及时关闭技能，避免身体被掏空。

    「领主专属模式」已经通关，接下来一段时间，唐禹的目标是不依靠开挂，闯至「试炼之塔」第八十层。

    那时想必能够领悟意境。

    而现在也仅差临门一脚。

    拥有个人领域参照临摹，加强感知，唐禹领悟意境的进度，足以超过大部分追随者——这不算开挂，毕竟没有氪晶。

    “不过，「领主专属模式」虽然通关，但并非就没有用途了。”

    仍可以继续进入，也可以试炼。

    唐禹的目标并非试炼，而是看中了「领主模式」中的信息资源。

    从场景一，到场景五，里面出现过的魔化兽资源。

    「个人训练」「无尽模式」中，只出现常见的魔化兽，以及傀儡，使用者想调出高级的、稀有的魔化兽，属于增值服务——前提也得资料库中拥有（通过抓捕魔化兽，或侦测水晶记录的数据，可录入新的资源对象）。

    记录的高级魔化兽数据不多，唐禹便亲自出手，捏了十几种奇形怪状的魔化兽，填充进资料库当中。

    但野外终究不存在这些魔化兽。

    而「领主专属模式」，五个场景中出现过的魔化兽种类，数都数不清，特别是最后一关，全是觉醒十重以上的高级魔化兽，大多还是他没有见过的。

    这些，都是真实存在——少数他认识的，和魔化兽图鉴上的记载，几乎没差。

    若能将它们尽数录入图鉴当中，唐禹相信，这本图鉴能成为风靡全世界的第一宝典。

    “就是工作量有点大，其他人又不能代劳，算了，谁让我是个无所事事的摸鱼领主呢。”

    打定了主意，唐禹关闭了「洞察之眼」，从柔软舒适的大床上跳下来。

    推开房门，然后。

    走到餐厅。

    命居家傀儡做的几份蛋糕已经端上来，南希已经吧唧吧唧小口吃着，露出心满意足的笑容。

    唐禹低下头，张开嘴，一口咬了三分之一个蛋糕，奶油糊得满嘴都是。

    他并不在意。

    回想起刚刚「洞察之眼」洞悉得到的数据，才发现自己竟掌握了二十个以上的技能。

    其中有近半数，都源于「领主专属模式」的奖励。

    第一关：破空斩、瞬步。

    第二关：瞬身连刺、御守。

    第三关：源力的升华（被动技能，提高自身源力品质）。

    第四关：超凡感知（被动）。

    第五关：洞察之眼。

    总共八个技能，包括攻击技，位移技，感知技，辅助技……可以说除了不能当奶妈外，唐禹已经无所不能。

    堪称德智体美劳全面发展的五好青年。

    另外近半技能，则来自于「魔剑士传承」，传承中也有一招瞳术，「魔剑士之瞳」，辅助技能，可以看透源力的流转方式，作用范围非常近，主要用途也不是辅助对敌，而是…辅助魔剑士技能的修炼。

    当初能依靠炽火之剑，演变出小火球术，就有这个术的功劳。

    都是瞳术，唐禹已经在思考，能不能将两个术融合在一起，取长补短，「洞察之眼」可以看透弱点，如果再拥有看透源力流转的能力，就是当之无愧的第一神技。

    “融合战技/术法，和创造类似，需要修为高，知识面广，对技能领悟深刻，拥有超过二十个技能的我应该…应该……”

    唐禹想不下去了。

    他发现「魔剑士传承」技能，和「领主模式」奖励技能，有一个共同点，那便是技能灌输，直接入门。

    省去了中间漫长的学习——还不一定能学会的过程。

    这么一分析，他掌握的二十几个技能中，真正依靠自己习得的，并没有几个。

    更是一个精通都没有。

    入门，普通，精通，完美。

    对技能的理解运用，唐禹恍然发现，他还处在小学生水平，妄想融合技能，至少也得高中生才行。

    任总而道远。

    未来需要努力的目标又多了一个。

    ……

    落霞庇护所，极限武馆。

    武馆正门，那块由初代馆主隔空刻字的牌匾，高悬在门梁之上，时不时便有觉醒者前来围观，满脸赞叹。

    今时今日，有官方认证兼合作，强者辈出，教学资源甩同行十条街的极限武馆，已经占据了整个落霞三分之二的市场份额。

    剩下三分之一，若非武馆几次扩建后面积仍然有限，若非其它武馆师傅经常开课，手把手教导学员，另外四大武馆，都差不多要倒闭。

    小武馆要么转行，要么，也有某些师傅通过考核，成为极限武馆的教学导师——最初便是如此解决武馆人手短缺的窘迫。

    到了现在，早期收入门的核心学徒，季明，夏婉茹等人，已经成长起来，开始分担教导工作。

    卡门三兄弟，为最高层师傅，除了教授核心学徒外，间隔好一段时间才开讲座，每次学员都是人满为患。

    季明夏婉茹等八重九重学徒，则是第二层导师，偶尔出面指点一些高级学员。

    他们虽然年轻，甚至是年少，武学理念，实战水平，在整个落霞，却也当得上最顶尖的一小簇人，很快便让高级学员们心服口服，更是激起了他们强烈想要成为学徒的心。

    最后第三层，就是其它武馆跳槽过来的导师，哪怕这些人之前都有不俗的实力，现在也渐渐被季明夏婉茹等人追上，赶超。

    极限武馆内，不论是学员，护卫，还是外来导师，议论的最多的，便是核心学徒……不仅觉醒层次蹭蹭蹭涨得飞快，实战水平，更是远超同级强者。

    他们到底获得了何等传授！

    ……

    “该教你们的，都已经教了，听说你们很希望能有一次历练，嘿嘿，现在就有机会了。”

    有着褐色短发的卡门老大笑道，“当然，历练仅限于觉醒六重及以上，没有达到的，给我继续苦修。”

    小部分人苦着脸，而季明，夏婉茹等学徒，神色兴奋的，跟在卡门身后，向外走去。