    比尔握住玛莉亚的脚，才发现了不对劲儿，她的一双脚现在冰凉得很，就像是刚刚在冰水里面泡过一样。

    他怔怔握着，还哈了口气给她取暖，脸上又是心疼又是哀伤。

    认认真真搓了一会儿，那只蛊虫果然不往脚的方向过来了，而是不住的在腿上打转，看起来就像是喝了酒，已经晕晕乎乎过去了。

    周萧伸手按住她的肚脐，另外一只手又抹了一些胡茄花花粉。

    这只是个带着一些迷惑性动作的行为，他真正的意图是按在她肚脐上的那只手，那只手连接着她的肚脐，缓缓将灵力注入她的体内。

    虽然不知道这蛊虫究竟是什么东西，也不知道是什么来历，但能清楚的知道这蛊虫的作用。

    女子本来就属阴，这只蛊虫更加是带着一股阴寒之气的，虽然比不上童家捡到的那只罗盘，但这只蛊虫一直吸食着玛莉亚体内的营养和精气，等到有一天能够和她的身体融二为一的时候，也就是玛莉亚丧生的时候了。

    灵力对这蛊虫本来就有吸引力。

    但除了有吸引力，同时也是有压制力的，只要蛊虫敢过来，周萧分分钟就能抓住它。

    可等着灵力进入身体，那条狡猾的蛊虫不再动弹了，就好像突然陷入了冬眠一样，一动不动的。

    比尔瞧着，连忙叫道：“周先生，现在是不是能把它抓出来了？”

    他还以为这种蛊虫就是普通的虫子，只要剖开那个部位，将虫子取出来就完事儿了。

    这种蛊虫可是在玛莉亚的体内生活了至少二十年，对她的身体可是相当熟悉了，她身体稍微有什么不一样的地方，最先察觉到的一定是它。

    大量的灵力涌入，它明显是已经察觉到了不对劲儿，不敢随便动弹。

    它不动，反而更难解决了。

    要是它就等着动刀，在你动刀的时候突然溜走，这就是个大麻烦了。

    察觉到体内的灵力在快速流失，周萧暗暗皱眉，小瞧了这小虫子对灵力的吸收能力，入体想要作为保护经脉的灵力，有一部分正被它悄悄吸收。

    这么下去可不行，不护住玛莉亚的经脉就动手取出这只蛊虫，是最危险的。

    周萧按在肚脐眼上的手重重压了一下，体内不多的特殊灵力缓缓流入玛莉亚的体内。

    最先有反应的就是她的双脚。

    双脚上的温度已经开始慢慢回暖了，但周萧的情况看起来十分不乐观，脸颊几乎是在骤然之间开始变得有些苍白了。

    “师父，你没事儿吧？”景楚媛担心道。

    周萧微微摇头，道：“把酒拿出来，还有刀子、剪刀和让你准备的桃木匣子。”

    “师父，都在这里了！”

    景楚媛一手拿着刀子和剪刀，另外一手打开了那个木头匣子。

    周萧拿过刀子，凝视着那只依旧不动弹的蛊虫，紧接着缓缓松开按在肚脐眼上的那只手，看着那蛊虫骤然动了起来，他的左手往蛊虫的去路上一拦。

    “噗嗤！”

    刀子直接扎了下去。

    不是开刀，不是挑开，而是直接扎了下去！

    但是这一刀并没有扎在蛊虫的身上，而是在紧靠着它右边的位置插了一刀。

    瞧着这一刀扎下去，比尔正要惊呼，却看到周萧已拿着那把小剪刀给那只蛊虫开了一个口子，与此同时，那把尖刀轻轻一挑，蛊虫骤然飞了出来，从空中划过一道弧线，落在了地上。

    景楚媛眼疾手快，打开桃木匣子，直接扣在了那只蛊虫身上。

    蛊虫不得动弹。

    周萧也长长松了一口气，整个人如同虚脱一样，扶着床边，虚弱的说道：“楚媛，帮她缝合伤口。”

    “知道了，师父。”

    地上的蛊虫已经不用去管了。

    把这间房间收拾干净，就是怕万一第一次没抓住它，它逃走并且藏起来。

    现在已经抓起来了，当然也就不用去管它了。

    比尔倒是好奇地看了两眼那桃木匣子，但视线马上就被玛莉亚腿上的伤口给吸引了，他还以为伤口肯定很大很深，可当认认真真去看的时候才发现，并不是这样的。

    周萧虽然一刀插进去了，但这一刀非常精确的避开了一些比较要害的地方，最后那一下将蛊虫挑出来的动作也没有将伤口弄得更大。

    “好本事。”比尔暗自惊叹。

    看向周萧。

    他已经是靠着墙根坐下来了，脸色稍微有些难看，有些苍白，但十分平静，仿佛只是做了一件非常普通的事情。

    “周先生，您没事儿吧？”

    比尔随着他坐下。

    周萧微微摇头，道：“虽说蛊虫取出来了，但接下来一段时间，您夫人应该还会时常有呕吐，恶心，四肢乏力的情况，这是因为蛊虫吸收了她身体里的大部分营养，可以说蛊虫就是她体内的营养源，现在营养源消失，估计得一段时间的休养，到时候我给你开个方子，按着方子一天两顿，能好得更快。”

    “多谢先生！”比尔激动着。

    就差没给周萧跪下来了。

    “举手之劳，不用客气。”周萧笑了笑，觉着身体恢复了一些气力，站起来说道：“走，比尔先生，让我去瞧瞧那小虫子究竟是个什么东西。”

    桃木匣子是抽拉式的那种。

    周萧走近，将匣子的盖子推上，翻过来，那虫子当然也就在匣子里了。

    但这还不是这个匣子最精妙的地方，最精妙的是，这个匣子的盖子是分为两层的，抽开上面的那一层，就能看到一层透明的薄膜。

    “瞧，不用担心，它跑不出来。”周萧笑着递给比尔。

    比尔不敢接，连连摆手。

    周萧并没有强塞给他，只是举起来让他看，好歹让他知道这是个什么玩意儿，也让他更能知道把这玩意儿取出来有多困难。

    景楚媛已经是给缝好伤口了，一边给玛莉亚穿着衣服，一边往这边看过来。

    看着那匣子。

    突然，她“呀”地惊叫了一声。

    只见这桃木匣子也不知道为什么，上面居然结上了一层细小的白霜，要是不仔细看，根本看不清楚的那种。

