    那人道。

    “什么误会？是谁误会了？总而言之，伤害七妹的就不是好人。啊哟，八弟也受了伤，伤害八弟的也不是好人。哪几个不是好人？自己报上名来，自报公议，这可没得说的。”

    那戏子叫道。。

    “大哥，他们打死了五哥，你快快为五哥报仇雪恨。”

    那弹琴老者脸色大变，叫道。

    “岂有此理！老五是阎王敌，阎罗王怎能奈何得了他？”

    玄难道。

    “薛神医是装假死，棺材里只有毒药，没有死尸。”

    弹琴老者等人尽皆大喜，纷纷询问。

    “老五为什么装假死？”

    “死尸到哪里去了？”

    “他没有死，怎么会有死尸？”

    忽然间远处有个细细的声音飘将过来。

    “薛慕华、薛慕华，你师叔老人家到了，快快出来迎接。”

    这声音若断若续，相距甚远，但入耳清晰，显是呼叫之人内功深厚，非同小可。

    那戏子、书呆、工匠等不约而同的齐声惊呼。

    那弹琴老者叫道。

    “大祸临头，大祸临头！”

    东张西望，神色极是惊惧，说道。

    “来不及逃走啦！快，快，大家都进屋去。”

    包不同大声道。

    “什么大祸临头？天塌下来么？”

    那老者颤声道。

    “快，快进去！天塌下来倒不打紧，这个……”

    包不同道。

    “你老先生尽管请便，我可不进去。”

    那老者右手突然伸出，一把抓住了包不同胸口穴道。这一下出手实在太快，包不同猝不及防，已然被制，身子被对方一提，双足离地，不由自主的被他提着奔进大门。

    玄难和公冶乾都是大为讶异，正要开口说话，那使棋盘的低声道。

    “大师父，大家快快进屋，有一个厉害之极的大魔头转眼便到。”

    玄难一身神功，在武林中罕有对手，怕什么大魔头、小魔头？问道。

    “哪一个大魔头？天下第一大恶人段延庆么？”

    那人摇头道。

    “不是，不是，比段延庆可厉害狠毒得多了。是星宿老怪。”

    玄难微微一哂，道。

    “是星宿老怪，那真再好不过，老衲正要找他。”

    那人道。

    “你大师父武功高强，自然不怕。不过这里人人都给他整死，只你一个人活着，倒也慈悲得紧。”

    他这几句是讥讽之言，可是却真灵验，玄难一怔，便道。

    “好，大家进去！”

    便在这时，那弹琴老者已放下包不同，又从门内奔了出来，连声催促。

    “快，快！还等什么？”

    风波恶喝问。

    “我三哥呢？”

    那老者左手反手一掌，向他右颊横扫过去。

    风波恶体内奇毒已开始发作，正自难当，见他手掌打来，急忙低头避让。

    不料这老者左手一掌没使老了，突然间换力向下一沉，已抓住了风波恶的后颈，说道。

    “快，快，快进去！”

    像提小鸡一般，又将他提了进去。

    公冶乾见那老者似乎并无恶意，但两个把弟都是一招间便即被他制住，当即大声呼喝，抢上要待动手，但那老者身法如风，早已奔进大门。那书生抱起戏子、工匠扶着美妇，也都奔进屋去。

    玄难心想今日之事，诡异多端，还是不可鲁莽，出了乱子，说道。

    “公冶施主，大家还是进去，从长计议的便是。”

