    “可以说是不错，现在我的身体已经恢复过来了，只要不进入死神世界我还是人身。”刘皓低头看了自己的身体，虽然当初是灵体的时候和现在感觉没什么分别，但可能是心理问题吧，现在再次拥有了身体的时候他还是觉得有一种在死神世界时候所没有的血肉感觉。

    “要不要趁现在心情还不错的时候一鼓作气开始？”布玛打趣道。

    “好啊。”刘皓本来就不怎么疲倦，他刚才也只是心累罢了，现在随着心情舒畅起来之后整个人显得神采奕奕的又怎么会觉得累。

    “啧啧，真是让我有点好奇你回来的时候是不是和某个漂亮的女人幽会了，不然怎么这么精神。”布玛戏虐的打量着刘皓啧啧的笑道。

    “还真被你猜对了，临走的时候我和卯之花烈打了一场，就是那个初代剑八，没想到我反而被她安慰了。”刘皓也没有隐瞒，他和布玛都是老夫老妻了（虽然样貌还是一如既往的二八年华），隐瞒这个做什么。

    “还真被我猜对了。”布玛顿时“恶狠狠”的瞪了刘皓一眼：“给我进去。”布玛说着一下子抱住了刘皓狠狠的咬在了他的嘴唇上，刘皓也反应过来了，也不理会咬不咬到舌头。

    一夜无话有的仅仅只是狂热造人运动，第二天精神旺盛显然昨晚都过得十分满足你侬我侬的夫妻两人都十分早就起来，在这个布玛布置而成的实验室之中进行着一个改变刘皓一生的实验。

    “开始吧，基因锁唤醒实验现在开始了。”布玛换上了一身洁白的研究服，浑身散发着女强人的干练精明气质。

    没错，就是无限恐怖世界里面的其中一个超强力量体系，基因锁，既然来到征服空间可以接触到不同的力量体系，从而掌握使用他们，那么为什么一定要按照征服空间的控制去了那个世界才用那个世界的力量体系呢？为什么不直接想办法，也许不从征服空间那里得到，只凭借他们自己获得的力量不会被剥夺也说不定。

    “好！”刘皓点了点头，深呼吸了几次之后走进了一个类似龙珠世界里面的治疗舱，不过却要显得精密很多。

    “虽然这是我们的猜想，不过经过了死神世界接触到了灵体的科技之后我掌握的科学的关于人体生命基因方面的技术也提升了很多，现在已经能让你唤醒体内的基因锁，并且经过我的研究开发出了一种药水，哪怕你不进去无限恐怖世界里面的主神空间一样能开启基因锁，并且开启基因锁的难度会无限减低，而且相对安全很多死亡几率减低到最低的地步，当然也仅仅只是第一阶基因锁有用。”

    布玛嘴里喃喃说道，事实上既然其他力量体系都存在，那么基因锁这种在人体生命的奇迹也一样存在的，只不过不进入无限恐怖世界的主神空间是几乎不可能开启的，就算是无限恐怖世界的人在不进入主神空间的情况下只是单纯的在地球里面也没几个人能开启，从古到今面对死亡的人很多，但是在地球之中不进入主神空间单凭自己就能开启的真的没几个。

    现在布玛的实验和开发的药水就类似无限恐怖世界之中赵樱空家族制造的基因药打入她们的小孩体内效果差不多，只不过她们是用家族死去的四阶基因锁开启者的身体制造而成的，因此在开启速度等等布玛的是比不上，这不是布玛的科学比不上他们，而是赵家有四阶基因锁的人作为原料，而布玛却是从无到有自己弄出来，这两者的差距可是不同的。

    更何况布玛就算能做到和赵家一样弄出那种药物也不会使用，因为那样会导致四阶基因锁之后心灵之光出现缺陷，这样可是很危险的。

    她开发这个实验为的就是能让刘皓不进入主神空间在任何地方都能开启基因锁，并且在第一阶基因锁开启，将开启的难度降低，危险程度降低，至于以后二阶，三阶是不会的，可以说布玛是希望刘皓有一个扎实的基础。

    以布玛此时的科学技术她完全能制造出直接开启一阶基因锁的药水，但是她不制造，反而是制造这种只是让刘皓能不进入主神空间就能有很大的几率开启基因锁，并且在开启最危险的第一阶基因锁的时候将难度和反噬的危险降低。

    她希望刘皓能凭借自己的力量在生死之中开启，这种感悟是直接用药物强行打开不同的，她现在研究的药水不过是以唤醒刘皓体内的基因锁为主罢了，并不是直接帮他开启基因锁。

    基因锁还是要他自己来打开的，只是不需要进入主神空间就能开启，布玛一直都怀疑哪怕是无限恐怖世界的人，不进入主神空间的话，也一样难以开启基因锁。

    哪怕面对死亡都不曾放弃勇往直前的人都是如此，只有进入主神空间，在主神那种言语无法形容的法则力量影响下，加上面对死亡都绝对不会放弃的信念和自身的资质加上一点运气才能开启。

    她这么做看似有点白痴，实际上这个举动她和刘皓都是经过商量之后共同认定的，力量还是要自己掌握，外力可以借用，但是却不能依赖，就等于工具，兵器等等都是外力，可以使用，但是却绝对不能依赖。

    如果第一阶基因锁他利用布玛的技术直接获得了，那么以后第二阶如果也无法开启，那么就会产生一种依赖心理，会让布玛不断研究开发，发明一种直接开启二阶基因锁的药水，这种心理一旦出现，随着时间的推移渐渐地依赖心理就会越来越大，甚至会影响一个人的心灵。

    这样的话别的不说，单单就是以后能否开启四阶基因锁都是一个问题，就算能开启，心魔也必死无疑了。

    所以不管是为了刘皓还是为了布玛自己两人都是有远见的人，哪怕这么做看似愚蠢实际上却是最正确最有远见的选择，基础扎实基因锁全部都自己一步步开启上去，这样的话就等于万丈高楼从地起以扎实的基础一步步构建上去绝对能打造出坚实无比比其他人都要高的摩天大楼，而不是外表看似强大，实际上却是豆腐渣的楼房。

    ..

