    景云薄唇勾起一抹笑意，走到染白身旁，低声道：“看什么呢？”

    “看，”染白语气微顿，瞥了一眼身旁少年俊美的侧颜，眸色幽深，“死士。”

    景云轻笑了一声，神情慵懒，不见丝毫意味，他侧身倚靠在窗边，修长身姿如青竹般俊逸，格外引人注目，修长如玉的手指挑起女孩一缕墨发，“你不会有事。”

    或许谁都能有事，唯独你不行。

    染白眸色淡薄的看着窗外的情景，唇角微弯，淡冷的黑眸中划过一道暗夜流光。

    菜陆续上来，室内弥漫美味佳肴的香气。

    柳如烟站在一边，等待或许谁邀请她入座。

    染白拉着如意转了几圈，上下打量。

    啧，真的是皇宫娇养的一个美人。

    如意被染白的视线看的有些脸红，小声说道：“白白，你看什么呢?”

    染白歪头，眨了眨桃花眼，眼尾轻挑，笑盈盈的说道：“我呀……我看你，长的真美。”

    景云目光瞥向染白甜软的笑意，垂在身侧的指尖微顿。

    不喜欢，不喜欢她对别人笑的出来。

    嗯，很奇怪。

    从未有过的感觉。

    景云眸色略深，这感觉，还真是有点不好。

    染白看到柳如烟欲走欲留尴尬的样子，她唇角勾起一抹弧度，似笑非笑的开口：“你再不走，会有人来找你的。我不留你，介意吗？”

    “呵呵……我当然不介意。”柳如烟勉强的笑了起来，修剪极好的指甲嵌入手心，故作大方的说道。

    “我就知道你不介意。”染白从善如流的接过话，甜软的嗓音含着笑意，面上正儿八经的模样。

    柳如烟：“……”

    果真，不一会儿，柳如风走了进来，他看着侧身窗边的尊贵少年，目光微顿，眼光闪了闪，“太子殿下，上官大哥，苏烈，原来你们也在这里啊，真巧，幸会幸会。”

    柳如风转头看向柳如烟，面上是笑着的，可是眼底却没有笑意，看着柳如烟的目光透着一些警告：“妹妹，该走了，一会儿菜凉了。”

    柳如烟虽然想找机会和景云相处，但是也知道这一次的酒楼好像有事情要发生，她抿了抿唇，有些不甘心，回眸看了一眼窗边的白衣少年，少年倚在那里，漫不经心的垂着眸，一丝目光也没有向这里看。

    柳如烟攥紧了手，心底失落又不甘，看向染白的目光更多了几分冷意，只能跟着柳如风走了。

    染白：？？？

    所以，怪我咯？

    莫名躺枪。

    染白看着满桌的菜，拉着如意的手来到桌前。

    还不忘记松手，直到要用餐了。

    如意公主似嗔怪的瞪了染白一眼，那目光算是一个含羞带怯。

    景云心中……不知是何想法。眉头微不可查的蹙了一下。

    目光复杂的看着如意，他的情敌，不会是一个女生吧？还是自己的皇妹？

    被景云复杂目光一看的如意，非常迷茫的眨了眨眼：？？？

    景云旁边有个座位，如意将染白推到这个座位坐下，自己在染白旁边。

    景云的心情总算好了一点，显然对如意的做法很喜欢，细长而漂亮的丹凤眼中透着浅薄的笑意。

