    萧亦枫这又着急又担心的语气，白沁沁沁都是能听得出来一些什么来了。

    “萧哥哥你对烟烟姐真好，跟她亲表哥似的，比我哥哥对我还要好，不知道的人还真的以为你是烟烟姐亲表哥呢。”白沁沁这丫头心思可跟明镜一样。

    平时看起来傻白甜的，事实上她绝对只是白甜，并不傻。

    尤其是在别人八卦事情上面，那叫一个精明。

    白沁沁现在把一切的心思放在沈烟的身上，但凡她身边的事情，白沁沁就格外的敏感。

    萧亦枫明明就是沈薇的亲表哥，可是从白沁沁的印象中，萧亦枫一直对沈烟比较照顾，比较关心的。

    就像现在这样子，因为沈烟的电话打不通，大清早的就过来看她，然后手里还提着早餐。

    就算是亲表哥也不会这样子的，像白沁沁要是突然失联个一两天，时慕寒肯定不会大清早的跑过来确认一下她是不是出什么事情了。

    一般的表哥都做不到。

    “沁沁，我也是担心小烟的情况，怕她一个女孩子在这里出什么事情，反正早上也路过来这里就顺便上来看看她，早知道你在这里，我就放心不用过来看她了。”萧亦枫微笑的看着白沁沁，这话说的平静，却就是在解释。

    白沁沁才不想听这样子的解释，觉得萧亦枫就是在掩饰什么。

    “萧哥哥，那你来的真的不是时候呢，我们早就吃过早餐了，现在我们就要出去了，你的早餐烟烟姐也不用了，萧哥哥自己吃吧。”白沁沁微笑的看着萧亦枫说着。

    跟个小恶魔似的。

    沈烟现在看到这样子的白沁沁，才相信她和时慕寒是一家人来的，一个大魔王，一个小魔女，没有一个是好惹的。

    越是看笑灿烂，就越是背后在算计什么。

    “表哥，不要听沁沁在这里瞎说，早餐我就不客气的收下了，不过我真的没什么事情，辛苦你跑一趟。”沈烟自然的接过萧亦枫手里的袋子，脸上的神情还是开心的。

    毕竟人家一片好意，不能辜负了。

    “小烟，还是我唐突了，不该这么早的过来找你。”萧亦枫还有些抱歉的，感觉自己的小心思让白沁沁这小丫头逮了个正着，反倒是有些不安。

    白沁沁这丫头跟个人精似的，一双黑溜溜的大眼睛，看得人无处遁形。

    “表哥，一起下去吧。”沈烟往电梯走去。

    萧亦枫和白沁沁走在后面。

    “萧哥哥，你对烟烟姐真好。”白沁沁特意这么一说。

    “小烟是一个好女孩，值得被人待好，不是吗？”萧亦枫看着白沁沁单纯的脸问她。

    “对，萧哥哥你说的没有错，烟烟姐是非常好的，她值得所有人对她好。”白沁沁眨眨眼笑着开口。

    “你们两人要不要进电梯的？”沈烟看着他们二位问，这电梯都开了，他们要是还继续在那里聊天的话，就让他们继续聊，她自己一个人先下去。

    “进进进的，烟烟姐，我来了。”白沁沁直接小跑进去。

    到了楼下，三人分开，萧亦枫上了自己的车，沈烟带着白沁沁上了她的车。

    “烟烟姐，你的车从沈家开出来了吗？”白沁沁一坐上去就认出来了，这是沈烟的车。

    “嗯，开出来了。”沈烟淡淡的应了一句，启动了车子。

    不仅开出来了，还特意去检修了一下，幸好检修了一次，不然的话才活过来的小命应该又要交待了。

    要说狠还是沈茵够狠的。

    “烟烟姐，我们去最好的手机店去修。”白沁沁给她指了路，想的就是去最好的手机店修，如果修不好，白沁沁就当场给沈烟买一台赔偿，想的那叫一个顺畅。

    沈烟当然也知道白沁沁心里打什么小主意，这丫头又在想给她买新手机的事情吧。

    沈烟的车刚出小区，一个年轻的男人就从旁边出来拦出住她的车。

    这么突然冲出来一个人拦车，也是可以把人吓个半死的。

    沈烟只能停下车来，这好歹是小区门口，旁边就是保安亭，他要是想做什么事情的话，她也不怕。

    沈烟停下车降下车窗，男人直接走到了车窗边。

    “沈小姐。”

    “你是谁？”沈烟看了一眼不认识。

    白沁沁看了一眼，有些眼熟但一时半会想不起来是谁了。

    “沈小姐，我是时总的秘书关旗，这是时总让我给你送来的手机。”关旗很直接的说着，然后把一个白色的手机盒递到她的手上。

    白沁沁也认出来了，这个男人的确是哥哥身边的一个秘书，集团里面有一个秘书团来的，大概有四五个人，白沁沁有些只见过一两次面，哪里会记得。

    “烟烟姐，他真的是哥哥的秘密，这一次过来是帮哥哥给你着送手机的，哥哥知道你手机坏了，特意让他送的。”白沁沁赶紧力证一下。

    听到这里，沈烟微微的怔了一下，时慕寒这个男人还真的是上心了，她手机一坏，他第二天大清早的就让人送过来了。

    现在是要扮演贴心好男人的角色了吗？

    不过时慕寒想演什么样的男人，那都是他自己的事情，沈烟没有什么兴趣陪他来演的。

    “烟烟姐，这是哥哥我是让关秘书给你送来的手机，你接着呀，这样子的话手机就可以不用买了。”白沁沁激动的催着沈烟接。

    要知道，刚刚看到萧亦枫大清早过来的关心，白沁沁就有些担心哥哥要失去老婆了，把老婆手机害得掉水里坏了，也不知道补偿赔罪的。

    现在好了，白沁沁可以放下心来了。

    “关秘书，麻烦了。”沈烟接了下来，不是因为时慕寒送的，是他欠她的。

    毕竟她手机掉水里是他的原因，就是不知道最后关机前他看到了什么。

    这才是让沈烟最不爽的地方。

    “拿着。”沈烟把手机往白沁沁的手上一丢，然后直接启动了车子。

    “烟烟姐，这真的是我哥送过来的手机，折了我帮你装上卡，以后用这个吧。”白沁沁手忙脚乱的拆了包装，拿出来一台白色的手机，这是特制版的白沁沁一看就看出来了。

