    第454章

    眼见陆云卿应承下来，令左千自是喜不自胜，火煌娇更是欣喜，拉着陆云卿就要叙旧。

    陆云卿怎能答应，不着痕迹地推开火煌娇的手，无奈道：“时候也不早了，姑妈，我想回去歇息。”

    “是了是了，你这一路赶来定是极累。”

    火煌娇连忙改口，“赶紧去睡吧，厢房的被子我让下人晒过好几天，都是新的。”

    “多谢姑妈。”

    陆云卿稍稍颔首，旋即转身出门融入忙忙夜色中。

    令左夫妇各自心绪翻涌地门前伫立片刻，火煌娇眉间蓦然浮现出一丝忧愁，“官人，我怎么感觉这次衣衣过来，对我们态度生分了不少，她是不是察觉到了什么？”

    “怎么可能？她对黑城的所见所闻，皆是通过你我之口，也未见他师父在黑城周围活动，能察觉什么？”

    令左千一口否掉妻子的猜测，随后沉默片刻，兀自又不放心，改了口，“大不了，我明日再试探一番。”

    “只能这样了……”

    火煌娇哀叹一声，“没想到衣衣居然也能蜕凡，如此说来，即便引不出水光上人完成那位大人的吩咐，我们也能依靠衣衣，想象别的办法。”

    令左千闻言却冷哼一声，“妇人之见，你懂什么？就算衣衣能进圣堂，水光上人不现身，她在圣堂没有倚仗，连自己都寸步难行，哪里还能管得了我们死活？”

    火煌娇脸色微白，“那圣堂考核……”

    “自然要继续，做戏做全套。”

    令左千言罢，扶着火煌娇柔弱的双肩，眼神一压，“娇娇，我知道对你唯一的亲人动手，你心里不好受，我心里难道就好受？可是我令左家上下这偌大的基业……对方又不会要了衣衣的性命，她只是用来吸引水光上人的工具罢了，你放心，此事过后，我一定好好补偿衣衣。”

    话说到这个份上，火煌娇脸色难看，但也未见有太多挣扎，便沉沉叹息一声，“但愿如此吧。”

    ……

    令左夫妇后来的谈话，陆云卿当然不知，她回到厢房院子。

    在院内焦灼徘徊的火煌阮看到眼睛一亮，立刻迎了上来，随后看到陆云卿身侧还跟着一名丫鬟，顿时结巴起来，“你…你回来了？”

    陆云卿没有作声，转头看着丫鬟，那丫鬟顿时心领神会。

    “奴婢告退。”

    丫鬟走后，火煌阮立刻去关紧院门上栓，回头却看到陆云卿已经进屋，她连忙一路小跑跟进去。

    进了屋，陆云卿视线扫过桌上已经冷掉的饭菜，放开五感巡视一遍，四下并无偷听耳朵。

    令左夫妇竟丝毫没有怀疑她的身份么……

    到底是真的被她表现诓骗过去，还是……她的身份根本不重要？

    一点念头自心中闪过，身后传来怯怯的翠声，“姐姐，你……你成功了吗？”

    陆云卿回头瞥过她一眼，在桌边坐下，尝了两口纹丝不动的饭菜，一边说道：“暂时无碍，先坐下来填饱肚子吧。”

    火煌阮闻言，飘零整日的一颗心终于略微安定，她长松了口气，坐下来抱着饭碗大快朵颐，紧张的劲儿过去后，显然是饿极了。

    食未言，晚膳过后，陆云卿二人各自洗漱一番便径直挤在一张宽敞的床榻上歇下。

    似乎是暂时寻到一出安宁，又或是从陆云卿身上获得一丝安全感，火煌阮很快睡熟，均匀的呼吸声传入陆云卿耳中。

    陆云卿却怎么也睡不着，眼见火煌阮睡得极深，她悄然起身，并未点灯，只走到窗前推开窗子。

    冷沉的夜色透进来，吹得陆云卿神智一清。

    夜晚令左千那番话虽然显得合乎逻辑，与她猜测衬得八九不离十，可细细想来，却总感觉有些微妙的古怪，再想深一些，又像是自己多虑了。

    倏然间，她又想起火煌衣对火煌娇的警告。

    此地绝非善地，令左千的表现却又令她根本寻不到半点危险的征兆，要么就是令左千和火煌娇的演技太好，连她的视线都能蒙蔽，要么就是……危险根本还未到来。

    直觉告诉她，火煌衣回来黑城，很可能跟火煌家族覆灭有关。

    她对往事全然不知情，火煌阮也是一问三不知，想要从中推测出原委，太难了……

    但难，却不意味着放弃。

    陆云卿漆黑的瞳在黑夜中闪动，她需要火煌衣这层难得天然的身份伪装，即便麻烦缠身，也绝不可能轻易放弃。

    一夜无话。

    翌日清晨天刚亮，火煌阮醒来看到身边的陆云卿不见踪影，顿时心中一慌，连忙起身下床。

    却在这时，陆云卿端着早膳进来。

    “起来了？那就快些洗漱，早膳菜色还不错。”

    火煌阮闻言小脸一红，摸了摸屁股底下冰凉的软垫，“姐姐，你什么时候起的？我…我是不是睡太多了。”

    “没有这回事，是我身上伤势未尽，睡眠不太好。”

    陆云卿淡淡回应一句，自顾自地坐下来用膳。

    火煌阮连忙穿戴好，一阵小跑出去，在院子里洗漱迅速一番后回到屋内陆云卿旁边坐下，拿起筷子，一边打量陆云卿有些苍白的侧脸，“姐姐，你的伤势……”

    “死不了人。”

    陆云卿一口堵住所有问话。

    火煌阮见她兴致不高，只得放弃继续闲聊亲近的念头，闷闷不乐地吃粥。

    粥碗还未见底，陆云卿就听到外面有人“衣衣”、“衣衣”的喊起来。

    不多时，火煌阮便看到姑父满脸红光地匆匆进来，笑说道：“衣衣，你这运气真是绝了！昨天你不是拜托我去查圣堂考核的资料吗？我想起来，今天就有一个绝好的机会。今日是黑城圣堂大管事家小女的生辰，为此大管事设了一场小晚宴，我们左千家与大管事家有些远方表亲的关系，虽然不亲近，但也在邀请之列。”

    陆云卿闻言眸光微闪，“如此甚好，还请姑父为我和阮阮准备一身得体的衣裳。”

    此话一出，火煌阮与令左千皆是愣住，同时脱口道：

    “我也去？”

    “阮阮也去？”

    陆云卿瞥过脸色紧张起来的火煌阮，微微一笑：“既然是宴，气氛不至于紧绷，打听圣堂考核之余，就当是给阮阮一次历练的机会，她跟着我一直在深山老林里，平时也没什么机会带上她，见过的世面太少了。”

    令左千心中为难，但陆云卿的理由无可挑剔，他只能点头答应下来，笑道：“还是依依想得周到，是姑父的疏漏，阮阮，我对你赔个不是。”

    “姑父千万别这么说！”

    火煌阮受宠若惊，“您是长辈。”

    令左千哈哈一笑，“那就这么说定了，晚点我让你们姑妈送衣服过来。”

    “姑父慢走。”

    陆云卿神态恭敬地送走了令左千，脸上的笑容瞬间消失不见，回归平淡。

    “姐姐……”

    火煌阮六神无主地凑上来，却被陆云卿抬手打断将要开口的话，“别忙着急，让我想想。”

    火煌阮闻言只能将到嘴的话咽进肚子里，重新坐下来，却没胃口再吃了，只趴在桌上，时不时看一眼杵在门口没了动静的陆云卿。

    “你姐姐可有交给你什么特别的东西？”

    不知过了多久，陆云卿的问话忽然传入耳中。

    趴在桌上睡着的火煌阮立刻被惊醒，她连忙坐直擦了一口嘴边的口水，摇头道：“没有什么特殊的，要是有我肯定印象很深刻。”

    下意识回答完，火煌阮才缓过神来，疑惑道：“你问这个作甚？”

    没有特别的东西……

    陆云卿回过身，看着火煌阮脸上无甚波澜，“那礼物呢？”

    “礼物？”

    火煌阮苦恼地锤了锤头，“那就太多了……”

    陆云卿精神微振，“可有特意叮嘱你一直带着不离身的？”

    “没有啊。”

    火煌阮不假思索地摇头，随后像是想起了什么，摘下自己头上的玉钗，“这个算吗？我姐姐送我的玉钗，我很喜欢，就一直戴着了。”

    陆云卿微蹙眉，接过玉钗打量一番，却没发现有什么奇特之处。

    猜测有错么……

    将钗子还给火煌阮，陆云卿目光一定，“我出去一趟，很快回来。在我回来之前，不要让任何人知道我不在，能办到吗？”

    火煌阮艰难地咽了口唾沫，却没多问，“那……可要快点啊。”

    火煌阮话应刚落，便见陆云卿速度极快地跳上房顶，只一刹那的功夫，就如同一抹轻烟般飘然远去。

    如此惊人一幕，直把火煌阮看得满脸震惊，小嘴微张。

    姐姐师从水伯，身手不差，她也曾见过姐姐和水伯展露过轻功，可如陆云卿这般惊世骇俗的，却是生平仅见！

    “无名姐姐，难道比水伯还要厉害么……”

    她喃喃自语见，灰暗许久的眸子渐渐浮现出一抹光亮。

    ……

    却说陆云卿离开府邸后，随意改头换面，变作黑城行人中最多的药商打扮，很快从茶摊打探到圣堂大管事的府邸，一路摸过去。

    她不是坐以待毙的性格，既然看不破令左千葫芦里卖的什么药，那就主动出击验证一番。

    若是一切依然找不到漏洞，那她便依了令左千，兵来将挡水来土掩。

    可若是破绽明显……

    “你说什么？大管事小女生辰？”

    大管事府邸门前不远的商铺小老板一脸惊讶的放下烟枪，“小兄弟，你莫不是被什么人骗了？大管事只有两个儿子，哪儿来的女儿啊？”

