    第578章新邻居

    回到家属院的李小玉并不知道欧婶的事，因着她和欧香巧两人的事，李小玉已经把她们划出自己的势力范围。

    李小玉去药园看了一圈，没有发现外来的痕迹才放下心来

    里面种植的续骨草太重要，以后明面上用的黑续接骨膏，全靠这二十株药材。

    她是真怕被人给祸祸了，最怕的是那些熊孩子的无知。

    要是给祸祸了，总不能将人给宰了，让家长赔又能赔出多少钱来。

    李小玉放心地关上药园的门，慢悠悠地回8号院，这样清闲的日子不知还能持续多久。

    多过一天便是她赚到了，进院门前听到隔壁七号院里传出的吵嚷声。

    不知道这新搬来的，又是什么品性的人家。

    这才刚回来，就听到一个老太婆破口大骂的声音。

    自家的清静，怕是从此要被打破了，回去问问刘嫂是什么情况。

    家属院的人口越来越多，各种弊端也显露出来，人上一百形形色色，还真是至理名言。

    她虽很少在外面走动，但会听刘嫂说起一些家属院发生的事，对一些奇葩的家庭，还是有所了解。

    近两年随着制药厂产量的增加，职工的收益也有所增加，少部分的家庭不光把孩子带来了。

    甚至有的还把父母、侄子侄女都带来。

    在这个一人当兵，全家光荣的年代，有的家里兄弟姊妹多，当兵是靠抽签决定的。

    出去的人要养着一大家老小，负担是相当的重，再加上很多家庭都是父母在不分家。

    符合要求的家属来后可以直接进厂做工，两份工资对一个家庭来说是很可观的收入。

    一旦被老家的亲人知道后，可以想象来打秋风的会有多少。

    遇上温和点的人还好说，一旦遇上极品，那家里就是没完没了的争吵，李小玉希望隔壁家不要是那样的人家。

    不然，他们住在隔壁每天都能听到大戏，虽然别人家的争吵可以当闹剧来看。

    但如刚才听到的那些污言秽语，她还是很不喜欢的。

    听到那些难听的话，李小玉直摇头，这要是遇到个脾气不好的人，能当场把那老太婆给废了。

    将院门紧紧地关上，她可不想让那样的老婆子到自家来。

    “大白天的你插上门做什么？”

    欧老爷子发出疑惑的问声，又在搞什么鬼，难道是看到有人朝自家这边来了？

    “爷爷，你难道没有听到隔壁的吵闹声，污耳朵，以免有些人上门来套交情，我们还是将门关上的好。”

    欧老爷子早听到隔壁的声音了，他也没想到走了一家麻烦，这是又来一家麻烦。

    真不知道这些家属是怎么想的，好好的日子不过，偏要作妖。

    做为一个领导，连自家的事都处理不好，还怎么管理一个厂子！

    欧老爷子对新来接任的副厂长苗安邦颇有意见，厂里的副厂长这是换的第三任了。

    人还真是经不起诱惑，换了一个又一个，不知这一个能否经受得住考验！

    “让他们吵，只要不吵到我们家来就行！”

    李小玉没想到欧老爷子会是这种想法，他竟然没想过去干涉，或者说让人来整顿家属院的风气。

    “爷爷，你不准备管管？”李小玉指指家属们聚居的地方。

    “闹得不象话了，自会有人来管。

    我一个老爷们，去管女人家的事做什么，你是不是觉得我太闲了。

    有你这么一个祸头子在家，我都操心不完，哪有心情去管别人的事！”

    李小玉不可置信地指着她的鼻子问道：“爷爷，我哪里成祸头子了？”

    她从来没有去惹过谁，连军营后面的森林，都没有独自去过，就是有时会放个大招，会惹来坏人的觊觎。

    这也不是她想要的啊！只能说明总有坏人想害她！

    “你是小祸不闯，专闯大祸的人，从今天起除了药园以外，没有我的允许，家属院的大门都不许出。”

    这是要将她禁足啊！没那么严重吧！除了几个主要人物外，没谁知道她的身份。

    “真要这么做吗？”

    欧老爷子坚定地点头，万事小心为上，小峰没在家，要是真的出事，没人能救得了小玉。

    “暂时的，我们小心点为好，你多为小峰想想！”

    李小玉想到家里五个人，老爷子年纪大了，遇事自保都难，他的身边肯定是不能少了苏力强的。

    刘嫂武力值一般，虽是欧家的暗卫，但一直都是跟在老爷子身边做后勤的，遇险的时候很少。

    只剩下一个欧康安，还是算了，他们能自保就是最好的。

    经过长时间的考察，李小玉对三人的品性有了深度的了解，现在正是无人可用之际。

    她决定今晚就提升三人的内力，只希望他们在危机时能护着老爷子就行。

    “好吧，只好如此了！”

    李小玉听着隔壁老婆子一直没有停歇的声音，头皮发麻，她不知道被骂的人是怎么听下去的。

    声音尖利而高吭，跟大公鸡打鸣一样的宏亮，声音不停歇而且一点都没有哑号，不知练了多少年，还真是人才！

    还是去找刘嫂打听打听，隔壁那号人物是什么人，以后要是碰上也得有个了解才行。

    在厨房找到刘嫂，她正在为中午饭做准备，李小玉上前去给她帮忙，但被刘嫂阻止。

    “你别插手，真要想做就去把那颗白菜扒开，你中午想吃什么菜？”

    “白菜粉丝肉沫，清蒸白菜心。”

    “你就不能多吃点肉，天天只知道吃素，别人家是想吃肉吃不到，你是想都不想。”

    “呵呵，刘嫂做的素菜同样能吃出肉味来。

    刘嫂，你听到隔壁的吵闹声没，他们家是什么情况？”

    刘嫂嘲讽地一笑：“怎么没听到，每天都要骂两场，这才是第一场，下午还有一场。

    骂人的老婆子，是新来的副厂长苗安邦的寡娘苗氏。

    在战争年代以一人之力养大了儿子，现在儿子有了出息，苗氏的威风也抖起来了。

    骂的是她前一个儿媳妇生的姑娘苗小凤，那姑娘是个可怜人。

    六岁时就没了娘，她爹后娶了一个叫周依萍，生了对双胞胎，她在家中的地位可想而知……”

    (本章完)

