    

    “呼！”

    小医仙盘膝在床上，体内的斗气围绕着特殊的经脉运转一圈游走剑匣后归墟到丹田当中。

    “呼！”

    小医仙吐出一口淡灰色的气息那是身体中的杂质，一晚上的炼化身体中封印的毒气，修为更是突飞猛进达到了七星斗者。

    小医仙手指间缠绕着紫色的斗气，心中更是感慨到：“不愧是厄难毒体！”

    食毒就能变强，仿佛跟经验药水一般，要是没有副作用就好了。

    小医仙撩开衣服，小腹上的七彩毒线仿佛又往上涨了一点点。

    小医仙看像旁边还在睡觉的小灵儿有些疑惑，这似乎睡了很久了吧？

    “臭丫头，不要担心，她这是在蜕变，等她醒来可能就是斗者了。”药老突然出现在了小医仙面前，他看着面前的小灵儿也是一阵出奇。

    小医仙看着药老有些开心的说道：“什么时候醒的？”

    药老双手背负淡淡的说道：“刚醒！”

    小医仙看像小灵儿有些好奇的问道：“药老你知道这是什么情况吗？”

    药老摸了摸下巴认真的说道：“这是天地精灵独有的修炼方法吧，有了你那个修炼功法可能触发了血脉，脱变一次就是成了斗者。”

    小医仙听到这话眼中闪过一丝惊讶的说道：“那蜕变九次甚至十次……”

    药老深邃的双眸看着小灵儿说道：“就是成为斗帝也不是没有可能，但是太难了！”

    小医仙听到太难了也是放轻松了，什么时候有了这种种类，而且似乎还有着斗帝的可能，虽然说难度很大。

    但是斗破一书中却是没怎么说，只写了大部分常见的妖兽，对于这种异端来说并没有写过。

    或许称之为妖兽也不是不可以，但是说为妖中精怪也不为过。

    小医仙看着药老淡淡的说道：“药老，等小灵儿醒来我就离开了。”

    药老点了点头，乌坦城很小，没有什么值得留恋的，想要变强还得出去走万里路，看大好河山。

    药老飘来飘去淡淡的说道：“等小炎子斗者的时候我也会带着他出发的。”

    小医仙点了点头说道：“迦南学院有排名第十四的陨落心炎。”

    “哦？竟然会是陨落心炎？”药老听见这个消息眼中也是散发着光芒，虽然他能感觉到迦南学院有异火的存在，但是没想到竟然是陨落心炎。

    火由心生，淬气炼骨。号称“修炼作弊器”的陨落心炎。

    而且这异火不仅可以加快修炼。一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火。

    而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般。

    而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼，所以，称之为作弊器。

    药尘转身又想到了萧炎的实力有些沮丧的说道：“就算萧炎突破斗者也不可能能吸收排名十四的异火。”

    他可是深刻了解异火到底有多难吸收，当初他吸收异火都是废了九牛二虎之力。

    小医仙笑了笑说道：“那青莲地心火呢？”

    “什么？”

    药老直接抓住了小医仙的肩膀有些不敢相信的说道：“你确定？”

    小医仙点了点头说道：“塔戈尔大沙漠中有着“青莲地心火”的存在，而且美杜莎女王也对其恋恋不舍。”

    “嗯？”

    药老听到这个消息也是楞了楞，一条阴性的蛇想要对至阳的异火感兴趣？

    难道是？

    小医仙看着药老笑着说道：“没错，就是靠异火进化，我们到时候就在塔戈尔大沙漠见面，到时候异火有没有被美杜莎取走就不知道了。”

    药老点了点头，小医仙给的消息无一给了他和萧炎明确的目标，这样也能快速的成长。

    “但是这第三个异火？”

    药尘有些不知道哪里还有第三个异火，他的骨灵冷火如果取出去他也会有生命危险的。

    小医仙看着药老神秘兮兮的说道：“海心焰，而且被人掌握，药老你还特别熟悉！”

    “嗯？”药老听到小医仙的话有些懵逼，他什么时候认识掌握海心焰的人了？

    “韩枫！”

    小医仙说出这两个字的时候药老身体的威压瞬间喷涌而出，血红的双眼充满着愤怒。

    “韩枫！”药老一字一字的念着这两个字，每一个字蕴含的杀意都让小医仙陷入了无尽的黑暗当中。

    似乎察觉到了什么药老收起了气势，有些不好意思看着面前的小医仙。

    想他不久之前还是纵横中州的第一炼丹师，就因为自己路过一处村庄看到一个孩子。

    本以为能传承自己衣钵，但是没想到，却是他跌落低谷的开始。

    因为他的恻隐之心他收徒了，因为他担心焚决能不能修炼，没想到……没想到……

    想到这里药尘就暗暗咬牙切齿，养了自己徒儿不知道多少年，竟然比不上别人的几句话？

    随随便便挑拨了下就敢噬师，简直就是喂不熟的白眼狼。

    小医仙看着药老思绪重重也是知道她让药老想起来不少的回忆。

    韩枫是被药尘救下了一个孤儿，从小在药尘的宠爱下长大。

    本是有着大好前途，没想到他的心理竟然变了……

    狼子野心的他在慕骨的挑拨下选择了杀害将他养育成人的师父药尘，只为夺取一卷名为焚决的功法。

    而且焚决想要修炼的条件非常难，而且有着一定的危险性，当初的药老就是不准备把这个功法给韩枫。

    但是韩枫却不这么认为，心理已经扭曲的他做出了最大的事情。

    “噬师！”

    这也是萧炎金手指药老的必要流程……如果没有这样的身世，萧炎的终点一目可见。

    而将药尘挫骨扬灰的韩枫因为害怕被药尘挚友风尊者古灵查出真相，带着药尘的遗物逃到了黑角域当土霸王，成为了黑角域第一炼药师“药皇。”

    怎么说，小医仙也无法说这个二五崽，简直就是“傻！”

    不相信师傅，而且因为小时候的影响变成了这个样子，最后也仅仅成为了斗皇而已。

    最终死的也是很嗨皮，一个字“该！”        

