    “你女儿叫什么名字？”兰斯面带微笑的反问道。

    “她随我姓，姓单，名婉晶。”单美仙也没多想，熟练的介绍道。

    “来人！封东溟夫人单美仙之女单婉晶为黄海美人，配六品俸禄，居于春华宫中，与其母同殿而居。”兰斯毫不客气的冲周围宣告道。

    “是。”小黄门冒出来应声道。

    “陛下！”单美仙惊愕道。

    却是没想到，简单的一次婉拒行为，竟然连自己的女儿也给搭进去了。

    这算什么？送货上门吗？

    “夫人还有什么话要说？”兰斯笑眯眯的询问道。

    “民女愿以东溟账本为礼，求陛下能够网开一面，收回成命，放我母女二人出宫！”单美仙没敢迟疑，立刻从袖兜中将东溟派的交易账簿给拿了出来，跪倒在地，一副上告青天大老爷的样子，冲杨广求情道。

    “你把朕当什么了？如同商贾一般的市侩之人吗？”兰斯闻言猛的一拍桌案，从椅子上站了起来喝问道。

    “民女不是那个意思！”单美仙紧张道。

    “那你是什么意思！”兰斯逼问道。

    “这……”单美仙无言，只得扭头看向自己的目前，向她寻求起了帮助，却不知道，她今天之所以会落到这个地步，全都是祝玉妍主动配合的锅！

    要不然以她东溟派的往年行程，起码要到来年二月二之后才会进入中原，并且就算到了中原，也只会在余杭和东海、黄海一带活动，却是不会进入长江，来什么行宫，自是不会有现在这个遭遇。

    所以祝玉妍就如同没看到她的求救一样，眼皮一搭，就把一切都给忽视了过去。

    顿时，单美仙心头一振，感觉自己好像明白了什么！

    “原来，这一切都是你算计好的？为什么？”单美仙一脸悲愤的表情朝祝玉妍质问道。

    “我不想你再在海外漂泊，我想你和晶儿能留在中原，所以我就给你找了个男人，也就是陛下，陛下富有四海，又雄姿英发，断然没有配不上你的道理！更何况，陛下在听闻了你的事情后，还专门下令让我把边不负软禁起来，交由你来处置，这份诚意，难道还不够吗？”祝玉妍抬眼看向了自己的女儿，声音淡漠的回答道。

    “所以，你就把我和晶儿给卖了？”单美仙愤恨道。

    “我这是在为你们好！”祝玉妍冷声道。

    “不需要！”单美仙冷喝道。

    至此，她也彻底绝了和母亲重修旧好的想法，将内心中那点原本因为她同意将边不负交由自己处置而升起的亲情给掐灭的一干二净。

    “从此以后你是你，我是我，你我之间再我瓜葛！”

    “陛下，究竟如何你才看放我和女儿离开？”跟着，单美仙把自己的注意力全部集中到杨广的身上道。

    “不论何种代价，朕都是不会放你们母女离开的。”兰斯摇头道。

    “陛下就那么想得到民女的身子？”单美仙静默了一会，脸上的表情也跟着平静了下来，用一种充满魔性的目光看着高处的杨广道。

    “不错，你的身子，你女儿单婉晶的身子，还有你母亲祝玉妍的身子，朕都要！”兰斯就如同没看到她的异常表现一样，单手朝空气一抓，做出一副天下尽在掌握的样子，霸气道。

    “别白费心思了，陛下得有仙缘，早已经将自己修炼成了半仙之体，别说是你那区区半吊子的天魔媚术了，就算是老身十八层天魔大法为根基催动的天魔媚术及天魔舞，也一样无法影响陛下分毫，你还是死了那条心吧。”一旁的祝玉妍声音略显嘲讽的提醒道。

    单美仙默然，好一会才再次抬头道：“民女可以答应留在宫中侍奉陛下，不过民女有个条件。”

    “什么条件？”兰斯好奇道。

    “断绝和阴葵派的联系，并将阴葵派留在宫中之人全部驱逐出去！届时民女不仅会全心全意的服侍陛下，也会带着民女的女儿单婉晶一起来服侍陛下，让陛下体味别样的异域风情。”单美仙厉声道。

    “美仙！”祝玉妍愤怒道！

    她这辈子最在乎的事情就那么几件，一是天魔大法修炼到第十八层，这点已经在兰斯的帮助下实现了，因此也就算过去了。第二个，就是把阴葵派发扬光大，不说变成天下显学，名门正派，却也要成为足以影响朝堂江湖的巨大势力！

    之外，才是找机会杀了石之轩，帮自己报身子被骗，前路断绝之仇！

    现在她的女儿竟然要为了报复自己而胁迫杨广把好不容易重新踏入朝堂的阴葵派给驱逐出去，就算以她心性，她现在也是忍耐不住怒火中烧，恨不得想要一掌把单美仙给打死！

    如果不是顾忌杨广确实很在意单美仙的身子的话……

    “呵，单美仙，你似乎把自己看得太重了一些。”兰斯闻言带有嘲讽似的轻笑一声，重新坐回到了椅子上，慢条斯理道：“是，朕是比较觊觎你和你女儿的身子，那也是因为你们和祝玉妍有关系，是祖孙三代，在一起伺候朕的时候，会让朕有一种别样的刺激感，并不是说，朕没了你就会茶饭不思，吃什么都不香了！”

    “起码你的姿色还没到那种地步，所以朕会迁就你，但也仅限于一些不会挑战朕底线的小事情上，想要借此得寸进尺，看来是朕给你脸了！”

    一顿，兰斯又毫不客气的命令道：“祝玉妍，将单美仙拿下，然后命人叫旦梅将单婉晶带过来，朕现在就要要了你们祖孙三代的身子，满足朕内心中的野望。”

    “是！”祝玉妍毫不犹豫的应命道。

    随即出手，拿向了单美仙。

    单美仙想要反抗，哪知才一运功，整个人的身体就变得酸软无力起来，被祝玉妍给轻易的拿了下。

    “怎么会……”单美仙错愕道。

    “是那杯茶水？”单美仙后知后觉道。

    祝玉妍没有回答，而是转身招呼过来一个小黄门，让对方代自己把命令传达给旦梅，让旦梅完成杨广交代下的带人前来的任务。

    而后祝玉妍便提着单美仙跟上了兰斯的脚步，朝着某个没人使用的后宫走了过去。

