    “兑换属性点？不过还需要梦想点啊。”

    苏提醒道：“梦想点只有9个，目前还差一个到10点，为了下一场开启须佐能乎，和光暗龙使的召唤能力，还有拂晓之花长袍血花幻灭的保命技能——我觉得至少保持在15个，如果可能，25个梦想点最好。”

    “梦想点很贵的……我打算兑换540属性点，货币点肯定不够用……到时看财富还能剩下多少吧……”王凌有些无奈的回答道。

    这种程度的交换，毕竟不是小数目，在高级区的自由市场进行交易并不现实。哪怕是圣十字军这样的大队伍，也不可能留存540属性点，再说，高级区还有进入剧情任务世界的惩罚。

    实际上，按照一名梦想者，应该在中级区混至少10场任务来看，一些实力不错的中级区队伍，手中恐怕会更加的宽裕。在仔细思考了一番后，王凌花费1万货币点，做为传送费用，前往中级区的自由市场进行交易。

    一般来说，点数的交易价格，是3千货币点一个属性点，2千货币点一个技能点，2万货币点一个梦想技能点。

    急着入手大量属性点，按照正常的交易价格是肯定不行的，王凌给出的兑换价格是：3100货币点换一个属性点，1900货币点卖一个技能点。

    371个技能点全部卖掉了，一共获得了70万5千点，加上原本的货币点一共是161万8千，王凌赫然发现，哪怕购买540个属性点都有所不够，当然差的也不多就是。

    犹豫了一番，他卖掉一件在合金弹头世界中，获得的道具：自导卫星暴民，这种在击杀boss时，有大量输出的道具，获得了中级梦想者们的追捧，卖了整整10万货币点。

    540个属性点花费了167万4千，又购买1个梦想点花费了2万点，现在热血队的财富只剩下：

    2万4千货币点，10梦想技能点。

    王凌心中顿时有些无语，依靠无私奉献的银色十字团，在晋级世界巨发了一笔，现在居然又变成穷光蛋了。不过，540个属性点砸下去，热血队的成员，起码苏、智代这两个正牌队员，基础实力会大幅度提升。

    返回高级区的专属房间中，这次提升了属性点后，变成了：

    智代：

    力：400点，敏：200点，体：200点，智：200点；

    苏：

    力：200点，敏：200点，体：200点，智：400点。

    现在热血队的三人，一个是全属性400点，两个都是特长项400点，其它属性200点，起码属性上绝对不是进入高级区新人的等级——王凌甚至怀疑，他们恐怕可以达到某些强大的队伍，核心成员的属性等级了。

    “原本还准备强化一番武器装备呢，看来现在也没办法了。不过我们提升了这么多属性，特别又升级了各种技能，再强化装备也没那个必要，可以放在下一场任务结束。”

    王凌想了想，又说道：“这次我们的属性，比进入合金弹头世界前，几乎提升了一倍。打个比方，原本一个普通人，有一人的力气，一下提升到了两人力气，这需要一个锻炼和熟悉的时间。”

    “还好高级区的休息时间是21天，现在还剩19天，这段时间每天辛苦训练，足够熟悉提升的属性了。”

    智代点点头表示明白，苏插嘴道：“你新获得的能量，也要熟悉拥有的特性哦。”

    “不错，原始真焰、终末狂雷、裂空之风、极寒冻气，四种能量对应口袋妖怪世界的神兽，即便比不上混沌魔力，死神之力，恐怕也相差的不多了，必须好好研究……”

    王凌停顿了一下，又有些郁闷的道：“这些能量，仍旧封存在我的双手、双脚中，无法加入到体内的灵力循环……要不然，我的灵力恢复速度，绝对要提升三倍以上。”

    “可惜，原来的元素灵力，起码还算灵力。现在的四种能量，已经是进阶的元素能量了，不知道未来还有没有可能，和灵力达成循环，否则双手双脚内的能量，和身体的能量分成5个部分，太让人不爽了。”

    智代说道：“不用担心，说不定下一场任务，就可以解决了呢。剧情世界的能力应有尽有，总有一种能力，可以解除这个麻烦。”

    王凌向苏询问道：“对了，你新增加的精神力火焰，这种能量怎么样？”

    “很好。”

    苏可爱的小脸，露出了明媚的笑容：“这是和精神力闪电同级的特殊能量，性质有相似之处，估计要不了多久就可以完美的掌控……实际上，现在我都可以用这种能量，制造出火焰心灵魔球。”

    一股股红色的火粉，从苏周围的虚空生出，组成了三颗环绕身体旋转的火焰球体。摆摆手让球体散去后，苏又道：“精神力火焰对我的用处很大，并不止心灵魔球那个技能。”

    “须佐能乎，原本是酒鬼火神，查克拉像火焰那样燃烧，构成身体。我目前用融合的念气，具现化出剑和盾牌，用进阶能量精神力闪电，覆盖在剑和盾上增加破坏和防御，构成身体的能量目前是精神力。”

    “精神力构筑的身体，远没有高级能量构筑的身体强，精神力火焰构成的酒鬼火神须佐能乎，手持缠绕精神力闪电的剑和盾，这个s级技能的威力，绝对要增加许多。”

    王凌若有所思道：“确实，酒鬼火神，烈焰燃烧的能量巨人……可惜，要是能弄到十拳剑、八咫镜、八尺琼勾玉这些神器，这s级技能才能发挥出真正的威力……”

    热血队还剩下的财富，从光球处买了一瓶高级区特有，恢复1千点生命的超级生命药剂，就花费了1万5千点，剩下的9千货币点，也买不到什么东西了。

    没钱在自由市场上淘宝，也没钱强化武器装备，三人可以专心的修炼。

    不过对王凌来说，还必须灵魂转移成蛛俐，应付白凤——还好，现在苏的闪电磁场控制力极为精深，仅仅20分钟就可以完成灵魂转移，再加安吉拉的掩护，并没有出什么意外。

    当然，这段时间中，也免不了要受魔丽莎队，那个钻到钱眼的女子的骚扰。

    21天的休息时间，很快就过去，算是基本适应了现有属性的热血队三人，和轮回分身小花火，一起站在房间的光球前，正午12点徽章传来了提示道：

    “热血队的休息时间结束，下面将要进行新的主线任务，请在半个小时内到达主脑分机处。热血队将要进入的世界为：拳皇世界！”

    听到提示，王凌脸上顿时涌起了狂喜之色，居然是格斗世界拳皇！

    这是他最希望进入的世界，对升级了四大格斗技的他，对拥有武姬天赋的少女智代，甚至对希望锻炼一对一近战实力的苏，都是可以增加格斗经验、能力的最好世界。

    小花火，目前可以算召唤师，但白眼配合体术、咒印爆发，是她重要的战斗手段，她同样可以算做格斗少女。

    光芒一闪，仰天大笑的王凌连同身边所有人，全部被传送到了拳皇世界中。

    “96年被封印的天国神族，

    四大天王之首：息吹暴风高尼茨，

    寻找到了新的凭依体，

    十神宝之一：天羽忍。

    被高尼茨控制的天羽忍，掌握了大蛇力量和风之力，

    准备复活三天王：

    干枯大地七枷社、荒狂电光夏米尔、控制之炎克里斯；

    乃至……

    让天国神族之主：大蛇降临，清洗整个世界。”

    听到徽章传来的世界简单提示，王凌不由点了点头，当初玩游戏时，还好他对拳皇并不陌生，这应该是gba上的第二款拳皇。

    这个游戏的时间段，是96年至97年之间，96年高尼茨被封印，97年大蛇降临，正是天国神族活跃的阶段。游戏背景中的正派势力，是守护草薙剑、八咫镜、八尺琼勾玉神器的三大家族，和大部分格斗家，最主要的反派就是天国神族了。

    高尼茨的，在96年被消灭，精神意志凭依到了一个叫做天羽忍的男子身上。

    天羽忍是十神宝之一，十神宝则是守护三大家族：草薙家、八神家、神乐家的势力，主要归神乐千鹤管辖，每人持有着次神器。天羽忍是“死返玉”的持有者，具有操纵雷电的能力，被高尼茨凭依后，获得了操纵风的能力。

    “96-97年……这时间段很微妙啊……”

    王凌不由得想到，97降临的最强boss，地球邪恶意志集合体：大蛇，这想要灭亡世界的存在。

    “那家伙的真身肯定是x级，而降临在凡人身体上的实力，会是s级还是x级？”

    梦想徽章继续传来提示：

    “本次世界场景：gba拳皇ex2，难度为a。”

    “热血队三人的身份为，流浪格斗家，现在有一个月的自由活动时间，你们在一个月内的活动，将会影响到势力的选择，和在本世界的主线任务。”(未完待续。

