    封林的面具，挡住他此刻难看的表情。

    这个独孤破晓，难不成是故意的？

    知道自己要弄他，所以才加入无间？

    但这也太怂了。

    封林总觉得，他有其他的用意。

    今天老太爷让他来的意思，封林是明白了。

    姬广陵肯定是想当个中间人，让两人暂时放下仇恨。

    “大家好，我是独孤破晓，从今天起，正式加入无间。”

    独孤破晓面带微笑的看向四周，最终将目光，落在封林身上。

    四周众人都在小声议论，有这种高手加入，无间的战力更强了。

    “既然天榜第一加入无间，他的名字会在天榜除名。”

    姬广陵笑着看向四周，“如果大家有新认识的强者，记得说出来，这几天，我会重新排列天榜次序。”

    “小姜，小郑，你们两人负责收集名单。”

    姬广陵分别看向姜中庆和郑文章。

    “好。”

    两人一共点头。

    “死医，你过来一下。”

    姬广陵将话筒放在桌子上，转身离开。

    独孤破晓跟在他的身后。

    “知道了。”

    封林无奈的叹口气，便跟了上去。

    花旦望着封林的背影，面具眼睛处，眯成一条线。

    遗迹的深处。

    姬广陵笑着拍了下封林肩膀，“面具摘了吧，四周没人。”

    “老太爷的意思是，独孤破晓不是人？”

    封林将虽然这么说，还是把面具摘下。

    “人家早就知道你是谁。”

    姬广陵翻个白眼，“我从独孤破晓这里，知道了你们的事，这事不怪你。”

    封林撇撇嘴，“这不是废话吗？我这么老实的人。”

    “所以之前我和独孤破晓商量过了，让他给你道歉。”

    姬广陵看了眼独孤破晓。

    “封林，一直派人杀你，是我的错，但你也要理解我，你灭了江家，我不出手，总会让人笑话。”

    独孤破晓轻轻低下头。

    “我是被迫的，我们古武者，也懒得说那些套路话，最先是江家招惹我，我一再忍让，他们却蹬鼻子上脸。”

    封林双手插着裤兜。

    “好了！小子，人家已经道歉了，更何况他也没对你造成实质性的伤害，看在我面子上，这事算了。”

    姬广陵看向封林说道。

    “你都说了，我还能怎么办？”

    封林同意，完全是看在，独孤破晓没有袭击他身边的人。

    如果他和龙殿那群人一样，玩阴的。

    封林绝对不会同意，大不了退出无间，也要想办法干掉他。

    “好，你们两人的事，就此作罢。”

    姬广陵笑着看向独孤破晓，“你先回去吧，我等你的资料。”

    “前辈放心。”

    独孤破晓轻轻推了下金丝眼镜，“封林，再见。”

    说完，他便离开这里。

    看到他走远，封林才沉声问道：“老太爷，你真相信他？他和九黎族的人，关系不浅。”

    “你还有脸说人家？我得到消息，女帝为了你，可是不惜得罪兵主。”

    姬广陵撇撇嘴。

    “我擦！老太爷你怀疑我？我潜伏在女帝身边，是想让他们内斗，你太伤我心了。”封林一脸难过的样子。

    “你敢说你没馋人家身子？”

    姬广陵笑着问道，“那你怎么不潜伏在兵主身边啊？”

    “我特么……”

    封林翻个白眼，“女帝她是保守派，比较好潜伏。”

    “别解释，解释就是掩饰，再说了，我比你更清楚独孤破晓的城府。”

    姬广陵轻轻摆手，“但他这个高手，愿意献上黑暗教团和真人类的资料，还愿意亲自过去剿灭，是你，你会拒绝吗？”

    “真人类？”

    封林眼睛瞪得滚圆，“他说要亲自去？”

    “说了，不过单凭他一人，肯定灭不了总部，但至少先把我们华夏的分部给剔除了。”

    姬广陵看了眼封林，“这群渣滓都做了什么，你应该深有体会吧？”

    “当然。”

    封林面色阴沉，老四就是他们的受害者之一。

    他也答应过老四，一定会替他报仇。

    “所以，你会拒绝吗？”

    姬广陵笑着问道。

    封林摇摇头，“关于真人类的任务，有需要我的地方，直接打电话。”

    “恩。”

    姬广陵答应一声。

    封林又重新把面具戴上，“老太爷，没事的话，我就走了。”

    姬广陵点点头。

    封林往前面走去，看到郑文章和姜中庆两人，正在记录名单。

    “老郑，姜前辈，我先撤了。”

    封林对两人打个招呼。

    “好。”

    “慢走。”

    两人同时对封林点头。

    封林离开遗迹，沿着这条小巷准备离开。

    他突然停下，回过头说道：“你跟着我干什么？”

    在封林身后，正是新加入的成员，花旦。

    “死医前辈的人际关系，处理的不错啊，实力不怎么样，但认识的高手挺多。”

    花旦笑着走过来，声音略带嘲讽。

    封林淡然一笑，没有和她再说话，准备离开。

    “这就走了？按照传闻中，死医杀伐果断的性格，不是应该教训我吗？”

    花旦跟在后面冷笑，“还是说，看到你我的差距，吓得不敢动手。”

    “我没招惹你吧？”封林皱着眉头。

    “没有啊！没有我就不能骂你这个始乱终弃的渣男？”

    花旦冷笑一声。

    “始乱终弃？此话从何说起？”

    封林疑惑的问道。

    “我看是女人太多，都忘记吧？”

    花旦提醒道，“你可记得柳念？”

    “奶奶的！那个臭女人，又在胡说八道！”

    封林暗骂一声。

    自从上次，她带走灰烬圣蛊，就再也没联系过。

    没想到背地里败坏自己的人品。

    “你认为我会相信你？你这个玩了人家，让人家打胎，翻脸不认账的渣男！”

    花旦指着封林骂道。

    “她也玩这招？”

    封林整个人都无语了。

    现在阴谋家，都喜欢用这招，博取同情吗？

    “我懒得和你废话，你马上回去，随便问一个无间成员，看他们口中的柳念，是什么人！”

    封林说完就消失在这里。

    “好快！”

    花旦一怔，立即跳到墙上，观察四周，竟然从她眼皮底下走了。

    她犹豫了一下，准备回去询问柳念的事。

    ……

    封林乘坐飞机，回到云市。

    看来这段时间，有的忙了。

    只要独孤破晓交出分部的位置，封林便准备和老四过去解决他们。

    刚下飞机，封林的电话便响了。

    “怎么了老婆？”

    封林看到是徐若影的电话，便笑着问道。

    “封林，你快去公司，唐虹阿姨受伤了。”徐若影的声音非常急促。

    “什么？我马上赶过去！”

    封林立即拦下一辆出租车，“怎么回事？”

    “唐虹阿姨说，那些人是找我的。”徐若影的声音有些哽咽。

