    第453章 今晚睡素觉

    不过，可欣女儿现在是一品高级武者，暂时用不到六品宝器。

    而且有系统在，以后肯定还会出更多的六品宝器，甚至宗师级宝器的。

    对比而言，作为男人的他，还是觉得大力药水的诱惑力更大。

    至于选择二里的内容，睡素觉也没关系，天天吃肉，偶尔吃道素菜，身体更加的健康。

    更何况，这还不是一道素材，是两道不一样的素菜。

    大胸大屁股还好色的婉雪老婆，霸气任由他欺负还害羞的紫晴老婆。

    抱着两个老婆睡，就算什么都不做，也是人生之美事哉。

    当即，他就拉住了准备转身走的林婉雪的手，坐在床上，也把林婉雪拉了下来，让她坐在他的腿上，搂着她的细腰儿，摩挲着她白嫩的小手，说道：“婉雪，今晚留下来。”

    “我们三？可是这是不允许的。”说这话的时候，林婉雪的美眸里俨然有兴奋在闪动。

    苏辰拍了拍她的小脸儿，笑着说道：“想到哪里去了，只是睡素觉，没问题的。”

    林婉雪听到是睡素觉，她当即就双手圈住苏辰的脖子，低头在苏辰的脸上亲了一口，笑着说道：“老公真聪明~”

    “睡素觉，不犯法。”

    “那我先去洗漱，你在这里看着紫晴妹妹。”

    “好。”苏辰放开了林婉雪，其实听到婉雪老婆要去洗漱的时候，他脑海里想到的是，跟婉雪老婆还有紫晴老婆一起洗漱的场景。

    今晚要睡素觉，还是不要玩的太过火了。

    以后再说。

    想到以后美好生活，苏辰双手枕在脑后，向后舒服的倒在了柔软的大床上。

    看着紫晴老婆坐在地毯上打坐洗髓伐身，看着婉雪老婆翘着有幅度的大屁股在洗漱台面前漱口。

    这日子，真是美滋滋的。

    爽！

    五分钟后，婉雪老婆在淋浴房里洗澡，慕紫晴睁开了双眼，美眸里盛满了惊喜。

    她起身，直接就扑到了躺在床上休息的苏辰身上，用力的在苏辰的脸上亲了一口，亲出了‘MUA’的声音，“苏辰哥哥！你给我吃的这个是什么啊？太神奇了！跟婉雪姐说的一样，吃完后，我现在是通体舒畅！太爽了！我整个人的境界都升华了！成为了绝世天才！武道根基彻底发生了蜕变！”

    苏辰搂着慕紫晴的细腰儿，在她白嫩红润的小脸儿上亲了一口，笑着说道：“恭喜你，慕天才。”

    “这是洗髓果。”

    “哇哇哇，看来之前婉雪姐的武道根基发生了蜕变，就是吃了老公给的这个洗髓果，老公，你太厉害了~~”

    “我还要亲亲。”

    “今晚我要好好的服侍你。”

    “各种姿势都可以解锁。”

    说着，慕紫晴又扑了过来，苏辰想到今晚的素觉，他双手撑在了慕紫晴的肩膀上，对她说道：“紫晴，今晚我们三一起睡，睡素觉。”

    慕紫晴赶紧压住自己的豺狼之色，脸红害羞的问道：“素觉？是什么意思？”

    “苏辰哥哥，你的意思是今晚我和你，还有婉雪姐一起睡觉吗？！”

    “素觉就是躺在床上睡觉，其他事情都不做。”苏辰笑着解释道。

    他觉得，睡素觉对男人来说，挺考验人的。

    毕竟左右两边都是顶级大美女，身材火爆的那种，男人的身体又太诚实，不安分，今晚这场素觉，他还不知道自己几点钟能睡着。

    慕紫晴眨了眨大大的眼睛，说道：“哦，我懂了，好的，听苏辰哥哥的安排，今晚我们一起睡素觉。”

    “那苏辰哥哥，我现在可以再亲你一下吗？要不然等会儿睡素觉的时候，我就不可以亲你了。”

    苏辰放开了双手，躺下，说道：“来吧！”

    “我来了~”

    今晚的慕紫晴让苏辰大开眼见，他原本以为只是跟以往一样的蜻蜓点水般的小清新亲亲，没想到。

    十分钟过去后，苏辰已经如钢铁般的硬朗。

    “好了。”为了两份大力药水，苏辰只能去洗冷水澡了。

    没办法，两份大力药水的诱惑力很大。

    而且还需要今晚完成睡素觉后，明天一早，系统才会发放奖品。

    为了以后更长远的幸福！

    继续忍着！

    “喵~”慕紫晴水眸润润的望向苏辰，学着猫儿朝着苏辰在空气中抓了抓。

    真是只成熟诱惑的小猫猫。

    苏辰没忍住，上手捏了捏她因为接吻接得太久导致脸红了的腮帮，“乖，我们三个人睡觉，需要睡素觉，才不会犯法。”

    慕紫晴愣了下，龙国的法律上有这一条？

    刚好这会儿林婉雪洗澡出来了，看着苏辰和慕紫晴的互动，就知道两人做了什么。

    目光落在苏辰的裤子上，然后笑着说道：“老公，你先去洗个澡吧。”

    “我来跟紫晴说。”

    “好。”苏辰点头，然后进了淋浴间，把热水龙头扭到了冷水龙头那边。

    大冬天的洗冷水澡，真的很考验人的意志力。

    好在他是五品强者，冬天洗冷水澡，就跟大夏天洗冷水澡差不多。

    房间里，林婉雪拿出手机搜出那一条律文，递给慕紫晴看，笑着打趣道：“一天都忍不了了？”

    “紫晴，你好骚。”

    “啊——婉雪姐……”慕紫晴被说得面红耳赤。

    “在姐姐面前不用掩饰，因为我也很骚，哈哈。”

    “啊？”慕紫晴难以想象的望向这个在她印象里，一直都是很清高、高冷的闺蜜。

    难以想象她骚起来的样子。

    林婉雪笑着点了点她的鼻子，说道：“很惊讶吗？你在外面也是一身霸道高冷，到了咱们老公面前，还不是，嘿嘿……连一晚都忍不住。”

    “哎呀，婉雪姐，你，你不要跟人家说了啦……人家……害羞……”

    “你真害羞？我估计你手机里有不少的小黄小说吧。”笃定的语气。

    慕紫晴愣了下，然后，和林婉雪的眼神一对视，两姐妹十分默契的同时笑了。

    “婉雪姐，你不要告诉苏辰哥哥，我手机里有那什么小说的事啊，今晚我保证不动手，不动脚，规规矩矩的躺好，跟你们睡素觉。”

    (本章完)

