    感受到了自己金丹之上那纯纯欲动的极力，华广吞了口唾沫，看着李哲的脸上满是哀求。

    只是他自己也知道，李哲是不可能轻易的放过自己了。

    现如今，他的性命，已然不再属于自己了，看着那神色自若的李哲，他知道，自己没有拒绝的资格，若是拒绝，小命也没了。

    “我知道了，我……会想办法调查清楚的。”

    华广咬了咬牙，而后才是站起了身子，朝着外面走了出去。

    而李哲坐在凳子上，看着对方离去之后，才是一挥手，用灵力将房门给关上了。

    “就这么让他走了吗？不怕他被发现？”

    钓宝童子这时候才是轻声开口说道。

    闻言，李哲摇了摇头，而后淡然说道：“现如今，咱们对于那刹血门，也仅仅只是了解了一个大概，更加细节的东西，有这个反向卧底在，倒也更好了解一些，至于被发现，想来这么一个内门血卫，应当不至于被太过重视才对。”

    说话之间，门外却是有一人站定，轻轻的敲响了李哲的房门。

    “前辈，您在吗？”

    说话之人，自然便是徐浩明了，他自从李哲来之后，便是一直处在了坐立不安的状态。

    若是李哲没来，估摸着他也就只有咬牙等死了，偏偏李哲出现了，带给了他一丝希望，这才是让他陷入了一个极其纠结的状态。

    李哲大手一挥，直接将房门打了开来，看了一眼徐浩明后，才是淡声道：“进来吧。”

    徐浩明点了点头，连忙走了进来，转身将房门给关上之后，才是坐到了李哲的身侧。

    只是，他这才刚一坐下，李哲便是一只手直接搭在了他的肩膀上，同时李哲目光微眯，一抹前所未有的杀意伴随着威压直接扩散了开来！

    李哲的境界虽说并未比徐浩明高上多少，但是他的实力在此，此刻这威压与杀意散出，直接是让徐浩明感受到了一股生死的危机。

    只是，徐浩明只是一愣之后，便是对着李哲沉声道：“前辈，您这是为何？”

    说话之间，李哲已经是收回了手，方才他所释放出来的杀意与威压也是在这顷刻之间荡然无存。

    “不是你。”

    李哲摇了摇头，喃喃着说道。

    而徐浩明这会更是疑惑了，看着李哲问道：“前辈，您这是……在干什么？”

    刚刚李哲将手搭在徐浩明的肩膀上，便是为了能够随时观测徐浩明的气息。

    虽说在李哲将杀意释放出来之后，徐浩明虽然强自镇定了下来，但是在那一瞬间，还是下意识的释放出了一些自身的灵压。

    而如同那华广所说，但凡是修炼了他们刹血门功法的人，气息都会化作血腥之气，这么说来，徐浩明自然便不是那刹血门的内应了。

    当即，李哲便是看了徐浩明一眼，缓声说道：“既然我是来帮你们的，那有些情况，我也得跟你说说了。”

    说话之间，李哲便是开始将自己刚刚抓了一个刹血门的暗哨，以及那暗哨所说的内应一事，直接跟徐浩明说了出来。

    待到李哲说完，徐浩明目光一瞪，看向了李哲，满是震惊的说道：“您……抓了刹血门的人？！还有，我门中怎可能有内应，现如今留在这里的人，皆是我立宗之时便加入的！”

    看着徐浩明的反应，李哲只是轻笑的看着他，并没有言语。

    短暂的激动过后，徐浩明也终于是缓过了神来，认真的看向李哲，问道：“您所说的，都是真的？”

    “自然，你按我说的办就是了。”

    李哲看着他，轻声说道。

    闻言，徐浩明长吸了一口气，而后对着李哲点了点头。

    而在此刻，引天宗后山悬崖边上，那大长老终于是将那枚从刹血门长老手中所获的血源丹完全吸收完毕了。

    而如今，他的实力也已然是提升至了虚神境九重接近巅峰的程度！

    要知道，他上午的时候，还只是虚神境八重的实力，如今却已经是接近九重巅峰了！

    如此之快的进度，也只有刹血门的邪功能够达成了，至于那血源丹，实际上便是融合了刹血门抓去的其他宗门高手精血所制，因此才是会有如此进境。

    只是，这刹血功的副作用也是很明显的，那便是境界提升太快，实力跟不上境界，并且自身灵力，也会被这邪功污染。

    如今这大长老的浑身上下，皆是有一种让人觉得恶心的血腥气息。

    不过这只是他刚刚修炼完毕之后才会如此，只需要再过一会的时间，这气息他便能够完全隐藏起来。

    一直坐在这悬崖边接近一个时辰，连天色都开始变黑了之后，大长老才是感觉到了自己浑身气息完全隐藏了起来。

    他微微点了点头，这才是起身朝着宗门之内行去。

    很快，他便是再度回到了宗门之内，只不过让他觉得有些奇怪的便是这一路上，自己居然是见不到宗门中人。

    “大长老！原来您在这啊！”

    正当他疑惑着人都去哪了的时候，一个引天宗弟子却是突然在他身侧喊了一声。

    听着这声音，大长老微微眯了眯眼睛，偏过头去，看向了这个弟子。

    这弟子乃是徐浩明的首席弟子，平日里跟着几个长老关系也算是不错。

    当下，这大长老便是轻笑着点了点头，应声说道：“嗯？我去后山照看灵果了，你找我有事？”

    闻言，这弟子才是笑着摸了摸自己的脑袋，而后说道：“是这样的，师傅说那前辈刚来，今日便在正殿组织宴席。”

    说着，这弟子靠了过来，对着大长老笑着低声道：“我师傅藏了十多年的灵酒都给拿出来了！您快去吧！”

    说完了话，这弟子也才是转身，朝着正殿快步行去了。

    而大长老跟在后方，却是嘴角露出了一抹冷笑，喃喃着说道：“莫不是真以为这个所谓的前辈，能救得了你们？”

    说话之间，大长老便是迈着步子，同样是朝着正殿的方向行去了。

    很快，当他来到正殿之后，才是发现，整个宗门剩下的人，如今都已经是坐在了正殿搬好的长桌旁，那一众长老以及弟子身前，都是倒满了一杯灵酒。

    那灵酒的确是不错，此刻只是站在这大殿之外，大长老便是闻到了一股裹挟着灵力的浓郁酒香。

    “哈哈，大长老，听我弟子说，你去照看灵果了，辛苦！”

    这时，坐在首位的徐浩明对着大长老挥了挥手，笑着说道：“正好大家就要开始吃了，你快来！”

    闻言，大长老也是哈哈一笑，迈着步子，坐到了徐浩明的身旁，由徐浩明亲自从一个葫芦中，给他倒了一杯灵酒。

    大长老接过酒杯，看了一眼坐在徐浩明身侧，一言不发的李哲，笑着说道：“这位前辈，我们宗门的生死，可就全靠您了！”

    闻言，李哲淡笑着摆了摆手，说道：“今晚上开心，咱们就不要再谈这不开心的事情了。”

    听着李哲这么说，这大长老心下暗自冷笑了一声，面色却是不变的举起了酒杯。

    当即，在徐浩明的一声令下，全宗众人皆是举起了酒杯，直接一口将灵酒全干了。

    这灵酒确是真的，徐浩明藏了十多年，都不舍得喝一口，主要还是因为这灵酒除了酒好之外，其中还加入了不少炼丹的材料，喝下之后，会加快灵力流动，有一点提升实力的作用。

    虽然这作用很是微小，不过对于徐浩明这种小宗门宗主来说，也很是难得了。

    今天纯粹是在李哲的安排之下，他才是将这灵酒给拿了出来。

    果不其然，在众人喝下这灵酒之后，便是感觉浑身气息躁动。

    实力差一些的，在这一刻，已是在灵酒的驱使下，灵力飞速流转，浑身气息涌动了。

    而那大长老，也是在喝下了灵酒之后，便是感觉自己浑身气息飞速流转，不过他也知道，这乃是这灵酒的益处，倒也没刻意去压制。

    反而是笑着对着徐浩明说道：“哈哈，宗主，这般好酒，你居然藏到了现在可是不地道啊！”

    只是，在说话之间，大长老却是发现，宗门之内，所有人都已是将目光给聚集在了他的身上。

    而徐浩明和李哲的目光，也都是充满了不善之意。

    “你们这是……”

    大长老一愣，正欲说话，却是发现，自己浑身的气息，在这灵酒的驱动下，已是完全扩散出了身体，此刻他的周身，都是布满了那浓浓的血腥之意！

    “呵呵，我说的没错吧。”

    李哲拍了拍徐浩明的肩膀，而后面色阴沉的站了起来。

    这一瞬间，众人也都是反应了过来，虽然还不知道这大长老的气息怎么变成了这样，不过也都明白，这可不是什么好兆头！

    当下，所有人全都是躲到了大殿的一侧，让出了一个相当宽阔的位置。

    而李哲则是脚步轻轻的走到了那大长老的身侧，淡声问道：“说说看，你和那刹血门，勾连多久了？有没有将我的事情说出去？”

