    “老板，点菜。”秦醉喊了老板一声，他知道乔绒受伤，心情又不好，应该吃不下什么东西。

    所以点的都是很清淡的东西，像什么砂锅粥，什么白灼菜心，再搭配几个特色菜。

    乔绒看着这环境，这处餐馆环境比较偏僻，但装修很有格调，正常来讲，不是熟人是不可能知道这种地方的。

    看样子，这是一个私房菜了。

    秦醉对她说：“老板以前在荣华酒店当厨师，做的菜绝了，后来出来单干，我就经常来吃。”

    他这种人，吃喝玩乐最在行了，黎城没有哪个地方吃的，玩的，能够逃过他的眼睛。

    听到秦醉的话，乔绒撇撇嘴。

    看着女孩情绪还是不高，秦醉道：“绒绒，发生什么事了？”

    这是他从刚见到她的一开始就想问，是不是出了什么事了。

    她竟然跑到那么远的地方去，还是一个人，也不知道她走的多久。

    如果不是碰巧他们在那边玩，她一个人走在那种荒郊野岭，要是碰到坏人，那不就死定了？

    光是想一想，秦醉就觉得额头沁出冷汗来。

    乔绒摇摇头：“没事。”

    她不是很想提，一回想起那些事情，她心脏就疼的厉害，又想要哭了。

    她自问自己从来没有做过对不起傅北峻的的事情，可是，他却在知道他以为的真相以后，想要弄死她。

    所以，他的爱就是这么廉价的吗？随便就可以丢弃。

    是了，她倒是忘记了，在书里面傅北峻这个角色，本来就没有心。

    他对任何人都是利用的，为了达成自己的目的不择手段。

    唯一一个意外，是宋冉冉。

    可是，那是女主角啊，乔绒想，她哪来的资格跟女主比呢？

    秦醉想要问清楚，可是看到乔绒那痛苦的样子，怕他再问下去，她又要哭出来了。

    她今天晚上哭的实在太多了，他遇见她这么久，就从来没见她哭过。

    没想到现在，一次性看完了。

    秦醉立马转移话题：“绒绒，要不要喝果汁？”

    他想，这种酸酸甜甜的东西，应该能让人心情好一点吧。

    乔绒正想拒绝，秦醉已经喊了服务员过来，让他送一扎鲜橙汁过来。

    “喝点吧，现在天气热。”

    乔绒没出声，她看着面前的少年，他还是那样的不羁，笑起来有点痞痞的感觉，不像是个好人。

    可是她却知道，他是一个真的好人。

    就像书里面写的那样，秦醉虽然不学无术，但是也没做过什么特别坏的事情，后面还为了宋冉冉便的很好很好。

    他跟傅北峻就是两个极端，也难怪，他们是死对头。

    乔绒原本没什么胃口，但还是被秦醉强迫吃了一碗粥。

    吃完以后，秦醉总算愿意送乔绒回家了，来到家门口，秦醉下车，正想要抱乔绒，乔绒立马让保镖过来扶住她。

    一面看向秦醉：“谢谢你了。”

    秦醉摆摆手：“不客气，你好好养伤，明天我再来看你。”

    乔绒拒绝的话到了嘴边，不好意思说出来了。

    今天她能够脱险，多亏了秦醉。

    看着乔绒那想拒绝却最终没有拒绝的样子，秦醉又轻笑了起来。

    他就知道，她没办法拒绝的。

    她这个人呢，有时候心硬的跟一块石头似的，但有时候又是这样的柔软，但凡别人对她好一点，她都舍不得拒绝对方。

    不过，想到今天她一身伤的样子，他眼眸眯了眯，他要查清楚究竟是怎么回事。

    她那么疼都不会哭，大概率不是因为摔伤哭的，想到她脖子上的伤，以及那一身的打扮。

    很明显，她今天穿成这样，应该是开开心心去见某个人，还是一个重要的人，才会这样打扮。

    结果，遭遇了意外？

    秦醉心里面有了一个答案，他觉得自己不用去查了，干脆直接就将车开到了一个小区楼下。

    那个高档的小区，保安都必须眼熟里面的每一位业主。

    他们自然也认识秦醉了。

    “秦少。”他们主动跟秦醉打招呼。

    “嗯，傅北峻回来了吗？”秦醉问。

    那保安仔细想了想：“傅先生出门了，现在还没回来。”

    难道还真的是自己猜测的那样？

    秦醉干脆就坐在车子里等了。

    等了十几分钟，终于看到了傅北峻的身影，他从公交车上下来，往这边走来。

    走得近了，秦醉看到了傅北峻的样子，他穿着干净的白色短袖，下面是一条黑色长裤。

    简单利落的打扮，却因为他长着一张好看的脸，连带着这一身打扮都变得不俗了起来。

    秦醉眯了眯眼，就算他再讨厌傅北峻，但是也不得不承认，傅北峻长得很好看。

    待傅北峻走近了，秦醉从车子里走下来，看向傅北峻：“你去哪里了？”

    傅北峻似乎有点诧异秦醉会出现在这里，还是在这里等他的。

    他侧目看他：“有事？”

    少年的语气淡漠，那似有若无的疏离感，让秦醉觉得自己被瞧不起了。

    秦醉想到今天乔绒的状况，问他：“你今天跟绒绒去约会了？”

    “是又怎样？”傅北峻没有反驳，秦醉那样关心乔绒，让他不舒服。

    哪怕是他不要的，他秦醉也别想要。

    两人从高一同校开始，就有着一种暗暗的较量，即便他们家世不同，学习成绩不同，性格也不同，可是，两人同样是学校的风云人物，总是会被人拿来比较的。

    再加上秦醉曾经因为宋冉冉，总是跟他较劲。

    他又怎么可能会看秦醉顺眼呢？本来，他就没什么感情，对待欺负他的人，也往往是睚眦必报的。

    “所以，绒绒一身伤，都是你弄的？”秦醉的声音蓦地提高了一个度。

    一身伤？傅北峻眸光微闪，想到了乔绒跌跌撞撞离开的身影，那个时候，她并没有受伤，是后面摔倒了么？

    但很快，傅北峻就收敛自己的情绪。

    早在知道她讨好他目的的那一刻，他们之间就结束了，他没有想着弄死她，就已经是最后的仁慈了。

    “关你什么事。”傅北峻道。

    他这样说，就是便承认了。

    “关我什么事？”秦醉听到傅北峻的话冷笑一声，下一刻，一拳砸到了傅北峻脸上。

