    

    柴庆奎一听这话，心里也是乐开了花，看来这小子还真是个八面玲珑的角色，自己稍作提醒，他就立刻反应过来了，尤其在得知这个喜讯之后，并没有忘乎所以，并立即向自己表明了立场。看来李志浩不愧是在省委组织部呆过的，识人还真有一套，自己之前怎么没发现朱立诚的才能。

    柴庆奎随即亲自想朱立诚交代了作为领导秘书的注意点，柴庆奎只要稍加点拨，朱立诚就能心领神会。

    柴庆奎不愧为秘书出生，他用六个字形象地概括了做好秘书的要领：多做，少说，不问。多做，自然不难理解，手脚勤快一点，想领导所想，急领导所急；少说，作为领导的秘书，自然知道许多重要的消息，一定要守住自己的嘴巴；不问，这是秘书最需要注意的一点，该你知道的，领导一定会告诉你，没告诉你的，就需要你自己去领悟，理不理解没有关系，关键是不折不扣地执行。

    朱立诚想不到柴庆奎会和自己说得如此直白，不管他出于何种目的，这番话对自己的帮助应该是非常大的，于是站起身来，恭恭敬敬地冲着柴庆奎鞠了一躬，诚恳地说：“柴主任，感谢您的教诲，以后我在工作中有什么不足之处，请您一定不吝赐教。”

    柴庆奎听后大为受用，微笑着说：“小朱啊，你也不要有太大的压力，李书记其实是挺好相处的一个人，你一定要踏实工作，不能给我们县委办丢脸。”

    朱立诚听后，用力地点了点头。

    柴庆奎看了看墙上的钟，对朱立诚说：“这样吧，时间差不多了，我们现在就过去。”

    朱立诚跟在柴庆奎的身后，出了县委办，一路上的人看见柴庆奎都连声问好，朱立诚也跟着沾光，而柴庆奎则是微微点头，最多有时低低地回一声你好。

    到了县委书记办公室门口的时候，朱立诚发现外间的门敞开着，看着这即将属于自己的领地，心里隐隐一阵激动。到了里间门口，柴庆奎微微弯下了腰，然后抬起手来，轻轻地敲响了紧闭的门。

    “进来！”里面传来了李志浩低沉的声音。

    柴庆奎推开门，朱立诚紧跟在他身后，走了进去。柴庆奎站在李志浩的办公桌前，身子更低了，见李志浩放下了手上的文件，连忙开口说：“李书记，我把朱立诚带来了。”

    “哦，庆奎主任，你怎么亲自过来了，让小朱自己来不就得了，也就两步路的事。”李志浩站起身来握住了柴庆奎的手，拉着他来到了会客区。柴庆奎明显感觉到了李志浩的手上传过来的力道，心想，自己的这步棋又走对了，看来取得李书记的信任，是迟早的事。

    朱立诚乘机上前说：“李书记，您好！”

    “小朱啊，柴主任都和你说了吧，那暂时就麻烦你了。”李志浩冲着朱立诚一摆手，示意他坐下。

    朱立诚却假装没有看懂对方的手势，仍旧恭敬地站在一边，他知道领导让你坐下是和你客气，你绝对不能真的坐下，在县委书记和县委常委、县委办主任的跟前，哪儿有自己的位置，这说不定就是李志浩对自己的考验。

    看了朱立诚的表现，李志浩和柴庆奎对望了一眼，互相都轻轻地点了点头。柴庆奎稍微坐了一会就告辞了，李志浩让朱立诚去秘书科整理一下自己的东西，明天再过来。朱立诚连忙说：“李书记，您先忙，我到秘书科去一下，马上就过来。”李志浩听后，没有表态，只是轻轻嗯了一声。朱立诚躬身退了出去，同时，还不忘把李志浩杯子里的茶给加满了。

    到了秘书科以后，李倩已经得到了陈强的通知，知道朱立诚已经鲤鱼跳龙门，成为县委书记的秘书了，自然在第一时间把这个消息告诉了其他人。

    大家一见朱立诚进来了，立刻迎了上来，问这问那，都对朱立诚的升迁表示祝贺，其中胡书强的表现最为夸张，甚至夺过朱立诚的杯子，忙着去添水。

    说实话，朱立诚待在秘书科四个月不到的日子还是很开心的，一再保证等有时间一定请大家吃饭。自然也没有人追问他具体的日期，大家都知道做了领导的秘书以后，时间就不受自己支配了。

    陈新民和单美琴帮着朱立诚收拾东西，十多分钟就整理好了，无非就是一些笔记、资料什么的。

    朱立诚和大家道了再见以后，迅速地提着东西，走向了一号楼。

    一路上，每遇到一个人，朱立诚都要停下了打声招呼，有些面熟的还要闲聊几句。没办法啊，大家见到他都主动地停下脚步上前攀谈，自己总不至于昂头走人吧，那还不引得骂声一片。

    朱立诚到了办公室以后，首先向李志浩报了到，然后就忙着整理自己的新办公桌。一阵忙乱以后，总算收拾好了，坐在椅子上刚准备休息一下，突然办公室的门响了。

    朱立诚这才记起，刚才自己扔垃圾回来，顺手把门带上了，连忙起身打开门，发现站在门口的竟然是分管农村经济、水利、粮食、林业的副县长田长业。

    田长业四十岁出头，身材高大，眼睛很小，看人的时候几乎眯成了一条线。

    朱立诚微微一愣之后，连忙小声说：“田县长，您好！”

    “你好，你好，小朱，现在李书记有空吗？”田长业伸出手来，紧紧握住朱立诚的手，边说边用那双小眼睛瞄了一下里间的办公室。

    “李书记现在应该有时间，我这就进去通报。”朱立诚的语气已经恢复如常。

    “那好，小朱不错！”田长业有些巴结地说。要说今天新书记第一天上班，田长业就过来投靠，给人看上去有不够稳重之感，其实他也是被逼无奈。

    田长业三年前从宁丰来到泾都的，自己也不知道哪辈子得罪了苏运杰，从来到泾都以后苏运杰就很不待见他，分给他的口子也是没有任何油水的清水衙门。他也曾努力想向对方靠拢，奈何苏运杰就是不予理睬，真可谓是落花有意，流水无情。

    三年来，他就这么姥姥不亲，舅舅不爱的混日子，得知李志浩入主泾都的消息以后，他当即就下定了决心，投靠过去。

    虽然官场上站队很重要，李志浩刚来人生地不熟的,还不知道他将来的发展会怎样，但县委书记的头衔是很有杀伤力的，再说三十出头就成为一方诸侯的，绝不可能是省油的灯。

    打定主意以后，田长业就立即付诸了行动，免得被别人捷足先登。

    李志浩听到朱立诚的通报以后，也很是开心，毕竟今天自己刚来，就有副县长过来汇报工作，不管怎么说，都是一件值得高兴的事情，连忙让朱立诚请田长业进来。

    田长业进来以后，看见李志浩竟然站起身来迎接自己，心里顿时一阵感动，想想自己以前去苏运杰那，对方那不理不睬的样子，真是有天壤之别。

    朱立诚等田长业坐下以后，去给他泡了一杯茶，然后帮他们带好门，悄悄退了出去。

    坐在办公桌前的椅子上，朱立诚心想，泾都除县委常委，常务副县长欧阳华以外还有四个副县长，分别是工业和信息化的吴辉、分管教育和卫生的吴远琴以及分管服务业和工商行政的王显声，其中吴辉和王显声是苏运杰的铁杆，而吴远琴是个女同志，又是个无党派人士，自然不会有太多的追求。

    听孟怀远说，这个田长业一直以来都受到苏运杰的排挤，今天过来投靠也在情理之中。

    在田长业进去将近二十分钟的时候，又听见有人敲门声，朱立诚抬头一看，只见一个四十多岁的中年人站在了门口。虽然并不认识对方，朱立诚还是客气地说了声请进。

    “请问朱立诚，李书记在吗？”来人边掏出中华边问。

    朱立诚接过了烟，却用手挡住了对方热情地伸过来的打火机，谨慎地说：“李书记在呢，但正在谈事情，你是……”

    “哦，朱秘书，真是不好意思，还没作自我介绍，我是财政局的苏兆华，还请朱秘书多多关照。”说着，双手递上一张崭新的名片。

    朱立诚用余光扫了一眼，上面写着财政局副局长的字样，顿时心里一阵纳闷，心想，就是财政局要来给县委书记汇报工作也应该是一把手来啊，不应该轮到副局长啊？

    朱立诚心里虽很是奇怪，脸上却一点也没有表露出来，客气地说：“苏局长，你好，李书记正在和田县长谈工作，你先坐会。”说完，起身帮苏兆华泡了杯茶。

    “朱秘书，你坐，我自己来，我自己来。”苏兆华边说边抢过朱立诚手里的杯子，自己去饮水机上接了杯水。

    “朱秘书，什么时候有时间给我打电话，我们一起小聚一下！”苏兆华热切地看着朱立诚说。        

