
回到现实世界的雷欧眼前只看到被他丢在地上的灵魂篝火符文陷阱燃起了几朵巨大的火焰，并且从火焰中传出了一声声怒火和惨叫，周围的船体也开始出现了裂痕。

紧接着，雷欧就感觉到自己右侧忽然有一股极其微弱的气流波动，他想都不想直接将出拳朝那边打了过去。

只听到啪的一声，雷欧前方空中飙射出无数点银灰色的强酸血液，这些强酸血液打在了木板上将木板腐蚀出了一个个小洞，并且还在继续向下腐蚀下去，这也加剧了船只的损坏。

同时，一具加兰人的无头实体也浮现出来倒在了雷欧面前。

雷欧运用灵能将落在身上的加兰人血液剥离开来，避免身上的衣服被彻底腐蚀画，然后又通过灵能将加兰人的尸体保存下来。

这时候，一声就连灵魂也能够听到的惨叫声忽然再房间内响起，周围的灵魂篝火符文陷阱所喷发的灵魂火焰猛地增强形成了火柱，打在了舱室的顶端，然后向外扩散，形成了一片蓝色的火云，极为绚丽。

不过这个景象并没有维持太长时间，很快就消失了，紧接着灵魂篝火符文陷阱的火焰也快速减弱，并且消失，只留下了几枚灵魂结晶石，悬浮再陷阱上。

周围的船体似乎失去了最后支撑的力量，开始解体，大量的海水也从裂缝中灌入船舱中。

雷欧没有多想，快速的将那些需要重新灌输灵能的灵魂篝火符文陷阱捡起来，连同灵魂结晶石一起收入储物空间内。

而那具加兰人的尸体虽然有些大，但去掉了体积有些大的头，卷曲了身体，依然还是勉强能够塞入储物空间内，更何况随着他的灵能等级提升他的储物空间也增大了一些。

随后在海水彻底淹没这里之前，雷欧在自己双腿施展灵能冲击，直接让自己撞在了腐朽的天花板上，巨大的冲击力瞬间破开了船舱各层甲板，让雷欧直接从底层舱室回到了甲板上。

落在甲板上之后，雷欧立刻翻身越过船舷稳稳的落在了船只边缘的救生小艇，并且朝一脸震惊的水手说道：“船就要沉了，如果不想被拖到海里，我觉得你们最好用力划桨。”

听到雷欧的话，正在看着眼前幽灵船快速解体的两名水手立刻清醒过来，随后毫不犹豫的用力划动着手中的船桨，尽快脱离船沉没时所产生的巨大漩涡。

很快整个幽灵船就在浓雾中崩解散体，彻底的沉没到了水中，周围的浓雾也开始逐渐变淡，并且消散。

用力划着船，脱离漩涡的两名水手抽空看了看身后的漩涡，然后相互看了一眼，忍不住心中的好奇，询问道：“您刚才到底做了什么？”

“没什么，只是有人想要找我聊聊，我不愿意罢了！”雷欧简单的回应了一句，虽然说的是事实，但两名水手都听不懂，只能附和式的回应了两声。

很快小艇就回到了冰雪女王号，老船长有些惊讶的看着雷欧，因为雷欧花费的时间实在太短了，短到让他感到有些不可思议，但从浓雾消失、幽灵船沉没这一点来看，雷欧显然已经完美的解决了这个大麻烦。

雷欧没有理会老船长，直接回到了船舱内，关上舱门，然后取出了一些耐腐蚀的容器，将加兰人的尸体给取出来，通过灵能控制着尸体的血液，将其小心的抽离出来，放入到了容器内。

很快所有带腐蚀性的血液都已经转移到了容器里面，只不过这些血液的腐蚀效果实在太强了，即便是专门的抗腐蚀容器依然有被缓慢腐蚀的迹象。

不过，所幸这些血液离开加兰人的身体后，活性也将会逐渐减弱，到那时血液中的腐蚀效果也会消失，血液会转变成另外一种液体，而这种液体也是一种极为珍贵的灵能物质。

不仅仅加兰人的血液，加兰人的身体各个部位都会在其死后的一段时间转变成非常特殊的灵能物质，只要在这段时间用特殊方法炮制一下，就能够让其转变固定下来，不会因为时间流失，而效力减弱。

说来也的确是奇怪，加兰人明明是整个整个宇宙中最知名的灵能绝缘种族，但他们的身体却又会在其死后转变成珍贵的灵能物质，这种宇宙造物的奇妙一直都被各个文明种族津津乐道。

在发现加兰人死后的躯体能够转变成灵能物质的时候，也有不少宇宙文明打过捕杀加兰人获取灵能物质的想法，课随后来加兰人的疯狂报复让整个宇宙都认识到不要得罪一个疯狂的、并且有力量的高等狩猎文明。

两个高等文明因为几具加兰人的尸体被加兰人给毁灭，而第三个高等文明被毁了一半时，最高议会才出手制止。

之所以这么晚才制止加兰人的行为，那是因为最高议会也没有想到这几个高等文明这么不经打，连坚持一百年的能力都没有，就被加兰人给毁灭了。

也因为这件事，整个宇宙中虽然经常有杀死加兰狩猎者和加兰人的事情发生，但却不再有将加兰人的尸体制作成灵能物质的事情，至少在公开场合没有此类事情，但在暗地里有没有就不得而知了，只要没有被发现，就这类事情就不存在。

虽然加兰人的威慑力很大，但在已知星域的边缘地带那些宇宙亡命徒聚集的黑暗地带，加兰人的威慑力显然还不够，在那里经常会有制作成灵能物质的加兰人被拍卖。

对此即便是疯狂凶狠的加兰人也没有一点办法，毕竟在这片地带中比他们更凶残、更狠的外星种族多得是。

地球联邦也遭受过加兰狩猎者的袭击，虽然在那次袭击中，他们没有能够将加兰狩猎者捕杀，但却令到加兰狩猎者受伤了，甚至断肢，而断掉的肢体就被地球联邦政府冒险收藏起来，暗中制作成了灵能物质。

地球联邦虽然时宇宙文明之一，但却远远还没有资格被划归到高等文明之列，而它不惜冒着被加兰人这样一个残忍的高等文明盯上且毁灭的危险，也要将一节加兰人的残肢制作成灵能物质，主要还是因为加兰人转变成的灵能物质实在太吸引人了。

就拿加兰人的血液来说，这种血液经过转变后，就能够成为一种天然的灵能激素，这种灵能激素在提升灵能者的灵能等级方面有着惊人的奇效，至少在八级灵能者以下的灵能者都能够使用。

仅仅加兰人的血液这种特性就已经足以让任何一个灵能者为止疯狂了，但这还不是全部，加兰人的身体里面骨骼可以用来制作灵能武器，肌肉纤维可以制作成特殊的灵能外骨骼，赋予普通人一部分灵能物质，另外骨骼里面的神经元，还能够制作成第二灵能神经网络，让灵能者拥有两套不同的灵能体系。

至于加兰人其他体内器官也都能够制作成不同效果的灵能药剂，可以帮助灵能者应付各种不同的宇宙环境，有些时候这些药剂能够救灵能者一命。

只不过，这些都还不知加兰人身体里面最有价值的东西，加兰人身体里面最具价值的时他们心囊。

心囊对于加兰人而言就相当于心脏和大脑，他们是通过心囊进行思考，并且能量转换也都是在心囊完成的，其中也包括了加兰人的天赋能力。

心囊也蕴含了加兰人的一切力量秘密，所以在加兰人出生的时候，加兰人就会给新生儿的心囊上安放一个自毁装置，只要加兰人死亡，自毁装置就会将心囊给彻底毁掉。而且这个自毁装置极为特殊，就算是用绝对零度冻结，也无法组织自毁装置启动。

所以至今为止，利用加兰人尸体制作而成的灵能激素、药剂虽然很多，但加兰人的心囊却极为罕见，整个宇宙有记载的数目不到十个。

然而，现在雷欧手中这具加兰人的尸体里面应该就有一个完整的心囊，这也是雷欧最为关心的。

雷欧之所以这么肯定，并不是什么猜想和推测，而是他通过精神网和灵能确确实实的看到了加兰人尸体里面有一个完整的心囊。

这个发现也让他确认了一件事，那就是这个加兰人恐怕并不是在加兰人母星出生的，而是在维纶世界出生的。

甚至这个加兰人出生后也没有任何长辈，否则的话，只要稍微懂得一点加兰人的习俗，就肯定会在这个加兰人心囊里面安设自毁装置。

更重要的一点这个加兰人有缺陷，这个缺陷是智慧上的缺陷，因为从幽灵船的情况来看，他完全没有任何智慧，更多的是一种兽性捕猎的本能，而且被一个鬼魂当作宠物竟然都没有任何反感。

要知道，加兰人的知识传承和地球联邦以及其他绝大多数宇宙文明不同，他们是通过心囊来传承的，任何一个新生的加兰人都会拥有最基础的加兰人知识，这些知识就像是地球人的基因一样写在了心囊里面，这也就是为什么说心囊之中蕴藏了加兰人最核心的秘密。

所以即便加兰人出生后就流落在外，没有得到任何一名同族叫道，没有接触过任何文明知识，这名加兰人也同样拥有很高的智慧，甚至到了成年以后，吸收了心囊中所有的加兰人知识后，他们都能够在毫无帮助的情况下自己制造个人飞船。

很显然这个加兰人完全不符合任何自然出生的加兰人的特点，所以雷欧联想到了发现的和威雅人有关的一些事情，这也让他怀疑这个加兰人会不会是威雅人培育出来的实验品。

不过，现在雷欧没有太多思考的时间，因为现在加兰人的身体转变正在缓慢开始，他必须在转变完成，进入衰变之前，找到保存加兰人身体各个器官的方法，否则的话，这具加兰人的身体就完全浪费了。

在之前，雷欧就已经通过精神网把加兰人身体各个部位完全摸清楚了，并且也拟定好了一套完善的分解方案。

只见他在将加兰人的血液完全放干了以后，就立刻把双子转变成献祭刀的模式，利用双子刀锋，轻而易举的破开了加兰人装甲一样的外壳和坚韧的内侧皮肤，然后逐一的分离了骨骼、肌肉，将骨骼里面的神经元小心的抽出来，存放在容器内，然后逐一分离各个器官，最后才将那枚缩小到指甲大小、开始硬化的心囊拿出来，单独存放。

做好这一切后，雷欧将加兰人身上价值最低的尾骨拿起来，敲碎开始利用碎片进行尝试。

虽然雷欧手头上没有任何高科技的器械，也不像那些研究所一样拥有大量的资料和人手，但他拥有制作巫师药剂的经验，而在巫师药剂中恰好有不少可以用来保持药剂效果的方法和试剂。

虽然这些方法和试剂不一定能够用到灵能物质上，但至少给他提供了一个思路，节省了他大量的时间和精力。

一开始，也不知道是不是雷欧思维退化的缘故，还是本身用于巫师药剂的方法不适合灵能物质，结果都是以失败告终。

其中一次失败甚至使得骨头中的灵能转变变成了急速衰变，进而发生了类似裂变的效果，如果不是雷欧反应够快，将这块裂变骨头从船舱窗口给远远的扔了出去，说不定现在这艘冰雪女王号已经出现破损情况了。

不过，在经历了那次严重失败后，雷欧很快就找到了一些窍门，之后几次实验过后，最终找到了能够保存加兰人灵能器官的方法。

虽然耗费的时间比预计得要晚了不少，但所幸损失并不是很大，最先，也最快完成转变得肌肉和骨骼组织已经开始衰变，无法保存了，但身体其他能够制作特殊灵能药剂得器官依然有不少还能够保存，另外心囊和血液也完好无损。

又经过了一番仔细调配后，最终绝大部分价值最大的器官得以保存下来，被他受到了储物空间内。

只不过，这并不是最后的结束，他还需要找出将这些灵能物质制作成对应激素、药剂的方法，特别是心囊要如何使用才能获得蕴藏在其中的加兰人天赋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48752360"  chaptername="第五百八十章  分解处理">加入书签</a>
</div>
