    第456章 起立，全都给我夏伊小姐姐道歉！（2更！）

    见到夏伊被虚空共生体控制住心智的时候。

    炎国直播间里的观众，全都紧绷了神经。

    他们最害怕的情况就是夏伊死在禁地。

    这样不仅会让炎国小队失去一名极具潜力的选手。

    还会使炎国境内的一千万居民，遭到禁地抹杀。

    而且在这之前，已经有不少国家，都因此减少了人口数量。

    这件事并不是危言耸听。

    特别是当这些炎国观众一想到，被抹杀的人有可能是自己，或自己家人的时候。

    不少人的情绪当场崩溃。

    开始发送各种恶毒的弹幕，咒骂选手。

    那些没有炎国国籍的炎侨，以及国外观众，更是没有放过这冷嘲热讽的机会。

    甚至更有人，在炎国的公屏上打上了祝贺炎国选手翻车之类的内容。

    “哈哈哈，恭喜炎国选手终于翻车了！”

    “这就叫不作死不会死，要不是那个女选手过分自信，根本不会出现这种局面了。”

    “呵呵呵，炎国请来的嘉宾还在那里拼命解释呢，结果被打脸了吧？”

    “果然验证了那句话，淹死的都是会水的。”

    “世道好轮回，许凡杀死我们国家的选手，所以才遭到了报应。”

    ……

    其中咖喱国的观众叫嚣的最凶。

    直到今日，他们依旧把自己国家选手的死，怪罪到许凡头上。

    对于那名选手的所作所为，根本毫无反思。

    然而……

    这些人刚才叫嚣的有多凶。

    现在见到夏伊平安无事的脸色就有多难看。

    甚至来自于海外的弹幕，在这一瞬间，都减少了一多半。

    而炎国观众们则恰恰相反。

    一直紧锁的眉头，终于在这一刻得以舒展。

    悬在心里的石头总算是落下。

    整个人长松一口气，如释重负的瘫倒在椅子上。

    感叹着老天保佑。

    炎国选手没有死在禁地！

    很快，无数人开始敲击键盘，通过弹幕的形式，将自己想要说的话，发送到公屏上。

    与天南海北的炎国同胞们，发泄着一直紧绷的情绪。

    “我就知道，我就知道夏伊小姐姐一定能够成功！”

    “就是啊，夏伊小姐姐可是我们炎国的战士，意志力必然比这虚空生物强大的多！”

    “呜呜呜，道歉，所有骂过我夏伊小姐姐的人，都给我道歉！”

    “全体起立，给夏伊小姐姐道歉！”

    “呵呵，刚才那些骂过夏伊小姐姐的人呢？脸被打的疼吗？”

    “估计现在正在找地缝钻吧，哼。”

    “我还以为夏伊小姐姐是被虚空共生体给操控了心智，才攻击的许神，结果没想到，她只是想要测量一下自己的力量。”

    “是啊，我们都低估了夏伊小姐姐，不过……这力量未免也太恐怖了吧，特别是最后那条雷龙。”

    “夏伊小姐姐释放出雷龙的时候，我整个人都是懵逼的，还想着许神会不会有危险。”

    “虽然最后还是许神技高一筹，压制住了夏伊小姐姐，不过那条龙，真的是很有气魄了。”

    “是啊，不仅威严，而且壮观，当真将我炎国气魄，展现的淋漓尽致。”

    “夏伊小姐姐天下第一！”

    ……

    除了如释重负的喜悦外，夏伊融合虚空共生体表现出来的战力。

    更是成为了大家讨论的焦点。

    纷纷认定，现在的夏伊，应该是整个禁地中。

    除了许凡之外的，第二人。

    若是只考虑性别的话。

    夏伊就是当之无愧的第一！

    什么剑豪的传承。

    什么石鬼面。

    在夏伊的虚空战衣面前，统统不够看。

    而且不少人都有一种预感。

    这场战斗仅仅只是一个开始。

    一个起点。

    随着时间慢慢推移。

    夏伊跟虚空共生体的融合度越来越高。

    她一定会变得越来越强！

    如此一来，炎国就等于拥有两个守护神了！

    光是想想这样的事情。

    大家的情绪便激动万分。

    不少UP主，更是将许凡跟夏伊的战斗过程，录制下来，并进行各种剪辑。

    然后发送到各大视频平台上。

    标题更是要多夸张有多夸张。

    比如什么谁才是禁地最强。

    谁才是禁地第一之类的。

    而许凡和夏伊的战斗虽说才刚刚结束，但却有不少人，开始回味起了第二遍，第三遍……

    当然了，最让他们感觉到震撼的，还是许凡的实力。

    夏伊不管怎么看，战斗力都猛地一批。

    可即便如此，她依旧不是许凡的对方。

    甚至连许凡的全力都逼不出来。

    炎国节目组现场。

    见到夏伊平安无事，主持人小莹快要从嗓子眼里跳出来的心脏，最终是回到了原来的位置。

    特别是那条雷龙出现的时候。

    她紧张的连人类需要呼吸这件事都抛之脑后了。

    整个人屏住呼吸不说，连眼睛都不敢眨一下。

    直到现在，她才反应过来，自己半天没有呼吸了。

    连忙深吸一口气，长长呼出去。

    身体感觉到前所未有的舒畅，向后一仰，背靠在椅背上。

    “夏伊小姐姐没有事，真是太好了……”

    “刚才真的是快把我给吓死了。”

    一边说着，小莹一边按住此起彼伏的胸部上。

    “确，确实……”

    一旁的嘉宾强哥附和着说。

    他一个大男人当时都想了很多事。

    就连自己万一被随机抹杀，自己的妻女该怎么办？

    自己银行卡里的存款，够她们生活的吗？

    还有……

    万一自己活下来，她们遭到了随机抹杀。

    自己要如何面对？

    光是想想有这样的可能，强哥心里就感觉到恐惧。

    而这个世界上，已经有不少因选手死亡，失去亲人的家庭。

    最后关头，嘉宾强哥的思想，是空白的。

    大脑几乎是宕机状态。

    直至现在，他才恢复了思绪。

    后背，却已经被一颗颗豆大的汗珠，完全浸透。

    头上的刘海也被打湿。

    “夏伊选手，真的是把我们骗的好惨……”

    嘉宾强哥忍不住吐槽。

    他觉得夏伊完全可以先告诉许凡，自己已经成功了。

    然后再和许凡比试也不迟啊。

    根本没必要，瞒着大家。

    让大家平白无故的担心那么久。

    刚才那十几分钟的战斗时间。

    简直就是如坐针毡。

    “不过……还是要恭喜一下我们的夏伊选手，这次在远古遗迹，收获巨大！”

    (本章完)

