    蒋梦婕带撒娇的恳求：“行不行嘛，就买一辆机车，不骑拍照也行，好不好嘛。”

    “……真是服了你了，看的哪部动漫男主骑机车啊？”

    “不告诉你。”

    “……估计是黄漫。”魏凛拿过车钥匙就走出画廊，蒋梦婕笃笃笃的跟着。

    车上，魏凛说：“系好安全带，我要发车了。”

    说完，一脚油门下去，阿斯顿马丁驶入车流，直奔机车店去。

    川崎专卖店。

    下车，蒋梦婕等着魏凛走过来，一起进店，店长接待，两人在店里跳车。

    店员低声议论门口那辆几百万的阿斯顿马丁，以及这对俊男靓女，目光多停留在穿着短裙白皙大长腿的蒋梦婕身上。

    “看那女的手里提的那个布灵布灵的水晶小包没有，是路易威登限量款，19万美金一个。”

    “100多万人民币？我去，那男的那么有钱？”

    “会投胎呗。”

    一个女店员嘁了一声：“没见识，那女的身上最贵东西在哪儿你们都没发现。”

    “哪儿？”

    “那双高跟鞋。”

    女店员掏出手机搜索了一下递给他们看：

    Borgezie“钻石公主星座”高跟鞋–售价331450美元。

    “钻石公主星座”高跟鞋闪耀着1，290颗钻石，而且他们在任固铂或18ct的黄金打造。

    “33万美金多少人民币来着？”

    “200万？我去！”

    众人倒吸凉气，目光随着蒋梦婕移动而移动。

    “这要是掉一颗下来，岂不是发了？”

    “有钱人现在都玩美金吗？”

    “这种有严重公主病的女富二代最喜欢买限量顶级奢侈品。”

    “我觉得她不是公主病是钻石病，她这一身到处都是亮晶晶的钻石搭配，啧啧啧……这一身下来不得了啊，她爸做什么的，上网搜‘华夏顶级女富二代’，看看能不能搜到。”

    “别做梦了，能搜到的都是给你们看的，真正的那群象牙塔顶端的人你搜不到。”

    “我明白了，这男人一定是吃软饭的。”

    “叽叽喳喳，叽叽喳喳……”这群人低声议论不止。

    魏凛来到川崎H2面前，打量几眼，“还不错，就这辆吧。”

    “不行！”蒋梦婕一口否定。

    “为什么？”

    蒋梦婕双手抱在胸前很不高兴的说：“我坐那儿？你不是说要带我兜风吗？要买必须买两座的。”

    “我什么时候说要带你兜风，带妹只会影响我压弯的速度，一边待着去。”

    “你一个人骑，我呢？”

    “你开你的马丁跟着呗。”

    “不行，说什么都不行，必须带我兜风。”

    蒋梦婕靠着川崎H2上，说什么都不让买。

    魏凛笑了笑把她拉过来，“逗你的，带妹才有意思，喂店长就那台SE吧。”

    川崎Z H2 SE，售价26.9万。

    秒杀，随便买了两个头盔。

    所有人看到这两人从头到尾就跟小超市买棒棒糖似的，哪儿用得着考虑。

    “你坐一会儿，我去试个车。”

    “嗯嗯嗯。”

    魏凛见蒋梦婕乖乖的站着身边，忍不住伸手去捏她脸，她打了一下魏凛的手，酸的后面的众人羡慕死那男人。

    魏凛戴上头盔在附近溜达去了，蒋梦婕就站着路边低头看手机等他，身后众人仔细估算这女人的衣服鞋子包包耳环手链等等，至少是70万美金。

    什么概念，出趟门四五百万人民币穿着身上？

    此女子家事必定深不可测。

    几分钟后，魏凛减速停在蒋梦婕身边，扔给她一个袋子：“呐，给你买的裤子，去换吧，要不然你这身怎么坐车。”

    “你还蛮贴心的，等我一下。”蒋梦婕笃笃笃的跑回机车店卫生间换上短裤和板鞋走了出来，几十万美金的鞋子就被扔进车上，翻身坐在魏凛身后，戴上头盔抱着魏凛的腰。

    “你的车不要了？”

    “待会有人来开走，中午了我请你吃饭，你想吃什么？”

    “冒菜。”

    “冒菜？好吧，我们学校附近有一家冒菜超好吃。”

    “你坐稳。”

    放下头盔挡风板，一捏油门，川崎射了出去，射得太突然，蒋梦婕身子一怔，紧紧抱住魏凛。

    “爽吗？”

    “找打是不是？”

    “哈哈……”

    魔都艺术学院门口一家【胖哥冒菜馆】

    “味道怎么样？”

    “挺好吃的。”魏凛辣得咕噜噜喝了一口雪碧，吐了吐舌头继续吃，“梦婕，你家里做什么的？”

    蒋梦婕随口回答道：“家里修高速路的。”

    “那挺赚钱的。”

    纯商人就好，最怕那种比富二代还厉害的二代。

    俗话说：

    当金钱站起来的时候，真理都要保持沉默。

    当权力站起来的时候，金钱都要退避三舍。

    所以……哪种最厉害一目了然。

    魏凛可不想跟官家大小姐扯上关系，要不然就被套死了，浪不起来了。

    蒋梦婕见魏凛松了一口气的样子，低头笑了笑，又夹了一个掌中宝给魏凛：“奖励你，待会我带你去个地方再把你改造改造。”

    “还来？”

    “这次是为了你，放心吧你绝对会满意。”

    饭后，蒋梦婕带着魏凛来到外滩一家名叫【M·H·M】的高订服装店，改造魏凛的穿搭。

    “这里是法国顶级服装设计师洛克的店，这是他独立运营的品牌，好莱坞很多大咖都和他有合作，待会我让他给你定制几套西装。”

    魏凛觉得这个可以有，以后出席活动总少不了穿西装。

    “你办了件人事。”

    “嘁，走吧。”

    蒋梦婕用她对时尚理解选定的面料及款式，不得不说这个女人对时尚很了解，这种了解是从小到大用金钱堆出来的。

    老实说，魏凛今天在蒋梦婕这里学到了两样东西——品位和高端。

    服装钱是蒋梦婕出的，一共153万。

    魏凛没机会出钱。

    蒋梦婕就那句话“是不是兄弟，是兄弟就让我来。”

    魏凛只好回一句：“下次我给你买裙子。”

    ……

    魏凛看了看腕表，翻身上车：“时间不早了，你还要准备明天拍卖会的事，我送你回家。”

    蒋梦婕没接头盔，摇摇手：“不用送，我自己回去，呃……我住的地方禁摩，我打车回去就行。”

    “那你路上小心一点。”

    “拜拜。”蒋梦婕上出租车前，顿了顿说：“明晚你会来吗？”

    “会。”

    蒋梦婕放心的坐进出租车离去。

    ‘好感度：77’

    ……

    一夜无话，第二天清晨，阳光小区。

    温情温浪两姐妹神游至卫生间，神同步挤牙膏、倒水、半眯着眼漱口。

    “早上好。”魏凛挠着头走进来，挤在两姐妹中间。

    三人并排，动作一致。

    下一秒，两姐妹尖叫，“你怎么在家？”

    “昨晚回来的，怕吵醒你们，大惊小怪干嘛。”

    “哦。”

    三人都偏着头看着镜子漱口。

    魏凛：“早餐吃什么？”

    妹妹：“想吃包子。”

    姐姐：“牛肉馅的。”

    咕噜噜～呸。

    魏凛擦擦嘴巴，“OK，穿好衣服我带你们去吃牛肉馅的包子。”说完走去卫生间。

    两姐妹漱着口，在思考什么不对劲的地方，下一秒两人同时低头看看自己的T恤。

    没穿内衣。

    “啊……”

    “魏凛你流氓。”

    ……

    7点20分，三人下楼，坐上魏凛的宾利出门吃早饭，路上两姐妹严重警告魏凛必须遵守合租要求，不许有非分之想。

    魏凛点头。

    美好的一天从孪生姐妹开始。

    和她们两姐妹待在一起心情就很愉快。

    ‘朱记包子铺’深藏在名不见经传的小巷子里，味道绝佳。

    这是魏凛利用‘美食觉醒’这项技能寻找的评分最高的包子铺。

    7点50分，宾利还是停在老位置，两姐妹下车去上班。

    好感度每天增加一点点。

    魏凛对着两姐妹格外有好感，属于那种能激起保护欲。

    目送两姐妹进入医院，魏凛驱车回酒店补觉。

    时间是需要管理的，魏凛有一套独特的管理时间方法，不容浪费生命的一分一秒，把每一分钟每一秒钟都要规划好。

    ……

    晚上7点，拍卖会在某酒店举行。

    蒋梦婕望眼欲穿没等到魏凛，只等到魏凛派来的私人管家格尼。

    “他为什么不来？”蒋梦婕压制着愤怒。

    “魏先生有很重要的事，所以没来。”

    一听这话，蒋梦婕呵了一声，一挽秀发，“他一天天能有什么重要的事？”

    格尼没解释，人家魏少今天八连跪，此时正在网上花重金找代练，带飞赢一局一万。

    玩游戏是真上头了。

    “魏先生还是很关心蒋小姐的，特意派我来记录下蒋小姐大作卖出去的高光时刻。”

    “他可以去死了。”

    蒋梦婕转身就回拍卖会现场，顺便微信删除魏凛，此人太没劲了，瞎了狗眼看上他。

    格尼尴尬的跟着走进现场。

    ……

    蒋梦婕是现场最特殊的一位竞拍画家，其余都是大咖级别，就她一个菜鸟。

    消息灵通的格尼都甚是不解蒋梦婕到底什么来历。

    蒋梦婕的油画排在了第十三位，竞拍价1万。

    现场没人举手，只有场边举着手机在拍照的格尼。

    蒋梦婕对魏凛的好感度顷刻间跌至谷底。

    此时，现场有人认出了蒋梦婕是谁了，举牌叫价“10万。”

    蒋梦婕内心大喜，自己的画作能得到认可。

    魏凛收到格尼发来的照片，放大，画的是一个中世纪欧洲少女提着篮子在采摘花朵。

    惊讶的发现有一瓶能量液在画中少女篮子里。

    “拿下，懒得跟现场人废话，直接100万，我马上来现场。”

    “好的。”

    格尼收到魏凛的指示拿下这幅画，举手：“100万。”

    格尼带着耳机，现场人就明白有神秘买家出手了。

    有人低声窃语这位蒋梦婕的父辈是何人，除了父辈这层关系，这幅画哪值100万？

    那位认出蒋梦婕的人又要举牌，格尼抢一步，“追加300万。”

    啊这！

    这神秘买家都不让人举牌的吗？

    格尼：“可以落锤了。”

    “电话那头是谁啊，这么狂？”

    现场嘉宾都是魔都有头有脸的大人物，有知名富商忍受不了这股狂劲儿，当即举牌500万，余光挑衅的看了一眼格尼。

    格尼微皱眉头，显然是电话那头魏凛觉得有人不识趣，非要较真，所以吩咐了一声，格尼举牌：510万。

    现场哗然，这是挑衅啊，压着打。

    富商再次举牌：520万。

    谁压着谁还说不一定！

    格尼举牌：“620万。”号码牌没放下去，看看时间，十秒过去，格尼又开口：“630。”

    又十秒过去。

    “640”

    格尼都无语了，这魏少是太狂，太不把钱当回事了，完全是不讲游戏规则。

    现场已经沸腾。

    那人也不再举牌，这还玩个毛线，人家一个人自己在玩。

    蒋梦婕真是对那个大坏蛋超级无语了，怪不得不敢来现场，就他这个玩法，指不定要被现场所有人给打死。

    “690万。看样子现场没人叫价了。”

    格尼都不等拍卖师落锤，就径直走上台和蒋梦婕握了握手。

    “岂可忍……”有人实在是忍不了了，起身举牌：“700万。”

    格尼回头打量一眼那人，随口说道：“800万。”

    那人颓废的坐下，我已尽力了，诸位有没有勇士？

    显然周围人没必要花800万买一副默默无闻的画作。

    只是可气那位神秘买家是谁啊？

    格尼：“蒋小姐，魏少说他刚赢了一局五杀，心情大爽，正在赶来的路上，让你下楼等他。”

    “就知道他在玩游戏，”蒋梦婕抱怨一句，转身笃笃笃朝楼下跑去，虽然觉得魏凛很可恶很坏，但蒋梦婕很神奇的被他吸引，果然就喜欢这种坏坏的男生。

    格尼让主办方提供专户，片刻800万到账，格尼上台发言：“我老板有要事在身没能来参加这次慈善拍卖，刚才没有冒犯的意思，谢谢。”

    “你老板谁啊，呵、还说没冒犯，未免太狂了吧？”有人对这种行为极为不满。

    格尼带着微笑回答：“抱歉，我老板低调不方便透露姓名，刚才说的无意冒犯不是指你，而是在场所有人。”

    转身拿上画离去，一点都不拖泥带水。

    直接把现场给整懵了，这还怎么玩？

    ————————————————

    新人不易，各位大佬多多支持。

