    简松意想都没想,就觉得是柏淮来了。

    立马从床上弹坐起来,连外套都没来得及披,就踩着拖鞋光着脚“噔噔噔”下了楼。

    到一楼一看，愣了愣，巨大的失落之后,才反应过来，怎么可能是柏淮。

    五点才考完试，现在九点,从南外到南城机场再飞到北城机场再到北城大学,就算一切时间正正好,就算不延误，也要五六个小时。

    而且北城从昨天就已经开始稀稀落落的下起小雪了，极大概率会堵车延误，所以就算柏淮来了,最少也是凌晨。

    更何况，柏淮为什么要来。

    后天自己就考完试了，柏淮好好在南城等着自己不行吗，怎么会突然跑来找自己？就为了早两天见到自己？

    他又不傻。

    自己真是想柏淮想得魔怔了。

    自己是什么时候开始，这么依赖柏淮的。

    简松意也不记得了。

    只是缓缓吐出一口气,然后走到门口，淡淡叫了一声：“柏叔。”

    不是柏淮,是柏寒。

    柏寒点点头，他身后走出一个助理，把一个大袋子递给了简松意。

    “柏淮之前让我给你送的东西,我今天刚好路过，就来看看。”

    “麻烦柏叔了。”

    后天竞赛结束，今天才送，也算及时。

    简松意衣着单薄地站在宿舍门口，吹过一阵冷风，袖口和下摆空荡荡的，寒冷瞬间从脊椎蔓延到血液，激起一身鸡皮疙瘩。

    而柏寒穿着挺括的西装，外面罩着质感厚重的大衣，alpha的体型看上去很高大，显得只穿了一件宽松线衣的简松意更加单薄。

    不过简松意虽然都快被冻死了，却愣是撑着没打一个寒颤，始终挺直脊背，不露出一点儿怯意。

    他从小就对柏寒有敌意，几乎是使命一般地认为自己得对抗柏寒，好像只要自己气势汹汹地挡住柏寒，柏寒就没法儿欺负柏淮了一样。

    两个人就这样面对面的，在北城落着雪的冬夜里，无声地对峙着。

    半晌，柏寒才低声道：“除了这次，之眠走了后，柏淮一共就向我服过两次软，一次要转学去北城，一次要留在南城。”

    简松意沉默。

    他知道，柏寒肯定看出来了，但他没有否认，也没有躲避，只是直直迎上了柏寒的视线。

    柏寒看着眼前这个倔强骄傲的omega少年，打量了半晌，缓缓说道：“不用紧张，我不反对你们交往。我今天来找你，只是想说，我可能会适时地阻止柏淮过度地浪费时间和精力在这种无谓的事上。”

    “什么叫无谓的事。”

    “创造不了价值的事，就是无谓的事。”

    “那很抱歉，我觉得我和柏淮互相喜欢这件事，很有价值。”

    简松意坦然面对，不卑不亢，“您是长辈，很多话我不方便说，但是我还是想冒昧地说一句，我和柏淮互相喜欢的价值，或许远远超过了您这个父亲带给他的价值，所以我希望您明白，对于柏淮来说，到底什么才是真的无谓的事。”

    柏寒眯了眯眼，垂眸打量着简松意，带着上位者的威压，然而简松意只是淡淡地回看着他，似乎根本不把他放在眼里，无所畏惧。

    柏寒突然低低笑了一声：“到底还是年轻。行了，回去吧。”

    说完，转身离开。

    似乎简松意所坚持的事情，在他眼里就是一个笑话，幼稚且脆弱，所以没什么好说的。

    简松意也不恼怒，也不暴躁，只是看着他的背影，淡淡开了口：“那在冬天空运一束桔梗花放在故去爱人的墓前，这算是无谓的事吗。”

    一片静谧，只有雪簌簌落下。

    那个高大冷漠的背影，毫无动容，径直上车，离开。

    可是简松意觉得，如果真的毫无动容，空气里又怎么会缓缓升腾起一片热气，像是从心底的叹息。

    柏寒的态度，实在难以捉摸。

    不过这不重要，他和柏淮想在一起，就谁都拦不了。

    他收回视线，低头看向那个袋子，草草翻了几下，全是他最近用得上的东西，而购物小票的日期是12.18。

    所以应该是柏淮在第二天就打电话给柏寒让他送东西，只是柏寒这种人，大抵不会专门把这种无谓的事放在心上，所以才拖到了今天，正好路过。

    可是也没有办法，毕竟除了柏寒，在北城也没有其他的人，能轻松地查到自己具体住哪儿，并且畅通无阻地进入封闭集训营。

    只是简松意实在没想到，柏淮会为了这点儿小事去找柏寒，毕竟他们父子俩的关系有多恶劣，简松意再清楚不过。

    简松意心里暖暖的，却也酸酸的。

    柏淮做了太多了，多得让简松意觉得自己有些不配。

    在柏淮旁边的时候，习惯了他的好，直到离开了，才发现，原来那些好原来那么难得。

    又一阵冷风吹过，他终于忍不住打了个寒颤，抱着东西，回了宿舍。

    一进门，平头哥就蹭过来，一脸震惊：“你和柏淮到底是什么关系？怎么他爸还能给你送东西？”

    简松意挑眉：“你认识他爸？”

    “卧槽，北城但凡有点知识文化水平的，谁不认识他爸？！简直是我男神！”

    “哦，还行吧。”简松意懒恹恹地打开袋子。

    平头哥真的很八卦，摁住袋子：“你别打岔儿，你今天必须给我说实话，你和柏淮到底是什么关系。”

    简松意差点脱口而出，情侣关系，但是又想到平头哥还以为自己是个a，如果他知道自己其实是和一个omega共处一室这么久，那他可能会猝死过去。

    于是换了个角度：“出生就认识了，现在是同桌，算竹马竹马吧。”

    “嗷......等等......同桌？！”

    “嗯。”

    “你不是理科生吗？”

    “对。”

    “......等等，这个信息量有点大，你让我缓缓。”平头哥揉了揉脑壳，“所以，柏淮是放着北城大的文科保送不要，回去读了理科？”

    “是。”

    “那他跟得上吗？”

    “年级第一。”

    “......打扰了。不过他这是图啥啊？”

    简松意也想知道图啥，他已经开始质疑自己到底值不值得柏淮这么做了，他总觉得，柏淮喜欢自己，喜欢得太辛苦了些。

    “不图啥，他乐意就行，别人管不着。”

    简松意把已经凉掉的感冒冲剂一口气喝下去，淡淡道，“所以也别问了。”

    “嗷，行。”平头哥感觉到简松意明显心情有些低落，自觉地没再说话了。

    而简松意只觉得刚才下楼那一会儿，头被风吹得生疼，浑身发冷，昏昏涨涨的，于是也不想动，直接缩回床上躺着了。

    他讨厌冬天，讨厌北方，讨厌柏寒。

    他想柏淮了，可是柏淮不在，柏淮也不可能来，他只能一个人待在北方的冬天。

    但都是他自找的，是他矫情，是他仗着柏淮的喜欢而矫情。

    简松意想着想着，迷迷糊糊地睡了过去。

    半夜醒来的时候，口干舌燥，想喝一杯水，刚下床，就一个头重脚轻，栽倒了。

    动静之大，惊得平头立马从床上滚下来，凑到他跟前，伸手一摸，烫得惊人，二话没说背起简松意就往宿管处跑去。

    完了完了，简松意这回真的要烧傻了。

    送到医院一量体温，39.8摄氏度，直接被送去挂水。

    简松意倒也还乖巧，任人摆弄，只是烧得迷迷糊糊的，嘴唇一直嗫嚅着，似乎在叫谁，但嗓子太哑，发音太含糊，平头听了半天，愣是没听明白。

    “什么？简松意你说大声点？什么哥哥？什么？坏哥哥？你怎么发烧了还骂人呢？诶......不对......我去......”

    平头哥一拍脑袋，大彻大悟，立马问刚刚赶过来的辅导员要了手机，东问西问问了一圈，终于问到柏淮电话号码。

    打了过去：“喂，柏淮，我是祝宫。我是谁？我是谁不要紧，要紧的是简松意现在睡我边上......唉，你别生气！不是那个意思！是他发烧了，躺这儿的，一直叫你名字，你要不电话里跟他说两句？”

    ......

    简松意醒来的时候，已经是第二天中午。

    床边只有一个辅导员，平头哥应该是赶回去上课了。

    他还是很感谢平头哥的，觉得得请人好好吃顿饭。

    就是还是有些失望，他昨天晚上做梦梦到柏淮了来着，特别真，结果醒来发现是空欢喜一场。

    头疼，捏了一下眉心，突然感到一阵湿凉，把手放到跟前一看，发现小手指的那个冻疮，已经被细细涂上了药膏。

    他疑惑地看向辅导员，辅导员只是冷漠道：“给你请了一天假，现在烧退了，下午就回宿舍自己复习吧，好好准备明天竞赛。”

    “哦。”

    简松意倒也不娇气，但是他总觉得哪里不对。

    好像哪里暖暖的，特别暖，嘴巴味道也不对劲，感觉吃了唇膏一样。

    晚上平头回宿舍的时候，看他的眼神也很不对劲。

    他每次想问，平头就慌慌张张躲过去，弄得简松意莫名其妙，一脑门官司。

    然而也没太在意，只是一门心思准备明天竞赛。

    既然来了，那就要拿一等奖，辛苦这么久，不能在关键时刻分心。

    也不知道是不是心理作用，简松意总觉得自己的手好像没那么僵了，第二天考试的时候，写题也顺畅了许多。

    题是他前所未见的难，做完后却也是前所未有的畅快。

    交完卷，深深地吐出一口气，走出教室，发现又下雪了，抬头，大雪纷纷扬扬地从灰蒙蒙的天空落下，他在南方长大，鲜少见过这么大的雪，总有些期许。

    到了现在，却发现，大雪原来也没有那么浪漫。

    低下头，双手揣进衣兜，快步往宿舍走去。

    突然被人从后面搂住了肩，平头大口大口喘着气：“总算跟上你了，你走那么快干嘛？”

    “你跟着我干嘛？”

    “终于考完了，我憋不住了，必须来问你了，你说，你和柏淮到底是什么关系？”

    “不是告诉你了吗。”简松意不动声色地把他的手扒拉开，不急不缓地往宿舍楼走着。

    平头哥却有些疯狂：“不对！不对！绝对不对！你们肯定不是纯洁的aa关系！普通朋友会千里奔袭只为了早两天见到你吗！”

    简松意顿住脚，回头看向他：“什么意思？”

    “哦，对。”平头突然反应过来，“我还没告诉你，前天晚上你发烧，是柏淮来照顾了你一夜，但是怕你竞赛分心，就没让我说，现在考完了我才敢说。”

    简松意心里一紧，缓了缓，才问道：“是你打电话叫他来的？”

    “不是，是你发烧的时候一直叫柏淮，我寻思着我女朋友发烧的时候也是这样叫我，我当时哄她，她就乖了，我就想让柏淮哄你几句，就给他打了个电话，但是我打电话的时候，他已经到北城了，问了我地址后十分钟就到医院了。”

    那其实，柏淮来了，一考完试就来了。

    像个傻子一样，只为了早两天见到自己，这么折腾。

    简松意呼吸一滞，加快速度往宿舍楼走去，想立马找辅导员要到手机，问柏淮现在在哪儿。

    而平头跟在他后面，一路絮絮叨叨：“你不知道，昨天柏淮到的时候，正好是雪下得最大的时候，满头满身都是雪，头发都结冰碴儿了，真成冰块儿面瘫了，结果一看到你，眼睛就红了。”

    简松意只想象了一下，心尖儿就泛起疼。

    “这就算了，你知道他怎么照顾你的不？”平头继续掰着手指跟简松意叨叨，“你发烧，嘴巴干，又张不开嘴，没力气喝水，柏淮就拿棉签，一点一点蘸，一点一点给你涂，给你润着，就这么一点一点儿德给你润了满满两杯水，我就没见过这么好的耐性。”

    “而且你知不知道，你这人特别烦，一会儿喊人，一会儿喊人，喊了后，如果没人不答应你你就皱眉头发脾气，害得柏淮一整夜一直没睡，一直在那儿应你，我中间睡了醒醒了睡，他还搁那儿守着，真的是脾气好。”

    “还有，你手上不是长冻疮了吗？他就找小盆子，一盆温水，一盆热水，来来回回给你泡，给你搓，又给你涂冻疮膏，给你换热水袋，别提多麻烦了，我瞅着他也是个大少爷，怎么就这么会照顾人呢？”

    “照顾了你一晚上，早上我走的时候，他都还没合眼，还让我考完试之前别告诉你他已经来了，就怕你分心，考试考不好。”

    “就这样，你给我说你们是发小儿？你骗鬼呢？”

    “所以你们到底什么关系，他这么掏心掏肺地对你？就差把你捧脑袋顶上了！”

    ……

    简松意一直没说话，就默默听着，从平头的描述里，一点一点地想象那个画面，就像一把一把钝刀，割着他的心，心口拧着疼，从心尖尖儿上到眼角鼻尖，都泛着酸，脚下的速度也越来越快，越来越快，恨不得立马飞到柏淮身边。

    柏淮怎么会这么好。

    怎么可以这么好。

    好到自己觉得自己太不好，觉得自己不值得，担心柏淮会像平头说的那样，因为太喜欢，却得不到回应，所以觉得累了，跑了。

    那自己，怕是会疯。

    他想到这儿，越走越快，越走越快，快到平头已经快跟不上了。

    他费力地在后面跟着，拼命地喘着气，喘了好半天，才缓过来，喊道：“你走慢点，我刚想起来，他说他今天在校门口等你，让你考完试去找他，现在估计还在等着呢，诶......你干嘛，别跑那么快！别摔了！”

    简松意都要气死了，这人怎么不早说最关键的，这么冷的天，下着这么大的雪，柏淮冻着了怎么办，他拔腿就跑，跑了几步，才反应过来，又停下来问平头：“哪个校门口？”

    北城大学有四个校门口。

    “......没问。”

    简松意也懒得气闷，二话不说，先往最近的东门跑去。

    没有。

    北门。

    没有。

    西门。

    没有。

    下着大雪的北方的冬日，每跑一步，寒风都呼啦啦地灌着，撕扯着脸，跟刀锋似的，划掠过每寸肌肤和骨骼。

    脸也疼，胸腔也疼，心也疼。

    眼角被寒冷的空气磋磨出红晕。

    可是简松意却一刻都没停下，他从来没有跑得这么快，三千米比赛都没有。

    等看见西门没人，一点都没迟疑，立马往南门跑去。

    过了东门，北门，西门，就只有南门了。

    虽然走了很多弯路，但是也没有关系，因为他知道，剩下的那条路的尽头，柏淮一定在等他。

    他们总会相见。

    他跑了很久很久，终于在路上的头，穿过漫天风雪，远远的，看见了柏淮。

    穿着一身黑色的大衣，静静地站在那里，双手插在衣兜，侧身微低着头，修长挺拔，淡漠从容。

    柏淮就站在那里，简松意就看了一眼，突然心就静了，眼角就酸了。

    他的柏淮来了，从北城到南城，再从南城到北城，兜兜转转，走过风雪的夜，来了。

    他这一路，一定很辛苦。

    那剩下这一点，就自己来走。

    简松意调整好呼吸，朝着柏淮走去，一步一步，坚定不移。

    柏淮似乎感觉到了什么，突然偏过头，看见了他，然后朝着他笑了，从衣兜里拿出手，轻轻地张开双臂。

    于是简松意想也没想，就从走，又变成了跑，也不顾校门口人来人往，就一路跑了过去，跨越人群和风雪，跑进柏淮怀里，一把抱住了他。

    柏淮合上双臂，搂住他，轻笑：“跑什么，我又不走。”

    简松意喘着气，没有说话，就是抬头直直地看着柏淮，眼角红通通的。

    柏淮帮他掸掉发梢上的雪珠，又搓了搓他的脸：“你看你跑得，脸都冻僵了，手上长冻疮就够我心疼的了，脸再刮出口子了，我不得心疼死？你怎么这么不会照顾自己呢，一走就生病？小傻子？”

    “我不是小傻子。”

    “怎么不是小傻子？就知道你是小傻子，所以一考完试就来了，连圣诞礼物都没来得及给你准备，本来还想着今天圣诞节来接你，再给你表个……”

    不等柏淮把表白说出口，简松意就抬头，吻住了他。

    四瓣冰凉的唇，带起了两人全身的暖意。

    雪静静落下，来往的路人，纷纷侧目。

    简松意向来是脸皮很薄的人，可是他觉得没什么不好意思的。

    他就是想吻柏淮，一刻也等不得。

    绵长的一个吻后，终于松开唇，脸上泛起点红晕，小声道：“没关系，这次我准备了圣诞礼物。”

    柏淮轻轻在他额头印了个吻：“礼物在哪儿呢？”

    简松意红着脸，把双手放进柏淮衣兜。

    “在你口袋里。”

    作者有话要说：　　对，没错，松崽把自己装进了柏爷的口袋！

