    “九死换一生，该我以一死换你们天命的时候了。”就在这个时候本是已经灰飞烟灭的李七夜竟然一次重塑，这种重塑是与自身重塑不一样，它竟然像是时流倒流一样，刹那之间回塑了李七夜的身体、真命。

    此时李七夜脸色雪白地站在那里，似乎他随时都会倒下一样。

    “《死书》——”此时世帝已经知道这是什么东西了。

    《死书》的四大要之一死记，三死积一缘，六死化一物，九死换一生，十八鼎苍天！

    在此之前李七夜曾以无上之相保存了自己最好的状态，让仙老、南帝、血牛神魔他们杀死自己，让他死到了第八次。

    当这一次世帝他们联手的时候彻底地消灭了李七夜，这李七夜真正的死亡，而且这是李七夜第九次死亡！

    九死换一生，本来李七夜欲以一死换走他们所有人的天命，一共是四十条天命在此，李七夜若是一口气换走了四十条天命，那就实在是太恐怖了。

    不过世帝与十二位大帝也足够逆天，在生死存亡瞬间竟然让他们规避、封隐了气机，这让苍古法则只能锁住六条天命。

    “镇守——”规避了苍古法则，封隐了气机之后，世帝沉喝一声，双手镇压而下，他的双手一下子晶莹璀璨，他的双手封印着万古仙符，弥漫着真仙的力量，当这双掌封下之时上可封无上真仙，下可镇百万魔王。

    世帝号称是最巅峰的仙帝之一，拥有十二条天命，他可并非是浪得虚名，当他一出手之时就是非同凡响，与之相比，诸帝都黯然失色！

    世帝一出手，十二位大帝都纷纷出手镇守，刹那之间绝隐神藏一下子封印了被锁住的六条天命。

    此时对于世帝他们来说对李七夜出手没有意义，因为此时他们对抗的不是李七夜的力量，他们对抗的是苍古无比的力量，这种力量来自于天地初开之时。

    这样的力量乃是来自于天地亘古，这就是天书的力量！也是天地最古远的力量。

    一时之间，六条天命被封，好像它从世间消失一样，就算苍古的法则已经锁住它了，但在世帝与十二位大帝联手之下镇守之下，只怕也无法把六条天命拽给李七夜。

    “浅老头，你的确是了不起，不愧是一直与我为敌。”李七夜淡淡地笑着说道：“不过，我在九界中经营了一个又一个时代，你觉得我就仅仅只有那么一点手段吗？你以为我只是单凭拥有《死书》、《体书》就会这样单枪匹马杀上来吗？你还是低估了我，让你看一看我的手段吧。”

    李七夜的话刚落下，他的眉心处三道交缠不休的金、银、铁三道光芒一下子亮了起来，接着“轰”的一声巨响，三条大道，十二条法则瞬间轰至，一下子悬浮于李七夜的头顶上。

    “该我收割的时候了，现在谁都别想挡住我！”李七夜冷漠地说道。

    从开始到现在，李七夜都没有使用《死书》，只有在他被杀死的瞬间《死书》四大要的死记才发生作用，因为他布下这一局大棋就是等着这一刻。

    “铛——”的一声，在这刹好之间李七夜的死记一下子变得无比璀璨，九朵花瓣光芒闪耀，好像星辰熠熠一样，照亮了世间的一切。

    “铛、铛、铛”随着一声声的法则铁链声音响起，这在个时候锁住六条天命的一条条苍古法则竟然缠住了三条大道、十二条法则的第二条法则。

    在此之前，李七夜曾经以十二条法则的第一条法则融合了九界唯一的天命，现在李七夜要让第十条法则融合掉这六条天命。

    “不好——”世帝脸色大变，十二位大帝也不由发怵，他们都知道这是不祥的预兆。

    “滋——”在这刹那之间，第二条法则要与这六条天命融合，而道龙大帝他们明显感受到自己的这条天命被剥离。

    “轰——”就在这刹那之间，天地摇晃，万域沉浮，就在这石火电光之间，有一个人一步踏来，这个人仙光璀璨，凌驾在诸神之上，当他一出现之时连六条天道的大帝都一样黯然失色。

    他在睥睨之间可生阴阳，可掌乾坤，可断万古，可灭时间长河！

    世帝，世帝的真身到了，这位承载着十二条天命的大帝终于不得不真身驾临。

    “噼啪——”的一声响起，当世帝的真身出现之后，天上出现了异象，惩戒的力量一下子出现，当这惩戒的力量一下子出现之时，宛如可以审判天地万域的生灵，不管你是渺小如蝼蚁的凡人，还是巅峰无敌的十二条天命的大帝，都会在这审判之下。

    “天诛——”当这惩戒的力量出现之时，连十二位大帝都悚然，成为大帝之后，他们已经没有什么好怕了，但是当天诛出现的时候，那怕是大帝，甚至是十二条天命的大帝都一样是毛骨悚然。

    天诛之下，必定灰飞烟灭，就算是十二条天命的大帝都不行，炎帝、澜帝乃至是出身于九界的万骨仙帝就是最好的例子！

    天诛之下，无人能挡，一切都必将灰飞烟灭，这必将是身死道消！

    “走——”在惩戒的力量出现瞬间，世帝出手，一招斩断因果，封绝万世，连天道大帝他们的六条天命都不要了，瞬间跨越时间长河，脱离世界，带着十二位大帝瞬间从主空间剥离，一下子消失得无影无踪。

    世帝来得快，去得也快，他一到来就带走了十二位大帝，带着他们瞬间消失，只留下了道龙大帝他们被锁住的六条天命。

    世帝也的确是杀伐果断，六条天命说不要就不要，当断则断！

    世帝真身亲临，这并不是为了镇杀李七夜，他是来救走十二位大帝的。他不惜冒着天诛出现的危险，都亲身驾临救走十二位大帝。

    因为李七夜的死记一出，他就知道大局己定了，拥有了《死书》除非是苍天，或者李七夜自己衰老而死，或者找出三条死魂，否则没有人能杀得死李七夜。

    如果说当死记出现这已经是大局己定，那么当三条大道、十二条法则出现之时世帝更加清楚李七夜有更可怕的反扑手段，李七夜不止是志在这仅仅的六条天命，李七夜这是想要把四十条天命一网打尽，甚至是要把他也斩杀了。

    所以，在这石火电光之间，世帝果断出手，真身亲临，瞬间救走了十二位大帝，又在瞬间遁世而去，一下子消失得无影无踪！

    当世帝带着十二位大帝遁世而去之时，本是浮现的惩戒力量也散之消失。

    这个天诛本来就是因世帝而生，现在世帝遁世而去，天诛还没有聚集而成的时候便失去目标，所以惩戒力量也是因此而消逝而去。

    看着世帝瞬间消失，惩戒力量也消逝，李七夜淡淡地说道：“浅老头这是躲得太久了，一出世便是天诛，这实在是危险呀。”

    世帝在他那一世便登临巅峰，拥有了十二条天命，他早在以前就躲避过天诛，像他这种拥有十二条天命又曾经躲过天诛的巅峰大帝，他招来天诛的机率实在是太大了，甚至可以说只要他一出世，必招来天诛！

    在第十界不论是谁，只要是承载了天命之后，只要是成了大帝仙王之后，都有机率招来天诛。

    只不过天命六条之下的大帝仙王招来天诛的机率低很多，特别是只有一二条天命的大帝仙王所招来的天诛机率更小。

    如果是拥有六条天命以上的大帝，他们招来天诛的机率太大了，像世帝这种拥有十二条天命的大帝就不用多说了。

    不管如何，成为大帝仙王之后都有机率招来天诛，所以大帝仙王们在自己的时代结束之后，都纷纷遁世不出，都一一躲了起来，甚至有大帝仙王在自己时间还没结束的时候，就提早躲了起来了。

    “滋——”的一声响起，就在这个时候第二条法则把六条天命完全融合，当融合了六条天命的第二条法则一下子亮了起来，与第一条法则一样晶莹璀璨，好像它一下子拥有了无穷的生命力一样。

    “可惜了，浅老头还是十分谨慎，手段也的确是逆天无敌，否则的话这一次满载而归呀。一次若是能收获四十条天命，那仅仅一次就足够了，何需要再去挖坑让其他的大帝跳进去呢。”看着完全融合了六条天命之后，李七夜不由摇了摇头，有些遗憾地说道。

    在还没有登临第十界的时候，李七夜就为今天而准备。他知道第十界的诸帝众神不会放过自己的，如果说能把他猎杀，就在是临登第十界的时候是最理想的时机。

    所以李七夜等待着世帝他们来猎杀，他需要第十界大帝们的天命，他的三条大道、十二条法则需要天命来蕴养！

    甚至李七夜打算一次捞个够，如果他能一次性点亮十二条法则的话，那就意味着他将会有着一战到底的资本了！

    可惜，世帝太谨慎了，他出手也绝世无敌，所以在这石火电光之间舍去六条天命，救走了道龙天帝他们，让李七夜仅仅得到六条天命而已。

