    感知到孙豪剑道展现出来的强大威能，大乘大修士们表示自己服了。

    不服不行，这种强悍至极的剑道实际已经超越了大乘大修士们的想象，这种剑道，那可能是真正地能够击溃一片星河的强大存在。

    不需要神通，剑道就是神通，那就是沉香剑道的无比强大之处。

    飘飘洒洒的剑羽之中，现场鸦雀无声，每一名修士都涌起叹为观止的感悟。

    孙豪微笑声中，收起了自己的沉香剑，天空恢复清朗，太阳再度照射光芒，讨好似的，照在了孙豪的身上。

    孙豪演示了自己的剑道之后，悠然说道：“大家是不是觉得剑道很神奇？不错，所以我将之排序前十，大道排序的规则，乃是我人族，真神遗族喜欢通用的修行排序之法，这种办法的好处是能够让人有更加清晰的选择方向，让人知道什么大道的基本威能，但是相比之下，我认为，天魔遗族对于大道的分类之法，或许更加有利于我们的修行……”

    天魔遗族将大道分成了“基础道，单极道和终极道”三种，孙豪一一阐述，并进行了分析。

    终极道，通常都是那种复合型的，涉及面相当广，强大无比的大道，比如，轮回、因果、命运、时空、吞噬等等。

    孙豪认为，终极道通常的排序都会比较高，大多会排进前五十之列，通常，一位大乘大修士都会选择修行一到两个终极道，提升自己的战斗能力。

    这儿，孙豪并没有现场演示终极道的战斗效果，只是做了介绍而已，但孙豪的言下之意，却是自己也掌握了终极大道，所以，战斗力超强。

    单极道，就是单极通天的大道，比如，愿望大道、雷道、木道、剑道、王道、霸道等等。

    这里边，孙豪特意指出，单极道虽然看似单纯，简单，但并不代表威能就差，当世之中，至少有三四种单极道足以排序前五十之中，他们分别是，剑道、木道和柔道。

    孙豪虽然没有明说这三种单极道的出处，不过，现场至少有上百的大能修士，知道一到两个强悍单极道的归属。

    海族修士们知道柔道应该就是海神的看家本领；森族修士们却知道木道就是太虚古树推至到了极点的单极道。

    基础道，就是三千大道之中，最为重要，成为其他大道根基的大道，比如，四极、阴阳、五行等等，基础大道可为其他大道的根基，但也并不是说基础大道就不厉害。

    孙豪前面就说过，阴阳和五行大道，那都是排序前十的强悍存在。

    孙豪认为：“真魔遗族将大道分为这三种类型，虽然其中有交叉的地方，虽然其中很多大道纠缠不清，但是，这种分类之法，极为有利于修士修行的时候去选择，去掌握，具有很强的实用意义。”

    阐述大道的种类，孙豪又花了两日时间，很多大道，孙豪甚至是借助了七位大乘大修士的手，一一展示给了现场的各位修士。

    比如说，孙豪说到柔道的时候，海神在高台之上，对着下面的修士们，柔和地笑了笑。

    当时，千多万修士几乎是同时产生一种十分明显的感知，太柔了，这简直让人太不可思议了，柔得每一个看到海神的修士感觉自己的骨头都快化了般。

    而说起力量大道的时候，祖巫十分配合地冲修士们举了举自己的手臂，好家伙，那手臂上凸起的肌肉，那动感十足的举手动作，顿时让人感觉自己看到了一头猛兽，力量感十足，威猛无论的样子。

    当然，三千大道，现场大乘大修士掌握得并不是特别的多，能够演示大道效果的，也就不到十来种，许多特别强大的大道，包括孙豪的几种大道，都引而不发，没有演示。

    毫无疑问，孙豪传道展示的这些东西，再度让修士们叹为观止，十分佩服，感觉自己还真是来得太对了。

    能够感知到大乘大修士的大道意境，毫无疑问，这些近距离观察的修士，也就会有莫大好处。

    孙豪传道的第三部，就是阐述怎么修道。

    孙豪缓缓说起：“道法三千，我们时时刻刻都生活在道法之中，那么作为修士，我们怎么修行，才算是入道，才算是修道呢？此次传道，我跟各位道友交流的第三个内容，就是，作为修士，我们应该怎么修道，我们修士，又叫修道中人，修士不修道，等于盲人摸象，根本就还没有入门，那么，我们修士，应该怎么修道呢？”

    孙豪说起自己的这个观点之后，孙豪周围，包括几个大乘大修士齐齐向孙豪关注地看了过来。

    怎么修道，这是孙豪传道的第三部，同时也是最为重要的一部，这一部，对大乘大修士们来说，更加具有借鉴意义。

    此时此刻，每一个人，自然是张大了耳朵，认真听讲。

    孙豪卖了个关子，第三部从远古的典故开始讲起：“我们修道之人，精力有限，资质不同，能修成的大道其实也迥然各异，人族远古传说之中，有那齐天大圣，会七十二般的煞数之变化，也就是说，此圣或者掌握了七十二种大道的运用之法；还有那天蓬，掌握三十六天罡数的变化之术，很有可能，此修……”

    七十二般变化；三十六个分身，这些都是远古修士曾经实现过的修行目标，道法之妙，还真是让人心旷神怡，向往之。

    孙豪用典故起头，然后话锋一转，风云突变地说道：“可是到了现在，到了我们这种时代，受到虚界条件，虚界规则的影响，作为修士，通常最多能够掌握到大圆满状态的大道，当不可超过数之极限，九种大道……”

    只能掌握九种吗？不少修士脸上浮现出丝丝失望，感觉少了些！远古会那么多，现在才会这么点？差距是不是太大了？

    孙豪的脸上浮现出淡淡笑容，缓缓说道：“是不是觉得九种太少？那么，我要告诉各位道友的是，九种大道的修行，那就是势比登天还难的艰难之事，实际上，对我们虚界修士而言，真正适合的，还是我接下来的这个观点……”

    顿了顿，孙豪看向四周，最后对身边的几位大乘大修士缓缓点头，朗声说道：“我认为，我们修道，最准确的一个大原则，就是这么一句话，‘我道方为道’……”

    我道方为道？

    大乘大修士们齐齐愣了愣，所有修士，此时还没能一下反应过来，齐齐看着孙豪，等着孙豪继续解释。

    孙豪笑笑说道：“适合自己的道路，才是最好的道路，坚定的道心追求的大道，才是真正的大道，我称之为，我道，只有真正的我道，才是道，才是我能够掌握能够适应并且能够调用力量的大道，也只有我道，才能让你真正地知道这就是道，所以我说，我道方为道……”

    怎么修道？

    孙豪的观点，那就是需要找到真正的“我道”，一个修士，一生追求的，应该就是自己的修行道路，一个修士，哪怕是没有进阶大乘期，甚至也是有机会感知到“我道”的。