    那女子身段婀娜，缭绕着一层仙雾，仙颜倾世，明眸皓齿，清丽绝俗，笑起来温和亲切。

    她青丝光可鉴人，黛眉弯弯，皮肤雪白细腻，眸子蕴含诗韵，有一种堪破尘世的灵动。

    她身段高挑，仙颜灿烂，藕臂无暇，胸部饱满，小蛮腰纤细圆润，玉腿笔直修长，步履轻灵，像是凌波而来，白衣飞舞，飘逸超脱。

    而那男子并不是很高大，但却整个人像是融入了天地宇宙中，化为一体，成为至高大道的载体！

    有一种让人见之便要臣服的感觉。

    他似一尊帝王，身上道韵无双，让人隐隐变色。

    “那两人是谁？”有人小声问道。

    “嘘，那是帝天与青诗仙子，两个及其强大的人物，早就引起了接引使的注意，是帝路上真正的种子级别选手！”有知情人小声说道。

    “人族第一关，半年至五年开启一次，而这次两百多人，不多也不少。”一位魁梧壮汉说道。

    “唔，这倒也是，不过有帝天与青诗仙子这等级别的人物，应该很快就能开启古城。而且还有有数片古老星域的杰出人杰，最起码有数批竞争者，很了不得！”

    “不过，那边那两位神女是何来历，竟然也让人感觉非凡无比，完全看不透！”

    而帝天与青诗两人，目光也落在了紫霞与夏知微的身上，直觉告诉他们，这两尊不知名的神女，也很强大。

    当目光落在南宫振身上时，两人瞳孔一缩，眼里惊异，不知道在想什么。

    南宫振完全收敛了气息，让人看不出虚实来，只以为是一个普通天骄。

    没有过多久，古城内便传出神念来。

    “进关！”

    一道神念传来，如黄钟大吕般回荡，震的许多人骨骼抖动，血液冲涌，露出骇然之色。

    古老的城门吱呀呀的打开了，沉重无比，这是一座矗立在星空中的巨城，内有适合人类生存的环境。

    两百多位修士或催动坐骑，或徒步而行，向前走去，每个人都不平静。

    南宫振坐在荒古神虎背上，悠哉悠哉的进了城。

    古城散发着太古洪荒的气息，以灰褐色的巨石筑成，宏伟慑人，上面有人在把守。

    士兵并不是很多，都穿着金属光泽冷冽的甲胄，长戟裂天，铁戈断空，如一队天兵般，对众人虎视眈眈。

    这些士兵，每一个都有圣人修为，很强大。

    他们有一股杀气，像是征战过诸多星域，杀伐过无穷强者，而今守护此地，让人不敢冒犯，如一群凶兽蛰伏于此。

    这些士兵，不过是古路上的失败者，停止不前，在这座城中落地生根，成了守护古城的士兵。

    城墙上布满了斧痕、剑孔，古迹斑驳，难掩那种沉重的历史大气感，更平添了一种苍凉。

    道纹隐现，这是最强试炼路上第一城，自然有法阵烙刻在墙壁中，守护此地安宁，历经万古杀劫而不朽。

    壮阔的城门高达十丈，以一种罕见的石料筑成，上面的一些剑痕、锤印让进关的无数天骄都心中一震，那些剑痕斧印，让人感受到了上古大圣的气息。

    城池巨大，街道宽阔，两旁载满了古树，枝叶繁茂，亦有很多建筑，有丹药店、兵器铺等，亦有酒楼、客栈、赌场等。

    众人惊异，这是一座适合居住的城池，虽坐落宇宙中，不在行星上，但是与天宇真空相隔，城中有不少居民。

    这是一个充满生机的巨城，一些孩童在奔跑，对他们这些人很好奇，不断打量。

    最强试炼古路，自古至今一直存在，每隔万年开启一次，然而古来登上究极之地的能有几人？

    无数的强者都失败了！

    失败者并无颜面回归故土，留在了沿途上，留在了古城中，成为士兵、接引使、原住居民，开掘出一些净土，成为了生命古地。

    而像这样的巨城，原本就是完好的一处栖居地，自然成为了那些失败者的首选。

    进入古城的试炼者，来到了城中心的广场。

    这里以灰褐色的石板铺地，岁月在上面刻上了很多痕迹，前方有一座高大的石台，无声无息的出现一个老人。

    他身影模糊，唯有一双眼睛跟金灯般，在扭曲的虚空中射出可怕的神芒，道：“我是接引使，也是此城之主，只想说几点。

    第一，不是每个人都能继续上路，你们养足精神，不久后将进入一片试炼场中，进行第一次考验、选拔。

    第二，在城中居住的这段时间内，严禁动干戈。

    好了，各自散去，寻找住处，养精蓄锐。”

    众人原本以为会有详细讲解，不曾想他只说了两点，话语这么简短，许多事都还不明白。

    “城主前辈，我想问个明白，如果我们被人主动攻杀该怎么办？”有人询问。

    “可以防卫。”那道模糊的身影说完后瞬间黯淡，消失在了原地。

    “紫霞，知微，这里是人族最强试炼古路的起点，你们两人，从这里开始，便自行去走自己的路吧！”南宫振对两女说道。

    “是，师父！”夏知微很干脆，她对这条试炼古路，充满了期待。

    “前辈…”紫霞欲言又止。

    她很想说，她只想跟随在南宫振身旁。

    “行了，去吧，跟着我对你们来说，并不是什么好事！”南宫振说道。

    跟在南宫振身旁，对于两女来说，并没有多大的试炼意义。

    “主人，我也想走这条路！”犹豫了很久，荒古神虎也对南宫振说道。

    南宫振点点头：“可以！”

    随后，南宫振便坐在古三思背上远去。

    看着南宫振离去的背影，紫霞莫名的想要追下去。

    “行了，紫霞妹妹，师父他的路走得很快、很远，要是再不努力的追赶，我们很难追得上，你不想永远都只能远远地看着师父的背影吧！”夏知微劝说道。

    “紫霞仙子呦，单相思是要不成滴！”荒古神虎贱兮兮的说道。

    “砰！”

    紫霞洁白无瑕的脸微红，恼羞成怒的一掌将荒古神虎拍飞出去。

    荒古神虎当场摔了个狗吃屎，将路人吓了一跳。

    离去的南宫振坐在古三思背上，看着街道两旁琳琅满目的商铺。

    “赤月果串，千年古药果，甜脆可口。”

    “蛟肉馅包子，皮薄馅大，不香不要钱。”

    古城繁华，恢复了热闹与人气，车水马龙，让人一阵瞠目结舌。

    “前辈请留步！”

    一道身影出现在南宫振身后叫道。

    古三思停了下来，南宫振看着身后那人。

    那人正是人族第一关接引使！这座古城的城主。

    “前辈？！”

    “你是在叫我？”南宫振笑着问道。

    “对！”接引使点头。

    “我年岁都还没有你长，你叫我前辈！”南宫振笑道！

    “道达者为师，称一句前辈并不为过。”接引使神态很恭敬。

