    不一会儿，李嚣身体多处就被叮咬的满是红色疙瘩。

    “汪汪汪！”

    就连小黑都忍受不了的狂吠起来。

    “怎么这么多蚊子？”

    “园长没带驱蚊用的东西吗？”

    “花露水，风油精，快快快，全部拿出来！”

    直播间的游客们看到李嚣身上出现越来越多的红色疙瘩，纷纷叫嚷着提醒起来。

    李嚣耸耸肩膀，一脸无奈，道：“我倒是想带花露水风油精，可谁能想到在雪山之上还有这么一片未曾被人类踏足过的原始森林呢？”

    去雪山带驱蚊工具，这不是大傻逼嘛？

    李嚣就算是把脑袋想炸了，也不会想到在这种地方会用到驱蚊工具。

    而且一直以来他都对系统奖励的驱蚊卡片很有信心。

    谁成想，这次竟然遇到了对手。

    “这可怎么办呀？”

    “总不能一直被咬吧？”

    “这里的蚊虫这么厉害，要是再不赶紧想想办法，我感觉园长都会被活生生的咬死。”

    “谁说不是呢，我看到园长身上被蚊子咬过的地方，红肿的越来越厉害，不知道的还以为是被谁狠狠拍了一巴掌呢！”

    “大家不要担心，山人自有妙计，大活人绝对不会被蚊子咬死的！”

    李嚣笑了笑，加快脚步，大步流星的走向了林中的一株植物前。

    这棵树长得很高，约莫有二十来米，树皮光滑洁白，干形高耸通直，看着十分秀气。

    乍一看，还以为是一位秀气的美女呢。

    刚来到树下，李嚣就不假思索的从背包里取出一条登山绳，牢牢打了个结后再在树上一套。

    下一刻，竟是十分果断的抱着树干蹭蹭的往上爬了起来！

    速度太快，连一分钟都不到，直播间的游客们根本没有反应过来。

    “卧槽！这什么速度？”

    “好猛，徒手爬这么光滑的树！”

    “这得多强的核心力量才能做到啊？？”

    “园长牛逼！！！”

    “注意安全呀，这棵树看上去高耸入云，万一不小心摔下来，身体非得多处骨折不可！”

    李嚣没有心思去看直播间层次不穷的弹幕，此刻他的注意力全都在所爬的这颗大树上。

    在爬树过程中，随着身体与树干摩擦，竟然逐渐散发出的一股清新的香气。

    李嚣深深的吸了一口，更加确定这就是自己的目标，更加用力的继续向上爬。

    这棵树在同类之中顶多只是青年状态，还没有完全张导成体的高度。

    可即便如此，李嚣还是费了一番功夫，最终终于爬到了树端。“呼……好香！！！”

    树端的花叶更多更密集，香味自己也更充裕。

    李嚣边贪婪的呼吸了一口周围清新的芬芳，边伸手开始折取树上带着花朵的枝条，直接丢到树下。

    哗哗哗！

    树枝纷纷掉落在地。

    宛若下雨似得。

    “汪汪汪！”

    小黑站在树下不明所以，还以为李嚣在树端出了什么事，从而奋力挣扎，导致树枝哗哗掉落呢，焦急的大叫起来。

    “别叫啦，我没事，好的很呢。”

    听到小黑的叫声，李嚣坐在树顶遥遥的喊了一声。

    然后继续往下丢树枝。

    什么情况？？

    直播间的游客们有点儿懵逼。

    他们实在看不明白李嚣想要干什么。

    难不成是想要采集一些树枝，搭建一座临时的茅草屋来抵御蚊虫？或者烧一堆篝火，通过熏烟来驱蚊？

    采摘了约莫十分钟后，李嚣觉得数量差不多了，这才顺着树干一溜烟儿的爬了下来。

    紧接着捡起刚刚被自己折断丢下来的树枝，伸手薅了一把叶子和花。

    然后在众人目瞪口呆的表情中，用双手把叶子和花揉得稀巴烂，简单粗暴的直接在身上涂抹起来。

    树叶与花朵揉烂以后的汁液是墨绿色的，而且黏糊糊的，有点儿像蔬菜汁。

    可是味道很好闻，而且涂抹在身上，有着意料之外的清爽。

    随着汁液逐渐涂抹开来，李嚣的整个身体都开始散发着一股清新且又奇特的香气。

    身为狗，小黑的鼻子是很灵敏的，在李嚣一开始涂抹的时候，它就闻到了这股气味，并窜到了李嚣的面前，当看到李嚣已经涂抹完毕后，急切的用爪子开始刨着李嚣的裤子。

    “呜呜呜！”

    小黑：给我也涂抹一些！快点快点！！！

    “哈哈哈，你自己来！”

    李嚣蹲下身子，将已经涂抹的绿油油的双手摆在小黑的面前。小黑先是抽动着鼻子，贪婪的嗅了一下香味，紧接着，开始主动用脑袋和身体蹭着李嚣的手。

    小黑非常聪明，它会先将墨绿色的汁液蹭到脑袋上，然后再用脑袋蹭到自己的腹部等部位。

    “这墨绿色的汁水到底是什么玩意呀？”

    “黏糊糊的，看着有点儿像《哪吒之魔童降世》中夜叉鼻子喷出来的鼻涕！”

    “卧槽！别这么说，你这么一说，我都不敢直视园长了！”

    “这涂的，园长好像把自己给变成了绿巨人啊！”

    “笑死，不能说毫不相干，只能说一模一样。”

    “要是头发也涂抹成绿色的就好了。”

    “楼上的！头发可不能乱涂抹呀，你是有多么的想不开呀！”“为什么小黑也喜欢这墨绿色的玩意，我看着好恶心呀，有点儿想吐，这到底是什么？”

    “大家不用这么惊讶，也不要乱猜，这其实是一种天然的驱蚊剂。”

    眼看着直播间的胡乱猜忌的游客们越来越多，李嚣只能一边继续往自己衣服上涂抹，一边耐心解释道：“我身后的这棵树叫做柠檬桉树，柠檬桉树每年可以长高三米，有的可以长到四十来米，因为长得好看洁白还高，还被成为‘林中仙女’。

    原产于澳洲，近百年前才引到我国。

    我真的没有想到在这里竟然可以遇到柠檬桉树，当然这不是我需要研究的，可以让植物研究院的王政军副院长派人过来好好研究。

    我要告诉大家的是柠檬桉树的叶子、花朵和枝条里含有丰富的芳香油，这种香气是天然的驱蚊剂，所以一般在柠檬桉树附近，都不会有什么蚊虫。

    不需要什么花露水风油精之类的人工驱蚊剂，这便是大自然馈赠的天然的最好的驱蚊剂！”

    说话间，李嚣将视线转移到了脚下同样还在涂抹的小黑身上。“小黑虽然身上覆盖着厚厚的毛皮，不需要担心蚊虫的叮咬，但是在它们的耳朵、腹部等部位毛皮的覆盖是十分少的，自然也会引起蚊虫的叮咬。

    在澳洲，因为那里的蚊虫要比想象中的要多很多，所以一些野生动物都会选择去柠檬桉树等一些能够防蚊虫的植物那里，用身体随便的滚一滚蹭一蹭来达到驱蚊效果。

    小黑虽然不是野生动物，但它最起码还是动物，既然是动物，就会对生存之道有着一种印刻在血液和骨子里的本能。

    何况小黑这么聪明，自然知道柠檬桉叶可以帮助到自己！”

    说完，李嚣欣慰的揉了揉小黑的脑袋。

    小黑虽然是被人类养大的，很少只身一人踏足到野外，但是它要比想象中的要聪明很多，因此李嚣完全相信将它一条狗放在野外，它可以很很轻松的存活下来，甚至称王称霸。

    就像电影《野性的呼唤》中的那条狗，来到野外后，不仅混的很好，还当上了狼族的头领。

    随着听着李嚣讲完，直播间的游客们也终于明白了为什么李嚣要花这么大的功夫特意爬上树去薅柠檬桉树的叶子和花。

    担心继续深入，里面的蚊虫更多更大，也为了不浪费，李嚣把剩余枝条上的树叶和花朵全部薅了下来，并放在背包里妥善保存好。

    白天这里的蚊虫就这么多，到了晚上更是不敢相信。

    这些树叶和花朵可是可以救自己命的，不然到了晚上，自己非得被这些蚊子吸的无法好好休息，甚至还会被吸的身体出现不适。

    因为采摘下来的太多，到最后还剩下一些，李嚣也不着急，经过一番巧手翻转，不多会儿，就给自己制作了一片树叶披风，还编了一个帽子，戴在了头上。

    其实帽子特别好编，在小的时候，一些调皮的孩子在下地后，都会找一些松软的树条编造成帽子戴在自己头上。

    不需要大人特意的去教，似乎早就精通。

    或许这就是来自华夏人骨子里的手艺基因嘛。

    就跟种田基因似得！

    李嚣对自己的披风和帽子很满意，背上背包，带着小黑，继续深入。

    蚊虫的问题解决了，李嚣和小黑也走的特别舒服安心。

    可向前走了没多久，天色却已经慢慢变得昏暗下来。

    “该找个合适宿营的地方了。”

    李嚣眯着眼看了看天色，轻轻嘀咕了一句。

    在野外，一旦入夜，最好不要轻易的活动。

    因为夜晚出没的猛兽非常多，而且它们在夜晚都可以看得到，而咱们人类却不行，这对人类来说是非常不利的。

    何况这里的环境非常陌生。

    李嚣完全不知道。

    安营扎寨的地方很苛刻，最好视野开阔，不能过分潮湿……

    在附近转了一会儿，李嚣发现，想满足这个要求的地方少之又少。

    因为这里真的到处都是密密麻麻的硕大植物。

    想寻找一片片的茂密植被中找一个比较开阔的地界，那是相当的困难。

    事情有点难办啊！

    李嚣皱了皱眉。

    因为如果四周是普通的林地，自己可能就直接拿柴刀砍出一片空地来了。

    但是这里的环境太唯美了，李嚣实在不忍心搞破坏，哪怕是一点点地方也不行，何况鬼知道在隐藏的角落还有没有珍惜的植物，万一给破坏掉了，那可不好交代呀。

    思来想去，李嚣觉得实在不行的话，那自己就只能退回到那片柠檬桉树的附近搭个帐篷。

    虽然那个地方也不特别大，而且视野也不宽阔，但至少那边蚊虫更少些。

    心里打定了休息，李嚣便开始准备往回走。

    可就在这时……

    系统的声音在脑海里响了起来。

    【叮！恭喜宿主来到珍稀动物的区域！】

    【检测到此珍稀动物的生命气息已降至极低水平！】

    【触发特殊限时任务：拯救！】

    什么玩意？

    李嚣一脸懵逼。

    珍稀动物？

    有多珍稀？

    一级保护动物还是二级的？

    难不成是濒危濒临灭绝的？

    还有来到珍稀动物的区域，这个区域有多大？

    半公里？

    还是一公里？

    李嚣十分困惑。

    系统不主动说，那不管怎么怎么询问，它也不会交代出来，一切都需要自己去主动探索。，

    可是还没有等到李嚣仔细考虑，系统的声音就一条紧接着一条的蹦了出来。

    【叮！该特殊限时任务为阶段型可选择接取的任务，宿主可根据自身情况决定是否接取！】

    【若宿主选择接取，则根据每一阶段任务完成度，最终结算巨额奖励！综合完成度的成功与奖励的多少、品质等直接挂钩，若宿主选择接取，请务必认真对待！】

    【若宿主选择不接取，无任何惩罚，也不会有任何奖励，刚才的所说的全当做空气！】

    【但如果宿主选择接取后，最后并不能将此珍稀动物拯救，随机扣除宿主之前黄金抽奖的的三张技能卡片和物品！】

    【宿主只有一分钟内决定是否接取该特殊限时任务，请认真考虑！】

    卧槽！

    哪怕是心思一向沉稳过人的李嚣，在看完这些任务描述之后，也忍不住在心里爆了一句粗口。

    这还是自己第一次遇到特殊限时任务，惩罚和奖励未免也太猛了吧？！

    那个“巨额奖励”没有具体的说明是什么，但看着是很诱人。

    可是如果任务失败，自己岂不是要失去六种东西？

    李嚣万万没有想到自己抽奖的东西，竟然还能被扣除回去。

    简直令人发指！

    万一扣除掉自己需要保命的东西，那可该如何是好？

    要知道自己所处的环境并不是特别好，万一在遇到什么猛兽，因为失去了技能，自己随时随地都有可能有什么危险。

    能不能活着离开这里都是一大问题。

    一时间，李嚣纠结极了。

