    经过冰火本源珠的进化，如今的幽冥骨火早就不同以往了，变的极为得强大，即便是一众道帝境的天才，也都是极为的震惊。

    乔翔的表现，也让众人看见了这幽冥骨火是多么的强大。

    他不断的闪躲着，不断的用法宝在抵挡着异火，不敢让异火接触到自身任何一丝。

    反观李墨，则是站在原地，只是在不断的操控着异火，看起来非常的轻松，这种局面是众人从未想到过的。

    在押注的这些修士的眼中，李墨应当是会被乔翔师兄直接一击击飞，重伤到无法动弹的地步的。

    怎么可能此刻压制了乔翔师兄？

    看着众人的眼神，乔翔的脸色亦是非常的难看，他一个堂堂道帝境强者，竟然被一个道神境修士给完全压制了，这自然不是他能够接受的。

    乔翔手中的长剑之上，猛地散发着幽幽的光芒，这光芒爆发之后，竟然让周围的异火都朝着后方退了不少。

    李墨的眼眸也是略微一睁，不过并不意外，好歹乔翔也是道帝境的天骄，必定是有着自己底牌的。

    长剑幽幽，光芒爆闪，竟让周围的异火也短暂的后退了。

    但这毕竟是冰火本源之力，加上李墨的实力本来就非常的强，比乔翔更强，所以，异火再次袭来。

    “剑皇八方！”

    乔翔猛地爆喝一声，只见长剑之上无数的光芒疯狂的朝着四周扩散出去。

    那幽幽的剑芒，猛地便朝着李墨袭来，凡是剑芒所过之处，异火皆是被击溃了。

    “这是乔翔师兄最强的剑招了，剑皇八方，没想到这才刚刚战斗，乔翔师兄竟然被逼迫的使用了最强大的道法！”

    “这李墨竟然这么得强！”

    虽然此刻乔翔的道法看着极为的强大，将异火都击溃了，但众人却还是看向了李墨，能够将一位道帝境强者逼迫成这样，这还是道神境吗？

    这一幕，分明就是李墨是道帝境，而乔翔才是道神境。

    面对乔翔的这一击，李墨双拳一握，直接使用了自己的最强拳法。

    “八方天地，风雨颠倒！”

    双拳为天地，随着双拳的翻转，天地亦是开始翻转了起来，一道无法想像的拳劲，猛地爆发了。

    在无尽的将剑芒之中，一道拳劲，猛地冲破了所有的剑芒，径直朝着乔翔冲了过来。

    方才，虚空之中还是有着无数的剑芒，但现在，无尽的剑芒完全被这一道道的拳劲给击破了。

    乔翔的脸上，露出了震惊之色，无法置信之色。

    这可是他极为强大的道法，但是竟然瞬间便被破了，这究竟是怎样的拳法，竟然比他道帝境的剑招，还要强大这么多？

    随后，便是无数的拳劲，疯狂的将乔翔直接淹没了。

    乔翔的身躯，在无尽的劲风之中疯狂的后退，空中狂喷鲜血，衣衫亦是开始碎裂起来。

    所有人都看见了这一幕。

    乔翔败了，他竟然抵挡不住李墨的这一拳，倒飞出去，身负重伤，狠狠的砸在了一座山峰之上。

    胜负已分！李墨，依旧是平静的战在虚空之中，看起来似乎没有经过一场与道帝境的大战，反而是遇见一个修为不怎样的修士，随手拍飞一般轻松。

    乔翔从开始便被压制，一直到拿出了自己最强的道法，依旧是被一拳轰飞，堂堂道帝，竟被完败。

    道帝境，败于一个道神境一重的手中。

    卞丹青看向言乘之，“你我，也做不到！”

    “不错，而且，我们上次见他的时候他的修为如何，现在又如何呢？

    这才是最恐怖的，若是他达到道帝境的话，我们也决然不是对手，没想到我们九山又出了一个绝代天骄，而且，是超过我们的绝代天骄，不得不说，帝九仙子的眼光，的确是比我们更好！”

    言乘之道。

    “帝九仙子一向神秘，虽然没有战过，但她的确可能比我等更强，不然也不会当初对那叶无邪如此态度，封魔宗可是丝毫不比我九山差的，而叶无邪则是封魔宗之中，毫无争议的第一强者！”

    卞丹青道。

    “胜了？”

    “这就胜了？

    这就将乔翔师兄给战胜了？”

    所有修士都不敢置信。

    即便是乔翔也是呆滞的躺在碎石之中，有些不敢相信，他堂堂道帝，竟然败在了一位道神境修士得手中，这怎么可能？

    他的战力，怎么会如此的强大？

    “来来，你们两个过来，还是你们两个眼光好啊，竟然押了墨小子，老祖都说过了，童叟无欺，押墨小子是一赔十，来，过来领取你们的资源！”

    灰毛鸡喊了两个人的名字，正是之前所有人押注，唯二押了李墨的那两人。

    两人一愣，然后走了过来，他们押的东西并不多，也不是特别的珍贵，但一赔十，直接翻了十倍，还是很可人的。

    看见灰毛鸡给他们手中塞满了东西，两人的眼神忽然火热了起来，想到刚才，有那么多的师兄，前辈都在这只鸡那押注了，那得多少资源造化啊，全部都被这只鸡独吞了。

    其中更是还有乔翔师兄与一众随从的储物袋，这些东西，全部都是这只鸡的了。

    想到这里，所有人的目光都是无比火热的看着灰毛鸡，这只鸡，赚大发了。

    “老祖童叟无欺，谁让你们不押墨小子呢，不然的话，老祖倾家荡产也必然是会给你们赔的，老祖的品格还是极好的！”

    灰毛鸡拍着胸膛道，“但现在，这些都是老祖的了，人生啊，就是一道选择题，因为一次选择，你们很可能得到很多，也可能失去更多，所以，不要气馁，等着老祖下一次开盘吧，到时候继续押，一定会把今天所输给赢回来得的，老祖相信你们，加油！”

    众人面面相觑，心中极为后悔，乔翔师兄怎么就败了呢？

    连累他们失去了那么多的资源造化。

    “我说过了，留你一命。”

    李墨看了乔翔一眼，便朝着灰毛鸡走去，这么多的资源，也足够自己提升几个小境界了。

    “墨小子，你想干什么？

    老祖没多少！”

    看着李墨走来，灰毛鸡立刻露出担忧之色。

    

