
离别之言，李勋并没有说太多，只是非常诚恳的对众人再三叮嘱，陇右西部能有今天的发展与成就，是在场众人，许许多多日夜操劳与努力，非常的不容易，自己走后，希望你们可以再接再厉，以民为重，为陇右西部的百姓，不管是汉人还是外族人，创造更好的生存与生活环境。

周青叹声道：“李勋，这几年与你共事，其实也不错，你若是能留下来在做几年，那样就更好了。”

李勋哈哈大笑道：“周青，得你此言，我李勋在陇右西部这几年，也算是没白做。”

周青摇了摇头，拱手沉声道：“一路保重。”

李勋点了点头，最后看了众人一眼，在没有任何言语，转身离开。

李勋一行人可不少，五百余亲兵，还有尤敏、司马图、陈和等家眷幕僚，朝廷只是让李勋回返丰京，并没有规定时间与催促，所以李勋的队伍走的并不快，从早上一直到黄昏，也才走了不到百里，赶在天黑之前，正好到达武华县城。

武华县县令等一干官员，以及县内的名望士绅，包括一些宗教外族长者，五十余人出城数里迎接李勋，李勋与众人客气了一番，然后谢绝了众人设宴招待的好意。

临近武华县之前，一旁数百里之外的平原上，一支近三千人规模的骑兵，正快速疾驰前进，李勋扭头看去，一眼便看出，这是赵通的队伍，就算隔着老远，李勋也能感受到一股强烈且怨毒的眼神。

“大帅，赵通算是恨死你了。”

陈和在旁轻声笑道。

李勋冷笑道：“恨我的人多着呢，多他一个不多，少他一个不少，若是有可能，我在武安就想杀了他。”

司马图低声说道：“主公，赵通无足轻重，但毕竟是亲王皇族，不可乱来。”

李勋笑了笑：“我只是开个玩笑。”

李勋现在可以肯定，不远处的赵通，此时恐怕也是抱着同样的想法，就在这里把自己给灭了，当然，不管是李勋还是赵通，也只能是想想罢了，没人敢真的去做傻事。

赶了一天的路，尤敏有些累了，晚饭只是吃了一点，便是抱着女儿早早睡去。

李勋倒是心情不错，喝了一点酒，在院子里练了一会儿的剑，然后便是准备去洗澡睡觉。

“主公，这是武华县县令给的东西。”

华少晟拿着一个信封走了过来。

李勋微微皱眉：“不是跟你交代过，不要拿任何人的东西？”

华少晟苦笑道：“我再三推脱，说什么都不要，可是武华县县令就是赖着不走，我看就一个信封，也不是什么贵重物品，所以就收了下来，打发他离开。”

李勋拿过信封，拆开抽出里面的东西，看清楚之后，淡声道：“武华县县令倒是大方。”

信封里面装着五张银票，每张都是一千的面额。

华少晟脸色发苦：“主公，那我马上派人还给他。”

李勋笑了笑：“有人送钱有什么不好的，不要白不要。”

说罢，李勋把银票扔给华少晟：“分给下面的兄弟们吧。”

“是，主公。”

华少晟拿着银票转身离开。

华少晟刚走，李勋擦了擦剑上的回朝，然后也是准备离开，这时，陈德又是大步走了进来。

李勋翻了翻白眼：“我说你们能不能消停一点，我在武安的时候，都没有这么忙。”

陈德呵呵笑道：“大帅，不是末将想要叨扰你，外面来了两个人，就跪在门外，说大帅是他们的恩人，临别之际，想要见上一面。”

哦！

李勋微微一愣，来了一些兴趣，于是迈步朝着大门走去。

门外，一男一女，都很年轻，女的身材娇弱，而男的则是身高近七尺，身材极为强壮，女的跪在地上，见到李勋出来，就是大喊着拜见恩人，然后连连磕头，那名男的则是站在那里，只是对着半跪行了一个标准的军礼。

这个男的李勋认识，名叫王承宗，是单仇军中的士兵，武艺高强，在对战詹柏的最后时刻，就是此人一马当先，勇猛无敌，冲进乱军之中，杀了詹柏，夺其首级，事后，李勋连升王承宗三级为朗将，并调他进自己的亲兵营做副统领，却被王承宗给拒绝了。

李勋当时有些不明白，进了自己的亲兵，那可是一条快速晋升的捷径，此人竟是拒绝如此好事。

所以，李勋派人查了查王承宗的底细，这才知道，王承宗虽然是汉人，不过全家已经是被完全大石化，除了长相与血缘外，他们这一族数十人，与汉人文化没有任何关系。

当年李勋到任陇右不久，接连爆发了两场内乱，一个是匪徒聚集，公然攻打城池，一个便是天兰教的大暴动，剿匪之事，李勋用了剿抚并用，而对于天兰教暴动，李勋则是以铁腕镇压，杀了许多人，尤其是天兰教的暴乱，暴徒之中不仅都是外族人，还有相当一部分外族化的汉人，王承宗的家族就是加入到了这场暴乱之中，其父亲与长兄以及一个姐夫，都是被晋军所杀。

从这一点来说，王承宗应该是非常仇视李勋的，调查清楚之后，刘歇建议秘密除掉这个威胁，不过被李勋否决了。

李勋之所以不杀王承宗，一是爱惜他的才干，这是一名难得的猛将，不为自己所用，便要立即除掉，李勋还没有这么歹毒，二是王承宗自从加入晋军之后，作战非常勇猛，历经陇右剿匪与第二次陇右战争，以及西域战争，杀敌过百，却因为单仇比较排外的关系，始终得不到提升，立了许多功劳，才是区区一个校尉，但他却少有怨言，作战依旧勇猛，以致最后立下大功，就算是出于这一点，李勋也不能杀他，寒了底层士兵的心。

李勋点了点头，挥手示意王承宗起来。

随后，李勋看向那名女子，陌生之中带着一些熟悉，仔细看了好一会儿，这才恍然大悟，这名女子竟是德拉的妹妹，伊普素兰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55514942"  chaptername="第六百五十九章  恩人">加入书签</a>
</div>
