    陈素清笑道：“尊夫人看的透彻，可这外人却是糊涂。贼人实力不弱，尊夫人近日还是当心些的好。”

    许如霜不屑一笑：“素清的好意，我心领了，但区区一个贼人，还用不着我刻意去提防。多少年来，敢打我沈家心思的人，谁不死得透透的？这事儿，只要传到老夫人那里，老夫人定然不会让这贼人活着离开沈城的。”

    “尊夫人的意思是，让我把这件事告诉沈老太？”陈素清问道。

    许如霜淡淡一笑：“素清，你也是府内的老人了，谁最爱管事，你还不清楚吗？”

    陈素清微笑道：“那素清明白了。”

    “嗯呐，别光顾着说话，吃呀！”许如霜呵呵一笑。

    陈素清笑道：“多谢尊夫人好意，但素清还有事务在身，就不叨扰了。”

    许如霜无奈道：“既然如此，你就去吧，回头事情有了结果，你再过来跟我说一声，我再给你准备些更美味的糕点。”

    “好，素清一定再来。”陈素清笑道。

    陈素清离开许如霜的院子，心里暗道：“看来，这个许如霜也没有动沈悦。那就只剩下尉迟玲了。可尉迟玲醉心修炼，似乎更不会出手对付沈悦。”

    虽然心里有了判断，但陈素清还是去尉迟玲的院外，恭声道：“陈素清有事禀报尊夫人。”

    “不见。”里面传来一个粗犷的男子声音。

    陈素清嘴角一抽，道：“破公子，陈素清真有要事求见尊夫人。”

    这粗犷声音的主人，陈素清一听，就知道是沈破。

    沈破，尉迟玲所生之子，也是沈凉石的大儿子。

    唐婉乐育有一子一女，大女儿沈晴云，儿子沈飞扬。

    沈飞扬后于沈破出生半年，是为次子。

    许如霜只有一个女儿，名为沈沁。

    沈凉石的两个儿子，对自己的父尊，其实都有些心有不愤。

    因为他们两个的修为，都早已是神王境界，可是这家主之位，沈凉石却丝毫没有给他们的意思。

    反而，在百年前，沈凉石钦定了胞弟沈聪风的长子沈重为将来的家主继承人。

    父亲是神尊，儿子却是沈家的闲人，这让沈破和沈飞扬，心中岂能没有怨念？

    他们也不明白自己的父尊究竟是怎么想的，也不敢去直接问，只能各自生着闷气。

    此刻，院子里一个黑着脸的大龄青年，怒沉沉的走出来。

    “陈素清，你喊谁破公子呢？本公子到底哪里破了？你信不信今天本公子把你这个老女人给破了！”沈破怒吼道。

    陈素清眼皮一颤，忙道：“破公子，我……我没别的意思啊，我……我就是照着您的名讳喊的啊！”

    沈破咬牙道：“爹是糊涂爹，娘是糊涂娘！给我取得什么破名字！有个破名字也就罢了，连个像样的身份都没有，呵，我都不知道我为何要留在这个家里头！”

    沈破最后一句话，却是朝着院子里喊的。

    看样子，他刚和自己的娘亲尉迟玲吵过。

    院子里，传来冷呵呵的笑声：“不想留在家里头，你可以滚啊！商神域、段神域，如今正值混乱之期，是个历练的好地方，你有一腔雄心壮志，那就自己去闯啊！你那糊涂爹，当年的出身还不如你，不是一样靠着自己成就了神尊之位吗？你娘我虽然糊涂，不会给你取个好名字，可我在你这个年纪的时候，已经是神王中期了，你瞧瞧你自己，才突破进神王几年？和神王中期还差着几百年的距离呢！小混账东西，成天就知道嫌这怨那的，你最该瞧不起的人，应该是你自己才对。要我看，你爹说的对，你和沈飞扬，只有一脑子的权欲，把本该属于智力的位置，都给挤掉了！”

    “啊——”院子里的冷嘲热讽，让沈破抓狂的怒吼一声。

    怒嘶之后，沈破气呼呼的喊道：“好，我就去商神域闯闯！你可就我一个儿子，我要是死在商神域了，你可别心疼！”

    尉迟玲哼声道：“你赶紧死去！早知道你是这么个混账东西，当初老娘生你的时候，就该把你夹死得了！气死老娘了！”

    沈破哼声道：“好，你别后悔！”

    “滚开，你这个老姑娘挡什么道！”沈破一把推开陈素清，气呼呼的离去。

    陈素清翻了翻白眼，自己招谁惹谁了？

    她也终于理解，为什么沈神尊没打算让自己的儿子继承家主之位了。

    就这德行？还想当家主呢！

    “咳，尊夫人，我……”

    “你进来吧！”

    陈素清刚开口，便被尉迟玲召了进去。

    陈素清连忙走进院子里去。

    院中，一个身穿火红色劲装的中年美妇，此刻正一手扶着石桌，一手按着胸口。

    显然，尉迟玲被自己的混账儿子，气得不轻。

    陈素清有些尴尬，觉得自己来得不是时候。

    “什么事情，非要见我？”尉迟玲瞥了一眼陈素清，皱眉问道。

    陈素清微微躬身，将自己的胡话，又说了一遍，然后偷瞧着尉迟玲的反应。

    尉迟玲冷笑道：“真是可笑，我抓那沈悦做什么，最好别是有人故意要把屎盆子往我头上扣，否则不管她是谁，我都饶不了她！”

    尉迟玲的言中之意，那人认定是她抓了沈悦，定是故意放出的风声，是想要陷害她，离间她和神尊之间的感情。

    陈素清道：“我相信绝不是尊夫人所为，可贼人言辞狠厉，修为高绝，看起来沈悦被抓之事，倒不像是捏造的。”

    尉迟玲皱眉道：“那依你之见，会是谁抓了沈悦？”

    陈素清忙道：“素清岂敢妄言。”

    尉迟玲撇嘴道：“陈素清，你最好别是别人派来试探我口风的。我尉迟玲行的端，做得正，是我做下的事情，没有不敢承认的。如今这个沈悦，在神尊面前确实是个敏|感的存在，即便沈家没人愿意接纳她，可谁若动了她，必定会引起神尊的恶感。所以沈家的人，但凡有些脑子，都不会去对付这个小丫头。”

    “毕竟，到了我们今时今日的地位和修为，还有什么能比夫妻和睦更重要？人生到了尽头，没有再可追求的东西，情，便是唯一所需之物了。”

    “当然了，你可能不太懂，毕竟你还没有过男人。”

    陈素清脸皮一抖，眼神里有些委屈。

    尉迟玲可以怀疑她，但为什么还要羞辱她？难道老姑娘，就这么遭鄙视吗？

