    “你今天怎么这么早就来了，”黄子贤有些疑惑：“这才下午3点钟，都是雏量级、羽量级的赛事。”

    庆尘往拳馆里走着，而黄子贤则坐回了轮椅，让助理推着他跟在少年身边。

    走廊里，庆尘压低了自己的鸭舌帽说道：“我来随便看看。”

    这时，黄子贤说道：“其实你是想要旁观着学习技术吧？”

    “为什么这么说，”庆尘平静问道。

    “我能感受到，”黄子贤坐在轮椅上说道：“虽然我被你打的这么惨，但你技术远不如我，这是能感受到的。”

    说完，他抬头看了一眼庆尘的面色，见少年并没有不愉快，这才继续说道：“我在拳台这么久向来以技术流闻名，所以对手技术如何，我只需要出一拳就能感受到，比如我出拳的刹那，你的躲避轨迹与防御姿态都在依靠下意识的反应。你战斗时，是你的下意识在支配身体，而不是你自己在支配身体。”

    庆尘对这种说法很感兴趣，他认真说道：“你继续说。”

    “其实昨天如果不是我莫名其妙的哭了，你赢不了我，”黄子贤也诚恳的说道：“我看你不像是海棠拳馆的常客，而且也不像是专门研究过我，所以应该不知道我最擅长的是绞技。昨天你反击时我看似被打退，其实我是在等机会，只需要再给我十多秒钟，说不定就能抓住你的破绽，把你锁死在地上。”

    庆尘知道对方说的是实话，也正是因为当时他察觉到了危机感，才会思索自己还有什么底牌。

    甚至在黄子贤流泪后，他都没敢贸然靠近。

    那是直觉在向他示警。

    所以，这也是他重新回到这里，认真学习格斗技巧的原因，他要夯实自己的基础，直到他某一天可以毫无取巧的打败黄子贤这种高手。

    现在，黄子贤一眼就能看出他的弱点，说明他要走的路还很远。

    黄子贤看向庆尘：“你的天赋很强，因为你的本能足够强，但如果没有技巧，你是走不远的。”

    “嗯，我这么早过来就是想要学习技术，”庆尘到这时也不用隐瞒了。

    然而黄子贤愣了一下：“学习技术需要请专业的教练，海棠拳馆是不会给你配教练的，他们没这项业务。”

    “我不想请教练，”庆尘摇摇头，因为一节课一节课教的太慢。

    而他要做的就是，观察别人搏杀，然后把所有细节记在脑子里慢慢复盘，最终变成他自己的东西。

    但是，他不能给黄子贤解释自己的天赋。

    这时，忽然有一位拳馆工作人员出现在两人的去路上，他穿着黑色的西装，低声客气道：“庆先生，老板让我问一下您，今天是否打比赛，如果打的话可以临时为您邀请对手，如果有想打的对手也可以告诉我。”

    庆尘愣了一下：“今天不打比赛，我只看。”

    “那我带您去包间，”工作人员说完便在前面领路。

    他领着庆尘来到一间VIP包房门前，门上赫然挂着VIP001的字样，黄子贤的面色古怪起来。

    黄子贤有些犹豫的看向工作人员：“我能进去吗？”

    庆尘感觉有些奇怪，为何会问能不能进去，不就是一个包间吗？

    可是工作人员并没有直接答复，而是看向庆尘：“您是否邀请黄先生？”

    “邀请，”庆尘还有事情问黄子贤这位老江湖。

    得到庆尘的答复，工作人员看向黄子贤：“黄先生，您可以进去陪庆先生一起。”

    紧接着，工作人员询问完他们需要的饮品与餐点后，才默默的退出了包间。

    庆尘闻着包间里若有若无的幽香，仿佛暗夜里有一朵兰花正在悄然盛开一般，芳香，却又不腻。

    他看向黄子贤：“帮我解释一下刚才的那一幕？”

    “这是江老板平日里自己看比赛的包间，并不对外开放，”黄子贤说道：“整个海棠拳馆都知道这件事情，她一般都会在这个包间里独处，不让人靠近这里。”

    庆尘暗忖，难怪这里香味如此馥郁，原来是那位女士的专用。

    他还不知道，此时黄子贤内心已经复杂起来，因为这位虎量级拳王有些无法确定，面前少年跟那位成名已久的海棠老板是什么关系。

    在黄子贤这种人心里，江小棠从来都不是什么善男信女。

    事实上，能面不改色亲手给周墨肠子上洞穿两刀的女人，怎么可能是普通女人？

    这是第四区里最出名的蛇蝎，对方美貌的外表、妖娆的身姿之下，是令人胆寒的冷酷与狠毒。

    这时，黄子贤迟疑了一下再次说道：“昨天拒绝与你比赛的中量级拳王周墨，江老板亲手捅了他两刀，现在人还在隔壁医院里躺着。不过这是江湖规矩了，我想周墨也有心理准备。”

    “江湖规矩？”庆尘再次听到这个词汇，之前黄子贤说要还自己一命的时候，也说了江湖规矩。

    他一直以为这是个很模糊的概念，但现在好像是一些墨守成规的实质性规矩。

    黄子贤解释道：“地下世界里必须重情重义重信重诺，周墨收了海棠拳馆的钱却畏战不出，还让江老板折了面子，这算是犯了信义的规矩，所以要穿肠两刀。还有就是，在这地下世界跟了哪个社团就不能背叛，不然就会变成丧家之犬，如果谁收留叛徒，那社团都可以群起而攻。”

    庆尘点点头，这他理解。

    规矩就是掌权者定给自己的有利条件，有了这个规矩，所有人想要背叛社团的时候、违背信义的时候都需要掂量一下。

    不过，里世界的地下江湖竟然还能有这种规矩，倒是让他有些意外。

    这时，黄子贤说道：“就像你饶我一命，我要还你一命，这也同样是江湖规矩。你饶我一命，让我有时间去安排妻儿，料理好身后事，待我全都安排好之后，这时你就是让我去死，我也不能拒绝。但如果你危机关头我替你把事情扛了，那接下来如果我能熬过这一关，命我就算是自己挣回来了，不再欠你什么。”

    庆尘有些感慨：真特么中二的规矩啊。

    然而不知道为什么，他总觉得骨子里还讲江湖规矩的这些人，反而让这个冰冷的里世界有了些独属于江湖的人情味。

    这恐怕是那些大人物们身上见不到的东西。

    原本庆尘还有些不理解，为何林小笑、叶晚、李东泽三人会对李叔同那么忠诚，到这一刻他终于明白了。

    江湖。

    这是一个让庆尘感觉与赛博朋克世界格格不入的东西，但它就这么存在了。

    当然，庆尘也很清楚这个江湖也没那么纯粹，黄子贤这样的人也不会太多。

    这时，黄子贤想了想突然补充一句：“当然，江湖规矩是江湖规矩，江老板逼着周墨必须独自走去医院也有些过分了。周墨背后的经纪公司很厉害，但他们也不敢找江老板说什么，只能认栽。”

    庆尘明白，黄子贤是想暗示自己，这位江老板并不好惹，但又不敢明说。

    恐怕黄子贤也有些琢磨不透自己跟江老板是什么关系，所以不好乱说话。

    说实话，就连庆尘也有些迷惑，自己跟这位江小棠只见过一面，对方竟然就给自己开了这么多特例？

    有点古怪。

    不过既来之则安之，庆尘在包间里坦然坐下，目光则锁定在八角笼里两位雏量级选手身上。

    虎量级对应的是E级超凡者，中量级对应着F级超凡者，所以，羽量级、雏量级都还在普通人的范畴。

    放在以往，黄子贤对这种级别的拳赛都不屑一顾，可是他却发现庆尘看的津津有味。

    这位曾经的虎量级拳王思索着，按照昨天晚上的力量对比来看，这位庆小土怎么也得是E级中的佼佼者了，怎么看个雏量级都能看得进去？

    然而他不知道，庆尘看的只是技巧而已。

    对于拳手来说，雏量级没有超凡脱俗的力量，反而要在技巧上不断打磨。

    这些人在八角笼里经历过几十场、上百场厮杀，每天还要经历高强度的训练，那些技巧都可谓是千锤百炼了，一个个对于时机与节奏的把控，都炉火纯青。

    黄子贤忽然试探着在一旁说道：“台下那两个雏量级，一个叫李雨哲，一个叫常乐乐，两个人技术都挺好，只是一直都没注射基因药剂。李雨哲是买不到基因药剂，而常乐乐则是已经买到了基因药剂，但他想生完孩子再注射，结果一直都没找到老婆……”

    庆尘一边看着比赛一边问道：“雏量级拳手这么惨吗，老婆都找不到？”

    “不是找不到，”黄子贤说道：“他前一阵子还谈了个女朋友，结果被中量级的一个拳手给绿了。我怀疑他可能会忍不住注射基因药剂，直接找那个拳手报仇。”

    “贵圈真乱，”庆尘叹息道。

    这时，场中常乐乐忽然一个转身，竟死死以腰胯与手臂钳制住对手，生生带偏了对手的重心。

    黄子贤在一旁见庆尘眼睛一亮，便讲解道：“这是北方摔跤的技法，腰胯是人体最重要的轴心之一，常常能在近身格斗和绞技里，起到四两拨千斤的作用。”

    庆尘复盘着刚刚常乐乐以腰胯为轴的技巧，瞬间又想到了好几种腰胯为轴的格斗方式。

    他忽然觉得，有人在一旁分析也很不错啊。

    庆尘看向黄子贤：“反正你现在也受伤了，要不然你之后每天下午来给我讲解讲解？”

    黄子贤愣了一下：“用这个还你那个人情？”

    庆尘认真说道：“这是让你先还一点利息。”

    黄子贤乐了：“行。”

    其实庆尘还有一个目的，他想通过黄子贤这个老江湖，了解一下里世界底层人民中的那个江湖。

    ……

    ……

    此时此刻某个隐蔽的房间里，这里挂着一套套女性的衣服，里间还有巨大的浴室与浴缸，这很明显是江小棠自己的私人空间。

    江小棠正撑着下巴坐在一张桌子前，而她面前立着一处动态的全息投影，投影里赫然是正在交谈的庆尘与黄子贤。

    她有些疑惑的自言自语：“真是来看比赛学技术的？可是看雏量级比赛能学什么技术？”

    说话间，她裙摆下白皙的小腿搭在了面前的软塌上，脚上的绣花平底鞋分外鲜艳，衬托着脚背格外白皙，仿佛连脚背上的骨骼纹路与青色血管都有了一种独特的美感。

    江小棠默默的看着全息里的少年，不知道在想些什么。

    过了一会儿，她按下桌上的一个按键说道：“换一下赛程，让郭若超和钟鸣远打下一场，找他们补一下赛事合同，出场费加10%。”

    桌子的内嵌音箱传来下属迟疑的声音：“老板，原计划要比赛的两人都准备出场了。”

    江小棠没有说话，仅仅三秒过去，下属马上改口说道：“我这就去安排。”

    包间里庆尘在比赛间隙问道：“八角笼里经常分出生死吗？”

    “经常，”黄子贤说道：“海棠拳馆还好些，江老板不会刻意追求血腥与刺激。但很多小拳馆就不一样了，他们为了吸引一些心理压抑的观众和赌徒，每天都会刻意弄死一两个拳手。”

    庆尘不理解了：“不是说海棠拳馆四五个月才有新人来定级吗，新人这么少，不就全都打死完了？！”

    黄子贤一下子笑了出来：“看来你对第四区的拳馆真不了解，整个18号城市总共一百多家黑拳馆，第四区则聚集了十六家最大的。拳手想要定级的话，只有在第四区这十六家拳馆里定级才算数。一般情况下，大家会去整体水平最差的宏兴拳馆定，那里强度最低，死人最少，一晚上都能定十多个出来。说实话，宏兴拳馆做的就是这门生意，卖拳手的通行证。”

    待到持证以后，拳手可以自由选择比赛，去哪家拳馆打比赛都行。

    像海棠拳馆这种规模大的，会养着自己的专属拳手。

    一般出门说是海棠的人，拳手会比同级其他场馆选手高出一头，这是天然的优越感。

    庆尘点头表示明白了，这第四区的十六家拳馆等于是把持着拳手‘发证’的权力，整个18号城市的拳馆都需要仰仗他们。

    而海棠拳馆向来水平属于最高的那一批，所以一般情况下，敢来这里定级的都是天才。

    只有真正的天才，教练才会带着他们来这里图个一炮走红。

    在海棠拳馆定级固然危险，但在这里定级才最有含金量，路子也走的最扎实。

    这时候，庆尘才知道自己师傅有多坑……

    或者说是，骑士组织的传统有多坑……

    “咦，赛程变了，”黄子贤说道：“等等，怎么是郭若超和钟鸣远打？”

    “有什么问题吗？”庆尘问道。

    黄子贤犹豫了一下说道：“这两人是羽量级里技术最好的，海棠拳馆一般会避免让他们俩一起比赛，因为两个技术流打起来不好看，观众未必能看懂。奇怪了，这是谁排的赛事？”

    他看了庆尘一眼，心说这种安排不会是专门给这少年学习技术用的吧？

    就在黄子贤思索时，包间外面传来敲门声，江小棠在门外慵懒的问道：“我可以进来吗？”

    黄子贤默默的看向庆尘，他没想到江小棠推门而入之前，竟然还会先问一声。

