    听着这御姐音，看着眼前的小萝莉。

    楚云的脸上，说不出的怪异。

    这御姐音和小萝莉两种元素结合到一起，竟然还不违和。

    这真是奇了怪了。

    楚云看着面前的小女孩，心中其实十分疑惑。

    那个之前，自己遇的那个白头的小女孩，和眼前的这个小女孩，不能说长的相似吧，那简直就是一模一样啊！

    这让楚云的心中更加对湘沙乃至整个湘省的门派，有了一丝的好奇。

    同时，他也想要知道，为什么这个小女孩和那个白头发的小女孩长的一模一样。

    “当然，不过，我更想要知道 ，你今年多大年纪了？”

    楚云问出了一个让在场的人都有点摸不到头脑的问题。

    “嗯？”

    小女孩一时间没有反应过来。

    而叶倩倩则是脸色十分怪异地看着楚云，同样的，之前带着楚云和叶倩倩过来的老妇人，也是皱着眉头，看向了楚云。

    楚云这问题问的。

    怎么看都像是大街上搭讪姑娘的话。

    而且，还是那种十分不高明的搭讪。

    小女孩微微一愣，没有想到，楚云竟然会这么问。

    不过她倒是也没有诧异多久就反应了过来，脸上带着淡淡的笑容说道：

    “我今年三十五。”

    这下不光是楚云，就连边上的叶倩倩，也是露出了一脸震惊的神色。

    楚云倒是还好， 之前毕竟已经见过了那个一千五百多岁的老妖怪，看起来，也是像是一个十岁的小孩一般。

    叶倩倩则是一副瞳孔地震的模样。

    仿佛不相信小女孩的话。

    小女孩看到楚云衣服若有所思的样子，问道：

    “你好像，不是很惊讶？”

    楚云笑了笑，再次上下打量了一番这个蛊门的门主，说道：

    “我之前，见过一个和你长的一模一样的人，只是，她活得年份，比你长多了。”

    “那个人，自称自己已经是活了一千五百年了。”

    楚云对白头发女孩的年龄言论还是比较相信的。

    光是那个女孩的头发，楚云就信了。

    要知道，一个人的头发，正常情况下，一年也就撑死长个十厘米，可是那个小女孩，头发可是将近一百米。

    那还是在八卦图上盘了好几圈。

    楚云目测，一百多米应该是有了……

    而听到楚云说起这个和自己长的一模一样的这个事情。

    蛊门的这两个人，却是突然脸色一变！

    “你说什么！？”

    尤其是蛊门的门主，对于楚云说的话，更是十分的惊讶。

    “你竟然见过和我长的一模一样的那个人！”

    楚云看着蛊门的门主，这个长的像是一个十几岁小女孩的……阿姨。

    按照楚云的年龄，叫三十五岁的女人，应该也是能够叫阿姨的。

    “是啊，就昨天晚上，顺便说一句，你们这个长相的人，是很喜欢捆绑是吗？”

    “我昨天晚上就是被绑过去的，你还顺手绑了我的员工。”

    楚云耸了耸肩，果然，萝莉这种长相的人，便面上看起来是很单纯，但是，背地里就不知道她们干什么事情了！

    楚云的心中这样想到。

    “我说，我人都来了，别的事情咱先放一放啊，先让我看一看我的员工，把人带过来吧！”

    楚云打断了蛊门门主的思绪，刚刚蛊门的门主不知道在想什么。

    楚云看着蛊门的门主。

    蛊门门主也是深深看了一眼楚云：

    “看可以，不过，她现在被我关在南海之眼。”

    楚云顿时皱眉，。

    南海之眼，又是南海之眼。

    这是绕不过去了是吗！

    楚云的心头一阵火气。

    他十分反感这种命运被人操纵的感觉。

    于是他冷冷说道：

    “我说了，我让你带过来。” 

    看着这个蛊门的门主，楚云的心中火气，彻底被勾了起来。

    “南海之眼，有点意思，你们这些人，费尽心机，想要我去南海之眼，我还真的就不去！”

    楚云冷冷看着蛊门的门主，冷然道：

    “现在，把人带过来，我放你蛊门一条生路！”

    楚云一点都不像是一个来求人办事的人，更像是来发号施令的。

    蛊门的门主和刚刚的那个老太婆微微一愣。

    两个人像是有所顾忌。

    楚云其实 也是刚刚想明白这个道理。

    蛊门就算再厉害，他们不敢把自己怎么样。

    东方朔不管打着什么样的算盘，唯一的一点，肯定没错的就是，自己地没事人一样地去南海之眼！

    蛊门的这些人，肯定敢对自己动手。

    尽管，楚云不知道，东方朔和这八门之间，有什么关系，但是能够肯定的是，这八门，是有一种必然的联系的。

    这种联系，说不定就是东方朔为纽带！

    至于目的是什么，想来也是十分明确的，长生……

    东方朔很明确自己想要的是什么，楚云也知道，东方朔要的是什么。

    虽然，不知道自己身上的这一丝先天气息，是不是自己所带着的系统。

    反正楚云询问系统得到的明确回答，系统不是先天气息。

    那么这很有可能，就是自己在重生的过程中，不知道怎么带上了这一丝的先天气息！

    楚云明白，对方既然没有对自己动手，那么就只有两个可能。

    一是这一丝先天气息，他们取不走，而这第二点，那就是，这一丝先天气息才是长生的关键！

    楚云对这方面实在是不感兴趣，同时，他对长生什么的，着实是不感兴趣。

    可是这些人，对长生的追求，那还真是永无止境！

    都两千年了，已经成为了灵魂的东方朔还在追求着长生，这要是他的主子刘彻知道了，怕是得从地宫里爬出来找他谈谈心。

    而蛊门的门主却是脸色冰冷：

    “小子，你知道，你在和谁说话吗？”

    蛊门的门主，也就是那个小女孩身上的气势猛然一变。

    身后突然出现了一个绿色的虚影！

    这虚影赫然是一头眼镜王蛇，只是这眼镜王蛇，身形竟然高达近两米，头都要顶到天花板了！

    “你是活得不耐烦了吗？”

    一声厉喝！

    叶倩倩看到这眼镜王蛇的样子，脸色也是巨变。

    身为叶家的核心子弟，她自然知道，这蛊门的厉害。

