    “恭贺钟城主！”

    “恭贺钟城主！”

    骆衡实在忍不住了，没好气道：“还叫什么钟城主，叫钟大人！”

    “啊对对对！”

    “恭贺钟大人！”

    “……”

    不提钟楚河此时心中乐开了花，莫城和骆衡，则是面面相觑，不知道该说什么的好……

    二人对视一眼，同时都看向了周卓所居住的别院方向，具都是沉默了。

    其实，他们又何尝不想要突破九十级呢？

    这几乎是每一个修士的愿望。

    但是……

    他们跟周卓很熟吗？

    此时，恐怕周卓正在为那个叫拉斐尔的炎龙突破吧……二人想到这里，心中有些发酸。

    看到逆光的钟楚河挺拔背影，就越发的心酸了。

    这个骚包，本来他的修为是最高的，但是战斗力，却是几个人当中最低的。

    在不被近身的情况下，就算是公羊羽，都有把握能够拿捏他，但是，因为跟周卓搭上了关系，有幸在古墓中第一个接受霞光灌体，结果现在一飞冲天了。

    万年的寿命，突飞猛进，突破了九十级，甚至还要再多上好几级的修为，生生缩短了上千年的修行时间……

    照此来看，恐怕如果以后有什么机会的话，跟着周卓成神都不是什么困难的事情。

    想到这里，二人突然对视了一眼，然后都露出了惊诧的神色。

    他们两个难道在想同一件事情吗？

    二人愣了愣，旋即又觉得自己的注意力好像不应该在这里才是，又双双扭过了头。

    暗自叹了一口气。

    ……

    房间中，周卓早已经从床榻上下来，他站在地上，看着盘腿坐在踏上的炎龙，眼中闪过一丝惊讶之色。

    赵长忠也是惊疑不定：“这……这是何种生物？我从未见过，哪怕是百万年前，都没有见过！”

    大半天的时间，周卓也跟赵长忠讲解了一下现如今的人域究竟是一个什么样子的状态。

    从一开始的失落无言到后来的愤怒难当，再到后来的视死如归，好像想要马上就去前线，跟魔族崽子一较长短，有死无生一般，让周卓不由得感慨，古人可真是淳朴啊。

    赵长忠激荡的保家为人域的心情被周卓逐渐安抚下来，当他听到周卓对日后对抗魔域的一系列计划的时候，几乎是下意识的就举双手双脚赞成。

    表示他原意跟魔族死战到底，无论是什么样的情况，都在所不辞！

    同时，赵长忠也对人域这百万年间的变化，产生了极为惊讶的情绪。

    特别是那些繁琐的，种类复杂到他的脑子都转不过弯来的修炼体系，更是让他惊讶莫名。

    遥想百万年前，人域只有炼气士和巫祝两个修炼体系，虽然非常之强大，但是却很单一，远远没有现在的人域如此“百家争鸣”的盛况。

    而且，炼气士和巫祝，用寿命的长短，换取了强大到真正“人人如龙”的战斗力，那是一个人人可成神，人人可弑神的璀璨时代……

    尽管如，赵长忠知道了现今人域的情况之后，还是非常的感慨万分。

    当然，除却修炼体系和大致的人文环境，周卓也给赵长忠科普了很多关于【九域】的消息。

    其中，关于炎龙这个自己的“同僚”所在的【神域】，让他感到了十分的兴趣。

    此时，看着炎龙身上散发的金色光芒，看着他那肃穆的神色，那身体轴草盘旋着的金色飞翼小龙，环绕着炎龙的身躯，飞来飞去，还不由得发出一阵阵龙吟。

    “这种龙吟，跟神兽青龙的龙吟，跟不一样，反而像是狻猊的吼声……”

    赵长忠迟疑着道：“主公，拉斐尔真的是属于龙族吗？我真的从未见过如此模样的龙。”

    周卓笑了笑，坐在了桌边的椅子上，抬手示意赵长忠也坐，不过赵长忠摆了摆手，恭敬的推辞了，在他看来，还下属是不能够跟自己的主公同坐一席的。

    不过，在周卓的坚持下，赵长忠还是坐下了，心中对周卓这个新的主公，愈发的尊敬了。

    周卓看着正发生着升华蜕变的炎龙，淡淡道：“我跟你说过了，【九域】很大，而人域只是【九域】其中之一，而神域，就是我们的邻居。”

    “当年，魔族入侵，史称侵灵之战，神域的最高统治者，来到了人域，帮助我们战斗……炎龙也是那个时候来的，而神域，很久很久以前，远古时代，是炎龙这种怪异的‘龙’在统治，当时，他们族群出了一个至强者，被称作‘龙神’，足以跟我们人域远古时期的第一人皇比肩。”

    赵长忠恍然大悟：“真没有想到，拉斐尔还有如此风光的祖上……可是，他们为何没落了呢？”

    周卓笑了笑，指了指自己，又指了指赵长忠，道：“因为人类！”

    赵长忠闻言，陷入了沉思，良久，叹了口气：“的确是如此，百万年前，凶手肆虐的时候，也是炼气士的鼻祖，开辟了修炼体系，直面神灵，敢于戮神，踏碎凌霄，这才让人族逐渐觉醒，成为了人域的新一代主宰！”

    周卓想着之前赵长忠给自己科普的关于战国时代的事情，也是心驰神往。

    从赵长忠的字里行间，可以看得出，当年的人族炼气士的时代，的确是无比的辉煌璀璨。

    令人惊叹。

    说话间，二人突然看向了炎龙，他的身体，发生了某种奇怪的变化……

    首先，炎龙亮的发光的大光头，突然发生了一阵扭曲，周卓甚至揉了揉眼睛，看向了赵长忠，疑惑道：“是我看错了吗？他的脑袋……怎么变小了？”

    赵长忠也是愣了一下，直勾勾的盯着炎龙，道：“主公，不是你看错了，是拉斐尔的脑袋，的确缩小了……而且，他的额头上，好像有什么东西要长出来似的？”

    周卓定睛看去，的确……炎龙的脑袋，从一开始的圆形大光头，变成了略长，眉目居然也变得清秀了起来，整个人的脸部轮廓，如果多了头发的话，倒像是一个俊美青年的轮廓了……

    是的，不止是脑袋变小了，还变帅了，还变年轻了……不再是之前的大叔模样了。

    周卓看着这一幕，目瞪口呆，更让他惊讶的是，正如赵长忠所言，炎龙的两个鬓角，太阳穴之前，额头的两侧，分别有四个小型的凸起……

    从中间看，就好像是两个倒斜着飞鬓角，不过，不是一个角，甚至不能说这是角。

    只是从下至上，分别从小到大，从圆到长，从矮到长的小肉包凸起……

    “主公，又开始变化了！”

