    言非凡没有想到，当初徐见德为忽悠他出国，合纵连横折腾出来的所谓百名青年医生国际知名医疗机构培训进修计划，都过去不短时间了，这负面影响事件才显露出来。

    他之前听说，京城的培训进修名单都差不多内定出去之后，就有过猜想。

    或许，那些家伙在得知不能出国进修之后，不会埋怨幕后的不良心思之人，只会把矛头指向他这个让计划取消之人。

    没想到，言非凡的猜测还真是应验了。

    还是一位青年医生用自己的一条鲜活生命来控诉。

    不过，对于这位青年医生的指责，言非凡就没有放在心上。

    丫挺的，他可没有做错什么。

    先不说这是非曲直如何，这位青年医生把自己的选择和诸多不顺，一股脑的都怪罪到言非凡身上，说是一个心理不成熟的巨婴，一点都不为过……

    翌日周一，言非凡像以前一样，先来到附属医院心外科梁主任这里报道。

    走进主任办公室，言非凡就发现，五大佬一个不差的都在呢。

    他赶紧挨个的以学生之礼问候一遍。

    一番招呼过后，梁兆奎开口道：“非凡既然到了，我们就赶紧的说事。”

    “一是教学手术室，我们汇总的参加观摩研讨会的人数，已经超过了三百五十人。”

    “我们医院最大的一间教学手术室，也只能容纳不到三百人。”

    “大家有什么解决办法没？”

    张世安医生说：“像马戏团大棚一样，请人搭建一个临时的观摩手术室？”

    顾林直接否决道：“投入不小不说，而且观摩效果一定不会好，还有安全隐患。”

    “再说了，我们医院也没有那么大的一块合适空地啊。”

    倪雷兴提议道：“借用医学院的场地？”

    “我好像记得，他们那有一间超大的教学观摩手术室。”

    “是不是这样？”

    未等他人确认，梁兆奎就沉声回道：“这是我们科室的活动，不考虑医学院那一边。”

    办公室几人见他还是这个态度，就不再提医学院这一茬了。

    医学院和附属医院的关系，非常密切。

    好多医学院的教授，会定期的来附属医院这边坐诊和医治病人，展开临床试验。

    附属医院也有不少医生，在医学院那边做教职，定期的去那边上课讲学。

    不过，附属医院和医学院两边的科研，虽有合作项目，但大多是相互独立的。

    还因为一些历史原因，附属医院甚至还有自己独立招生的本科起点的研究生院。

    至于医学院，如今招生的不是八年学制的本硕博，就是一些医学技术等专业方向的五年制本硕。

    这也让附属医院和医学院存在着科研和教学上的竞争关系。

    至于梁兆奎本人，在多年之前，与医学院的一位博导因为一项课题研究，发生了非常大的矛盾，当时闹得还挺大。

    这让他对医学院那边一直有意见。

    邓春明沉吟着说：“我有一个提议，再设立一个分会场观摩室。”

    “我们可以把一面墙，都铺装成高清屏幕，实况直播现场手术，观摩效果不见得就比现场差。”

    梁兆奎轻轻颔首，笑着道：“这个方法确实不错，高清大屏幕。”

    他又联想到一点，说：“我们还可以再进一步，在国内外的医学网站上搞一个手术现场直播，让世界各地有兴趣又来不了的外科医生们，直接在看网上直播……”

    邓医生的提议，还有梁主任的补充，获得了办公室几人的大力赞同。

    关于手术观摩室容量不足的解决方案，就这样定了下来。

    “还有一事……”

    梁兆奎又介绍道：“这几天，我，还有你们想必都接到过不少想要过来学习的请求。”

    他见顾林、倪雷兴等人都点了点头，就接着说：“他们的目的，单一直接，就是过来学习我们的双主刀手术法。”

    “我自己盘算了一下，不影响学习质量，也不干扰我们的日常工作，一次也就能让四五对医生前来进修学习。”

    “我计划着，我们手把手的教他们练习两三次，再跟着我们在手术室观摩两次手术，就应该差不多了。”

    “这样差不多需要一个月的时间。”

    停顿一下，梁兆奎又问道：“你们都说一说，我们该收多少培训费合适呢？”

    “一人还是一对？”顾林确认的问。

    梁兆奎沉吟着说：“一对，他们过来学习就得至少来两人，一人也做不了这个手术。”

    顾林笑了笑，说：“我们一部手术视频都卖五万的价格呢，这个为期一个月的学习和培训，自然不能把价格定低了。”

    “再说，各家医院心外科是不缺钱的。”

    “五十万，怎么样？”

    邓春明反对道：“这也太高了吧？”

    “就一个月的时间，大部分前来学习的，还都是认识的，多少都有一些关系。”

    经过一番商议，五大佬把这个培训费定在了二十万一对。

    即便一家医院来一人，也是二十万！

    如果前来学习的是老外，那就要区别对待，变成十万美元一对了。

    梁主任还提议一个话题，给言非凡多少提成合适，毕竟他是研创者。

    这被言非凡很是坚决的给拒绝了。

    他是来心外科学习的。

    五大佬不求回报的倾力教导他，他怎么还能从五大佬培训他人的劳动中赚钱。

    对于言非凡的这个态度，五大佬都是一脸的欣慰……

    早会结束后，言非凡就跟着倪雷兴医生去了手术室。

    他今天以手术助手的身份，要学习的手术是情况相当复杂的心脏瓣膜修补手术。

    这也是心外科比较常见的一类手术。

    中午过两点，完成手术，略微休息的言非凡，一走出手术区的隔离门，呼啦一下就被几人给围住了。

    言非凡看了看把自己护在中间的段羽和冯俭，还有三名医院保安在他们两人外，又建了一道防线。

    “发生了什么大事？”

    “你们这样一副大敌来临的样子，这是有人对我不利？”

    “言医生，发生了严重的医闹事件！”

    段羽又进一步解释说：“中午医院来了十几人，举牌子挂横幅，说是你害了他们儿子的命，要让你负责。”

    “医院安保人员在驱赶他们时，发生了比较激烈的冲突，有四人受伤了。”

    “警察已经介入。”

    “我们这是担心，他们或许还有人藏在人群中要对你不利。”

    “不怕一万，就怕万一！”

    言非凡问道：“那位自杀医生的家属？”

    段羽点了点头，又接着说：“言医生，我们先回你的办公室再说吧……”

