    魔修们不停的挑衅激将着。

    他们笃定罗华不敢进入幻象山，毕竟这里是梦海大泽少有的对意志意识有巨大冲击的危险区域，在这种地方，即便拥有再强的实力，再昂贵的防御性秘宝，都没有任何帮助。

    罗华直接无视这些魔修的挑衅之语，他看向肩膀上的赤狐鼠，传音道：“前辈，我准备进去，您要是能逃掉的话，就逃吧，抱歉连累您了！”

    “哼，小家伙，整个梦海大泽还没有能威胁到本大爷的地方。”赤狐鼠不屑的回了一句，“你要是进去，别指望本大爷救你。”

    罗华笑了笑，而后目光掠向远处悬浮半空的四十多名魔修，讥讽道：“都说魔修强大，我看也不过如此嘛。”

    这话一出。

    四十多个魔修再次暴怒。

    “小子，要不是仗着秘宝，你现在已经是死人了！”

    “竟敢藐视我们，待会你就会知道什么是绝望了！”

    “蝼蚁始终是蝼蚁，只会逃！”

    各个群情激奋，但这些魔修却仍旧压抑着怒火，没敢继续踏进。

    罗华哈哈一笑，“堂堂魔修，难道只会逞口舌之快吗，有本事随我进去！”

    说着，他便义无反顾的冲进了幻象山边缘。

    看到这一幕，魔修们脸色纷纷一变。

    “该死，这混蛋还真进去了！”

    “怎么办，追还是不追？”

    “幻象山危险无比，这小子进入必死无疑，我看咱们不必再追了！”

    不少魔修看向最前面首领，相继开口。

    首领冷哼一声，环视所有魔修，“怎么，一个法则之主都敢进去幻象山，你们却怕了？”

    “我等魔修本来就是行逆天之事，幻象山危险又如何，杀了我们的人，他必须得死在我们手中！”

    听到这话，所有魔修心中怒火被点燃起来，个个咬牙切齿的低吼，“杀！杀！”

    嗖嗖。

    顿时，他们不再犹豫，紧随罗华冲进了幻象山，不过虽然追了上去，可魔修首领还是传音道：“幻象山边缘的意志意识冲击比较低，每隔十分钟用传讯石联系一次，一旦超过十分钟我没有回复，立即返回。”

    “是，首领！”

    牟，铛，轰，嗤……

    刚冲进幻象山边缘，各种古怪的声音从四面八方涌向了罗华识海，与此同时，奇形怪状的幻象生物也随着声音产生，有的似翼蛇，有的似龙鳄。仅仅片刻，罗华就看到了足足上万种形态生物，它们狰狞着扑向罗华。

    面对如同真实般的幻象生物，在识海不停受到冲击的情况下，罗华谨记赤狐鼠所说，没有动用半分神力抵挡或者攻击。

    “哈哈，小子，看你怎么逃？”上万种形态生物刚穿透罗华的身体，一道狞笑声就荡进了罗华的识海，只见那四十多名魔修突然出现在四周，一个个面带杀意的围拢过来。

    罗华脸色不由一变。

    “嗯？不对，是幻象！”罗华的意志是真神级别，但意识由于经常承受穿梭的强大压迫，再加上金色灵魂的特殊，强大无比，很快就从幻象冲击中清醒过来。

    那些魔修跟他一样，进入幻象山也会遭受意志幻象冲击，怎么可能这么快就追上他。

    轰。

    一个个魔修施展秘法疯狂杀了过来。

    但罗华却不为所动，任由各种武器秘法轰击在身上。

    哗。

    果然，这些武器秘法直接穿透罗华身体。

    滋滋~

    然而刚渡过幻象危险，一股漫天的火焰从脚下升腾起来，就在罗华以为这也是幻象的时候，就直接感受到了炙热灼烧感，他的身体在短短两秒钟，就减少了5%。

    “幻象山虚实相映，小家伙，你还傻愣愣的站在原地干什么，还不快跑，这是地火！”赤狐鼠的讥讽声传出。

    罗华连忙施展《东华》逃出火焰包围。

    “这次回去得购买一件飞行秘宝了。”冲出火焰后，罗华神体减少了十分之一，断东河秘法确实很强，可就是对神力消耗很大，面对危局施展还行，可在这种特殊环境下，还是尽量不要施展。

    接下来的半个小时内。

    罗华经历了火焰，冰山，雨林等各种既实又虚的幻象，几乎每一秒精神都绷紧着，而且随着时间的持续，周围的各种声音冲击越来越强。

    “小家伙，意志不错嘛，竟然能坚持到现在。”赤狐鼠懒洋洋的声音又响了起来，它翻个了身，“要是你能挺过下一个危险，我倒是可以帮助你，将那些魔崽子们灭掉。”

    罗华精神一振，不由问道：“前辈，您知道那些魔修们的具体位置？”

    “当然，只要你能挺过下一个危险。”

    罗华刚准备问下一个危险是什么，就突然看到周围的幻象生物消失了，紧接着地面环境瞬间变成了黑色水潭，一个个气泡不停的冒出来，而后破裂弥漫出一丝丝黑色雾气。

    黑色雾气汇聚在一起，逐渐形成一具高大的黑影。

    “杀杀杀，杀尽一切生灵！”

    高大黑影形成的刹那，一股极为恐怖的杀念涌动出来，方圆数千万公里黑潮涌动，像是千军万马在奔腾着。

    轰。

    杀意在罗华识海中快速凝聚成一柄柄黑色长刀，狠狠斩向了罗华识海，金色灵魂都跟着颤动起来。

    罗华的眼神呆滞，陷入了失神状态。

    “追随我，杀，杀，杀！”一股股强大的杀念不断涌入。

    罗华手中浮现一杆长枪，双眸逐渐被黑气侵蚀。

    趴在肩膀上的赤狐鼠，狭长的双眸盯着罗华。

    嗤嗤。

    周围涌动的黑气形成一只只幻象生物，冲向了罗华。

    而此时，罗华手中长枪秘纹闪烁，显然神力开始灌注，一旦他攻击这些幻象生物，那么便会顷刻遭受到上万只幻象生物的凝实攻击。

    届时，别说是虚空真神级，就连永恒真神都得陨落。

    杀杀杀。

    高大黑影依旧在不停低吼咆哮着，那漫天的杀意凝实无比，影响着周围数千万公里范围的所有生命。

    轰轰。

    罗华识海中，金色灵魂不断遭受着黑色长刀的猛烈攻击，意识第一时间都无比汇聚，不过好在金色灵魂表层的神秘气流坚韧无比，任凭长刀如何攻击，都破不开神秘气流的防御。

    持续数秒，意识就恢复过来。

    “给我碎！”罗华意念连忙催动神秘气流，将这些黑色长刀一一击碎。

    而外界。

    在罗华长枪激发闪烁光芒，准备轰击的瞬间，罗华眼眸黑气消退。

    轰。

    幻象生物奔腾着冲了过来。

    罗华收起长枪，暗松了口气，还好关键时刻清醒过来了。

    “啧啧，不错。”赤狐鼠狭长眼眸尽是满意之色，能从古魔杀念中挣脱出来，单单这份意志意识就远超同阶天才了。

    此时，高大黑影也渐渐消失，似乎从未出现过一样。

    “前辈，刚才那黑影到底是什么？”罗华忍不住问道。

    “以后你会知道的。”赤狐鼠敷衍说了一句，就道：“那些魔崽子正在边缘转圈呢，你要是想灭掉他们，就动作快点！”

    说着，它张嘴一吐，一股股气流在罗华眼前汇聚成虚影地图，上面显示着那些魔修的位置。

    罗华暗自称奇，心道这赤狐鼠的来历肯定不凡。

    嗖。

    没有犹豫，他直接朝着那些魔修的方向飞了过去。

    跟罗华不同，这些魔修对于幻象山的危险非常了解，他们在进入后，就各自分开保持一定距离，因为周围的幻象生物不仅仅是异兽，还有人形，一旦凝聚成其他人，他们根本无法分清虚实。

    “首领，未发现那小子的身影！”

    “我这也是！”

    “进入幻象山都半个多小时了，如果那家伙待在边缘，我们早应该碰到了！”

    四十多个魔修一直在边缘搜寻，不过他们却时刻保持着十分钟的通讯距离。

    “撤！”又过去十多分钟，魔修首领最终下达了命令。