
　　“朝阳教场？之前我有没有骂过，我不确定，但我现在当着你们的面说一句。你们朝阳教场从上到下，都是垃圾。”

　　拿到木剑的凌纪，立刻飙了一句拉仇恨的话。

　　“很好，小子，你摊上事了。”师兄甲怒喝一声，也从旁边的武器架上取出了一杆乌木棍来。

　　木棍入手，一套花辊就被他舞了出来。

　　左手入右手，右手绕过背部，又回到了左手。

　　——显然，这位师兄甲在武道方面，擅长的是棍法。

　　这一片的每个教场都一样，教官会根据学生的不同天赋，传授不同的绝技。

　　“今天不打掉他满嘴牙，绝对不能放他离开。”师兄乙也早就站好了位置，防止这个“龙佳杨”跑路。

　　“干脆，你们三个一起上吧。”凌纪站好弓步，左手拿剑，右手握在剑柄上，做拔刀术的前奏。

　　这话一丢出来，好似一个炸雷，在人群里传开。

　　之前，大部分的人都在观看擂台上的比武。

　　但这会儿，也不由自主地朝这边看了过来。

　　擂台上虽然打得精彩，但是这擂台之下，居然有人公然挑战朝阳教场，还想以一挑三。

　　这可是稀罕事！

　　注意力被吸引过来的人，一个接一个。

　　他们也很自觉地纷纷让开，留出场地来给这位“龙佳杨”猛士。

　　有人觉得这位“龙佳杨”勇气可嘉，也有人觉得这位“龙佳杨”在自寻死路。

　　朝阳教场，可是这一片很出名的霸道重点班之一。

　　这个教场出来的学生，在这鳌首场上，向来都是横着走的。

　　一般只有他们欺负人的，从来没有被人反欺负的。

　　“要我们三个一起上？这可是你说的，待会儿可别哭着后悔。”师兄甲手中的长棍一定，在空气里挥出了嚯嚯之声。

　　若“龙佳杨”没说这话，那他们碍于脸面，倒也不会群起而攻。

　　毕竟是重点班出来的，若被传出以多欺少，那名声方面自是不雅。

　　且一对一的情况下，他们也自认能够稳操胜券。

　　重点班的学生，若是打不过普通班的学生，那基本上可以回家养猪了。

　　“二位师兄，别跟他客气。”周勇锐擦去鼻血，脸色分外狰狞。用衣袖用力抹了抹，他也飞快地加入战局。

　　与两位师兄，合成三角之势。将“龙佳杨”围在中间。

　　师兄甲最先出手，双手持棍，一个横劈在空气里划出了响亮的嚯嚯声。

　　【横扫千军】！

　　师兄乙也瞧准机会，几乎是同时朝凌纪的背后攻去，想一脚袭击他脊椎。

　　两人这前后一包夹，用意就是让凌纪进退不能。

　　往前，你就得挨这一棍子。

　　往后，你就得挨他一重脚。

　　周勇锐捏了捏拳头，很想加入其中，给这个【龙佳杨】狠狠地来两下。

　　但是，他这两位师兄出手太快，就像是别人60级的在组队打BOOS，他一个30级的完全插不上手。感觉就是这样。

　　‘这两人体能段位都不低，而且还是圣天学院重点班的老生，跟他们动手可不能大意了。这次，我也要将【八臂虬龙劲】稍稍提高一些才行。’

　　一念及此，【八臂虬龙劲】的力量被他提升到10段左右。

　　以10段来对10段，公平公正。

　　眼看前方一棍横扫而来，而背后也有那师兄乙的一记重脚在虎视眈眈。

　　‘这种情况下，只能进不能退。’

　　一旦退，必露破绽。不但气势破了，反攻的机会也将错过。

　　说是迟来，那时快。

　　心头诸念于脑中闪过，也不过是一瞬间而已。

　　已有决意的凌纪突然往前跨进半步，双手持刀，竖起刀身猛然就向前冲去。

　　铛~

　　横扫而来的乌木棍一荡而至，重重地砸在木剑中段。

　　木不是铁，易断易碎。

　　故而，在两者相碰的瞬间，凌纪的右掌贴在木剑的背面，以柔和之力，化解了乌木棍的刚猛劲力。

　　‘抵消了！’

　　当乌木棍的力量一抵消，他知道自己的机会来了。

　　【草薙流·一式】！

　　此术一出，凌纪前进的身体，再次往前凶猛地突进三次。

　　手中的刀也终于从防守转为了进攻。

　　【ミ型】回链斩，几乎如千里连瀑一样，接连三刀，全砍在师兄甲的身上。

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　额头、胸口、腹部，三处中刀！

　　如果这不是木剑，而是一把真正的精钢剑，那么他现在已经是一具余温尚在的尸体了。

　　【草薙流·三式】！

　　凌纪一招得手，并未转换为二式的防守式，而是直接替成三式的进攻式。

　　ノ刀！

　　つ刀！

　　剑尖挑中对方手腕，砍在对方肩膀。

　　那师兄甲只觉得手臂一阵酸麻，当场就失去了知觉。

　　手中的乌木棍，也当啷一声落在地上。

　　“给我躺下！”

　　凌纪再次一个冲击，双手持剑，狠狠地就撞在师兄甲的胸膛上，将他撞了个仰面朝天。

　　他这一连番的进攻，让背后虎视眈眈的师兄乙没抓住半点机会。

　　他刚才若是后退半步，那师兄乙必能抓到机会。偷袭他一脚！

　　可他非但未退分毫，反而前冲猛如虎。

　　在放倒了师兄甲后，凌纪猛然回首，双手持刀一个冲步，追向师兄乙。

　　师兄乙眉头惊得一跳，蓄力之下，一腿横扫而来。

　　秋风扫落叶！

　　凌纪不躲不闪，直接用木剑砍在他腿上。23sk.Com

　　啪~

　　木剑抽下去，打得啪啪作响。

　　师兄乙痛得整个人都是一颤，急忙缩脚。

　　而凌纪已经势如破竹地追杀而来，半蹲身体，手中的木剑追着他的双脚不停地抽打。

　　啪啪啪啪~~~~

　　打得师兄乙又蹦又跳。

　　“谭腿是吧？继续谭啊。”

　　木剑连抽了47下，最后一下，剑身都给绷断了。

　　那师兄乙抱着双腿，痛得都流出眼泪来：“你大爷的，下手这么狠。”

　　见凌纪还要对他冲过来，他赶紧举起手：“停……不打了，我认输，我认输。”

　　鳌首场的规矩，一方认输，另一方就不得再打。

　　“呵！”

　　凌纪轻笑一声，只能再次扭头，将目光盯准了周勇锐。

　　周勇锐：“……”

　　两位师兄都挡不住的猛人，他如何能挡得住？

　　赶紧学着师兄乙样儿，将手一举：“我也认输。”

　　师兄都认输了，我认个输也不丢人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，97章 你摊上事了免费阅读。https://www.23sk.net 