    车辆停下，陆肖跳下车来。

        “神医，我来接您了。”

        林元点了点头，“稍等一下。”

        说完，林元转身叫来王云，交代一句不能乱跑。

        王云点头答应。

        林元这才踏上陆肖的军车，至于小白那个家伙，现在也不知道鬼混到哪里去了。

        两人坐上军车，一路疾驶，最终到了陆肖的防区之中。

        陆肖语气严肃。

        “在这里安全。”

       两个士兵上前开门，在一众军士的拥护下，两人一路来到了陆肖的办公大楼。

        这个办公大楼有五层，原来的陆肖是在四层办公,陆肖一边带路一边解释。

        “五层的墙体乃是钢铁浇灌而成，密不透风，乃是临海最安全的地方，只有最重要的会议才会在这里召开。”

        看得出来，天明对这一次会议很重视。

        让人意外的是，整个五层楼并非一间一间的单独房间，而是一个很大的会议厅。

        步入其中，厅中有着十几个人，个个精瘦，双目炯炯有神。

        一进门，所有人的目光都投了过来。

        陆肖轻声道：“神医，请！”

        “嗯。”

        坐下之后，一个精炼的老人站了起来。

        “小陆，你也坐吧。”

        陆肖坐下。老人环顾众人一周，这才开口：

        “我天明立世数百年，为捍卫江山社稷护卫民生，四处奔劳，今天也一样，在这里召开这个会议，为的就是商讨出一个对付百兽门的万全之策。我名李长鹤，暂时作为临海片区的负责人，今天的会议就有我来负责。不过在会议开始之前，我先给大家介绍一下咱们天明的新成员，林元。”

        这个叫李长鹤的老人说完，目光看向了林元。

        “林神医，麻烦做一个自我介绍。”

        林元起身，对着众人轻轻抱拳，“诸位好，很高兴认识在座的各位。”

        众人起身回礼。

        老人点了点头，接着让会议厅中的人一一做自我介绍。

        “我叫丘正风，内力修为在九级……”

        “在下冬九，内力修为在七级……”

        “我叫苏月下，南方人，修为在八级……”

        “在下圣手堂李蒙，家中世代学习医术，还望林神医日后多多指点……”

        十几个人，一一介绍下来，内力修为有两人到了九级，有四个七级，其余的人都是八级的高手。

        林元有些震惊，以前觉得天下八级高手少之又少，九级更是万里挑一。

        现在看来，并不如此。

        至于李蒙提及的圣手堂林元也有些陌生，没有记错的话，他之前并没有听过这个名为‘圣手堂’的名字。

        不过这时候也不是开口问的时候。

        等到所有人都介绍完毕之后，老人简单讲了几句，就开始把面前的一堆厚厚的资料分发给众人。

        “这是目前我们掌握的百兽门所有的资料，大家先看一看。”

        打开资料一一翻阅。

        里边的信息极其详尽，从百兽门开创之初，再到遍布四海都有记载，甚至具体的事件日期也写在上面。

        林元心中感慨，倒地是背靠国家，信息这方面的能力骇人听闻。    除了百兽门的发展史，就是一些实力的扩张，势力的主要组成人员等基本情况。

        不过最详细的，就是百兽门的造神计划！

        李长鹤站了起来。

        “诸位，根据我们掌握的情况来看，此次百兽门四部相继来到临海，目的就是临海的另外两方秘境空间。四部实力并不可怕，真正让人担忧的是四部的头领，他们的实力，保守估计都在九级巅峰。所以，这是一场硬仗。”

         估计是九级巅峰，但这只是估计。

        一旦百兽门中出现先天高手，那天明面临的情况会更加严峻。

        李长鹤说完，继续道：

        “百兽门四部的力量不容小觑，任何一部的力量都要超过我们。不过我们这次也不是跟他们拼命，我们的终极目标只有一个，那就是阻挡百兽门掠夺天地秘兽，只要他们不把天地秘兽带走，我们就算赢了。”

        林元恍然，之前陆肖就曾说过，天明的人员分布十分零散。

        现在看来，恐怕这大厅之中的人就是天明的主力了。

        就靠这点力量，想要跟百兽门碰撞，无异于以卵击石。

        不过这也正是他林元，能够作为一个外人出现在这里的原因。

        果然，老人说完之后看向林元。

        “林神医，那两方秘境空间的位置我等已经勘测清楚，之后天明有所动作，还望你能出手想帮，不求能歼灭百兽门，但求不让秘兽落入他们的手中。”

        林元轻轻一笑，站起身来。

        “客气了，我现在也是天明的人！再者我也是百兽门的报复对象，与天明，是一条船上的人。”

        众人一一起身见礼，算是给林元一个回应。

        接下来的会议流程漫长无比。

        秘境空间的地址、百兽门四部之中的主要领导人员、云八门的基本信息、天明的人员等级以及众多纷繁复杂的注意事项。

        繁杂无比，但又不可或缺。

        等会议结束时，林元心中忧心仲仲，陆肖亲自开车将林元送出防区。

        车辆静静的驶在大道上，陆肖认真道：

        “神医，天明的人员等级划分分为天、地、玄、黄四个等级，您跟李长鹤是平级，有权驱使天明所有的黄级人员，包括我，用的时候可千万别心疼。”

        林元点了点头，“会的。”

        沉默片刻，林元看向认真开车的陆肖。

        “你不是玄级我很意外，再者，让我很好奇的是，天级和地级的成员是什么样的？”

        陆肖快言快语：

        “神医，天明的人员等级划分要求极其严格，您之所以一加入天明就是玄级，很大程度上是因为临海的现状。”

        林元点点头，“这我知道，你在这其中有着不小的功劳吧？”

        陆肖开诚布公，并不隐瞒。

        “神医，您在临海大名鼎鼎，我求您办事，自然不能委屈了你。”

        林元不再说话，沉下心来想百兽门的事情。

        百兽门四部，以吸血鬼为首的血部，恶魔一族组成的魔部，东方修行者聚集的战部，还有拥有无数异能者的暗部。

        任何一部，都是天明和他无法抵御的，稍有不慎，身死道消。

        回到老屋的时候，王云几人已经沉沉睡去，倒是小白还精神百倍的立在院中等着林元。

        看着林元进屋，小白化作一道白光飞上了林元肩头。

        “走吧，小白，修行！”

        小白拌了个鬼脸，“我不用修行！”

        两人进屋，小白就跳下肩头，开始鼓捣起屋中的玩意。

        看着活蹦乱跳的小白，林元露出了一抹会心的笑容。

        随后心中一冷。

        “这种天地造化出来的灵物，不能让百兽门将其迫害！”

        百兽门这颗世间毒瘤，一定要想办法拔除干净！

        心志已明，差的就是修为！

        如果他有足够的实力，就不用这么多的弯弯绕绕，直接一力破之！

        想罢，林元陷入了争分夺秒的修行。

        夜色微凉，老屋之中，一人一兽都笼罩在了一股股神秘的气机之中。

        一夜很快过去。

        赵秦敲响了老屋的房门。

        早起的王云打开房门，把赵秦迎了进来。

        林元从修行状态中退了出来，一夜过去，起色仍然不大。

        听着外边的动静，连忙起身出门。

        赵秦眉飞色舞的走了进来，面带喜色。

        “神医，入学的事情办妥了！”

        “这么快！”

        林元有些诧异。

        赵秦嘿嘿一笑，“神医您的事情，我必须得拼尽全力啊！”

        “多谢赵家主！”林元由衷感激。

        这可是帮了大忙了。

        赵秦不再废话，从怀中拿出一张纸。

        “神医，这是临海大学附属中学的入学报道证，神医您看看，如果可以，下午就带王涛过去报道。”

        赵秦说完，嘿嘿一笑。

        “今儿个也是赶上了，要是再晚一天，这报道证，还真就拿不到了！”

        林元接过报道证，重重的点了点头，“我下午亲自带他过去！”

        “行！”

        临海大学乃是临海数十所大学中，实至名归的第一，没有任何的意外。

        所以附属中学的名额，弥足珍贵。

        虽然林元送王涛去上学，不是求他学多少知识，只是让他去开阔眼界，还有为其创造跟同龄人同处的机会。

        但赵秦一出手就送来临海最好中学的名额，这份心意，很重。

        尤其是王云王涛两人，怎么着也得表示表示。

        于是林元看向赵秦：“赵家主，如果你不嫌弃我这里的粗茶淡饭，中午便留下来一起吃个便饭。”

        赵秦挥了挥手，严肃的国字脸上露出一抹笑容。

        “能跟神医您一起吃饭，是我的荣幸，求之不得呢！”

        “赵家主客气了！”

        林元说罢，转身看向王云。

        “今天赵家主帮了你们这么大忙，你们可得多做几个菜！”

        “一定！”

        王云脸上满脸高兴。

        看到弟弟拿道这附属中学的名额，最高兴的就是他这个作为哥哥的。

        但他也不敢多耽搁，连忙起身烧菜做饭。

        烧菜做饭可是一个大活。

        自从进入老屋，所有人的饭菜都被他承包了下来。

        因为小白这个大胃王的缘故，原本平淡精致的一日三餐，基本不走质，得走量。

