    下一刻，所有人忍不住脊背生寒，透出阵阵冷气，虽然所他们并没有人经历过这鬼夜，不过在过往的岁月之中，部落也生过这种鬼敲门的事情，但是能够这样清晰的知晓部落众人的名字，甚至开口言语声情并茂的还是第一次，更为诡异的是这声音甚至可以影响人的心神，让人在不知不觉之中陷入进去，这样诡异的场景确实可怕。≥ ≯网

    若非是石屋之中的幼童的话语，这鹿大叔似乎就已经相信了，到时候一旦打开石门，在这厉鬼层层包围之中会生出什么样的后果，他不敢想象，那样的话他将会是整个部落的罪人，顿时眉间溢出一层冷汗。

    石桌上的油灯中，火焰不住的跳动，出兹兹声响，石屋之中再次陷入了沉默之中，每一个人心神紧绷，妇人抱着孩童紧紧的靠在自家男人身上，确实怎么也止不住身上的颤抖，紧随而至的是敲门声变得更加的急促了。

    “鹿叔，救救我！救救我！我是虎娃啊，我是你的侄子啊，快救救我！”

    声音变得愈的凄惨和恐惧，甚至乎夹杂了一些哭泣，伴随着一阵撕咬吞咽的声响，每一声落下都让石屋中的众人心不住的颤抖一下，可以想象那血淋淋的皮肉被撕咬裂开的场景，尽管隔着一道石门，仿佛就像真实再现他们的眼前，男人不由得将怀中的女人紧紧地搂在怀中，尽管此刻他们也止不住的抖动。

    “鹿鸣，你见死不救！当年你答应我爹要好好照顾我母子两人，如今我母亲受到危难，你却如缩头乌龟躲在石屋之中不敢出来，你对得起你死去的弟兄吗，我恨你，我要诅咒一辈子，鹿鸣你不得好死！我好恨，我爹为何会有你这样忘恩负义的兄弟.....我好恨......！”

    转瞬之间，门外那属于幼童的稚嫩声音不在，而化成了一道苍老的厉声，仿佛年少不在，一股凄凉怨毒，且撕心裂肺的气息透过石门缝隙传递进来。

    石屋之中油灯骤然变得暗了下来，火焰更是猛烈的摇晃，好像随时都会熄灭一般，空气之中充满了冰冷怨毒的气息让人仿佛处于寒冬腊月肃杀萧索。

    鹿鸣更是死死的瞪着石门处，双眸通红一片，尽管他已经明白门外一切都是幻象而已，但是那凄惨的话语却如尖刀般深深的刺入他的心中，让他胆寒。

    终于伴随着一声悠长森然的呼唤声戛然而止！声音仿佛夹杂着无尽的怨毒，紧闭的石门下方的缝隙之中，有紫色的血流慢慢的渗透进来，蜿蜒曲折惊心触目。

    眼前的一幕令石屋之中的所有人一个哆嗦，被这厉鬼的一声呼唤，似乎魂魄都在颤抖！

    终于石屋之外的变得安静下来了，但是所有人却是愈的警惕起来，这些厉鬼洞彻人心神，稍有不慎就会着了他们的道。

    眼前的这般景象在部落之中各个石屋之中上演着，无数道呼唤响彻在族人们的耳边，或是求救，或是呼唤为伴，一幕幕触目惊心。

    尽管萧晨在鬼夜降临之时，告诫过族人们，无论门外有任何异动，都不得打开石门，但不是每一个人都像鹿鸣等人那般的幸运，厉鬼洞彻人心，善于叵测人性的弱点，有一少数些族人依然着了这些厉鬼的道，打开了石门，好在被赶来的炼血境武者救出。

    毕竟是自己的族人，萧晨怎么可能这样任这些厉鬼肆虐，但是炼血境武者的气血如虹在，在这些厉鬼眼中就像一轮烈阳那般耀眼，纷纷拥锋而上，似乎不咬下一块血肉誓不罢休。

    数息后，部落石城之外，绿焰滔天，鬼火跳动，那原本一整团的黑雾似乎感应到了什么“一群废物，这点小事都办不好，区区一个人族小部落，却如此的难缠，罢了，本想让儿郎们将那名神魂感知力强大的人族武者逼迫出来，既然如此本统领亲自出手，没有什么人能够阻挡本座晋升鬼帅之境！”。

    话音落下，这团黑雾并未有动身，而是朝着身后的一团团跳动的鬼火厉声言道“天就要亮了，阴气正在溃散，尔等随我杀进去，开启今夜的饕餮盛宴！”

    瞬间，十余道黑暗，化为阵阵黑烟，滚滚翻腾，向着古元部落席卷而去。

    就是此刻！

    部落中央石塔石塔之中，几乎是在同一时刻，端坐在石椅之上的萧晨的猛然起身，此刻大殿之中的只剩下了他一人，其余的炼血境武者在鬼族肆虐族人时，就已经被他派了出去，救护族人。

    “终于现身了！”

    萧晨的双眸之中露出两道厉芒，等待了这么久，这厉鬼终于忍不住要动手了。

    呼！呼！呼！

    下一刻，有了十余名鬼将加入，古元部落中的鬼气大盛，浓浓的黑雾弥漫，成千上万的鬼影齐齐出惨叫，难以想象此刻古元部落究竟有多少厉鬼出现。

    鬼哭！

    此刻石屋之中的古元部落族人们听到这阵阵厉鬼惨叫，顿时紧紧地捂住耳朵，实力低下者甚至瘫倒在地，这声音如怨如诉，似乎是在直透灵魂深处，让他们难以自拔，失去了全身的力气，就算是能够撑过这鬼哭的族人，也感到浑身一寒，身躯受到了压制，战斗力也是瞬间大减。

    “魑魅魍魉，安敢在此作乱！”

    下一刻在古元部落中央的石塔之上，徒然升起了一道大日烈阳，将石塔周围的照亮，这光明之中带着一股至阳之气，原本部落之中的鬼影弥漫在这烈阳的照耀之下，顿时如冰雪消融那般，一些实力地下的鬼族甚至来不及惨叫就已经被烈焰灼烧殆尽，连一丝痕迹都没有落下。

    啊！

    有阵阵凄惨声响起，那些阴冷的气息被烈焰不住的焚烧，就算是剩下的厉鬼在这烈阳的照耀下，鬼躯变得虚幻实力大减，原本的鬼哭狼吼之势顿时被打散，再也影响不了了部落之中的族人。

    石塔之下的鬼族顿时被驱赶一空，变成了一片真空地带，没有了肆虐的鬼族，原本被鬼族侵扰的族人终于有了片刻的喘息之机。(未完待续。)8

    
