    “李明宇好样的！”

    解说间里，杰拉德激动的喊道。

    他没有想到，李明宇竟然能够在这么短的时间内恢复过来，而且还把所有人都聚拢在一起，一起加油打气，这种领袖气质，让杰拉德都有种自愧不如的感觉。

    全场的曼城球迷们也是看到了围拢在一起加油打气的曼城球员，在看台上，他们也不断的用欢呼声来为他们加油。

    场边的瓜迪奥拉也是如释重负的松了口气，看着李明宇的背影，他眼中闪过了浓浓的欣慰。

    失误不可怕，可怕的是失误之后的士气崩溃，还好，李明宇马上就帮助球队重新建立的希望。

    庆祝结束的皇家马德里队，看到曼城队全都同仇敌忾的站在自己的半场，等着他们回来开球。

    哈兰德在路过李明宇的时候，不由的露出了胜利者的笑容。

    因为这场比赛，皇家马德里的两个进球都是由他打进的，而李明宇的成绩是一传一射。

    看着得意洋洋从自己身边跑过的哈兰德，李明宇脸上没有任何的表情。

    但是，谁都知道，接下来的比赛，李明宇肯定是要把这次的场子找回来的！

    重新开球之后。

    皇家马德里的球员明显的由于刚才的进球，士气大涨，逼抢的更加凶狠了。

    李明宇接到京多安的回传球，面对如狼似虎的哈兰德，没有选择过人，而是将球横传给了另一侧的罗德里。

    看到李明宇“认怂”的行为，哈兰德在冲过来的时候，刻意的用自己的胳膊推了李明宇一下。

    虽然力量不大，但是侮辱性极强，让传球出去之后，重心有些后仰的李明宇向后踉跄了一步。

    全场曼城队球迷看到这一幕，纷纷发出了震耳欲聋的嘘声。

    但是，主裁判并没有因为这个动作，而吹停比赛，做出了比赛继续的手势。

    看着露出挑衅笑容的哈兰德，李明宇不由的摸了摸自己的鼻子。

    “罗德里戈，中后场交给你了，我去前面了！”

    李明宇冲着不远处的罗德里喊道。

    罗德里右手握拳，狠狠的敲了敲自己的胸口，做出了自己的回应。

    连续的几次传导球之后，全场球迷都看出了场上的不同点，李明宇竟然开始慢慢的向前移动，频繁的出现在对方的禁区前沿。

    皇家马德里的后防线一时间风声鹤唳。

    看到李明宇终于开始向前进攻了，曼城队的球员们也是心中大定。

    第六十五分钟，曼城队做出人员调整，今天表现一般的贝尔纳多席尔瓦被换下场，换上了右边锋费兰-托雷斯。

    瓜迪奥拉将曼城队的阵容再次调换到了这个赛季一直使用的4-3-3阵容。

    两支球队的阵容现在是一模一样，针尖对麦芒。

    李明宇重新回到了前腰的位置上。

    皇家马德里的压力瞬间就大了起来。

    安切洛蒂也不敢怠慢，连续的换上了克罗斯和阿森西奥，换下了伊斯科和维尼修斯，保证了中前场的攻击性不减。

    双方球员在中场的争夺更加的激烈了。

    由于李明宇位置的变换，很明显，皇家马德里在进攻的时候，敢于投入的兵力也减少了。

    双方的比赛打得越来越焦灼了，球迷们在看台上纷纷为自己的球队加油助威。

    十多分钟的攻守转换，让两支球队付出了大量的体力代价和黄宝石战神卡。

    曼城队目前身背黄宝石战神卡的球员来到了四名，而皇家马德里也有三名球员染黄。

    第八十五分钟，皇家马德里进攻，德布劳内中路带球向前，李明宇和罗德里前后夹防。

    德布劳内一脚三十米左右的直塞球，将足球直接送到了右边路阿森西奥的脚下。

    这个传球，让曼城队的后防线没有想到。

    因为德布劳内之前的传球，几乎很少覆盖到右路，大部分的传球都是交给哈兰德，还有几次是传给本泽马，几乎没有向右侧传球的意图。

    没想到，这一次，德布劳内打了一个反思路，将球传给了刚刚上场没多久的阿森西奥的脚下。

    拿球的阿森西奥，带球就向着曼城队的禁区突进。

    边翼卫津琴科的贸然上抢，让阿森西奥一个简单的扣球，就给晃了过去。

    阿森西奥继续带球下底，中路本泽马已经冲到了禁区内，占据了不错的进攻位置。

    另一侧的哈兰德也已经如同一辆坦克车似的碾压了过来。

    无人防守的阿森西奥一脚质量非常高的传中球，让皇家马德里的球迷们都不禁屏住了呼吸。

    阿森西奥的这脚传球非常精妙，球传的很平，速度又快，传中的位置就是在小禁区外一点，让门将埃德森很难第一时间出击。

    中路的本泽马拼了老命，做出了冲顶的动作。

    但是被夹在两名中后卫之间的他，被干扰的无法完全起跳，在半空中，看到自己已经碰不到球了，本泽马一声惨叫，摔到在了禁区内。

    但是，这个时候，没有人会去关注他，因为这脚球，已经越过了前点，从中后卫斯通斯的头顶滑了过去，飞向了后点。

    斯通斯冒顶了之后，脸上露出了一丝惊恐，因为他知道，他的后面，将会是谁！

    果然，足球落下的时候，正好哈兰德已经跑到位了。

    哈兰德调整着自己的步伐，在跑动中，迎着来球，摆起自己的左脚，一脚凌空抽射。

    足球如同出膛的炮弹一样，呼啸着飞向了曼城队的球门。

    门将埃德森在中路被晃了一下之后，已经失去了最佳的防守位置。

    面对哈兰德这一脚势大力沉的射门，埃德森只能尽人事的伸了一下自己的右手。

    但是，足球已经在他伸手的时候，撞进了曼城队的大门。

    第八十五分钟，皇家马德里队反超了比分，本场比赛第一次领先。

    这个进球，几乎可以算是杀死了比赛。

    因为曼城队的很多球员，已经绝望的坐在了地上。

    这个进球，对于他们来说，简直就是晴天霹雳。

    从1：0到1：1，再到2：1，再到2：2，现在的比分来到了2：3，这种进球之后就被扳平，最终被人反超的比赛，对于刚开始领先的曼城队来说，是一种莫大的煎熬！

