    第25章跟酒楼做买卖

    林婶子说完就带着虎子去村西的学堂了。

    安书瑶坐上了去县里的牛车，同行的还有石婶子和其他几人。

    她正在跟其他几个身子炫耀她闺女石欢欢绣的帕子。

    石欢欢学了一门绣技，在村里都是独一份的，很多姑娘想学都苦于没有师傅教导，只会简单的缝补。

    所以石欢欢每个月都会绣帕子让自家娘拿去县里卖钱，因为石欢欢能为家中带来收益，所以并不用像其他几户家的闺女跟着上山砍柴在家中做各种活路，也只是简单的让她去采采野菜。

    安书瑶简单的看了一眼，绣工粗糙，但在安州这种贫瘠地方这种帕子也算精致了，也能卖个四五文一张。

    安书瑶的绣工并不好，这点石欢欢倒是比她强些。

    “你家欢欢真能干啊，这上门求娶的有很多吧？谁能娶到你家欢欢，真是祖上积德了。”

    石婶子喜得眼睛都笑没了：“我家欢欢啊，虽然说不敢高攀县里的地主公子哥们，但配村里的李秀才是配得起了。”

    “李秀才家听说李娘子要给他寻个大家闺秀呢，你家欢欢估计悬。”坐在石婶子身侧的婶子捂着嘴笑道。

    另外一个道：“大家闺秀村里不是有一个吗？都在徐家寄住好几个月了，我可是见过一次，那可是个天仙一样的人儿，要不是家道中落，也不会来我们这个小村子里，她好像姓柳，叫什么玉雪，她爹是个举人老爷呢，可惜父母双亡，只留她一个活口了。”

    ……

    安书瑶就听着八卦一路到了县里，提到柳玉雪就不知道她回徐家以后又如何了。

    她已经救她脱离了胡军的魔爪，其他的她管不了也不想管。

    安书瑶这次直接来了醉仙阁，店小二一看见她就记起来了，他问道：“小娘子莫不是又是来卖兔子的吧？”

    安书瑶摇头，她左右张望了一番：“你家掌柜呢？我有好东西给他看。”

    店小二半信半疑：“什么好东西？”

    “你唤你们掌柜的来就行了，保证是这儿从未有过的吃食。”

    店小二见她这么神秘，去了楼上就去找他们掌柜的了。

    安书瑶也就等了半柱香的时间，醉仙阁的掌柜才姗姗来迟。

    他长得圆润富态，一看就属于那种很会经营的狡猾之人。

    “小娘子找我？”

    安书瑶颔首：“确实想跟贵酒楼做笔买卖。”

    掌柜微微眯眼，面前女子虽然穿着简单，但气度却是普通乡妇无法比拟的。

    对于这种人，他一般都会给笑脸，于是笑道：“本人姓纪，你唤我一声纪掌柜就可以了。”

    “纪掌柜你好，我姓安，名唤书瑶。”安书瑶介绍完自己就坐去他的对面，然后打开了篮子：“我想卖的是这菌菇。”

    纪掌柜本来带了三分好奇，见到物品是变成了十分惊吓，他脸都黑了：“安小娘子若是想戏耍人，大可去别处，何必拿着这种毒物来我们醉仙阁！”

    “毒物？这可是最美味的鸡枞菌，菌菇分有毒无毒，而这种菌菇是无毒的，且味美鲜香。”

    “若是你不信，我做出来你一尝便知，况且大盛并无菌菇类的菜品，掌柜的就不想做这菌类菜谱的第一人？”

    第一人……

    安书瑶说得纪掌柜一阵心热，酒楼里换来换去无非就是那么几道菜，就连每家酒楼做出来的味道都大同小异，没什么新意。

    纪掌柜心下一动，若这菌菇当真能吃，他们醉仙楼就能借此大赚一笔。

    于是他转过头吩咐店小二：“带这位安小娘子去后厨。”

    见他同意了，安书瑶浅浅一笑，跟着店小二就去了后面。

    后厨还有醉仙楼雇佣的两个厨子，他们此刻闲坐这聊天，见有个妇人进来，脸色一沉：“东毛，你怎可把妇人带进厨房来，还不快快赶出去。”

    名唤东毛的店小二挠头：“这是掌柜的吩咐带来的，这位安小娘子只是来做个菜。”

    厨子不满：“无知妇人懂得做什么菜。”

    安书瑶懒得搭理他们，走到大锅面前看了看然后把篮子打开拿出里面的鸡枞菌。

    两位厨子皆围了上来：“这不是毒物吗？这种东西你也敢拿来做？”

    安书瑶秀眉微蹙，她看向店小二：“能否把这两位请出去？独家秘法，不外传。”

    东毛尴尬的笑了笑：“吴大厨，吴二厨，要不我们还是出去等她吧？”

    名唤吴大厨的汉子眼睛一瞪：“那可不行，我怕她偷厨房东西。”

    安书瑶抬眸看向他：“看可以，把嘴闭上。”

    “你！”

    吴二厨冲着他摇摇头，然后对着安书瑶道：“你做吧，我们不说话就行了。”

    安书瑶的意图也是让他们闭嘴，看不看都无所谓，安静以后，安书瑶才起锅烧水。

    然后把鸡枞菌洗干净，切成小块，放置沸水里灼烫一下，随即放置一侧，沥干水分备用。

    然后又去寻了鲜嫩的鸡丝，切成细丝，放置碗内，加入适量的食盐，淀粉，胡椒粉，以及鸡蛋清搅拌均匀。

    最后起锅烧油，鸡枞菌加入调料品，翻炒出香味，然后加上鸡丝，又舀了一点点高汤，加入葱段。

    鲜香味溢满了整个厨房，吴大厨忍不住舔了舔唇，这他娘的也太香了，很难想象这么香的一道稀奇菜是出自以为小娘子之手。

    烹制得差不多了，安书瑶才把菜放到碟子中，鸡丝光滑，菌菇白嫩，青绿葱段点缀其中，一道色香味俱全的鸡丝炒鸡枞菌就做好了。

    安书瑶端着菜提着篮子就出去了，吴大厨吴二厨两人对视一眼就跟着一起出去了。

    安书瑶把菜放置纪掌柜面前：“我先吃一口，若是半盏茶后我还未中毒，这菜可食。”

    纪掌柜点头，算是应允了，安书瑶吃了一口，等了片刻人还是好好的。

    东毛跳了出来：“掌柜的，我来替你尝。”

    纪掌柜同样允了。

    只一口，满嘴生香，东毛从来不知道一道看起来普普通通的菜竟然可以做得如此好吃，没忍住他又吃了一口。

    “好吃！”

    就在他想夹第三筷子的时候，被一旁的吴大厨一把夺过：“我倒要看看有多好吃。”

    ?  ?喜欢的宝贝们点个收藏，投上你宝贝的票票，再点个五星好评吧，拜托了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

