    几人又等了几分钟后才见颜可可一边打着电话一边朝这边走了过来，她没说话，只朝着这边招了招手停住了脚步，等电话挂断后才向她们这边小跑了过来，“不好意思啊，我来晚了，赶紧的吧, 茜茜、田莎，还有两位学长在小区门口等着，接上她们就行了。”

    “你要带的东西呢，这车上好像也没多少东西啊。”贺颐然张望了一眼好奇的问道。

    颜可可无语，“这些东西今天上午的就已经够了，中午吃完了饭估计嘚回来一趟去仓库那边再搬一些货，下午再跑一个地方，这个暑假的公益都不是特别大的地种, 不需要像以前那种用大货车送。”

    颜可可所说的不是特别大的公益就是之前提过的贫困家庭助学计划，助学嘛，最关键的还是钱，像那些小物资的关怀米、油、面再给一些就行了，另外还配了一些夏天需要用的电扇。

    千万不要觉得颜可可买电扇没什么必要，她提前和街道那边踩过点了，其实有好几户人家家里还真没电扇，她倒是有想过一次买到位买台空调算了，可一想到电费太高人家舍不得电费又不用，所以最终还是选择电扇。

    “没想到呀可可，你真是越做越像那么回事儿了，而且可可我发现你瘦了。”梅梦珍这话说的相当真诚，然后颜可可就傲娇了，“我这可是真实瘦下来的，可没用任何的药物减的肥，劳累使人肥胖，也使人消瘦。”

    她已经胖到无法再胖的地步了, 配合不怎么规律但却很有营养的饮食，就很自然而然的瘦了下来, 但药她也还是要用的，等抽出空她就会包个游泳池在那儿泡上了一两天，不然梅梦珍给的药就浪费了，当然这个她就没说出来了。

    “不错，不错，但咱们赶时间吧，赶紧上车吧，具体什么地方发到我们手机上，省的一会儿走错路了也好直接在目的地汇合。”

    “可以，我发给你，珍珍，这些人是你带过来的吗？”

    “对，这是秋荷你们前天见过了，这是我表哥祁永望，这是我同学颜可可。”

    又是一通商业招呼后，各自就上车了，颜可可开着金杯在小区门口接人，贺颐然独自开车, 范天华载着祁永望和王秋荷, 范天宇带的自然是她和弟弟了。

    目的地是有些远的, 开车50分钟左右才到达颜可可所说的地方。

    等到了目的地之后她才发现，这次的活动还真就她们几个人。

    赖茜茜看着她们一脸懵逼的样子后这才开口解释道：“最近的活动比较多，但其实并不大，我本来是说就咱几个人就够了的，可是可可说这活动刚开始做万一人手不够怎么办，想着你在家也没什么事儿就把你给叫来了，如果这次够了的话下次估计就咱几个来做了。”

    谷謌

    “那之前有事儿的那几个人是有多少人呢。”梅梦珍问道：“应该也不多吧。”

    “不多不多，总共也就5个人，也是以防万一才准备的，谁知就这么突然一起要去实习公司报到，而且她们5人也是找的一家公司的，反正就是巧了。”上学的学生们的确什么事儿都爱参合在一起，倒也没什么奇怪的，就像她们不也是在一起工作吗？

    闲话说完，颜可可这才又说道这次助学计划的事宜，“这个活动我还没放假的时候就已经准备好了，咱们公司和各个街道办一起做的一个帮助贫困生的助学计划，在我的助学计划里，不管那位贫困生多大了，我这边会资助到高中毕业。”

    至于上了大学，大学里也有助学贷款，那个只要申请了，肯定是能过的，所以也不怎么需要她，当然要实在是太困难，第一年的学费也可以向她这边申请，只要情况合理，她们也会给予帮助。

    “我们主要帮扶的对象，还是那些18岁以下没赚钱能力的贫困家庭，确认家庭情况后，咱们这次的活动开始后，社区这边也会定期回访的，我们这边也会半年回访一次，都集中在放假这段时间，反正谁都不耽误谁，今天这个街道贫困户有2户，下午的话在另一个街道还有3户，就是一天时间跑的比较多。”

    但好过今天跑一家，明天再跑一家的好，这样忙上一天，然后休息两天也是好的。

    车停在了街道办门口，哪怕今天是周末，工作人员也早已经等待在了门口，见颜可可一行人过来了，赶紧迎了上去，“您好，你们就是……。”

    颜可可立刻道：“我们就是公益公司的负责人，我们不光准备了助学金，还准备了一些生活用品，您稍微等一下，我拿上咱再一起过去吧。”

    “行，您这边带人了是吧，那我这边就不喊人了，今天周末大家都休息了。”

    这位街道工作人员姓张，旁边也跟着对应的社区工作人员姓王，俩人一起迎接的她们的到来，但不管怎么说，今天也是周末，颜可可见到俩人后，还是客气了一番，“周末还来打扰你们，实在不好意思。”

    “没事儿，这有什么，我们的工作就是这些，哪有什么打扰不打扰的，你们工作才是辛苦，大家都一样，周末都在工作呢。”

    江贤接过了颜可可手中的钥匙，打开了金杯的后门，他和喻言俩人一起拿出了金杯里的拖货的小车，先将电扇、米、面这些较重的东西放在下面，还特意留了一个角放油这类不能压的东西，等东西都搬下车后，这才说道：“好了。”

    颜可可确认了数量后这才向两名工作人员解释道：“我们准备了一些简单的物资，这不是听您说这家特别困难嘛，这些东西比较实在。”

    街道人员看着这些东西心里也是有些感慨的，“我要带你们过去的那户人家是真挺困难的，这几年都属于街道的贫困户，每年有什么发钱的活动，我们都会算上她们家，但始终……，她父亲肾病去世的，当时为了救她父亲家里欠了很多债，她父亲走了没多久，她妈突然有一天晚上人就不见了。”

