    只有一只手臂的长老，实力大跌，哪里能挡得住陈旭的一击，直接被他一剑逼退。

    这名长老脸色大变，他知道自己此刻的状态是完全没办法与陈旭抗衡，便是借助这股力量转身逃走。

    “想逃？你觉得现实吗？”

    陈旭冷哼一声，便欺身上前。

    就在此时这名长老逃跑的前方，有人闪现而出。

    陈旭便是知道有后援而来，随即点苍惊天指使出。

    感受到身后传来巨大的威胁，逃跑的这名长老突然开口大喊。

    “快来救我。”

    救援之人顿时加速向他冲来。

    陈旭此刻的攻击也已经到达，一个酿跄这名长老便扑到了来人怀里。

    但此刻他的生命已经按下暂停键。

    陈旭见已经斩杀此人，同样转身飞速遁去。

    临走时不忘挥剑把剩余几名弟子一块带走。

    眼见怀中之人已经完全死亡，来人也顾不得其他，直接追着陈旭而去，身后同样有破空声传来。

    因为信号弹的原因，所有人都向陈旭这边集结而来，如果不能一击斩杀，陈旭就将陷入包围之中。

    所以他只能先离开，就在这一会儿的功夫，身后便有三道气息锁定他。

    陈旭眼神冰冷，随即便向左边移动而去。

    这是一处困阵，虽然不能击杀他们，但想要阻拦一下，还是很轻松的。

    片刻后，陈旭便是来到困阵所在之地，身后三人不疑有他，还在追着陈旭。

    突然脚下光芒大作，一道结界便笼罩住其三人。

    实力最低的一名长老，脸色难看的询问。

    “这是？”

    “困阵，我们几人合力将阵法攻破。”

    三人中，实力最高的一名长老沉声说道。

    听到他的话，其余两名长老也不敢怠慢，三人拿出自己最强的攻击，轰在结界之上。

    强大的力量扩散开来，结界剧烈的晃动，但没有他们想象中的画面出现，只有点裂痕出现。

    三人此刻面色凝重，再一次发动攻击，随着不断的攻击，结界终究抵挡不住，应声而裂。

    陈旭并没有逃走，而是就在附近不远处等待，看到他们击碎结界，陈旭脸上挂起一丝微笑。

    施展无形剑诀，向三人杀去。

    三人正沉浸在喜悦当中，其中一人感觉一股巨大的危险袭来，但周围没有任何异样，随着感觉越来越强烈，他下意识的向前挥出一拳。

    就在他面前一股轰鸣声响起，淬不及防之下，攻击余波便向三人笼罩而去。

    实力较弱的，直接被轰翻在地，其他两人同样也不好受，体内气血一阵翻腾。

    “该死，这小子怎么会如此诡异。”

    “小心一些，吴天长老和刘麒长老也快到了，我们只要拖住他就行。”

    三人商量着，眼睛也一直盯着陈旭。

    陈旭瞥了一眼三人，转身就走，但他的速度却不是很快，后边三人不远不近的跟着，完全没有出手的意思。

    不多时陈旭便感觉到，又有两道气息激射而来，其中一道日子颇为熟悉。

    嘴角勾起一起冷笑，陈旭徒然增加速度，身后三人也赶忙跟在他不远处。

    吴天两人速度极快，片刻功夫便追了上来。

    “小子，给我留下。”

    大喝一声，吴天就一拳轰出，想要攻击前方的陈旭。

    但攻击还没落下，陈旭便消失在眼前，而且四周突然冒起浓密的白雾，能见度不足一米。

    吴天突然警觉，开口叫了几声，周围没有一个人回应他。

    此时他才知道自己已经进去一座阵法之中。

    不禁吴天是这样，其余几人同样也是感觉到异样。

    幻阵启动吴天等人已经被困在阵法之中。

    这一切都是陈旭计划的，每一步都精算到极致，每一步都险之又险。

    幻阵中，修为最弱的长老看到吴天出现在眼前，兴冲冲的跑了过去。

    可他刚跑到吴天面前，吴天便一指点出，他认得这一招，赫然便是陈旭所施展的点苍惊天指。

    他临死前眼睛睁的大大的，一脸不可置信。

    陈旭走上前，把他的乾坤戒取下来，便向另一人走去。

    毫无意外的陈旭把另外两名长老，也击杀了。

    到了现在便只剩下吴天与刘麒二人。

    陈旭沉吟一下，便向刘麒走去。

    随着陈旭的接近，刘麒便看到吴天缓缓向他走来。

    “吴长老，可有什么发展？”

    “没有，我们好像在一个阵法之中。”

    陈旭摇摇头，一边接近刘麒，一边回答他。

    看着“吴天”的到来，刘麒眼中闪过疑惑之色。

    他总觉得哪里不对劲，但又不知道到底是哪里出了问题。

    眼看着“吴天”的到来，刘麒不自觉的像后退去。

    “刘长老，你这是何意？”

    “吴天”面色阴沉，冷冷的问道。

    “你不是吴天，你到底是谁？”

    刘麒眯着眼，他从眼神中看出了一点不一样，这双眼睛他见过。

    “你，你是陈易？”

    陈旭没想到这么快就被识破了，而且刘麒一眼就认出他来。

    “真是一点都不好玩。”

    撇撇嘴陈旭有些不满意的看着刘麒。

    “你还敢出现？今天就让我亲手解决你。”

    刘麒见他承认，微微松了一口气，其实他也不是很确定“吴天”是不是陈旭，刚才也只不过是试探。

    没想到真的就让他说中了。

    伸出手掌印便是在身前凝聚，显然他准备发动攻击。

    “哦？那我到要看看你如何杀我了。”

    陈旭见刘麒出手，也不怠慢，同样一指点出，一道不若于刘麒的气势散发而出。

    “嗯？”感受到陈旭散发出的气势，刘麒面色顿时凝重起来。

    就在几天前，陈旭还是金丹境初期实力，虽然勉强与他抗衡，但那还有武器，阵法加持。

    现如今不用外力，居然能散发出与他一样的气势，着实让他惊讶不已。

    同时他感受了一下，发现陈旭如今已经进入金丹之境三层。

    这让他的震惊无以复加，就这么短短的几天，陈旭就犹如变了一个人一样。

    如此可怕的天赋，不是天才能够所形容的了，这绝对是妖孽中的妖孽，

    如果他能是我恒岳剑派的该多好？

    刘麒如此想到，可他也知道这是不可没的事情。

    既然如此那只能趁其羽翼还未丰满，将其斩杀。

