    大成身法！

    　　戚望苦苦追寻的境界，终于达到！

    　　这一次的失败，仅仅是因为相距太远了，足足三百米的距离，但下一次，下一次的下一次，甚至只要在200米范围内，戚望都有把握冲到九芒阵纹前。

    　　寂静廊道内，人影猛地一冲。

    　　“两百七十米！”

    　　第十一次魔音！

    　　“两百二十九米！该死，就差那么一点点！”

    　　“五百米？！”

    　　第十二次魔音！

    　　戚望每一次挣脱魔音的时间越来越长！以至于十分钟内本有三次尝试机会，却生生因为挣脱过晚还失去了一次，如此下去，一旦他第六分钟的时候还没有挣脱，那就只有一次尝试的机会了！

    　　“为什么？为什么会这样？这几次的阵纹出现都那么远？之前两百米内的阵纹位置很常见的！”戚望无比震怒，“难道费尽心思终于踏入了大成境界，却败在了运气上？”

    　　半个时辰后。

    　　“嗡……”

    　　黑发青年裸露在外的皮肤上，尽是一条条虬起筋脉，他苦苦忍耐，竭力抵抗。

    　　第十五次魔音！

    　　“醒来！醒来！”

    　　戚望猛地睁眼，满是血丝的眸子第一时间看向腕表，“5分57秒！”

    　　下一瞬，一抹金光亮起。

    　　“207米！冲”

    　　年轻人疯狂冲向浮现的阵纹。

    　　207米的距离，青年的手掌离那个微微发光的九芒阵纹只差了一根手指的距离。

    　　阵纹消失了。

    　　“啊！”

    　　纵使再冷静，戚望此刻也发出不甘的愤怒咆哮。

    　　就差那么一点点，那么一点点！

    　　“来不及了！真的来不及了！下一次就是第十六波魔音了，我都不知道自己还能撑几波。”戚望心中念头无比胶着的时候，脖颈传来一阵轻柔呼吸，比之先前微弱的几乎不可闻的简直天壤之别。

    　　年轻人偏头，默默的注视着那张发丝被汗水打湿，贴着脸颊的俏脸。

    　　终于挣脱第二波魔音，侥幸闯过此关的方物，眼眸中尽是虚弱，她觉察到自己竟然趴在戚望身上，先是一怒，随后无处不在的念力将这段时间的情况全部反馈进了她终于清醒的脑海，她的水灵美眸顿时变得极端复杂。

    　　“放开我！”方物的声音因虚弱而小若蚊蝇，她用最后的力气瞪着前面男人几乎可以贴到的脸庞，“我不需要你救我！”

    　　戚望嘴角一扯，讥讽道，“少自作多情，谁想救你了？我只是怕你死的太早，若是再碰上变故，我刚好有个替死鬼。”

    　　方物咬着银牙，单手一拍，绑在她身上的衣带断裂。

    　　戚望回头，看着那个摔倒在地的白裙女子，“自寻死路，白痴女人。”

    　　一只手撑着地面支着身子的绝美女子面色发白，咬牙道，“要你管？”

    　　戚望冷漠说道，“死在这里也好，省的出去为祸地上人类，也算一件好事了。”

    　　女子紧紧咬着红唇，偏头不语。

    　　戚望看向四周，马上就是第十六波魔音了，连他都不知道要花多久才能脱困，而仅仅第二波强度的就让方物差点沉沦，这第十六波的，会瞬间让她精神崩溃。

    　　纹丝不动的青年猛地看向左手一百九十米处。

    　　他没有立即动身。

    　　后知后觉的方物才觉察到那开始发出亮光浮现的九芒阵纹。

    　　对她来说，太远了。

    　　可对掌握大成身法，还无需带着她这个累赘的戚望来说，是绝对能抵达的距离了。

    　　方物闭上了眼睛，已然认命，这最后一次的阵纹出现已经磨灭了她仅剩的希望。

    　　下一瞬，她只感觉一只有力的大手揽上了她柔软娇躯，炽热的温度像是要融化她一般。

    　　方物蓦然睁眼，明眸死死盯着眼前男人。

    　　仅仅一瞬之间。

    　　阵纹近在咫尺。

    　　“不够，还是不够……”戚望瞬间判断，还差半个手臂的距离，如果不带着人，至少150米内他可以轻松抵达，可是带着人的情况下，连这190米都差了咫尺。

    　　只感觉心脏狠狠一震的方物，喉咙里像是堵了什么东西。

    　　下一瞬，她的身子被一股巨力抛飞而去。

    　　短短半米的距离。

    　　方物的身子重重贴在了即将消失的九芒阵纹上，一阵耀眼白光亮起。

    　　最后的关头，方物只看到了男人那张冷漠脸庞，以及他的冰冷话语，“你不配和我死一起！”

    　　白光瞬间吞噬了女子。

    　　廊道之内，恢复平静。

    　　戚望的身子缓缓落地，他长吐一口浊气，再没有来回奔跑，而是就地盘坐，开始等待第十六次的魔音到来。

    　　寂静山内。

    　　白裙女子在地上翻滚两圈，她艰难的站起身，摇摇晃晃，愣愣的看着那个消失的九芒阵纹。

    　　“戚望……”

    　　方物失神怔怔，随后勃然大怒，“白痴！戚望你个大白痴！蠢货！我需要你这种废物来救我？你凭什么要救我？”

    　　女子的声音带上了点颤抖，“你凭什么啊，你为什么啊，你自己明明能出来的，非要救我干什么？你想让我感激你？不，不可能的！你说的没错，我这种蛇蝎心肠的女人，绝不可能会感动的！”

    　　虚弱无力的女子强提气力，开始寻找之前阵纹的痕迹，然而令她绝望的是，这里的阵纹布局和之前进去的时候截然不同，也就是说，不光这九芒阵纹在移动，整个大阵法都出现了变化，若要再寻规律，就得重头再来。

    　　也就是说，她进不去了。

    　　当然，她进去也只是死路一条，可是方物这时候只有这一个念头，她必须进去。

    　　死算什么？

    　　她怕的是，以后要背负这一次，这会让她无比煎熬。

    　　“戚望，你出来啊……”女子颤声道，“你都拥有大成身法了，怎么会出不来？你天天想着为地上人族而战，就打算这样死在这里？”

    　　“你真不出来了吗？你真打算死在这里了吗？你别搞错了！我方物才不是那种人类小女孩！待时机到来，我定会让九蛮重回地上！到时候你们地上人类，就再无生机！”

    　　“戚望！你出来阻止我啊！”

    　　“你个蠢货！蠢货！蠢货……”

    　　时间一分一秒流逝，眨眼就是十分钟。

    　　毫无动静。

    　　失魂落魄的女子呆呆坐在地上，宛如石化般，她满脑子都是之前的画面。

    　　十分又十分。

    　　半个时辰又半个时辰。

    　　两个时辰后，山体之内，猛然响起一声不甘愤怒，痛苦泣喊，“戚望！”

    　　他没有再出来。

    　　先前就已经是第十六次魔音爆发的边缘了，那按照十分钟一次的规律，两个时辰就是十二次！算起来，现在已经快接近第三十波魔音了！

    　　连第二波都那么恐怕，第三十波？

    　　方物简直都不敢想象，有人能在那种魔音下坚持到现在，可戚望至此都没有出来，那就只有一个结局了。

    　　死。

    　　必死无疑！

    　　“你为什么啊。”绝美女子颓然坐在地上，哽咽道，“为什么要让我背负这么大的心债，你就让我死在里面不行吗？你让我从此以后，该拿什么去度过这一次的心关啊？”

    　　……

    　　两小时前。

    　　幽深廊道内。

    　　黑衣青年盘坐在地上，他艰难的熬过了第十六次魔音，醒觉一看，已经过了七分钟。

    　　“那就只剩下一次阵纹出现的机会了，200米，一定要在200米以内！”戚望深吸一口气，“只要在两百米内，我绝对可以出去！”

    　　什么也没有出现。

    　　待到第十七波魔音抵达的时候，满脸难以置信的戚望，被迫进入了意志拉锯战，待到他终于熬过第十七波后，心头却已经重重沉下。

    　　上一波该出来的九芒阵纹，并没有出现！

    　　就算是出现在五百米，一千米外，也不至于让戚望感到现在的绝望无力。

    　　它干脆就不出现了！

    　　“对，对，可能是阵法年久失修，有些小问题也正常。”戚望不断安抚自己，全身紧绷，可随着时间一分一秒的过，他的手指已经捏的发白转青，“快来啊！九芒阵纹！就算离得再远，可你也得出现啊！”

    　　第十八波魔音到来。

    　　七分钟后。

    　　浑身冷汗，无比困难才脱离魔音意志冲击的戚望，仰躺在地上，他呆呆的看着天花板，却第一次心如死灰。

    　　连续两次，九芒阵纹都没有再出现！

    　　他这大成身法，都没有了用武之地！

    　　魔音还在一次次增强。

    　　可出去的唯一通道已经消失，他该如何解此困局？

    　　连看似不可能的，困难重重的大成身法，他都在压力下成功突破了，搏到了那一丝微乎其微的胜利曙光，他抓住了那千万亿分之一的可能性！

    　　而现在。

    　　直接变零！

    　　连一丁点，一丁点的可能性都不给！

    　　就是死！

    　　绝死！

    　　死在这条廊道内！

    　　第十九波魔音，接踵而至。

    　　九分钟后，精疲力尽的戚望甚至连动弹的力气都没有了，他用尽最后的气力，看了一眼手上的腕表。

    　　还有三十秒，就是比第二次病毒爆发，还要强上整整一倍的魔音！

    　　戚望惨笑一声，缓缓闭上了双眸。

    　　到头来，无尽努力，最终还是空梦一场，他纵有万般不甘，却也无能为力。

    　　做错了吗？

    　　他应该什么都不管，自己脱身即可。

    　　反正只是一个对地上人类有觊觎之心，以后终将为敌，且还是大患的地心之人。

    　　戚望之前曾经一遍遍告诉自己，放弃她吧，放弃她吧，自己出去就行了，可每次他准备将想法付诸行动时，脑海里掠过的，就只有那一道曼妙倩影，一头金发耀眼如天上日。

    　　非此白头。

    　　原来在记忆深处中，那个她才是他最留恋的。

    　　紧闭双眸的黑暗中，戚望似乎见到了那一天，那一日，废墟之中，金发女子向着自己扑来，两人翻滚着避过了血肉纠缠的黑犬攻击。

    　　戚望笑着说了句，“挺巧。”

    　　模样绝美的金发女子站在原地，红唇微翘，“是啊，挺巧。”

    

