    古宗过去刚接触徐川时，只当徐川是有巨大潜力，值得他们古宗交易的修士，态度自然算不上恭敬，毕竟古宗遍布整个修真界，看似没有实质性的实力，可谁也不知道这个神秘势力的底蕴多么可怕，仿佛这一方天地中出现任何厉害修士，都会被他们网罗！

    所以古宗当然有古宗的傲气，像和禹州牧做生意，索要好处的口气丝毫不委婉。

    可是现在面对徐川却不同了，因为它们已经收到消息，一来，徐川的修为可是能和转世大妖听河妖王硬碰硬的，属于大乘期大妖一层次，推测已经度过天劫，达到化神期！二来，徐川在夏朝地位特殊，身价极高，身负寿元仙酿，三成极品灵石矿脉，祝灵的五块信物之一等等宝物加成…这是禹州牧那种化神圆满能比的？

    比不了！

    单说宝物，就这几件宝物，就可以让整个修真界眼红。

    古宗最看重宝物，身上宝物多，也是一种势，这种势会人眼红，渴望，情不自禁就围着其转动，想要得到，当然难免和他们古宗做生意，说起来，看似他们古宗无所不能，其实对真正掌握资源的强者，他们卑微的很。

    单单这两点，若说还不够，

    那徐川更加了不得的是，他还有分身术！这点是界会三位长老，魔食国主，东日妖君，乌鹏妖尊等共同证实的。

    有分身和没分身可完全是两个概念，像九头魔蛇，仗着三个分身肆无忌惮，徐川就算有一个分身也了不得了，注定徐川难以被杀，就算是被杀，死的也只是一分身，屁事没有。

    这就可以做很多别人做不成的事。

    种种特殊，让古宗对徐川的态度无比恭敬，都快比得上面对夏皇了，当然，面对夏皇，古宗是还有点畏惧的。

    “换信物？”徐川看着精怪头颅。

    “那信物来历，无需我多说，想必圣公王已经知晓。”蛇形精怪头颅笑道。

    外界也猜测到，以夏皇的为人，绝不会抢夺徐川的一块信物，但是将信物来历告诉徐川却是必须的。

    别人眼红祝灵的五块信物，可夏皇不会眼红，对于他这个已经吃过一颗「混沌金果」的人而言，信物也只能拿来做交易。

    徐川颔首：“祝灵的信物，可贵重的很。”

    祝灵的五块信物啊，这可是仙人，低仙都会争夺的宝物。

    精怪头颅则陪笑道：“任何宝物都有价值，这宝物，必须是对自身有利才算宝物，五块信物之一，最终能否得到至宝还是两说，拿在手里既不能吃也不能喝，更不能转化成修为实力，不如早些换取合适的宝物。”

    徐川同样点头：“言之有理。”

    精怪头颅一喜，又一遍问道：“那不知从圣公王手中换这一块信物，需要什么条件？”

    徐川却摇头了：“这信物虽然不能吃不能喝，可是本王倒也不急着换其他宝物，毕竟五块信物之一的确听起来没什么，可要是五块信物最后一块，那可就价值大的很了。”

    第一块和最后一块。

    本质上没差别。

    可那是没有希望和希望就在眼前的区别。

    精怪头颅一怔，旋即轻笑一声：“王爷好智慧。”

    徐川摇头：“智慧谈不上，这点耐心还是有的。”他目光一转，貌似随意问道：“古宗神通广大，可知其他四块信物在何处？”

    精怪头颅摇头：“目前现世的只是王爷手中这一块，此信物乃这一方天地之灵所散布，无迹可寻，各方也是看到这一块信物，方知祝灵信物再度现世了。”

    “哦？”徐川脸色平静，心中却不由有些心跳加速。

    外界以为是第一块，可是他的手里已经有三块了！

    这信物徐川是不可能换宝物的，他和别人换还差不多，毕竟只要再得到其他两块，他就能得到「混沌金果」！

    “王爷放心，这祝灵的信物受天地之灵散布天下，在合适的时机，定会现世的。”精怪头颅笑道。

    “那是，本王自然不急。”徐川一笑。

    “古宗，本王还…”

    “王爷…嗯？”

    徐川和精怪头颅同时开口，精怪头颅连忙打住，双眼发亮看着徐川，忙道：“王爷想让我古宗做什么，尽管吩咐。”

    他们不怕徐川有事，怕的是徐川无欲无求。

    徐川也不停顿，接着道：“本王知道古宗网罗修真界众多修士的本领，想来也知道这些修士修行的传承法门，品性性情等诸多情报了，本王想要这一份情报，不知道这一份情报，要付出什么代价。”

    东河氏是夏皇陪养的夏朝情报组织，可是论渗透，还是古宗强！

    蛇头精怪闻言略一沉吟：“整个这一方天地我们古宗接触的所有修真之士情报？还要详细到修行法门，行事品性？”

    “嗯。”徐川点头。

    蛇头精怪微微一闭眼，再睁开眼：“这般和王爷说吧，在我古宗，接触的所有修真者的情报也是保密的，泄露情报，属于违背我古宗规矩，毕竟，修士的诸多手段若是被外界知晓的一清二楚，那可危险的很。”

    徐川瞥了它一眼。

    精怪头颅立刻笑道：“当然，规矩也是可以打破的，只要付出足够代价，什么都可交易。”见徐川没有反应，他欣然接着道：“我们古宗对修真之士的情报，分为三个层次，最低一层次，如王爷知晓的观云道士，司徒幽，陆水真人这等，皆为最低一层。这一层修士的价格，只要公侯同样告知我古宗一个消息，便算是抵消了。”

    化神修士，天阵师，意境圆满…只能算是古宗接触的修士最底层。

    “好说。”徐川没问什么消息，而是示意精怪头颅继续说。

    精怪头颅的眼睛亮了些，接着道：“第二层次，如禹州牧，界会一百零八城主，一些隐秘特殊的修士妖怪这等，地位更高一层，代价当然也更高，需要王爷赠予我古宗七十二滴寿元仙酿以及下品灵石一百二十万块。”

    寿元仙酿，徐川二十年来出手对付一些邪修，妖怪，倒是的确积攒了不少，七十二滴，不算多，至于一百二十万块下品灵石，也就徐川过去不到一年的灵石俸禄，如今徐川成为封王，拥有三成极品灵石矿脉，更不用说封王的灵石俸禄……这些都不算什么。

    徐川点头，示意精怪头颅继续说。

    精怪头颅的眼睛更亮，仿佛两颗夜明珠般，道：“第三层次，也就是夏皇，界会三位长老，护法，西方魔食国主，四海龙王…当然，也包括王爷这等层次，王爷要这等层次修士的情报，代价很简单，王爷必须为我古宗出手一次，不得违背。”

    徐川摇头了。

    “过分了。”这情报价值虽高，但是终究只是做为参考，直接让他出手一次？不可能！

    “换个条件吧。”

    精怪头颅略似乎预料到徐川会拒绝，略一沉吟，又道：“那就，请王爷和七心菩萨独处十年，十年之内，寸步不离，除此之外不需要做任何事，甚至十年内七心菩萨也不会限制王爷自由，至于十年之后，王爷要走便走，要留…我古宗还有一份薄礼送上。”

    这条件不仅轻松，容易，还有几分暧昧和香艳。修真界不知道有多少修士渴望得到七心菩萨青睐，别说寸步不离呆在身边十年，就是呆一天也值了。

    徐川则眉头微皱。

    七心菩萨，让他如今都感觉冥冥中对其抗拒，不是修为实力，而是冥冥中的感觉。

    “再换一个。”徐川道。

    精怪头颅惋惜叹了一口气。

    在他看来，这个条件徐川答应最好，因为七心菩萨是和他古宗出了大价格的，若是他古宗能把这事办成了，那就真的是大赚一笔。

    “听说王爷在「天地灵殿」中得到仙阶龙珠，这一颗龙珠交出来，也算代价足够。”精怪头颅道。

    徐川汗然。

    “这龙珠本王已经拿不出来了，请再换个条件吧。”

    精怪头颅疑惑看向徐川，拿不出来？那可是仙阶龙珠，徐川留着也没用，夏皇也没用。

    不过它也不纠缠，想了想，轻声道：“最后一个条件，王爷有分身术，那就请王爷前往「迷踪海」替我古宗找寻一人，找到我古宗还有酬谢，找不到也算完成交易。王爷若是答应，这情报我古宗便交给王爷，王爷应该清楚，想要不付出任何代价就得到想要的东西，是不可能的，当然，如果不想要这等情报，也好说。”

    古宗不是开善堂的，要得到，就要付出，得到的东西越贵重，代价越大。

    徐川皱眉。

    说的轻松，找人，找不到也算完成交易。

    可「迷踪海」乃是修真界一处诡异之地，进去容易，出来难！有的修士进去片刻就出现在万里之外，有的却是呆在其中数百年才突然出现，但更多的是永远出不来，死在其中。

    出来的，都说里面是无尽的迷雾，海岛…没有丝毫危险，就是迷，神识都混乱…

    当然，也有修士推测，这迷踪海不是天然形成，其中定然有大机缘，就像七圣山中的一界古庙般。

    也曾引的一些不怕死，极具冒险精神的修士们前往其中探索。

    但是极高的死亡率让太多人退却了。

    久而久之，敢进这「迷踪海」的，不是走投无路的，就是有分身的。

    不过还没听说哪个得到宝物或机缘的。徐川有心魔分身，如今更有一个龙分身，可他的分身相对而言就弱些了，去「迷踪海」？

    嗡，

    就在徐川念头转动时，他的脑海中浮出了两个选项：

    “一，答应前往迷踪海。气运+500。”

    “二，拒绝。气运-1000。”

    嗯？

    徐川神色微动，接着转瞬恢复平静，看着精怪头颅颔首道：“好，这条件我答应。”

    精怪头颅顿时笑了：“王爷的抉择很明智，这是一颗「天道誓言」石，请王爷一观，当然，并非信不过王爷，只是涉及情报讯息，必须如此。”

    说着这精怪头颅嘴里出现一法阵，那法阵符文和乾坤阵还有些相似，光芒一闪，一颗六面都有着道符纹络的黑色石子出现，漂浮到徐川面前。

    “天道誓言石，古宗果然积累深厚。”徐川看着这黑色石子。天道誓言石很奇特，乃是仙界流传很广的一种见证宝物。只要对着誓言石发下誓言，那就被天道束缚，一旦违反立刻魂飞魄散。

    “王爷见谅。”精怪头颅忙道。

    情报卖给徐川了，徐川弱到处去宣扬，或者转手一次次卖给别人，那还了得？

    徐川神识一渗透，誓言石中的誓言古宗已经定好，他只是一扫就清晰浮现在面前。

    “半年之内出发前往「迷踪海」便可？”

    徐川微微颔首。

    跟着立下誓言，根本无需说出口，以神识烙印其中就可。

    接着黑色石子凭空消散。

    “好，这便是王爷要的情报。”精怪头颅嘴巴再一张，其中浮出了一玉符。

    徐川也一翻手掌，掌心出现一储物法宝：“百万下品灵石，寿元仙酿，皆在其中。”

    储物法宝飞到精怪头颅嘴巴里。

    玉符飞到徐川手中。

    “还有，你们古宗要询问本王什么消息？”徐川问道。

    精怪头颅做成这笔交易，心情好的很，他们古宗只是付出一些情报，就收获了宝物，还让徐川帮忙探险，已经是大赚了。听到徐川问话，恭敬道：“请问王爷，王爷如今修为，可已经达到化神期？”

    徐川笑了，就是这个消息？

    “是。”受誓言约束，他只能说实话。

    “好，交易完成，另外，恭喜王爷，都说王爷得天独厚，机缘逆天，天劫定会可怕无比，没想到王爷已经成为化神大修士，可喜可贺。”精怪头颅连道。

    心中也感叹，这般逆天，成化神期了？不是说天妒英才，天劫无比恐怖？这么轻易就成化神了？不过成化神期也好，一成化神，寿元更是大涨，和他们古宗打交道的机会就越多。

    “王爷，小妖告辞，有事王爷可随时吩咐。”

    说着，精怪头颅便再度化成了一块令符，徐川随手收进了储物法宝中。

    徐川自语道：“化神期算什么，有了这古宗情报，谁有大罪孽，谁可能身负邪恶传承，便能探查的差不多了，成大乘也有望。”

    徐川可是有「功德树」的，他修行的道路可不是水磨功夫，渡劫提升，他要做的是积攒功德！

    上次毁了一个「万血邪君」传承就让他「功德树」结成功德善果突破化神，食髓知味……

    徐川的目标就是这种大罪恶的传承，修士！

    他当即神识渗透查探起来，

    一个个修士的情报，品性…

    “界会三位长老，转世仙人？欲要成「天地仙」？”

    “魔食三国主，罪孽滔天…”

    “东日妖君，背后有一位「地仙」妖祖，疑似身负“献祭”传承。”

    “西海龙王西波，万法同修，手段了得…古宗的情报真详细。”

    “万妖谷，鬼妖郎，嗯？一个元婴期，竟然做了万妖谷三大王，另外两位都是大乘大妖。”

    ……

    徐川飞速分析着古宗的这些情报。

    ……

    修真界，万妖谷，万妖谷势力要比东日妖岛势力小的多，虽然号称万妖，但是小妖颇多。大王长青妖王，乃是一棵万年柳树成妖，大乘期，修为了得，不喜争斗。二大王白眉妖王，身负白虎血脉，好厮杀斗狠。三大王最低调，近百年才崛起。

    其修为手段无比恐怖，震慑众妖，名为鬼妖郎，以元婴之身成三大王，压过诸多化神大妖，有人说他是狼妖，有人说他是豹妖，还有人说他是虎妖…

    没人知道他本体是什么。

    就在鬼妖郎的洞府中，鬼妖郎身穿紫衣，一幅俊美面孔，坐在那里手捧书卷。在他的面前则跪伏着一只体态轻柔的猫妖，轻轻给他捶着腿。

    “今日平雪城城主来见大王，二大王，说是让我万妖谷众妖在外闯荡时，多留意一炼宝材料，就是这毛皮上画的模样。”猫妖说着拿出一张毛皮来：“若是找到，界会有重赏呢。对了，不仅平雪城城主来了，就是东日妖岛的那位八翅老魔都来了呢，巧的是，也是要找这炼宝材料。”

    “哦？”鬼妖郎听的有些兴趣，低头朝着毛皮看过去，这一看，其那双妖异瞳孔竟然猛的一缩。

    不过接着就恢复平静。

    “好了，你退下吧。”鬼妖郎开口。

    “是，三大王。”猫妖弓着身子退下，心中却奇怪，平时她都是侍寝的。

    待得猫妖退下，鬼妖郎一挥手，他的身周漂浮起了一层紫烟，手掌在腰上一抹，一储物法宝出现，然后一寻找，一块龟壳便出现在了他手中…

    “炼宝材料？哼哼…”

    紫烟中传来一声冷笑。

    ………

    夏都城，徐川静室中。

    “果然收获极大，罪孽最大的就是魔食三国主，东日妖君也算一个，那只乌鹏也该杀，还有铁山城主……”徐川也是根据情报先定下排名先后，具体罪孽程度，还要亲眼见了透过「观功德」查看呢。

    至于鬼妖郎，排在靠后位置，徐川暂时都没关注。

    就在徐川分析情报时，突然他的眼前一亮。

    “嗯？成了？”

    唰。

    静室内光芒一闪。

    他的身旁便出现了心魔分身，心魔分身眼中缠绕着紫红色闪电，甚至身周都有紫红色雷电在流转，诡异强大的气息瞬间弥漫开来！

