    因为张德和雷武被全城通缉的缘故，许振文只能在家中盛情款待，为了能够招待好孔申水，还特意将白皇金殿的主厨直接请到了家中。

    在餐厅的那张长十米的餐桌上，摆满了美味珍馐，每一道菜品，都是用了极其珍贵的材料。

    放在白皇金殿的餐桌上，每一道餐品都是上万的价值，而这一桌盛宴，如同满汉全席一般，摆满了整张桌子。

    岳晨开车停在了别墅门口，便有两个身穿黑色西装的保镖迎了过来，打开了车门，将孔申水请下车。

    孔申水看着别墅内那宛如过年一般的热闹场景，心中的情绪更加复杂了起来。

    张德和雷武连忙从屋内迎了出来，凑到孔申水面前。

    “师傅，您总算来了，许总特意给您准备了一桌招待宴席，您跟我来。”雷武一脸热情的搀着孔申水的手臂，将他领进了别墅。

    孔申水的表情深沉，看着两个人现在的样子。

    一个脖颈粗壮无比，一个面目苍老，皮肤如同枯木一般，这一看便知道，是因为遭到了反噬的原因。

    孔申水淡淡的问了一句：“你们二人，是怎么被反噬的？”

    二人眼神闪躲了起来，心虚的低下了头。

    “呵呵，师傅，我们不是说了么，是被萧战天那个家伙趁着我们练功的时候，背后偷袭，害的我们两个走火入魔，才会被反噬的。”雷武尴尬一笑，解释说道。

    “是啊，是啊，师傅，我们难道还会骗你么？”张德附和说道。

    孔申水趁着二人搀着自己的功夫，指尖搭在了他们的脉搏之上，探访着他们二人的经脉。

    经过脉搏的诊断，孔申水已经是对两边的说辞有了自己的认知。

    雷武和张德带着孔申水来到了许振文的面前。

    许振文在见到孔申水的时候，连忙起身，热情的伸手过来，向孔申水示好。

    “孔大师，久仰你的大名，今日是终于见到了，快请上座。”

    孔申水坐到了餐桌的主位上，面色不温不火。

    许振文看着孔申水的表情，心中不惑，拉着岳晨询问道：“这孔大师为何是这般表情，过来的时候是发生什么事了么？”

    岳晨心虚，不敢将路上的事告知许振文，毕竟在去接孔申水的时候，许振文可是千叮咛万嘱咐，一定要直接接回别墅，切不可声张。

    “没有，没有，当然没有，路上什么是也没有发生。”

    岳晨连连摆手，讪讪一笑解释说道。

    许振文倒也没有在意，放心的点了点头说道：“那就好。”

    许振文拿起了面前的酒杯，敬向了孔申水：“孔大师，这杯我敬你，请你一定要为我们主持公道。”

    说罢，仰头将酒杯内的红酒一饮而尽。

    张德见状也是举起了酒杯，附和说道：“是啊，师傅，你一定要为我们主持公道啊，这个萧战天实在是太可恶了，要不是他，我现在怎么可能会变成这样，就应该将他碎尸万段。”

    “这个萧战天一天不死，我心中恶气一天难消！”雷武附和道。

    孔申水呵呵一笑，心中腹诽，人家可是夏国的守护神，你们凭什么对人喊打喊杀？他想要你们几个人的性命简直就是轻而易举。

    “张德，雷武，你们二人跟我过来。”

    说罢，便起身，走向了门外。

    张德雷武对视一眼，心想自己是不是说漏了什么？

    仔细想了想，却又没觉得有什么说错了，便跟上了孔申水的步伐。

    许振文心中担忧，便跟了上去。

    孔申水侧目乜斜的看了一眼许振文，沉声喝道：“你们不许跟来！”

    许振文悻悻停下了脚步，只好坐了回去，看着三人的背影离开了餐厅。

    岳晨见状，眼珠子转动，蹑手蹑脚的跟了上去。

    孔申水来到院子，将院子里面的闲杂人等驱除干净，面色冷峻的看着张德雷武二人。

    “师傅，您叫我们出来，是有什么事要说么？”

    雷武心中有些虚，低头瞟着孔申水的神情，怯生生的问道。

    张德躬身站在孔申水的面前，扯出一抹笑意：“师傅，您有什么话，不能在里面说么？干嘛要出来说呢？”

    “就是啊，不就是一个萧战天么，师傅您不用紧张，就是一个废物而已，您……”

    话还没有说完，孔申水便怒火冲天，扬起手便是对着雷武一巴掌甩了过去。

    “啪”的一声，雷武在空中旋转了两圈，才重重的落在了草地上。

    张德一脸错愕的看着躺在地上的雷武，一时之间没有反应过来。

    “师傅，您这是做什么？”

    孔申水捏紧了拳头，脚趾一缩，猛地一脚踹了过去，将张德直接踹出了几米远。

    “你们两个不要命不要脸，老夫还要呢！仗着跟我学了几年的玄术，就为非作歹了是么？”

    孔申水背手而立，背后的拳头是捏的“咯吱”作响，峰眉倒竖，怒气滔天。

    张德和雷武脸色的痛苦的从地上爬了起来，一脸错愕的看向了孔申水。

    “师傅，为什么啊？我们做错了什么？您要这样大打出手？”张德万分不解，不明白孔申水这忽如其来的愤怒究竟是为何。

    “我们什么时候不要脸不要命了？还请师傅明示！”雷武跪在了地上，对着孔申水磕头说道。

    “你们做错了什么？一个利用符咒，吸食阴气，一个利用蛊虫，妄想长生！你们二人，可真是我的好徒弟啊！”孔申水面目憎恨，说的是咬牙切齿。

    张德和雷武登时心虚无比，将脑袋埋入了底下，不敢直视孔申水的双眼。

    “师傅，您一定是被人骗了，这个萧战天最擅长的就是花言巧语了，您千万别相信他啊！”张德大声喊道。

    “是啊，师傅，您一定是被他给骗了，我们可是完全按照您的嘱托修炼的，怎么可能做这种伤天害理的事呢！”雷武趴在地上，爬向了孔申水，抱着他的裤脚哭喊道。

    孔申水面色一冷，沉声喝道：“我被骗？你可知道，他身边的那个女人是谁？”

