
新加坡ERC学院，杨莹莹在放了学后，匆匆地收拾好东西就离开。

石浩跟她说今天他有个朋友举办Party，要她陪着他去，而她现在必须回家去画个淡妆，换上石浩为她准备的那件晚礼服。

刚走下教学楼，她的手机就响起，杨莹莹看了一眼来电就赶紧接起。

“莹莹，XX路艾瑞斯美容店，我在等着你，快点过来哦！”石浩温和而好听的声音传来。

“不是在家自己化妆吗？还要去美容店？”杨莹莹一愣。

“美容店吧，我希望你今天是最漂亮的！”石浩笑着说道。

挂断电话后，杨莹莹出门打了一个车，直奔艾瑞斯美容店而去。

在被美容师按到椅子上将近一个小时候，杨莹莹在镜子中看到呃一个完全不一样的自己。

“这真的是我吗？”杨莹莹盯着镜中的自己喃喃地说道。

她没有想到自己化妆后会是这么漂亮！直觉有点怀疑镜中那个眉如远黛、眼似秋水、两靥桃红的美人真的是自己！是自己本就有着好看的底子，还是化妆师的水平太过高超？

“莹莹你真美！”石浩看着化好妆的杨莹莹，不觉痴痴地说道。

杨莹莹有着和苏沫沫一样白皙细腻的肌|肤，不过杨莹莹更显娇小一些，然而从性格来说杨莹莹和苏沫沫也有很多相似之处，此刻的杨莹莹经过精心雕饰的脸，就如他曾经在自己举办的那次宴会上见到的苏沫沫，让他心里禁不住一阵荡漾。

听到石浩称赞自己，杨莹莹的心里甜甜的。

石浩对她一直都是极为爱护的，这是让她很是心动的地方。她本是一个农村出来的、非常朴素的女孩，可是自从跟石浩在一起后，石浩经常会买回来很多的衣服给她穿，让她慢慢学会了打扮自己。

而杨莹莹对石浩更是爱到无药可救的，为了石浩，她抛下家人，跟着他独自来到了新加坡求学，为了他喜欢看着她穿那些新衣服，她换掉了自己以往的所有旧衣服，衣橱里塞得满满的全部是她的新衣服。

“走吧！”杨莹莹执起石浩的手，很是自然地走出那家美容店。

被她那样软软的小手包围着，石浩觉得自己的心都要软化了。他一把将她拽到自己的怀里。

“今晚的你一定会成为全场最美的女孩子的！”石浩看着面容娇俏动人而又带着一丝羞涩的女孩子，心里突然就是柔软一片。

他现在对杨莹莹的感情可以说很是深厚了，如果说刚开始的时候，他是把杨莹莹当做苏沫沫的“替身”去爱的，可是越后来，他越是真正地喜欢这个女孩子了。

她眼中的倔强，她办事的毫不拖泥带水，都让他心动不已。虽然心中还有一个缺口无法填补，可是石浩却突然觉得时间过得很快了，已经过去的，似乎再也不会回来。

“石浩就会跟我说笑！”杨莹莹娇羞地靠着石子宸的臂膀，淡笑着说道。“这是上流社会的少爷们的聚会，美女一定少不了的，你只要到时候别给我再带一个美女回去，我就烧高香了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610278"  chaptername="第一章">加入书签</a>
</div>
