    吴昊继续敲击着自己的手腕，G2的表只是大金劳，G3的表直接升级成了百达翡丽！

    艾弗森蹲在吴昊面前，他的意志仿佛在这一刻被击碎了……

    安东尼完全不敢相信自己的眼睛，这种绝杀球杀人诛心！

    奥尼尔直接瘫在了地板上面。

    老科本想冲过去抱住吴昊庆祝，但是双腿完全不听使唤。

    就在老科要摔倒之前，吴昊跑过去搂住了老科。

    皮蓬看见这一幕泪目了，因为当年‘流感之战’之后，乔丹就是这样瘫倒在了他的怀里。

    但是跟当年不同的是，吴昊撑起了球队，而皮蓬还得靠着乔丹才能赢得比赛。

    105：104，芝加哥公牛1分战胜丹佛掘金。

    总决赛大比分变成了3:0，公牛领先！

    因为NBA历史上从来没有一支落后球队能在这种情况下翻盘，所以总冠军基本上已经落入了公牛手里。

    公牛全员陷入了疯狂的庆祝。

    但不是因为G3赢球，赢球跟吴昊的绝杀球相比算个屁啊。

    斯科特激动的就像今晚捧起了冠军奖杯，他们高喊着吴昊的名字，好像吴昊是他们的信仰他们的神！

    百事中心球馆的嘘声也变成了掌声。

    丹佛人不会因为失利痛苦，能够亲眼见证这么牛逼的绝杀，他们这辈子都有了装逼的资本。

    自家主场变成了伤心之地，掘金众将匆匆退场。

    艾弗森回头看了吴昊一眼，眼中充满了准备复仇的火焰！

    对于有些掘金球员来说，总决赛已经结束了，但对于艾弗森、安东尼和奥尼尔来说，他们不会放弃……

    作为全场最亮的崽，吴昊只是微笑着朝大家还以掌声。

    【叮！恭喜宿主获得0点躺赢值】

    “啊这……我不就投了个绝杀球，至于1躺赢值都不给我吗？”

    【叮！恭喜宿主成为NBA投中总决赛绝杀球的历史第一人获得6666点躺赢值】

    “还有这个纪录？我就知道你是爱我的。”

    吴昊算计着应该能在奥运会之前搞一个紫金级别技能出来。

    当然这不是重点，重点是一旦有了紫金级技能就能使用抽奖券抽一个传说级技能，想想还有点激动……

    看直播的勒布朗捂着自己的额头呆若木鸡，一想到自己要跟这样的怪物在东部竞争，勒布朗完全不敢想象。

    韦德直接拨通了勒布朗的电话，“兄弟，你打算怎么办？”

    勒布朗叹息一声，“还有两年才能执行球员选项，这两年咱们就各自好好努力吧。”

    “……”韦德沉默了，品尝过总冠军和FMVP的滋味，这种受制于人的感觉让韦德很痛苦。

    远在多伦多的波什比他们俩更痛苦，因为他们之间还有联系，但波什就只能被动等待机会……

    康利、奥登和库克三人正在大帝家里看球，看到这一幕的时候，三个人抱在一起尖叫！

    “大哥太强了！”

    “怪不得大哥让我练习LOGO SHOT，原来他就是LOGO SHOT的神！”

    “FMVP！FMVP！FMVP！”

    在哥仨眼里，吴昊就是FMVP！

    这么想的不止他们，科比统治了G1，吴昊是G2赢球的功臣，然后又统治了G3，从现在的数据、表现来看，吴昊就是当之无愧的FMVP！

    如何当一个有实力的混子？一哥给出了标准答案，常规赛躺赢、季后赛发力，总决赛凯瑞。

    吴昊开创了抢FMVP模式！

    不过，老科带伤上阵也是一大加分项，虽然不像乔丹投中了绝杀球，但他全场26分3篮板5助攻的表现憨不错了。

    G3一结束，投毒者被抓了，一个掘金的脑残粉，偷了哥哥的服务生制服搞了这出闹剧。

    经过两天休息，老科也恢复了健康状态。

    因为公牛已经拿到了赛点，大卫斯特恩、比尔拉塞尔提前来到丹佛时刻准备着为新冠军颁发奖杯。

    但是吧，去年的总决赛就是4:0横扫，今年的对决这么精彩，不多打两场太可惜了……

    总决赛G4之夜。

    公牛经历了一场诡异的5打8！

    AI和甜瓜只要冲击篮下就能搏到哨子。

    吴昊早早背上4犯，最后6犯离场。

    老科没比吴昊幸运多少，因为质疑裁判吃到两T被驱逐出场。

    这不该是一个新科常规赛MVP应有的待遇。

    诺维斯基表示俺比你冤多了……

    艾弗森爆砍41分，安东尼也有33分入账，再加上奥胖的22分，三炮组合直接砍下96分！

    公牛全队也才拿了109分，这种球不输就见鬼了。

    121:109，掘金12分战胜公牛。

    宁以为裁判只会搞一次事情？太天真了吧。

    G5之夜，裁判继续给掘金众将体毛哨。

    斯科特早早就因为喷教练被驱逐了，皮蓬再次成为公牛代理教练，但是吧，皮蓬知道这场估计也赢不了……

    公牛的节奏被整个吹乱了。

    特别是在吴昊4犯之后，‘球队大脑’不敢防守，进攻束手束脚，传出去了，队友也是各种失误。

    唯独老科没有被裁判针对，但是孤立无援只能无限单打的老科拯救不了球队。

    不是老科不够强，而是对面的三炮组合又打疯了。

    艾弗森35分，安东尼30分，奥尼尔27分，再加上坎比18分，这四个人贡献了足足110分！

    公牛全队才108分……

    127:108，掘金19分再次大胜公牛。

    老杰里的投诉电话打进了斯特恩的办公室。

    斯特恩回道，“现在负责裁判事项的人是笑话，我不知道他对裁判下达了什么指令，但是你放心，G6吹罚尺度一定会恢复正常！”

    “F**K，你都把公牛市值搞崩了，知道我损失多大吗，一句话就想把我打发了？”

    “杰里，我会处理笑话的。”

    “给我狠狠处理！”

    斯特恩也不知道笑话在搞什么鬼，06年就已经替他擦了一次屁股，08年还这么搞，斯特恩彻底对他失去了信任。

    夏天，斯特恩将亚当笑话送到了NBA非洲办事处。

    “你这么喜欢搞事情，那就去搞非洲篮球联赛吧……”

    笑话扎心了，“非洲？我这肤色到了那里不安全啊。”

    “害，怕什么，晒晒就黑了。”

    emmmm……

    笑话问道，“那我什么时候能回来？”

    斯科特露出了玩味的笑容，“先定个小目标，你要帮助非洲朝NBA输送200名以上球员。”

    笑话傻了，“200个球员？你是想让我在非洲呆到死吗？”

    “也不是不可以。”

    为了安抚笑话，斯科特严肃的说道，“笑话同志，非洲孩子需要篮球，而你为他们带去了篮球，你应该觉得光荣啊，不能产生畏难情绪，懂吗？”

    留下一句，WTF，亚当笑话就去了非洲，然后就真的木有回来……

