    亓官让和卫慈正带领主力赶来这里，此时二人并不在帐内。

    孙文听了蹙眉，既不是投毒也不是断水……那么……

    “主公的意思是——凌汛？”

    何谓凌汛？

    直播间观众给出了比较明确的答案。

    【鬼才郭奉孝】：凌汛么，我们这里黄河比较常见。一般是由于下段河道结冰或者冰凌积成的冰坝阻塞河道，使河道不畅而引起河水上涨的现象，轻则漫滩，重则决堤成灾。

    【食堂打饭阿姨】：我发现我们家主播真是越来越机智了，感觉智障北疆快没活路了。

    【大姜嫁我】：不是呀，如果是人为凌汛，主播现在可是在下游，她准备淹死自己？

    那怎么可能，姜芃姬是为了摁死对手，又不是挖坑埋死自己。

    “如今天气严寒，至少还有一月才能冰雪消融。濨水宽阔而绵长，上游与下游高低相差较大，流经北疆各个大部落。若是能制造认为凌汛，令濨水淹没泛滥，倒是极好的办法。”

    北疆可是游牧民族，他们逐水而居，哪里水源牧草丰盛便跑去哪里。

    换而言之，倘若濨水泛滥溃堤，濨水附近的北疆部落都要遭殃。

    这时，一位直播间观众想起一个细节，连忙在直播间提问。

    【谢星沉】：主播，我仔细看了看北疆的疆域图和东庆的疆域图，貌似濨水之水会流入东庆境内吧？如果上游濨水溃堤泛滥，水势太大，东庆境内的水流不会受影响？

    水淹北疆没问题呀，别到时候把自家给淹了。

    对于这个问题，姜芃姬倒不是很担心。

    东庆水脉纵横交错，颇为发达，濨水溢出的水流涌进东庆，多番分流之后，影响不大。

    丰真捏着下巴，他道，“虽是如此，不过北疆三族久居于此，怎么会连凌汛都不知道？”

    北疆牧民十分依赖水源，他们祖祖辈辈和这条河水打交道。

    如果说东庆百姓看老天爷赏脸吃饭，北疆便是看这些河流赏脸吃饭。

    一旦河流干涸或者凌汛溢出，沿岸居住的部落可是要遭殃的。

    濨水有什么变故，他们肯定能第一时间察觉，经验远比他们丰富。

    孙文拧着眉头，他道，“子实之忧，不无道理……”

    如果己方的用意被敌人先一步察觉，再厉害的计谋也要大打折扣，起不到预期效果。

    奇兵诡计能取得出人意料的战果，究其原因还是因为双方信息不对等。

    丰真看着濨水河道，露出深思的表情，只见他双眸略微眯起，眼底似有灵光闪过。

    北疆河流并非濨水这么一条，若是占据上游截水，他们再蠢也不会在原地杵着。

    人为营造凌汛，依照北疆对濨水的了解和丰富经验，察觉先机的可能性也不小。

    一旦失去先机，优势也会转为劣势。

    如此一来……倒不如在上游分段截水，保证濨水河流正常的同时在上游蓄水？

    这个念头蹦出来，丰真忍不住朝这个方向思索，一边思索一边模拟可行性。

    半晌之后，丰真道，“真有一计——”

    姜芃姬等人在账内探讨的时候，北疆营地也争执不下。

    北疆毕竟是主场作战，他们集结兵力、安营扎寨的速度远比姜芃姬要快。

    伺候传回消息——

    姜芃姬大军正在营地二十里外聚集，主力部队还未抵达。

    听闻这个消息，兀力拔浑身一震，连忙出列进言。

    “柳贼兵多将广，听闻帐下兵卒，一个一个都是精心训练的精锐。若是任由他们十数万大军集合，必然是我等心腹大患。依臣之见，代王当下令，趁着柳贼大军未至的时机，率先发动进攻，打他们一个措手不及。只要顺利击溃他们的先锋精锐，柳贼大军的气势便一泻千里！”

    古代打仗，士气是决定战争胜负的关键因素之一。

    如果士气高昂，太监都能撵着母鸡跑。

    若是士气低迷，三五壮汉能被菜鸡追着跑。

    只要击败姜芃姬的先锋精锐，狠狠挫伤她的士气，北疆勇士还会怕她十数万精锐？

    忘了说一句，打仗的时候，双方大军都喜欢虚报数目。

    百万大军兴许只有五十万出头，四舍五入成百万。

    北疆这里号称五十万雄狮，实际上只有十八万，其中八万民兵还是临时强征的。

     柳贼打出十五万的旗帜……

    嗯，由己度人，也许只有五六万呢？

    兀力拔的建议比较明智，虽说北疆骑兵战力不足全盛时期的三成，但偷袭强攻也不怂的。

    奈何兀力拔有个政敌主帅，他这个建议，哈伦察可不答应。

    哈伦察建议代王坚守不战、待柳贼兵卒疲弱、士气下跌再伺机反攻。

    毕竟现在代王御驾亲征，如果贸然进攻导致代王安全受到威胁，这个责任谁来抗？

    岂可转守为攻？

    兀力拔面色铁青，在内心怒骂哈伦察煞笔。

    守麻痹啊守，柳羲先锋营不过两三万的样子，这么点儿人还怂，滚回家找妈妈喝奶！

    兀力拔气得想要掀桌，奈何大营不是他说了算更不是哈伦察说了算，而是代王说了算。

    九王子因为怕死所以想要御驾亲征，免得几个兄弟趁着皇庭空虚偷袭他。

    不过，到了军营他还是怕死，生怕掌管兵权的将军带兵反了他。

    为了限制众人兵权，他直接下达了一条很煞笔的命令——

    凡军事进退调度，皆需陈情奏报，切勿专擅！

    这话什么意思呢？

    通俗翻译就是——

    打仗的事情，不论大小都要告诉他，让他做决定，你们不能自己决定呦！

    凸(艹皿艹)艹！

    听到这条指令，哈伦察和兀力拔都蛋疼了。

    不知道什么叫战机稍纵即逝啊？

    做什么都要给代王打条子等批复，人家柳羲已经带兵直捣黄龙，砍瓜切菜捅了皇庭！

    代王可不管他们怎么想，天大地大，自己的安全最大。

    哈伦察说的有道理，保守稳重，但兀力拔的建议也令人心动。

    代王刚刚上任，威望不稳，他现在急需要一场胜利奠定威望，不论大小。

    “这事儿——且容孤在想一想，最快一个时辰给你答复。”

    兀力拔：“……”

    一个时辰？

    快你麻痹啊！

    他真想摁着代王的脑袋，让他知道知道“兵贵神速”四个字怎么写的。