    慕容遗宝（5）

    迷宫？

    我们进入迷宫了！

    很多人听到这句话，脸色大变。以现在这个社会的生活条件，国富民足，吃穿不愁，每天可以很轻松地赚到自己生活所需，谁愿意困死在这种暗无天日的地方？

    萧艳儿倒是冷静，临危不乱，“大家小心，既然我们能进来，就能出去。天无绝人之路。”

    她看夏薇儿，夏薇儿倒是平静。

    经历了一番生死的人，什么都看开了。

    以前这么艰苦，这么恐怖的日子都挺过来了，还能有比那种日子更恐怖可怕的？看着四周的石壁，夏薇儿仔细寻找其中的破绽。一定有关联的东西，只是我们没有留意。

    人手一个电筒，各自在石壁上寻找。

    萧艳儿道：“发现有什么疑点，大家不要乱动，叫大伙看看再决定。”她想到古书上说，这种地方往往都设有陷井，只要稍有不慎，马上完蛋了。

    本来一条宽敞的大道，突然变成无数条小道，让人分不清东西南北，有人提议，“我们分头行动。”

    萧艳儿道：“不可以，一旦分散，只怕再也回到不一起了。”

    凭她的预感，觉得这个迷宫没这么简单。

    萧艳儿说，“我相信这里面一定有条通往地宫的路，只是我们目前没有发现。这中间也应该有很多陷进，只要我们陷入其中，就有可能永远都走不出去了。

    夏薇儿坐下来，把手电筒关了，也不说话。

    她在黑暗中思考，有人喊了句，“薇儿小姐，你在干嘛？”

    萧艳儿见了，马上阻止，“别喊她，让她想想。”

    慕容飞雪和他的小分队，正分成四组。他率其中二人，在东边寻找。手里拿着罗盘的历史学家道：“我敢肯定，应该就在这沙丘之下。”

    慕容飞雪道：“既然有把握，那我们就在这里寻找。”

    三个人分开行动，在数百米开外的地方寻找。

    看着头顶晒得出油的太阳，慕容飞雪坐在沙堆上，拿了支烟出来抽。头顶上，太阳越来越大。慕容飞雪心道：这个萧艳儿也真是，居然不跟我合作。这么大的宝藏，分她一成也行啊。在慕容飞雪的心里，这批宝藏是价值连城，大得令人无法估量。

    一成，半成，都是一笔非常了不起的巨大财富。

    正嘀咕着，突然听到历史学家在惊叫，“找到了，找到了！”

    慕容飞雪扔了烟奔过去，“在哪？”

    历史学家正在沙堆那里，很激动地将沙子扒开。

    露出一块石碑，石碑上刻着一行字，是古文，根本辩认不出来。历史学家却兴奋地叫了起来，“东宫之门！”

    东宫之门？难道我们找到进入城堡的东门了？慕容飞雪狠狠道：“那就快点找到进城的方法。”历史学家嗯了声，“别急，既然这应该是城楼之上的碑文，往下挖，就有可能找到入口。”

    往下挖？

    有人建议，叫其他人过来，既然找到了入口，就没有必要再探险了。

    慕容飞雪冷静道：“不行，每个小组都有他们的任务，开始吧！我们自己动手。”

    三个人取了工具，把沙堆挖开。

    渐渐地，居然露出一个城门顶部的轮廓。历史学家就笑了起来，“我说得没错吧，这里就是城堡入口。”

    慕容飞雪道：“好了，我们加把劲，把门打开。”

    花了二个多小时，终于把轮廓顶部露出来了。

    旁边的队员道：“差不多了，我们用炸弹炸开它。”

    慕容飞雪指着那道门，“交给你了！”

    那名队员咧着嘴笑了笑，“我办事，你放心！”

    慕容飞雪和历史学家都退出百米之外，只听到那家伙大喊了一声，“卧倒，我点火啦！”然后他就飞奔开来，朝两人藏身的地点跑去。

    刚刚跑过来趴下，背后就传来一声巨响，轰——！

    一股飞沙冲天，漫天黄沙飞舞。

    一个黑漆漆的洞口露出来，慕容飞雪大喜，“走！”

    三个人赶到洞口边沿，果然有一个足够两个大人同时进入的洞口，三人大喜，背起包，拿起手电筒鱼贯而行。

    “哇噻——”

    “好大的场面。”

    宽敞的大路面，石块铺垫，宽余四五米，高约四米左右。这是隧道吗？

    肯定不是。慕容飞雪拿着手电照了照，“这应该是古代的官道。你们看，这四周还有宫灯。”

    两边的墙壁上，果然有一盏盏的灯。虽然是油灯，式样却不错，很漂亮。里面的油早已经干了，只剩下一盏盏灯。

    三人洞着大道朝里走，有队员建议，“大少，要不要把他们都叫过来，人多力量大。万一找到宝藏，我们三个人也拿不了多少。”

    慕容飞雪考虑一下，拿了手机出来，没信号。

    “你去通知他们，马上返回。”

    “是！”

    看着那名队员跑过去，慕容飞雪和历史学家照着墙壁，慢慢朝前走。

    没几分钟，刚刚去打电话的队员赶回来，“大少，大少，他们也打到入口了。只有南边小分队没有找到入口，正往我们这边赶。”

    “哦！”

    慕容飞雪有些奇怪，他们都找到入口了？看了眼历史学家，历史学家尴尬地咳了几声。刚才还在吹自己厉害，没想到其他两个组都找到入口了，而且速度不慢。

    慕容飞雪道：“我们走吧！”

    三人深入地宫，“咦，这上面还有图案。”

    慕容飞雪道：“快点，别哆嗦！”

    这么宽敞的大道，走起来很快。深入地宫足有四五百米左右，突然发现情况有些不妙。刚开始很笔直的大道，越走越深之后，就出现拐弯，然后出来很多的小道。深入其中，哪里还分得出东南西北？

    “我们迷路了！”

    有人嘀咕了一句，慕容飞雪也发现了这个问题，他一直没有吭声。因为这条路，似乎永远都没有尽头，不管你怎么走，都走不完。

    在这种地方，手机没有任何信号，跟外界失去了联系。

    后面的人还没有赶上来，有人提出退回去，慕容飞雪坚决不同意。必须走下去，只有走下去才有希望。退回去有什么用？

    慕容飞雪对那名队员道：“你听一下，看看他们到了哪里？”

    队员立刻将耳朵贴着地面，聆听了一会。“大少，他们应该就在附近。”

    地宫的墙壁都是大石堆彻，可以传播声音，因此听力好的人，可以通过这种传播来判断对方的存在。虽然知道他们就在附近，却不知道他们走的是哪条路。

    慕容飞雪坐下来，“用你的方法，给他们传递信息。告诉他们我们的具体位置。”

    队员趴下来，用手指轻敲着地面。

    咚，咚咚，咚，咚咚——按这个节奏，用他独特的手法，与另一个通道里的人沟通。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

