    夜色仍浓，可舒州南城附近一处隐秘的街巷之中，一座民宅之内。

    元昊掀开车帘，看着马车之上仍然还在昏迷之中的太子元辰，脸上满是担忧。

    “陛下！”

    元大将军的声音之中也满带着感慨：“不如陛下带着辰儿离开，让末将率领大军与官军死战，为陛下和太子争取时间。”

    似乎是怕元昊不肯同意，元大将军赶忙道：“陛下放心，除非官军从末将的尸体上踏过去，否则的话，他们休想踏入舒州城一步！”

    “哎！”

    元昊叹了口气，脸上满是感动，抬手拍了拍元大将军的肩膀，说：“皇兄莫要再说了，朕心意已决，辰儿就拜托给皇兄了！”

    兄弟俩握着彼此的手，对视着，眼中都闪烁着晶莹的微光。

    君臣兄弟，好不和谐。

    最后兄弟两依依惜别。

    互道珍重。

    他们都知道，这一别，或许便是永远。

    夜尽天明之际，城西爆发出前所未有的大战，城内的百姓和叛军齐聚一处，朝着官军冲击而去。

    喊杀之声震天作响。

    紧接着便是一阵阵宛若天雷炸响一般的轰鸣之声。

    接连不断，连绵不绝，起伏不定。

    “走！”

    元大将军勒紧马头，自刚刚开辟而出的城门之中飞马而出。

    五十多个精壮悍勇，一看就是精锐的骑士拱卫着一辆马车紧随其后。

    车轮滚滚，碾过地面残留的土石，颠簸着出了城门，径直向南而去。

    与此同时，西城城门处，一队黑衣骑兵出现在城门之内。

    守城的叛军将领高声喝道：“陛下有旨，无令不得出城！”

    为首的黑衣骑兵摘下头上的兜帽，露出一张满是风霜的刚毅面容：“难道你们连我也不认识了吗？”

    听到黑衣骑士的声音之时，守城的将领机已经有了几分猜测，如今为首之人摘下兜帽，露出阵容，守城将领立马单膝跪地，恭敬行礼道：“末将见过祁堂主！”

    “不！末将见过祁统领！”

    祁鹤，天地风雷，地火风水八堂之中的天堂堂主，也是现如今元昊身边的侍卫亲军统领，是元昊身边最亲信之人。

    祁鹤自怀中取出一枚令牌，厉声喝问：“可识得此令？”

    守城将领抬头一看，瞳孔立时收缩：“此乃教主令牌，见令如教主亲临！”

    “末将叩见陛下，陛下寿与天齐！”

    祁鹤将令牌收入怀中，愣神说道：“陛下有令，命本统领率众出城，探查周遭敌情！还不速速开门！”

    守城将领立马拱手应道：“末将遵命！”

    旋即起身对着身后的氏族吩咐道：“素开城门，放祁统领出城！”

    “诺！”

    七八个军师，取门轴的取门轴，拉门的拉门。

    嘎吱·······

    门轴转动，发出刺耳的声响。

    但紧闭的大门，终究还是一点一点的打开了。

    城门悄然从里打开，祁鹤一马当先，打马动身，这队只有二十余人的轻骑，轻装简行，不消片刻便飞马出了城门，哪儿也不去，径直奔着西面的大别山而去。

    二十余骑，尽皆身披黑色罩衣，内覆甲胄。

    马匹速度极快，一看便知是难得的健马，便是到军中，也是中上等的战马。

    为首之人，一席黑色罩衣遮住了面容，但却难掩其高大魁梧的身材，盘坐在马背之上，唯有躬伏着身子，看上去才没有那么显眼。

    “驾！”

    天色微明，天边的鱼肚白已然悄然扩散，马速飞快，不过盏茶功夫，就已经消失在茫茫的碧野之间。

    天色已经大亮，旭日尚未东升。

    一处颇高的山崖之上，二十余黑衣骑士勒马而停，解下头上的兜帽，露出底下的真容。

    领头的高大黑袍人打马走至崖边，二十余骑，分别散落在四周警戒。

    祁鹤跟在高大身影身侧，略略往后半个多身位。

    “陛下，山顶风大！陛下莫要受了凉！”作为侍卫亲军统领，祁鹤也算是尽职尽责了，不禁要保护元昊的安危，还要适当的提醒元昊注意身体。

    元昊摇了摇头，眉宇间还残留着几分悲戚，眺望着远处隐约可见的舒州城。

    “祁鹤！你说朕·····”元昊忽然话音一滞，改口道：“我是不是太无情了！”

    祁鹤面色冷厉：“陛下，自古成大事者，不拘小节！”

    山风瑟瑟，自领口灌入身体当中，元昊下意识的打了个冷颤，

    “哎！”

    叹了口气！元昊扭头对着祁鹤说道：“日后莫要称什么陛下了，天圣一朝，皆成过往！”

    “陛下！”祁鹤面色一变，有些不敢置信的看着元昊，目光闪烁着。

    元昊却道：“而今朝廷势大，官军兵锋正盛，若是没有抓到我们，定然不会善罢甘休，势必要在附近大肆搜捕，为长远计，咱们需要乔装打扮，出了淮南才行！”

    祁鹤点头道：“陛下思虑周全，微臣都听陛下的！”

    “嗯？”元昊眉梢微颤，斜了祁鹤一眼。

    祁鹤立马改口

    若是城中叛军在这儿，定能认出领头那人，除了侍卫统领祁鹤之外，那高大魁梧的黑衣骑士，正是他们崇拜供奉信仰的昭德皇帝，天圣教主元昊。

    “老爷！”祁鹤立马改口。

    元昊沉声道：“这些甲胄不能要了，换下来之后，找个地方埋起来，都换上便服，扮作行商，山中多山民，去找那些山民换些山货猎物药材。”

    “末将·····小的这就去办，老爷稍后！”

    祁鹤听得连连点头，可话刚刚出口，就立马顿了一下，赶忙改口。

    元昊微微颔首。

    祁鹤然后飞速解下自己的黑色罩衣和甲胄，走到后边，将元昊的意思交代下去。

    一炷香之后，崖边的空地之上便多出了一个大坑，二十余人将甲胄系数埋入其中。

    元昊也换上了一身宽大的锦衣，头上多了一顶荷叶巾，两根布袋飘飞，下颌也多出了几绺长须，气质也一下子跟着变了，不似富家翁，倒是像个洒脱不羁的文士。

    而今文风盛行，各地不少富商，都喜欢做文士打扮，元昊的这身装扮，倒也不算另类。

    祁鹤就简单的多了，换上一身劲装，腰悬长刀，一看就是混江湖的狠人。

    ······

    舒州城往西南而去，是太湖县，太湖再往西南，就是宿松县，宿松与蕲州交界，过了宿松便是蕲州的黄梅县。

    过了蕲州，便是武昌。

    而且蕲州和宿松县，尽皆处于大别山脉的末端，地形颇为复杂，山川交错，若是躲入其中的话，还真不好搜寻。

    若是从舒州城直接往南，走的更远一些，便是望江。

    望江望江，望的自然是长江。

    而且现如今不论是宿松还是望江，尽皆都在叛军的掌握之中。

    徐章虽有一千骑兵，可在这等山川复杂的区域，还是不利于驰骋的。

    可不论是去太湖还是宿松，只要是从舒州城出发，都必须要经过黄铺镇。

    若是想去望江的话，则一定会经过平山镇。

    徐章一早就将一千骑兵，分别散布在这这两处地方，一则是为了防止这几个地方的叛军北上驰援舒州城，另外一个原因，自然是为了舒州城破之后，拦截自舒州城南逃的叛军。

    舒州城外，最后一战已经打响。

    战斗开始的十分突兀，过程有些血腥，结果自然也是一面倒。

    官军的剑阵外加轰天雷轰炸，不过一盏茶的功夫，叛军和那些被蛊惑的百姓就倒下了一茬又一茬。

    什么血勇之气，决死之心，在绝对的力量面前，都是浮云。

    官军开始反攻，无数叛军和百姓连滚带爬的吼叫着往回跑。

    可已经大开了的城门，如何能够挡得住官军的脚步。

    “弃械伏地投降者免死！反抗者杀无赦！”

    孙平寇一声厉喝，官军们便立马响应起来，一个个自发的大吼着。

    然后便是无数人争相丢下手中的兵刃，老老实实的趴在地上，双手抱着脑袋，身体打着摆子，瑟瑟发抖。

    ······

    徐章收枪而立，将枪头之上沾染的血迹在地面叛军的尸体衣服上蹭了蹭，一脸的嫌弃。

    一旁跑过去的查探的王破敌却一脸喜悦的跑了过来：“将军，大喜啊！”

    徐章道：“什么大喜？”

    王破敌指着那架看着颇为华丽的马车道：“车里那人，好像是上次在定远被咱们击败的天圣太子！”

    徐章眼睛一亮：“是他？”

    顿时打马向前，铁枪挑开车帘，看着车上脸色苍白，昏迷不醒的魁梧年轻人，脸上顿时便露出笑容来：“还真是他！”

    早在定远之时，徐章就用千里镜隔着战场见过这位天圣太子的真面目了。

    如今再见，自然不会认不出来。

    只是现如今的天圣太子元辰，因多日的昏迷，每日只能被人强行灌一些流食，脸上的肉较之先前少了不少，瞧着瘦了一大圈。

    若非徐章记忆力不差的话，还真不一定认得出来。

    马车边上，跪着一个背着药箱，须发皆白的老者，瞧着是个郎中，老郎中边上还跪着两个小童，瞧那打扮，应当是老郎中的学徒。

    看着徐章看那老者的眼神，王破敌立马信步上前，对着老郎中喝问道：“汝是何人？缘何在马车之上？”

    “将军饶命，将军饶命！”看着凶神恶煞的王破敌，老郎中赶紧伏地磕头，惊慌失措的求饶。

    那两个小童脸色煞白，显然被吓的不清，见老郎中不断磕头求饶，便也跟着磕起了头，不停求饶。

    “哼！”王破敌闷哼一声，表情变得狰狞而凶厉，“老子问什么，你们就答什么，胆敢多说一个字，或是蒙骗老子！”

    王破敌抽出腰间的直刀，刀身轻拍在掌心之上，对着虚空比划两下，狠狠的道：“休怪老子的刀不认人！”

    老郎中被吓得肝胆俱裂，可又不敢继续求饶，忙道：“老朽一定知无不言，言无不尽！”

    至于两个小童，已经被吓得瞪目结舌，脸色煞白，抱在一块儿瑟瑟发抖，两双黑白分明的小眼睛里头，写满了恐惧和害怕。

    在他们眼中，此时的王破敌就是择人欲噬的洪水猛兽，而且还是吃人不吐骨头的那种。

    看着师徒三人的表现，王破敌满意的点了点头，微微仰着头，问道：“叫什么名字！”

    老郎中赶紧答道：“老朽黄芪，他们两个是老朽的徒弟，玄参和当归！”

    老郎中连名字都石用药材取得。

    “哪里人士？”

    “老朽乃是庐州舒城县人士！”老郎中不敢有丝毫由于，脱口便出。

    “他们俩呢？”王破敌目光不善，抬刀指着两个小童。

    两个小童立马吓得往后缩了几下，互相之间搂的更紧了，生怕王破敌对着他们一刀砍过去。

    黄老郎中下意识便张开双手，将两个小童护在身后，像极了护着小崽子的老母鸡。

    不过老郎中却做不成老母鸡，顶天了也就是一只已到垂暮之年的老公鸡。

    “玄参是庐州城人士，当归与老朽一样，乃是舒城县人士。”

    黄老郎中一把鼻涕一把眼泪的道：“将军容禀，老朽这两个小徒，都是最本分不过的人。”那模样可怜极了，就像王破敌把他摁在地上强要了十几遍一样。

    “哦？舒城县人士？”王破敌眉梢微挑，语气忽然变了，竟带着几分和善：“老郎中何时入的叛军？”

    “·····”

    老郎中不是什么蠢人，幽怨的瞥了王破敌一眼，抬起衣袖把鼻涕眼泪一抹，一个前冲一把抱住王破敌的腿：“将军冤枉呐！”

    “老朽这么一把老骨头，半个身子都入了土的人，入甚叛军呐！老朽是被那叛军生拉硬拽，给捉去的！将军明鉴呐！”

    黄老郎中爆喝王破敌的腿，就是一阵哭诉。

    两只浑浊的老眼之中，泪水哗啦啦流个不停，语气听起来甚是可怜。

    王破敌眼看着老郎中那满是鼻涕眼泪的袖子插在自己的腿上，下意识便觉得一阵反胃，当即便要抽腿后撤。

    可也不知那老郎中哪里来的力气，应是抱着王破敌不愿撒手。

    王破敌虎目一瞪，厉声大喝：“撒手！”

    老郎中被这一声大喝唬的一愣。

    “你再不撒手，老子可砍了！”王破敌举刀作势要砍。

    黄老郎中立马吓的屁滚尿流的往后退，手脚并用，速度极快。

    “不要杀师傅！”

    两个小童见状齐声喊道，脸色虽然依旧煞白，可却一咬牙，不约而同的冲到黄老郎中身前，抱着老郎中把脸贴在老郎中身上，不敢去看王破敌，和他手中那柄还染着血迹的长刀。

    “哟呵！”王破敌先是一愣，随即就笑了，咧着嘴嘿嘿笑着，“两个小屁孩儿还挺孝顺！知道保护自家师傅！”

    黄老郎中哪里能让自家徒弟替自己挡刀，赶紧一手一个，把他们搂到怀里，求饶道：“将军勿怪，小孩子不懂事，将军大人有大量，莫要和他们一般见识！”

    “切！”王破敌朝着旁边吐了口口水，扯了扯自己的裤脚，一脸嫌弃的道：“老子和小孩子一般见识作甚，不过你个老家伙，刚才把老子的衣服都给弄脏了！”

    随即便提刀指着黄老郎中，声音骤然拔高，喝问道：“你说！要怎么赔！”

    黄老郎中被王破敌吓的一愣，随即便反应了过来，忙哀求道：“将军息怒，将军息怒，老朽赔将军就是！”

    说罢便忙探头四下搜寻，看到那个掉落在一旁的药箱，眼睛跟着就亮了，手脚并用的将药箱拿了回来，正要打开箱子，忽然又抬头看着王破敌，问道：“不知将军要老朽怎么赔偿？要赔偿多少？”

    王破敌眼睛一转，道：“这就要看你的诚意了！”

    黄老郎中闻言目光一黯，叹了口气，“哎！”

    随即便摇了摇头，打开药箱，鼓捣了一会儿，才从最底下翻出一方小匣子，站了起来，躬着身子小心翼翼的走到王破敌身前，把手里的小匣子递了出去。

    “这是老朽仅剩的积蓄了，还望将军能够网开一面，放过老朽师徒三人！”

    黄老郎中的态度放得极低，一双老手也有些颤抖。

    看得不禁叫人怀疑，这么一双颤抖的老手，平时是怎么给人看病的。

    王破敌接过匣子打开一看，却也意外了一下：“哟呵！你这老郎中有点儿家底儿吗！”

    黄老郎中苦笑着道：“这已经是老朽全部·······”说着忽然就顿住了，眼睛一转，说道：“马车之上，那个年轻人身边还有一个箱子，里头装着的都是珍贵的金银珠宝，将军若是看得上，不妨都拿了去！”

    王破敌冲着旁边的一个兵士使了个眼色，兵士立马跑上了马车，没一会儿就搬出来一个沉甸甸的箱子，约莫四十公分左右宽，六十公分长，瞧着外边的话，深度也得有个五十。

    那兵士弓着腰，光是把箱子从车厢里搬出来都有些费力。

    两个兵士合力将那箱子搬到徐章面前，一打开盖子，赫然便见五彩宝光四射。

    什么珍珠玛瑙、宝石、夜明珠，还有不少澄黄澄黄的金子。

    数量和这些时日以来的缴获相比虽然远远不如，可在质量至上，却超出不知多少。

    一颗颗猫眼大小的红蓝宝石，核桃大小，甚至还要更大一些的玛瑙，那一串串珍珠，更是颗颗饱满浑圆。

    着实有些闪瞎人眼。

    绕是见惯了世面的徐章，也看得一愣一愣的。

    这些东西可不是有钱就能够买到的，好些都是某些世家大族里头的珍藏，寻常富贵人家便是想买估计也找不到地方卖。

    王破敌也颇为惊讶，眼睛瞪得直直的，被那五光十色的曝光晃得眼睛有些刺痛。

    随即便面色一变，提刀对这老郎中道：“好你个老郎中，竟然搜刮了这么多民脂民膏，看来留你不得了！”

    “将军冤枉呐！老朽只是个郎中，哪里有本事搜刮这么多的珍奇异宝！”

    黄老郎中连连求饶：“这些东西都是那些叛贼从那些大户人家里头搜出来的东西，当初他们搬上马车的时候老朽就觉得奇怪，这么一个小箱子，若是装的衣物和药材，哪里要两个汉子合力去抱。”

    王破敌将信将疑的看着黄老郎中：“果真不是你这老儿的私藏！”

    “将军明鉴！”黄老郎中继续求饶：“老朽一个小小郎中，平日也只会替人看病抓药，哪儿有本事弄来这些奇珍异宝呀！”

    王破敌原本还想逗逗这老儿，一旁的徐章却看不下去。

    “行了！人家又老有小的，别老欺负他们！”

    徐章一发话，王破敌自然不会再说声，甚至还下意识的往旁边退了几步，将位置让给俆章。

    “把这老头带回去，先看看他的本事，若是本事不济，便一道打入狱中，和那些反贼关在一起，到时候到底是杀头还是充军流放！且看他自己的造化！”

    刚一开始黄老郎中还庆幸了一下，对帮他说话的徐章还略略有几分感激，可当徐章说完后头几句的时候，这老儿的脸跟着就绿了。

    心底暗道：这哪里是官军，简直比那些叛军还要野蛮！

    同时心底又有几分庆幸，自己的医术虽然算不上出神入化，但还略有几分早已，尤其是在治疗外伤上面。

    不然他也不会被元昊如此礼遇，还将自己亲生儿子交给他。

    一番询问，徐章总算是搞清楚了这伙人的来历，尤其是知道那个被他三枪就给刺死，挑于马下的那个老者的身份之后，心底还有几分遗憾。

    当时出手太快，没来得及留活口，不然这么一条大鱼被活捉了，那功劳可是大大的。

    “将军，那个天圣太子怎么处置？”一个亲卫过来问徐章。

    徐章没好气的道：“受了那么重的伤，治不治得好还两说呢，平白浪费那么多珍贵的药材作甚？有那些药材，给咱们自家兄弟用不好吗？去救一个叛军？难道还留着他过年啊！”

    亲卫觉得徐章说的很有道理，那人眼看着气息越来越弱，若是不杀，既要用药，又要人去照顾，还不如杀了，腾出人手和药材去照顾自家那些受伤的兄弟，还能少些伤亡。

    徐章想了一下，又说：“和那个什么大将军一样，把脑袋砍了，硝制好，快马送回东京！”

    “诺！”

    ······

