    “我……”周瑜在看到那抹金色精气的时候就不由自主的抬了抬手，随后便依靠着强悍的意志将自己想说的话彻底压了下去。

    放过这个机会的话，孙策想要彻底掌握进入破界级，恐怕免不得花费一年半载的时间，然而当做什么都没有看到的话，毫无疑问，现在正处于兴奋状态的孙策，十有八九都发现不了。

    周瑜之前就发现孙策和天照的相性非常高，除了性别什么的，基本上相性都是满值，因而在这种孙策不特意抵抗的情况下，进行匹配，孙策只会感觉到非常顺利，非常有效。

    因而周瑜眼睁睁的看着那道如黄金一般璀璨，近乎实质一样的金色精气落入了孙策的身体之中，然后面无表情的看了一眼所有的人。

    那一刻包括太史慈，甘宁在内的所有人都表示自己瞎了，什么都没有看到，而伴随着代表着天照的最核心的精气注入孙策的体内，原本一直膨胀，但是却一直没有达到界限的气势，猛地撕碎了破界级的屏障，以一种凡人无法想象的恢宏覆压了过去。

    那种完美契合的两项相互融合后的实力，轻易的将孙策推高到了另一个境界，那一刻无限攀升的气势，甚至让近在眼前的周瑜感受到窒息，破界级的气势，当之无愧。

    随着最后一缕金色气焰落入孙策的体内，原本身穿儒袍的孙策，就像是披上了一层金色霞光，双眼睁开的时候，眸子之中甚至燃烧着代表大日的金色光焰。

    “伯符，如何？”眼见孙策睁开双眼，周瑜小心的询问道。

    “没有比现在更爽的时候了。”孙策一握拳，将力量收束起来，也不管自身那宛如纯金打造的骚包服饰，挥拳对着天空一击，涟漪和扭曲的出现，让太史慈和甘宁皆是面色凝重。

    “这也变得太强了吧。”甘宁神色凝重的看着孙策，刚刚那一拳，就连他附加了太和之道的无限增强也无法应对，对方根本不会给自己变强的时间。

    “气破界加上神破界吗？”太史慈盯着孙策，按道理来说神乡根本不可能支撑这样的强者出现，“难道是相性的问题？”

    “是的，双破界，只是内气不是我自己的，而且只能在神乡一定范围发挥出来，真可惜。”孙策扯了扯嘴说道，“倒是通往神破界的路打通了，哈哈哈~”

    孙策正经了不到十秒钟，就再一次进入了放飞自我状态。

    “那也不错，你能带走多少？”周瑜就像是没有看到孙策那一身金色的服饰一样，面带好奇的询问道。

    同样现在兴奋过头了，觉得自己比吕布还强的孙策也根本不会注意到自己的儒袍上绽放着扎眼的金光，

    “不行，内气带不走多少，将我推到气破界的那份内气，带不走的，真心有些可惜。”孙策一副不开心的犯贱神色，“这可以说是我有史以来第一次见到落在我手上，但是我带不走的东西。”

    周瑜冷笑了两下，觉得还是不要给孙策说这份力量的本质是什么了，对方死命的要抱你大腿，你都踢了对方好几下了，到最后自己给开后门的时候，这力量还顺着后门跑过来了，这要不是爱，那是什么！

    “你够了啊，孙伯符，神气双破界，你的脸啊！”甘宁怒骂道，“白捡的便宜，哪怕是有使用范围，你还有什么不满意啊。”

    “问题是我以前遇到的东西都是可以带走的！”孙策理直气壮的反驳道，甘宁一口老血卡在胸口，说不出话来了。

    “伯符，你好好掌握一下自己的力量，我去给长安发一封信。”周瑜懒得搭理这种事情，只要不打起来，他就当作没看到，至于说天照神职的问题，孙策金衣骚包的问题，这都不是问题！

    前者只要周瑜看稳一点，不会出什么大事，后者，以孙策的英姿，驾驭一身金色的衣服毫无问题，人长得够帅，就算是衣服有点骚，也是能驾驭起来的，而周瑜很相信孙策的脸。

    【看来真的是相性的问题了，没想到居然能神气双破界，也就是说天照的神位本身就等于一尊破界级，不过仅仅是两者相合却达成了远超两者合力的水平，怪不得天照神位对于伯符一直贼心不死。】周瑜收起玉册之后，不由自主的思考了起来。

    实际上周瑜估计的完全没错，天照的神位和孙策的匹配度高到除了性别全部都是完美这个层次。

    这也是为什么其他神位都一动不动，就天照的神位在不断尝试的重要原因，因为这个神位和孙策合并的话，可谓是珠联璧合，对于双方都大有裨益，然而孙策一直不配合。

    若非周瑜开了后门，这件事基本就告吹了，因为作为神破界的孙策不配合，仅仅是具备气破界能量的天照神位根本没有任何办法，对方的意志只要排斥这份力量，没有主观意识的神位根本无法合并。

    而周瑜给孙策开后门盗取神乡精气的举动，给了天照神位一个机会，直接顺着这个后门将力量投放入了孙策的体内，而当时孙策以为这份力量也是周瑜搞过来的，根本没有任何的怀疑，直接接收了。

    这么一来双方才得以真正的合并了起来。

    “呼，我还以为是真正的神气双破界……”在周瑜走了之后，甘宁和太史慈联手与孙策切磋了一下，安心了很多。

    “确实是神气双破界，但意志并没有同化内气，发挥出来的威力虽说也很强，但力量并不是很凝炼。”太史慈接过甘宁的话茬继续开口说道，孙策神气双破界确实将他们惊了，好在不是很离谱。

    “不过这样也才正常，如果这么简单的就能将人提升到神气双破界，那才是怪事。”孙策随意的说道，他跑过来就是为了彻底掌控自己的神破界，其他的能成则成，不能成拉倒。

    “这样也很震撼了。”周泰感受着孙策体内充盈的内气，无比的感慨，“不过这样的话，又发现了一个神乡的弊端了。”

    “毫无疑问，神乡是不可能有精破界和神破界了，只可能是气破界，而且这种气破界和真正修炼上来的那种有很大的差别，内气之中并没有贯穿自身的意志，基本无法达成一份力量，十分效果。”蒋钦感受着孙策释放出来的两种内气的差别。

    “不过要说精纯的程度，反倒是神乡的精气更精纯，只是这种太过精纯的内气，要彻底变成自己的也不容易。”孙策无奈的说道，他在吸收了那团精气之后，就开始努力将之转化为自己，可惜效果寥寥。

    “至少不亏，我们都没有遇到过这种好事。”甘宁撇了撇嘴说道，“你比我们年轻，现在还比我们更强，这简直是没天理了。”

    “年龄要是有用，还要年轻人干什么。”孙策随意的说道，“我这边再练习一下如何进入破界状态，现在有着神乡支撑，甚至能一直保持在破界状态，好想将这个带走。”

    “别说你本身就不能将之带走，就你算能，我也不会允许的。”太史慈斜视一眼孙策，孙策体内的那道内气，可是维持神乡运转的力量之一，当然不能让对方带走了。

    “继续练习，彻底掌握如何进入破界。”孙策起身高吼道。

    在孙策非常不开心的将内气归还给神乡，实力下降了一大截，从近乎天下前五的强者，一路狂掉了十几个身位，被周瑜带着乘船南下的时候，长安这边也收到了周瑜送过去的加急信件。

    “成功了。”贾诩在收到周瑜的加急信件之后，当即惊喜的说道，虽说一早就有猜测，但是能这么顺利确实是运气不错。

    “哦，什么成功了？”陈曦单手撑着脑袋，另一只手摸着茶杯准备饮茶，全然一副没有好好干活的状态。

    “周公瑾成功突破内气离体，并且获得了军团天赋！”贾诩少有的朗笑着说道，这可是一件事大事！

    “噗！”陈曦一口茶水喷了出来，难以置信的看着贾诩，“你刚刚说啥，我听你说周公瑾突破内气离体，并且获得了军团天赋，你这不是说笑吧，不是说好了，精神天赋拥有者，前路只有一条吗？居然还能突破内气离体，拥有军团天赋，这还让不让人活了。”

    陈曦就像是机关炮一样，将其他还在愣神的人想要询问的话，一并询问了，而这时就连鲁肃这种勤于工作的家伙都停笔看向贾诩。

    “在神乡突破的，更何况，子川你这是什么神情，你曾经不也是这么一个提议，要让周公瑾过去试试吗？结果现在达成了，你却是这么一个情况。”贾诩装作一副陈曦你何必这么震惊的神色，对着陈曦说道，气的陈曦连翻白眼。

    说起来陈曦确实有想过让周瑜去神乡，将对方提升到内气离体，并且还以此忽悠过周瑜，然而这些也就是说说，陈曦真么想过周瑜会这么容易成功。

