    “哈哈，那我可就不客气了。”吕良笑着看着壮汉，一匹马的钱他并不放在眼里，朋友夸奖儿子这让他很受用，自己儿子一表人才，又有出息，当然要让朋友们见见。

    吕良笑着领着儿子进了马场，这里已经有很多人在马场里挑选马匹了。

    “布儿，想自己相相马么？”吕良笑着看着满脸兴趣的儿子，今天也给儿子讲了不少相马的技巧，看儿子跃跃欲试的样子是准备去试试手了。

    相马这技艺纯粹靠说是学不会的，必须要亲自去看马、赏马、了解马才行。

    “可以吗？”吕布早就按耐不住了。

    见到父亲点头同意，吕布一脸兴奋的往最大的那个马群跑去，这里的马最多，肯定能找到一匹合心意的宝马。

    相马的人很多，操着着各种各样的口音，不停的谈论着眼前马驹的好坏。

    “这位小兄弟也是来相马的吗？这边的马可是最好的，过来看看呀。”一个二十多岁的年轻人热情的拦着吕布，开始介绍起来，吕布看上去年纪不大，衣着却很华丽，一看就知道是有钱人家的公子哥，这种人什么都不懂，他们的钱最好赚了。

    这次吕布出门母亲可是专门做了一件蜀锦外袍，平时去书馆学习穿锦袍不合适，都是穿布衣，这次出门母亲不允许再那么穿，儿子一表人才，就应该穿最好的。

    推销这种事只要有市场就有人做，眼前这位就是这马场的推销员，看起来和两千年后的4S店推销员也没什么区别。

    “小兄弟，看看这匹马，这可是西域良驹，日行千里不在话下。”那人指着一匹枣红色的马吹嘘着，完全一副这就是西域的汗血宝马的样子。

    吕布在父亲那也听了不少相马的知识，刚才父亲还亲自指着几匹马给他讲解，马的知识也算是有点了。

    眼前这匹马四肢不够强壮，背脊也比较短，根本不算什么好马，这种马就能吹成西域良驹，汗血宝马?

    吕布真的很佩服这人吹牛的本事，看来不管那个时代，4S店这地方水都不是一般的深。

    “这匹马不行。”吕布摇着头，都不去看那匹马。

    “小兄弟，你看看这匹马，你看看这腿，再看看这马背，都是万里挑一的，不信我给你找个鞍子，你上去骑一圈就知道了。”那家伙还不死心，指着马腿和马背继续对吕布吹嘘着，说着还准备去拿马鞍。

    吕布当然不会上去骑这匹马，要是骑上去了走一圈，那这家伙肯定会像个牛皮糖一样黏上自己，没完没了的。

    “不了，我自己看看马就行了。”吕布挥了挥手就走了，根本不想理这家伙。

    难得遇上一个有钱的公子哥怎么能放过呢，那家伙跟上吕布就又开始说起来。

    “小兄弟，想看什么样的马，和我说说，保证帮你找到最好的良驹。”

    “真是甩不掉的牛皮糖。”吕布在心里想着。

    找了个人多的地方，往人群里一钻，终于甩开了那个家伙。

    耳边清静了，吕布终于能安心相马。

    这马场里的马明显都是经过训练的，见了人过来也害怕，相马人马身上摸查，马也没有惊慌，都安静的站着。

    吕布看到一匹白色的马，他很喜欢这颜色，白马银枪一听就很厉害。

    这匹白马的四肢和背部都很发达，安静的在马槽里吃着草料。

    吕布找来一个马鞍，套在那匹白马身上，吕布翻身上马，这里的马鞍没有马镫骑上去很不舒服。

    白马很温顺，吕布一拉缰绳，白马就轻轻嘶鸣一声就奔跑了起来。

    跑了一圈，吕布对白马很满意，可是并不想买下这匹马，白马虽然好可是和自己家里的那匹黑马差不多，没必要再买一匹。

    把白马拴回马槽，吕布准备再看看其它马。

    “小心点……小心点!”

    “抓住它……抓住它。”

    没走多久吕布就听到一阵嘈杂的声音，吕布寻着声音看过去，一群人正拿着绳子准备套住一匹发狂的小马驹。

    那马驹个头不算大，看上起只有一岁多，还没长成，外表看起来也不怎么好看，身上正在换毛，本来暗红色的皮毛变得深一块浅一块的，看上去脏兮兮的，一点卖相都没有。

    “这是哪找来的小野马呀。”吕布摇了摇头，这马场里的马外形都不错，皮毛也都油光水滑的，只有这样才能卖出一个好价钱，怎么掺了匹这种马进去呢，这种卖相的马就算是便宜卖估计也没人买吧。

    这小马驹倒是活力十足，七八个人人拿着棍子和绳子都没办法套住它，反而是那匹小马驹找了个破绽，逃出了那些人的包围，向着吕布这边跑了过来。

    看着跑回来的小马驹，吕布也不惊慌，身子往一旁边一闪，就躲进了围栏后面。

    本以为那只小马驹会逃走的，谁知道那马驹竟然转了个弯，想从吕布这边逃走。

    “真是麻烦。”吕布一见躲不掉了，也没办法，只好出手了。

    小马驹转弯后速度慢了很多，吕布又在旁边，马驹的速度还没起来。

    吕布从马槽旁起一根绳子，快速打了个结，做成个绳套，在小马驹经过自己旁边的时候，将绳套套在了小马驹脖子上。

    小马驹像是没感觉到一样，依旧快速的奔跑着，手里的绳子快速的滑动着。

    “有意思。”吕布来了兴趣，双手一用力，就拉住了绳子。

    一声高亢的嘶鸣声传来，小马驹脖子被绳子拉住，前蹄都抬了起来。

    这小马驹没有安静下来，前蹄一着地就又开始用力，想挣脱套在脖子上的绳子，前蹄在地上一刨一刨的。

    “咦，还挺有力的。”吕布本来想把绳子绑在围栏上，谁知道这小马驹竟然还想跑，双臂一用力，就拉住了要脱手的绳子。

    “我到要看看你能从我手里逃走不能，你要是能逃走，我就把你买下来，免得你在这儿受苦，看你这样子在这也不受待见。”

    这小马驹身上脏兮兮的，一身的泥点子都没人帮忙刷掉，和这马场里那些刷得干干净净的马完全不能比。

    小马驹回头看了眼吕布，眼里满是愤怒，四蹄用力，更加拼命的想跑。

    一股巨力传来，吕布很意外，没想到这才一岁多的小马驹就有这力量。

    吕布也收起了玩耍的心思，本来只是想玩玩，现在看来不行了，双腿前后张开，双臂用力的拉住绳子，今天要是在这输给了这小马驹那自己天生神力的名声就毁了。