
　　菌蝇们从未察觉到自己被琼莲控制，就像身体从未察觉被大脑控制。

　　之前单纯只是想一想吸收琼莲能力就会虚弱作呕的修罗道，此刻在吸收了琼莲灵魂情绪后，则出现了一种他从未体会过的感觉。

　　这些菌蝇，是完全受到他支配的奴隶。

　　也许这些菌蝇的诞生出现，本身就是琼莲刻意培养的结果，就像曾经星体真身上的三相鼠一样，是经过不断淘汰后，筛选下来的结果，

　　“入侵者已经被消灭。”

　　修罗道指着巨大的琼莲，指鹿为马，将其说成了入侵者。

　　“而我已也受了重伤，需要尽快准备十万个高级战士血祭才能恢复，桀桀桀桀。”

　　站在客观层面，修罗道的话语简直是逻辑不通的胡编乱造，相信他的人简直是见了鬼。

　　甚至怀疑他怎么能张开嘴。

　　但在被气味法则控制的菌蝇们耳中，则成为了事实，就像是虔诚信徒面见了教皇，不，也许是小学生看到了百科全书，将之定性为真理。

　　“十万个高级战士，整个帕丁城的高级战士也不够一万，这需要整个菌蝇族才能凑齐，快，马上下令，让所有城市的高级战士动员起来，全速向帕丁城集结！”

　　“必须要尽快修复琼莲的伤势，菌蝇族不能没有琼莲……”

　　相较于其他城市还掺杂着一些特殊物种，帕丁城因为琼莲的关系，是一座纯粹的菌蝇之城，因此修罗道在释放出了这股特殊的气味后，几乎是瞬间摇身一变，成为了乘坐城市的至高主宰，整个菌蝇族的无上帝王。

　　他的每一句话都不会引起菌蝇们的一丝一毫质疑，反而将之奉为至高真理。

　　很快，修罗道得到了回复。

　　集结十万个高级战士至少要一个月时间。

　　“太慢了。”

　　超体人已经降临到这里，并布置了一些战争装置，一个月后还不知道会发生什么。

　　于是他再次下令道：“现在让帕丁城的所有居民都排好队。”

　　偌大的帕丁城废墟上，数以万计的军营群蜂拥飞起，数量不知几百万，连同附近区域的菌蝇们也闻讯赶来，几乎可以用遮天蔽日形容，其中绝大多数都只是普通居民而已。

　　如此多数量的菌蝇，若是齐心反抗，即使是五级生物也只能望风而逃了。

　　作为‘香味’的源泉，修罗道感觉自己就像开启了一处秘密宝藏，其中之美妙，让她实在难以自拔，和先前的作呕排斥形成了鲜明对比。

　　很快。

　　无数的菌蝇便按照修罗道的命令，排成了最密集的阵列。

　　嘴角浮现出残酷笑容，修罗道双手闪烁着暗红色光芒，食指轻轻一点，一道耀眼光柱从天而降。

　　霎时间，菌蝇群的密集阵列便被抹去了一大块，至少有上万只菌蝇被一击毙命。

　　如此效率，修罗道感觉自己的修罗地狱法则，有了明显的恢复。

　　但受此影响，菌蝇群明显出现了一些混乱，大有要向四面八方逃亡的趋势。

　　“我已经安排它们进入到极乐神国。”

　　屠戮的神邸不知道有多少，对于神邸们洗脑的那一套，他早已轻车熟路，张口即来。

　　伴随着修罗道释放出更浓郁的法则香味，他的话在菌蝇们的耳中，也似乎成了神圣梵音，菌蝇群的混乱被很快制止，再次聚集一团，甚至发生了争抢。

　　“混蛋，不要和我抢位置啊！”

　　“我真是太幸运了，有生之年竟然还能够有机会进入到伟大琼花的极乐之国，这一定是我频频祷告后的善果。”

　　“差一点，就差一点！如果我刚刚再靠近一点，也许就能被选中了，为什么啊……”

　　蜂拥的菌蝇群，各种声音杂乱不断。

　　但在修罗道耳中，则变成了嗡嗡声。

　　谷诃</span>他抬起手指，朝着菌蝇群最密集的区域再次发动一击，若是在战场上，这一击能够击杀上百人就已经相当惊人，毕竟没有人会傻傻的选择如此密集阵列，但在此刻，在菌蝇族密集阵列下，上万只菌蝇顷刻间再次沦为了灰烬。

　　“桀桀桀桀桀桀桀。”

　　修罗道忍不住笑出声，这是他从未享受过的愉悦感觉。

　　“这次又超度……哦，不，是又安排了他们进入到极乐神国，本来可以安排更多人的，是你们阵列太散乱了，再挤一挤，再挤一挤。”

　　在琼莲的气味法则影响下，被修罗道一击轰开的菌蝇群空洞，很快又被更多的菌蝇弥补。

　　它们一拥而上，努力让单位空间内容纳更多的同伴，给予更多同伴前往极乐神国的机会。

　　轰……

　　就这般，修罗道一击接着一击，开始了对帕丁城菌蝇群有秩序的屠杀。

　　在其五级生物的恐怖力量下，在菌蝇群竭尽所能配合的情况下，仅仅两个沙漏的时间，数以百万的菌蝇群，竟是变得空空如也，仅剩的零零散散老弱病产行动迟缓菌蝇飞来，他实在看不上眼了。

　　“极乐神国的位置已满，等待其他城市高级战士们到来后再开吧。”

　　修罗道随意交代了一句，便将这些老弱病残打发走了。

　　而经过如此规模的大肆屠戮，他的修罗地狱法则也明显恢复了一大截，毕竟他所欠缺的并非是质量，而是数量。

　　“真是太痛快了。”

　　修罗道兴奋喃喃着。

　　仅仅不到两天时间，不仅琼莲被他摧毁，大半帕丁城沦为废墟，数以百万的菌蝇竟是在短短时间内，也被他屠戮殆尽，若非亲眼所见，其他人不论如何也难以相信。

　　毕竟像这种低等生物排着队，等着被高等生物用法则之力大规模屠杀的情景，实在是太过于匪夷所思了一些。

　　若是时间足够，以琼莲的奴役奴役菌蝇的能力，就算是把整个风眼内的菌蝇全部献祭，也不是不可能！

　　不过。

　　白皇那边的战斗似乎出现了一些状况。

　　那里已经不仅仅只是先前那般单纯的战斗的了，诡异的法则波动气息，修罗道知道，那些超体人已经发动了星际战争武器。

　　只是不知道是因为被白皇强大实力逼迫，还是要对白皇赶尽杀绝了。

　　但不论是哪种情况，他也都该要现身了。

　　通过和超体人的战争经验，修罗道清楚知道，这些超体人实力虽强，能力也相当诡异，但却有一个致命缺陷，那就是作为偷渡者将被世界法则所排斥，只要将它们隐藏的皮囊划伤，让它们暴露在世界法则的压迫下，那么就是离开水的鱼，只剩死路一条。

　　而从白皇的战斗能力来看，它应该相当擅长此道。

　　毕竟它的皇丝之术不仅坚韧，且细若透明，若是用于偷袭切割，效果将是出奇的好。

　　这些偷渡的超体人如果没有他口中所说的二级长官，也就是那些自带称号的家伙们，白皇应该不至于陷入危机。

　　这般想着，修罗道离开了废墟，朝白皇所在的战斗区域飞去。

　　帕丁城废墟，一只菌蝇死死的捂着嘴巴，努力让惊恐的自己尽量不发出一点声音，惊恐的泪水在眼眶里打转，直到亲眼看到那个魔鬼离开许久，它才颤抖的从废墟中爬出来。

　　“完了，都完了。”

　　而它正是极少数违背琼莲影响奴役的菌蝇之一。

　　很难想象。

　　它在废墟中亲眼看到自己的族人，成千上万等待着被那个魔鬼屠杀，数以百万的族人在短短时间内灰飞烟灭，是怎样的恐怖情景，是怎样的绝望，是否会怀疑这只是一场噩梦。

　　“哎，都怪我老了，飞不动了，没能进入极乐神国。”

　　一只老菌蝇失望的喃喃着，缓慢的从它身边走过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百六十八章 噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 