    不过在半个小时后，刚刚还豪气万丈的独眼巴克已经老老实实地回到了自己的老窝里。

    在他身后，自己的一众小弟全都被缴械一个个老老实实地站在那里不敢动弹……

    “这就是你们的基地？没有别的落脚的地方了吗？”顾晓乐有点不太满意地问道。

    独眼巴克连连点头：“没错！就是只有这里了，您可能不太清楚，这一带可不光是只有我们这一批海盗。

    根据我们手里的情报显示，这方圆3,400公里内大大小小的海盗至少得有个5,6伙。”

    “这么一点地方养活了这么多海盗？你们都能吃得饱吗?”站在顾晓乐身后的宁蕾有点不可思议地问道。

    “嘿嘿嘿嘿……这个您就有所不知了，我们这里有地形上的优势。

    那就是我们这里是出入克里特岛的重要进出口，现在那个岛上的奥林匹克神殿势力相当的大，在其他区域的信众人数也是相当的多。

    所以从这里进进出出到克里特岛上朝贡的信徒船只那也是络绎不绝，要不然也不会有这么多的同行在这里扎根啊！”

    独眼巴克的解释让爱丽达忍俊不已地说道：

    “那你们这里可是庙小妖风大，水浅王八多了！”

    她这话一出口，引得顾晓乐和宁蕾都不禁大笑了起来，就连根本听不懂是什么意思的独眼巴克也都跟着嘿嘿地傻笑起来。

    就在半个小时前，不知道死活的独眼巴克带领他们手下的那几艘快艇直接冲向顾晓乐他们所在的那艘游艇。

    只是这一次顾晓乐没有让卡莱尔着急出手，而是等那些荷枪实弹的家伙登上了游艇，这才让卡莱尔和小丫头沐雪直接击毙了几个毛手毛脚的家伙！

    见到情况不妙的独眼巴克，还打算带着剩下的人转身就跑！

    哪知道他们刚刚登上游艇的工夫，爱丽达和顾晓乐已经占据了他们的那几艘快艇。

    独眼巴克也是个能屈能伸的人，一见对面摆明了是有准备而来，于是也不反抗了直接带着自己的手下缴械投降。

    顾晓乐仔细打量了一下独眼巴克他们所在的巢穴，这是一座方圆不过2公里大小的小岛。

    岛上几乎没什么资源可以利用，独眼巴克的手下所需平时生活所需的物资除了从海面抢以外，还有很大一部分需要去他们到附近的克里特岛上采购。

    岛上的建筑也是极为的简单，除了一个简易的小码头外，就只有几间平时供海盗居住的平房以及一座用来存放物资的山洞。

    大致看了一圈后，顾晓乐转回头看向独眼巴克以及他身后的20多个海盗问道：

    “你们整天在这片海域上打劫给奥林匹克神殿的进贡朝奉的船只，难道克里特岛上神殿人员就不管吗？”

    独眼巴克略微尴尬地一笑：

    “看您说的，他们怎么可能不管呢？只不过一般来说，我们这些人通常只会抢劫一些比较小没有什么武装押运的船只，所以对他们的影响并不算大！

    而且对他们来说甚至还有一些好处呢！”

    “怎么可能还会有好处呢？”他的这个说法马上引起了顾晓乐的兴趣。

    独眼巴克环顾了一下四周，压低了声音说道：

    “其实您有所不知，我们这附近的海盗多多少少和克里特岛上奥林匹克神殿的那些神官都有些往来。

    我们每一次去克里特岛上采购补给品的时候大部分都会打点他们一下，给他们拿点好处的以免他们对我们赶尽杀绝？”

    一旁的宁蕾有些不可思议地问道：“你们这么公然向神职人员行贿，难道神殿的上层会不管吗？”

    独眼巴克嘿嘿一笑：“管！当然要管！只不过上面的人要吃饭，下面的人也要吃饭！这种一家好处几家占的便宜事，很多时候大家都是心照不宣的！

    再说了，神殿的那些基层神官还得需要仰仗着我们这些海盗的存在呢？”

    顾晓乐听到这里若有所思地一笑问道：

    “难不成这个奥林匹克神殿下面也有一些信徒需要付费才能使用的服务吧？”

    独眼巴克连连点头称是地说道：

    “您真是慧眼如炬啊！这个奥林匹克神殿下面也养活好几支武装骑士团，他们虽然名义上是为了保护那些信众而设立的骑士团。

    但是骑士团也是人啊？他们也需要钱来养家糊口啊！

    要是没有我们这些海盗在这一带威胁到那些来朝圣的信徒安全，谁还会花钱雇佣他们啊！”

    好家伙！独眼巴克这一番解释，直接把几个女孩子都给听傻了。

    任她们谁也想不到，这下面居然还有如此盘根错节复杂的利益链……

    不过这些事情对于顾晓乐来说都不重要，他扫了一眼已经集中到一起的这些海盗说道：

    “你们不用害怕，我只是来借用你这里几天停船而已。不是来砸场子的，更不会把你们给一窝端掉。

    但是……”

    说到这里顾晓乐突然回手一指身后一袭红裙的卡莱尔说道：

    “她有什么手段你们应该都很清楚吧?如果你们这些人里面要是有人有点什么歪心思或是念头，相信我，我的这个保镖可以分分钟把你们这里夷为平地！”

    独眼巴克可是亲眼见识到过卡莱尔的御火之术，所以他颇为谦恭地说道：

    “相信，我们绝对相信您的话！您和您的女伴能够到我们这个小岛上休息几天也是我们所有人的荣幸，只是，只是您在我们岛上这些日子里我们该怎么称呼你们几位呢？”

    顾晓乐沉思了一下说道：

    “这个简单！以后你叫我先生！”

    然后又用手分别一指爱丽达，宁蕾，卡莱尔，以及小丫头沐雪说道：

    “依次就叫她们大小姐，二小姐，三小姐，以及小小姐好了！这称号容易记，也不会叫错！”

    “好！好！我们都记住了！只是还有件事儿，我们得先和您说一声！”

    “哦？还有什么事儿？”

    独眼巴克看了一眼不远处的停靠的那艘游艇说道：

    “您这艘船可是有点太显眼了！一看就不是我们海盗的船，也别说是我们这些穷海盗了，就算是那些时不时来我们这里敲竹杠的低级神殿神官也没人能有资格驾驶这么豪华的游艇啊！

    所以您这艘肯定不能这么直接地停靠在这里，否则不出两天就得被神殿的人发现！”

    顾晓乐点了点头说道：“那你有什么好地方可以停靠这艘游艇吗？”

    独眼马上连忙喜笑颜开地说道：

    “有！有！其实在我们那处存放物资的洞穴里面的拐角处还有一处很大的海水空间，只是从外面不深入到里面是根本看不到的！您完全可以把您的游艇停放到那里面!”

    顾晓乐听完之后回头看了看爱丽达她们一眼，随即说道：

    “好啊！带我们进那处洞穴里面看看，要是没问题的话，我们就把船开进内部去停靠！”

    听到对面满口答应，顾晓乐的脸上露出一丝微笑地说道：

    “这样吧为了避免出现意外，卡莱尔，你带着几个女孩子守在游艇上，我和这位巴克先生先进洞穴里面看一看！”

    听到顾晓乐这么安排，那个独眼巴克心中一喜，不过脸上还是满是恭敬地在前面引着路。

    其实那处洞穴仓库一半是海水一半陆地，所以顾晓乐和独眼巴克以及两个他的心腹手下直接淌着没过膝盖的海水中走入了山洞中……

    独眼巴克一边走心里一边盘算着：

    “你他丫的还想鹊巢鸠占抢我的地盘？我知道那个红头发的女人不好惹，可是现在就一个人跟着我们进来了，我独眼巴克还会怕了你不成！

    到时候在山洞里把你这个领头的治住，拿你当人质我就不信那几个小娘们会不在乎你的小命！”

    独眼巴克想着想着忽然走在他身后的顾晓乐伸手拍了拍他的肩膀，巴克疑惑地转过身问道：

    “您有事儿？”

    顾晓乐意味深长地一笑说道：“都走了这么远了，你们怎么还不动手啊？”

