    陆泽淡然开口，两指之前，三米巨案骤停。

    指尖之处，细密白浪，似空气瞬间挤压，静动无声。

    蛛网裂痕浮于巨案。

    下一秒，这厚达二十公分的百年楠木条案轰然炸裂，挟裹着无数乱流扭曲散向四面八方，吹动少年额前碎发激荡，却吹不动少年那平伸两指于前的安然身姿。

    “一招。”

    陆泽抬脚，向前轻轻迈出一步，清朗声音在茶室内落针可闻。

    武铎瞳孔边缘，悄然浮起一环细微血色，如若双瞳，漠然开口：“以劲御气，力透百步，你至多八境。”

    “年少之姿，晋战将巅峰之列，足以光宗耀祖了。不过可惜……”

    “八星对八星，你可知我荒原战法同境无敌？”

    话音落下，武铎周身衣袍无风自动，右手骨节凸起肤色苍白似花岗坚石，单臂后拉四周空气竟然出现肉眼可见的扭曲。

    衣袖之下的肱二头肌、肱三头肌更是诡异的形成螺旋状，仿佛弹簧一般蓄力。

    “我这一式骸骨杀拳，可碎你全身骨骼八九。”

    这一拳轰出，自武铎所立之处，地板、天花板、墙皮层层向前卷起，犹如一道巨浪狂袭而至，带起惊雷震荡。

    场内木槿众人连同林氏父子三人同时骇然相望，耳膜中尽是雷声。

    这一式骸骨杀拳近乎填满了整间茶室，奔若迅雷，避无可避。

    陆泽眨动了眼睛，木然盯着眼前拳锋，平伸的右手五指并拢，手腕拧转间竖起，掌锋向上，似慢实快的轻轻后拉，五指自然松开。

    四周再度浮起带着震撼人心美感的白色气流。

    狂澜对乱流……

    骸骨杀拳临体一刹那，陆泽右手五指霎时合拢猛地一拧。

    “卸风！”

    两字轻吐。

    下一秒，陆泽头顶两侧地面无数气浪崩现，木屑崩飞，露出隐匿的钢筋混凝土，以及闪烁银光的金属主梁。

    陆泽身后，却是瓶中花草晃都未晃。

    这一式卸风，将陆泽所学武技精妙展现的淋漓尽致。

    这可打穿五公分钢板的一拳，却被陆泽轻而易举的卸至整座建筑。

    林东耀父子三人僵硬的扭头看了一眼侧面墙壁，那道深邃的裂痕就在耳侧10公分处，虽然细微……

    却犹如天堑，将这间屋子生生隔成两个世界。

    “两招。”

    陆泽再踏一步，盯着近在咫尺的的武铎。

    武铎全身骨骼震颤，眼中瞳孔再度浮出第二道血环。

    这一次，他全身肌肉似乎都具有生命一般，开始急速的蠕动。

    手臂肌肉层层迭起，向前猛地一冲。

    武铎整个人以极度诡异的姿态弹回十米之外，再次抬头时，他的全身轮廓已不正常的增幅一圈，连同声音也变得厚重了些许：“三年里，你是让我开启40%荒化的第一人。你可以带着荣耀去死了。”

    肌肉层叠沿着小腿导入脚掌。

    武铎踏地，如一颗炮弹般霎时破空。

    这一刻的速度甚至突破100米/秒！

    当速度达到一定程度时，那么再轻的质量都能造成恐怖的破坏力，更遑论肌肉硬逾钢铁的荒原武者！

    武铎手臂开始泛起诡异的鱼鳞状纹理，四周空气开始不受控制的扭曲。

    然而这一刻的陆泽，眼中凤凰虚影乍现！

    他注视着拳锋，不退反进，提步再踏！刹那间，周身乱流自脚下旋转而起。

    “三招！”

    陆泽超然若神祇，五指旋起后拉，刹那击出。

    一式【碎霞】，似瓢泼大雨撕裂漫天云雾，带起白浪滔天。

    轰——

    整间屋子猛地一颤。

    武铎化作一道残影，笔直穿过会议长桌，在十一道虚影眼前一闪而过，轰然撞到视线尽头那扇倾斜30度收入室内的落地窗上。

    哗啦！

    令人意想不到的事情发生了。

    足以承受铁锤重击的金刚玻璃，却承受不住武铎所承受的一拳余力，仅支撑不到0.1秒，便瞬间爆碎。

    武铎怒吼中，倒飞出窗外。

    带着一身晶莹，落向百米之下！

    山海般的呐喊欢呼声狂暴涌入室内。

    陆泽收手，踏步再行。

    在十一道震撼的目光中，走到空荡荡的落地窗前，半只脚掌悬空。

    下方拳场，四面八方，座无虚席。

    陆泽单手负于身后，在无数震撼目光中——

    纵身跃下。

    ……

    巨型铁笼里，尚南武者第25名奎狼，刚刚以一记超A难度的折身旋斩，擦着地面腾起后反身将对手后腰扫断，取得第42场连胜。

    现场一片疯狂的呐喊声、欢呼声。

    奎狼双手利爪擦着火星，袒露满是肌肉的上身向着四面八方大秀肌肉。

    尖嚎声叠至一起，气氛已然临近顶点。

    地下拳市，既入铁笼，生死无常。

    这就是规矩。

    这就是地下世界通行的规矩！

    奎狼穿着类似斯巴达战士一般的单薄衣物，肆无忌惮的向着那些疯狂呐喊的贵妇们展示自己。

    当他转到东南方向时，看到了最前排贵宾位那名悠闲靠坐的曼妙身影时，奎狼眼睛都直了，发出绿油油的光芒。

    那是捕食者看到猎物时的兴奋。

    “嗷——”

    他重重擂击自己的胸口，以图吸引那名风姿绰约美女的注意。

    果然，如他所愿，有着淡紫色波浪卷发的女人抬起了头，露出一张吹弹可破的娇俏脸蛋儿和一双冷漠高傲的眸子。

    女人的表情却没有任何欣赏和兴奋，她平静打量着奎狼，微微蹙眉，眼中带着思路被打断后的愠怒。

    “给他三秒时间，离开我的视线。”女人声音冰冷，带着上位者的倨傲，说完之后看向身侧，“或者你来上场。”

    “是，东主。”穿着黑色西装，气息内敛的付浩南恭敬开口。

    说完之后，付浩南便走到了林楚君身前，轻轻站定，抬起头，摘掉墨镜向侧方努了努示意走开。

    奎狼没有动弹！

    相反，他在发现自己的视线突然被一道西装身影遮挡后，双手猛地擦出火花，准备仰头怒吼。

    但他收回落在女人身上的视线焦点时，却突然注意到那张抬头摘下墨镜的粗犷面孔。

    奎狼先是一愣，随即嘴角浮起冷笑。

    他当是谁，原来是尚南武者排行第17位的奔雷之熊·付浩南。

    奎狼身为近日快速上升的新晋武者，对于老牌武者缺乏基本的敬畏。

    并且，对尚南武者排行榜而言，想要上位要么场次打够，要么就是把前面的人踩下去！

    眼下对他而言不就是最好的机会么？

    奎狼越想越兴奋，他挑衅的看着付浩南，伸出右手在脖颈轻轻一划。

    随即比出中指放肆大笑！

    付浩南平静的看着挑衅自己的奎狼，没有任何恼怒，他转过身，对着林楚君轻轻鞠了一躬。

    “东主，我可以入场么？”

    林楚君闻言，眉毛高傲扬起，冷淡的脸上终于浮出兴趣，她嘴角挂着淡淡微笑：“当然可以，我会压你100万。”

    付浩南起身，沉默的走向铁笼东侧边缘，那里是地下拳市的管理台。

    正常本不能临时插队的，但有着十方盟林家千金林楚君的面子，这最不能逾越的规矩便成了最没底线的秩序。

    奎狼狞笑着看向东侧，注视着付浩南和管理台沟通完毕，直至短促清脆的敲钟声响起。

    现场嘈杂一滞，随着主持人热烈的声音响彻整个赛场，气氛轰然拔高至顶点！

    “show time！”

    “——铁笼赛加入临时挑战者！”

    主持人站在铁笼边缘，大手举起，重重一挥。

    ——轰！

    天空一声爆响。

    观众茫然抬头，但见漫天晶莹，一道苍白人影怒吼着从坠入铁笼。

    大地一颤。

    奎狼望向笼外的笑容突然凝固，他呆滞的回头看去，看着那道缓缓撑地站起的人影，抬头目光相望间，对方两道血环包裹的瞳孔令人心悸。

    等等，不是付浩南要挑战我么？

    这人是谁，为何在这么高的地方摔下来还没死？！

    场内静寂了两秒后……

    疯狂的呐喊声震彻天空。

    这是为举办方绝佳创意的喝彩！

    这是为挑战者惊艳登场的喝彩！

    人们声嘶力竭的在表达着自己的兴奋，全然没有在意到已面无人色的主持人。

    铁笼边缘，林楚君皱眉望向管理台。

    付浩南怎么回事？

    不是你进场么？

    付浩南同样疑惑，他眉头紧皱盯着场中，苦苦思索。

    直至四周声息再次诡异寂静……

    他才从沉思中惊醒，而后和场内近万人一般，仰着头缓缓张大嘴，呆滞的看着那道……自半空中负手跃下的身影。

    如炸弹般笔直落入铁笼，大地龟裂，惊起十米尘浪。

    “区区砂砾，不及我半分。”

    平静的声音却带着震撼人心的霸道，于场中蔓延向四面八方，将所有嘈杂尽数镇压。

    观众们只感觉浑身汗毛尽数竖起，这次的挑战者好像不太一样啊！

    付浩南眼中，一道熟悉无比的身影，带着令人战栗的气息，犹如神祇于尘雾中走出。

    陆泽看向眼中已浮起第三血环的武铎，姿容超然。

    “凭你也配无敌？”

    ……

    贵宾席上，林楚君眼中透着不可思议。

    她吃惊的捂住樱红小口，明媚光洁的脸蛋上顷刻间便……

    泛起难以言喻的潮红！

