    轰隆！

    烟尘四起，一道道狰狞的裂缝如蛛网般朝四周蔓延，地面被拍出一个深深的掌印。

    林天翻滚到一边，躲过这一掌之后刚想对黑袍男子进行反击，身后却传来一阵剧烈的法元波动。

    没有丝毫的迟疑，林天猛地转身，一拳轰了出去。

    一道震耳欲聋的炸响声中，撼天拳和华名力的拳头轰撞在一起。

    狂暴的力量不断对撞，散发出阵阵力量风暴，朝四周席卷。

    林天体内元气狂涌，淡淡的金色元气涌流向拳头，让其力量大增！

    华名力只觉得拳头上一股不可抗拒的恐怖力量传来，同时拳头上传来一阵剧痛，不得不往后退去。

    他怕这一下若是不退，自己的拳头就得被林天轰裂开！

    他可是人法境九层后期的修为，得是多么恐怖的力量才能将他逼的不得不退？眼前这个少年真的只有先天境六层巅峰的修为吗？

    华名力心中掀起一阵惊涛骇浪，俗话说耳听为虚眼见为实，然而此时他却不敢相信自己所看到的。

    他怒喝一声，体内法元狂涌，手中出现一柄短刀，再次朝林天冲了过去。

    与此同时，黑袍人也已经逼近，再度朝林天发起攻势。

    两名人法境九层两面夹击！

    林天面不改色，心中无比镇定。

    他大喝一声，身上顿时附上了一层红色的光芒，血脉炼体法发动！

    脚下微微一撤，调整了一下位置，林天双脚站定，左手已经握住了空玉剑，右手猛地轰出撼天拳。

    华名力脸上带着浓郁的杀机，双眼瞪得滚圆，手中的元器短刀绽放出刺眼的光芒，朝林天猛地砍下。

    他此时已经用尽全力了，林天展现出来的实力让他惧怕了。

    若是在十几分钟前，他怎么也不可能相信自己会对林天的实力产生惧怕心理。

    然而现在事实便是如此。

    一旁的黑袍人攻势更加猛烈，他一拳轰出，黑袍袖子被震得粉碎，拳风将空气都搅得四分五裂。

    锵！

    轰！

    华名力的短刀和空玉剑碰撞在一起。

    黑袍人的拳头和撼天拳轰撞在一起。

    声如雷电肆虐炸响，恐怖的力量风暴朝四周席卷，三人脚下的地面裂开一道道触目惊心的裂缝。

    在二人的攻击下，林天坚持了片刻，之后便倒飞了出去。

    他的身体掉落在几十米开外，又贴着地面翻滚出去十几米，将空玉剑插在地上才卸去身上那股力道。

    华名力和黑袍人显然不会放过这个机会，还没等林天起身，两人便已经冲了过来。

    此时，他们都没有了任何的保留，各自都发出了最强的一击！

    两股恐怖的威势将林天笼罩，攻击紧随而至，以迅雷之势来到了林天身前。

    这两道攻击都太过强横，就算林天有血脉炼体法五层，挨上了也得掉半条命。

    他没有抵挡的想法，脚下一动，云中步运转，身体朝一边闪去。

    轰隆！

    震天动地的声音响起，大地一阵战斗，地面被轰出一个巨大的深坑。

    方圆几十里的范围内鸟兽都已飞散奔逃，生怕被这场战斗波及到。

    而一些狩猎队的人听到这边的动静，均是无比震惊，纷纷在猜测是何等的高手再次决战？

    躲过两人的攻击，林天的战意愈发高昂，身上的气势也在急速攀升。

    他手臂一甩，两千斤重的空玉剑发出沉重的呼啸声，朝最近的华名力斩去。

    华名力脸色猛地一变，此时躲闪已经来不及了，只得运转法元抬起手中的短刀挡去。

    铛！

    金铁交鸣声刺耳，华名力手中的短刀在不断抖动着，持刀的双手也在不断颤抖，脚下的地面更是寸寸裂开。

    林天挥劈下来的空玉剑太过沉重，加上林天自身的力量，这一剑的威力实在是太过恐怖。

    一旁的黑袍人见状，大喝一声，急掠而来。

    他一拳轰出，直取林天的脑袋！

    林天见状，目光一凝，脚下重重一踏，手中空玉剑一转，剑气四溢，猛地劈向了黑袍人的拳头。

    嘭！

    法元碎裂，黑袍人的拳头上竟然被划出一道伤口，鲜血飞溅，骨头都暴露了出来。

    黑袍人吃痛，倒退一步，手中出现一柄尖锐的短锥，脚下猛地突进，刺向了林天的胸口。

    短锥散发着冷冽的气息，带着一股凌厉之势。

    林天手中悍然发力，原本劈出的空玉剑猛地收回来，猛地一提，挡在了胸口前面。

    叮...

    短锥刺在空玉剑上，发出一阵刺耳的尖鸣声。

    林天双手紧紧持着空玉剑，元气不断从体内涌出。

    空玉剑剑身上原本黑色光芒涌动，但是和短锥接触的地方，却是出现了一道道细小的裂痕。

    看到这一幕，林天心中不由得一惊，这黑袍人修为太高，手上的短锥虽然只是元器不是法器，但是在他的催动下，威力还是很恐怖的。

    林天体内元气运转的速度猛地加快，空玉剑不断抖动着，一道道凌厉的浮现，笼罩在剑身上。

    随着林天手中一转，空玉剑横了过来，一道道剑气朝黑袍人激射而去。

    面对这些剑气，黑袍人也不得不闪避。

    林天眼中杀机涌现，就在他准备继续杀向黑袍人的时候，华名力却再次攻来。

    “滚！”林天声如震雷，一拳轰向了华名力劈来的短刀。

    砰！

    在华名力不可思议的目光中，林天的拳头和他手中的短刀重重地轰撞在一起。

    林天拳头上猩红色光芒闪耀，一股恐怖的力量爆发。

    华名力持刀的双手虎口顿时裂开，鲜血四溅。

    他双手一抖，短刀差点脱手飞了出去。

    而林天的拳头和短刀硬撼一下之后，竟然连一道伤口都没有，只有一道浅浅的白痕。

    就连林天自己也没有想到，自己的身体强度竟然这么高了。

    来不及多想，林天已经接着华名力短刀上传来的反震力转身，双手握着空玉剑，朝黑袍人猛地斩去。

    黑袍人的实力比华名力还要高，林天不得不慎重对待，找到机会就得一直压制住！

    这一刻，林天身上剑意爆发，体内的元气如泄闸之洪一般在经脉中奔腾。

    随着元气疯狂运转，林天感觉体内的血液流速也加快了许多，丝丝缕缕的能量正从血液中分离，融入身体中。

    感受到这样的变化，林天不由得大喜！

