    “手艺真不错啊。”艾文看了一眼瓦尔斯坦，又将其与地上的躯体对比了一番，发现的确非常相似。

    “接下来就是最后一步了。”巫妖王将霜之哀伤举起来，一股冰蓝色的能量将瓦尔斯坦的灵魂包裹其中，随后将他送到地上的躯体之内。

    紧紧闭着的双眼缓缓睁开，从中散发出一抹冰冷的气息，随后整个人就像在床上躺了数年的病人一般缓缓的直起身子，他的四肢缓缓挪动，就像一个木偶一般。

    范达尔本想走过去帮助一下他的儿子，但随即被阿尔萨斯制止：“这个过程是所有死者都要经历的，只有学会用灵魂直接控制自己的躯体才能获得真正的重生。”

    “你听到了么儿子，必须得加油！”鹿盔在一旁大喊道。

    瓦尔斯坦当然听到了父亲的鼓励声，但他此时却在经历死后最为艰难的一刻。

    柔软的灵魂在冰冷的躯体奋力挣扎，那种感受就像一个人被沼泽吞噬一样！

    “不……为了父亲，为了我的妻子和女儿……”瓦尔斯坦奋力挣扎，而在旁人的眼中，地上的躯体正在以诡异的状态扭动。

    “我现在终于知道为什么大多数人都对亡灵感到恐惧了。”沉默已久的希尔瓦娜斯突然说道：“这个模样看起来的确非常吓人。”

    说话间，经过一番努力的瓦尔斯坦终于初步掌握了这幅躯体，他随即迈着蹒跚的步伐走到范达尔的面前。

    “父亲……我回来了……”

    鹿盔再也无法抑制自身的情感……这对父子紧紧的拥抱到了一起。

    ……

    “那个灵魂非常特殊……主人。”在艾文带着几人离开冰冠堡垒之后，普崔塞德教授再一次的回到了巫妖王的身边。

    “我知道你值得是哪方面。”阿尔萨斯低声说道：“瓦尔斯坦的灵魂并没有被霜之哀伤掠夺一部分，自然也就保证了完整性。”

    “但这仅仅是例外罢了。”巫妖王将霜之哀伤握在手里，冰蓝色的符文在他的散发出危险的气息：“一旦我们的计划成功，到时候天灾军团也会拥有同等的待遇！”

    和巫妖王一样，当艾文离开冰冠堡垒之后，他们也在讨论着关于那片死届的一切。

    “你的样子看起来有些不对劲……到底发生了什么么？”希尔瓦娜斯轻声询问道。

    “我只是看到了一些……不为人知的秘密。”艾文笑了笑回应道：“和艾泽拉斯并没有太多的关联……但却又息息相关。”

    “听不明白你所说的话。”风行者撇了撇嘴：“现在我们要做的就是以最快的速度离开这片土地，我已经快要被冻僵了！”

    “在你被冻僵之前，我会用邪火帮助你维持体温。”艾文随口说道。

    “……”

    相对于艾文与希尔瓦娜斯之间的聊天，大德鲁伊和他的儿子就显得更加温和，长久的分离让父子两个有很多话要说，就这样四个人乘坐着白骨狮鹫一路飞到了海岸边，他们搭乘着加兹鲁维派来的增员船只离开了诺森德。

    在接下来的相当长一段时间里，艾泽拉斯的整体局势都处于一种比较平稳的态势，但对于那些渴望毁灭这个世界的人来说，新的风波早就已经在紧锣密鼓的准备了。

    自从海加尔山的战争失败之后，整个燃烧军团便陷入了一种诡异的氛围……稍微拥有理智的恶魔认为军团战无不胜的神话被打破了，因而出现了对自我的猜忌。而更多的恶魔则并没有考虑到这些，他们从扭曲虚空中再一次复活后便开始投入了新的战斗，通过无尽的杀戮来获得精神上的满足。

    阿古斯，燃烧的王座。

    基尔加丹正单膝跪坐在一团烈焰面前，整个大厅内都充斥着沉闷的声音，那是堕落泰坦萨格拉斯的怒吼。

    “海加尔山的失败不足为惧，而我们对于那个可悲世界的远征同样不能终止。”堕落泰坦低声说道：“阿克蒙德还需要很长一段时间才能够复生，在这一段期间里，对于艾泽拉斯的征伐就由你来负责。”

    “我听从您的安排，大人。”基尔加丹将自己的头颅缓缓底下，一抹喜悦之色在大恶魔的眼中一闪而过：“这一次，艾泽拉斯必将在军团的手中毁灭！”

    “最好如此，我不想再听到军团失败的消息。”萨格拉斯显然对于这件事极为痛恨，他低声说道：“这一次，我会给你足够多的军力，除了对抗虚空所必要的兵团之外，其他力量你都可以调用。”

    “艾泽拉斯的星魂必将为您所有。”基尔加丹回应道。

    面前的火焰忽然消失在原地，在静静地等待了一会儿之后，欺诈者缓缓的站了起来。

    “把塔尔加斯调回到阿古斯，我有非常重要的任务要和他说。”基尔加丹对身旁的恶魔侍卫说道：“除此之外，命令阿古斯的所有恶魔做好作战前的准备。”

    基尔加丹在安排好军务之后便只身来到了燃烧王座的核心之处，在这里阿克蒙德正在接受他的新生。

    “你应该听到了萨格拉斯的命令，现在我最终担负起了重任。”欺诈者笑着说道：“当你彻底复活的时候，恐怕我也已经将艾泽拉斯彻底征服。”

    “那个世界并不简单，基尔加丹。”污染者的灵魂发出阵阵低语：“虽然我并不愿意让你压我一头，但还是得提醒一句——一切都得小心，你的计策或许会失去应有的作用。”

    “我已经率领恶魔大军摧毁了无数个世界！”基尔加丹大声说道：“艾泽拉斯也会一样。”

    “那就拭目以待好了……我很想看看你是怎么处理那个烦人的家伙。”阿克蒙德嘲讽道。

    “我自然会有办法！”基尔加丹愤恨的说了一句，随后转身离开此地，而在他回到自己的办公处时，却发现塔尔加斯已经在门口等待。

    “听候您的差遣。”这位基尔加丹的副手在得到命令之后便以最快的速度来到了欺诈者的面前。

    “我们即将开始新一轮对于维伦的围剿。”基尔加丹狞笑着说道：“这一回谁也无法阻止军团！”

