    苏柒柒回去了之后，沈默自然也没有理由在外面逗留，于是他连夜也赶回了一程。

    只不过沈默还没来得及去找女主，就被沈清河一通电话叫回了家里。

    沈默原本不想回去，可是沈清河说想要和他谈有关苏柒柒的事情，他这才回到了家。

    刚进家门，沈清河就沉着脸让他跟自己去二楼，沈默听从他的话，二人进了书房。

    沈清河坐在桌子后，沉着脸问道：“你和苏柒柒是怎么回事？她为什么提出要推迟婚礼？”

    沈默明白是自己的所作所为让苏柒柒伤心了，可是这些话不能跟沈清河说。

    自知理亏的沈默把责任揽到了自己身上：“我……我工作太忙，所以想要把婚期延后。”

    “别拿这种借口糊弄我！”沈清河沉着脸说道：“就算再忙，还能忙到让你放弃成家？告诉我原因，不然的话，我就去问苏柒柒！”

    看着沈清河这幅态度，沈默当然不会让他去找苏柒柒，只得开口说道：“是我惹苏柒柒生气了。”

    “为什么？”

    沈默垂下头，“她不放心。”

    沈清河听罢，只觉得怒气直冲脑门：“什么叫她不放心？我们都已经同意让她嫁入沈家，她还有什么什么不放心的？”

    眼看怒火就要引到苏柒柒身上，沈默赶快解释清楚：“是因为我摇摆不定。静怡回来了，我……”

    “怎么，你还想和她灰复燃？”沈默的话还未说完就被打断。

    沈默摇头：“我没这种想法，只是……只是心中多少有些在意。”那毕竟是他喜欢了多年的白月光，就算现在他有了苏柒柒，林静怡在他心中，也还是比较特别的存在。

    没想到沈清河听到这话，立刻气不打一处来，抓起桌子上的水杯，冲着沈默劈头盖脸的砸了下去：“我怎么生出你这样的儿子！怎么，你还想左拥右抱，坐享其人之福？”

    沈默躲了一下，堪堪躲开茶杯，“我没有这个意思，我心里是有苏柒柒的！”

    “什么叫有苏柒柒？你就不应该生出其他杂念！”

    面对质问，沈默低声反驳道：“可是那天你看到林静怡的时候，不也对她很好吗？难道你心里没想过要让林静怡嫁进沈家吗？”

    沈清河气的拿起了书房里的高尔夫球杆，“啪”的一声打在沈默身上：“我只是敲打一下苏柒柒，哪里让你这样三心二意？”

    沈清河是真的怒火冲天，他有时候是比较固执，但是三观却从来都是端正道笔直的地步。

    面对愤怒的沈清河，沈默没有反驳，也没有躲闪，任凭高尔夫球杆打在了自己身上。

    这毕竟是他父亲，而且沈默无法否认，沈清河说的其实有道理，他对苏柒柒和林静怡的态度，的确有些三心二意了。

    任凭沈清河教训的结果，就是沈默被打的很严重。沈清河已经很久没有这样教训儿子了，结果把沈默打去了医院。

    一直以来都以沈清河为主的吴冰芝当即发了火，和沈清河好易通吵闹。

    到后来还是沈默劝慰道：“妈，我其实伤的也没那么严重，我爸有分寸。”

    “有分寸能把你打入医院？”吴冰芝一边哭一边说道：“他这是想要打死你吗？”

    沈默无奈，只能不断安慰。

    在安慰之余，沈默露出了一脸落寞的神色，吴冰芝看在眼里，记在心中。

    吴冰芝和沈清秋找到苏柒柒的时候，她正要去商场看一看，许多品牌已经上新，苏柒柒要去了解一下市场。

    这几天，沈默都没有联系她，苏柒柒还以为能有一阵安生日子，没想到会看到更棘手的人。

    在她们两个的邀请下，苏柒柒最终在一家茶馆坐下。

    寒暄了没两句，快人快语的沈清秋率先说道：“苏柒柒，我们今天之所以过来找你，是想要劝你不要任性。”

    她的态度太过直白，吴冰芝怕吓到苏柒柒，让她更加退缩，于是赶忙悄悄碰了沈清秋一下，让她闭嘴。

    沈清秋小小的翻了个白眼，却没有和吴冰芝对着干。

    吴冰芝冲着苏柒柒笑了笑，这才开口：“柒柒，我知道你和沈默之间可能有些误会，但是他心里是真的有你。”

