    毫无疑问，民宿的事情是绿意公司最大的事情。

    其它地方都已经步入正轨，一般不会出现什么大问题，最主要的事情就变成了马连子村现在的情况。

    民宿的建设是非常有必要的，至少周萧现在已经对学校的住宿环境有非常大的意见了，更不用说以后来到马连子村的游客们，来了是为了游玩的，又不是为了受罪的。

    “我也想去马连子村。”沈薇举手说着，“想去看小老虎，我看视频里面的小老虎特别可爱！”

    周萧看看时间，说道：“我们吃完饭直接去临江？”

    “嗯。”

    二女点头。

    “对了，有新的面膜泥吧，我给李静雯那边送一份过去。”周萧又说。

    沈薇递给了他一盒新的，看到他去给李静雯打电话了，自己转身便去收拾行李了。

    过去也不知道住几天，简单收拾一下换洗的衣服，肯定不可能是过去走个过场就回来的。

    李静雯正在练琴，听到手机响起，是准备挂断的。

    周萧？

    接起。

    “干嘛呢？”周萧的声音响起。

    “……”李静雯顿了一下，开玩笑道：“洗澡。”

    “唔。早知道，我应该开视频通话的。”周萧的语气满是遗憾。

    “现在可没这个机会喽。”李静雯眨着眼睛笑道。

    “所以你家浴室还放钢琴吗？真是有钱人！”

    “我就喜欢一边泡澡，一边弹琴。”

    “不开玩笑了，我们公司打算新推出一种产品，你要不要先抢先体验一下，美容效果比蜂蜜柚子茶更佳。”

    “这么厉害？”

    “是沈薇研发的，我也不是特别懂，说是面膜泥。”

    “效果怎么样呢？”

    周萧看看正在收拾东西的沈薇，说着：“我感觉，她现在跟仙女下凡一样，白的发光。”

    “不至于。”李静雯无力吐槽。

    “我说真的。”

    “不开玩笑？”

    “所以我说先让你试试，看看这个效果你满意不满意。”

    “我给你发地址，邮过来。”

    “不在沪市？”

    “最近回家了，一言难尽。”李静雯叹了口气。

    周萧不打听人家的私事，又聊了几句之后挂断了。

    收拾好东西，直奔临江。

    没在县里停留，去见了见韩坤，厂子里绕了一圈之后直接去了马连子村。

    村里的路现在越来越好走了，开着车根本不费力，路上的车也变得多了起来。

    赶到马连子村。

    学校。

    正是太阳大的时候，马志鹏和徐凯坐在阴凉处吃着西瓜，眉飞色舞的，不知道在聊什么。

    看到周萧的车，二人扔掉西瓜皮迎了上来。

    周萧看到徐凯，奇怪道：“徐哥，不是回江州了嘛？”

    “又来了，省里这次下来了几名专家，你根本不知道我们在山里发现了什么。”徐凯看着有些激动。

    “说说？”

    “两只白虎，而且是一雄一雌，上山的时候可把我们给惊住了，并且我们在后山还发现了很多少见的珍稀植物。周老弟，你身上的担子更重了啊！”徐凯大笑，拍了拍周萧的肩膀。

    金丝猴是一级保护动物。

    白虎也是。

    而且是一雄一雌两只，有繁衍生息的可能。

    “今天你如果不来啊，我们这边都打算给你打电话了。”徐凯接着又说。

    “怎么了？”

    “专家要对白虎进行身体检查，两只白虎不配合，又不能暴力抓捕，想看看你这里有什么办法。”

    “我不是说了嘛，用鸡肉或者鸭肉，将柚子榨汁，把肉弄碎，搅和在一起，它们绝对会听话。”周萧一副“你特么是在逗我”的表情。

    上次离开的时候，特意嘱咐了这件事情，居然又忘记了？

    为什么是又？

    算了。

    我现在马连子村这边的柚子基本上都作用于山里的野生动物了。

    看来有必要搞点儿其它水果，简单一点儿的水果，只要能榨汁就可以了。

    徐凯愣了一下，“那不是给老虎的食物吗？”

    “我的徐哥，人为财死，鸟为食亡，你不懂？”周萧无语。

    带不动，这人真的带不动。

    就是王者来了也带不动。

    主要是白虎的出现太让徐凯激动惊讶了，那可算得上是真正的野生白虎。

    看到白虎之后，徐凯完全忘了之前从山上下来的老虎现在有多黏着饲养员，因为饲养员是老虎的“衣食父母”。

    面对其他人还抱有些许敌意，面对饲养员却好像一条哈巴狗一样，这名饲养员就是李晓霞。

    她现在全权负责照顾幼虎和那两头大老虎。

    没办法，刚开始的时候，老虎只对李晓霞亲近，别人又害怕，最后只好让她当这个饲养员了。

    她还给两只老虎起了名字，一只叫闹闹，一只叫腾腾，合起来就是闹腾。

    李晓霞实在是没什么取名天赋。

    两只老虎也确实闹腾。

    白天吃得饱，晚上睡得香，就跟人一样。

    吃饱喝足了，你总得干点事情吧。

    老虎又不会玩手机玩电脑，只能做别的事情，人可以造人，老虎当然是造虎了。

    于是，闹闹，也就是母虎怀孕了。

    那几只幼虎也才刚刚断了奶，结果这边又怀上了，不知道它们是觉得现在太安逸，还是觉得孩子太少了。

    李晓霞本来还说可以抽空回江州一趟，这下好了，彻底在马连子村扎根了。

    周萧见到李晓霞的时候，她正在给老虎按摩，整个人看起来并不是那么精神，稍微有些疲惫的样子。

    但脸上洋溢着笑容，可能这就是累并快乐着吧。

    老虎们看到周萧，不管是幼虎还是接受按摩的老虎，一个个马上都有了精神，齐齐朝着周萧跑了过来。

    这阵仗，吓得沈薇抓紧了周萧的衣服。

    好在老虎跑过来之后什么也没干，只是蹲着，一副求摸头的样子。

    “壮了不少。”周萧看看大虎，抱起小老虎递给沈薇。

    沈薇犹豫，看到两只大虎没什么动作，才接过小老虎。

    “好可爱啊！”

    “你更可爱……”周萧的目光落在她的胸脯上。

    没办法。

    那小老虎正用脑袋蹭着沈薇的胸口，再加上她的衣服特别显身材，这么回头一看，正好就看到了。

    沈薇没察觉，抚摸着怀里的小老虎。

    小老虎蹭了两下之后，找了一个舒服的位置，打了一个哈欠，非常没心没肺的睡去了。

