    被一脚踹飞，连连吐血的欧阳仁智，此刻是震惊的。

    要知道，他可是武修天才，年纪轻轻便修炼到了后天境巅峰，这在欧阳家历代，从来没出想过。

    他超越了欧阳家的先辈。

    他是武者，用秦帝的话来说，是粗鄙的武夫。

    这都不重要。

    重要的是，他拥有后天境巅峰的修为。

    虽然没突破到先天境，但在年青一代，他从来就没遇到过对手。

    结果，却被秦帝一脚踹成重伤。

    其实欧阳仁智只是感到腹部传来剧痛，随后就飞了出去，秦帝是如何把他击飞的，他其实并没有看到。

    是腹部的鞋印，告诉欧阳仁智，秦帝用的是脚。

    这是何等恐怖的事？

    “我他么的还以为是一个王者，结果却是一个青铜，真丫的垃圾。”成大事摇头不已，一脸鄙夷。

    “不是他不强，是老秦太强。”卞乃猛补充了一句。

    卞乃猛不是瞎子，欧阳仁智的速度真的很快，他动起来，都形成了气流，就这速度，那个奥运短跑冠军都没什么问题。

    很简单。

    如果够持久的话，在奥运会上，一切与跑有关的，以欧阳仁智的速度，根本就没有任何的对手。

    这样的人弱吗？

    当然不弱。

    之所以会被秦帝一脚踹飞，还直接踹的吐血，那是因为秦帝更强。

    “滚！”

    在重创了欧阳仁智后，秦帝冷喝了一声。

    香江欧阳家，对莫梵馨家有恩，可以说没有欧阳家，就没有现在的莫家，所以，秦帝拒绝了莫梵馨的请求。

    他是好人！

    哪怕事情对他来说很简单，没什么难度。

    可欧阳仁智竟然不知死活，不分青红皂白的，直接从香江来到京城，二话不说就直接对秦帝动手。

    简直不讲道理。

    那就休怪秦大少无情了。

    也多亏了这是秦赵方国际学院，还是在班级中，有那么多学生看着，不然，秦帝绝对不会只是重创欧阳仁智那么简单。

    当然，对欧阳仁智的出现，秦帝并不奇怪，也在他的预料之中。

    “咳咳咳……”

    欧阳仁智剧烈的咳嗽了几声，伸手抹去嘴角的鲜血，艰难的从地上爬了起来，指着莫梵馨，“莫梵馨，你这个贱·婊·子，你竟然敢背叛老子，老子一定会让你和你们莫家，付出惨重的代价。”

    说着，欧阳仁智看向了秦帝，面目狰狞厉声低吼，“还有你，秦帝，你他么的真是有种，竟然敢他么的给老子戴·绿帽子了，我欧阳仁智在这里发誓，一定不会放过你，我们香江欧阳家，与你誓不罢休，你会死的很惨。”

    “哼。”

    面对欧阳仁智的威胁，秦帝冷哼了一声，身子一动，化作一道残影，快速来到了欧阳仁智的面前。

    “砰！”

    秦帝抡起手掌，一巴掌抽在了欧阳仁智的脸上，欧阳仁智直接被抽的离地而起，撞破了教室的窗户，摔出了教室。

    “哇哇哇……”

    欧阳仁智再次吐出了数口鲜血，不过，这一下他老实了，不敢再多说什么，爬起来就快速的离开了。

    拥有后天境巅峰修为的欧阳仁智，竟然在秦帝的面前，毫无还手之力，这让他震惊的同事，也无比的愤怒。

    但欧阳仁智不是傻子，他清楚的知道，再‘口嗨’下去，只会挨的更惨。

    好汉不吃眼前亏。

    看着欧阳仁智如同丧家之犬一样的离开，秦帝看向卞乃猛和成大事说道：“你们把教室清理下。”

    随之，秦帝看向莫梵馨，目光一冷，“你跟我走。”

    “哦。”

    接触到秦帝的眼神，还在流泪的莫梵馨，心头一颤，直接被吓得，眼泪都停止了流动，但却不敢拒绝。

    走出教室，秦帝冷声道：“这一切都是你的算计吧？”

    “我……”

    莫梵馨看向秦帝的眼神中，充满了恐惧和歉意。

    “据我所知，你不仅是秦赵方国际学院的四大校花之一，更是每年都可以拿到一笔丰厚的奖学金。”秦帝冷笑一声，“你倒是没辱没了秦赵方国际学院给你发的奖学金，也算是实至名归了。不过，你将算计，算计到了我的头上，是你这辈子最大的错误。”

    秦帝的目光是越来越幽冷。

    莫梵馨在猜到，秦帝就是京城三大家族之首，秦家的秦大少后，为了退婚，便开始进行布局。

    先是在教室中公然对秦帝保表白，要做秦帝的女朋友，之后，更是拉着秦帝的手，在秦赵方国际学院中奔跑，引起一众学生的唏嘘。

    瞬间就成了焦点。

    一开始，秦帝还觉得，自己的魅力四射，用自己的气势，气质，以及英俊的脸，征服了莫梵馨。

    直到莫梵馨开口请秦帝帮忙，说出自己的目的，秦帝便知道，他被莫梵馨这个校花给算计了。

    如果秦帝答应莫梵馨，假装莫梵馨的男朋友，帮莫梵馨退婚，那当然是最好的结果，就算秦帝拒绝了……

    虽然秦帝真拒绝了，也让莫梵馨始料未及，但这些都不重要。

    重要的是，秦帝拒绝了也没用。

    无论是莫梵馨公开向秦帝表白，要做秦帝的女朋友，还是莫梵馨拉着秦帝的手，在秦赵方国际学院招摇过市，成为了焦点。

    尤其是最后这一点，最终都会传到欧阳仁智的耳朵中。

    再加上，莫梵馨对欧阳仁智的了解，她相信，欧阳仁智必然不会无动于衷，但凡是个男人，都不可能无动于衷。

    毕竟，自己的未婚妻，向另一个男人公开表白，要做另一个男人的女朋友，更是手拉手，举止亲密的在众人面前奔跑。

    哪个男人受得了？

    是个男人都会被突如其来的绿帽子冲昏头。

    更何况，莫梵馨的未婚夫还是欧阳仁智，香江欧阳家的修炼天才，后天境巅峰的武者，欧阳家唯一的继承人？

    欧阳仁智得知这些，定然会第一时间来找秦帝的麻烦。

    那时……

    秦帝就算想避，都避不开。

    你不愿意都不行。

    你退，人家欧阳仁智就会进，逼着你不得不进。

    而且，以嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，无法无天，谁都不放在眼里的京城第一大纨绔，秦家秦大少的秉性，是不可能向欧阳仁智解释的。

    哪怕解释了，人家欧阳仁智也不会听。

    这也就注定了，二人必然会打起来。

    而打到最后的结果，莫梵馨与欧阳仁智的婚约，必然会告吹。

    如此，莫梵馨的目的就达到了。

    只是区别在于……秦大少答应帮莫梵馨，是秦大少主动迎战，主动出击，不答应，则是被动接战。

    莫梵馨算计的很明白。

    当然，手段其实并不是多高明，在秦帝知道莫梵馨的目的后，第一时间就知道被莫梵馨给算计了。

    只是当时，秦帝懒得理会罢了。

    “秦大少，对不起。”莫梵馨低下头，不敢看秦帝的眼睛。

    “少他么的跟本少爷说这些没用的，既然你敢算计本少爷，就要承受算计本少爷的后果。”秦帝毋庸置疑的说道：“去学校外的四季酒店，开好房，洗干净等我！”

    “秦大少……”

    莫梵馨脸色一变。

    “怎么？”秦帝似笑非笑的看着莫梵馨，“你不是为了退婚，什么都愿意做吗？哪怕出卖自己的身体，都在所不惜吗？”

    “现在想拒绝？”

    “你早他么的干什么去了？”

    “现在，本少爷给你两个选择，第一，按照我所说的去做，洗干净等我，第二，你们莫家从此除名，不要怀疑本少爷的话。”

    “而且，本少爷向你保证，敢违逆本少爷，你们莫家绝对会消失在欧阳家的前面。待到本少爷灭了你们莫家，再对付欧阳家。”

    “我……”

    莫梵馨的脸色，瞬间变得煞白无比。

    “秦大少，真是好威风啊。”就在这时，一个声音响起，秦帝的七师姐，叶轻舞，从暗处走了出来，一脸戏虐的看着秦帝，“你背着我，竟然敢这种勾当，还想让我嫁给你？”

    秦帝可是说了，师父临终前的遗愿，是希望他可以把他的七个师姐娶回家。

    结果呢？

    这家伙竟然逼迫一个女人，洗干净等着他。

    “叶轻舞！”

    莫梵馨一眼就认出了莫轻舞，瞪大了双眼，尤其是叶轻舞所说的话，更是让她满脸的不敢相信。

    秦帝竟然要去影视歌三栖国际巨星，叶轻舞？

    更重要的是，叶轻舞竟然还来了秦赵方国际学院找秦帝。

    这一刻，莫梵馨终于知道，也终于想明白了，为什么秦帝之前会拒绝她了。

    人家秦帝要娶叶轻舞啊。

    “咳咳，那个啥，误会，都是误会，我是被莫梵馨算计利用了，这是我给她的惩罚……”秦帝干咳一声，“你什么时候来的？怎么也不提前打声招呼？”

    秦帝有一种正在逼良为娼，被老婆刚好撞见的尴尬。

    “今天一早，没通知你，本想给你一个惊喜，却没想到，你却给我带来了惊吓。”叶轻舞似笑非笑的说道：“秦大少，你真是够可以的啊，吃着碗里瞧着锅里的，还看着锅里的，还好我没提前告诉你，不然就看不到这一幕了。”

    你都要娶我们七个了，还不够吗？

    还逼迫其他人？

    “不过，这也不能怪你，这叫莫梵馨的，长得的确很漂亮，你心动了也能理解。”叶轻舞缓缓走到莫梵馨面前，目光突然也冷了起来，“有些人，不是你想算计就能算计的，算计了就要付出代价，明白吗？”

    叶轻舞虽然挤兑了秦帝一番，但莫梵馨算计秦帝，无论有没有给秦帝带来损失，都是叶轻舞所不允许的。

    秦帝！

    那可是她的小师弟。

    她作为师姐，想什么说就怎么说，想怎么骂就怎么骂，就算动手，也是她作为师姐的事情。

    别人不允许！

    还有就是……莫梵馨长得的确很漂亮，秦帝动心，叶轻舞也能理解，说不定，真会被秦帝拿下。

    叶轻舞当然要给莫梵馨来一个下马威，让她知道大与小。

    “明，明白。”

    在叶轻舞的强大气场中，莫梵馨连连点头，整个身子也在发抖。

    “行了，你走吧。”叶轻舞摆了摆手。

    “那……”莫梵馨看向秦帝，小心翼翼的问道：“秦大少，我还要不要去四季酒店……”

    莫家的实力虽然不算弱，但也要看跟什么人比，与之秦家相比，那根本就不值得一提，完全不是一个量级的。

    秦帝若是真要灭莫家，那不过只是一句话的事罢了。

    “你想得美，还不赶紧走？”没等秦帝说话，叶轻舞皱了皱眉头。

    我都来了，你还想洗干净等我的小师弟？

    想什么呢你？

    “哦，哦……”

    莫梵馨连忙跑开。

    “秦大少，你的胃口真不小啊。”待到莫梵馨离开，叶轻舞来到秦帝面前，发现秦帝还在盯着莫梵馨的背影看，叶轻舞一下子就不乐意了，“怎么？是不是后悔放她走了？要不要我去帮你把她叫回来？”

    “这个……不太好吧？”秦帝迟疑了。

    “秦帝！”

    叶轻舞大怒。

    “七师姐别冲动，别冲动，我是开玩笑的，跟你闹着玩呢，不过……”秦帝话音一转，“我是真的被她算计了，我让她洗干净等着我，也是对她的惩罚，同样，也是她之前的许诺，我又没做错什么。”

    秦帝快速将事情的大致经过，告诉了叶轻舞。

    “七师姐，你看，我是不是很无辜，是不是被算计了？作为惩罚，我只是让莫梵馨洗干净等着我，是不是很合情合理，是不是应该的，是不是一点都不过分？”

    “照你这么说，是我错了？那我现在去把莫梵馨抓来，还帮你洗干净，仍在你的穿上？”

    “还是七师姐觉悟高。”秦帝对着叶轻舞翘起了大拇指，“如此，才是我们大华夏的传统美德……”

    “停停停……”叶轻舞翻了个白眼，“少拿你忽悠你六师姐的那一套理论来忽悠我，为了娶我们七个，你也算是煞费苦心，连原始人都撤出来了，你脑袋里天天想的是什么？”

    “六师姐都告诉你了？那你觉得，我说的是不是很有道理？师父是不是想的也极为深远？师父为了让我变强，也是煞费苦心啊。”秦帝一脸严肃的说道：“师父如此待我，如此为我着想，我又怎么能让师父失望？七师姐，你应该也不会让师父死不瞑目吧？应该也会向师父一样，为了鞭策我，让我变强，会嫁给我的事吧？”

    “是，我不仅要嫁给你，还要劝说其他六位师姐，都嫁给你，不仅如此，到时候，我们七个人，每个人每天都会绞尽脑汁，帮你物色暖床的丫头。”叶轻舞阴阳怪气的说道：“现在你满意了吧？”

    秦帝故作没听懂，一把将叶轻舞搂在怀里，“师姐真好，真善解人意，事不宜迟，我们回家，先完成一下师父七分之一的遗愿。”

    “……”

    叶轻舞。

    “好了，别闹。”叶轻舞瞪了秦帝一眼，说道：“我今天刚下飞机的身后，牧家的牧悠然就找到了我。”

    “牧悠然找你做什么？”秦帝不由的皱起了眉头。

    “还能做什么？”叶轻舞一脸骄傲，像是在邀功一样，“因为你干的那些事，让牧氏集团的声誉跌到了谷底，牧悠然为了挽回声誉，想请我做牧氏集团的形象代言人，只要我答应，条件任我开，不过……”

    “被我拒绝了！”

    “不仅如此，我在拒绝牧悠然后，还告诉他，我要做秦氏集团的形象代言人，还不是免费的那种。”

    “哼，让他得罪我的小师弟和两个师姐。”

    叶轻舞像个小女孩一样，挥舞着拳头。

    “哈哈，干得漂亮，给你一个奖励。”秦帝低下头，快速向叶轻舞的樱桃小嘴，亲了下去。

    “呵呵……”

    叶轻舞轻笑一声，身子一动，快速的躲开。

    “七师姐，你不爱我了。”没有得逞的秦帝，一脸的委屈。

    “别闹，我从下飞机到现在，都还没吃饭呢，饿了。”叶轻舞说道：“你请我吃饭，我来打土豪了。”

    “没问题，吃完饭回家，咱们合力完成师父的遗愿。”秦帝搂着叶轻舞就向外走。

