    蜡笔小小新：咦，之前被追杀的小孩？

    无名小姐：小孩？这还骗上小孩了！

    【你知道什么？】

    【是啊！不知道别乱说。】

    【无名小姐这是第一次来吧！】

    李元：“好久不见，老书虫，最近过得怎么样？”

    我不是老书虫：过得还可以。

    无名小姐：这是进传销了吧！被洗脑了。

    蜡笔小小新：要是不信，不想听，慢走不送，别在这说我们家大师是骗子。

    系统提示：无名小姐离开直播间。

    李元：“大家安静，我们听老书虫说！”

    “方便连麦吗？”李元缓缓道。

    我不是老书虫：方便的。

    我不是老书虫：“为了躲避老大的追杀，我漫无目的地跑着，迎面而来的是一片平静的大海。”

    【这该死的大海不就成了你逃跑路上的绊脚石啊！】

    “对，看着步步紧逼的大哥，我拳头一握，心想，今天不是他死就是我死！”我不是老书虫咬牙切齿道。

    “无奈年仅17的我哪里是他的对手。

    我俩拉拉扯扯，拳打脚踢。

    我被他打趴在地，他对着我就是一阵狂踢。

    他用他那狂暴的语气对着我边踢边说道：‘你跑啊！怎么不跑了。’

    我眼前一亮，出现在我面前的是一把锋利的水果刀。

    他二话不说动作熟练地往我大腿，小腿，手臂，手指划过。

    他恶狠狠地盯着我说：‘还跑吗？还打吗？’”老书虫带着哭腔道：“那种痛一辈子也忘不了。”

    生命诚可贵：17岁的你不该有这样的遭遇。

    【17岁！】

    【造孽呀！】

    【那人等着遭报应吧！】

    老书虫：“他拖着我伤痕累累的身体离开时，一双黑色军靴映入我眼帘！”

    李元摸着鼻梁回想着什么。

    “醒来后，就是在医院了。”老书虫道。

    “是那人把你送到医院后离开了。”李元道。

    老书虫：“我都没有对他说谢谢，也不知道还能不能再见到那个人。

    说到这也奇怪，老天像是知道我在想什么似的！”

    李元：“听你这话是与救你那位相遇了。”

    老书虫：“对啊！又遇见了，说来也巧，出院不久后，我找了份送快递的工作。

    一天中午开着三轮车送快递正在过桥时，

    对面一辆货车朝我飞奔来，为了躲避货车，我人连着车坠桥了，桥下是深不见底的湖水。

    我拼了命往上游，奈何腿被海草缠住，我用尽全力挣脱，也无济于事。”

    讲到这老书虫不禁寒颤了一下！

    杨光道：“啧，看你这运气！”

    老书虫回忆道：“就在我奄奄一息时，我突然感受到有人拖着我的身体往上游。

    上岸后，映入我眼帘的是见过一面的军靴，那人走时匆忙！还没来得及道谢！”

    李元看着满屏的弹幕陷入沉思。

    【又是他，太神奇了。】

    【两次都是同一人救了你。】

    【军靴！这人会不会是当兵的？】

    【即使知道是当兵的，那么多当兵的怎么找？】

    【是啊！犹如大海捞针。】

    “师父，师父。”杨光伸手在李元面前晃悠着喊道。

    李元回过神道：“老书虫，讲讲你的第三次。”

    老书虫回道：“好。”

    “这第三次就是近两天发生的！

    那天晚上下班回到家，门居然是开着的，我心想上班出门忘关了吧。

    洗漱完正准备上床，突然，我听到了水嘀嗒的声音，我顺着嘀嗒声去到了厕所，

    厕所一片寂静，只有水龙头的声音，我看到满地的水，我整个人都懵了。”

    蜡笔小小新：是不是你忘记关水龙头了！

    老书虫肯定地回答道：我睡觉前有检查的习惯。

    李元：“你当时有没有想过有第二个人的可能。”

    老书虫：“想过，也检查过，没有人。”

    【那是怎么回事？】

    【见鬼了吧！】

    老书虫继续回忆道：“到了半夜，我感受到被子在动，醒来时被子不见了！

    正当我想起身一探究竟时！

    ‘你这生活过得不错嘛！’听见说话声，我如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    你是谁，怎么会在我家，看清来人，原来是大哥最看重的手下小飞。

    ‘还记得大哥吗？’小飞恶声恶气道。

    没等我回答，他捏住的我脖子用责怪的语气说：‘要不是你，大哥就不会被抓。’

    我迅速抓起旁边的台灯往他身上一扔！突如其来的袭击让他下意识用手去遮挡。

    趁其不注意我赶忙跳起来往外跑，正准备开门出去。

    ‘操！还想跑，’

    伴随着他的谩骂声，还有那朝我飞奔而来的凳子，被凳子砸得我瞬间重倒在地。

    他一把抓住我的衣领转身往厕所走去，迎面而来的是一池子冰水。

    他语气跋扈道：‘你不是喜欢跑吗？这下看你还怎么跑！’

    我用力反抗着，奈何反抗一点也没用。

    我快要溺死了，呼吸不济时，我听见有人说：‘别动，举起手来！’

    一男一女走了进来，男的对女的说道：‘老大，上次你叫我监视着小飞的一举一动原来是为了这个人哦！’

    女的点点头：‘谢了，幸亏你及时通知我，要不然这小子就命丧黄泉了。’

    男的不解地问：‘为什么对他那么上心啊？’

    女的说：‘一面之缘让我觉得这小子的生活不该这样。’

    我上下打量着这个女的，目光停在那双熟悉的军靴上！我连忙道谢。

    ‘你我并不相识为什么三次都救了我？’我疑惑问道。

    她笑着对我说：‘可能这就是缘分吧！’

    她交代几句就离开了。

    我想到了大师所说，特此来向大师告知此事。

    谢谢大师，我要去上班了，再见！”

    最后，我不是老书虫心怀感激道。

    李元：“好。”

    李元揉了揉眉心道：“下一单”

    不会取网名：大师你好，我孩子刚出生，特此来求一名。

    李元：“把你的姓，孩子的生辰八字，发给我徒弟杨光。”

    不会取网名：好的！

    李元：“刚算了一下，孩子命里缺土单字垚可好。”

    不会取网名：好的，谢谢大师

    系统显示：订单完成！

    订单完成直播也结束了。

    李元看了看时间。

    转头看向杨光说：“走吧！该去解决那件事了！”

