    “主人，那家伙已经走了。”

    小黑在注意到宋明杰已经离开之后，这才转过身向百里红妆汇报。

    百里红妆微微点头，“他晚上会来的。”

    听言，小黑和小白对视了一眼，看来，又到了它们黑白双煞表现的时候了！

    “叩叩。”

    一阵敲门声响起，百里红妆打开房门便见到了帝北宸。

    英俊非凡的脸庞漾着淡淡的笑意，“娘子，今天在血气塔感觉如何？”

    “我了解了你所说的真正情况了。”

    百里红妆唇角微扬，之前帝北宸便告诉她这血地深渊有多残酷，她今日亦是彻底见识了，只怕每一日在血气场死去的修炼者便不知有多少。

    见百里红妆流露出了然的笑容，帝北宸亦是点了点头，“这就是血气场的常态，不过习惯了也就好了。”

    犹记得他初次来血地深渊的时候，看着那周围的血流成河，他的心是震撼的，而且十分厌恶这个地方。

    红妆的表现比他预料得好很多，甚至比他初次来血地深渊的时候更好。

    “这个地方的确很特殊，好在大部分修炼者都是赤境修为。”

    百里红妆缓缓出声，倘若这里的修炼者实力更强，那么她在这里同样得如履薄冰。

    “血气塔的传承只有赤境修为的修炼者方才有可能获得，因此在这附近当属赤境的修炼者最多。

    不过，血地深渊和魔炼深渊的不同之处便在于这里是恶人的聚集地，所以这里的恶人很多都不止赤境修为。”

    百里红妆微怔，“我今天见到的修炼者都是赤境修为啊。”

    帝北宸淡淡一笑，“那是血气塔，那些超出赤境修为的修炼者对于血气塔已经没有想法了，所以他们不会去。”

    “那他们在什么地方？”

    “在血地深渊的另一片区域，你想去见识一下吗？”帝北宸笑问道。

    百里红妆螓首轻点，清眸之中漫上了兴趣之色，“那是自然。”

    既然已经来了，那么自然要见识一番。

    帝北宸宠溺地摸着百里红妆的脑袋，他的娘子向来对任何事情都充满了好奇心。

    换做寻常女子在了解到这样一个地方的时候必定胆寒而害怕，不过在红妆的身上根本看不到这些问题。

    “我们走吧。”百里红妆出声道。

    听着帝北宸的话，百里红妆当即便拉着帝北宸的手准备出发。

    然而，帝北宸却是将百里红妆拉了回来，双手搭在了百里红妆的肩上，深邃如海的眸子漾着宠溺与深情。

    “娘子，你可不能就这样直接去那里，否则我们想要回来可就没有那么容易了。”

    帝北宸笑容温醇，自家娘子有多美，他是再清楚不过。

    在这一片区域，红妆这般模样还没有什么问题，虽然会招惹一些麻烦，但是这也是一个历练的机会。

    红妆并不是一个喜欢招惹麻烦的人，因此，有麻烦招惹上她，在这实力相差不大的情况下并不是一件坏事。

    不过，他们现在要去的地方可是高手如云，若是再惹上麻烦，想脱身可就没有那么容易了。

