    “黑虎山王虎，带领一众兄弟，特来拜会老北风。”

    王虎走上前去，双手抱腕，颔首行礼，态度不可谓不恭敬。

    只见老北风微眯着的眼睛慢慢张开，双眸凌厉地看向王虎，随后朝着手下摆了摆手，那两个骷髅队的鬼子便被带上来扔在了地上。

    他身子前倾，随后伸手指了指草草包扎着伤口的日本兵，老北风开口道，“这是你们干的？”

    他的声音听起来有些沙哑，但却不会让人感觉难受，倒是有一种别样的磁性。

    “嗯呐，他们是鬼子的一个特种部队，名叫骷髅队，想要攻打双虎沟，被俺们全给干掉了，就留了俩活口。”王虎不卑不亢，声音洪亮地回答着。

    老北风向后靠了靠，“黑虎山，双虎沟，你们到底是哪个绺子。”

    王虎不禁自嘲地笑了笑，“惭愧，是这么回事，等俺跟你详细唠唠。”

    随后便把两个寨子的关系说了一遍，同时也把天耀推了出来。

    “这位就是天耀兄弟，俺们寨子里的三当家，自从来了之后，跟鬼子打仗我们就没输过，最近一次就是这些家伙。”王虎伸手指了指躺在地上的骷髅队鬼子。

    老北风朝着天耀定睛看了看，倒也没看出什么稀奇，很难想象对方有这样的本事。

    就在这时，坐在老北风下垂手的一个汉子突然“嘿嘿”地笑了起来。

    “我算听明白了，你们确实跟鬼子支吧了几回（打了几次），不过是不是真像你们说的那么厉害，可就未必了吧，要不然咋还从黑虎山转到了双虎沟，如今又带着所有兄弟来到了三道沟，我看也不单纯是来拜访的吧。”

    他话里的意思很明显，你们来三道沟，就是投奔来的。

    天耀抬眸看去，只见那人长得五大三粗，一脸络腮胡子，说起话来瓮声瓮气，同样也是个光头，乍一看去，好像个老年版的王虎。

    不过对方这样直白却显得有些不友好，俗话说，看破不说破，即便真就是如他所说，也不该当着众人的面说出来。

    天耀微微有些不悦，他朝着那人抱了抱拳，“敢问阁下是哪位。”

    “好说了，人送绰号赛李逵，三道沟第三把交椅，大胡子项青山。”那个大汉拍着胸脯说道。

    “哦，原来是三当家，失敬失敬。”

    天耀转而对王虎小声说道，“虎哥，我看以后咱别说自己是土匪了，咱们这规矩跟大绺子相比，差的太远了。”

    王虎没明白这是啥意思，一脸懵逼的表情。

    天耀本也没打算等他说什么，便继续开口道，“像咱们这小绺子，当家的说话，别人就得静静地听着，但你看大绺子就不一样了，想插嘴就插嘴，我看这才是该有的规矩。”

    虽然他尽量让其他人感觉自己是在“小声”说话，但这声音却可以清晰地传进在场每一个人的耳朵里。

    项青山刚开始还有些迷糊，但等天耀说完，他一下子就明白了，感情这是在暗讽自己不懂规矩，他登时脸色铁青。

    “你他娘的埋汰谁呢？”

    王虎也听明白了，他虽然也觉得项青山的做法欠妥当，不过毕竟是跟着老北风的人，在土匪界也算是前辈，何况还是在人家的地盘，总要收敛着点，没想到天耀却根本不惯脾气，想啥说啥。

    他心中暗笑，嘴上却打着圆场，“项大哥，你别生气，俺这兄弟是个直性子，不过他没那个意思。”

    “啥叫没那个意思，绺子再小，他也是你们的三当家，嘴上没个把门的，怎么出来带兄弟。”

    项青山明显是被激怒了，他站起身来，插着腰指着王虎跟天耀吼道。

    天耀马上一脸歉意，“呦，真不好意思，我初来乍到，不懂规矩，如果有什么得罪的地方……”

    说道这里他顿了一下，众人都以为他要开口道歉，谁知他紧跟着抬高声音说了一句。

    “你他妈倒是打我啊。”

    这一句话让全场顿时都安静了，谁也没想到他会有这样的翻转，而且是在对方的地界，跟对方的三当家如此说话。

    天耀心里则不这么想，他知道，既然对方把自己让了进来，没有直接赶走，就说明有结交的心思，不过土匪嘛，总要有些匪气，一上来就你好我好大家好，这让没法让人敬畏，所以或许这个项青山就是出来唱黑脸的，那自己自然不需要太客气。

    退一步讲，就算对方真是个没分寸的傻胡子，那彼此都是三当家，我凭什么要给你面子。

    “哎呀我擦，你小子是不是找……”项青山终于从惊诧中反应过来，转而怒气更盛，起身就要朝着天耀走过去。

    “诶，老三，算了。”这时候老北风那个沙哑的声音又响了起来。

    他朝着项青山摆了摆手，示意他坐下。

    项青山自然是不愿意的，不过大当家的发话了，他也只能作罢，总不能再被人说自己不懂规矩了。

    见到局势控制住了，王虎这才松了一口气，他刚才还真以为项青山要干什么，自己这几个人还不够给人塞牙缝的。

    老北风笑了两声，“后生可畏啊。”

    突然，那从身上扥出一把盒子炮，直接指向了天耀。

    天耀微微眯了眯眸，毅然向前迈了一步，没有丝毫的畏惧。

    老北风见状，手腕一抖，指尖用力，直接扣动了扳机。

    “砰砰”两声，枪口徐徐冒出一缕青烟。

    整个大堂安静了。

    只见那两个鬼子伤员，额头上都多出一个血洞，再也不用受到伤痛的折磨了。

    陈武刚才下意识地想要冲到近前给天耀挡子弹，可看到这样的局面，却又停住了脚步。

    老北风吹了吹枪口，“两个鬼子，在这里哼哼唧唧的碍眼，来啊，赶紧抬下去，扔到后院喂狗。”

    随后笑呵呵地看向天耀，“好小子，有两下子，面对我这枪口不退反进，有点意思，不过你说来拜会我，却只带了两个半残不死的鬼子，未免诚意不足。”

    “大当家有什么要求，劳烦指条道。”天耀昂首说道。

    ——————————

    时间晚了点，但总算补上了，大佬们见谅哈！

