    108 这个变化有点大

    “再次见你，你还是我的小弟。”小刀配合着道，感觉挺煽情的。

    自己真的没在意啊，但是这句话也不是骗人的。

    “谢谢，老爸！认识你是我这辈子最大的荣幸运，这是最后一次这样叫你。”贱嘴释然的笑了，然后血尽栽倒在地。

    头发痛，现实中的贱嘴惨笑了一下，直接毫不犹豫的删号了，放弃了乌骨部落的一切。

    “老爸？哈哈！”

    好恶心啊，绝对有妖气。

    “别说老爸，这么大好处叫爷爷我都愿意，可惜神仙哥过不了今天了。

    玩家们大笑，却也嫉妒啊。

    最嫉妒的是风吹屁屁屁屁凉了，他可是早期的玩家，很有机会叫爸爸的。

    而且他觉得自己应该叫的更响亮才对。

    可惜机会被自己搞砸了，瞎了这双钛金狗眼了，错过了天大的机缘。

    “我好想要被原谅啊。”风吹屁屁凉感觉到自己心痛的要死。

    豪宅，香车，美女，梦中都想要的，却擦肩而过的飞走了。

    不过这时候，后面玩家簇拥着一名高大魁梧的NPC走了出来。

    “就是他，杀了他。”所有的玩家指向了小刀。

    小刀一愣，不由不可思议的道：“你们竟然能指使npc？还是一名六十级的顶级战，很有能耐啊。”

    “哈哈！有眼光，不错，就是六十级，顶级的战，你死定了。”隔壁王妈解气的哈哈大笑了起来，终于可以扬眉吐气了。

    当初救回来的重伤者npc，这是玩家们唯一获得好感度的战。

    没有想到，实力竟然是如此的强，顶级战啊，足足六十级啊。

    这就是机缘。

    玩家中最强的才二十来级，已经算是最顶尖的一批玩家了。

    这要是连一名玩家都杀不死，我表演吃翔。

    虽然再来一次，隔壁王妈不会选择得罪这位神仙哥，但是现在，既然得罪了就没有什么后悔不后悔的，消灭了他也一样。

    借此反而奠定了自己强大的威名。

    “哈哈！好。”小刀笑了起来，他有些跃跃欲试，五十级的猛兽灭过，六十级的npc 一战，看看自己的实力到底达到了什么程度，想想就兴奋。

    NPC上前来了，六十级的顶级战更近了。

    小刀也做好了战斗的准备。

    所有玩家兴奋了起来，这么久的努力啊，不就是为了眼前的这一幕嘛。

    虽然，真正付出的是隔壁王妈，因为玩家们努力都是有钱赚的，嘿嘿。

    六十级的npc，绝对是目前无敌的存在。

    npc战走了上去，显得很是激动。

    突然，他动了。

    围住的玩家眼睛崩的大大的。

    一招还是两招？

    不会被六十级npc秒杀吧？

    “见过狼牙口镇守巫。”他突然弯腰尊敬的开口了。

    滴：作为狼牙口唯一活下来的npc战，非常感谢守住了狼牙口的你，好感度+80。

    提示1：你已经可以尝试招募他了。

    提示2：你的等级，招募失败率提升，失败后好感度大幅度降低。

    其他玩家傻眼了。

    是不是听错了？

    更可怕的是，一个个提示声响起了。

    滴：你指使npc战击杀他最敬重感激的人，你消耗的十三点好感度转为恶感度，目前好感度为负。

    提示：恶感度将会导致npc和你产生因果，获得了一定自主行为，请慎重小心。

    滴：你失去的好感度转化，npc战，对他最尊敬的人好感度—+1。

    众多的玩家都听到了提示声，消耗的好感度变成了恶感度?这是什么鬼?

    小刀也纳闷了，因为同样听到了大量的提示声。

    “滴：由于玩家参与的原因，消耗好感度反噬下，眼前六十级顶级战对你好感度+1，目前位：81%。

    “滴：由于玩家参与的原因，消耗好感度反噬下，眼前六十级顶级战对你好感度+2，目前位：83%。

    “滴：由于玩……！

    滴：恭喜你，好感度到达100%，你的招募成功率提升到百分之百。

    “嗯！以后你就跟着我混吧。”原因，小刀懒得去想了，直接道，并且选择了招募。

    “见过主人，愿为主人而战。”六十级的顶级战大喜的开口道。

    滴：恭喜你，获得新的奴，六十级，顶级战，特殊原因加成下，忠诚度：100%。

    “我？”隔壁王妈眼珠子都快掉了下来，眼前发生的一切太不可思议了，他们好不容易请动出手的强大npc，别说动手？竟然直接当奴仆了？

    “刀哥，不愧为神仙哥，传说中的存在，我不得不服了。”戴少感慨了一句，反正他想不明白，怎么会这样。

    “王哥，你看吧，我说不要和高手哥为敌，他和我们不是一个层次的。”

    “败了也罢，但是这差距也太大了，这绝对不正常。”低调哥也苦笑着。

    这位不是gm，也差不多的身份地位吧。

    根本就不公平啊。

    隔壁王妈表情扭曲着，拳头捏的紧紧的。

    “不可能，怎么可能啊。”

    幸好我表演吃翔的念头只是心里想想，而没有说出来。

    这样一想，他更加感到屈辱了，这辈子都没有这么屈辱过。

    “我不服啊，为什么会这样。”隔壁王妈表情扭曲的仰天吼叫了起来。

    “王哥，技不如人认栽不可耻。”戴少小声道。

    “是啊，人家是gm级别的，咱们玩不起，一时认输不算什么。”低调哥也小声道。

    “哈哈，我王哥会败？但是不会输，给我杀，不惜代价杀了他。”隔壁王妈歇斯底里的吼道。

    众多玩家们傻眼了，看着笑吟吟看热闹的那神仙哥，还有在他一旁，面貌不善的npc，顶级战，一个个脸色发苦。

    “给我出手，别忘了现实中的合同，你们想要违约？”

    “得罪了！”玩家们互相一看，得了，看来今天死一次了，反正按照合同来说有补助，也不算亏。

    “兄弟们杀啊！”风吹屁屁凉叹了口气，舔的目标没得换啊，顿时第一个吼叫着扑了上来。

    “找死!”npc战大吼一声，手中骨刀挥舞而出，血色的血气注入其中，一挥而出。

    碰到即亡，挨着即死，完全不是一个层次的。

