    可肇事者脸上却没有一丝愧疚，直接把矛头指向墨婧婧：“她是谁？你们给她用的是哪个牌子的化妆品竟然把她画的这么好看，还有你们为什么给她穿这么好的衣服，居然都不给我穿！我现在非常质疑你们合作的诚意！”

    这话可把墨婧婧听笑了。

    原本她不想多管闲事的，谁让这个女人不长眼，非要主动挨过来：“这位小姐，不知道你有没有质疑过自己的业务能力？长得不怎么样脾气还挺大的，你刚刚砸到人了不知道吗？道歉！”

    她最讨厌的就是这种嚣张跋扈的人。

    “道歉？”宁夏高傲的抬起了下巴：“你知不知道我是谁？我可是L品牌的小公主，这几年我给他们的产品做代言，不知道帮他们挣了多少钱，就是总监来了都得捧着我，不信你问问他，就算我跟他道歉，他敢接受？”

    这……

    摄影师悄悄的缩了一下头。

    他上有老下有小，还指望着这份工作生活呢。

    他的小动作墨婧婧自然没有放过，心中虽然也理解他可能有苦楚，但还是忍不住一声叹息。

    不过，摄影师不计较，不代表她可以忽视对方发来的挑衅。

    墨婧婧比宁夏稍微高那么一点，恰好今天穿的高跟鞋也比平时穿的高了两公分，直接把宁夏碾压，眼神骤冷气场全开的她，在气势上也直接把对方秒杀。

    至于颜值……

    化妆师都忍不住开口说两句公道话。

    “呵～”墨婧婧冷笑，整个人宛如这个场子的女王，一举一动都是对宁夏的轻蔑与封闭：“L品牌小公主是吗？那你感觉我为什么会出现在这？”

    “你……”宁夏愣了，她还没来得及想这个问题。

    “不知道没问题，都是长了嘴的，可以问。”墨婧婧脸上的笑容加深，身上的气场也越来越大：“L品牌上个季度的销售量你有了解吗？历史新低。我调查了一下，主要原因还是在代言人身上，频频冒出一些触碰道德底线的绯闻，爆出的黑料也都是天将神雨也洗不干净的。”

    “其实，干我们这一行的最重要的就是业务能力，要一步一个脚印，否则一步错步步错，更要时时警惕有危机意识，你又不是L集团的亲女儿，自称什么小公主？利益社会，你怎么还这么单纯！”

    墨婧婧这些话，字字珠玑，全部戳中宁夏要害，听的她小脸煞白。

    她本想挥手打墨婧婧的，刚有这个念头就被她的眼神给吓退了，尖叫着让助理把包和手机拿过来，一直不停的打电话，却没一个人接的，气的她直接把手机扔到助理身上。

    “你是不是收到了什么消息？说！赶紧告诉我！”

    助理吓得身子发抖，不敢开口，又一想纸包不住火，还是硬着头皮装着胆子说了：“宁夏姐，你先别激动，我只是收到公司发来的消息，说你这几年太累了，担心你的身体健康，让你好好的休息两年……”

    助理的这番话还没说完，就被宁夏厉声打断：“那些人说什么？休息？真是搞笑，当年老娘忙的一年都没休息的时候，他们都是怎么说的？好啊，想要放弃我，过河拆桥，雪藏我？我也不是好欺负！”

    话说到这已经很明白了，她彻底凉凉了。

    只是她自己不相信这个事实罢了。

    当着这么多人的面以这种方式被解约，宁夏哪里还有脸继续待在这里，骂骂咧咧的走了。

    摄影师走到墨婧婧面前，诚恳道谢：“墨小姐谢谢你。”

    墨婧婧平静的看了他一眼：“谢我干什么，我不是在帮你，是她过来惹我，我为我自己打抱不平，赶紧把脸上的伤处理一下咱们快点儿开始拍摄吧，别耽误后面拍摄的时间。”

    “哈哈哈，墨小姐，刚给我扯点儿忘了告诉你，另外两个艺人看到你妆后的样子，直接放弃了这次拍摄，所以今天晚上可能要辛苦你一些，多拍几张了。”

    好巧不巧的，宁夏走了，秦云来了，还很好的接住了话茬。

    这种巧合墨婧婧可不信：“多拍几张也没问题，只不过，酬劳方面还需要另外再商谈。”

    说着，墨婧婧给程梦使了个眼色。

    见状，程梦立马会意，拉着秦云到那边商谈一些酬金方面的问题。

    进入工作状态的程梦就像是换了一个人一样，超级给力，直接帮墨婧婧争取到了一笔不菲的酬金。

    新合同的细节条款全部确定好之后，墨婧婧与秦云再次签订新的合约。

    新合约签订既生效，墨婧婧这才去拍摄。

    经过这么一折腾，时间已经是晚上九点多了。

    好在墨婧婧就像是刚刚程梦说的那样，上镜不说，这种风格都能驾驭，每次做完造型画完妆换好衣服后，墨婧婧总是在最快的时间给摄影师想要的感觉。

    那么多口红需要她不停的涂上擦掉，好看的樱桃红唇擦到最后都快擦破皮了，让程梦心疼极了。

    墨婧婧发现后，却还用眼神示意她别担心。

    拍摄结束时时间已经是凌晨一点。

    墨婧婧卸妆换回自己的衣服，拖着疲惫的身体走出更衣室，想要找程梦赶紧收拾收拾回去，却被一阵香味吸引。

    好香！

    闻着鼻尖诱人的味道，墨婧婧这才想起她的肚子已经悄悄的和她抗议好久了，一直都被她故意无视。

    顺着香味找了过去，墨婧婧看到了正在开吃的程梦：“好啊梦姐，你居然不等我，背着我偷吃！”

    闻言，程梦愣了一脸懵逼：“嗯？婧婧难道这些不是你提前预定的吗？你看什么东西都是两份，我吃的是我的那份，你的那份我还没动呢。”

    “不是，我没有，我一直都没看手机。”说着，墨婧婧坐下喝口温热的奶茶暖暖胃，随后拿出了自己的手。

    屏幕显示有一条未读信息，划开一看，她才知道是苏穆发来的，简简单单的一句话。

    【苏穆：努力工作也要好好吃饭。】

    看着对着手机傻笑的墨婧婧，程梦一边往自己塞东西，一边一脸疑惑的开口问道：“婧婧，你在看什么这么开心，冷笑话？”

