    

    他绝不能放任小姑娘离开自己的世界，陆笙眼神瞬间变得幽深，浑身上下都好似蔓延着一股黑暗气息。

    “…陆笙，你别走那么快呀！”

    今晚要去赴约，所以洛水出门穿了一双小高跟，陆笙腿又长，走得又快，这样拉着她走，让她很是吃力。

    听到女孩儿娇娇软软的抱怨声，陆笙脚步微顿，回头一看，就看到了女孩儿泛红的娇颜。

    原本白皙如玉的小脸出现一层浅浅的红晕，如晨曦中绽开的夕颜花，双眸因为不满变得水水润润的，看起来煞是可爱。

    陆笙目光沉沉的看她一眼，深呼一口气将那团莫名而来的火压了下去。

    “怎么了？干什么这样看着我？”陆笙意味不明的眼神惊得洛水往后退了一步，她怎么感觉到这人想吃了她。

    不好的预感让她狠狠打了个寒颤。

    小姑娘纯粹澄澈的眼神看得陆笙一阵无力，他瞅着洛水肩头露出的雪白肌肤，心里有些酸又有些不爽，微抿薄唇，脱下西装外套披在她身上。

    洛水注意到男人下敛的唇角，直觉告诉自己这人情绪不对劲。

    她小心翼翼的往一边挪了挪，这动作看得陆笙一阵气结。

    小姑娘想的太好了，他难得看中的人怎么可能由着她躲避。

    没几分钟，两人就走到了车子停放的地方。

    “上车吧，小心些！”

    陆笙为她打开车门，体贴的用手护着女孩儿的头，举手投足间尽显细心温柔。

    如果被熟悉的人看到这一幕，还不知道会怎么震惊呢？

    要知道以陆大狐狸的龟毛从无一人能够坐上他的副驾驶位置，就连生他养他的太后娘娘都不能，其他人就更别说了。

    洛水丝毫不知道这份荣幸，思绪陷入深深的困惑中。

    对自己莫名其妙的反常，对陆笙的似曾相识，对莫名签订的契约……

    索性时间还长，困扰着她的谜团总会在某一时间揭晓。

    想着，女孩儿浑身气息瞬间沉静了下来，整个人犹如静静凌立于崖顶的一株幽兰，安静的散发出缕缕幽香，带着惊绝的美丽！

    陆笙目不斜视的开着车，修长的食指点了点方向盘，动作慢条斯理，优雅逼人。

    他敏锐的感觉到女孩儿周身的气质在一息之间的蜕变，锐利的眼神变了几变，稍后恢复平静。

    小姑娘心里有秘密？

    不过没关系，他会让女孩儿眼里、心里都有自己的，陆笙的眼底划过一抹坚定。

    时间悄然逝去，飞驰的车渐渐停下来。

    “到了！”

    陆笙停下车，打开副驾驶的车门，用那如大提琴般低沉磁性的嗓音沉稳地说道。

    “嗯？到了？”

    洛水眨了眨稍显茫然的水眸，发顶一撮头发微微翘起，看得男人体内狼血沸腾。

    好可爱，面带迷茫的丫头软软萌萌的，像只刚出生的小兽，小小软软的，带着对未知世界的不安，看得人心底发软。

    慢慢习惯了陆笙‘跌宕波澜’的情绪变化，洛水揉了揉眼，淡定的下了车。

