    年关将至，似乎非常适合寻亲访友。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    继霍光投奔山海城之后，次日，又有一人来到山海城。此人却是一位武将，正是赵括的父亲——马服君赵奢。

    说起赵奢，最著名的战例，莫过于阏与之战。

    正是在这一战，赵奢率部，击败不可一世的秦军，扬名六国。战后，赵惠文王赐给赵奢的封号，正是马服君，一举成为和廉颇、蔺相如同等的存在。

    长平之战结束，赵奢便已进入荒野。

    赵括兵败长平，断了赵国的根基，让赵奢很是羞愧，一直不愿父子相见。毕竟骨肉深情，一直以来，赵奢都在默默地关注，儿子赵括的表现。

    时至今日，赵括终于在山海城，绽放出亮丽的色彩，更是在漠北之战，随军出征，成为欧阳朔帐下军师，屡立奇功。

    如此，赵括才算是得到赵奢的认可。

    正好年关将至，赵奢才会选在这个时候，来到山海城出仕。随赵奢一起抵达的，还有其他赵家之人。

    赵奢来山海城，最高兴的莫过于赵括。

    思念、孺慕、认可......

    各种情感在赵括心中交织，五味杂陈。

    父子相见，情景甚是感人。

    此时此刻，不论是赵奢，还是赵括，怕都是感慨良多。

    欧阳朔没有打扰父子二人，倒是赵奢异常的豪爽，稍叙离别之情，即刻拜见欧阳朔，宣誓效忠，毫不拖泥带水。

    武将作风，显露无疑。

    至此，山海城又增一员大将。

    【姓名】：赵奢（王级）

    【朝代】：战国（赵）

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：78【武力】：7o【智力】：58【政治】：55

    【特长】：追击（提升部队攻击力15%，提升行军度2o%。）

    【功法】：略

    【装备】：略

    【评价】：赵之马服，雄严贞谅。吏干着闻，兵铃晓畅。军赏斯罄，家事攸忘。鬪鼠既觧，晏爵何让。廉蔺周列，季孟相望。知子之明，至公光亮。

    赵奢的属性，在王级武将中，算是顶级的存在。如果不是战国时期名将辈出，将星璀璨，赵奢就是评定为皇级武将，也是可以的。

    欧阳朔也不含糊，即刻任命赵奢，为虎贲军第二军团第三师团的师团长。

    以赵奢之品性，能够秉持公正，刚正不阿，最适合他的岗位，该是军务总署军法司司长一职，也就是俗称的总军法官。

    此职位因为没有找到合适的人选，一直由杜如晦亲自兼任着。

    奈何，赵括已是位居军务总署副署长一职。倘若父子二人，在同一部门担任职要职，未免让人诟病。

    欧阳朔也只能是退而求其次，将赵奢安排至虎贲军任职。

    趁着这个机会，欧阳朔干脆一口气，任命了军法司司长。他圈定的人选，大出杜如晦等人的意料，竟是还在6军讲武堂进修的太平军降将冯云山。

    跟赵奢一样，冯云山的品行，同样刚正不阿，再加上冯云山出身军旅，又有6军讲武堂进修的经历，出任总军法官一职，也不算是赶鸭子上架。

    除此之外，欧阳朔任命冯云山为总军法官，还有一层深意。

    此番军队整编，三大集团军中一半以上的士卒，都是太平军降卒，他们军纪涣散，不服管束。此事，都快成了军务署长杜如晦的一块心病。

    冯云山出身太平军，既是劣势，也是优势。

    由太平军系将领出任总军法官一职，既是对太平军降卒的一种宽慰，也是一种变相的警惕，警示他们，军纪绝非儿戏。

    如此，对冯云山而言，整顿军纪，就是一项天大的考验，能不能对太平军下狠手，也是欧阳朔对他的一次检验。

    欧阳朔相信，冯云山定能明白，其中的深意。

    当然，冯云山能够上位，跟孙武的举荐也有关系。

    作为6军讲武堂的校长，孙武虽然不参与领地决策，却是在欧阳朔的要求下，对讲武堂的武将，进行一番点评推荐。

    其评语，唯有欧阳朔一人，能够见到。

    正是在一份评语中，孙武点出，冯云山在军法上的天赋出众。如此，经过一番综合考量之后，欧阳朔才选定了冯云山。

    ************

    接连获得霍光和赵奢的投奔，欧阳朔自然高兴异常。

    人才不请自来，正是领地兴盛之气象。

    欧阳朔有理由相信，萧何、韩信、霍去病、霍光以及夏侯婴等一众西汉时期名臣武将的存在，对西汉时期历史人物的吸引力，将非常之强。

    遗憾的是，西汉时期，萧何的后人普遍平庸，并无可造之材。倒是到了南北朝时期，萧何的第二十五世孙萧衍，建立了梁朝，史称梁武帝。

    韩信更是被诛灭三族，没有留下什么后人。

    霍式一族，继霍光之后，也是惨遭灭族。

    由此，也可窥视，能够延绵数百年的世家，是何等的不易。

    在朝为官，一个不慎，就有可能被帝王诛灭全族。

    西汉有名的人才，大多集中在汉武帝时期，其后各朝，都是人才凋敝。汉武帝末期，也是西汉由盛转衰的转折点。

    真正的人才大爆，还是要等到东汉。

    ……

    处理完手中的杂事，二月二十四日，欧阳朔当即启程，前往举行盟会的地点——天涯别院。

    随行的，还有宋佳和冰儿二人。

    忙了一整年，欧阳朔也该陪着家人，好好休息享受一番。

    此番盟会，议事是一方面，度假也是一方面。不仅是欧阳朔，其他参会成员，欧阳朔也是早已打好招呼，让他们携家眷赴会。

    如此，也算是一次亲情外交。

    除了宋佳，其父母也在受邀之列。

    此前，宋佳将欧阳朔灌输的穿越理论，转述给她的父亲宋天雄。由此，开启了宋氏商会，在山海城的崛起之路。

    香水、肥皂、肚兜、旗袍等新奇之物，一一被宋氏商会研出来，成为名副其实的吸金利器。

    香水和肥皂，自不用说，一经出现，就受到城中女士的热捧。

    肚兜、旗袍等物件的火热，还得归功于山海城的特长——彩色丝绸。绚丽的色彩，让这两类女儿家的物件，瞬间成为闺阁之中的畅销之物。

    除此之外，身为领主夫人的宋佳，亲自为这些商品站台，召集城中贵妇人，集中展示、推销这些新奇的物品。

    如此，才算是真正地打开了销路。

    一时之间，宋氏商会在领地声名鹊起。

    商会兴起有望，宋天雄自然也是雄心勃勃。前番盖亚推出的限时兑换，宋天雄成功说服家族中人，趁机兑换出四十万金币。

    这笔资金，除了偿还贷款，剩下的全部被投入到商会的运营之中。

    宋天雄的目标，是将这些商品，畅销至各大王城。尤其是香水，物件小，利润高，通过玩家的储物囊，就能轻易地运至各大王城售卖。

    当然，隐忧同样存在。

    这些物件，在原住民看来，自然是新奇无比，但是在见识广博的玩家眼中，却是一眼就看穿其中的原理。

    据悉，中国区各地，已是出现类似之物。

    在此时的中国，可还没有专利一说。再者说了，严格来讲，宋氏商会自身，都还是剽窃现实中的产品呢，又有何立场，去追究他人的侵权。

    对此，宋天雄也只能无可奈何，只能是期望通过雄厚的资金，打响宋氏商会的品牌，尽最大的可能，占领市场份额。

    至于说独吞，就有些妄想。

    且不说其他，就是领地之内，宋氏商会也有竞争者。

    最大的竞争者，自然就是总部设在崖山城的【一丝缕】。

    【一丝缕】本来就是纯粹的生活职业玩家行会，拥有一大批高等级的生活玩家，其研香水、肚兜、旗袍等物品的能力，比之宋氏商会，还要强大。

    此前没做，只是受限于惯性思维，一旦被点醒，就一而不可收。

    不到一个月的时间，【一丝缕】推出的香水等物件，无论是品类，还是质量，都远远过了宋氏商会，让宋天雄头疼不已。

    至于说资金优势，就更不用提。

    宋氏家族再雄厚，也不足以跟一个行会，相提并论。

    【一丝缕】在崖山城，展迅猛，成员数量，已是再次攀升至十万人的级数。已经有机构，将【一丝缕】重新列入中国区十大行会之列。

    情丝扣能够动用的资金，那都是百万级数的。

    一时之间，【一丝缕】竟然有后来居上之势，声势大涨。

    好在关键时刻，宋佳再次挺身而出，由她牵线搭桥，促成了领地另外一家生活职业玩家行会——【落月会】，跟宋氏商会的深度合作。

    如此，宋氏商会才总算是在跟【一丝缕】的竞争中，站稳了脚跟。

    好在，现在的市场，还远未饱和。两者之间，也只是良性竞争。要不然的话，可真是让欧阳朔为难。

    站在欧阳朔的立场，无论哪一方，都是领地的纳税大户。他断不会因为宋佳的存在，而去偏袒宋氏商会。

    在这一点上，欧阳朔有着清醒的认知。