    三仙洞天，其内灵气浓度还要远超五大派的门派驻地，原是北海上古时期三位化神至尊修炼的道场。

    三位化神至尊在达到化神后期后，为了更进一步，选择了一起离开北海，前往仙道更为昌盛之地寻找突破的机缘。

    传说，他们均天赋异禀，乃是万年难遇的修炼天才，离开北海仅仅两三百年就突破到了炼虚期，飞升中土飞升上界。

    当然了，传说就是传说，当不得真，所以后来北海修士依旧认为三人只是化神后期，可即便如此，那依旧是令人遥不可及的境界。

    须知，现今的北海可是连一个化神至尊都无。

    北海的上古时期是北海仙道最为昌盛的时代，可在天元界同时期的几个修仙界域中，北海的仙道实力依旧靠后。

    而临走之前，他们以大手段将自己修炼的道场从北海剥离，炼化成了一座依附于北海的洞天世界，并将各自的传承，以及数千年来获得的诸多宝物留在了里面。

    然后定下没三百年开启一次，凡仙路未绝的筑基期修士均可进入其中，寻找各自的机缘。

    所谓的仙路未绝的筑基期修士，就是指那些年龄不大，肌体尚未腐朽的筑基期修士，这类人拥有很大的可能再进一步。

    三尊殿，曾经的名字并未保留下来，三尊殿只是后来之人未纪念三位化神至尊所取。

    甚至三仙洞天曾经也不叫三仙洞天，三仙之门也不叫三仙之门，都是后来修士未纪念三人流传下来名字。

    三尊殿位于中央擎天山顶，而擎天山犹如撑起了整个洞天世界的撑天柱石，故而被人较为擎天山。

    众人想要去到三尊殿，首先就要飞到擎天山顶。

    正如处在洞天边缘的人要历经了重重磨难才来到擎天山脚，众人想要上到擎天山顶，同样非是简单的事情，也要经历重重磨难，或者说，这是三位化神至尊对进入三尊殿，获取机缘者的考验。

    虽然三尊殿只在最后三天开启，距离那时尚有数日时间，可擎天山脚已经聚集了数百筑基期修士。

    有门派家族势力修士，也有无依无靠的散修，或独自一人，或三五成堆，抑或是二三十一群，甚至更多，都暂时驻足在山脚，等待更多的人来，也是在等待三尊殿的开启。

    凌定舟四人决定不等凌仁安后，并未御剑，一路急性，并沿途寻找灵物，仅用了不到两日的时间就抵达了擎天山脚。

    山脚聚集了太多人，可谓鱼龙混杂，四人并未与过多的人接触，只是找了一个较为偏僻的地方暂做休息。

    另一边，仙霞派的人早凌氏的人一日抵达此地，他们同凌氏家族不同，传承悠久，与许多势力都有交情，关键还属于知情的十几个势力之一。

    故而仙霞派的人抵达后，便先后有势力来拜访，同样的，元朗也拉着毕灿先后拜访颇有交情的事情，这既是在扩展自己的关系网，也是在拉拢盟友，地方敌对的势力找事儿。

    元朗热衷于这个，可毕灿就不怎么喜欢了，他一来到擎天山脚就到处转悠，看看凌仁瑶来了没。

    毕灿东瞅瞅西看看，同他一起的几个男男女女则是有说有笑，突然几人中头顶上有着一缕白发的青年男子道：“灿兄，你在找什么？都转了好几圈了。”

    闻听此言，几人方才注意到了毕灿的异常。

    这几人的身份都不简单，本身修炼的天赋就不错，且头顶上均有金丹真人照着，个别东拉西扯后甚至能与元婴强者扯上关系。

    因为有着同样的身份，所以几人走的比较近，算是组成了一个“二世祖”的小圈子。

    几人难得到的那么齐，所以准备找个地方聚一聚，不曾想走在前头的毕灿瞎转悠，明显心思不在这上面，所以引起了有心人的疑惑。

    毕灿一心寻找凌仁瑶，也没细想，便随口回道：“我找人呢，别烦我。”

    “哦？不知是何人让灿兄这般着迷？”

    几人都被毕灿所说的人勾起了好奇心，毕灿不会几人，可忽然面带喜色，匆匆跑了过去。

    几人你看看我，我看看你，都被他的行为弄迷糊了，“走，我也跟过去看看，到底是何人让毕兄如此惦记。”

    “哈哈，所言甚是，走走。”

    几人紧跟毕灿，不一会儿的功夫，便来到凌氏四人附近。

    凌氏四人察觉到有人靠近，心中顿时一惊，整个仁瞬间站起，一脸警惕的看向来人。

    凌仁瑶小声嘀咕道：“他怎么又来了？”

    凌仁锋与凌仁基并不认识毕灿，所以只是冷冷的看着他。

    反倒是凌定舟在知道来人是毕灿后，脸上立马换上了笑容，迎了上去道“原来是仙霞派的少掌门，你怎么有时间到我们这儿来啊？”

    凌仁瑶到觉得没什么，却是将凌仁锋与凌仁基弄懵了，不明白这是什么情况。

    “仁瑶，这是什么情况？”

    凌仁基问旁边的凌仁瑶道，凌仁瑶直接道：“他就是我之前跟你们提过的毕灿。”

    “他就是被你救的毕灿啊。”

    凌仁基仔细打量着毕灿，旋即笑道：“这小子对你有意思。”

    “怎们会！”

    凌仁瑶赶忙道，凌仁基却只是哈哈一笑。

    毕灿对着凌定舟拱手道：“我是来找瑶仙子的。”

    “哦？是来找仁瑶的啊？”

    也就在这时，毕灿那几个朋友也来了，凌定舟绕过毕灿，看向几人，询问他道：“毕少掌门，不知这几位是？”

    毕灿随口道：“哦，他们都是我的朋友。”

    说罢，便去找凌仁瑶了。

    凌定舟听闻这几人是他的朋友，心到毕灿是仙霞派的少掌门，这几人既是他的朋友，可见其身份均不简单，于是笑着道：“见过几位道友，在下陨星海域凌氏家族总管凌定舟，不知几位道友是？”

    如此询问，主要还是想探知几人的身份。

    顶着一缕白发的青年男子道：“陨星海域凌氏家族？好像在哪里听说过。”

    只见一身穿灰绿色长袍男子道：“陨星海域凌氏家族，倒是听族中长辈提起过，近来好像名气不小。”

    他们虽然身份不低，却尚不是顶尖那一撮人，故而当时所处的位置距离那些交谈的金丹真人尚远，不曾听到几位金丹真人关于凌氏家族的讨论。

    凌定舟笑道：“哪里，哪里，比不得几位道友。”

    一听到这话，那头顶有着一缕白发的青年男子立马神气道，“那是。”

    凌定舟赶紧询问道：“不知几位道友是何高门大派的修士？”

    闻言，头顶有着一缕白发的青年男子赶忙道：“我乃秋山杨氏杨景洪。“

    紧接着，旁边一青衫女子道：“我乃枫谷钟氏钟亦婷。”

    旁边一身着灰绿色长跑的青年男子道：“我乃山崖魏氏魏中元。”

    “水月斋云瑾，见过道友。”

    一身穿水蓝色宫装的女子对着凌定舟拱手道。

    “青光派刘远见过道友。”

    说话之人双手环抱一柄青钢长剑，一缕长发自上而下，触过鼻尖，划过嘴角，当真是好一个风流潇洒的剑修。

    凌定舟心中是一惊接着一惊，只因为五人的身份都不简单，或者说五人所代表的势力不简单。

    秋山杨氏，枫谷钟氏，山崖魏氏，乃是北海中实力强大的修仙家族，曾与苍风燕氏并称为北海四大修仙家族。

    但自苍风燕氏出了一个元婴期修士后，名声越来越大，渐渐将三个家族远远甩在了后面。

    当然，并不是说这三个家族衰落了，事实相反，近几百年来，三哥家族同样越来越强，只是苍风燕氏跑的太快，三个家族与其之间距离可谓越来越远。

    水月斋就不用多说了，一个全是女子的门派，堪称弱化版的玄月门。

    青光派，乃是一个专注于剑道的仙道门派，门中弟子战力强悍，整体实力很强，绝对是几个大势力之下顶尖的那一小撮势力了。

    北海人族大格局基本就是真玄宗整体实力最强，在浮云老祖突破到元婴后期后，紫云宗仅有的优势也没了。

    为了抗衡实力强大的真玄宗，紫云宗与赤日门算是结成了盟友，两个势力的修士也走的比较近。

    玄月门与赤日门本就有矛盾，紫云宗与赤日门走的近，玄月门自然也疏远紫云宗。

    故而全是女子的玄月门与以修炼音律的听涛阁走的比较近，既不投靠真玄宗，也不倾向于紫云宗与赤日门，而是在两方之间形成了一个缓冲的平衡。

    大格局就是三方忽悠顾虑，在相互制衡吓发展。

    但在大格局之下，又形成了诸多小格局。

    例如，苍风燕氏联合山崖魏氏，枫谷钟氏，秋山杨氏等一批实力不俗的修仙家族，在大格局下抱团取暖，争取更多的利益与话语权。

    天符门制符，九宫岛不阵，如意宗炼器，另有百草轩炼丹，这四个以修仙技艺闻名的势力共同进退，

    而水月斋，仙霞派，青光派，这三个势力共同进退，在大格局下，争取更多利益与话语权。

    至于伏魔宗，这是一个战斗狂的修仙宗门，并未与某个势力走的太近，也未与某个势力离的太远，算是单成一体。

    但没有哪个势力敢小瞧了伏魔宗，因为伏魔宗的整体实力，堪称北海第一中型势力。

    如果哪个中型势力里隐藏着元婴期强者，那一定就是伏魔宗了。

    以前还有御鬼宗与降尸门，这两个魔道势力的实力丝毫不在介绍的这些中型势力之下。

    在这些小格局之外，还格局不同的地域，又划分出了不知多少更小的格局，各岛屿，各群岛，各海域，各岛链，难以一一尽数。

    北海一直存在魔道修士，从未真正灭绝过，不过以往魔道修士都难成气候，就算是降尸门与御鬼宗也不敢乱来。

    但自血魔老祖三人成就元婴后，魔道实力大涨，甚至掀起了千群岛链的魔乱，虽然白骨老祖被杀，魔道暂时隐入暗处，可还在人族大格局之外，又形成了一个可以撬动大格局的势力。

    而凌氏家族，则属于正处于强势，不过底蕴不足，却也算是新进崛起的强势势力，堪比秋山杨氏，枫谷钟氏，山崖魏氏。

    然而凌氏有所隐藏，众势力虽知道凌氏强大，嘴上也说堪比天符门等势力，实则内心还是将凌氏家族看低了一等。

    如果翻开北海地图，便会发现有趣的一幕。

    那就是除了凌氏家族意外，其余势力驻地都在千群岛链以东，也就是说，这些势力的基本盘都在东部地区，只是在千群岛链与万群岛链占据着大量利益，却非出自本地的仙道势力。

    当然，以前还有个白云门，只是白云门也是短暂的，然后就被灭门了。

    这也是没有办法的事情，千群岛链的势力基本都是在千年前与妖族大战结束后，联盟按照功劳对散修与小心势力，以及极少数中型势力分封的。

    区区千年时间，太短了，想要在这么短的时间内发展到天符门等势力的高度太难。

    至于凌氏家族，只能说是一个意外，或者是凌氏家族机缘深厚。

    “瑶仙子，这两位是？”

    毕灿看向挡在凌仁瑶前面的两人问道。

    “他们是我的族兄。”

    闻言，毕灿笑道：“原来是族兄，还请两位族兄让个道。”

    凌仁基笑道：“道友，你挺自来熟的啊。”

    说是说，可两人还是让开了一条道给他，毕灿立马来到凌仁瑶跟前，一个劲儿的说个不停，讲述他这几天的经历。

    那五人介绍完后也走了过来，当瞧见凌仁瑶的样貌时，几人面露震惊之色。

    “不愧是让灿兄着迷之人，当真是美若天仙。”

    慕嫣然本就美艳，凌有道也是稍有的俊男子，两人结合剩下的女儿，自然是完美继承了两人的优良基因，凌仁瑶的美艳不仅冠绝凌氏家族，就算在整个北海，那也是少有。

    正所谓窈窕淑女，君子好逑，毕灿为她而着迷再为正常不过了。

