    金华日本特务特高课“虎”机构原三井成子办公室，南造云子坐在办公椅上，三井成子跪在地上抱着南造云子的腿痛哭。

    南造云子叹气说：“你和张君浩之间到底是怎么回事？必须说清楚。”

    三井成子把在张君浩办公室中用细钢丝勒张君浩脖子，但被张君浩用头顶瘫软情况说后，重重叹气说：“刺杀不成，对我而言，只有死路一条。但我不甘心就此死了，就把张君浩骗到棚屋去，想让我的部下击毙他。”

    南造云子点头说：“这一段是解释得通的，接下来，当你的部下从棚屋中出来向张君浩开枪时，你在干什么？”

    三井成子叹气说：“我被张君浩用枪托打晕了。”

    南造云子冷笑说：“你被张君浩打晕了，怎么又能听到张君浩所说的话？”

    三井成子说：“当张君浩和他的未婚妻说话时，我恰好醒来了。”

    南造云子重重叹气说：“再后来呢？”

    三井成子说：“张君浩履行承诺，把我放了。”

    三井成子隐瞒了张君浩和她在棚屋中做热身运动这一点，按道理，三井成子应该如实把一切细节都向她的师傅，也是上级南造云子说明，但关键细节三井成子却隐瞒了。

    三井成子在棚屋中和张君浩做了热身运动后，就对张君浩产生了说不明道不明的情愫，盼望着还有下次机会再一起做热身运动，甚至幻想着能天天和张君浩在一起做热身运动。

    南造云子用手托住三井成子的下巴，看着她红肿大眼睛，叹气说：“张君浩早就发现你醒了，是故意设下的圈套，让你把假情报带回。唉！你呀！和张君浩的斗争属于全面失败，假如我不因为追杀李忍涛来到这里，你就彻底完蛋了。”

    三井成子哭喊：“师傅，张君浩让我离开时，答应我再见他，他会欢迎的，别人见不到他，我能见到他，再给我一次机会，让我去杀了他。”

    南造云子点头，说：“站起来。”

    三井成子站起来，南造云子笑说：“从现在开始，你继续负责‘虎’机构工作。赶紧过去洗脸，把眼泪擦干了。我既然来了，张君浩不除，我就不会走了。洗好脸后，我们一起研究，我想张君浩再厉害都是血肉之躯，只要想出张君浩意想不到的办法，就一定能够刺杀成功。”

    三井成子狂喜，赶紧跪下叩头，感谢师傅。

    送走李忍涛将军后，88军军长刘嘉树和张君浩在丽水贸易公司吃晚饭。

    菜虽然不多，但很精致，吴笛这人对吃的菜要求非常高，厨师做菜很花功夫。

    喝的酒也非常好。

    吃饭地点在丽水公司包厢内，张君浩、刘嘉树、吴笛、徐宏图和王进贤五人围坐在桌边。

    张君浩敬刘嘉树军长酒后，说：“吴笛想在丽水仿照赣州模式建立儿童村，收养无家可归儿童，这事还望军长能多多协助。”

    刘嘉树军长眉开眼笑说：“大好事啊！因为战争和日军播酒细菌，有太多无家可归的儿童在流浪，假如能象赣州一样建立儿童村，把这些儿童集合在一起，供他们吃住，并接受教育，那是天大的好事，我一定大力支持。”

    吴笛笑说：“有军长支持，这事就好办了。不过还要麻烦军长能和丽水政府协调，督促他们协助我建立儿童村。”

    刘嘉树军长点头说：“没问题，我会把建立儿童村这事，当成自己的事来办，你只管放心。”

    吴笛端茶敬刘嘉树军长，笑说：“多谢了。建立儿童村，要有专门地方，要建筑房子，要有善生活设施、活动空间和上课用教室。经费我来想办法筹集，其他的都得靠政府和军队帮忙。”

    刘嘉树军长连连点头说：“行！有钱就好办。近来我相对空闲，就专门替你跑政府和相关部门，一定以最快速度把儿童村建立起来。”

    晚饭后，张君浩亲自开吉普车，吴笛坐副驾驶室。

    徐宏图坐卡车副驾驶室，领着五辆卡车跟着吉普车前往永康。一辆卡车上装载着十枚迫击炮弹，这十枚迫击炮弹里充彻着芥子气。

    深夜，张君浩坐床上，吴笛依偎在张君浩怀里。

    吴笛说：“今后一段时间我将很忙，有很多事情要做。”

    张君浩柔声问：“忙些什么？”

    吴笛说：“明天把缴获运回丽水后，后天要来运永康工厂和百姓制作的军服鞋帽，缴获和军服鞋帽都要运往第三战区司令部所在地。接下来，我要督促建造儿童村，这项工作非常重要，干好了胜造七级浮图。第三件事是要到温州去接收油料，估计父亲公司马上就会把油料运过来了。我说的只是大事，还有乱七八糟数都数不清的小事要办。”

    张君浩刮吴笛的鼻子，笑说：“你这个小独裁者，就不能把活分些给别人干嘛？”

    吴笛笑说：“我哪没把活分给别人干啊？徐宏图也有很多事干的呀！他也忙得团团转呀！他负责采购火药、竹子、桐油、油漆、食盐等，还要帮你制造地雷和炸弹，第三战区兵工厂需要的物资，他能采购的都需要采购。”

    张君浩抚摸吴笛的脸，笑说：“会用人就对了，不能大小事务独揽，不然要累坏的。”

    吴笛说：“假如有可能我还想请父亲为这里的工厂采购些钳工设备，我们国家的工业太落后了，什么都要靠进口，唉！”

    张君浩搂紧吴笛，柔声说：“辛苦你了。”

    吴笛小声说：“您知道我有多忙就好，不要以为我整天只是在玩，其实即使和你在一起，都在想工作呢！”

    一大早，张君浩就和吴笛一起起床了。

    张君浩亲自替吴笛披上貂皮外套，把镶着黑色蕾丝边的鹿皮手套拿给她。

    吴笛出身于浙江吴家，相当于含着宝玉长大，生活上奢侈惯了，衣服和使用物品都非常昂贵，精致。

    吴笛戴手套时，张君浩检查勃朗宁手枪中的子弹。

    张君浩把勃朗宁手枪递吴笛时，柔声说：“安全第一，请牢记。”

    吴笛边把手枪塞口袋，边笑问：“我能不能养几个保镖？”

    张君浩点头说：“可以！公司确实需要人保护的，这事你和88军军长刘嘉树商量，请他给你安排几个人，保护你和公司的安全。”

    吴笛点头说：“谢谢啦！我回丽水后，就跟刘军长说这事。”

    上午，张君浩独自一人在办公室，坐办公椅看地图。抽屉里有李忍涛将军给的毒气资料，张君浩开始谋划用毒气弹以牙还牙教训日军计划，以及三井成子假如再来，就对她实施“蒋干盗书”之计，把日军吓得魂不附体。

    把缴获运走，只要张伯良和吴笛徐宏图交接就行，张君浩用不着出面。

    张君浩和张伯良上校、王进贤三人一起吃饭时，张君浩请张伯良上校给罗忠上校发个电报，让他回来一趟。

    下午，张君浩和张伯良上校两人在张君浩办公室，研究“蒋干盗书”计划，张君浩指出原来的材料作废，重新编制一份美军使用飞机轰炸日本方案，附上轰炸城市地图和细菌弹相关材料。再编制一份特混战队使用细菌弹攻击日军方案，该方案有两部分，一是用迫击炮轰炸日军兵营和据点，二是引诱日军进攻，在日军进攻时，使用细菌弹打击。

    张伯良听张君浩说后，笑得眉毛都差一点要飞掉，连连点头说：“太好了，这下不仅日军13军每一个人都要戴上防毒面具，而且日本本土老百姓也必须全都戴上防毒面具。假如真的对日本实施细菌战就太好了，可惜只是吓吓他们。”

    张君浩微笑点头说：“十枚迫击炮弹可不是纸老虎，虽然数量极少，但却是我们的明确态度，日军胆敢对中国军队投放毒气弹，我们中国人也一定会以牙还牙，对日军投放毒气弹。”

