    第3937章 交易

    “三尊九阶仙帝肉身遗留下来的血肉，力量维持在最强之时。”

    万道圣子也知道想要请这些神通纪元武者出手，所需要的筹码，直接开口道。

    “不够。”

    不过那武狱，却是不为所动，冷声开口道。

    “这一次，必须是要那位大人出手，所以这点报酬，还不够。”

    “在加上两尊九阶仙帝层次妖神的血肉，这一次足够了吧。”

    一旁的天衍界王，也是接过话来，开口道。

    仙帝，妖神的血肉。

    他们二人身上，都拥有这一些。

    仙帝，妖神的肉身，可都是力量的凝聚，可以说所谓的纪元至宝，在力量上，可能都不如一些仙帝，妖神的肉身，这些强者肉身血肉的力量，才是最为精粹强大的。

    所以在圣域战争爆发之后，无数主战场之上，陨落的仙帝，妖神，他们肉身的血肉，也都被各方收集了起来，价值不菲。

    这些血肉，若是炼制成丹，也可以炼制成品质极高的仙丹。

    这种蕴含这纯粹力量的血肉，不止是可以炼丹，更是绝佳的炼器材料，用处极广，所以他们身上，都有着一些。

    当然能够被这二人收入空戒中的，自然便是最为顶尖的，九阶仙帝留下的血肉，如今被他们二人，当做筹码，直接用来跟这武狱交易。

    “两尊九阶仙帝妖神的血肉？”

    听到这句话，那武狱目光一凝，眼神之中闪过几分贪婪，舌头不由的舔了舔嘴边。

    两尊九阶仙帝妖神的肉身，可是要比起三位九阶仙帝武者的血肉，蕴含的力量更强，毕竟在肉身之上，妖神可是要远远胜过人类武者。

    这样的条件，令他都是已经心动了。

    “我可以答应你们，请大人出手，解决了那个小家伙，不过那小家伙身上的血肉，要归我们，至于其他的东西，你们随意。”

    武狱看向那天衍界王，万道圣子缓缓的开口道。

    听到这句话，天衍界王，万道圣子都是有些犹豫，他们也看的出来，楚风眠这一身血脉的强横之处，尤其是楚风眠一个人，竟然是可以身居巫神血脉，七大先天神兽血脉，甚至于身躯之中，还隐藏着一株神树，在加上楚风眠这一次又是修行了破碎神通。

    如此多种强横的力量，竟然就在楚风眠一个人的身躯之中，还丝毫不冲突，这种神奇之处，他们也想要探究一番。

    若是一旦有所收获，他们二人的实力，还将可以更进一步。

    毕竟以他们的身份而言，得到一些强横的血脉，其实并不算是一件难事，就算是想要得到先天神兽血脉，都是无比轻易的一件事。

    但是唯一的一点，便是一名武者的身躯，最多只能够是拥有者一种强大的血脉，所以得到在多的血脉之力，也没有任何意义。

    因为可以融入自身之中的血脉之力，只有一种。

    若是强行融入多种血脉之力，只有可能会令血脉之力冲突，反噬自身。

    所以他们二人，被也想要在抓住楚风眠之后，哪怕是轰杀了楚风眠之后，利用楚风眠的肉身，探察出这些秘密的。

    不过现在武狱开出来的条件。

    但是一旦是血肉落入到了那武狱的手中，那他们可就没有这个机会了。

    虽然有些不舍，但是二人最终还是点了点头。

    现在当务之急，还是在这太初之地中，轰杀了楚风眠。

    随着时间一分一秒的流逝。

    这太初之地可以维持的时间，也越来越短了。

    按照预测，只怕还有三日的时间。

    太初之地就会关闭。

    倒时候他们，都会被送出太初之地之外，那可就彻底失去了，轰杀楚风眠的机会了。

    所以这一次，哪怕是武狱的条件如此苛刻，他们也只能够是选择接受。

    “拿来吧。”

    武狱伸出手。

    万道圣子毫不犹豫，便是拿出了三个玉瓶，扔给了这武狱，在这玉瓶之中，蕴含着澎湃的血气。

    天衍界王也仅仅在看了一眼后，也是扔出了两个玉瓶，扔给了武狱。

    武狱接过玉瓶，脸色大喜，将五个玉瓶全部收了起来。

    “记得，一定要杀了那个小子。”

    万道圣子出言提醒道。

    “不用着急，先将这边解决了再说，只要是那位大人出手，杀了那个小家伙，轻而易举。”

    武狱倒是毫不在意的开口道。

    至天神子在一旁，默不作声。

    他跟楚风眠毫无恩怨，自然也懒得掺混其中，他这一次选择跟天衍界王，万道圣子联手，布下陷阱的原因，也就是为了那些神通纪元武者许下的好处。

    参悟两大时间至宝的机会。

    除此之外，其他的一切，他都不敢兴趣，他一生追求力量，追求极致的力量，为了力量，他可以背叛那些圣堂的神子。

    至于跟力量无关的事，他向来不愿意浪费心思。

    黑暗天深处。

    随着那些神通纪元武者的围杀。

    一名名界王，神子也都是力量耗尽，最终被围杀致死。

    一共十八位进入黑暗天中的界王，神子，圣子。

    天衍界王三人率先叛变，应该说他们从一开始，就是设下陷阱的人。

    另一边的心魔圣子，虚元圣子，五岳界王，炼古神子四人，也是早早背叛。

    除了他们七人活了下来之外，另外的十一位界王，神子，却是全部陨落了，他们的血肉，都被那些神通纪元武者收集起来，所带走了。

    “走吧，先回宗内吧，三位，也跟我们一起走一趟吧，两大时间至宝，就在我们的宗门之中。”

    武狱看向那天衍界王三人，开口道。

    天衍界王三人，对视了一眼，也是点了点头，跟随这武狱，一同向着黑暗天的另一侧飞去。

    至于另外的四位界王，神子，圣子，也是紧随其后，寸步不离的跟着天衍界王三人。

    这里可是在黑暗天的深处，处处都是危险，他们现在哪怕是想要离开这黑暗天，也没有这个能耐，跟随这天衍界王三人，才是唯一有着活下去的希望。

    一行人，很快便是化作遁光，向着黑暗天的另一侧飞去。

    (本章完)

