    李武漫步在草原之上。

    已经足足过去了半个小时了，令李武无语的是，整整半个小时，他都没有遭遇到任何一个生物。

    “不说规则，我怎么知道该怎么拿下第一？”

    一边漫步着，李武口中一边不满的嘀咕着。

    突然，李武的脚步一顿，与此同时，他的眼睛悄然发生变化。

    真实之眼，开！

    下一刻，世界在李武的眼中大变。

    视野不断延伸，终于，在前方，一道身影落入李武眼中。

    那是一条条色彩斑斓的小蛇，此刻，这些小蛇正静静躲在草丛中，

    微微抬起的脑袋，血红色的眼睛透过丛丛杂草，正死死地盯着李武。

    李武透过真实之眼发现，这些小蛇的等阶不过白银级罢了。

    李武心念一动，周身空间之力涌动，

    下一刻，大量空间之刃飞出，落入蛇群。

    上一刻，这些小蛇还蛇视眈眈的盯着李武，等待着李武的到来。

    结果下一刻，就通通被空间之刃笼罩，毫无抵抗之力地惨死。

    李武走了过去，大手一挥，一道门户出现。

    下一刻，空间之力涌动，小蛇的尸体便通被李武丢进了门户之中。

    “叮咚，发现白银级尸体，是否融入小世界中，融入之后，世界本源将变得更加强大！”

    听着脑海中的系统提示音，李武果断选择了融合。

    反正留着这些小蛇的尸体又没有任何的用处，还不如融入小世界内。

    ……

    半个小时前，也就在李武十人被强行传送到小世界的同时，

    周云峰同样一迈步，进入了传送门内。

    不过，下一刻，他出现在了一座巨大的广场之上。

    在周云峰之前，已经有四道身影正聚集在一块，有说有笑的。

    看到周云峰的身影出现，其中一个魁梧的大汉哈哈一笑道：

    “哈哈，老周来了，老周啊，许久不见，你看上去还是那么精神。”

    闻言，周云峰看向魁梧的大汉，微微一笑道：

    “你也是，雷蛮子。”

    闻言，被称呼为雷蛮子的大汉哈哈一笑，也不生气。

    这一幕，若是被狂雷主城的人看到，一定会大呼不可思议。

    这魁梧的大汉，不是别人，正是狂雷主城的城主——雷狂！

    他的脾气可是出了名的暴躁，若是有人敢当着他的面称呼他为雷蛮子，肯定会被他摁在地上一顿暴打。

    可是现在，被周云峰称呼为雷蛮子，雷狂不仅不生气，反而哈哈大笑，显然早就习以为常。

    “老周来了，好久不见。”

    一个身穿宽松长袍的中年人看着周云峰，微笑着点了点头。

    “韩跑跑，好久不见。”

    被周云峰称呼为韩跑跑的中年人，名为韩纪，是飓风主城的城主。

    这韩跑跑的称呼，也是他年轻时在外闯荡获得的。

    韩纪微微一笑，同样没有发作。

    随后，周云峰又和另外二人打起了招呼。

    他们五人，正是五大城主的城主，各自之间也是十分熟悉了。

    打完招呼后，雷狂嘿嘿一笑道：

    “这一次，我狂雷主城人才辈出，各位，这第一的位置，看来还是我狂雷主城的了。”

    闻言，韩纪不屑地看向雷狂，口中说道：

    “这句话你上次也是这么说的，结果呢？上一次第一可是我飓风主城的。”

    烈焰主城城主，萧燃也开口说道：

    “这一次的第一，我烈焰主城也要争一争了，实不相瞒，我烈焰主城，这次参加新人比武大会的十人，可通通都是暗金级巅峰的年轻天才。”

    说着，萧燃的脸上露出了一抹自信的笑容。

    闻言，几人纷纷惊讶地看向萧燃。

    一般来说，新人比武大会上，很少有主城，能够凑齐十位暗金级巅峰的天才。

    每一次，拥有十位暗金级巅峰的天才的主城，都能稳稳拿下第一。

    周云峰听到萧燃的话，表情不禁一沉。

    本以为，自己万象城这次足足有三位暗金级巅峰的天才，可以拿下第一，

    没想到，烈焰城这一次的阵容却这么豪华。

    巨岩城城主石异无奈地摇了摇头，

    “唉，本来以为，我巨岩城这次四位暗金级巅峰的天才能够抢夺一下第一，没想到……”

    闻言，周云峰的心情变得沉重起来。

    就在这时，雷狂突然看向周云峰，笑道：

    “老周，你们万象城这一次不会又要垫底了吧，我狂雷主城这一次也足足有六位暗金级巅峰的天才。”

    “第一是没啥太大希望了，但是第二肯定是稳妥的。”

    闻言，韩纪冷笑一声，

    “不好意思，我飓风主城这一次有七位，想拿第二，你狂雷主城还不够资格。”

    四人说完，同时看向周云峰，好奇地问道：

    “老周，那你们这一次万象城如何呢？”

    闻言，周云峰嘴角忍不住扯了扯，只觉得一阵头皮发麻。

    上一次，拿下第一的飓风主城，也不过才三个暗金级巅峰的天才罢了。

    这一次是怎么了？

    最少的巨岩城，都有四位！

    他万象城，难不成真的又要垫底。

    想到这里，周云峰咬了咬牙，说道：

    “天才再多又如何？这第一，最后花落谁家，还尤未可知。”

    闻言，雷狂哈哈一笑道：

    “哈哈，老周还是死鸭子嘴硬，行行行，就让我们拭目以待吧，看看最后是谁拿下第一。”

    其余三位城主同样忍不住露出一抹笑容。

    看周云峰那个表情，他们就明白了，万象城这次的天才人数不如他们。

    ……

