    “小霹雳白胜”飘然现身！

    三位玄胎天的修士，顿时住嘴不说了。

    没法子，人家是峨眉掌教，你吐槽峨眉的人是混账玩粑粑蛋，这不是找抽呢么？

    王崇一摆手，说道：“唐教主是魔极宗出身，因为跟我斗剑，钦佩我剑术，故而愿意结交为好友。”

    都御道人，勾雪夫人都只想骂人。

    乱海大圣抬眼望天！

    佛圣儿和血如来，都表情各异，两人又不傻，虽然并不知道什么唐道人和自家师父的勾搭，但怎么想都不会是正经关系。

    也亏得“自己师父”说得出口。

    玄胎天的三位太乙境大圣，一口气堵住胸膛，他们见唐道人气势不凡，又复擒捉自己等人，小霹雳还有出手送人之举，还以为两人纵然不是一高一低，唐道人为高，也是平等至交。

    哪里料得，白胜公然就说出来，唐道人受他降服？

    唐道人居然也不反驳，显然此事为真！

    一真纪玄宗，天龙晓月，九幽派牛力他们倒是也听说过，当初小霹雳白胜，剑挑魔极，力压七圣的故事。

    但也听说，那是有吞海玄宗季观鹰压阵。

    因为吞海玄宗季观鹰实在太厉害，凭空以一己之力，抵挡了十余万玄胎天修士，故而大多数玄胎天修士都觉得“峨眉白胜”不过是仗了吞海玄宗季观鹰的势头。

    如今亲自见识了这位峨眉掌教的凶残，三位玄胎天的修士，都暗暗后来，当初不该单挑，也不该三人就过来，好歹凑个六七人。

    只是如今怎么后悔都迟了。

    王崇笑呵呵的说道：“从今日起，你们也算是拜入我门下了，快跟佛圣儿，血如来叫师兄！”

    一真纪玄宗，天龙晓月，九幽派牛力听说给峨眉掌教做徒弟，虽然心头也还是有些不忿，但总比做小畜好太多，也只能一一拜倒，叫道：“弟子见过师父。”

    王崇一摆手，说道：“我也不为难你们，不需要你们出手跟选玄胎天的人放对，免得你们难做。”

    一真纪玄宗，天龙晓月，九幽派牛力心头刚微微松懈，就听得王崇说道：“只是我若是新收了门徒，你们要多多劝解，不要因为我冒充你们去偷袭事儿，就生了嫌隙。”

    三位玄胎天的大圣，先是目瞪口呆，紧接着就暗暗忖道：“对了，这才是峨眉的人！都是这般无耻，卑鄙，下流，没有底线……”

    王崇一转身，出了玄都魔城，过不多时，他的另外一个身份唐道人也出了来，两人各自一笑，一个变化成了一身青袍的天龙晓月，一个变成了九幽派牛力。

    一真派的司徒九如，剑术实在太厉害，王崇也没有把握能够暗算，故而就没用同为一真派的纪玄宗的身份。

    两人架起遁光，直奔峨眉山。

    玄胎天各派组成了七座大阵，这七座大阵便是玄胎天的道门七大派分别布下，本来各派都有一位，乃至数位太乙境大圣坐镇，但折损了四人之后，就有两座大阵没人主持了。

    玄胎天各派稍作商议，就调派了两位太乙境大圣，去主持天龙派和九幽派的大阵。

    天龙派的大阵，跟武当的天龙伏魔剑阵有些类似，只是本该是九口飞剑，换了另外九件法宝，镇压住了大阵的阵眼。

    王崇的两具分身，化为两尊玄胎天的太乙境大圣，飘飘摆摆，入了大阵，天龙派的人见得自家“老祖”归来，哪里敢问？

    急忙开了大阵，放了两人进来。

    王崇入了大阵，就直奔最关键的一处阵眼，此处原本是天龙晓月在主持，掌控九件法宝。

    王崇选择这座大阵，就是看上了天龙派的几件法宝，他两个分身心思同一，闯入了阵眼，见得一尊玄胎天的太乙境大圣，就喝道：“道友！怎么侵占我门中的阵法？”

    这位玄胎天大圣，见得两位同袍归来，不由得惊喜，叫道：“原来两位道友都脱身了！两位失踪，故而众人合议，让我暂代主持阵法，既然两位归来，这大阵自然就要归还晓月道友。”

    王崇变化的晓月道姑，上去从容取回了阵法的中枢，笑吟吟的说道：“倒是要多谢道友！”

    这位玄胎天的太乙境大圣，随即就感觉到身子一黑，直接被王崇送入了玄都魔城。

    暂时把这位太乙境的大圣，送入了玄都魔城，王崇袖袍一拂，就先把九件天龙派的宝贝收了，然后就施展天魔妄境，把这座大阵反过来笼罩其中。

    就又复遁出了这座天龙派的大阵，打算去另外一座大阵下手。

    两人才出了天龙派的大阵，就见一道剑光飞来，喝道：“你们两个贼子！敢冒充我同道骗人！”

    王崇眼瞧是老对手司徒九如，立刻御剑迎上，他知道已经没了机会，更不稳对方是如何知道，自己要来破阵，只是让“唐道人”去收拾阵法。

    顺带把天龙派的数千弟子，一口气镇压了，挨个扔去了黄皮葫芦。

    凌虚洞天早就是丹鼎门的圣地，尤其是最近数年，季观鹰纵横无敌，又复成了吞海玄宗的掌教，丹鼎门的弟子不断的暴涨，凌虚洞天内更有无数阳真境“大佬”在修行。

    甚至就连护持凌虚洞天的灵剑山大阵，也祭炼的比当年的小阳宫尤为厉害，已经炼出了五口灵山剑，一起封在大阵之中。

    被扔去凌虚葫芦的玄胎天，天龙派修士，只觉得一座山从头上压下了，然后就有人手法纯熟的废去自家功力，耳边立刻就传来的丹鼎法的功诀。

    更有人立刻就给他上了酷刑，一边人都在劝说：“赶紧修行丹鼎法，若不然大刑连套，让你生死都不能。”

    这位玄胎天弟子，功力被废，本来就慌乱，而且他还没有发现，附近更多了一座，由数百人催动的勾魂大阵，情难自已的就运转起丹鼎门心法。

    不多时，又复有天龙派弟子被投入进来，亦被如法炮制。

    “唐道人”留了一道魔识，处理此事，他真身却去跟困在玄都魔城的玄胎天大圣斗法去了。

