一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安勾了下冷唇，“打完了。”

    王皓和许言的表情顿时有些可惜。

    围观的同学这就十分倒向A班了，啊喂喂，是怎样啊，这F班的人就那么想打架吗？

    叶安上前，半蹲下身子，倾身看着陆晟，和陆晟那双通红的眼睛对视。沉声一字一句的说道：“你的爷爷，是一名优秀的军人。正直、诚信、有魄力。而你，没有任何一点，能够配的上军人二字。你家族的荣耀，会在你的手上，毁的一干二净

    。因为，你，不配。”

    你不配，这三个字让陆晟的脸色瞬间变了，有狂暴的愤怒，也有一种说不出的羞愤。

    “想废了我，也得看看你自己到底有几斤几两。”叶安的语气中满是不屑的嘲讽和睥睨。

    陆晟握紧了拳头，想爬起来，但身体的剧痛让他瞬间又倒了下去。

    她顿了一下，抬眼看向了另外一边早已吓得花容失色的叶宁，又将目光收了回来。

    “还有，转告给叶宁，我对她说过的话，永远生效。不过是时间早晚的问题罢了。”

    叶安冷漠的站了起来，再也没有多看陆晟一眼，转身走到了王皓身边。

    “回去吧。”

    王皓点头，立刻带着F班的人往本班走了回去。

    叶飞也轻哼了一声，回了S班。

    叶宁虽然隔得远，可叶安看她的眼神，立刻让她想到了，曾经叶安对她说过的话。

    “以后，你最好还是安分一点，否则，我保不齐什么时候就不想留着比的命了。”

    这句话在叶宁的脑海里回向了起来。

    叶安刚刚的眼神分明是在提醒她这句话。

    她知道……她知道是她……

    这个没用的陆晟！成事不足败事有余！

    叶安他们离开以后，陆晟则立刻被A班的人扶了起来，送往了医务室。

    “什么？！F班的叶安公然去A班找陆晟打架，还把陆晟打得半死不活？”校长腾地一下从椅子上站了起来，语气里满是不可置信。

    汇报的老师点头，“是啊，学校的监控录像里，都拍下来了。校长，这个行为可以说是十分之恶劣啊！叶安这种行为必须严惩！”

    校长也气的怒拍了一下跟前的桌子，“真是无法无天了！把学校当成了什么地方？必须严惩！”

    紫微星学院不必普通的学院，这种公开恶劣的行为，是绝对不能存在的。如果一旦传到了家长耳中，那么紫微星学院的赞助，以及学院的名声，都会随之一落千丈。

    甚至一旦国会的时候，紫微星学院如果被点名批评，也就意味着，他这个校长也就做到头了。

    “马上！立刻，把叶安叫到我的办公室来！”

    校长秘书皱了皱眉，低声的在校长耳边说了几句。

    校长脸色陡变，立刻坐到了电脑便，打开了网页。

    当看到京圈的内部网站内的头条消息的时候，校长立马喝止住了准备去叫叶安的老师。

    “等等，你回来！”

    校长隐忍着呼出了一口浊气，“算了，这件事你先别管，将学校里的这段监控也删了，就当没发生过。”

    他除非是想马上就收拾包袱滚蛋了，才会在现在去得罪傅少的未婚妻。

    那老师疑惑的愣了一下，然后点头，“是，校长。”

    校长目光看着电脑屏幕上，网页上的头条版面新闻，顿时有种无力感。

    算了算了，他惹不起，惹不起。

    整个星洛帝国，但凡是跟傅家沾了关系的人，谁有那个胆子去惹。

    就算陆晟的父母知道这件事，恐怕，也没那个胆子去跟叶安计较。

    叶安打了陆晟，这这件事瞬间就在紫微星学院内疯传了起来。

    纷纷对叶安同学的暴力程度表示十二分的膜拜。

    也对陆晟同学默哀了三秒，为他的遭遇深表同情。

    但是这些名门之间，大多也都是看一个八卦。只不过对陆晟的印象也都变差了不少。

    推未婚妻下水，又跟未婚妻的妹妹不清不楚，已经足够让人诟病了。

    别说现在还被叶安给揍了一顿。

    一个军门子弟，大老爷们儿的，竟然被一个女人给揍了，简直是丢人。

    原本还跟他关系算是不错的同为军门中的子弟，也都跟陆晟疏远了不少。

    军门子弟大多都是热血少年，比普通的男孩子更崇尚强者和武力。

    所以在被叶安的枪法圈粉以后，又再一次被叶安的武力值圈粉了。

    也从原先的印象对叶安大有改观。心里已经开始盘算着，怎么把叶安拉入他们的小团伙，一起装逼一起浪了。

    至于陆晟被打伤了这件事……男人嘛，受点伤多正常。现在不受点伤，将来上了战场可怎么办。至于女生，那就两极分化比较严重了，一部分对叶安这种完全不像女人的行为嗤之以鼻。而另外一部分则认为，叶安这行为简直就是手撕渣男啊！大快人心！简忍不住的

    想要为叶安点赞。

    这种行为才是女孩子应该有的样子，手撕渣男，吊打小三。打的过流氓，镇得住大床！更别说，叶安还这么这么这么帅！

    所以，叶安打了陆晟的这场风波，竟然意外的没有给叶安本身招黑，反而还让许多的人都对她改观了不少。

    叶安回到F班以后，还是和往常一样，看书，准备上课。

    模样从容淡定的好像刚刚他们所看到的都是幻觉似的。

    但F班的每个人心里也都开始对叶安产生了一种说不出的敬畏心里。

    他们也无法控制，就好像，你站在国王的面前，你自然而然的就会下跪一样。

    自然的毫无理由可言。

    王皓和许言互相看了一眼，俩人都从对方的眼里，看出了同样的想法。

    林静老师进入教室的时候，还有些小心翼翼，她也是刚刚才听说了这件事，进了教室后不由自主的多看了叶安两眼。

    心中疑惑，不可能吧？这孩子看着多乖，多听话啊，怎么可能打架呢？

    今天的F班也异常的安静，没有平时的吵闹，让她心里都有些发虚。

    她走上了讲台，咳嗽了两句。

    “今天，班上来了位新同学，请大家热烈欢迎一下。”

    新同学？

    F班还会来新人？

    大家面面相觑，不过还是十分给面子的鼓起了掌。

    叶安也抬起了头。

    只见，一个穿着紫微星学院制服的女孩儿一下就从门口蹦了进来。

    她扎着两条低低的双马尾，黑长直的头发过胸。甜甜一笑，两个小酒窝更显年幼，自我介绍，“大家好啊，我叫程小小。”

    这可爱萌系软妹，一下子就把整个F班人给萌化了。

    都对这位程小小表示出了十分热烈的欢迎。程小小眯着眼睛一笑，眼底划过一道精光。目光就落到了叶安的身上，“卫国，你好呀。”