    第559章 夜行人   

    这间书房，并没有几本书。

    

    反而是到处放着古怪的壁画，壁画上刻写着各种复杂难明的图案，也有一些古怪的文字。

    

    偶尔有几张羊皮纸，甚至还有竹简，看起来相当地古老。

    

    在一张桌子上，同样放着一块破碎的石壁，很显然是轩辕赫经常查看的。

    

    苏夜走过去一看，发现上面的还是蛇文，和他在燕京大学时候，那南宫教授给他看的蛇文是一样的，当时南宫教授就说，那一块东西是北龙羽带给燕京大学研究的。

    

    “上面记录的是什么？”

    

    苏夜认真去辨认，但可惜，上面的字体残缺得太多了，就连这一块石壁也都是残缺的，隐约之间看见是一个古老的传说，又好像是记录了什么强大的古武招式。

    

    苏夜在书房里面直接使用神识扫去，一下子就发现了一张地图。

    

    打开一看，应该就是地窟的地图，呈现了一条笔直的线路。

    

    他很快就找到了自己所在的城池，这一端是海域，应该没有自己想象中大，而城池另外一端就是峡谷，这条峡谷比他想象之中还要长，一直延伸而去。

    

    在峡谷的道路上也有好几座城池，但一直到了峡谷的尽头竟然就是一片漆黑。

    

    那一片漆黑并不是说那是尽头，而是未知的地方。

    

    这倒是奇怪，难道轩辕氏，有熊氏他们生活在这里那么久，还有会飞行的武者，就连峡谷的尽头也不知道是什么吗？

    

    从地图上的记录数字来看，地窟有大大小小的家族更像是部落，一共有十二个之多，最为庞大的自然就是轩辕氏，扶风氏，豢龙氏，有熊氏，九黎族，大火族，执法队联军，合计人数竟然超过了三十万。

    

    “一个地窟，这么多人？”

    

    苏夜还真的觉得十分意外，他还以为只是几个古老家族一直躲在这种幻境里，不愿意出去华夏外面呢。

    

    紧接着，苏夜又看了仅有的那几本书，有一本是记载了特殊草药的书本。

    

    看完了之后，苏夜总算是对地窟又多了几分了解。

    

    他现在并没有手机手表，并不知道时间，只是凭借着身体之内的血液流动去判断，白天黑夜，每一个时间段身体之内的血液流动的速度可不一样，就连五脏六腑的活跃程度也不一样。

    

    他简单判断了一下，现在已经是凌晨三点多了。

    

    他现在也闲来无事，干脆出去走走。

    

    到了城头之上，远远的就看见回守涛和几个武者一起坐在城头上，打火锅，而且旁边还用手机放着嗨歌，几个人一边吃，还一边斗地主。

    

    这一幕，和整个古老城池显得格格不入。

    

    “胖子，你挺会享受啊！”

    

    “哎呦。

    老大了，这不是睡不着吗？

    出来活动活动，和基层的群众打成一片，向来都是我的准则。

    来，老大坐坐坐！”

    回守涛当即招呼苏夜坐下，还递过一双筷子。

    

    其他的几位武者，看见苏夜之后，又是惊喜又是紧张，全部都直直地站立着。

    

    苏夜知道，并不是每个人都像是回守涛这样放得开的，当即说道：   

    “我就吃了，你们随意吧！你们在这里正好，我要出去一趟，看看这个地窟长什么样子。

    也要打听一下轩辕氏的消息。

    你们就在城池里，不要乱跑就好。”

    

    “好。

    没问题。

    老大，你注意安全啊。

    你要不要化个妆？

    这样就没有人认出你了。”

    回守涛提议说道。

    

    苏夜摇摇头，根本没有这个必要，他已经提前换了一套古风衣服，褪去了一些华夏人的象征，这已经足够了。

    

    想着，他在虚空之中猛的一步踏出。

    

    这个山河大阵可是他亲手布置的，当然不可能阻拦他，他一下子就冲了出去，没入了虚空之中。

    

    他就在虚空之中穿梭，呼呼飞行，他俯瞰看去，整条峡谷比他想象之中要大，一排排的房子，看起来都没有普通的平方，多数是带着院子的房屋，设计也是大方高贵。

    

    苏夜想一下应该也是正常，地窟里面的人应该都是古武者，他们只是盖个房子自己住，并没有多困难，当然没有什么简陋的房屋。

    

    他想着，这样一路飞行，看看这地窟究竟有多长距离。

    

    飞行着突然间，看见下方出现了一个繁华街市，从高空上看去，竟然几分长安的宫廷夜市模样，到处都是镶嵌着发光的珠子。

    

    而且这里明显是被挖过，呈现出了葫芦形状的庞大，再往前面就是一座城池，隔绝了前后的通行。

    

    想要通行，必定就是要从城池之下的城门走过。

    

    苏夜没有理会，直接就从高空上飞行而过，然后落在了峡谷旁边的峭壁上。

    

    这些峭壁巅峰，竟然有几分平整的味道，就仿佛是走在平整的山顶。

    

    “这种雾气有毒——我竟然把这个忽略了！”

    

    苏夜眉头一皱，在这峡谷上全是那种浑浊的雾气，哪怕是他现在吸上了两口也感觉到一阵的头昏目眩。

    

    他连忙使用神识内视自己的五脏六腑，发现这种雾气是一种剧毒。

    

    要是寻常的武者吸进去，哪怕是大成境界的武者，甚至是借假修真的武者，他们也无法承受多久，要是在这里待上十分钟，必死无疑。

    

    不过，这倒是难不住苏夜，他使用真气，将这些毒雾全部逼出。

    

    “怪不得，他们不愿意在上面飞行了！原来是这个道理！”

    

    紧接着，苏夜又继续往前飞行而去，突然间他又是一愣，看见了前方竟然出现了一座悬浮的岛屿。

    

    这岛屿上还有房屋，也有护卫，光芒更加强烈。

    

    而在岛屿之下，更加像是一座小城市了，繁荣一片，哪怕现在这个时间还都有不少店门在开业。

    

    “这岛屿上面居住的人，只怕不一般！”

    

    苏夜目光看去，突然间眉头一皱，他似乎感觉岛屿上也有一双眼睛正好向他看来。

    

    只可惜，苏夜现在是在峡谷边沿的山巅之上，他和悬浮岛屿的距离太远了，他的神识根本无法延伸到岛屿上。

    

    这让苏夜心中更加奇怪了，以他的修为，还是在峡谷山巅的毒雾之中，是谁会注意到他？

    

    看来对方的修为也非同一般。

    

    苏夜原本想要直接到这座悬浮岛屿上看一看，只不过，那显然是别人的私有地方，而且他今天是来打听消息的，不宜多事。

    

    想着，他干脆直接就从峭壁之上飞掠而下，一下子就落到了下面的大街之上。

    

    融入大街之中，苏夜就像是一滴海水融入湖泊里，毫不起眼了。

    

    这里的大街，保留了古代的小摊贩形式，只不过现在这个时间点了，并没有多少人行走了。

    

    苏夜像是闲逛一样，走在大街上，偶尔看见一些行人，他们穿着什么的都有，有古风的服饰，也有一些接近现在人的装束。

    

    看来这是因为执法队进入之后，带领的一些改变。

    

    苏夜仔细看着，走了数条街道，忽然就看见了前面有一间特别的酒馆。

    

    它的装饰很特别，像是水榭样子，四面都是竹窗，可以看见更远的夜景，每一个窗户上都吊着一串风铃，晚风吹过发出了叮铃叮铃的响声。

    

    一眼看去，里面还有零零散散的客人，竟然在放着小小的音乐。

    

    如果这还不够特别，那就是在这酒馆门口，还写着，本店收取华夏币。

    

    苏夜微微一笑，想不到还有这样的酒馆，他没有地窟的铜币金币，但华夏币他还是有一些的。

    

    他干脆就迈步走了进去。

    

    走进门口，还看见门口上面贴着几张人像，说是在逃魔头，下面是几个家族联名追杀字样。

    

    “客人，您来啦！里面请！”

    

    老板是个中年男子，竟然也是短发，看见苏夜进来连忙招呼。

    

    但当老板说完之后，看向苏夜的脸，忽然微微一愣：   

    “你不是地窟的人？”

    

    

