    肖执没有应声，因为这时候的他，正全力操控着他的水行领域，脸色涨红，脑袋都在冒烟，根本就没空应答。

    那朵冰雪莲之上，有淡蓝色光华闪烁了一下。

    冰雪莲凭空消失不见，再出现时，已经在数百丈之外，那具元婴尸体的上空了。

    如水般的淡蓝色光华，化作了真正的水，掀起水浪，冲散了这片区域的寒雾。

    冰雪莲旋转着落向了下方处的冰面，落下时，它的模样发生了剧烈变化，化形为了一名穿着深蓝色长裙，五官精致，肌肤如雪的美貌女子。

    这正是蓝霜妖尊化为人形时候的模样！

    女子的周身，肉眼看的弥漫了一层如同冰屑般的淡蓝色粉尘，如降临凡尘的仙子般，飘然而下。

    神奇的一幕发生了。

    在这女子降临之时，那冰面竟然融化成了水。

    女子的身影落入这水中，姿态妙曼的潜泳向了冻结于冰湖之中的那具元婴尸体。

    女子所过之处，坚冰纷纷消融为了水，只是当她游远了之后，湖水又重新冻结成了冰。

    这具元婴尸体，没有被冻结于冰湖底部，而是被冻结在了冰湖的中部区域。

    很快，女子便游到了这具元婴尸体的身前。

    她伸出纤纤素手，向着这具元婴尸体轻轻招了招手，这具元婴尸体便被一股无形的力量牵引着，向着她飘了过来。

    女子带着这具元婴尸体，开始了返程。

    返程的过程也很顺利，女子所过处，那些坚冰又纷纷融化了为了水，很快，女子便带着尸体一起，游出了湖面！

    她带着这具元婴尸体游出湖面的瞬间，身上便绽放出了如水波般的淡蓝色光华。

    女子的身体与那具元婴尸体眨眼便化作了泡影，凭空消失不见了，再出现时，已经在肖执身旁了，过程之顺利，就连肖执都觉得有些惊讶。

    元婴尸体已经到手，肖执也就没必要再维持他的水行领域，去与那些从冰湖之中冒出来的寒雾纠缠不休了。

    他果断收回了自身的水行领域。

    “撤！”收回水行领域的同时，肖执一声低吼，施展【缩地成寸】神通，身形一下子就往后退了超过200丈远！

    那寒雾失去了对手之后，如滚滚白烟般蒸腾向了高空，化作了一张巨大可怖的面孔，冲着肖执所退的方向，发出了一声无声的吼叫。

    这张由寒雾所凝聚出来的恐怖面孔，冲出了冰湖湖面，冲向了肖执，可在冲出了湖面数百丈距离之后，这张巨大的恐怖面孔便溃散成了白雾，倒卷回了那片冰湖。

    寒雾消失，冰湖又恢复了原有的平静。

    化形为人类女子形象的蓝霜妖尊残念，这时候又重新变回了一株冰雪莲，被肖执带着一起，飞向了不远处的一座冰山。

    “前面那片区域，绕过去。”冰冷女声的声音里，带着一丝虚弱。

    肖执二话不说，直接便照做了。

    不久之后，这座冰山的山脚下，被人工凿出了一个深洞。

    肖执一行在这里暂做休息。

    休息了几分钟之后，肖执的脸色恢复了许多，他对着那朵粘在冰冷洞壁上的冰雪莲，衷心感谢了一句：“蓝霜，这次多亏了你，大恩不言谢，此番若能得到灵石，我必会出手帮你对付那烟云与蜈煞！”

    冰冷女声有些虚弱道：“希望你能言而有信吧。”

    “这点你放心，只要能获得足够多的灵石，我逍执说过的话，一定会算数的！”肖执笑着道。

    说话时，他已经从元婴尸体的身上，取下了那两枚储物戒指，迫不及待的开始破解了起来。

    许是这名元婴修士已经死了很久的缘故，储物戒指上所存在的禁制，已经明显松动了，不到一会儿功夫，肖执便已经破开了一枚储物戒指。

    ‘一定要有灵石，一定要有灵石啊！’肖执在心中祈祷着，满怀希冀的探出了一缕意识，探入了这枚储物戒指。

    很快，肖执的脸上，便露出了失望的表情。

    他仔细查看了一下，这枚储物戒指里面，丹药瓶、椅子桌子等乱七八糟的东西有不少，肖执所迫切需要的灵石，却是一块都没有。

    没事，一共不是有两枚储物戒指么，他才破开了一枚，还有另一枚，他还有希望。

    于是，肖执又开始破解另一枚储物戒指，大约一刻钟之后，这一枚储物戒指之上的禁制，也被他用真元力给破开了。

    ‘先祖保佑，满天神佛保佑，上帝保佑，一定要有灵石啊！’肖执又在心里面虔诚祈祷了一遍，这才又满怀希冀的探出一缕意识，探进了这枚储物戒指。

    没过多久，肖执脸上的希冀表情，便化作了浓浓的失望表情。

    这枚储物戒指里面，有着几件绽放异彩的宝兵，还有着一柄灵宝级的细剑，以及一朵闪耀光芒的冰花，以及一块绽放七彩光芒的石头，甚至还有着几枚散发淡绿光芒的玉牌。

    这枚储物戒指里所存放的东西，明显比上一个储物戒指里的东西，要珍贵许多，可这里面，仍旧没有灵石！就连一枚都没有！

    伥妖李阔的身影，自虚空中浮现了出来，道：“这两枚储物戒指里面，都没有灵石？”

    自那朵冰雪莲的花蕊处，这时候也浮现出了那张精致女人的面孔，在看着肖执。

    肖执过了好几秒钟，才点了点头，脸色难看道：“没有，一枚灵石都没有。”

    这时候，他内视了一下己身。

    真元力储量：41%

    刚刚那一番折腾，他体内本就不多的真元力，又被消耗了不少，现在已经只剩下41%了。

    一时间，肖执、李阔、蓝霜都是无言。

    就这样过了几分钟之后，肖执收拾好了心情，在脸上挤出一丝笑容道：“好了，没事了，这老头在那冰湖里面，被困了这么久，他身上带着的灵石，被耗空了，那也是正常的，其实，对于这个结果，我早就有心理准备了。”

    “好在，这一次也不算是完全没有收获。”他从储物戒指里，取出了那柄灵宝级的细剑，递给了伥妖李阔，道：“李兄，这柄剑给你，你现在可是堂堂妖尊了，岂能少得了一柄好剑？这柄剑名为青虹，是这名已故前辈的佩剑，剑的名字虽然俗气了些，却是一柄货真价实的灵宝，你拿去祭炼一下，多少也能增加一些实力。”

    作为一名玩家，肖执只需凝视这柄剑片刻，就能知晓它的名字，品级，以及一些比较基本的信息。

    伥妖李阔点了点头，身影自虚空中浮现了出来，从肖执的手中接过了这柄灵宝级的细剑。

    将这柄灵宝级的细剑，交给了李阔之后，肖执看了眼面前这具元婴修士的尸体。

    这具尸体的身上，还穿着一件灵宝级的衣服，这可是灵宝级的防具，珍贵无比，价值连城！

    很快，这件灵宝级防具，就被肖执从这具元婴尸体身上剥了下来。

    “这件流云衫也是一件灵宝，李兄你祭炼一下，也穿上吧。”肖执将手里这件看似不起眼的灰布衣服，也抛向了伥妖李阔。

    宝兵无法认主，无法祭炼于血肉魂魄之中，伥妖使用起来很不方便，灵宝就不一样了。

    获得这两件灵宝之后，伥妖李阔无论是攻击力，还是防御能力，相较于之前来，都会有一个明显的提升。

    “好。”李阔点了点头，伸手接过了这件灵宝级的流云衫。

    肖执又看了眼面前的这具元婴尸体。

    想了想，他还是决定将这具元婴尸体带走。

    他现在的手上，有着好几枚储物戒指，有的是空间来装这具元婴尸体。

    倒不是肖执贪图这具元婴尸体的价值，这强者的尸体固然价值不菲，对于一些邪修而言，更是极珍贵的炼制尸傀的材料，可对于现在的肖执来说，这根本就算不了什么。

    他只是觉得，又是储物戒指，又是灵宝，又是宝兵，又是天材地宝啥的，受了这具元婴尸体那么多的好处，他多少也得表示一下。

    若无法走出这山寒绝域，那就一切休提。

    若他走出了这山寒绝域，他会在外面挑选一处风景宜人的地方，将这具元婴尸体给入土为安了，他能为这位元婴前辈做的，也就只有这些了。

    肖执散出一丝真元力，作用在了这具元婴尸体的身上，便要将它收纳进手中的一枚储物戒指。

    “咦？”肖执轻咦了一声。

    尸体装入竟然失败了。

    肖执心中不由得一惊！脑中第一个想到的就是：这名元婴修士莫非没死？他还活着？！

    死物怎么可能无法放入储物戒指？

    只有活物，才无法被放入储物戒指！

    这个念头刚一冒出来，肖执便本能的身形往后爆退，他的身体直接嵌入进了冰冷坚硬的土壤中，身上有淡淡的真元力光芒浮现了出来。

    肖执这突然间的举动，吓了一旁的伥妖李阔一跳。

    粘在冰冷洞壁上的冰雪莲，则是一双眼睛冷冷注视着肖执。

    肖执的双眼之中，又绽放出了两道如同激光束一样的金色光芒，死死盯着这具元婴尸体看。

    这明明就是一具没有任何生机，不存在任何能量波动的尸体啊！

    肖执隔着数丈远，再次细细打量这具枯瘦的苍老尸体。

    他的目光不由一凝。

    他在这具元婴尸体的怀中，又发现了一枚储物戒指！

    肖执心念电闪，当即就想明白了，这名苍老枯瘦的元婴修士，确实是死透了的，这尸体之所以无法被放入储物戒指，并不是因为它还活着，而是因为，在这尸体的身上，还存在了一枚储物戒指！

    除了活着的生命之外，储物戒指也是无法被收纳进储物戒指的。

    这是肖执在这具元婴尸体的身上，所发现的第三枚储物戒指！

    前两枚储物戒指，肖执一眼就看到了，这第三枚储物戒指，肖执之所以现在才发现，是因为，当时这元婴尸体的身上，还穿着一件灵宝级的流云衫，肖执的【金刚耀目】神通，无法看透这灵宝级的流云衫，因此，直到现在，才发现了这枚隐藏的储物戒指。

    原来只是虚惊一场，肖执不禁在心里面松了一口气。

    惊吓变成了惊喜，肖执一步跨出，身形模糊了一下，便又出现在了这具元婴尸体跟前。

    他一招手，那枚储物戒指便从元婴尸体的怀里飞出，飞向他，被他握在了手中。

    这枚储物戒指同样存在着禁制，肖执运用真元力，开始破解禁制。

    他的心里，又涌起了一股希望。

    大概过去了半刻钟之后，咔嚓一声轻响，这是储物戒指上的那一层禁制，被破开的声音。

    这一次，肖执没再祈祷了，而是分出了一缕意识，直接探入进了这枚储物戒指。

    肖执脸上的表情凝固住了，他呆愣在了原地。

    “这枚储物戒指里面，有没有灵石？”李阔的身影浮现在了肖执身旁，忍不住开口问了一句。

    肖执扭过头，看了他一眼，脸上慢慢浮现出了笑容，道：“有，有灵石。”

    “有多少？”李阔脸色一喜，又追问了一句。

    “李兄，你自己看。”肖执说着，将手中的储物戒指，递给了李阔。

    李阔从肖执手中接过了这枚储物戒指，没多久，他便瞪大了眼睛：“我的天，这么多！”

    肖执脸上浮现出来的笑容，迅速扩大，很快就变成了一个大大的笑容！

    那朵粘在冰冷洞壁上的冰雪莲，见到肖执与李阔这副表情，这时候也粘不住了，旋转着向着这边飘了过来：“我看看。”

    李阔看向了肖执。

    肖执用意识向他传音道：“给它。”

    李阔这才将手中的储物戒指，递到了冰雪莲面前。

    冰雪莲探出一枚晶莹剔透的花瓣，碰了碰这枚储物戒指。

    不久，冰冷女声便有些激动的尖叫道：“逍执！你可是答应过我的，只要有了足够多的灵石，你就会出手帮我对付那烟云与蜈煞！你说话可得算话啊！”

    肖执笑着道：“你就放心吧，我逍执说过的话，一定会算数的！”

    “那我们赶紧走！回我的洞府，你帮我拖住那烟云与蜈煞，我去寻找我所炼制的那具身体！”冰冷女声迫不及待道。

