    新年刚过，哪怕是李霜这种热度正盛，应当趁热打铁的当红艺人，也该稍作休息，不至于这么快恢复工作。

    何况，

    她其实对于作为一名女演员的身份，已渐有倦意。

    她学会了周虞时常对生活发出的感慨：无趣。

    再何况，她的经纪合约已转到陶瓷集团旗下新成立的文娱公司，她是公司第一位加入的艺人，当然也是公司当仁不让的一姐，

    而陶瓷集团实则受控于苍梧组织长三角局，她是否工作其实已经不重要。

    但人当然不能闲着。

    李霜今天的工作就是参加一个剧本筛选会。

    如今邀约她的影视剧多不胜数，送上门的剧本堆积如山，她和她的团队需要进行筛选，选出最合适的剧本。

    “其实这比拍戏更辛苦的。”

    坐在三手小国产里，李霜一脸郁郁之情，“那些发来的邀约，能走到开会筛选这一关的，基本上只剩下几种，

    要么是制作出品方来头很大，

    要么是已经敲定的导演、演员都是大牌，

    再要么就是投资真得很大。

    哦，还有一种，就是有一些内幕情况……比如说之前《弄玉》那种片子，公司给你安排了，想不接都不行。”

    “你现在是苍梧组织的人，应该不会有这种片约了吧？”

    李霜苦笑说道：“也难说，组织的外层有很多类似陶瓷集团这样的机构，经营范围广阔，有一些当然是有特殊价值，但有些真的单纯是为了获利。”

    “修行者要钱有什么用……”周虞皱眉说道，但随即反应过来，“我错了，神仙尚且是人做的，何况只是在修行的路上。

    财侣法地嘛。”

    李霜翻看着手机里梁艾艾发来的备忘录，轻声说道：“我看看，今天的筛选会，大概有十二部电视剧，八个电影需要过一下。

    唔，理论上我今年不会有太多拍摄工作，大概只会选一到两部电影，电视剧的话要看情况，大概率不会接。

    哦，还有一些品牌广告邀约，甚至什么地方形象大使……

    你看这个，有点意思呀，不同的城市争夺究竟哪里是真正的桃花源，分别都要找形象大使代言，宣传开发旅游业……”

    “这也用争？”周虞好笑说道，“《桃花源记》么，八成是五柳先生听了些风闻，然后自己脑补的，理论上讲属于小说。

    当然，如果硬要找一个桃花源的归属地，那当然应该是武陵，就在如今的湘省啊。”

    武陵，

    即唐之朗州，洞庭湖畔不远。

    不久前的“大唐”任务世界，周虞曾去过的。

    夏建白在大唐高宗仪凤年间，曾做过大唐靖人司武陵县司正。

    李霜滑动着手机屏幕，笑盈盈说道：“管它呢，反正我没兴趣。我才不要去那么远……前两年，为了拍摄去过一次九嶷山，可把我累死了。”

    “就是遇到赵阿姨那一次？”

    “对啊。”

    “到了。”

    车到陶瓷集团总部大厦外，周虞问道：“我要不要把车开进地下车库，你再上去？”

    “为什么？”李霜疑问道。

    “你从我这三手小国产里下车，会不会影响不好？”

    “这有什么影响呀，我又不是立人设的偶像派美少女艺人。”

    周虞默然，

    罢了，

    反正她内涵的是赵暖暖，关我屁事。

    “不过，你不考虑上去见一下陶闵先生？怎么说也算认识吧……哦，对了，赵阿姨也来杭城了。”

    “他们和好了？”周虞笑着说道，“苍梧这个狗组织啊，害人不浅。算了，我就不上去了，我认识陶闵先生，可他不认识我啊。”

    “说的也是，他可不记得那七天。”

    李霜推开车门，一甩小包包，大大方方，往陶瓷集团总部大厦走去，飒得很。

    不出意外，

    很快便有人开始拍照。

    周虞拍了拍方向盘，感叹不已。

    三手小国产要上头条咯。

    他随即飞快驾车离开，直接回家。

    一日别无他事，

    修行。

    等到天色见暝，暮色四合，他从定神冥思中醒来，

    用“没空”两个字回复了李霜邀吃晚饭的消息，用“改天”两个字回复了吴清清让他再去她家帮忙见一下吴女士的请求。

    然后，他换好衣服和帽子，端正地戴上无框平光眼镜，按计划飞出阳台，前往赵暖暖家。

    杀手和他的小女孩，

    今晚还要出击。

    当天色明亮，又一个白天到来，赵暖暖的收获是又炼化三名登录的冥国余孽的灵魂，周虞的收获则是50点功德。

    “其实我有一个疑问。”

    赵暖暖在家门口目送即将离去的周虞时，不是很能理解地问道，“杭申交界的那场坠机惨案，作案者明明是妖族，为什么你要杀三百个‘天上人’泄愤？”

    周虞认真回答她道：“因为我只有一个‘冥奸’，我没有‘妖奸’帮忙，如果有的话，你以为我不想？”

    赵暖暖在初晨的光下浅浅地笑，说道：“我呀，比刚下来时脾气好很多了。”

    “不然我就死了，对吧？”

    “你这个人还挺记仇呢，当时我也不是非要杀你，也给了你退出任务世界即可的选择啊。”

    赵暖暖皱着秀丽的眉，不悦说道。

    “你让我退我就退？”

    赵暖暖换了个话题：“今晚再战？”

    “好啊。”

    周虞从阳台回到家时，和前一天一样，径直穿过客厅，打开家门，看见坐在楼梯上一手早餐一手刷手机的李霜。

    “地上凉。”

    “那把你家钥匙给我一把呀？”

    李霜笑吟吟地走进来，试探着问道。

    “之前的钥匙上次坠江后丢了，我没有备用钥匙。”

    “说得好像你需要钥匙一样。”

    周虞选择沉默。

    什么样的关系，才会分享家门的钥匙呢？

    他昨天反思过了关于“渣”的自我认知，他觉得自己不能一错再错，虽然已经错了许多。

    他忽地想起来，

    在七日影视城任务世界中，李霜曾将她在金桥市的家的钥匙分享给他过。

    原来，

    在爱情这个领域，自己的确是个后知后觉的人啊。

    “我去洗澡。”

    他脱下衣帽，李霜自然地接手，去阳台上挂起来时，他自行走向卧室，取了干净衣物出来，再进卫生间去洗澡。

    没再给李霜取送衣物的机会。

    李霜有点小失望，小声说道：“其实你也不用……我知道你找她是有正经事，我相信你的啊。”

    ……我需要你相信我什么吗？周虞暗自腹诽，但他学聪明了，没有说出来，只装着没听到。

    洗澡换衣之后，是默契的早餐时间。

    “我已经让艾艾回——”

    李霜鼓起勇气，主动说道。

    但周虞拿起车钥匙，打断了她：“走吧。”

    李霜便跟在他身后，脸上堆满小小的欢喜，一路小跑，抓着他的袖子跟他下楼，坐上他的三手小国产，前往陶瓷集团总部大厦。

    “昨天的会怎么样？”

    “敲定了一部电影，别的我都没兴趣。这部电影制作很大，阵容很强，筹备需要很久，下半年才会开机，所以……上半年我可以躺着啦！”

    李霜开心得不得了，

    “你说我干点什么好呢？我看你也不是那么忙嘛，我们出去玩好不好？出国旅行？你可以飞呀，我们可以去一些正常人去不到的地方，想想就好浪漫！”

    周虞平静说道：“我建议你有时间就好好修行。”

    李霜顿时颓然说道：“我不行啊，我试过了，虽然我不是很懂，但就像以前读书的时候，不需要和学霸对比，也能明白自己是个学渣呀！”

    “我认识一个人，天赋也不行，但是他努力修行，活了一千多年了……”

    周虞还有半句没说完，

    那个人叫夏建白，他努力修行和活了一千多年之间并没什么关系。

    “啊这……”

    “所以你要好好修行。”

    李霜忽然认真起来，说道：“学霸和学渣差的可能是脑子，但修行这件事，你这种天才和我这种废柴，差的就会是寿命的长短？”

    “对。”

    “调头，我要回家！”

    “嗯？不工作了？”

    “工作个屁！我要修行！我要修行！我要修行！别说能不能活一千年，我大概率一百年都活不到，况且再过十年，不，再过五年，我就老了，就不好看了！

    那可怎么办，你们狗男人哪个不是视觉动物……我不要！

    快！

    送我回家！”

    周虞对她的逻辑不予置评，但从善如流，调转方向，往听潮山庄而去。

    李霜给梁艾艾打电话，只有一句话：“给我推掉所有工作！别问，问就是我要闭关！”

    车到听潮山庄，

    停在李霜家门外。

    跟在他们后面，有一列车队驶来，为首的是一台黑色迈巴赫，停在李霜家隔壁那栋别墅外。

    先从车里下来吴清清，接着是梁爸爸。

    他们后面是一大队货运车，拉着各种家具、设备。

    这是搬家的阵势。

    梁爸爸不愧是见过市面的商界精英兼老婆奴，眼观六路的本事炉火纯青，一眼看到邻居家门口停着的三手小国产。

    他惊愕说道：“那个车……有点眼熟啊？啊，怎么人好像也很眼熟……”

    他看到李霜，

    然后又看到了周虞。

