    林风说这话自然不是信口开河。只见他掐着一张符纸，往曹玮的背后一贴。然后就在嘴里直接念念有词了起来。

    “神兵火急如律令，金刚护法卫吾躯。”

    这话听起来有些像是当年白莲教忽悠人的意思，但曹玮却是能感觉到，伴随着这张符纸的法力激荡，自己的周身居然还真的形成了一层不可察视的甲胄。虽不知道这东西到底能起到多少作用，但不管怎么想，也该是要比自己身上这一层衣裳强的才对。

    “风叔，你这是...”

    “这是金甲符。一符加身，能让你刀刺不进，斧劈不动。有如金刚甲胄护身，保准这个玩意拿你没奈何！”

    “这...”

    曹玮感觉这话似乎有些熟悉，好像当年义和拳的人对付洋鬼子的洋枪就用的这么个路数。

    当年是什么结果，史书上写的明明白白。所以一听这话，曹玮首先来的不是自信，而是忍不住就有些忐忑了起来。

    “风叔，你确定这东西有用？”

    “我拿我大茅山派几百年的清誉保证！还有...”

    林风一边拍着胸脯，一边就是把几张符纸像是布带一样的扎在了曹玮的胳膊和大腿上。

    “敬请六丁六甲神，移山转岳大力神。吾奉三山九侯先生律令摄！”

    “敬请六丁六甲神，白云鹤羽飞游神。吾奉三山九侯先生律令摄！”

    话音刚落，曹玮只觉自己浑身分量一轻，好似有一股风托着自己一样，整个人都变得轻灵了起来。

    然后手上一捏，骨节劈啪作响，直让那周身的法力甲胄都开始烟云激荡。

    曹玮生怕这一下捏坏了这金甲符，只能随手往边上一按。而刚一按到那水泥的墙墩，就只听一阵咔嚓声响，却是整个墙面都被他这一下给按出了个清晰的掌印来。

    “我靠，风叔，这又是个什么路数？”

    这威力，可比那金甲符摸得见看得着的多。而还没有等曹玮问出声，林风就已经是率先的解释道。

    “这是六丁六甲符！能让你力大无穷，神行万里！你现在已经被加强了，不用给我面子，给我往死里扁他！”

    “好！”感觉自己已经是被套满了buff，曹玮心里豪气顿生的，立马就要上前去和黄永年来个捉对厮杀。只是，刚走上两步，他又掉头走了回来。

    而迎着林风费解的眼神，他很干脆的就把手一摊，就要求道。

    “风叔，不是我矫情。这东西现在真的不太好下手，有没有趁手的家伙事给我来一个？”

    “我给你个RPG你要不要？”

    哪怕说曹玮是师兄林风都不打算给他面子，板着脸的他就要张口开喷。不过往边上一看，那一大堆好像杂物一般堆在一起的脚手架倒是给了他灵感。

    从里面挑挑拣拣的抽了一根铁棍出来，两头黄符一绑，他就已经是念念有词了起来。

    “神兵火急如律令，五帝降威，斩灭妖祟，辟邪守正，消魔却非。”

    咒语之下，两道黄符自动延伸，就好像两条盘柱之龙一样紧紧箍扎在了铁棒之上，而首尾呼应之下，也是让符纸上的朱砂印痕显透出了氤氲的神光来。

    这一套招数连续施展下来，哪怕说林风这样的本事都是一时间有些脚步发虚。而把这已经明显是强化的铁棒往曹玮面前一丢，林风摆着手的就说道。

    “不行了，真的一滴法力都没有了。师兄，剩下的就只能靠你了。你争口气，快点锤死这个家伙吧。”

    “收到！”脚上一颠，将这两米长的铁棒往手里一握。沉甸甸好似握着一根纯钢铁棒一般的分量也是让曹玮稍稍一愣，然后冲着这才身上稍有起色的黄永年就露出了一个不怀好意的笑容。

    “呐，别说我欺负你啊，黄sir。你有二段变身，我这也有法力加持。这算是针尖对麦芒，正好，我们再战上两百个回合！”

    “滚啊，你不要过来啊！”

    黄永年又不傻，他只是被人敲断了脊梁骨，暂时的有些行动不太方便。又不是变成了聋子和瞎子，连他们这么大的动静都没能看得见。

    一见曹玮拎着铁棒就冲了上来，他脸色一变的就惊恐叫喊了起来。但这个时候，任是他叫破了喉咙，又能有什么用呢！

    曹玮神行符加持之下，一步就是三四丈远，迅捷的超乎想象，眨眼间就已经是杀到了黄永年的跟前。

    而眼看着他这一棒子当头就向自己打来，黄永年来不及躲避之下，只能是匆忙的架起了自己的手臂，试图硬扛下这么一击。

    但噗嗤几声闷响，只见他手臂一折，当场就是骨肉糜烂。

    却是连招架都招架不住的，就已经是被曹玮一棒子直扫了下来。

    这个时候已经容不得丝毫的犹豫，因为再进一步就是他的脑袋当场要被砸成个碎西瓜的下场。所以根本不顾自己这身体已经是要濒临到极限了，黄永年胸腹大嘴一张，立马就是一道浑厚音波如同厚实城墙一样的推涌了过来。

    曹玮这一棒的势头戛然而止，连带着他整个人都被这声波浪潮一拍的，直接蹦飞了出去。

    和那鬼神资质的黄巾力士不同。人家那一身是法力魂魄构造，虚实转换皆在一念之间。但他这却是肉体凡胎，实打实肉攒的。

    这一蹦飞出去，直接就一头撞在了水泥的墙墩上。而单看这跟炮弹出膛一般的架势，就知道这一下绝对不会好受。

    这情况换做平时，少说也是个骨断筋折。但眼下，只见曹玮周身烟云激荡，一层金甲若隐若现之下，别看他整个人都已经是嵌进了墙里，背后大块大块的水泥都已经是被崩的稀碎。但就他本人的感觉而言，这也就跟挨了什么人一记老拳一样，不能说毫发无损吧，也就是个无伤大雅的事情。

    手上用力一撑，将自己从墙里整个的拔了出来。曹玮将铁棒往自己身后一负，就再度冲着黄永年发起了冲锋。

    神行符加持之下，他整个人都变成了狂风迅雷一般，呼啦啦一阵呼啸的，也就只能看到一个模糊的人影。

    而如此速度自然也是让黄永年胆战心惊，他匆忙的锁定了曹玮的位置，大喇叭一开的就要先发制人。

    但这一嗓子刚吼出去，他却是惊恐的发现，自己眼前居然已经是没有了人影。

    人呢？

    曹玮将铁棒一拔，却是悍然从黄永年的身后就发起了攻击。

    原来他刚刚是闪到了黄永年的身后，一棒子直插地面，如同锚点一般的将自己固定在了那里。而等到音浪过去，这一棒子横扫而出，却正好是黄永年这一口气还没有喘上来的空隙。

    黄永年背后又没有张眼睛，心力交瘁之下反应也是要比平常更加迟钝，哪能挡得住这么一招悍然突袭。

    而只见那铁棒上赤红朱砂豪光一闪的，整个铁棒就像是通了电一样，带着莹莹光亮，直接就从黄永年的腰身上整个的横扫了过去。

    这是曹玮下意识灌注了自己纯阳真炁的一击，也是无意识间的将这道降魔符咒的威力激发到了极致。这样的一击，万万没有失手的理由。

    所以也是只见黄永年突然一个呆滞的，然后一声惨叫传来，他整个身子都已经是上下分离了开来。

    鲜血暴洒一地，黄永年却没有说就此咽了气。

    他这妖魔一般的身躯异常的顽强，哪怕整个人都已经是分成了上下两部分，他这上半身和下半身却也依然是保持着惊人的活力。

    上半身竭力的挣扎，两只手臂前后扒拉，却是拖着他的这半截残躯飞快的就开始逃窜。而那后半身，则是无意识的扭动，粗壮的蛇尾四处挥击抽打之下，整个车库内都是一片轰鸣声响。

    没了大脑的制约，完全凭借生物本能行事。这蛇尾巴反倒是比刚刚还要更碍事了一些。

    左右抽打之下，碰到水泥墙墩，直接就是烟尘漫天，沙石飞溅。而磕到那些个小汽车，管你是什么牌子的玩意，当场就是被砸成了个铁饼饼。

    “碍事！”

    曹玮有心追上正主，也就是黄永年那个上半身。但却被这胡乱翻滚的下半身给挡住了去路。内心恼怒之下，浑身纯阳真炁一沸，满身符咒顿时豪光迸射，也是让他接下来的动作变得更加暴力起来。

    力士挥锤，乱披风。

    手拎铁棒一通全然没有章法的疯魔乱打之下，只听一阵阵好似工程作业的轰隆巨响，却是一连百十下的重击，当场就把那粗大的下半身蛇尾砸成了一滩肉泥。

    当真是一滩肉泥，只见地面上整个的凹陷下去了一大块，里面满满的血肉糜烂，看上去倒是和绞成了馅的肉泥都没有什么区别。

    黄永年根本不敢回头，他光是听就能听得出来，这身后到底是怎么一个惨无人道的事情。

    他这个时候只想跑，跑的越远越好。而转眼功夫已经爬出了百十米，眼看着马上就要从这个地下车库里溜出去的。曹玮这边却是一声冷哼，手上铁棒一抬，却是将其当做标枪冲着黄永年直接就掷射了过去。

    空气中宛若风雷激荡，刺耳呼啸声中，铁棒瞬间贯穿了黄永年的后背，将他整个的钉在了地上。

    而这个时候，黄永年距离出口不过咫尺之遥，抬头就能看到外面的日光。

    他当然不甘心，而这不甘心之下，他整个胸腔一裂，大片触须一样的玩意自胸腔里一抽，当场拖拽着脑袋的就开始向着外面一路摸爬。

    怪异是怪异了点，速度却是一点也不慢，而曹玮也是一下子傻了眼。

    他还真没想到，黄永年居然还有这么一招。

    而眼看着黄永年就要逃出了升天，这个时候，枪声却是突然响起！

