
　　之前谢云书跟一页书有提过，一页书要成就“近神人”这一特殊境界，须得以大无畏之心，超度众生之仁爱，忍受堕入地狱坚毅不拔之苦楚，方能突破关隘。

　　而在“一页书”之前，曾经的苦境曾勉强出现过一位近神人。远古之时神州西边的佛界,西煌玉圣座下有两名出类拔萃的弟子，名为摩诃涅与释天苍。天籁小说网

　　原本师兄弟两人，相互扶持，接济众生，广受仁心赞誉。直到有一日，师弟摩诃涅沾染了释天苍的血液,被迷惑了本心；事后摩诃涅更调查发现了师兄,佛圣释天苍真实身份，实乃摩罗血界之主摩罗旱魃、魔刑天的转世,对苦境怀疑极端侵略意图。

　　无法放弃兄弟情义，摩诃涅左右为难踌躇许久，后又经历了一番挫折。为了保护释天苍，了解了这一事实的摩诃涅，私心堕落，佯装心性大变，化身狂魔，改“涅”为孽，自称“摩诃孽”。

　　在那之后，摩诃孽替释天苍承受了魔刑天这一身份的怀疑，暗中设法周旋试图促成释天苍觉醒蜕变为魔刑天，吸引了火力大闹西佛界，更屠戮师门,成为佛门公敌一般的存在,一时杀得尸横遍野，血流漂杵，铸下大错。

　　然而，摩诃孽并不知情的是,释天苍其实早记起自己的转世身份。只是他已接受了人界高僧的身份，若无外力干涉，并不会主动回归摩罗旱魃，算是半个冷眼旁观的“咸鱼”，就看着摩诃孽忙前忙后。

　　结果摩诃孽此举，却将释天苍逼到了不得不与他对敌的另外一种极端。

　　眼看佛狂入魔，扮高僧也得有扮高僧的样子。释天苍当时自认不敌佛狂，但见万僧遭受屠戮，他亦唯有收拾心情，勉力纳万僧舍利之力，强行成就“近神人”，与佛狂摩诃孽生死一决。

　　谁知二人实力不分伯仲，竟而打出了一处空间缺陷，形成白羽境天道这一异境空间，使得两人一同受封其中，沉睡至今都未苏醒。

　　八歧邪神刻意引导的方向，便是将虚无引入“白羽境天道”。只是不知,祂除了给谢云书“找事做”，是否还怀有其他的心思。

　　“……传说之中,远古武林有三大近神人。除了武神独千秋，另外两人想必就是他们。哈哈，天无绝神之路！”

　　宇宙混沌废气盘旋一阵，认出黑暗空间中，两名沉睡僧者的身份。但受外力影响，白羽境天道隐约有外部灵气传入，使得沉睡中的佛狂、佛圣已有些苏醒征兆。

　　虚无虽非完整姿态，但也清楚时不我待。一旦两人苏醒，将难再获取这等上乘肉身。不假思索，虚无毫不迟疑，化作一团浑厚魔气，疯狂灌入摩诃孽之躯。

　　堪称佛门罕有高手的躯体，自然能够承受虚无的力量。而外力冲击之下，摩诃孽蓦然睁眼，已知自身陷入囚笼！

　　“强占孽之身躯，世间这等存在，这种罪恶之气……难道你是罪神虚无？”

　　“面对如此绝境，尚且这般冷静。不愧是远古佛狂。可惜，无数年来，你与佛圣释天苍大耗功体，不足与我为敌，只能为虚无贡献身心。”

　　头一个苏醒过来，摩诃孽急催血色孽力，手上珠串散成一线，疾诵咒声，欲逼虚无离体。可虚无刚鸠占鹊巢，哪能容忍到嘴的鸭子飞了，强以自身混沌废气，真实意义上开始泯灭摩诃孽的意识。

　　而觉摩诃孽挣扎剧烈，片刻后，虚无随口忽来一句，居然起到了神奇的效果，令得摩诃孽放弃了挣扎：“甚是美妙。你身上罪孽之重，与吾的魔气极为协调，已使你挣扎尽成徒劳，不过多费些时间罢了。你又何必顽抗？与吾融为一体，吾将替你杀了释天苍。否则，释天苍尚未苏醒，虚无大不了换个人躯体为用，再与你一战分晓，让你二人同葬在此。”

　　“嗯……”

　　与佛圣一战，本是违背本心所愿。但若让释天苍沦为魔掌，更非摩诃孽所欲。

　　而就在他挣扎一瞬，虚无虽不知这人为什么突然心门大开，可一觅得摩诃孽心神空隙，立即寻隙而入。摩诃孽旋即把定心神，却无方才激烈对抗情绪，只剩意识被慢慢消磨封闭。

　　白羽境天道外，八首魔龙的龙影摇曳，发出一道疑问之声：“大局已定。只是佛狂摩诃孽有负本座期望，竟似只为佛圣拖延时间，任由虚无夺躯。他之作为，仿佛有违常理？”

　　“这两一个滥杀无辜，一个放任自流，死谁都不冤。不过，你助虚无强夺肉身，就不怕他有朝一日反噬？”

　　“狱婪期待那样的一天。”

　　按理而言，在八歧邪神看来，虚无刚闯入白羽境天道时，谢云书就该出手救下佛圣释天苍。

　　然而，出乎八歧邪神其中一个人格狱婪的意料，纵使祂是打算阻止谢云书，给虚无争取少许时间，却没想谢云书压根没有做无用功的想法，始终与祂僵持着。

　　一见此景，狱婪遂疑问道：“江湖传闻，靖玄剑神对武林秘辛无所不知，看来对佛狂、佛圣的来历，也知之甚详？”

　　“略懂罢了。”

　　要败八歧邪神，并非随手就能搓扁揉圆。这么长的时间，足够虚无与佛狂融合了。届时双神合力，谢云书都得认真一些。

　　而谢云书话音方落，魔龙龙首中的狱婪陡见一剑电闪，即至佛圣释天苍眉心，竟而斩断他所放的无形剑丝，不由一笑：“你既言他该死，又何必救他一命？”

　　谢云书漫不经心地应道：“你要真想杀他，我倒不介意趁机给你补上一剑。但你意不在杀，可就另当别论了。”

　　“二位好友，既都不愿杀，不如由虚无代劳如何？”

　　蓦然，只见红发佛者周身，罪魔之气汹涌而起，竟使形貌乍变。

　　有了身体，虚无整个神都飘起来了！

　　刚才还恨谢云书恨的咬牙切齿，转眼就改了称谓。

　　头戴漆黑金属高冠，眼神森冷好似冰霜，魁梧挺拔身披战袍的魔神之姿，与先前被谢云书压得只能逃跑的气息截然不同。

　　下一刻，虚无身影竟将摩诃孽完全顶替，一言不合，即见厉掌迅发，疾按向面对面的佛中圣者，欲将释天苍毙于掌下。

　　“九华心诀·法红莲！”

　　不过，就在八歧邪神八颗龙头，一齐死死盯着谢云书动作，想要瞧出什么端倪来时。

　　看似将醒未醒的佛圣释天苍，身侧四方亮起无边佛耀，竟是陡从僧者之貌，蜕变为浑身金光灿灿的近神人姿态，仿佛蓄势已久。

　　“舍身归孽，无相轮回，末法、天藏……师兄，这是我唯一能为你所做。”

　　脑海莫名响起佛狂心音，虚无不敢置信，这摩诃孽居然是在给释天苍争取时间：太不合理了，明明摩诃孽跟释天苍打得你死我活，在此沉眠千年，到头来摩诃孽竟然跟最初的近神人是一伙的？

　　那他们两个打生打死，还白给了一个，岂不是神经病？

　　电光火石一瞬，虚无的大脑不禁有些不够用，理不清其中头绪。但释天苍已露悲天悯人之貌，脚踏红莲圣火，提掌接下虚无刚猛无匹一击。

　　刹那间，白羽境天道，土崩瓦解。黑暗空间，重复光明，阔别无数年后，与神州再度结合！

　　与此同时，虚无虽不太聪明。但冲摩诃孽对释天苍的忠心，就知道释天苍远古时坐视摩诃孽屠戮师门，只怕也是个稳坐钓鱼台的大坏种。

　　一念及此，虚无再提混沌神力，登将释天苍震伤呕红，退出了近神人姿态。

　　“名不虚传……可惜，罪神虚无之前，你又算得了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十九章 贱人免费阅读。https://xs.23sk.com 