    成都城南十里，秦军大本营。

    王帐中，秦王和他的文武，收到了赵云传来的军情。

    顿时，众人攥紧了拳头。

    “太好了！”庞统摸着鼻子，终是忍不住喊道：“赵将军他们已经收复了蜀军的后方，大王统一天下，指日可待了。”

    统一天下。

    这四个字，太激励人心了，沸腾的热血，大帐中的温度都在直线上升。

    终于，要统一天下了，秦峰都要开心的跳起来了，多少年了，对他来说，等来这一天，真是太不容易了。

    老贾诩不断摸着胡子，走出来道：“已经不需要攻城了，不出一个月，敌人自行溃散。”

    众人纷纷点头，这话说的一点也不托大，敌人失去了后勤补给的地方，根本无法长期坚持下去。

    不过老贾诩又建言道：“或可派人进城劝降刘备。”

    劝降刘备，对于秦王来说，那真是太痛苦了。秦峰摸了摸下巴，想到刘备开城，端着蜀王的大印跪在跟前投降，多少年打东打西，不就是为了这个时刻嘛。

    然而，秦峰忽然脸色大变，起身道：“大事不好，刘备要跑！”

    “嗯？”众人一愣。

     “刘备要跑？”

    “不能吧，他往那里跑？”

    众人议论起来，便感到刘备可能会负隅顽抗，杀身成仁，是绝不会跑的，因为没有地方可去了。

    “大王怎么知道刘备要跑的？”庞统问道。

    秦峰说道：“刘备此人，你们岂能不知？他跟袁绍等人不同，多少年了，他从未真正守过一个地方，他肯定会突围逃跑的。”

    众人回想，就点头。但庞统问道：“大王，可他跑到哪里呢？天下之大，已经没有他的容身之地。”

    是呀，他去哪里呢。以前有袁绍、曹操这些人收留他，现在可没有人会收留他了。

    “他一定会潜逃出国。”秦峰说道。

    众人恍然大悟，刚才的高兴劲，让他们有所遗忘了。

    现在的华夏，众人的思想得到了秦王的解放，眼光不在局限于华夏的天下，而是全球的天下。寻常老百姓喝酒聊天，还说一说什么罗马的传闻。

    秦峰当机立断，立刻道：“传我命令，全军出击，务必将刘备围堵在成都城内。”

    多少年来，京城三少恨死癣多了，可癣多滑溜的跟个小泥鳅一样，就是抓不住他。但凡有些机会，他就高举起金字招牌，众人被迫于天下形势，还要收留他。

    秦王便感到，这次一定要抓住癣多，看他还流弊不？先送到钓鱼岛给本初看看，再送到罗马给孟德瞅瞅。当然这是京城三少内部很私人的话题，肯定是要避开官方层面的。

    秦王就要挥军行动，这时候，张任来了，“大王，出大事了，刘备突然突围，已经突破了我军城南阵地。”

    卧槽！秦王暗骂一声，心说这流弊就是流弊，这放弃基业远去这是多大的事情呀，就不能琢磨两天，这么快就作出决定了。

    “给我追！”秦王着急道。

    “大王！”老贾诩跑了出来，进言道：“恐怕追是追不上了。”

    不等秦王继续问，庞统就出来进言道：“但咱们可以拦截。”

    刘备是突破了秦军城南阵地跑路的，这说明刘备根本不会北上，东进全是秦王的地盘也是送死。

    因此经过分析后，刘备只有两个选择，一个是西进，一个是南下。

    西进好说，西进刘备只能进入‘西高原’，现在是秦王的西州。崇山峻岭中，但凡布置一彪兵马，刘备就过不去。

    这时候，西州自治区州牧首领穆丹来了。

    穆丹剿灭了农奴主最后的势力，西州农奴彻底翻身做主人。穆丹带着西族的民心，来这里参见秦王，宣誓效忠。

    秦王很高兴，他对穆丹说道：“西州是华夏不可分割的一部分，而西族百姓一衣带水，是华夏大家庭的一员。”

    于是，秦王便让穆丹组织好西州军团，就在‘西高原’边境，密集巡逻，严阵以待，随时准备出击围剿刘备。

    另一方面。

    秦王亲自挂帅出征，抄近路，就在南下的路上，布置重兵围剿拦截刘备。

    若是刘备敢西进，那就更好说了，直接包围在大雪山就办了。

    一日后。

    心惊肉跳的刘备带着他的兵，跑到了武阳，来到了‘彭祖山’脚下。

    刘备遥望彭祖山，此乃长寿第一山，太长寿了。他又看自己竟然带出了八万兵马，而秦军已经被他甩的不见踪影，这就是成功突围了，他实在是高兴，哈哈大笑道：“这里距离南中（云南）已经不远，我有汉室儿郎，何愁汉室不兴？”

    蜀军众人也都是精神起来了。

    然刘备话音未落，忽然之间四周鼓声雷动，喊声震地。

    西边，吕布、张郃领军杀出，东边徐晃、魏延领军杀出，南边颜良文丑领军杀出。北边，只见庞大的军队到来，秦王大旗飘扬，秦峰亲自领军，典韦、许褚大队兵马来到。

    “什么！”随着秦军的突然出现，刘备的笑脸顿时成了苦瓜脸，“怎么会这样？”

    蜀军众人频频受惊，怪不得后面看不到秦军，原来人家早跑前头了。

    诸葛亮见到秦军规模如此之大，大惊失色，叫道：“大事不好，怪不得我军撤退如此顺利，原来秦子进狡猾，并未从后追击我军，而是抄近路堵截我们。”

    就这样，‘鼠王’被‘禽王’给堵了。

    “这可如何是好！”‘鼠王’的战马一阵转圈。

    秦王见到蜀王旗帜，就在马上远眺，手中真武太极枪一转，忍不住哈哈笑道：“癣多，终于逮到你了。”

    贾诩怕大王的话癣多听不到，这是最后一战了，岂能如此，于是就命令全军呐喊。

    一时间，秦军二十余万，呼道：“癣多，终于逮到你了，这是我们大王说的。”

    “这是我们大王说的？”听到这话的刘备当时就脸绿了，频频受惊，差一点下马。

    ‘鼠军’士气直坠谷底。

    ‘禽军’喊了这句话后，竟然士气暴涨。

    于是一拥而上，二十万禽军，就将鼠军给包了饺子。

    刘备眼瞅着四面八方层峦叠嶂都是秦军，已经无路可去，惊叫道：“吾命休矣！”