    “陈凡你先前救下我的性命，就不要妄自菲薄了！”

    陈清如也是走到陈凡身边，笑道：“你之前毁掉那道果层次的手臂魔人，靠的便是这根树枝吧，这到底是什么东西，竟然能让你发挥出来如此恐怖的杀伤？”

    陈凡已然是十重修为，加上他二重剑域和雷电道域，比肩道域三重是很正常的。

    而其人靠着秘宝和底牌能发挥出道果层次的杀伤，虽然让人惊奇，却也不至于太过失色。

    陈凡笑了笑，却是并没有隐瞒的意思，主动介绍道：“此物乃是我偶然得来的，只要提供充足的能源，它就能发挥足够威力的攻击……”

    而听到陈凡的介绍，沧海剑帝也是将注意力从小蝶身上转移到了这树枝上，脸上带着微妙。

    他早就能感觉到陈凡的不凡。

    只不过也只是基于当初陈凡不到十重的修为而言。

    他却没想到一段时日不见，陈凡竟然能够发挥出道果层次的招式，比自己想象中的还要优秀。

    他表情古怪地看了眼脸色灰白的湛建明，却是嘴角不由得勾起，对当初自己的无意之举，也是有了一种无心插柳柳成荫的感觉。

    “这东西……”

    须臾剑帝挑着眉头，双目一凝，“莫非……”

    他却是飘飘然落下来到了陈凡的面前，“不知道小友，你可否将此物借我一观？”

    陈凡心头一滞，暗道不好。

    莫非这树枝真是什么至宝，会让长生三重高手都动心？

    旁边的陈清如却是笑着走到陈凡身边，主动出口道：“你小子害怕什么，须臾剑帝什么人物，怎么可能会贪墨你的东西？”

    陈凡听到此言，也是心中一动。

    此女这句话却是刻意为之，此言说出来，就算须臾剑帝再怎么看重这根树枝，也不可能做出强抢之事了！

    而事实上，须臾剑帝也根本不会是那种人。

    陈凡对这树枝虽然看中，却也比手中的飞影剑高不到哪儿去，听到陈清如此言，也是当即转身将树枝呈了出去。

    “剑帝请看——”

    须臾剑帝微笑看了眼陈凡，这才卷动天地之力将这树枝拿到了手中。

    而当树枝入手，其人神色也是一正。

    半晌之后，他将手中树枝抛下，丢给了陈凡，脸上露出思索的表情。

    陈凡接过树枝，见须臾剑帝这幅态度，自然是觉得其人怕是真知道这是什么玩意儿，心中好奇，却也不好直接问出口。

    而这时，荣子琪却是踏步向前，来到须臾剑帝身旁：“师傅，这根树枝，究竟是什么东西？”

    须臾剑帝叹了口气，“若我猜的不错，这应该是上古神树，建木的一根枝杈，四大神庭中的巨神庭便是建立在建木之上，只不过随着巨神庭的覆灭，建木也是就此被毁……”

    “建木枝杈？”沧海剑帝挑眉，看向了陈凡：“传说中建木乃是沟通天地人神的桥梁，没想到你竟然有如此的气运。”

    陈凡苦笑摆了摆手：“可为什么我发挥不了其他作用，只能用以对敌，我每次催动还要消耗不少能量……”

    须臾剑帝也是无奈道：“建木已死，一根枝杈，它自然发挥不了太多的作用……只不过你一个十重初期，能够发挥出十重巅峰的攻击，还不满足么？不过这东西毕竟特别，不到了关键时刻，你还是莫要轻易动用的好。”

    他也是紧接着又说了一句：

    “对我和沧海剑帝而言，此物没什么用，可对于某些普通长生，怕是要当做至宝了。”

    陈凡连忙点头道是，心中却是思绪纷乱。

    这东西来历逼格这么高，莫非真的只能当做是个摆设？

    两大剑帝对这建木枝杈虽然好奇，可显然也没有真的将这东西当成什么了不得的宝物，自然不会出现那种被人夺宝的事情……

    而那湛建明表情微妙，却是一副淡然模样，似乎之前被陈凡抢走机会，根本不算什么。

    实际上毁掉魔狱之门的功劳，在场之人皆是能够获得赏赐。

    可是圣级丹药却只有一颗。

    不管其他人付出多少，当初的约定便是，谁毁掉的“门”，谁得到金龙化仙丹。

    不管是陈凡幸运也好，还是手段、底牌够多也好，最终毁掉门的人是他，圣级丹药自然也是他的。

    湛建明心中当然不甘，只是在这种情况下也是没有半点办法。

    毁掉魔狱之门后。

    大量怪物消散，那种阻碍人视线的血雾也是就此消散，剩下零星的魔门弟子，却是再无法抵挡剑宗一方的攻势。

    而魔门高层也是逃的逃散的散。

    湛建明和两大剑帝先后离去。

    而陈凡拒绝了陈清如一同返宗的建议，通过星神印，视线转移到了狐九光那边。

    狐九光在他授意下并未牵扯进魔门和剑宗的混战之中，其人已经秘密离去，和怜云凑到了一起。

    怜云也是个精明人，大战爆发，魔门高手都朝“魔狱之门”聚集，她反而主动避开了……

    二人所在正是玄金脉位置，显然是在等待玄金脉下小世界的打开。

    ……

    玄金脉之下。

    地底极深的洞窟之中。

    君昊魔君站在一赤膊壮汉的身前，伸手将已经枯萎的一条手臂拽了下来。

    而只是眨眼间，其便有一条新的手臂生长了出来。

    壮汉半跪在地，舔着嘴唇看着面前的君昊魔君：“魔君大人，你的伤……”

    “不碍事。”君昊魔君摇了摇头。

    而这时一道血光陡然从地面升腾而起，化成了宁僖的模样。

    君昊看向宁僖：“如何？祭品够了吗？”

    宁僖舔了舔嘴唇，摇头无奈道：

    “我们这边死去三个长生，剑宗也死去三个，现在……就差一点点，按照目前的速度，再有半天时间应该便能够破开小世界缺口了。”

    “半天？”

    君昊魔君深皱眉头，歪了歪脖子。

    此时“魔狱之门”被毁，大量妖魔消散，厮杀程度降低了太多，需要的时间自然更多。

    宁僖嘿嘿一笑：“若是再死一半个长生，差不多就够了。”

    他没再说话，却是扭头看向了旁边跪在地上的壮汉。

    壮汉身体一抽，连忙抬起头来，看向君昊魔君：“魔君大人，我跟了你已经数百——”

    君昊魔君赤红的双眼却是一闪。

    轰！

    其人身前那跪着的大汉却是身体猛地一震，似乎被某种无形力量命中。

    “你不信我，那就去死吧！”

    君昊魔君虚手一握，那壮汉眨眼七窍鲜血喷涌。

    咔嚓！

    汹涌的蛮力暴躁涌动。

    “大人，不！”壮汉双眼外翻，脸上满是愕然和不解。

    而在魔君手掌之下，他全身真元却是丝毫发挥不了。

    君昊魔君踏步向前，冰冷抬起了另一只手掌，伸入他的胸口。

    哧！

    下一刻，将手掌从面前壮汉的胸口伸出来的同时，将手中鲜活跃动的心脏捏成了粉碎。

    咔嚓。

    要培养一个长生，需要漫长的时间和大量资源堆砌。

    可是在白银魔神的魔器面前，这一切都算不得什么。

    眼下的局面，要等到再一位长生死去却是相当困难之事，而在等半天，剑宗那边高手或许会发现更多秘密，时间紧急，他就只有对手下出手了。

    魔门向来讲究弱肉强食。

    杀了壮汉，其心情却是没有半点波动。

    而随着此人死去。

    一股无人能察觉的血气被大地吸收，汇聚向了地脉深处。

    随着其人死去，不过半晌，大地陡然震颤起来……

