    

    此时，生存挑战大赛演播室。

    周春雪开心地跳了起来。

    何老师开玩笑道：“春雪，你这是完全放弃自己的形象了吗？你的经济公司真的就不管你吗？”

    周春雪：“再怎么管，也不能阻止我追星啊。谁还不能有个偶像啥的啊。”

    金姐：“这话我爱听，我就喜欢春雪的性格，敢爱敢恨，毫不掩饰、做作。”

    唐强国：“哎呀，我一个老人家看得都有些热血沸腾，105号表现确实很惊艳。最后时刻的那个三分球，还有一个盖帽，直接奠定胜局。”

    贝爷：“说实话，我觉得105号的身体素质不太像黄种人，应该是好几种人的结合体，实在是太变态了。白人比不了，黑人也比不了，黄种人更比不了。如果有机会，我真的很想邀请他参加我的野外生存节目。以他的能力来说，应该可以游刃有余。”

    ……

    此时，奔驰中心。

    整个龙国队的人都冲了上去，原本在解说席上的易剑连和周小琦也跑了过去。

    还有在最后一排看比赛的大姚，又开心地跟一个300斤的孩子似的，一口气跑到了场上。

    此时，杨辰被大家抛向空中，接住，再抛向空中……

    随后，易剑连和周小琦一如既往一左一右扛着他，绕着球场走一圈，接受观众们的“朝拜”。

    细班牙队僵持到最后时刻，输在了杨辰的一个三分和一个盖帽上，想想也挺遗憾。

    不过，现实就是这么残酷。

    胜利永远只能属于一方。

    细班牙队只能接受失败的现实。

    最可怜的就是卢比奥了，已经对杨辰产生阴影了。

    全世界的体育媒体都将镜头对准了杨辰。

    就是这个男人，一己之力将孱弱的龙国队带上了最高领奖台。

    大姚一把抱住杨辰，将他从易剑连和周小琦的肩膀上抱下来。

    “兄弟，你做到了，我们创造了新历史，绝对可以青史留名啦！哈哈……”大姚开心地说道。

    “没什么好激动的，本来就是计划中的事情。”杨辰很淡定地说道。

    “哈哈……我就喜欢你装逼的样子。给，这两张支票是你的了。你兑现了承诺，我也得兑现承诺。”大姚说着就把200万和500万的支票递给了杨辰。

    杨辰收下支票，在大家的簇拥之下退场。

    不过，他们还不能洗澡换衣服走人，接下来还有很重要的事情要做，那就是领奖。

    整个龙国队的人都换上了红色的龙国队队服，在全场观众的欢呼声中再次回到场上。

    于佳：“杨辰和他的队友们换上了鲜红的队服，重新回到场上。接下来要颁奖了，激动人心的时刻到了。”

    杨艺：“咱们现在已经夺冠，有些话也就可以说了。我说心里话，我从来没想过有一天能看到龙国队站在领奖台上，而且还是最高领奖台。我们龙国篮球也有几十年历史了，前前后后几十亿人，才出了辰哥这一个。希望所有相关人士能好好培养，好好利用，千万别被利益熏心，像其他项目一样，毁掉了一些人才。”

    张合理：“现在这情况，除非是杨辰自己不愿意，否则没人敢逼迫他。只要他保持健康，我们龙国队未来10年都是总冠军的有力争夺者。只要有他在，纵然是米国队也得重视我们。”

    ……

    现场的主持人开始宣布颁奖，用龙国话和鹰语进行双语播报。

    “获得铜牌的队伍是阿根提队！有请阿根提队站到铜牌领奖台上。”

    阿根提队赶紧走上去。

    他们正处于青黄不接的时候，老一代球星逐渐退役，新一代的球星还没有能接班的。

    对他们来说，能获得奖牌就是好事。

    所以，他们所有人都很开心地笑着。

    “获得银牌的队伍是细班牙队！有请细班牙对登上银牌领奖台。”

    细班牙队就跟阿根提队不一样。

    原本细班牙队可是夺冠大热门。

    除了一部分龙国人之外，所有人都认为细班牙队一定能击败缺少了易剑连和周小琦两大首发的残缺龙国队。

    结果？

    别说结果了，过程就跟大家想的不一样。

    大家原本都认为细班牙队会很轻松的稳稳压着龙国队打。

    实际上却正好相反，进入下半场之后，龙国队一直稳稳压着细班牙队打。

    要问为什么会出现这种反差？

    当然是因为杨辰太厉害了，强大到超出所有人想象的地步，强行改变了战局。

    尤其是最后被杨辰一个三分和盖帽带走胜利，他们觉得很不服气。

    心里不服气，表现出来的样子就是现在这样了，一个个面色阴沉，搞得好像龙国队欠他们几十万没还似的。

    “各位观众，接下来要登场的就是本届男篮世界杯的冠军得主了。沉睡许久的雄狮终于醒了，古老的东方焕发神秘的力量。让我们用最热烈的掌声，最嘹亮的欢呼声，欢迎龙国队登上冠军宝座！”

    全场的观众都呐喊起来。

    有些比较激动的男性球迷，喊得脸红脖子粗，额头上青筋暴起，真怕他们一口气没上来过去了。

    杨辰带着龙国队走上冠军讲台，他无可争议地站在C位。

    “下面有请龙国篮协总裁姚铭先生，为铜牌获得者阿根提队颁奖。”

    大姚面带微笑，带着几个颁奖小姐走了出来。

    他们走到阿根提队面前，大姚跟每一个队员都依次握手问好，然后为他们戴上铜牌。

    所有队员都得到奖牌之后，大姚走到一旁站着，颁奖小姐退场。

    “下面，有请FIBA总裁哈曼尼昂先生为银牌获奖队伍颁奖。”

    哈曼尼昂笑呵呵地走了出来。

    他走到细班牙队伍面前，跟大家依次握手，为他们戴上奖牌。

    随后，两名颁奖小姐端着金牌上来。

    “下面有请尼昂先生和姚铭先生，共同为获得冠军的龙国队颁奖！大家鼓掌祝贺！”

    现场的观众赶紧都热烈鼓掌，大声呐喊起来。

    毕竟有主场优势，旁边的阿根提和细班牙都羡慕哭了。

    龙国队颁奖开始之前，还有球迷欢呼祝福的步骤。

    大姚招呼尼昂一起走向龙国队，准备给他们颁奖。        

