    第九十四章斯德哥尔摩病人？

    秦王是亲眼看着云昭是怎么从一头小小的，甚至肥胖的有些可爱的小野猪如何成长为如今身如山岳，牙如钢刀，四蹄如同柱石，行动间地动山摇的巨型野猪精的。

    他在暗中曾经拿云昭跟世上所有豪杰都做过一番对比，比如紫禁城里的皇帝，比如李洪基，比如张秉忠，甚至连建奴的势力他也打问过。

    结果，他发现没有一个能与这头野猪精相媲美。

    很多年前，他就已经在幻想西安城被云氏贼兵攻破，自己小小的秦王府在贼兵的狂笑中化为灰烬，更想过自己的头颅被悬挂在西安城城门上的场景。

    云昭崛起之后，他惶恐不安。

    现实与他幻想的场面有很大的差别。

    秦王府至今还保有自家的宫殿，自家的人口这些年不但没有减少，反而多出来了一些，颇有些人丁兴旺的模样。

    只是城外的地被蓝田县划走了一些。

    对于这个粗暴的举动，秦王却是充分理解的，毕竟，关中的人口暴增，土地却只有那么多，蓝田县官府拿走一些自家的地给流民耕种，这是官府的善举。

    就在他已经做好继续接受云氏勒索的时候，云氏却号召秦王府的人走出王府，积极地参与到商贾之事中来。

    对于这一点，秦王也是充分理解的，毕竟，关中人穷困日久，想要做生意没有本钱是不成的。

    于是，他就抱着散财的心思投了很多商铺，比如——春风明月楼。

    当年终的时候，王府的官员居然拿回来了大量的分红，这让秦王殿下魂飞天外，就在他与王妃抱头痛哭以为大限将至的时候，云昭亲自登门，且带着礼物前来感谢他为国分忧的举动。

    秦王夫妇以为死定了，决心用最卑微的语言求云昭放过两位嫡王子的时候，却发现坐在下首的这个胖胖的少年人，言辞温和，且恭敬，见秦王不敢食用他带来的甑糕，居然率先食用，以打消秦王的忧虑。

    云昭与秦王分食了一盒甑糕，共饮了一壶烈酒，并且在喝酒吃东西的时候谈到了来年的计划。

    这些计划中有需要秦王出力的地方……这让秦王终于确定，自己一时半会死不掉了。

    长安县不知不觉的成了蓝田县的一部分，后来，西安城周边的县统统成了蓝田县的一部分……云氏并没有伤害过任何一个安分守己的勋贵或者官员。

    而关中却一天比一天好了起来。

    后来，西安城也变成云昭说了算，秦王不记得有一个准确的时间点，只记得某一天，某一个早上，某一个时刻，西安城就变成了云氏说了算。

    此时的秦王以为自己将是云昭豢养的一头牺牲，一旦城头变幻大王旗的时候，自己这头牺牲就会人头落地，用自己的血向天下昭告云氏造反的消息。

    这一等，就是十年！

    这十年中，秦王府的财物不但没有减少，反而增加了三倍有余，这些钱，秦王一个子都不敢用，他觉得这些钱是云昭存放在他这里的。

    自觉对云昭也算恭敬，就试探着提出让王妃带着一对儿子去福王那里去祝寿……他已经做好了被云昭拒绝的打算，可是，王妃回来的时候一脸的不可思议，让秦王不知所措。

    云昭不断准许王妃带着两个世子去洛阳，还要求王妃带上他的母亲，一起去见识一下福王府的奢华，并且说，以后这种秦王府自己府内的事情，不必向他禀报，自己决定就好。

    从那以后，王妃跑的地方就越来越远，开封的周王府，庆阳的庆王府……甚至还去京城省亲一次。

    秦王自己也偶尔离开秦王府去终南山访仙求道，去白鹿原狩猎，去秦岭采药……有一次他们已经走出了关中辖地，他才惊觉，自己好像真的没有被人家限制出行。

    这种程度的自由，甚至比他的父亲还要更加的自由一些。

    王长子被他的师傅带着全天下跑了一圈……蓝田县中人无人理睬。

    再后来，秦王就明白了，只要自己离开，秦王府所有的产业将会被蓝田县官府充公，只要自己还留在关中，自己的家财就还是自己的。

    虽然这个想法很是荒谬，却在秦王的心里扎下了根，并随着长久的平安，自由而开始破土发芽。

    现在，蓝田县要开始收缴自家的土地了，秦王就想知道，纳田为官这一条对他是不是同样有效。

    玉山夏日的夜晚静谧而安详。

    云昭抱着云彰，秦王抱着云显，两人就着一碟子盐水煮黄豆角有一口没一口的喝着酒。

    “莫说你发愁，我也发愁啊，现如今，关中有田土的人家中，以你我二人家中的田产最多，你早年还主动划出去了一些，剩下不到八千亩。

    我家算上旱地，足足有一万六千亩呢。

    这一次蓝田县的官吏们一致认为，国家纲纪崩坏，坏就坏在土地过于集中的事情上了。”

    秦王剥了一角黄豆将绵软的豆子放云显嘴里，见孩子吃的欢喜，这才回话道：“我以为官员们的条陈是有道理的，你我这样的人家拥有田亩之数太多，却从不缴税。

    一家两家也就罢了，如果天下的土地都不缴税，国家如何养军队，养官吏呢？

    只是……“

    云昭将总是踢他的云彰放在地上任由他乱跑，举起酒杯跟秦王碰了一杯道：“这一次他们做的很绝啊，拙荆以为应该按照家中丁口来确定良田的多少，而不是以一家一户为标准。

    报给政务司之后，人家毫不客气的给我打回来了。

    说什么我若与家母别居，与拙荆和离，再把这两个小家伙驱逐出家门，就可以按照拙荆所言的一人留下一千亩良田，否则，别无可能。”

    秦王听了哈哈大笑道：“荒唐！”

    云昭摇头道：“一点都不荒唐啊，朱兄若是想要多留一点田产，可以照此办理，某家实在是丢不起这个人。”

    秦王把玩着酒杯道：“听闻有些田亩在你云氏手中已经有上千年了，如何舍得哟。”

    云昭摊摊手道：“只能留一千亩，再仰仗职权赖一点，总不能让云氏连祖坟地都没有吧。”

    秦王低声道：“如果我把全部土地交纳出来，你这里是不是就能多留一千亩？”

    云昭摇头道：“如果我这样做了，蓝田县政务司的这个政策就执行不下去了，没有意义，我可以赖一点。”

    秦王挑挑大拇指道：“好，我也留下一千亩地当做粮食地，可是，如此平白无故的缴纳，你我可以答应，这蓝田县属下六十四州的富户如何肯答应？”

    云昭苦笑一声道：“这就是政务司不肯给你我半点空隙可钻的原因，说起来，还要仰仗王爷的声威，助我蓝田推行此事才好。”

    秦王笑道：“分内之事尔，只是，就真的没有补偿吗？”

    云昭摊摊手道：“政务司提议组建礼宾司，礼宾司大小二百二十一个官吏职位可以拿出来，补偿那些放弃土地的人家。”

    “礼宾司？鸿胪寺？礼部？执掌敬天，礼仪，祭祀，典乐，封禅，迎宾，典仪？”

    云昭摆摆手道：“蓝田不过一个小县，如何能与大鸿胪，以及礼部相提并论呢。”

    秦王的眼睛在烛光下显得亮晶晶的，朝云昭拱手道：“我秦王一脉被圈禁西安城已经两百多年了，别的本事没有，唯独礼仪这一套那是自出生之日起就熟悉的东西。

    县尊，某家准备求礼宾司之长一职，还需什么条件？请尽管道来。”

    云昭让人接走云彰，云显，当柿子树底下只剩下他们两人的时候，云昭低声道：“这对秦王你来说意味着什么，你明白吗？”

    秦王斩钉截铁的道：“被圈禁两百余年的滋味，县尊知道吗？”

    云昭摇摇头。

    秦王咬着牙道：“县尊以为我秦王一脉除过每一代秦王之外，就只出酒囊饭袋吗？

    当年我太祖皇帝曰：“天下之大，必建藩屏，上卫国家，下安生民，今诸子既长，宜各有爵封，分镇诸国。朕非私其亲，乃遵古先哲王之制，为久安长治之计。

    这天下本该是我皇族共治天下，

    靖难之役后，藩王护军裁撤六成，护卫天下之说已成笑话。

    武宗皇帝之时宁王之乱，更让天下藩王的日子过得苦不堪言。

    自那之后，诸王分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事，且不可参合四民之业，行动坐卧俱有官员探查，一旦犯错重则夺爵，轻则鞭挞。

    世人只知晓秦王奢靡，却不知我秦王一系有多少龙子龙孙冻饿而死？

    又有多少龙子龙孙宁愿改名换姓，也不愿意再姓这个朱姓！

    如今，大明江山就要走到尽头了，不是因为天下群雄并起，而是大明糜烂之态已经积重难返……

    更可悲者，我们想为这个大明天下效命，可是呢，皇帝不稀罕，开封城破，周王率领护军请求出征，却为皇帝所阻，散财招募乡勇，却被御史弹劾……鞭挞二十！

    县尊，我等只想求活，若能在蓝田供职，可以一展所长，为我平生所愿！”

