
    第529章叶家的危机

    此刻，燕京，叶家。

    叶家的大院，摆上了一具尸体，是叶家的人，虽然只是叶家一个偏远的旁支，没有资格住进叶家大院的那种，不过的确是叶家的人。

    有人杀了叶家的人，还将尸体摆放在叶家的大院里。

    这不是青洪干的，虽然和叶家一直争斗不休，破坏叶家的生意，让叶家每况日下，但青洪绝对不敢到叶家来嚣张。

    杀人的是左高阁，山河门的上一任宗主。

    只有他，敢杀真正的叶家之人，还将尸体送到叶家大院，这已经不是第一次了，两天前，左高阁就已经开始斩杀叶家之人。

    左高阁威胁叶家，交出叶欢，不过显然叶家是没有能力控制叶欢的，更别说交出叶欢了。

    不过左高阁却不管这些，他的山河门几乎被叶欢毁灭，门主赵西风死去，八大长老死了七个，还有一个是讨好求饶的废物。

    幸好，叶欢把苏静逸这个山河门最优秀的继承人留下了，还给了一枚修炼的灵丹，算是给山河门留下了一枚希望的种子。

    不然左高阁甚至会忍不住，一怒之下，将整个叶家屠戮殆尽。

    不过即便是这样，左高阁对叶欢依旧是怨恨无比，想要斩杀叶欢，现在叶欢不在，他就拿叶家出气。

    短短三天，已经有八人死在了左高阁的手中，不过还好都是叶家旁支。

    但是左高阁已经放出话了，如果叶欢再不出现，他就要屠杀叶家的嫡系成员了。

    可以说，左高阁的做法简直是无法无天，可是他就是有这样的权利和实力。

    山河门可是华夏的护国宗门，地位崇高，左高阁身为上一代门主，地位不用多说，现在他的实力更是精进了一番，恐怕在华夏仅次于炎黄觉醒那个老怪物了。

    这样的一位有身份地位又有实力的强大武者，就算是中央的那几位首长，那他也没有办法，只能劝叶家想办法抓住叶欢。

    很快，有人将叶家大院的尸体清理掉了，不过叶家的众人却是愁容惨淡，一股压抑的气氛在叶家蔓延。

    “树仁，现在你是家主，你拿个主意吧。”议事大厅之中，老大叶树德出声说道。

    整个议事大厅之中，所有叶家的核心成员都到齐了，气氛十分压抑。

    现在是叶家生死存亡的时刻，每个人，心中都十分不好受。

    “对啊，二叔，这件事情你一定要想办法啊，我可不想死啊，再说，这件事情本来就是你儿子叶欢惹出来的，为什么要算在我们头上啊！”

    叶临峰随即附和道。

    当初他抢了叶欢的别墅，不过后来被叫了回来，还被老爷子叶天虹教训了一顿。

    众人也是暗自掉头，叶临峰说出了他们想说却不敢说的话，叶家实在太无辜了，无论是青洪，还是左高阁，都和叶家没有关系，全都是叶欢惹出来的，现在却要叶家来背锅。

    “我知道事情是叶欢惹的，我作为叶家的家主，也没有包庇他的意思，可是现在以我们叶家的实力，根本就不可能让叶欢乖乖听话。现在我们最重要的，是要想办法保住叶家！”

    叶树仁沉声说道。

    “老二，那你说应该怎么办吧？”叶树德再次说道。

    “暂时忍耐吧，收缩叶家的所有势力，我已经通知过炎黄觉醒了，慕洪亲口答应，愿意去和山河门的左高阁交涉。”

    叶树仁冷静地说道。

    “什么？慕洪答应了？他身为华夏战神，怎么可能愿意为我们叶家做这种事情？”一位叶家老人惊叫道。

    慕洪啊，名头太响亮了，叶家和慕洪可没有交集，慕洪怎么可能帮助叶家，要知道炎黄觉醒可是和山河门很亲近的。

    “应该是——因为叶欢吧。”

    “也只有叶欢，才能够兵王慕洪亲自动身了。”

    有人分析道，众人纷纷点头，这倒是唯一的可能，不然慕洪是不会为了叶家而去找左高阁交涉的。

    叶家，还没有这么大的面子！

    “那就等吧，希望慕洪能够镇住左高阁！”

    叶家的一叹，家族会议结束，众人纷纷散去。

    只有叶树德留下了。

    “老二，你告诉我，你觉得慕洪去找左高阁，能有几分把握镇住他。”叶树德看着叶树仁，沉声说道。

    “我不知道，慕洪虽强，但是左高阁身为山河门门主，哪里又会是弱者，他比慕洪大上几十岁，实力应该在慕洪之上。”

    “华夏兵王，也未必镇得住左高阁。”

    “一旦他铁了心要动我们叶家，我们叶家，也只有束手就擒！”

    叶树仁一句一叹地说道，现在他是叶家的家主，手里握着上百叶家人的性命，只感觉无比的沉重。

    “等吧。”

    叶树仁摇头，然后走出了会议室。

    “靠，都是那个叶欢，害得我们叶家落得如此田地。”

    叶家的一个小院之中，齐聚了几个叶家的小辈，叶临峰率先一拍桌子说道。

    “哪又怎么样呢，爷爷还不是将家主之位给了他父亲。”叶临天倒是冷静许多，只是暗自嘲讽道。

    “诶，这件事情和我爸没有任何关系，要怪，就怪那个叶欢，这一切都是他弄出来的！”叶毅也出声说道。

    他的身体已经好了很多了，虽然脚上还打着石膏，但是已经可以走路了。

    他的眼中闪过一丝狠辣，对叶欢十分的怨恨。

    “叶毅，你可是那个叶欢同父异母的亲哥哥，你也这么恨他吗？”叶临峰调侃道。

    “哼，同父异母的亲哥哥！”叶毅顿时冷哼一声，“你们见过将亲哥哥的腿打断的吗？如果可以，我恨不得亲手宰了他！”

    叶毅的语气森然，众人都是微微一愣，没想到叶毅对叶欢如此怨恨。

    “明明已经把那个叶欢赶出叶家了，没想到他还是给叶家带来了这么大的灾难，真是一个灾星。”

    有人叫道。

    “你们也别这么说，万一叶欢会回来救我们叶家呢？听说叶欢挺厉害的，说不定能够回来打败那个左高阁！”

    这时，一个清丽的声音说道，只是叶家的叶梦瑶，之前挑衅叶欢的那个小辣椒。
