    这并不是什么大秘密，萧帝都能知晓他当初突破人皇境时候的情况，更别说凰芸是重生者的事了。

    “重生者出世，各种早已消逝的大道重现世间，三大皇朝重现，包括不入帝境，却堪比大帝的绝世妖孽都将会纷纷出世。不仅如此，荒古也重现了。中域这边已经有不少被誉为绝迹的荒古巨兽出现在世间，甚至还有诸多可怕的荒古生灵出世。各个时代的鬼魅魍魉，皆都要出世了啊。”萧帝说到后面，叹了一口气。

    “敢问萧帝，五百多年的灭世大灾劫是怎么回事？”林墨好奇的问道。

    “灭世大灾劫么……是青璃帝尊做的。”萧帝面露凝重道。

    “青璃帝尊？”

    不仅是林墨，连紫帝都露出了吃惊的神色。

    “嗯，是她引动的灭世大灾劫。我只知道，当时青璃帝尊开启了七大绝地，利用七大绝地之力，引动灭世大灾劫。我听闻，应该是和三大皇朝有关。当时青璃帝尊引动的灭世大灾劫主要是针对三大皇朝。不然，三大皇朝无数万年的底蕴，怎么会毁于一旦？”

    萧帝说到这里，顿了顿语气后说道：“你们没经历过三大皇朝时代，并不清楚三大皇朝的底蕴有多可怕。当时三大皇朝执掌整个鸿蒙大陆，不说其他两大皇朝，轩辕皇朝当时就有帝尊层次以上的第十二剑帝。还有二位准帝尊，而大帝数量至少三十余位。这还是明面上的……暗中有多少，就没人清楚了。”

    闻言，林墨和紫帝都动容了。

    林墨万万没想到，五百多年前的灭世大灾劫居然是青璃帝尊引动的，而且居然是用来对付三大皇朝……当年发生了什么事？为何青璃帝尊要这么做？

    “这一次三大皇朝复苏……那岂不是要联手对付青璃圣宫了？”紫帝沉声道。

    “必然的，当年三大皇朝死伤了多少，底蕴毁掉了至少八成以上。三大皇主虽没死，但也被迫沉寂了五百余年之久，如今天地将乱，他们才不得不出世。”萧帝说道。

    “这中域要乱了啊……”紫帝深吸了一口气道。

    “何止是中域要乱，整个鸿蒙大陆都要乱了，而且还是大乱。到时候，人人自危，就算我等已成为大帝，也未必能够幸免。”

    萧帝叹了一口气道：“各个时代的大道汇集于这个时代，各种绝世妖孽都将出世。重生者数量未知，这些人比起那些绝世要虐都可怕。帝境已危，未来大帝陨落的概率会不断增加。帝尊境也会陨落，唯有不断突破成长，才能在这一次的乱世中活下来。修罗大帝他们的选择是对的，在乱世尚未到来之前，先夺机缘成长。可惜，我们晚了一步，不然也跟着进入古老战场去碰一碰机缘了。”

    听到这一番话，紫帝也跟着叹气。

    身为大帝，他们高高在上，然而他们却更羡慕那些修为不高的修炼者，因为所处的位置越高，所知的事就越多。如果世道还维持着如今的状态，他们倒还能安静的多活一些年头。可现在世道越来越乱了，再继续安逸下去，不但会被后来者追上，甚至还可能无法保全自身。

    萧帝刚刚那句话说的没错，确实是人人自危。

    “那些重生者到底是什么来历？”林墨问道。

    “具体来历没人清楚，只知道他们前世至少都是帝尊层次以上的人物，各个时代皆有吧，以各种能耐保存自身意识，降生于后世。其实，重生者在荒古之后就已经有了，曾经的妖族万古第一帝，据说就是从荒古时代重生过来的人物。还有诸多重生者，在各个时代皆都有出现。”

    萧帝说到这里，传音道：“早些年有人怀疑，三大皇朝的第一代皇主，可能都是上古时代重生的大能。只是，具体是否如此，没人能验证。”

    听着萧帝所说的各种传闻，林墨心中不时一震，不得不说，活得时间长就是好，至少知晓不少传闻和秘辛。

    今天，林墨倒是弄清楚了一件事。

    五百多年前的灭世大灾劫，是青璃帝尊造成的，可能是和三大皇朝有极深的仇怨，不然也不会开启七大绝地，引动灭世大灾劫。

    “青璃帝尊如今还在青璃圣宫中么？”林墨望向萧帝问道。

    “不知。”

    萧帝微微摇头，“青璃帝尊自从引动灭世大灾劫后，五百多年都没出面过了。有人传闻，可能是身负重伤在恢复。也有人说青璃帝尊早已陨落，到底如何我等也不清楚。不过，青璃帝尊是死是活，应该很快就知晓了。三大皇朝复苏，必然要征讨青璃圣宫。”

    “林执掌，我等这一次来观礼只是一回事，真正的缘由是打算看一下第十二剑帝是否真的恢复了。若是恢复了，到时候我等可以随三大皇朝出征青璃圣宫。”萧帝说道。

    “青璃圣宫有至宝？”林墨问道。

    “何止是至宝那么简单，你可知道为何青璃圣宫在中域独尊？因为青璃圣宫掌控着七大绝地，昔年除去青璃帝尊外，无人能入七大绝地，那么她手上必然掌控着七大绝地的秘密。以七大绝地引动灭世灾劫，这股力量，谁不想得到？在即将到来的大乱世，这是无双利器。自然，三大皇朝也想要掌控在手上。”

    “危机越大，机缘越大。我等修炼那么多年，哪一次不是从生死危机中熬过来的。不然，如今也无法成为大帝。若在继续安逸下去，恐怕难以在乱世中存活下来。”萧帝说到后面，连连感叹。

    林墨心中也有些感叹，没想到事情会是这样。

    三大皇朝征讨青璃圣宫……

    这对林墨而言可是好事，如果三大皇主能震杀青璃帝尊的话，那自己的危机岂不是可以直接解除了？正想着这个问题的时候，林墨突然想起了什么，脸色顿时一变。

    不对……

    三大皇朝复苏，轩辕皇朝第十二剑帝出世，讨伐青璃圣宫。

    这一件件的事，看似和林墨没什么联系，可其中却蕴含着一种独特的联系，那就是他体内的帝尊圣血，为何当初轩辕命下封印，直接封印三年？

    而三年后的今天，恰好是三大皇朝复苏，第十二剑帝出世的时刻……

    是巧合？

    还是轩辕命刻意这么做？

    顿时间，林墨心中生出了一股不安，他感觉到轩辕命当初封印自身的帝尊圣血，并不一定是好事。

    人人自危……

    萧帝刚刚说的那句话，在林墨身上呈现出来了，如今他也感到自危了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

