    忙活好雷恩军工重组的事情，然后就是中标后的量产事宜，任由奥古斯丁三人组去发挥。

    雷恩军工还需要多多磨合和调整的，要有一定时间重整，下一阶段目标是搞STG45突击步枪、107火箭炮、9mm手枪三个主要项目。

    ……

    转眼已到十月底，蓝花楹已经开了不少，煞是好看。

    地上已经散落不少花瓣，

    布大校内，一处废弃的大教室。

    圣赫塞跟几名同学在打扫卫生，把一些杂物清理出去。

    “科恩，以后你就是我们社团的社长了，就是这社团名字取得怪怪的，也不够霸气，我还是觉得新巴黎同盟霸气……”

    鲍威尔把一个桌子搬出走廊，有气无力的说道，摸着腰有些酸疼，

    羡慕的看着后门的西塞罗一手一个，两张桌子砰的一声，扔出了走廊上。

    “还是西塞罗力气大，这一拳打到艾迪身上，估计要直接进医院。”

    艾迪扶了一下眼镜，说了一句话，把墙上的报纸撕下来，看了一眼觉得无趣，揉成一团，扔出窗外。

    “打架还要看科恩啊，我都打不过，他力气大，科恩，你也过来来扔点重物吧。”

    远处的西塞罗听到艾迪的话，回道。

    “等下过来，我也不太会取名字，这个正好，取了好几个名字都是重名的，你把那些东西传给我，不然这要弄太久了。”

    圣赫塞戴着口罩，白净的衬衫变得灰扑扑的，正在把前门的一些木板抽出，然后往后一甩，稳当的很。

    前几天他在布大社团总会注册了社团，今天正好把活动教室申请了下来，就是这个教室废弃太久，杂物太多了，估摸着要一个下午才行。

    “其实我觉得不错，新青年同盟，

    多霸气多好听，做新时代好青年，比那什么布大青年联合会好多了，他们就是一黑社会，跟外城那些人没两样。”

    吉姆见过不少这种事情，拿着一个塑料桶，正在给房间里洒水，不然灰尘太大，说实话，现在的布大也是乌烟瘴气，什么鸟人都有。

    “那青年联合会神神秘秘的，不过就是把一些黑料，暗黑学的东西混杂在一起，还不如教宗那些黑料呢，也就是一些土地贵族的狗腿子罢了。”

    艾迪不屑地说了一句，顶着一头油黑的头发，正吃力的要把一块木板拖出去。

    “沃尔夫，亏你名字霸气，还不是最后科恩帮你找回场子？以后还是不要乱喷那些土地贵族出身的，我们这样的中产还是惹不起。”

    “我也是瞎了眼，才会觉得青联会那些狗东西是好人。”

    沃尔夫其实是比较内向的，经过这个事确实挺感激圣赫塞的，所以第一时间加入了新青盟。

    “这事还真是要多谢科恩了，要不是他带了西塞罗，把那些青联会的人打怕了，估计他们还要来搞你。”

    “小事情罢了，我就是看不惯这些家伙仗着家里有权有势欺负人，正好我也就比他们厉害一些。”

    上周五圣赫塞正和生物系的人讨论工业农庄的事情，看到七八个人模狗样的青联会的人正在欺负同学，上去就是拳头招呼，把他们打的那叫一个惨，还赔了不少医药费，最后才发现被欺负的几个人中有沃尔夫。

    后来他们还试图报复，圣赫塞忍无可忍，只好招呼了西塞罗的几个朋友，一起去把青联会的活动教室砸了，体验了一把做学生的感觉。

    又觉得自己干嘛受这种鸟气，想了一下，拉了一帮校内朋友，成立注册了一个新社团，自己做社长，

    也可以增加自己的履历，毕竟学校经历也要多吹一下不是，而且新生过几个月要来了，正好可以吸收一些新人。

    当初加入了几个鸟社团后，不尽人意，总觉得哪里不对。

    他也是看到这些大家族土地贵族在布大这边成立了各种名目的社团，拉拢人才，

    但已经变成拉帮结派，欺压新生之类的，所以也就顺势而为。

    “也是，亏我还以为是什么好社团呢，还要人推荐，结果跟个黑社会差不多，艾迪你跟沃尔夫去找个收废品的吧，感觉你们太弱了，要多吃点饭才行。”

    沃尔夫和艾迪说真的是瘦不拉几的，做点清洁工作还行，看着教室里那么多杂物，干脆自己动手更快。

    沃尔夫和艾迪两人听了圣赫塞的吩咐，麻溜的拿钱去校外找人，把这些走廊上的物品清理掉，西塞罗、科恩、鲍威尔三个人力气比较大也比较壮，就留下来清扫。

    一行人足足忙活了一个下午，总算把这个巨大的教室清理干净，走廊上的垃圾足足用皮卡车来回运了七八躺。

    第二天，新青盟所在的教室，把墙壁用石灰粉刷干净，地板上的坑也补好，

    圣赫塞自掏腰包，又找了电工，把教室的电灯什么的装好，这才把社团的牌子挂上。

    “社长，现在新青盟已经正式成立了，是不是今天去搓一顿。”

    “多拉点人过来，把声势壮大起来，吃饭，等人多了再说。”

    “鲍威尔副社长，你跟艾迪负责会员部，把花名册搞起来。”

    “艾迪部长，你负责内联部，把各种社团条例制度拉起来。”

    “我暂时负责外联部，给新青盟拉点赞助。“

    “是，社长。”

    “其他人暂时编入研究部，这是我们以后的主要大部门。”

    “那个，社长，我也想当个部长啊。”

    西塞罗一直没吭声，结果看别人都当了部长副社长，他也心痒痒了。

    “哦？西塞罗，你为什么要当部长。”

    圣赫塞饶有兴致的问道，西塞罗本来也是来帮个忙，其他时候多数跑去研究所了。

    “也不是为了当部长，主要是为了新青盟以后的发展嘛，新青盟需要一群能保护大家的人……现在布大都有人下黑手了”

    “有道理，那就新成立第五个部门，体育部，由西塞罗当部长。”

    “是，社长!”

    现在新青盟已经有12名成员，部门就有4个，任命好各个部门部长还有副社长，圣赫塞也写了任聘书，仪式感做足。

    至于内联部拉赞嘛，那就是直接找自己的公司就行，

    学生哪有什么钱，报社、普拉里国际、汽水厂、自行车厂随便搞点，就能赞助不少钱，实在不行搞点基金会之类的。

    圣赫塞在大学内兴风作浪，准备掀起一阵学生舆论风暴，做事讲策略，搞事讲方法。

    至于目的，也没什么，看能不能找点人才罢了。

    让他们真正去背刺，估计是不行的。

    ……

    整个11月份，新青盟声势壮大的很厉害，

    有些大一学生圣赫塞的名气加入以后，发现这个社团研究的东西不一样，连带一些高年级的学生也加入。

    因为社团资金充足，大多以圣赫塞旗下公司的名义进行赞助经费和冠名，真金白银砸下去，而且为了搞点正规的，还办内部社刊，还举办了几次社团活动，辩论赛等等，

    所有社团成员均可以内部发表，互相传阅，思想碰撞。

    所以很快壮大发展起来，一下子吸收了不少社团新成员，圣赫塞往往都能记住每个会员的名字，并认真记下他们的入会原因，多数都有交谈一下。

    但是新青盟似乎发展的有点与他原本的目标不同，也拉来一堆愤青，

    他们开始以《国富论》《英国经济史》《就业信息和货币通论》等这些书为讨论核心，探讨国家资本主义的发展道路和出路，

    批判阿根廷落后又初级资本主义制度，特别是工会误国，什么土地革命，考迪罗贵族，取消大贵族土地占有制，把土地分给农民之类乱七八糟的东西。

    让圣赫塞不禁感慨这些学生也挺激进的，但不能说完全没有道理，只当是一些书生意气，要不是不太好说，他都想建议他们看看屠龙术。

    一天下午，圣赫塞在新青盟看看，结果看到辩论部的人正在吵架，他也有兴趣的听了一下，越听越觉得太泛空。

    “罗恩，你们整天讨论这些英美制度，其实应该多看看其他国家嘛，眼界放宽一些远一些。”

    圣赫塞看辩论部这些家伙精力旺盛，经常参加辩论比赛，虽然辩才很好，但大多是有些别扭的，这才出声说道。

    “社长，我们辩论这些，也总觉得有些不对，确实有些太空泛了，

    不知有什么可以指导的，听说你跟新闻部的家伙还讲课呢。”

    罗恩眼前一亮，社长可是大人物，

    他作为新青盟辩论部的部长，但愁的很，总觉得学校教的东西，差点意思，但图书馆看的书也比较乱，不成体系。

    “我觉得可以研究研究《资本论》，这本书写的还可以。”

    “《资本论》这本书很少听到。”

    “是一位德国人写的，写的很好很深刻。”

    《资本论》是德国圣人写的，确实是本好书啊，圣赫塞内心感慨。

    “你们有空可以去国家图书馆看看，真的不错，比那些美国人写的书好多了，这些美国人骨子里就是强盗，能有什么好书。”

    “马上出发，社长，就不耽误你了。”

    “你们可以组织一次大的演讲会，经费找财务部报销就行。”

    “是，社长，我跟研究部那些家伙说一下。”

    这些辩论部的成员，立马乱糟糟的跑走了，轰然而去。

    辩论部的人往往来自各个系，大多口才很好，但布大并不太推荐一些特殊书籍，所以圣赫塞也有意引导。

    而且新青盟与其他社团不同，最近新成立了不少部门，命名也比较怪，研究部，新闻部，辩论部之类的。

    一般像学生社团因为没有学校拨款，本质上是一个学生协会，往往是有什么外联部、内联部、策划部宣传部的部门，而新青盟反倒是像真正学习研究的社团。

    新青盟定期组织一些校内活动，扩大一下影响力，还经常会组织校外活动，如考察贫民窟，去庄园，看土地贵族的生活，甚至还举办一些运动会，搞的热火朝天。

    而且新青盟有校外渠道，甚至可以提供实习机会，又经常组织聚会，所以慢慢也形成筛选了一些核心成员，专门搞了个青英部，把他们吸纳进去。

    还别说，通过这种方法，真有一些人才加入，远比当初军队搞学习会快速有效的多。

    圣赫塞顺势而为，除了名义上拉赞助，就是跟这些人打成一片，他丰富的知识和实践经验，也在新青盟积攒了很大的威望。

    圣赫塞也放下身段，经常带队出入贫民窟，并特地在新青盟内成立一个师范部，所有社团成员有志之人均可以申请加入，为工人授课。

    举办工人夜校，免费授学，并经常去调查研究他们的一些诉求和愿望。

    圣赫塞也结合自己的一些经历和学识，做起了夜校老师，给他们授课，这些人大多是来自阿根廷北方自己玻利维亚巴拉圭的人，

    往往没有学校上学太多，所以做思想工作很难，最终夜校能在坚持下来的也寥寥无几，让他深受挫败感。

    但这次他坚持了下来，改变了枯燥的授课方式，开始以读报纸讲故事等趣味方式，进行授课，取得了一定成效，这所工人夜校也终于真正能稳定下来。

    除了授课，圣赫塞还有意把服装厂这些工厂在布城开设分厂，帮他们真正解决一些困难，外包一些不重要的工序出去，但贫民窟太大人太多，也让他再次感到自己实力的弱小。

    新青盟成为新成立社团中最能吸引新鲜血液的社团，有很多受欺负的同学加入。

    不仅仅限于布大这个学校，还打算慢慢在周围的一些大学，军校，建立一些分社。

    “社长，这是一些会员的名单，他们要求加入师范部，轮流授课，唯一比较麻烦的就是，贫民窟晚上治安不太好，所以安全性很重要。”

    “这个事情我来解决，这次师范部一下子多了不少人啊，看来大家都是不错的。”

    “社长，这是明天在大礼堂举办的演讲会布置清单，你等下看看。”

    “好，罗恩他们做的不错，希望明天能搞好，我也会去看看的。”

    圣赫塞站起来伸了个懒腰，最近他做了一些小事情，觉得阻力很大，看来还是要借势啊，不过能在新青盟捞了几个人才，不亏。

    ……

    新青盟搞事情，让校内其他协会和社团眼红了，特别是原先神神秘秘的青年联合会。

    当然他们也仅仅只是暗地里搞点龌龊事，不被圣赫塞所在意，新青盟毕竟也只是他的一个简单的尝试而已，在布大占据一个小角落。

    而且新青盟也找到了一些生物系农学专业的人加入，

    圣赫塞注册了一家空壳农业公司，专门拨款给农学研究部的人进行研究做计划，研究苏联集体农庄政策，阿根廷春耕已经开始。

    钾三角雄鹰卷烟厂的烟草种植基地，也开始了烟苗培育，送进去了一个家族，

    租赁了2万多英亩的荒地，可惜只能人工种植，从国外买的拖拉机还没到港口，所以种植效率有点多低，只能采用多招农民耕种的办法。

    玛利亚镇唯一一个好消息就是化肥厂准备月底投产第一部分，整整一年的建设，终于要有成果了。

    各个考察投资采购团，已经全部出发，前往法国、日本、德国、意大利。

    其中水泥厂设备采购的进度最快，已经买好设备打算回国了，他们为最早出发的一个团队。

    真正的战场其实不在布大这边，整个布城乃至整个阿根廷已经暗流涌动，前几天总统府又抓了一些闹事的，关了起来。

    五月广场还有工会的人正在游行，布大还有些学生去凑热闹，反对总统府决策。

    而且整个布城都在传言，必隆打算跟美国资本接触，开放市场，这引起了内阁工业派和军方红派的不满，但还在酝酿。

    听说必隆夫人的癌症恶化了，这也是最近的一件大事情，明年必隆夫人去世，必隆的支持率估计至少跌到百分之三十，民众也开始很不满，比索越来越不值钱。

    阿根廷未来三四年政局基本还能安稳，但也是多事之秋，

    接着就是另一个军政府上台了，必隆政府其实也是军政府，披上一层文官政府的皮罢了。

    国际上，

    10月14日，中美洲国家组织成立，试图摆脱美国人的控制，这让联合果品受到了一些冲击，洪都拉斯、哥斯达黎加、尼加拉瓜、萨尔瓦多和危地马拉五国外长在圣萨尔瓦多签署《中美洲国家组织宪章》。

    10月26日，英国保守党取得执政地位，77岁的丘吉尔再次执政，估计也活不了多久了。

    法国还是乱糟糟的，双线作战，同时在阿尔及利亚和越南打仗，内阁不停倒台换人。

    法越战争现在进入相持阶段，就看谁的血条更厚，至少还可以打个三年左右，法国仍有一定优势。

    普拉里国际的船队又添了几条大吨位轮船，正式在西贡建了个分公司，

    专门帮法国人运物资，特别是一些物美价廉的阿根廷肉类罐头、汽水，甚至还有特制军鞋，军服之类的，还打算卖更高价值的子弹枪炮等等，唯一比较麻烦的就是来回一趟就要两个多月，但利润仍然可观。

    整个法越战争期间，法国远东军拥有兵力48.8万人，其中法国本土兵员只占总兵力的22%，还有越南本土兵员、北非兵员、黑非洲兵员还有外籍军团。

    而且法军军费充足，战争中法国消耗军费100亿美元，其中美援26亿美元，而且这条航路还要继续扩大，跟美国人搭上关系才行，法越战争才是重头戏。

    还有就是南洋这边，也有不少华人，可以建立客运航路，帮他们移民澳洲、新西兰，

    后续可以移民一些过阿根廷来，现在阿根廷国内的工厂特别是鞋服厂特别缺人，

    马来西亚还没独立，独立又要打仗的，而印共对印尼政府有幻想，试图和平共处，十一年后的事件，圣赫塞可是记得清清楚楚的，所以他也准备跟印共接触，卖军火给他们的鹰派。

    枪杆子里出政权啊，他们连这个都不懂，抄作业都不会抄，越南人就做的很好嘛。

    所以圣赫塞也让雷恩军工继续扩大产能，mp40冲锋枪对南洋的环境还是很适应的，而且性能和威力足够，他们可没有更先进的突击步枪。

    法国人其实武器装备并不太行，MAS-36与MAS-49型步枪，MAS-38型冲锋枪之类的，

    雷恩军工也开始跟国外一些起义军接触，推销阿根廷版的冲锋枪、手枪，出口价相当便宜。

    运输一趟差不多1万多海里都能赚钱，而且圣赫塞也同时回程是为了运西澳的高品质煤矿需要更大吨位的轮船，

    为前期开炉做准备，明年年底之前肯定要搞成一个中等规模的炼钢高炉，开炉炼钢，哪怕规模小一些只有几十万吨的也行，这是迫在眉睫的事情。

    其他没有什么大事，

    激进公民联盟这周五正式邀请他加入，让他担任布城宣传部部长职位，唯一比较搞笑的是，激进党的宣传部现在只剩下三个人了，发表批判言论，被必隆政府抓了不少。

