    百里红妆早在五岁之时就已经被断定了废物之身，根本不能修炼，现在竟然突然告诉他们百里红妆可以修炼？

    　　最让人匪夷所思的是百里红妆根本就没有修炼功法，那又是如何修炼的？

    　　百里玉颜与百里皓轩对视了一眼，两人皆是无法相信。

    　　难道一直以来都不是他们在戏耍百里红妆，而是百里红妆将他们玩弄在鼓掌之间？

    　　“我什么时候开始修炼，和你有关吗？”

    　　百里红妆眼中漫着讽刺之色，这个所谓的父亲由始至终都不曾关心过她。

    　　即便现在她表现出了自身的实力，得到的也不过是百里震涛的愠怒罢了。

    　　“我让你回答我的话，没让你问我！”

    　　百里震涛声音愈发低沉，隐隐蕴含的怒意以及威胁清楚地表达了出来。

    　　“你问我我就要回答，这是哪门子规定！”百里红妆冷嘲一声，“十五年来，你从未关心过我的死活，如今我怎么样，亦是与你无关。”

    　　“我什么时候复明了？”百里红妆轻笑，“呵呵，你若是找个医师替我诊治一番不就早知道了？”

    　　“你竟敢这么对我说话！”

    　　百里震涛一张脸气得铁青，他在将军府拥有者绝对的尊严，平日里谁敢这么跟他说话！

    　　“百里震涛，你从未对我尽过一点父亲的责任，我又为什么要履行女儿的义务？”

    　　“我们之间，谁也不欠谁！”

    　　一番话，百里红妆说得掷地有声，早在百里震涛让她不要给家族丢脸的时候，她对百里震涛的期待便已经尽数消散。

    　　“有本事你就滚出将军府！我百里震涛根本没有你这样的女儿！”百里震涛怒声道。

    　　百里红妆淡漠地抬眼，“正合我意！从此往后，我与将军府再也没有一丝关联！”

    　　话音落下，百里红妆毫不犹豫地转身向着将军府的大门走去。

    　　当她以这般形象出现在众人眼前的时候，她就明白，她再也不是将军府的人。

    　　百里震涛显然没想到百里红妆会这样不以为意地离开，一时间，望着百里红妆的背影倒是一句话也说不出来。

    　　……

    　　当百里红妆走出将军府大门的那一刹那，一种难言的寂寞将她笼罩。

    　　看着将军府的牌匾，她在这里居住了十五年，可这里从来不是她的家。

    　　里边的人，也从来不是她的家人。

    　　或许，当她来到千年后的世界时就已经注定了这辈子她应该孤独一人。

    　　黑如点漆的眸中落寞渐渐消散，取而代之的是浓浓的坚定。

    　　无牵无挂，对她而言未尝不是一件好事！

    　　从此往后，她只为自己而活！

    　　然而，当百里红妆转过身的时候却见到黒木站在将军府门外的不远处。

    　　见到百里红妆走出来，黒木的脸上露出了笑容。

    　　“王爷说得果然不错，他说百里姑娘你一会一定会出来，果然就出来了。”

    　　百里红妆有些意外，“你怎么会在这里？”

    　　“王爷说你突然从将军府离开，只怕很多东西都没有准备好，特意让我给你送东西来了。”

