    秦雪和许星辰，是把舒童童当自己亲生女儿疼爱的，谁家不想让女儿风光出嫁，做个最漂亮的新娘，办一个最盛大的婚礼？

    最好，还能有个蜜月旅行，到国外，环游世界。

    可偏偏，厉晏的身份，让他连出国都不行，至于蜜月，他都不一定有一个月假期。

    现在连婚礼都不能给舒童童，这个男人，她们都不想承认，这是她们的儿子。

    不过，舒童童还是很坦诚的跟他们说出她自己心中所想。

    她不在乎什么盛大的婚礼，而且听说婚礼其实很累，即便有长辈们给她张罗，她也不会很轻松，况且再想着要跟那么多人寒暄，这真不是她想要的。

    如果在部队办集体婚礼，很多麻烦就省了，甚至，还是很有纪念性的。

    所有人都办婚礼，都是那样的，最多也就是盛大不盛大，其实没有新意。

    但是如果在部队，集体婚礼，那真的是不一样的体验。

    “妈妈，你们想，你们在军队参加过婚礼吗？

    还有你们以前参加过那么多婚礼，从来没有这个酷吧？”

    两人都没话可说。

    要说不一样，肯定是军队里办婚礼不一样的。

    舒童童笑着，“你们看，是不是很不一样？

    妈妈和干妈到时候都来，可以邀请亲朋好友去的，你们也见证一下这么多人不是很好吗？”

    秦雪再问了一遍舒童童。

    “你真的这么想的？”

    “妈妈，真的，真的不能再真了。”

    秦雪叹息了声，看了眼许星辰，而许星辰也耸肩，双手一摊。

    “行吧。”

    “我很感谢妈妈和干妈，为我想的。

    也让你们费心了。”

    “别说这些了，你们那婚礼怎么策划的？

    如果需要什么，跟我们说，能帮忙的一定要帮。”

    “好，不过基本上不用我们操心吧。

    其实虽然集体婚礼，但是比较简单。

    而且，厉晏可以穿军装呢，妈妈，干妈，我想着他穿军装办婚礼，好帅啊好帅……”    秦雪和许星辰对视了一眼，无奈笑了。

    行吧，还是小姑娘，还是看重自己男人的帅气。

    但是，其实回想过去，她们年轻的时候，不也看的是颜值？

    中午，两人就在这边吃了午饭，休息了会儿之后，舒童童就开和带着两人先到外面转了转。

    这里其实环境还可以，没有市中心那么热闹，但是人少也有人少的好处，而且还有集市，转转集市，也挺有乐趣的。

    后来，在大院里转了转，偶尔碰到邻居，打个招呼，他们看到厉晏的长辈这么年轻漂亮有气质，都惊讶的很。

    当着面夸奖了一番，后来回家又跟家里人说起来，人家厉团长为什么长这么帅，基因就好。

    舒童童带着两人溜达的时候，还是很开心的说：“妈妈和干妈这颜值，到哪里都是焦点。”

    许星辰摇头，“不行了，年轻的时候，那绝对是大美女。

    尤其是阿雪，那是真明艳耀眼的。”

    秦雪撇嘴，“你也不遑多让啊！就是现在，魅力也不减。

    要是让你家邵怀明知道，你这个年纪，还有人搭讪，他是不是得气死？”

    “你闭嘴吧！”

    许星辰翻了个白眼，然后又看向舒童童。

    “别听你妈瞎说。”

    舒童童笑起来，赶紧点头，“嗯，我不说，我也不知道。”

    “真乖。”

    几人转了一圈，得了不少的赞美。

    厉晏下班之前，就听说了，自家母亲和干妈两个依旧是大美女的长辈，在获得了大院一众家属的关注之后，逍遥的很。

    厉晏想到，她们肯定是为了婚礼的事情而来的。

    晚上回去之后，她们两个已经走了。

    “妈妈和干妈来过了？”

    “嗯，你知道了？”

    “她们来跟你说婚礼的事情？”

    舒童童这会儿得意的很，眉目飞扬，“我跟她们说了，而且她们被我说服了，没有反对了。

    还说有什么需要的，找她们。

    本来啊，安家军队的婚礼，那多骄傲呢？”

    厉晏揉了揉她的脑袋，“嗯，真棒！”

    “给我奖励啊！”

    她伸手，手心朝上，就等着要礼物的样子。

    厉晏却握住她的小手，“想要什么都可以。

    随便买。”

    舒童童哼了声，“你工资卡都在我手里，还用你说？”

    厉晏没着急，亲了亲她的额头，“那我以后藏点私房钱，给你买礼物的时候是不是很惊喜？”

    “你敢！”

    舒童童板着小脸儿，不过还是没撑住，噗嗤一笑。

    “好啦，私房钱不用藏，你要多少我给你啊？

    礼物就算了，对了，我中午做了好吃的，赶紧洗洗手吃饭。

    妈妈和干妈都很喜欢，我做的比较多，给他们还带了些。”

    “好，谢谢老婆。”

    舒童童弯弯眉眼，拉着厉晏去洗洗手，两人坐下来吃饭。

    她也便说起来下午这两位妈妈引来的赞美。

    “我想着，她们年轻的时候，年轻漂亮，她们年轻时候，肯定很精彩。”

    厉晏摇头，“并不是。

    干妈年轻的时候吃过不少苦，我母亲也是。”

    “啊……那就是苦尽甘来了。”

    “是啊，”    两人边吃饭边闲聊着，之后舒童童才想起来，还没给自己父母说一声。

    两人一起面对视频中的舒家父母，舒童童把自己的想法跟他们说了之后，舒爸爸倒是没有什么不高兴的反应。

    “去军队啊？

    挺好，我还没有去过呢。

    你们能在那边办婚礼，其实挺好的。”

    舒爸爸对这个接受很可以，要是让他参加什么盛大婚礼，那他是比较怯场的。

    但是如果跟那么多人一起参加婚礼，他跟很多父母一起，而且还能在军队里参观军营，那至少对舒爸爸来说，是个很骄傲，很酷的事情。

    而舒妈妈就更没意见了，他们年轻人自己决定了就好。

    年年和乐乐也凑过来。

    “姐姐，姐夫，我们可以去吗？

    我也想参观军营。”

    “当然可以。”

    这一同意，他们都挺高兴。

    聊完之后，舒童童就跟厉晏道：“我早说过，我爸妈肯定没意见的。

    你看看，我的选择也正确吧？”

    说完，她翻身，趴在厉晏身上，笑的狡黠又骄傲。

    “我的选择，向来是正确的。”

    比如，她选了厉晏，不是吗？

    

