    

    陆晴雪已然情况不妙，前方三架机甲明显是团伙作战，近距离火神炮的金属洪流一旦扫到机体，便会疯狂的消耗机体护盾能量，三架机甲隐约在三个方位将白色机体包围起来，三方位的火力压制让陆晴雪的机甲闪避动作越发急促，后方是热带丛林地带，高达数十米的参天巨木能够有效减弱雷达扫描效果，陆晴雪在向丛林方向撤退的时候，谁料想此刻竟然从后方出现一台黄绿相间的机甲，手中的高振动粒子刀已经隐隐发红！变色装置，隐形装置，显然是一台偏侦查系的机甲，并且在林中隐藏已久！！如果有效刺入，凭借高振动粒子刀的强大杀伤力，陆晴雪的机甲护盾将被一击而破！

    生存战地图为恶魔岛遭遇战，设定为火山岛，中型护卫星舰在高空对地面机甲不定时实施无差别攻击，系统设定每十分钟统计一轮，期间存活者获得3分，击毁其他机甲每一部获得1分，十分钟后系统会压缩海岛战斗区域，届时没有进入有效区域的会被强制驱除。

    此刻无论四架机甲是一伙的也好，还是两伙也好，陆晴雪都已经进入最危险的时刻！

    “啊，不好，陆学姐好像没注意到后面！”先前发声的平头惊呼出来。

    雷诺看着三维光幕，薄薄的嘴唇依然抿着，但是嘴角已经翘起。

    “龙二你个笨蛋！”后面一个带眼镜的清秀男生冷冷的说了一句，不等平头男发怒便自顾自的说了起来，“陆学姐的机体是改造过的军用级木兰型机甲，偏远程攻击，陆战型号，配备五代半引擎，标配165口径瓦尔波公司制造高斯狙击步枪，一支35口径近战捍卫者，以及32发轮轴式火箭弹。按照星际通用标准，为A级远程，D级防御，D级近战，C级机动。你看了半天找到陆学姐的狙击步枪了吗，白痴？”

    “你，冯宇！”平头青年憋的一脸通红。

    “自己看，学姐的木兰·改，橘红色焰口已经出现黄色丝焰，表明已经换成六代引擎，学姐是学校剑道社的社长，她之所以选择木兰·改，并漆成了白色只是为了审美，并不是为了木兰的远程火力！看清楚她背上的高周波剑，白痴！”被称作冯宇的清秀眼镜青年继续面无表情的讽刺到龙二。

    “这是跃波闪！？”龙二还未发作便陡然惊呼以至于脸都扭曲起来。

    画面中脚步错落混乱的白色木兰·改，背上赫然挂着一个同样被漆成白色的合金剑鞘！！那难以发现但依然紧贴着机体的剑柄此刻竟然在瞬间被木兰·改从背后拔出，然后机甲在曲腿蓄力后，脚下喷射器瞬间能量过载，机甲后仰75度，剑尖点地，电光火石之间以超过刚才三倍的速度由后退直接改为后弧形抛物线，让前面三架机甲的火力直接落空。而后面那个双手合握粒子刀的黄绿色机甲戛然而止，砰的一声，机甲引擎爆炸，一击必杀！白色木兰改背对着黄绿色机甲，缓缓抽出臂下刚刚插入能量仓中的高周波剑，然后..徐徐转身。

    “这、这、学姐这招不是跃波闪吗？这不是军方的A级战术规避动作吗，怎么可以用机甲施展了，还能用剑配合了，还能伤敌了啊！”龙二嘴巴张的都能放进一个拳头了。

    “不简单，晴雪不愧是定川学院的剑道社女武神！已经不用看了，军方A级动作标准要求何其之高，她一定解开了第一阶精神锁。”雷诺的声音响起，眼神中带着一丝惊艳！

    星河联邦规定，对于未通过军校渠道选拔人员，年龄不满40周岁，如果在每年9月17日军方公开考核日可连续施展三个A级及以上格斗技，便可破格选拔为星河联邦军官，考试人员不问出身通过政治审核便可，哪怕是最低级的少尉，对于其他苦苦奋斗在生存线上的人们来说，也意味着一步荣华！！军方规定379个A级动作标准，经过近百年改进，每一个都难如登天！能掌握三个便可以称之为一方人杰了！

    果然，画面中那三个白金一星的选手看到这刹那的画面，急刹住冲向木兰·改的步伐，如临大敌！

    “学姐的六代引擎刚刚已经进入补偿式过载，现在必然要爆发了”冯宇镜片之后的眼睛熠熠生辉。

    一架机甲准备逃跑，另外两架直接开启火神炮，木兰·改已然进入六代引擎的150%过载模式，此刻的运动性能从C直接跃升至2C级，面对三架C-运行性能的机甲已经实现速度上的压制！更何况，陆晴雪驾驶下的木兰·改完全是一个披着狙击手外衣的近战大师！

    点越，跳闪，近身，一刀爆舱！

    贴近，轮式火箭弹点射致残，一刀爆舱！

    跳斩！爆发性的速度带来的动能加成，在无比锋利的高周波剑刃下，最后一架机甲手中还举着横过来的突击步枪被一击两断！

    随后止步，收剑，在确认周围安全后，雪白色的木兰·改靠在一颗巨木下等待能量炉冷却。

    “时间到，今日生存战结束，通过276人，淘汰724人，通过选手请整备休息，明日20:00准时进入赛场。”

    “太…厉害了！”雷诺后面同时发出一阵惊叹。

    一阵气压释放的声音，伴随着滴的一声，3号虚拟舱顶部弹开，一个白色的身影从里面起身出来。

    一身雪白色宽袖剑士服凸显的分外利落，垂肩的发丝被随意的用黑色武道带系在身后，微带轻蹙的眉梢，盈盈如水却又清冷的明眸，有棱角的尖下巴，秀气的颈项上没有任何装饰物。如一株幽冷的雪莲，宁静而独立，定川学院剑道社社长——陆晴雪。

    “学姐”“陆学姐”“晴雪”……

    “嗯”陆晴雪明显不善言语，接着眉梢一皱，侧头看向雷诺，眼中浮现出不悦。

    “咳，陆学妹你的实力又突破了。”雷诺苦笑着摸了摸鼻子。

    “嗯，已经解开第一阶精神锁。”陆晴雪轻点一下头，“这次感悟很多，接下来我会去感悟剑道。”

    “啊，解开第一阶精神锁，之前全院只有雷诺队长，现在又有陆学姐了。”旁边的青年眼神中明显露出羡慕与敬佩。精神等级对应着脑域开发程度，越高的等级代表越清晰的思路、越庞大的计算能力、越强的抗压和越好的光脑协同。从1级到9级可能，就是众多人一生的止步之处了，10级便是第一个精神锁，是质变，没有突破的人无法想象，但突破了的人绝对不会平庸！

    “那明日之战？”雷诺轻声询问。

    “不参加了。”

    “额，学姐？”龙二明显急了，生存战奖励可是很多的，不单是荣誉，还会奖励限量版机甲部件。

    “龙二，陆学妹是我一力邀请而来，我是想看下现实武技在机甲格斗中对自身是否会有较为明显的提升，刚刚看到的木兰·改已经给了我们答案了，陆学妹已经突破第一阶精神锁，并且她志不在此就不要勉强了。我们需要做的是努力，以应对明年的交流战，我快要毕业了，可能会选择去首都星去深造也可能进入军队，在离开之前，会尽我所能！学院机甲系的未来看你们了。”

    “学长！”龙二一众不禁出声。

    “接下来半年训练量翻倍！体能训练继续加两个等级，我会时不时请你们的陆学姐来给你们对练的。”雷诺突然对众队员露出狠狠的笑容。

    “如果没其他事情，那我就先走了。”陆晴雪依旧面容清冷无其他表情，向众人道别后不待挽留便转身离去。

    “学长明显喜欢陆学姐，可是陆学姐对谁都和冰块一样…”后面有人小声嘀咕道。

    雷诺仿佛没有听到一样，凝视着陆晴雪的背影，不语。        

