
“老七媳妇，出来吧。”

在赵皇后与秦似雪错愕的目光下，墨宗然转头看向屏风后面。

婆媳二人也立刻转头看过来，只见云绾宁抬头挺胸的从屏风后面走出来了。

“她怎么在这里？！”

赵皇后大吃一惊！

若云绾宁一直都在这里，是不是说明……方才她们说的话，也已经完完整整的被她给听到了？！

这会子云绾宁出来，肯定不会有好事！

只看着她脸上的笑意，赵皇后便知道，这个小贱人又要搞事了。

她心里生出不好的预感，下意识与秦似雪对视一眼。

果然，秦似雪脸色也心虚的厉害。

两人这么一对比，高下立见。

赵皇后对秦似雪，生出了两分嫌弃来。

“父皇，母后。”

云绾宁恭恭敬敬的给墨宗然与赵皇后请安后，见秦似雪脸上泪痕未干，便从怀中掏出了一方锦帕。

她这是要做什么？

秦似雪与赵皇后，眼睛眨也不眨的盯着她。

只见云绾宁一抖锦帕，捂着脸也哽咽起来，“父皇，都是儿媳不好。”

“竟是不知道，昨日母后吩咐营王妃来，是为了问药的事儿……没能及时告知母后，都是儿媳不好。”

她并未直说，是赵皇后说谎。

这番话不但“全”了赵皇后的脸面，也直接告知了墨宗然，秦似雪昨日来明王府，并未提及问药的事儿。

墨宗然的脸色，沉了下去。

秦似雪紧紧抓着衣袖，一时竟是不知该如何回答。

云绾宁是料定了，她不敢说出、是她让她偷了五军营的令牌来，证明她对墨晔的真心。

因为，秦似雪如今是营王妃！

她嫁给了墨回锋，若是还对墨晔念念不忘……

这不是朝三暮四吗？

如此，更是破坏他们兄弟二人的感情。

墨宗然是绝对不允许，出现这样的事情！

所以这一次，秦似雪是只能打掉牙把委屈往肚子里吞。

她要敢说出是云绾宁指使，云绾宁就敢说是她对墨晔心怀不轨。到头来吃亏的人，还是秦似雪！

“父皇。”

云绾宁继续哭哭啼啼，“谁不知道营王掌管五军营，我家王爷掌管神机营？”

“因为营王离京，我家王爷和楚王接手五军营。这件事情本就让他们兄弟心生嫌隙，如今这令牌出现在明王府……”

她哽咽了一声，“这不是存心要挑拨王爷和营王的关系吗？！”

赵皇后对此事的态度，是遮遮掩掩。

可云绾宁直接撕掉了这块遮羞布，直接捅出来了！

赵皇后恨不得去捂了她的嘴！

墨宗然眼神沉沉的看着赵皇后，“皇后，此事你怎么看？”

“臣妾……”

赵皇后答不上来，只能咬牙切齿的瞪着秦似雪，“似雪！这到底是怎么回事？这令牌，怎么会在你手中？！”

秦似雪脑子转不动了。

除了“儿媳知错”之外，她什么解决法子也想不到。

好半晌，秦似雪才支支吾吾道，“父皇，母后，这件事情都是误会！”

“是吴副将昨日醉酒，说儿媳是营王妃，是王爷最亲近之人。将令牌交给儿媳保管，他再放心不过……”

所以，这五军营的令牌才会在她手中。

“是吗？立刻带吴副将进来，让他与营王妃对质！”

墨宗然吩咐苏炳善。

今日可是吴副将自己哭着说令牌被人偷走了！

秦似雪傻了眼，大气也不敢出。

吴副将很快被带来了。

不出意外，他直接说是被秦丞相灌醉、然后秦丞相拿走了令牌……至于这令牌为何会出现在明王府，他一概不知。

“你还有什么话好说？”

墨宗然冷眼看着秦似雪。

看出他眼中的冰冷，赵皇后心里暗道一声不好。

这一次的事儿，不管秦似雪是被误会也好、栽赃陷害也罢，如果皇上今日责罚了她们婆媳二人，今后定是会对赵皇后一脉失望！

墨回延与墨回锋，怕是都没有几分胜算了！

当务之急，是要保住锋儿的名声！

于是，赵皇后一咬牙，再一次甩手一耳光落在了秦似雪脸上，“你这蠢货！”

“为何要从吴副将手中拿走令牌？！”

秦似雪被逼上“梁山”了，想不出该怎么圆谎。

这时，云绾宁在一旁小声提醒，“营王妃，可是营王不放心吴副将，才会让你拿走令牌保管？”

妯娌俩跪成一排。

云绾宁的小声提醒，也只有秦似雪听到了。

对呀！

只要将吴副将推出来顶罪，她不就没事了吗？！

眼下也顾不得与云绾宁之间的仇恨了，秦似雪连忙答道，“父皇，母后。是因为我家王爷说，他远在边疆不信任任何人。”

“除了儿媳以外，不放心让别人保管这令牌！”

“所以才会让儿媳从吴副将手中拿走令牌。”

她挤了几滴眼泪，“王爷还说，吴副将是个实心眼。怕他会多心，所以才会让儿媳用这个法子，拿走令牌……”

拿走令牌后，她替赵皇后去明王府，找云绾宁“问药”。

所以才会不小心，将令牌遗落在明王府。

如此解释，果然是一场误会。

秦似雪不长脑子，只以为大家都不长脑子。

她说完，便只委屈的哭。

一旁的吴副将，顿时目瞪口呆！

他就像是被遗弃的一只小狗……虽然是个糙汉子，但发呆的样子，就像是一只愁眉苦脸的斗牛犬。

“我跟了王爷多年，王爷居然不信任我？！”

吴副将喃喃自语，“我在王爷心里，算得了什么？！”

大型指责“渣男变心”的场景。

吴副将哭了，双手颤抖着捧着脸哭了。

见状，秦似雪更是心虚。

赵皇后皱眉，墨宗然却是不耐烦的挥手，“虽是被设计陷害、但弄丢令牌罪该万死，先把他关起来！等老三回京再审。”

吴副将哭唧唧的被拖出去了。

墨宗然还没说怎么处置秦似雪，赵皇后便下了决定，“皇上，闹出这样的误会，都是臣妾管教不严。”

她再三强调，是一场“误会”。

“似雪此次犯错本就该罚！不如杖责三十以儆效尤，让她长长记性，皇上您看如何？”

赵皇后倒是聪明，只杖责三十就想这事儿翻篇。

如果墨宗然来决定，肯定就不只是杖责三十这么简单了。

但是她先发制人，墨宗然也只好点头同意。

于是，秦似雪被结结实实打了一顿板子。

不过才打了不到二十板子就出事了，秦似雪已经无力痛哭求饶。她趴在板凳上，身下已经浸出了血水……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65637217"  chaptername="第116章  秦似雪受罚">加入书签</a>
</div>
