    秦天馆，和秦皇朝的三皇子秦顺，有着千丝万缕的关系，谁都知道，这个高端的会所，是秦顺弄起来的。

    因为是秦皇朝的三皇子弄起来的，所以带有一些政治的目的，许多秦皇朝的官员，或者是联合政府的一些人，经常出入到这里，这里就蒙上了一层浓重的官阶背景。

    陈朽不知道释道一为何有意将饭局安排在了这里，等他到了秦天馆的时候，释道一已经在门外等候了。

    “陈兄，终于将你等来了，实在是太不容易了，我这是盼星星盼月亮，今天务必吃好，我们交流一下兄弟之间的感情！”

    释道一说话的时候，非常的热情，可谓是给足了陈朽的面子。

    其实对于释道一这个朋友，陈朽倒是没有什么架子，他走到了释道一的面前，对着释道一道：“都是兄弟，犯不着这么客气，释兄是不是有事？”

    陈朽只是无心的提了一句，但是此刻见到释道一的眼神显然愣住了，被他猜中了心思，这一刻陈朽终于知道，恐怕这个饭局，并不是兄弟叙旧的。

    不过释道一比较和他同生共死过，陈朽也不能拒绝，和释道一进入了秦天馆之中的包厢中。

    秦天馆采用的都是会员制，这里的每一个客人，都需要内部的推荐才能够来到这里，由于释道一给陈朽作保，所以以后陈朽也能够出入秦天棺这里。

    从这里就能够看出秦天馆和醉仙楼的不同之处了。

    秦天馆走的是小众路线，精而优，完全是为了政坛服务的，而醉仙楼，则是服务于大众，服务于那些世家，完全是一个赚钱的地方。

    不过因为和龙行云一战，醉仙楼已经被夷为平地，现在只剩下了一个残垣。醉仙楼的责任方，并没有出面让陈朽和龙行云赔偿，这一刻陈朽明白，恐怕是冥渊和霸云天的身份，起到了决定性的作用。

    不过，只要是没有人员伤亡，醉仙楼并没有什么太大的损失，至于陈朽和龙行云将醉仙楼夷为平地的事情，其实只要申请一下恢复原址就行了，没有太大的麻烦。

    这勿耻城之中，所有的一切，都是能量化的，醉仙楼也是能量凝聚成的，想要恢复，并没有太大的麻烦。

    走过长长的廊道，光线交错，陈朽终于跟着释道一走进了一间包厢，当他打开包厢大门的那一刻，陈朽立刻愣住了。

    整个包厢之中，竟然还坐下了不少人，还都是他认识的。

    “陈朽，你终于来了，我以为你还会不给我们这群老兄弟面子呢！”

    陈朽刚刚走进去，就见到为首的秦度，从座位上站起来，伸手朝着陈朽而去。

    秦度，当初的名字是秦落天，是陈朽在陨星大陆之中带出来的，后来因为躲避秦皇朝，改名秦度，大彻大悟之意。

    本来陈朽还觉得，秦落天会远离秦皇朝所在的地方，但是没有想到这秦落天竟然主动跑到了这里，真的是没有将秦皇朝放在眼里。

    不过眼下还有其他人，陈朽自然是不能够发问，他有些不爽的看了一眼释道一，怪罪释道一事先没有说清楚，早知道秦度在这里，他一定要早些来到这里，和秦都聊聊感情。

    “来，我这你介绍一下！”

    秦度见到陈朽愕然的表情，微微一笑，随后拉着陈朽走到了桌前，开始给陈朽介绍。

    这时候，陈朽就发现了，原来龙行云也在，此刻龙行云身上的气息起伏不定，似乎昭示了他的心情有些不爽，一脸仇恨的望着陈朽。

    当见到龙行云之后，陈朽险些笑出声来，因为龙行云的额头之上，似乎是受到了重创，被一块白布包裹起来，看起来十分的滑稽。

    陈朽忍住想要笑的冲动，随后被秦度引到了桌前道：“本来我不知道你已经来到了勿耻城之中，但是昨天我发现了你和龙行云的事情，刚好我和龙行云的祖辈有些交情，所以不自量力的给你们调和一下！都给我一个面子！”

    秦度都将话说到了这个份上了，陈朽自然是没有什么话了，此刻他和龙行云握手，随后被秦度引荐了下一位。

    “我想你们都应该认识了，毕竟都是星空试炼营之中的年轻高手，这是秦樊天，星空试炼营之中的第二名，也是我的一位老友之子。这是禹雪儿，同样是我的一位亲属的女儿，至于这两位我想我不用介绍了，你们应该熟悉，秦天峰，秦海山！”

    秦度的能量非常大，竟然将这几个人请来了，让陈朽瞬间意识到，恐怕今天的这顿饭，不仅仅是因为龙行云的事情。

    陈朽逐一的和秦樊天，禹雪儿握手。秦樊天的态度比较冷淡，看得出来完全对陈朽不感冒，能够出席到了这里，完全是因为看在了秦度的面子上，反而是禹雪儿，无比热情，对着陈朽道：“久闻陈兄大名，如雷贯耳，家父一直想要结识一下你，只可惜没有机会。趁着这个机会，不知道陈朽有没有机会来家里坐坐！”

    陈朽有些摸不着头脑，因为禹雪儿的邀请有些突兀，他不知道其中的原因，但是嘴上还是乐呵呵的对着禹雪儿道：“既然禹大美女相邀，自然不敢不从，只要是有时间，我一定要赴约。”

    “这可是你说的，可不能赖账！”

    禹雪儿的脸上露出了一丝红晕，身材曼妙，穿的比较时尚，完全看不出禹雪儿是大秦皇朝的人，反而更像是一个现代人。

    给陈朽的感觉，这个禹雪儿的举手投足之间，都带着一股迷人的风情，天生媚骨，这样的人无论走到哪里，都是众人的焦点。

    至于释道一，陈朽早就结识，而秦天峰，秦海山，两个人目前还受到了陈朽的控制，所以两位天才即便是秦皇朝重点培养的才俊，但是在陈朽的面前，根本没有任何的地位可言，连姓名都抓在了陈朽的手中，还谈什么地位。

    不过这一点倒是没有人看出来，秦度将众人放在一起，完全是为了让大家结识一下，能够有一个照应，至于今天陈朽和龙行云的矛盾，是这次饭局的主要调节对象。

