    三界物流分部。

    不用呆在充满毒瘴之地的邵峰心情明显不错，随便找个位置坐下，然后看了看韩青青等人。她不知怎么和萧缘默又混在了一起，原本在七曜星上还大动干戈，此时萧缘默跟变了个人一样，老老实实的跟在韩青青身后，还有他身后类似于保镖的家伙，至少也有成道境的实力。

    韩青青看了一眼邵峰，眼眸中闪过一抹惊色，时隔月余，她感觉眼前的这个青年更加恐怖了。之前在七曜星上邵峰斩杀赵白山的身影依旧烙印在她的心中，现在她却感觉邵峰更加深不可测。

    “刚刚的事情多谢了！”邵峰率先开口，表达谢意。

    “应该是我谢你才对。”韩青青微微一笑，得到火神蛛后，她在韩家的地位水高船长。虽然她也是韩家嫡系，但如今同辈之中她突飞猛进，甚至韩家一些长老对她的看重还要超过她哥哥。

    “说正事吧。”邵峰笑了笑，没有多言。

    韩青青苦笑一声，邵峰还是这个模样，没有变化。当即也不废话，开口道：“我希望你能加入我的队伍。”

    “加入你的队伍？”邵峰一怔，有些愕然。

    “没错！”韩青青点头，眼中有些哀伤，道：“之前我们遭到尸军围攻，死了不少人，这次我回来主要便是希望能拉拢一些人来加入队伍。”

    邵峰的实力韩青青看在眼中，所以得知邵峰来到秦皇虚界后，韩青青便有这样的心思。毕竟邵峰可是能杀了赵白山的人，队伍中有邵峰加入，自然如虎添翼。

    邵峰略微思索下，他本就要打算进入战场历练，如今韩青青邀请也算是正好。毕竟这时一场战争，不是闹着玩的，邵峰也没有单打独斗的想法，要是被尸军包围，哪怕他也要饮恨当场。

    “也好！”邵峰点头，算是答应了下来。

    “真的？”韩青青有些惊喜，露出笑容。

    “当然！”邵峰一笑，看了眼萧缘默道：“他也是小队之中的人？”

    提起萧缘默，韩青青脸上也不禁带有一丝无奈，点头道：“没错，我运气不好，和他分配到了一队。”

    “喂，本少爷运气还不好呢。”萧缘默终于忍不住叫到。

    “你们一个和我有仇，一个坑我钱财，你以为我喜欢和你们一队么？”萧缘默欲哭无泪。

    “你不是喜欢韩青青么？怎么又有仇了？”邵峰有些好笑的问道。

    “情仇不可以么？”萧缘默胖脸一挤，小眼翻了个白眼。

    “……”

    “别跟这死胖子说话，容易拉低智商！”韩青青抚额长叹，满脸无奈之色。

    “既然这样，我就带你去见一下其他人吧。”韩青青微笑道。

    九州阵营内十人一队，百人一伍，千人一军，类似于韩青青这样的小队一般情况下还有其他人。

    “等等！”萧缘默忽然出声。

    “你有什么事情么？”韩青青一瞪眼，萧缘默就如同见了猫的老鼠一样，脸上肥肉一颤，半天没有说出话来。

    “说话！”韩青青斥道。

    “有个问题，他不是学院的学员，怎么加入我们队伍？”萧缘默支支吾吾的说道。

    韩青青听到也不禁面色微变，这的确是个问题。学院和各个宗门不同，大多数学院都是由仙师统帅，然后各个学员形成队伍，像邵峰这种外人加入显然是不符合规矩的。

    “糟糕，我一时间居然望了这件事情。”韩青青不禁有些头疼。

    “只有学院学员才能加入么？”邵峰一怔，然后从蓝灵内被遗弃许久的名誉学员徽章：，道：“有这个应该就可以加入了吧？”

    “名誉学员的徽章：？”韩青青和萧缘默两人同时瞪大双眼，微微张口，满脸不可思议。

    他们还是第一次见到名誉学员，这身份在九州学院内极为稀少，似乎九州学院每十年才会颁发一枚名誉学员的徽章：。

    “你这是哪来的？”萧缘默满脸激动道。

    “神州分院给的。”邵峰淡淡道。

    “给的？”萧缘默一呆，旋即他搓了搓手，道：“卖么？”

    “滚！”邵峰又气又笑的看了眼这个胖子。

    “这样就好办多了，不过你是哪个班的？”韩青青露出笑脸，问道：“天支级还是地干级？”

    “额……”邵峰稍稍有些尴尬的笑着：“我还没去过九州学院，还没有评级。”

    “……”

    之后邵峰与韩青青商量一番，决定让邵峰先去九州阵营内的学院内考核下，评级后再联络。她们便借着机会去寻找下其他的学员拉入队伍。

    “学院考核么？”邵峰笑了笑，他对于九州学院久仰大名，但真正还没去过，这次去考核下也不错，至少能混个实力评级。

    然后邵峰便走出去，看着正在忙乎的茅泰和纳森特，交代了几句话，当他看到宝儿的小脸时，心中不禁有些苦笑。

    “我出去历练，过段时间回来好么？”邵峰宠溺的摸了摸宝儿的脑袋。

    “父亲是和刚刚那个姐姐谈恋爱么？”宝儿瞪着大大的眼睛，好奇的问道。

    “谈……恋爱？”邵峰表情一黑，问道：“谁教你这方面的？”

    “是宝儿自己学的哦。”宝儿露出得意的笑脸，道：“我从电视上的哦，放心去吧，父亲记住千万要摔倒，然后你就可以亲到那个大姐姐……”

    邵峰一把捂住宝儿的小嘴，苦笑着摇头道：“我不是去谈恋爱。”

    然后他回头狠狠瞪了眼纳特森，道：“以后不允许让宝儿去看恋爱剧！”

    纳特森一呆，疑惑道：“那看什么？”

    “动画片，熊出没，喜洋洋……”

    离开分部，邵峰带着一丝无奈的问了下九州学院所在的地址。便驾云而行，很快，一座宏伟的建筑便出现在邵峰等人的眼前，比起九州的特色建筑，九州学院内的建筑风格更加奇异，有仙侠风的宫阁楼宇，也有科技风的钢铁建筑，甚至还有类似于西州的珊瑚建筑以及焱州的异域建筑……总体而言，仿佛是一个大杂烩，但当这些特色各异的建筑呈现在眼前时，邵峰居然没有感觉有丝毫的不妥，反而更趋于完美的模样。

    “连在阵营内建立的建筑都如此完美，这九州学院的院长是学建筑毕业的么？”邵峰不禁摇头一笑，散去云雾，落下身影。

    “止步！”邵峰还未走到学院里面，一个提着锣的老大爷便将邵峰拦住。

    “这里面外人不能进！”老大爷很耿直的说道。

    邵峰拿出名誉学员的徽章：，老大爷微微一怔，然后接过看了半天，又还给了邵峰：“你等下，我去取老花镜！”

    然后邵峰边看着这佝偻的老大爷小跑到学院大门的一个屋子内，拿着自己的老花镜又跑了出来。

    “嗯，不错，是名誉学员的徽章：！”老大爷点了点头，示意邵峰道：“可以进去了！”

    “……”邵峰走进学院内还忍不住回头看了眼内那老大爷，心中不禁暗道：九州学院是派这样的老人是守门还是来招贼的？

    问着过路的人，邵峰稍微辗转一下便来到了所谓的教务处。

    “请问有人么？”邵峰敲了敲门。

    嘎吱一声，里面的门缓缓打开，一个面容姣好的女子抬头，淡淡道：“有什么事情么？”

    邵峰直接道明来意，女子听完后，有些惊讶道：“你名誉学员，打算过来考核？”

    “是！”邵峰点头。

    女子略微思索，然后拿起手里的蓝灵打了个电话。

    “喂，老张啊，这有个娃子要考核，是名誉学员。你哪嫩子那么多废话，来不就是嘞。”

    挂断电话后，女子摇了摇头，看了眼有些发呆的邵峰，不由得解释下，道：“老张是西蜀的人，不说点方言跟他说话费劲。”

    “西蜀？”邵峰一怔，道：“三国时期的？”

    “倒也不是，晋朝的。”女子扶了下镜框，便继续低头写稿。

