    “你是那老家伙的徒孙？”

    杨婵看着那脸上还带着一丝稚嫩的清风，柳眉微皱，询问道。

    “正是！”

    清风轻喝一声。

    而那杨婵却是不知，随着这十品大罗金仙境的清风，与这三圣母杨婵约战。

    三界之中无数大能们的目光纷纷聚集在此时的万寿山上。

    那清风乃是威名赫赫，威震诸天的陆长生徒孙，更是十品大罗。

    而杨婵乃是女娲亲传弟子，杨戬之妹。

    如此一战，自然吸引了无数大能的注意。

    在那女娲宫中。

    女娲娘娘那一双如含秋水的眼眸，仿佛从那万古之中醒来，缓缓睁开来。

    “十品大罗之战？”

    女娲娘娘看着身前浮现出的一缕天机，喃喃道。

    当年女娲为了证道成圣，亲手创造了后天人族。

    自从女娲成圣后，便是对这后天人族不在庇护，甚至是任其在这三界之中与万族厮杀争斗。

    直到那清风明月两尊十品大罗金仙的出现，才让女娲娘娘对那后天人族有了一丝注意。

    “此等天骄，不如入我门下。”

    女娲轻声呢喃道。

    ……

    万寿山。

    “小家伙，那就准备替你无耻师祖受死吧！”

    只见那杨婵浑身太乙金仙境法力，宛如江河般升腾而起，尽数加持在手中的宝莲灯之上。

    但见那通体洁白，宛如冰雪般的宝莲灯，周身一缕缕霞光流转，随即缓缓绽放开来。

    嗡地一声！

    那宝莲灯内的七宝妙火，化作万丈火龙升腾而起，盘踞在苍穹之上，遮天蔽日。

    这七宝妙火，可焚烬天地一切，凡有七情六欲之人，皆受其克制！

    “镇！”

    杨婵运转法力，娇喝一声。

    轰隆！

    那七宝妙火化成的万丈火龙，张开那血盆大口，卷起滔天火海，如是亿万万座混沌神岳，朝着那清风碾压而去！

    “小妹！”

    那杨君见状脸色骤然大变，心中大惊。

    这宝莲灯乃是四大灵灯之首，一旦搓动，便可震撼天地，逆转乾坤！

    连那准圣境强者面对这宝莲灯，都有陨落的风险，何况还是那大罗金仙的清风。

    这陆长生本就无意伤害自家小妹，若是杨婵失手打死其徒孙。

    能够威震诸天的陆长生势必与杨婵结下深仇大恨！

    这样的后果，是杨戬不愿看到的。

    即便陆长生赐下了二十四诸天，也难以抵挡杨婵的宝莲灯之威。

    可还未等那杨戬出手。

    那清风却已是主动踏出一步，冲上苍穹，迎上那七宝妙火。

    “二十四诸天！”

    但见那十品大罗之花，在那清风身后的虚空之中摇曳着。

    浩浩荡荡好似无量四海般的大罗法力，卷起万重威势，带着那二十四诸天，硬生生撞击在那七宝妙火上！

    轰隆！

    伴随着一道如是诸天日月破碎的巨大爆炸声，整个天地间大放光明。

    一道无形之中的余波从万寿山上空爆发而出，让方圆万里的虚空全数崩塌开来。

    有了那十品大罗法力加持的二十四诸天，爆发出比日月还要耀眼的无边宝光，硬生生将那七宝妙火强行逼退，驱散在这天地之中！

    “什么？！”

    那以为清风要身死的杨婵，正要急着收回七宝妙火时，却是猛地发现那七宝妙火早已被驱散殆尽。

    “这是十品大罗金仙！”

    杨婵看着那朵在天地间摇曳的十品大罗之花，小脸上满是震惊之色。

    连那在五庄观观战的杨君，此时也是一脸的惊诧之色，惊声道：

    “这就是十品大罗金仙之威，竟能凭借挡下小妹的宝莲灯！”

    “杨君，吾徒有那圣人之姿啊！”

    陆长生见徒孙占据上风，嘴角不由得上扬，有些得意的看了一眼身旁的杨君。

    圣人之姿……

    这杨君脸色微微一变，呢喃道：“人族真要大兴么？”

    ……

    女娲宫。

    “不愧是十品大罗之威，竟是能与我宝莲灯抗衡一二！”

    女娲正在参悟天机的手指微微一颤，眼中闪过一丝惊诧之色，沉声道。

    自己当年在紫霄宫证道大罗时，有那道祖鸿钧相助，也才证道十品。

    没曾想到，陆长生这一介散仙，竟是亲手培养出了两尊十品大罗金仙！

    “此等天骄，断然不可在那陆长生手中蒙尘！”

    女娲神色凝重，手捏法决，一道圣人法相浮现而出，横跨亿万万里无尽虚空，往那西牛贺州而去。

    ……

    “你是大罗金仙，这才胜了我！”

    “这一次，你可要小心了！”

    杨婵看着那清风，紧咬玉齿，娇喝道。

    “哼！你辱我师祖，我今日定不会放过你！”

    清风也不甘心，再度撑起滔天法力，想要一战定胜负。

    可就在这时，那陆长生脚踏虚空而来，将那清风拦了下来。

    “那丫头手上宝莲灯，乃是圣人赐下，若是真动起手来，你不是她对手。”

    陆长生一手负在身后，居高临下，俯视着那怒气冲冲的杨婵，淡淡道。

    这杨婵先才明显是放了水，并未动用真正宝莲灯之威。

    催动宝莲灯，必须动用其无比仁慈之心，而非单纯的用法力。

    若是杨婵真动了的怒意，下手没轻没重的，那清风很可能要瘫上些时日。

    “弟子遵命！”

    清风心中有些不甘，但也只得领命。

    杨婵柳眉轻蹙，看着面前站着身如玉树，长眉若柳的俊逸男子，俏脸上闪过一丝困惑之色。

    面前这个俊美异常，英俊与自家二哥不相上下的男子，是抓走嫦娥姐姐的老家伙？！

    “你就是陆长生？”

    杨婵紧握着手中宝莲灯，咬着玉齿问道。

    “正是，不知我陆长生何处得罪了三圣母，还望告知一二。”

    陆长生一脸的风轻云淡，金色的眼眸注视着那杨婵，淡笑道。

    “哼！你拔了月桂树，还抢走了嫦娥姐姐，如此色胆包天的无耻之徒，也敢装作无罪。”

    “难道是我错怪了不成？”

    杨婵见陆长生见到了自己，还是一脸的无惧，其淡定的语气更是让杨婵感到愠怒。

    陆长生一手抚颌，认真道：

    “我是说，有没有一种可能，你真是错怪了我？”

    杨婵愣了一下，皱眉道：“嫦娥姐姐就在你五庄观内，如何错怪了你？”

    “再不放走嫦娥姐姐，可别怪我宝莲灯无情！”

