凤九眸色一冷，手中原本打算用来挖灵药的小刀直接就朝那蛇射了过去，凌厉的气刃伴随着毒蛇吐信的咝咝声响起，在下一刻，那只飞兽的目光微缩了一下。
　　它只见，那条神兽三阶的黑金蛇就这样被钉在石壁之中，在惨叫声中，蛇尾微卷起后又无力垂落着，就那样悬空钉挂在半山腰的山壁之上一动也不动。
　　这让它对这站在它背上的人类越发的忌惮，更不敢有一丝想要反抗的心思。一条神兽三阶的毒蛇都被她一招击杀，它这连神兽都不是的飞兽，要是真像那毒蛇一样想反咬一口，岂不是会死得更惨？
　　凤九冷冷的瞥了那被钉住蛇身七寸位置而死的黑金蛇一眼，她原本并没想杀它，只不过，她有意放过它，它却想杀死她，既然如此，那就不能怪她出手击杀了。
　　她重新取出一把小刀，仔细的将株千年乌灵筋挖了出来，移栽进她的空间里，最后，她将钉着黑金蛇的小刀拔出，将那条神兽三阶的黑金蛇甩给飞兽。
　　“这就送你了。”
　　听到这话，那飞兽眼中浮现碰上兴奋与惊喜，它拍着翅膀微点着头发出叫声，跟凤九道谢后，便用爪子抓着那条蛇，将那条蛇的晶片吞了下去。
　　“送我去那边。”凤九指着林承谨他们所在的位置说着。
　　那只飞兽叫了一声，正要送她离开时，就见天空之中又来了几只飞行兽，而且在那些飞行兽的背上，也都站了人。
　　“小子，将本事倒是不小，居然快我们一步挖到了千年乌灵筋。”一名男子说着，盯着凤九道：“若是想活命，乖乖将那千年乌灵筋交出来！”
　　闻言，凤九轻笑着，清眸从那四五人的身上掠过，道：“实力在仙圣级别，看来，你们不是仙宗的弟子啊！”
　　“知道就好！我们可不会像四宗弟子那样手下留情！快将东西交出来，我们还能饶你不死！”其中一人沉声厉喝着，仙圣强者的威压也随着朝凤九袭去。
　　谁知，他的威压却在凤九这里起不到半点的效果。看到那少年依旧一脸的平静如初，威压之下，半点难受的样子也没有，他们不由皱了皱眉，眼中有着打量一探究。
　　“小子，你究竟是什么人？你也不是四宗的弟子吧？你是混进来的！”
　　凤九轻笑着：“知道就好，我可也不会像四宗弟子那样，对你们手下留情。”她清眸一转，带着莫名的笑意：“上一个敢抢我东西，打我主意的人，可都已经去了阎王爷那里报到了，你们几个不长眼，招惹上我可是你们的不幸。”
　　听着这狂妄而蕴含着杀意的话，几人心头一提，身上的灵力气息调动起来，几人将凤九围住，同时喝着：“杀了这小子！”
　　声音一落，几抹身影从飞兽上掠出，数把泛着寒光的利剑以着掩耳不及之势，带着森寒凌硕的杀气朝凤九袭去。
　　凤九眸光一动，手一转，青锋剑出……
