    

    周睿泽耸了耸肩，“实不相瞒，我队伍里也有一名机械师，但是这名机械师还没有达到学习的条件，所以，我就拿来做报酬了。”

    “这位先生，您这话就显得有些浮夸了哦。”

    玩家虽然刚进入游戏不久，进度不快。

    但是他们的学习速度是绝对不会慢的。

    否则机械师这个职业根本玩不下去。

    宁瑶也就凭借着脑子，才以丝毫不慢于他们的速度在疯狂吸收。

    换一个人，绝对玩不下去。

    只不过现阶段囿于有用的图纸稀少，所以机械师才显得比较弱势。

    周睿泽听到宁瑶那么一说，先是一怔，接着又有些无奈地笑道，“洛小姐年纪虽轻，但却不好糊弄啊。好吧，这次来，我确实是想找你帮一个忙。这张图纸，就当做是我的报酬。不知道洛小姐同不同意？”

    宁瑶只从系统手里接过任务，没想到她还能从玩家手里间接接到任务。

    “说来听听？”

    “是这样的……我的团队，在前段时间去荒野的时候，经过一系列无法描述的神奇经历，知道了星汉联盟的新星周珩，他失踪了……”

    周珩？

    如果只是一个普通的NPC，当然只会认为周珩是星汉联盟一颗新星。

    但是宁瑶却知道，他更是主线人物。

    也就是说……这个人物跟主线任务接上边了？

    宁瑶就这样静静地看着周睿泽，这让周睿泽本来想吹些牛，但此刻也吹不出来了。

    他干咳了两声，继续道，“但是根据我们得到的消息，周珩不是失踪了，他是被深渊研究所绑走了。但是这个事情太过骇人听闻。”

    “一来，我们没有接触到上层的权利，二来，哪怕我们揭露了这个事实也只会引起恐慌和联盟对我们的逮捕，所以……我们只能选择一名信任的人和我们一同前往。”

    当然，最重要的是……对于玩家来说，亲自解救周珩，奖励才是最丰富的！

    奖励才是最重要的！

    宁瑶摸了摸下巴，没有立刻同意。

    她比这些玩家都清楚，这个世界是真实的，所以事情说不定远远没有那么简单。

    “但以我们的实力，根本无法在深渊研究所附近通行吧？”

    “这你就放心好了，不久后，深渊研究所和星汉联盟又会有一场大动作，到时候后方肯定松懈，没有那么难以对付。”

    思忖片刻后，宁瑶抬起头，笑靥如花道，“几日后出发？”

    周睿泽惊喜道，“十日后。”

    十日后，那足够把【极光】造出来了。

    还有【纳米知识模板】和【纳米流体知识模板】都应该开始学习了。

    在木屋中，宁瑶目视周睿泽地离去。

    星汉联盟、深渊研究所……

    这些都不简单啊。

    她还没苟到极致，就要到深渊研究所那种地方去。

    必须做好万全的准备。

    只不过就目前看来，纳米流体知识和纳米知识难以获得，想要获取途径只有野外。

    宁瑶定好了接下来一个月的初步计划。

    造完【极光】然后关门闭店，去野外打怪升级，顺便研究图纸。

