    第34章 谢谢女侠

    叶倾城轻蔑一笑，他早就看穿了秃头男子的小动作，只见叶倾城的身体一偏，朝后急退，便是轻松躲开了秃头男子撒出的软筋散粉末。

    随后，叶倾城的铁拳便朝着秃头男子招呼而来。

    秃头男子见状，连忙使出全力，一拳朝着叶倾城的拳头迎了上去。

    “啊！”

    两拳相撞，秃头男子的手腕直接断掉，秃头男子发出杀猪般的惨叫声，可这还没完，只见叶倾城的拳势不减，一拳便打在了秃头男子的胸口上。

    砰！

    叶倾城一拳便将秃头男子打的倒飞了出去，秃头男子在空中又是惨叫了一声，直到飞出去十几步远后，才重重的摔落在地上。

    “噗……”

    秃头男子吐出了一大口鲜血，胸口中了叶倾城一拳，他的肋骨直接断掉了五六根，五脏六腑也受到了严重的震伤，此时已然失去了战斗的能力。

    秃头男子此时心如死灰，胸腔内强烈的疼痛险些将他痛昏过去。

    叶倾城展现出来的实力，实在是太强大了，现场中，一时鸦雀无声，除了叶倾城和楚红颜之外，所有人都惊呆了。

    特别是矮胖男子和高瘦男子，他们二人直接吓傻了，他们两个只是武徒八重的实力，而秃头男子是武徒十重的实力，矮胖男子和高瘦男子两人加起来，也不是秃头男子的对手。

    可如今，秃头男子却被人一拳就打成了重伤，可知对手有多强。

    一时间，矮胖男子和高瘦男子想跑又不敢跑，只能站在原地当孙子，当作什么也没有看见。

    叶倾城一边朝秃头男子走去一边说道：“刚才你不是挺嚣张的吗？怎么……我才用了三成的力量你就不行了？”

    闻言，众人又是震惊不已，叶倾城展现出来的实力，实在过于强大了。

    见到叶倾城朝自己走了过来，秃头男子满眼恐惧。

    秃头男子断断续续地祈求道：“求……求求你，放过我吧，我……我知道错了，是我有眼无珠，不……不该在您的面前嚣张，我……我再也不敢了，求……求求你了，放过我吧……”

    此时，楚红颜走到叶倾城的身边，叶倾城笑问道：“红颜，依你看，我该怎样处置他们？”

    楚红颜笑了笑，说道：“城哥，他们不是喜欢抢别人的东西吗，既然他们的老大已经认错了，那就让他们把身上值钱的东西全部留下来，再放他们走好了。”

    “好，就按红颜说的做……”

    说着，叶倾城便冷眼扫视了一遍秃头男子三人，冷声道：“你们三人都听到没有，这位女侠说放你们一马，还不赶快谢谢这位仁慈的女侠。”

    秃头男子和高瘦男子与矮胖男子三人听到这话，如蒙大赦一般，立即感激涕零地说道：“谢谢女侠饶命……谢谢女侠饶命……”

    叶倾城满意的点了点头，继续说道：“你们三人把身上值钱的东西全部交出来，然后你们两个赶紧把这个秃头男子抬走，别留在这里碍眼。”

    “是是是是是……”

    三人唯唯诺诺地应道。

    随后，矮胖男子和高瘦男子，便将身上值钱的东西全部都交到了叶倾城的手中。

    秃头男子由于身受重伤，站都站不起来，高瘦男子只好将秃头男子的东西，全部转交到叶倾城的手中。

    秃头男子和高瘦男子与矮胖男子的东西，大部分是一些黄金和妖核，其中，秃头男子的软筋散解药，也包含在内。

    (本章完)

