    [求收藏，求推荐票，求打赏，求留言！]

    门房王霸旦这个时候突然想起来了，他在这里磕了那么久，鲜血都流出来了。

    好像他还根本就不知道对方叫什么名字来着。

    尴尬…

    好尴尬啊！

    对方都快成为他的伯乐了，他都还不知道还不知道对方叫什么名字，这就很尴尬了。

    “我啊？”

    唐疾微微一笑，嘴里呢喃。

    “是啊！”

    门房王霸旦连忙点头道：“不错，不知道公子的名字叫什么？”

    他想要飞了。

    但是还不知道对方的名字。

    那他怎么飞？

    飞个毛线。

    其余飞路人闻言，也是连忙的竖起了耳朵，想要听一听这个帅气如斯，气质无双的少年叫什么名字？

    是不是来自某个强大的魂师家族？或者势力呢？

    尤其是“采草二花”。

    翠花和如花，擦了擦嘴里面流出来的哈喇子，也是竖起了的耳朵，想要听一听这个帅气如斯的家伙叫什么名字？

    是不是来自某个魂师家族？或者势力？

    她们姐妹二人能否得罪？

    毕竟。

    她们姐妹二人都开始打人家注意了。

    自然也想要知道对方叫什么名字，也好探查一下底细。

    不然。

    万一碰上硬茬子怎么办？

    柿子都要挑软得捏。

    男人，也要挑没有背景，又帅的下手。

    不然。

    怎么对得起她们姐妹二人得颜值呢？

    在所有人都期待唐疾姓名的情况下，唐疾缓缓开口道：“我啊！”

    “我叫唐疾！”

    说着。

    唐疾就这般走进了诺丁学院之中，根本就没有理会众人，也没有理会门房王霸旦了。

    静！

    寂静。

    死一般的寂静。

    无声的寂静。

    无声到绝望的寂静。

    微风呼呼的吹着。

    画面在这一刻都静止了般。

    门房王霸旦的脸上原本讨好发笑容在这一刻顿住了。

    “唐疾？”

    门房王霸旦嘴里呢喃。

    心中嘀咕：“这名字好熟悉啊？”

    哪怕唐疾绕过他，进入了诺丁学院之中，他也什么都不知道。

    他莫名的感觉这个名字好熟悉。

    不仅门房王霸旦有这样子的感觉。

    四周吃瓜看戏的路人也在听见“唐疾”这个名字的时候，脑海中，闪过了一丝熟悉。

    可…

    一时之间，无论如何用力，使劲的想。

    都想不起来。

    “等等…”

    门房王霸旦想带到了什么。

    时间在这一刻恢复了正常。

    “唐疾？”

    “这不是唐三哥哥的名字吗？”

    门房王霸旦想到了什么，惊呼出声的道。

    “卧槽…”

    这个念头浮现，门房王霸旦忍不住的爆了一句粗口。

    随后。

    猛然之间，想到了什么。

    脸上浮现震惊之色，随后刹那之间，便就转化成为了惊恐之色，整个人身体一软，就这般发谈瘫软在了地上。

    如同是一摊烂泥般。

    嘴里不断的嘀咕，呢喃道：“晚了，一切都晚了…”

    门房王霸旦心态彻底的崩了。

    妈卖批的。

    本以为自己逃过一劫。

    一遇风云便化龙。

    他王霸旦也要飞了。

    也要到达人生的巅峰了。

    现在看来。

    这哪里跟哪里。

    对方问他叫什么名字，根本就不是想要助他腾飞。

    而是打算秋后算账。

    而他…

    啥也不知道。

    还傻乎乎的说他叫王霸旦。

    其实…

    他不应该叫王霸旦。

    他应该叫大傻叉才是。

    天下间，没有人比他更傻了。

    他傻得可爱。

    一直都忘记问对方叫什么名字。

    万万没想到。

    万万没想到。

    对方叫唐疾。

    联想到之前对方说他是诺丁学院的学子。

    那么一切的一切都明了。

    这个唐疾就是诺丁学院之中天才唐三的哥哥唐疾。

    怪不得。

    怪不得对方对唐三的事情那么的上心。

    原来。

    对方是唐三的哥哥，怪不得对唐三的事情那么上心。

    他大意了。

    之前说了唐三那么多的坏话。

    完了。

    他彻底的完了。

    之前。

    本以为自己逃过一劫了。

    现在看来…

    他想得太多了。

    他根本没有逃过一劫。

    他一直都是在劫难之中。

    只是他一直都浑然不知罢了。

    这一下。

    那唐疾知道了自己的名字，他刚才说了唐三那么多的坏话，一切的一切都完了。

    门房的位置估计是保不住了。

    不仅的门房的位置。

    门房的位置都还是小事。

    关键是小命都极有可能不保。

    前任门房为什么会死？

    这其中和唐疾，唐三这两兄弟有着一定的关系。

    他千防万防。

    没想到最终他还是装在枪口上了。

    而且还是自己主动撞上去的。

    王霸旦那么好的名字。

    他愧对如此优秀的名字。

    想明白种种一切的门房王霸旦，就这般的躺在地上，彻底的失去的灵魂。

    ……

    “唐疾？”

    “原来他就是那个诺丁学院失踪了六年的学子，原来是他啊！”

    “没想到，六年过去了。他既然回来了，不可思议，以为都死在外面了。”

    “没想到，万万没想到，对方还活着。”

    “……”

    ……

    吃瓜的路人们这个时候也是醒悟了过来。

    总觉得“唐疾”这个名字好熟悉，现在何止是熟悉。

    这是太熟悉，熟悉得不要不要的。

    这不就是大家一直六年以来，最想要吃的“大瓜”吗？

    没想到…

    刚刚当事人就在眼前。

    没想到…

    万万没想到。

    ……

    “唐疾吗？”

    翠花，如花二姐妹在听见了四周的议论声，交头接耳的声音，对于“唐疾”的身世也是有了一定的了解。

    原来这个小帅哥叫唐疾，是诺丁学院之中，天才唐三的哥哥。

    来着一个叫圣魂村的小地方。

    他的父亲就是一个打铁的铁匠罢了。

    就这…

    就这样的身份，身世。

    加上唐疾的颜值，很符合她们“采草二花”的目标。

    “两花”对视一眼，自信一笑。

    这笑容落在了路人的眼中，有着些许的渗人。

    这自信一笑。

    笑唐疾长得帅，可惜背景就那么小。

    根本就护不住他。

    这一笑。

    笑唐疾那么帅。

    终究难逃她们“采草二花”的魔爪。

    今天…晚上…

    她们“采草二花”，就要行动，要让唐疾体验一下什么叫做好嗨呦，人生到达了巅峰。

    体验一下，人生美好。

    体验一下什么叫做喊破喉咙也没有人来的绝望。

    被他们“采草二花”看上的美男子，就没有不沦陷的。

    唐疾也不列外。

    不要说唐疾没有啥背景。

    就算真的有啥背景。

    她们“采草二花”也断然不会放弃的。

