    谢末桃走后，从诊室一个大大的帘子后面走出来一个女人，笑盈盈地站到医生旁边，一只手放在她的肩膀上，另一只手把一个精美的小盒子放在桌子上。

    “谢谢你呀。”

    挑眉，眼底一抹得意。

    “哎呦，晓雨，你跟我客气什么，咱俩可是闺蜜。”

    年轻女人穿着白大褂站起来，眉开眼笑地推辞，眼睛直勾勾的盯着桌子上的小盒子，立刻拿起来放在手里。

    这可是她心心念念很久的一个戒指，赶上她一个月的工资了，一直没舍得买。

    面前这个女人倒是大方，看来混得不错。

    汪晓雨不屑地瞥了她一眼，哪门子的闺蜜，不过就是同村的人，小的时候仗着是村长的女儿，没少欺负她。

    就知道她是这种德行，要不也不会来找她。

    “要是她发现了回来找你，你怎么说？”

    年轻女人扬了扬手，轻蔑一笑，不放在心上，得意地说。

    “我给那么多病人看病，偶尔拿错一份报告有什么大惊小怪的。”

    汪晓雨一笑，应了一声走了。

    是个男人就会在意自己的妻子能不能怀孕，像谢予那样强势的男人，能接受一辈子没有孩子吗？

    公寓，晚上。

    夜色深浓，窗外不知何时下起了雨，玻璃窗上渐渐积起了薄薄的水雾，今夜客厅里的白炽灯格外亮。

    谢末桃安静乖巧地坐在餐桌前，心里还在想着白天体检的事情，想了一下午也不知道该怎么开口。

    偷瞄一眼厨房里高大闲适的背影，围裙系在身上看起来小小的，中和了平日里冷厉的气场，多了几分清秀俊朗。

    谢予不紧不慢好似在做一份精致的料理，丝毫看不出来是在炒酸辣土豆丝和青椒牛柳，厨房里的油烟气不曾沾染在身上半分。

    许久，谢予回头，看到她两只小手交叠搭在桌沿上，上半身微微前倾，歪着头面无表情地趴在桌子上，漂亮的双眸对上沉沉的黑眸，又坐直了身子。

    一手端着一盘菜走过去，放在桌子上，轻轻往她面前推了推。

    “凑合吃。”

    谢末桃往前俯身深吸一口气，星眸闪过光，脸上有了笑意。

    “一点都不凑合，色香味俱全，真的好香呀。”

    他做饭真的太好吃了，堪比五星级餐厅厨师。

    美食最能抚慰人心，只一小会所有的烦恼都抛到了脑后。

    谢予勾唇，递给她一双筷子。

    即使刚刚在厨房做饭，她的小动作也不可能逃出他的眼睛。

    声音低哑。

    “是不是遇到什么事了？”

    谢末桃接过筷子的手一顿，眼底消散片刻的阴霾，又恢复如初，垂眸没有看他，紧抿着唇，轻轻一笑。

    “没有。”

    他一贯跟她心里的蛔虫一样，什么事情都瞒不过，还以为当律师的人都会读心术呢。

    她很怕对上他的黑眸，一下子被他看到心底。

    谢予看出她心口不一，指尖轻轻点了点桌子，另一只大手解开围裙丢到一旁，坐下，沉默不语。

    既然她不想说，那就不说。

    反正她心里藏不住事情，用不了十分钟就会自己说出来，连情绪都表现在脸上。

    谢末桃刚要去夹菜，筷子轻轻一碰又缩了回来，抬起星眸，好似做了一个很大的决定，平淡地说。

    “我可能生不了小孩。”

    双眸直勾勾的盯着谢予，一动不动，想要将他最真实的反应收入眼底，准备好接受他所有可能的恢复。

    这一幕，其实已经在脑海里演练了很多遍，一遍遍告诉自己不准哭，那样会让他可怜她，她要的不是怜悯。

    可是，还没等谢予开口，仅仅是目光对上那冷冽的黑眸，便像犯错误的小孩子一样，委屈，难过，无奈......复杂的情绪一股脑钻进了眼眶，鼻腔，咽喉。

    大脑皮层还没反应过来，来不及克制，无声的泪水不听话地从眼眶里溢出来。

    谢予眉宇间微微蹙起，长腿一迈，走过去，将她打横抱起，又坐回椅子上，大手拉了一下桌子上的碟子，顺势拿起她的筷子。

    谢末桃坐在他的大腿上，上半身挺直，纤细的小手抵在他的胸膛上，泪水奇迹般的一下子就止住了，疑惑地抬起双眸。

    摸不着头脑，完全不懂他是什么意思，是没听到她说的话吗？

    身后一只大手突然圈住她，回过神，桌前放着一碗米饭，一只骨节分明的大手捏着筷子夹了一块牛肉喂到她嘴里。

    他竟然是在喂饭？

    “你听到我说什么了吗？”

    声音含糊不清，嘴里满满当当的，一边嚼着饭一边说。

    心里有些气闷，好不容易鼓足勇气说出口，他还没听见。

    谢予目光一直停留在面前的盘子上，夹了一筷子土豆丝盖到米饭碗里，端到她的嘴边，示意她张嘴。

    漠不关心她在说什么，低沉地应了声。

    “那你......是怎么想的？”

    谢末桃咽下嘴里鼓鼓囊囊的饭菜，语气平淡，两只手臂下意识攀上他的颈脖，都没有发觉，这是多么明显的讨好的动作。

    她不想跟谢予离婚。

    说实话，当医生告诉她这个事情的时候，她确实萌生过要跟谢予离婚的想法，只在脑子里闪现了几秒而已，现在她不想跟谢予因为这个事情离婚，因为不甘心。

    “还没有你好好吃饭重要。”

    谢予放下手里的筷子，端起桌上的水杯递给她，起身，没有什么表情，声音听起来竟然有几分柔意。

    谢末桃怔怔地看着他，鼻尖酸酸的，刚刚眼眶里积攒的泪水并没有消失，顺着血液流淌回胸腔。

    心忽地一揪，跳动加快，躲着五脏六腑偷偷地泪流满面。

    这句话比任何的安慰都管用，打消了她所有的顾虑，大概她上辈子拯救了银河系，这辈子才会嫁给谢予。

    星眸里闪着光，乖巧地站在一旁，看着谢予端着盘子熟练的放到洗碗机里清洗。

    瞥见窗户上的水雾消散，雨停了，露出一个小小的银白圆盘，原来今晚有月亮，只是刚刚的雨水遮挡了那束光。

    谢予转身看到她侧着头，素净秀美，脸颊微微红晕，像凤凰花，额间碎发散落被微风轻轻吹起，和嘴角一样扬起好看的弧度。

    她什么都不用做，就只是这样站着，他也会爱上她。

    不知道什么时候，谢予走了过去，从后面环抱着她，俯身，低头，声音沙哑。

    “有没有小孩子，不是取决于我吗，嗯？”

    谢末桃的脸瞬间红透了，感受到耳垂处温热起伏的呼吸，小手一紧。

    突然转身反手抓住他的衣服，一扯，力量悬殊，反而顺势跌到了他的怀里。

    声音娇软甜腻，带着夜色的微醺，格外的撩人。

    “今天......今天我想......”

    “嗯......”

