    不知是小狮子忘记通报还是刻意为之，当温特斯跨过帐帘时，大帐内除了白狮还坐着许多赤河部贵族。

    还记得帕拉图冠军的赤河部贵族或是震怒、或是惊讶，但是看到白狮主动起身、先行致意，他们克制地没做出任何过激举动。

    不认得帕拉图冠军的赤河部新贵同旁人耳语几句之后，投向温特斯的眼神也都有些复杂。

    温特斯没想过自己会用这种方式出场，也没想过白狮会把姿态放得如此平等。

    投桃报李，温特斯取下帽子放在胸前，郑重地回礼。

    得到白狮的示意，赤河部贵族们纷纷识趣回避，连侍卫都退下了。大帐内只剩下温特斯和白狮，小狮子守在帐外。

    其他人离开之后，白狮的肢体语言明显变得放松许多。

    他撑着腰，缓缓坐到一把没有腿的椅子上，并且用手势邀请温特斯也坐。

    刚开口，白狮就轻松地问了一个艰难的问题：“你见到额儿伦了吗？”

    温特斯的身体瞬间变得僵硬。

    他是抱着极其严肃的态度来找白狮谈判的，面对白狮出人意料的提问，他不知如何回答。

    而且他一时间也猜不准这究竟是白狮的谈判策略，还是白狮只想随口问问。

    心绪万千的温特斯不动声色地摇摇头：“她也在青丘？”

    “当然。”白狮从容不迫地回答：“这里是最安全的地方。”

    “噢。”

    然后是几秒钟的沉默，白狮似乎在等待。

    温特斯深吸一口气，直视白狮的眼睛，问：“现在我们能做生意了吗？”

    白狮难以察觉地轻轻叹了口气，正色回应：“不能……不过至少可以谈了。”

    温特斯在心里最后审视了一遍自己的筹码，值得摆上谈判桌的只有三样：黄金、商路和铁矿，余下的都是锦上添花、可有可无。

    而他要的东西只有一样——人。

    温特斯没有贸然开口，当他还在考虑优先打哪张牌的时候，白狮从案上拾起一根卷轴，直接递给了他。

    虽然疑惑不解，但温特斯还是礼貌地接过卷轴。

    他缓缓展开轴筒，陌生的名字、年龄和军阶一行接一行流淌出来。

    一份名单，一份被俘者的名单。

    “凡是能够找到的俘虏都在上面。”白狮磁性醇厚的声音响起：“还有一些人在[海东部]和[苏兹部]手中，暂时没有办法。”

    温特斯收起卷轴，冷静问道：“他们现在也在青丘？“

    “不。”

    “在哪？”

    白狮笑了一下：“应该已经快到铁峰郡了。不必担心，有人护送他们。”

    温特斯握着卷轴，陷入沉默。

    过了一会，他认真地问白狮：“你要什么？”

    “什么也不要。”白狮轻轻颔首：“你是客人，请把它当成一件赠礼。”

    温特斯不依不饶，追问：“我该给你什么作为回礼？”

    “你的赠礼，我已经提前收到。”白狮随和地说：“在草原，交换礼物意味着友谊。如果你不愿意接受友谊，也可以把它当成报酬。”

    又是一阵沉默。

    “特尔敦部的祭天金人在我手里。”

    “我知道。”白狮不以为意：“你早就告诉过我了，不是吗？”

    “我可以把它给你。”

    白狮拊掌大笑。他看着温特斯，就像在欣赏一匹骄傲的儿马：“那时德薛禅以为我想要招纳你，便说你是焚尽万物的业火，留在身边只会带来灾祸，劝我放你回帕拉图。其实德薛禅想错了，看到你第一眼时，我就知道你绝不会屈服。”

    听到白狮提起老神棍的口吻，温特斯不太舒服，所以没有接话。

    白狮耐着性子问温特斯：“你觉得祭天金人对我很重要？”

    温特斯还是没说话。

    “祭天金人不重要。”白狮眼中蕴着笑意，自问自答：“没有祭天金人——对我很重要。”

    ……

    ……

    [铁峰郡使节团的营地，温特斯的毡帐]

    木浴缸的直径不到一米，温特斯不得不使用“委屈”的抱膝坐姿泡澡。

    给温特斯洗头发的时候，安娜感觉温特斯的情绪有些消沉。

    “怎么了？”安娜柔声问：“回来以后你好像闷闷不乐的。”

    温特斯不假思索地回答：“没什么。”

    安娜从身后抱住坏东西的脖颈：“你可以和我说的。”

    出于自尊，温特斯本来还想回答“没什么”，但是他又忆起安娜说过“我想更多了解你”。

    温特斯自嘲道：“你会笑话我的。”

    “不许这样想！”安娜咬了一下坏东西的耳朵。

    于是乎，温特斯强忍着不适，把俘虏、白狮以及发生在赤河部宫帐内的事情全都原原本本告诉了安娜。

    讲述时，温特斯继续背对着安娜，既不用看、也看不到安娜的表情。

    倾听时，安娜也没有给予任何评判，只是静静抱着温特斯。

    全部听完之后，安娜不解地问：“你的目标不是已经达成了吗？为什么要不高兴呢？”

    “目标或许是达成了。”温特斯此刻的心情，就如同被人一步一步指示着下赢一局棋之后的棋手，他懊恼地说：“但是我……总感觉我输了。”

    正在把玩温特斯头发的安娜“扑哧”一声笑了出来：“又是某种关乎男子汉气概的好胜心，对吧？就像小狗抢骨头，吃到骨头还不够，一定要抢到对方的骨头才开心。”

    温特斯想要反驳，却又想不出如何反驳，只得委屈地维护自己：“我可没被白狮把骨头抢走！而且我不高兴也不是因为骨头。”

    “好啦好啦，我相信，真抢骨头对方肯定抢不过你。”安娜继续舀水给温特斯冲洗头发：“我还相信，虽然现在你认为自己输了，但是早晚有一天你能超过他。所以……你是因为什么不高兴呀？”

    温特斯的情绪瞬间又低落下去，他低声说：“没什么。”

    安娜察觉到温特斯的变化，鼓励道：“可是你拯救了你的战友们，不是吗？这件事难道不值得高兴吗？”

    听了安娜的夸奖，温特斯觉得有必要解释一下：“如果白狮没有骗我的话，‘落到赤河部手里的’还有‘赤河部能买到的’都已经离开荒原了。还有一些人在其他部落做奴隶，那些部落对赤河部有很深的敌意，白狮也无能为力，不过他承诺会尽可能帮着赎买。情况大致就是这样……”

    温特斯解释的越多，安娜就越沉默，直到最后完全不说话，手上的动作也停下了。

    “我不明白……”安娜有些心疼地问：“你为什么要故意贬低自己？你刻意回避‘救’这个词，还刻意回避‘战友’这个词——你在故意分割你和你所救出的人。”

    “我不是刻意回避。”温特斯努力做出解释：“‘救’这个词的程度太严重了，至于‘战友’这个词……”

    他停顿了一下，疲倦地叹气：“我也不知道自己到底还是不是他们的战友。”

    “你做了一件好事。”安娜吻了一下‘好’东西的脸颊：“而且你比很多人做的都好。有很多比你更有权力的人，他们什么都没做。有很多该担责的人，他们也什么都没做。当你试图做些什么时候，你就已经比他们都高尚了。”

    温特斯转身望着安娜：“你真好。”

    安娜佯怒：“你才知道？”

    “可我没你想的那么好。”温特斯的语气冷静，眼神中却蕴藏着痛苦：“你真的想了解我吗？”

    “当然。”安娜感到了一丝不安：“怎么了？”

    “好，那我告诉你。”温特斯深深吸了一口气，鼓起莫大的勇气，人生第一次说出了内心最深处的最隐晦阴暗的想法：“其实我一点也不高尚。”

    “今天在赤河部宫帐，看到那份名单我才发现一样事实——名单上面没有一个人是我认识的，他们恐怕也不认识我。

    就是在那个瞬间，我突然想不明白，我为什么要‘拯救’他们？拯救一群陌生人？

    我会救我的部下，因为我与他们有情感的纽带。他们把生命托付给我，我也必须尽自己的责任。

    可是其他人呢？他们不认识我，我也不认识他们，我为什么要救他们？

    就因为在一支军队里打过仗吗？呵，这理由可不够充分。

    所以我不禁怀疑，我真的是在“拯救”他们吗？我真的是为了‘拯救’他们，而去‘拯救’他们吗？

    还是为了利用他们？给点甜头让他们给我卖命，再利用他们向亏欠我的人复仇。

    抑或是为了自我满足？满足我想当救世主的虚荣？满足我被感激、被崇拜、被赞美的欲望？

    甚至还可能是一时冲动？脑子一热就这样干了？

    哈哈，谁知道呢？

    你说我比很多人高尚，可是我翻遍自己的心也找不到任何高尚的动机，只有自私、卑鄙和残忍……”

    温特斯将胸中积郁一口气全倒了出来，他不假思索、毫无隐藏地发泄，连他自己都为自己如此不计后果而感到震惊。

    “安娜听了以后会怎么想？她会厌恶我吗？”每每考虑到这一点，温特斯的胸口就像有剑刺入一样疼。

    怎么可能有人得知另一个人最阴暗的一面而不感到厌恶呢？

    但是偏偏就有某种自我毁灭的欲望驱使他继续说下去。

    他如同一个自虐者，残忍地剖开自己，掰开肋骨，挖出最肮脏的部分拿给对方，告诉对方：“看呐，我就是这样的人，失望了吗？”

    说到最后，温特斯也陷入沉默时，安娜的双眼已经含满热泪。

    “你说你想要了解我。”温特斯轻声问：“那你现在了解我了吗？”

    “我了解你了，但你还不了解你自己。”安娜红着眼睛，执着地说：“你拯救他们，是因为你很善良。”

    温特重重叹了口气，伸手蹭了蹭安娜的脸颊：“你妹妹说的没错，你果然是个被爱情冲昏头脑的傻瓜。”

    “不！你不许说，听我说。”安娜的语气不容反驳和拒绝。她握住温特斯的手，握得很紧很紧：“在我七岁那年冬天，妈妈照例带我去商行。回家时，我们在城外遇到一名快要冻死的乞丐，妈妈没带钱，车夫也没带钱，于是妈妈就把耳环摘下来给了乞丐。”

    “纳瓦雷夫人很善良。”

    “不。”安娜看着温特斯，眼神复杂：“事后妈妈才知道，那个乞丐在去典当耳环的路上冻死了。”

    温特斯看得出来，这么多年过去了，这件事仍旧让安娜很不好受。他默默握了握安娜的手。

    “我问过妈妈，假如我们带那个乞丐回家，他是不是就不会冻死。”安娜的语速飞快，眼眶又蓄起眼泪：“妈妈说‘是，但是随便把陌生人带回家，我们一家可能就会有危险’。”

    温特斯给安娜擦掉眼泪：“其实，纳瓦雷夫人说的有道理。”

    “我不是想告诉你‘我妈妈说的有道理’！”安娜真情流露：“我是想告诉你，我母亲是海蓝乃至维内塔最冷酷、最无情的商人！可就算是她，也会毫不犹豫摘下耳环送给陌生的乞丐。就算是她，也有善良和慈悲那一面。

    因为善良和仁慈是人的本性，神在仿照自己造人的时候也把仁慈和善良放进了我们的身体里。假如人人都毫无善意，世界绝不会是今天的模样。

    但是善良和理智发生矛盾时，人总是要做出取舍！我的母亲总是听从理智，所以她把耳环送给陌生人，却不会带陌生人回家。

    而你呢？你是那个反复权衡之后仍旧载着乞丐回家的人，可你的理智无法接受这种行为，所以你必须给自己编一个足够充分的理由——自私自利的理由。我救他是要利用他’、‘我救他是因为我喜欢他感激我’。因为自私自利的理由才能说服理智。”

    “亲爱的，你还不明白吗？”安娜流着眼泪，说：“你不认为自己善良，因为理智告诉你善良是一种缺陷，意味着软弱。所以你鄙视善良、痛恨善良、责备善良。”

    安娜跨入浴缸，紧紧地拥抱着温特斯：“但是你错了，亲爱的。善良是一种珍贵的特质。尤其是历经磨难、伤痛和背叛，仍旧选择善良的善良。你拯救你的战友们，是因为这一点。你的同伴之所以愿意相信你、追随你、为你而战、为你而死，也是因为这一点。高尚不是动机，高尚是结果，善良也一样。”

    “不要厌恶自己。”她轻轻抚摸着温特斯额角的伤口：“无论如何，我都会陪着你的。”

    ……

    ……

    稍后，沐浴结束。

    安娜给温特斯拿来替换的衣服：“一会换上这套。”

    看着安娜拿来的新猎装，不详的预感涌上温特斯心头，他小心翼翼地说：“我好像没有这件衣服……卸车的时候行李拿错了？”

    “是你的尺寸。”安娜笑靥如花，但语气不容拒绝：“就穿它。”

