    “实力，一切都是因为，我的实力太弱小了。

    如果我的实力足够强大，还有谁敢来抢真龙秘解呢。

    看来，我还得更加努力，将自己的实力尽快提升才行！”

    林飞不由得紧紧握了握拳头，自语道。

    一来到中圣州，就遭到围杀，让林飞感觉到一种迫切感。

    特别是，现在中圣州之中，肯定有很多的高手知道自己的身上，拥有真龙秘解了。

    以后，自己在青龙学院的日子，肯定不会平静。

    “吕前辈，刚才的那四个洞天境高手，你有没有信心对付。”

    林飞向奴隶塔之中的吕其发送神识传音，问道。

    “这四个人，战力都是比较强。

    如果是单独对付其中一个，我有信心斩杀。

    但如果同时对付四个，谁胜谁负，就很难说了。”

    吕其略一思索，答道。

    “如果是偷袭呢？”

    林飞问道。

    “呵，如果是偷袭的话，我倒是有信心，在几招之内，重伤其中一个。”

    吕其答道。

    “那好，等会儿，我们两个合力，争取一个个分别斩杀他们。

    我首先正面出现，吸引对方的注意力。

    然后，吕前辈，你突然从奴隶塔之中传送出来，发动偷袭，争取一击斩杀。

    哼，中圣州的这些古老大教，既然招惹到我，我就首先给一点教训他们。”

    林飞说道，目光之中，杀机暴跳。

    “主人，这四个洞天境高手，战力都是十分强悍。

    你正面吸引他们的注意力，会不会有危险。”

    吕其有点担忧。

    毕竟，这四个人，都是来自中圣州的那些古老大教，战力之强悍，比起东域之中，三大圣地和三大世家中的洞天境高手，要厉害得多。

    “没关系。

    他们不是很想要真龙秘解吗。

    到时，我直接就施展出来真龙秘解，估计他们想杀我，没那么容易的。

    何况，我还有混沌鼎，还有寒蛛丝织成的那件道袍。”

    林飞说道。

    “嗯，也是。

    以主人你的底牌，这四个洞天境高手，想要杀你，一时三刻，根本就是办不到的。

    那好，我们两人合力，斩杀他们。”

    吕其想了想，也是点头答道，同意林飞的说法。

    这个时候，外面的现实空间之中，那四个洞天境高手，依然是在释放出神识力，紧紧感知着附近空间的动静。

    四个洞天境高手，相互之间，隔开几万米的距离，每人负责一片区域，严密监视。

    在某一个时刻，突然，那道若有若无的黑影神色一动。

    然后，这道黑影的目光，望向不远处的一处空间。

    那儿，有着一道身影，正在从虚空之中跨了出来。

    “嘿嘿，小子，凭你的空间力量，能在混乱虚空之中呆多长的时间，还不是要出来了吗！”

    这道若有若无的黑影看见林飞出现，不由得大喜，冷冷说道。

    第一时间，他并没有通知其余的三个洞天境高手，反而是立即施展出来一种秘术，隔绝了附近的空间，让附近的那三个洞天境高手，无法感知得到林飞的出现。

    因为，这四个洞天境高手，其实都是有各自的私心，每一个人，都是希望自己可以独吞林飞身上的宝物，特别是那真龙秘解。

    “你不是很想得到真龙秘解吗，那好，我就让你见识一下吧。”

    林飞冷笑道。

    看见那道黑影，竟然施展手段，隔绝了周围的空间，林飞自然也是猜到了对方的心思，不过，这也正合林飞的心意。

    轰！

    下一刻。

    一股可怕的龙道气息，从林飞身上迸发出来，一道道神秘的龙形符文，从林飞的身上冲出来。

    吼！

    接着，一道威严无比的神龙咆哮声，低沉地响彻天地之间，缓缓在这片空间传递着，整片天地，都在动荡了起来。

    一道遮天蔽日的硕大龙影，张牙舞爪，出现在高空之中。

    一只凝实无比的龙爪，巨大无比，从天而降，挟带着凛凛神威，向那道若有若无的黑影按去。

    “果然是真龙秘解！”

    那道若有若无的虚影，震憾地望着眼前的那道横亘在高空之中的威武龙影，不由得又惊又喜。

    之前，他也只是听说林飞的身上，拥有真龙秘解。

    现在，却是亲眼看见，确定无疑了。

    “哈哈，果然是真龙秘解，果然厉害啊。

    不过，小子，你刚刚修炼，远远还无法发挥出它的可怕威力。

    现在，你还不是我的对手。

    所以，这真龙秘解，注定要归我所有的了！”

    那道黑影大笑。

    轰！

    一柄庞大的漆黑弯刀，出现在他的手中，向林飞挥舞而来，散发出来极端诡异可怕的气息。

    漆黑弯刀所过之处，所有的一切，都被吞噬，包括光线。

    一股诡异而可怕的气息，紧紧锁定林飞，让林飞感觉到胸间有点气闷。

    轰！

    神威凛凛的龙爪，和那柄漆黑弯刀，撞击在一起。

    咯嚓！

    那只巨大的龙爪之上，竟然是裂开了几道裂痕。

    林飞也是闷哼一声，身形摇晃了一下。

    这个来自中圣州古老大教的洞天境高手，果然可怕，比起东域三大圣地的那些隐世长老，战力要强大得多了。

    一招之间，就让林飞受了点轻伤。

    “呵呵，小子，我劝你还是识相一点，不要作无谓的挣扎了。

    不管你怎么样反抗，结果，还是一样的。”

    那道若有若无的身影，冷笑着说道。

    轰！

    那柄漆黑的弯刀，又向林飞斩来。

    林飞一挥手，混沌鼎出现在身前，无限放大，化作一只巨鼎。

    同时，意念一动，那尊高达五米的神识小鼎冲出，向那道黑影的识海攻击。

    轰！

    一条庞大得可怕的龙尾虚影，抽打过去，力量之大，十分恐怖，横扫一切，龙气乱窜，镇压天地。

    “小子，找死！

    好，既然你执迷不悟，那我就不客气了！”

    那道若有若无的黑影，想不到，林飞竟然有这么多的厉害手段，一时之间，竟然是有点手忙脚乱，又惊又怒地喝道。

    随着他的话音一落，那柄漆黑弯刀上，所散发出来诡异气息，更加可怕。

    无穷无尽的诡异刀气，呼啸着向林飞袭来。

    就在这个时候。

    一只庞大的漆黑大鸟，张开一对垂天之翅，气势凌厉，向那道若有若无的黑影冲去。

    这头漆黑大鸟，正是吕其所化。

