    鬼气如陨星般坠落，彭祖吸了葫芦里的鬼气抵挡，但无济于事，只是削弱了一点力量，跟秋思雨的力量相比，有点大巫见小巫。

    “完了！”彭祖一屁股坐在地上，已经精疲力尽。

    除了他，小狐狸和雷龙也是差不多到了极限，而且这么强的鬼气压下来，他们现在这个状态怎么抵挡得住？

    可就在此时，突发变故，一副棺材突然爆了开来，初雪醒了！

    我们都很诧异，迟不醒，早不醒，偏偏这个时候醒，也不知道是福是祸，以她的实力，出去也是受害。

    还有一个问题，现在的初雪，到底是人还是鬼？

    “小……小姐。”白嫣最震惊，她一直守在初雪身边，寸步不离。

    初雪醒来后，先是有些迷茫，好像刚刚睡醒的样子，她一袭白裙，跟当鬼时候的形象相差无几，而且脸色也很苍白，好像没有恢复。

    随后等她看清周围情况，她立刻怒了。

    “谁，谁破坏了我的家！”初雪大喝一声，望着变成废墟的鬼城极其心痛，并且怒从心头起。

    可等她发现头顶那一片黑压压东西后，立刻惊呆了，可怕的鬼气如大山，直接压了下来，要不是彭祖刚才出手，估计更强。

    这力量砸下来，估计会将鬼城夷为平地，连废墟都找不到，直接变成一个深坑。

    “不行！这是我的家，我不能让人毁坏我的家！”初雪大吼一声，突然冲上了半空。

    “小姐，不要！”白嫣想阻止，可已经来不及，现在的初雪是人身，连鬼都不是，身为人的话，她不会术法，那这样上去不是找死吗？就算是鬼的时候，她也对抗不了这股力量。

    初雪可能刚刚醒，魂回体后，根本不知道发生了什么事，还当自己是鬼体呢，一怒之下就冲了上去。

    可初雪不知道从哪里抽出了一把剑，剑体冰晶如玉，寒气逼人。

    “你给我滚出这里，不要破坏我的家。”

    初雪说着，一剑砍下，冰影如霜，无数的雪花从天而降，铺满了整个鬼城和天空。

    “哼，不自量力！”秋思雨冷哼了一声，低眼看着初雪，螳臂当车，不自量力。

    呼……

    一股寒风吹过，瞬间周围被冻住了，天空结冰，一切仿佛都静止了一样，包括那一股恐怖的鬼力。

    本来在专心致志纹身的我，立刻站了起来，极其惊讶的看着这一切。

    鬼母没有了反应，苏晴也是，所有人都好像被冰住了一样，包括秋思雨，彭祖他们也是，那股恐怖的鬼力被冰霜包裹着，不再落下，而是停在了半空中。

    “初雪，该不会把时间都冰封了吧？”我极其诧异，因为好像时间静止了一样，就连秋思雨都没了反应。

    可是，为什么我没事？

    就在这个时候，我的掌心起了许多蝴蝶，身体周围升起了大量的微光，好像身陷一个幻境里一样，不在现实世界里。

    “庄周的力量吗？我被时间所抛弃了？”我皱眉看着那些蝴蝶，想起了那个梦。

    庄周最后说把剩余的力量给我，指的就是这个吗？这又到底是什么东西？我完全了解不了。

    除了我，初雪也没事，她的肩头两旁都是雪花，可是身体却没有丝毫影响，好像她就是那些雪。

    可是持续时间很短，那些雪开始融化，崩溃，我看见秋思雨的手指头动了一下，其他人也是，苏晴眨了一下眼睛，彭祖脚动了，所有东西，都在苏醒！

    “谁都不能破坏我的家，不可以！”初雪嘴里嘟囔着，然后踏雪而上，白剑绽放着寒光，如晶莹剔透的玉刃，有些好看，倒不像杀人的利器。

    “初雪，不要，住手，她会重生……”

    我想阻止，但已经来不及了，初雪剑如长虹，在秋思雨没有苏醒过来的时候，朝她挥砍了无数剑。

    砰一声响……

    秋思雨碎成了渣，跟玻璃碎掉一样，而那股鬼气立刻消失，包住它的冰瞬间融化，周围的一切开始苏醒。

    很快，也就眨眼的功夫，几乎所有冰霜都融化了，而且是直接消失的，并没有汇聚成小流。

    “发生……什么事了？”苏晴摸了下头发，湿漉漉的，肩头上还有一朵雪花，鬼母也是，一脸懵逼，看着我好像想寻求答案，但我也不知道怎么说，本以为初雪在送死，没想到救了大家，恢复人体的她为什么还有这种能力？

    难道说，她现在还是鬼？不可能！

    就在这个时候，初雪闷哼一声，直接腿一软，跪在了地上，好像很疲劳。

    “小姐，你没事吧？到底发生了什么？”白嫣看着周围，不明所以，好像刚才她们都不知道发生了什么。

    “秋思雨呢？怎么不见了？”彭祖更懵，一时之间不知道是走是留，因为他不知道发生了什么事情，秋思雨怎么突然不见了，去了哪里？

    万一在外面，出去撞上了怎么办？还有，那庞大的鬼气是怎么消失的？

    他不知道我知道，秋思雨死了，而且待会就会重生归来，我连忙加紧时间纹身，一刻都耽误不得，快好了，就差一点点，速度快到我自己都不敢相信，这纹身针立大功。

    原来纹身师也得有趁手“武器”，不然的话速度可快不起来。

    就在此时，空中出现了一只黑色的凤凰，盘旋过后开始重生，化为了秋思雨。

    “怎么回事？这女鬼刚才死了？被谁杀的？”彭祖一脸懵逼，刚才那情况，应该没有人能杀了秋思雨，还有那鬼气本来要砸下来的，可却莫名消失了。

    “靠，知道她死了，我就溜了呀！”彭祖一拍大腿，肠子都悔青了，可是谁都想不到，秋思雨能死，中间好像有一段时间是空白的，可是谁也想不起来发生了什么事，包括秋思雨自己！

    “刚才是谁，谁杀了我？为什么我没有记忆？”秋思雨大吼一声，重生归来，状态全满。

    初雪虽然救了大家，但是又让秋思雨变强了许多，还满状态回来了。

