    张海青看向张奎山正欲说话，突然会议室的大门被推开。

    人还未到，声音已经传出。

    “若是你老老实实的我自然还会和瑞丰制药集团合作！”

    这声音极为熟悉。

    让所有人都为之一振。

    张海青更是站了起来，美目带着惊喜望了过去。

    叶辰的身影也随之走了进来，出现在所有人的视野当中，在他的身后还跟着几个安保人员一脸的为难。

    “张总，我们实在是拦不住叶先生，所以......”

    他们是负责会议的安全人员。

    但是在看到是叶辰的时候，谁也不敢动手啊，于是只能眼睁睁的看着叶辰闯进来。

    张海青却是毫不在意。

    “没事，叶先生也算是自己人，你们出去吧！”

    几个安保人员如释重负，这才连忙转身出去，同时还不忘关上了门。

    这下整个会议室里的人目光，全部都在叶辰的身上。

    张奎山自然也是如此，只是他现在的目光有些躲闪起来，心里明显的就是底气不足，毕竟昨晚刚刚烧掉了人家的医馆。

    早上叶辰就找上门来了。

    这其中的味道，不用想也知道，肯定不会有什么好事。

    “叶辰，你怎么来了？”

    张海青连忙招呼叶辰坐下来。

    位置更是安排到了她的身边，也算是给所有人都表明了叶辰的地位和身份。

    众人的脸色纷纷转变起来。

    其中带着几分不少的诧异。

    叶辰没有说话而是直径走向了张奎山，表情带着几分寒意：“山总，你可知道昨晚我的医馆被人给烧了？”

    “什么！”

    张海青顿时惊呼起来。

    叶辰的医馆在整个金陵那可都是赫赫有名的存在。

    现在竟然被人给烧了？

    “叶辰，这是怎么回事？”

    叶辰摇摇头，故作不知的说道：“我也不知道，无缘无故的就着火了，还好我的徒弟身手不错离开了，不然现在废墟里就有尸体出现了。”

    张海青的脸色更是难看。

    她知道医馆对于叶辰代表着什么，现在医馆没了，叶辰肯定是非常的生气。

    正准备出言安慰的时候，坐在旁边的张奎山却是冷嘲热讽的说了起来：“叶辰，你的医馆着火了关我们什么事，这么怒气冲冲的走进来，难不成还是我们这些人烧的不成？”

    叶辰没有回答，而是走到了投影仪的位置。

    拿出了一个U盘插了进去。

    “是谁烧的我也不知道，不过我这里有一个好东西，正好大家都在那就一起看看吧！”

    说着，便是直接操控起投影仪开始播放画面。

    这正是昨夜医馆门口的监控路线。

    只是位置稍微有些偏差罢了。

    张奎山在动手的时候，率先毁掉了门口的监控器，但是他没有想到在旁边的商店门口的监控，也能够照射到医馆门口。

    虽然只是一半的位置，但好巧不巧记录了事情的一切。

    几个身穿黑衣的保镖出现，非常迅速的毁掉了门口的监控，然后翻过墙头，手里更是拎着一桶燃油。

    更是在医馆的外面洒了不少。

    之后保镖便是出现在一道身影的面前说了什么。

    这道身影点点头，然后保镖就拿出火机扔到了燃油上，之后大火迅速蔓延，以极快的速度燃烧起来，把整个医馆都给笼罩其中。

    “竟然是人放的火！”

    “真是好大的胆子！”

    张海青看到这里，俏脸上一片铁青。

    四周的股东们也都惊呆了，竟然还真的有人有这么大的胆子，敢在这里放火。

    张奎山的脸色却是极为难看，隐藏在下面的手臂，更是握紧了拳头。

    他是真的没想到竟然还有监控。

    不过还好并没有拍到他的脸。

    投影仪还在播放画面。

    紧接着，众人就看到了一道身影抱着一个小孩出现，然后又躲了回去。

    看着医馆燃烧的差不多了，这道身影才对着四周的人摆摆手转身离开，也就是在这个时候画面陡然停止。

    这道身影转身过来的画面也是随之呈现在众人的面前。

    看到这张面孔。

    所有人都惊呆了。

    脸上尽是诧异和震惊。

    因为这张脸正是张奎山。

    张奎山也急了，他是真的没想到监控器能够拍到他的脸，这不就是等于是暴露了身份？

    一时间，所有人的目光齐刷刷的看向了张奎山。

    张奎山也是豁然站了起来，表情极为不自然。

    “二叔，你怎么能干这种事情？”

    张海青看向张奎山质问起来。

    张奎山面色通红，这种当着众多人的面被拆穿的感觉，让他的脸上很没面子，堂堂瑞丰集团的股东，竟然背地里做出如此下三滥的事情。

    这要是传出去，他根本没脸见人了。

    不过事已至此，后悔也没用，只能走一步看一步了。

    “不错，这就是我干的又能怎么样？”

    张奎山怒声道。

    直接大大方方的承认了。

    张海青一脸的不可思议：“二叔，虽然这段时间我知道你对于集团的权利充满了欲望，可这也只是我们集团内部的事情，退一万步来说也只是我们之间的事情，和叶辰又有什么关系，你为什么要烧了医馆？”

    张奎山笑了起来，只是这笑容中带着几分恨意。

    “我为什么要这么做？”

    “你说我为什么？”

    张奎山的话锋一转，狠狠的看向叶辰：“这一切都是因为他，要不是他你的总裁位置早就是我的了，还有你什么事！”

    张海青脸色苍白，身体更是有些不稳。

    “二叔难道你忘记了我小时候你怎么教导我的？做人一定要真诚，任何事情尽力去做也算是不留遗憾，可是你现在竟然为了权利，不惜去伤害他人性命！”

    张奎山冷笑：“那都是骗你的，更何况这不是没有死人吗？大不了这医馆的损失我赔他就是了！”

    说着，就要转身向外走去。

    他根本不打算和叶辰解释。

    在他的眼里，叶辰只是一个医生罢了，能有什么本事？

    只是他刚刚转身，就被叶辰拦了下来。

    “就这么想走了，是不是想的太简单了？”

    叶辰的眼底闪烁出寒意，轻声说道。

