    小溪跑进山洞后，长风观察了一下小兔子所住的崖台上，拐角处简单的搭了一个灶台。

    上面放了一个石碗和用竹子做的几双筷子，地上放了一小堆柴。

    旁边一个石台上放着洗漱用具和一竹盆洗干净的野菜。

    长风低下头看见一个藤条编的东西像是装物品的，这还是他第一次见到，好像上次就看见小雌性，用的它背着装的野菜。

    这时候里面没有放旁的东西，就有一块干干的好像面做的饼子，这也许就是早上，小雌性要带出去吃的。

    长风看了石台上的野菜，又看了一眼背篓里的饼子，紧紧的抿着好看的双唇。

    她一个柔弱的小雌性，根本打不了猎物，每天只能吃这个……”

    长风眼睛有些微红，他怎么能让自己看上的小兔子，连肉都吃不上了。

    现在饼子还在这里，长风抬起头看了看快到中午的太阳，这是不是说小兔子从早上到现在还没有吃饭。

    长风皱了皱眉就对着还在睡着了的擎苍说道：“都是因为要给你治腿，小兔子到现在还没有吃饭。”

    长风低着头，狠狠的瞪了他一眼嫌弃的说道：“算了，饼子没什么好吃的，我去给我家小兔子打点好吃的东西回来。”

    长风身上就是一些皮外伤，本身就不重，他几个跳跃就下了山崖，朝着迷雾大森林奔去。

    等小溪出来的时候，看见擎苍已经醒了，听到动静目光看向她，

    “你好一些了吗？长风呢，他去哪了。”

    小溪手里拿了一块昨天晚上下雨时出来披的兽皮，把兽皮放在一边晾晒。

    看见崖台上没见着长风的身影，就问了眼睛随着自己转来转去的擎苍。

    “他好像去了森林里，打猎物去了。”

    “他还受着伤，出去狩猎能行吗？”虽然小溪也知道快到中午了，家里根本就没有那么多食物招待他们。

    兽人的饭量小溪是知道的她看见过小花家的五位雄性吃饭，大型猎物一顿要吃一只多，中型猎物也要吃两只左右，小型猎物他们不会浪费时间抓给自己吃，最多小花爱吃他们才会抓几只回来。

    虽然他们只有俩个人吃不了那么多，但自己这点东西也是不够他们吃的。

    “没事，小溪你不用担心，他是一个非常强大的雄性，对于我们雄性来说狩猎已经成为了我们的本能，受一些伤也不会影响我们的捕猎。”

    听他这么说小溪点了点头，“我去做些饼子，待会搭配着吃。”

    “小溪，你不用怕肉不够吃，要是肉不够，我和长风不吃，也会让你吃饱的，”

    擎苍以为小溪担心打的猎物不够吃，才会要做别的吃食。

    小溪有些感动笑了笑也没多做解释，“那好吧，你们打算煮肉吃，还是烤着吃。”

    这个大陆的兽人都很聪明，已经知道可以把肉放在石锅里煮着吃了。

    石刀，石锤，石锅这里的兽人已经可以用石头做很多东西。

    擎苍也看见了背篓里放的饼子，想了下小雌性早上没吃饭就说到：“烤着吃吧，大家都饿了，煮着吃时间用的太长。”

    “那好，家里的柴不多了，我下去捡点柴火。”

    “你一个人去我不放心，我和你一起去，”说着擎苍就要起身，被小溪一把按了下去。

    “你快坐着别动，腿还想不想要了，我不走远，就在前面那个小树林里捡柴，你坐在这里就能看见。”

    擎苍看着崖下不远处的小树林，小溪坚持不同意他跟着去。

    他也只能放她一个人下去，坐在石崖台上远远的看着她。

    小溪一边捡着柴，一边奇怪的看着四周，平时她下来还能在这里偶尔看见一两只小动物，今天她来了这么久怎么连一只小动物也没有见着。

    她不知道的是这片山崖前，因为有了擎苍和长风这两个雄性兽人的强大气息，别说小动物了就连那凶猛的野兽也不敢靠近。

    忙着捡柴的小溪没想到还能发现意外之喜，因为昨天晚上下了大雨，森林里长出了一朵朵的蘑菇。

    着急摘蘑菇的小溪把柴用藤条捆住，使劲的背在了身上，准备回去后就拿背篓再来采摘。

    没走两步忽然感觉身上一轻，回头一看，长风肩膀上扛着一头很大的猎物，野兽大的半个身子还在长风身后拖在了地上。

    他手里正轻松的拿着小溪使劲才能背起来的一捆木柴。

    “你扛着猎物不方便拿柴，还是我背着吧，”

    长风躲开小溪伸过来拿柴的手，“没有什么不方便的，你在前面走，小心柴火划着了你。”

    小溪看他拿在手中轻松的样子，也不再坚持。

    转过头看他打的猎物，“你真厉害，这么大的猎物你都能打回到，你的胳膊没事吧。”

    听到小溪的夸赞，长风心里美的嘴巴都咧到耳根了。

    长风高兴的说到：“小溪，你以后想吃什么野兽肉，告诉我，我都帮你打来。”

    “好，等到以后我天天要，你可别反悔。”

    “不会，我求之不得。”

    又看见小溪看着自己的胳膊，长风心里一暖说到：“我的胳膊没事儿，打猎的时候注意着呢。”

    两人说着话走到了崖边，长风把木柴放下又对小溪说道：“你先上去歇着，我先去把猎物拿到河边处理一下，等烤好了再拿上去给你吃。”

    “那你快去处理猎物吧，我想去那片林子里摘一些蘑菇。”叶小溪看见蘑菇早就心痒了，她最喜欢吃蘑菇了。

    “你先回去，想吃蘑菇，等我闲下来去帮你摘，”长风看她瘦瘦小小怕她累着，并不想让他多干活。

    小溪站在那里不说话也没有动，长风不知道小溪有一个爱好，她不仅喜欢吃蘑菇，更爱摘蘑菇。

    记的小时候她住在外公外婆家，每次去摘蘑菇最后都是被人拖回来的，她是超爱摘蘑菇的那种感觉，越摘越上瘾。

    看着低着头，不理自己的小兔子，长风首先败下阵来。

    “要不我和你一起去摘蘑菇吧，等陪你摘完了蘑菇，我再去处理猎物。”

    这是什么神操作，叶小溪想揍他，“我饿了，不要你陪着我去摘蘑菇，我想吃烤肉。”

    听到她说饿了，长风再也不敢耽搁“好，我这就去处理猎物，回来给你做烤肉吃。”

    看着长风匆匆忙忙的朝河边走去，小溪开心的笑了，总算能去小树林摘蘑菇了。

