    林辰却道：“贵夫人的病症，整个隐门未必只有我看的出来，如果有人故意为之，以阴寒之气遮掩怨火毒，这居心厄测啊！”

    院长眸子一亮，想到女儿中的毒，再加上妻子中的毒，觉得有人在暗中陷害他们。

    “好了，我该回去了！”

    林辰也没说太多，这种事留给他们自己处理了。

    但他有感觉，这事或许与全球科技有关。

    不得不说全球科技够大胆的，连隐门的事也敢插手。

    “云裳，送送林医生！”

    院长这时说道。

    欧阳云裳立即送林辰出来，等来到院落外后，欧阳云裳提议请林辰吃饭。

    林辰想了想也答应了，将苏洛他们喊来，然后在欧阳家做客。

    院长因为担心欧阳夫人，一直在陪着。

    一阳真君却没有离开，在陪着林辰吃饭。

    “大师，之前多得你啊，这杯酒，我干了！”

    一阳真君对林辰是既敬佩又感激。

    随后又询问林辰师出何门，在他看来，林辰医术这么高超，又懂的东西多，定然来自内隐门。

    只是等林辰说出来自世俗后，一阳真君整个人都呆住了。

    但却更加崇拜林辰了。

    在他看来，林辰的背后，定然是超出内隐门的存在。

    一番交谈后，一阳真君也算与林辰结为好友，最终依依不舍的告辞离去。

    “欧阳小姐，你认识全球科技的人吗？”

    等一阳真君走后，林辰看着欧阳云裳道。

    欧阳云裳脸上有着怒意：“我也不知道他们是不是全球科技，但现在看来，他们靠近我们是有居心的啊！”

    “需要我帮忙吗？”

    林辰问道。

    “暂没还不用，但是我迟早会找他们算账！”

    欧阳云裳冷冷道。

    林辰也没在这问题多说，随后看向黎小瑶。

    苏洛给小鱼鱼喂奶后，将小鱼鱼留给雨长老带着，此刻也走了过来。

    “黎小瑶！”

    她主动对黎小瑶打招呼。

    “小洛姐！”

    黎小瑶见到苏洛有点心虚的样子。

    毕竟当初在四合院，苏洛可是反对她与林辰一起的。

    “没想到再次见面，却是在隐门了，这几年，你过的好吗？”

    苏洛热情的问道。

    “还好！”

    黎小瑶有点害羞的样子。

    旁边的欧阳云裳看的目瞪口呆，黎小瑶可不是什么害羞的人啊，在那个地方，她可是杀人无数，被称作女魔头的啊！她不由看向苏洛，察觉到苏洛并不强啊，甚至十分的弱小。

    在隐门，强者为尊，黎小瑶这尊强者真没必要给面子苏洛吧。

    “这几年，你去了哪里呢？”

    林辰这时也问道。

    “自从师傅死后，我去了隐门，后来机缘巧合下，去了那个地方！”

    黎小瑶解释道：“那个地方叫昆仑虚，里面有着与众不同的修炼者，实力极为的强横，而且那边的世界也极为的不同，强者为尊！”

    “昆仑虚！”

    林辰脸色剧变，猛然抓住黎小瑶的手：“你进去了？

    你是怎么进去的？”

    这一抓倒是吓到黎小瑶了，死气沉沉的脸悄然一红。

    林辰也感觉自己失态了，赶紧放手，但依旧一脸迫切的样子。

    “昆仑虚很神秘，进入的地点是很难找到规律的，我也是机缘巧合才进去的！”

    黎小瑶解释道：“而且里面有不少内隐门的人，我在里面遇到了欧阳云裳，结伴而行。”

    林辰不免失望：“没有固定的地点？”

    “听说有，但是目前还没有确定，我们都是无意闯入的，但下一次去就找不到入口了！”

    欧阳云裳也道。

    林辰叹气一声，昆仑虚是他爸爸进去的地方，或许在里面能找到老爸了。

    “不如这样，下次，我带你一起去去吧！”

    黎小瑶提议道。

    林辰当即点头。

    而苏洛极为的好奇，为什么林辰听到昆仑虚，他整个人就这么激动啊。

    但苏洛也没多问，只要小鱼鱼能没事就好了。

    第二天，林辰带着苏洛回世俗。

    黎小瑶因为想回去拜祭师傅，暂时没有跟着林辰离开。

    与雨长老，易不易他们告辞后，林辰与苏洛回到世俗，乘坐飞机向羊城飞去。

    而易不易也给了林辰大量的十花丹，足够林辰很长时间的修炼了。

    如果是以前，林辰也没在意，但现在却不同了。

    这世界比他强的人太多太多了，必须变得更强才行，这才能保护妻子与孩子。

    “小洛，你生孩子耽误了修炼，这些十花丹你拿多些，争取将实力提升起来，我猜霍家不会善罢甘休，小心为好！”

    “好！”

    两人回到杏林堂。

    林辰陪着林建林他们聊了几句，然后拨打电话给御龙殿。

    “这段时间，羊城有发生什么事吗？”

    “先生，一切太平！”

    “天使岛那边如何了？”

    “目前也很平静，不过有一件事我觉得不对劲的，棒棒国天乙大商船，前几天与辰光洛河与时珍集团提出合作，目前时珍集团拒绝了，而天乙大商船依旧在向着辰光洛河发出邀请！”

    “天乙大商船？”

    “不错，东南亚的商业联盟，聚集了棒棒国，阳国，太国，阿三国的所有商业财阀，是极为出名的！”

    林辰微微皱眉，他也是大商船的亚州区会长，但天乙大商船与他所在的大商船显然不同。

    “还有一件事，天乙大商船的幕后是棒棒国天乙宫！”

    “他们是以第一中医的名誉成立的，想要代理亚州区辰光洛河的产品，并在做慈善！”

    “而目前辰光洛河的意思，他们好像答应了！”

    箭头将情况汇报。

    林辰脸色一冷，挂了电话，然后拨打给萧易梦。

    “梦姐，公司是不是打算与天乙大商船合作？”

    “是啊，他们这大商船是很有实力的，合作的话对我们有利，而且他们以慈善为主，只要辰光洛河挂了他们的名头，也代表做慈善了，毕竟这段时间，辰光洛河的负面新闻太多了，虽然每次都被洗清了，但终归有不好的印象，如果加入慈善，这些印象就会消失了！”

    “不要答应合作！”

    林辰态度坚决。

    “为什么？

    他们开出的条件很好，产品价格是市面上的一倍，并且辰光洛河有资格加入天乙大商船！”

    “天乙大商船的幕后是棒棒国天乙宫，他们是一群不要脸的人，打着第一中医名头做慈善而已，一担我们合作了，辰光洛河的产品名誉就会被他们剥夺，产品是由天乙宫研发的，坐享渔人之利！”

    林辰分析道。

    

