    第231章 风云汇聚   

    丰云山，南樾名山之一，山体宽阔，由30多座山峰组成，这一次的古武大会，正是在其中一座山峰举行。

    

    这次的古武大会，虽说备受瞩目，但只是年青一代的较量，还不足以让南天之主、姬家家主那等人物，放下手头的事情，过来参加。

    

    早上吃过饭后，便由唐隆带队出发，一行十来人，半个多小时后抵达丰云山。

    

    杨牧本以为，来得这么早，应该没什么人，然而抵达目的地那座山峰峰顶，却发现这边已经有上百人之多，远比杨牧想象的热闹。

    

    他们的出现，迎来无数目光。

    

    “南天门的人来了。

    快看，为首的那高大男人，还有漂亮得不像话的女人，就是唐隆和南天门的七小姐。”

    

    “都说这七小姐倾国倾城，我以前只当是过度美化，顶多就是和唐家大小姐一个级别。

    现在看来，传言不虚啊！”

    

    “南天门一共有三个名额吧，另外一个是谁？”

    

    “应该是萧震。

    不过是谁其实不重要，甚至包括七小姐龙柒在内，都只是陪衬。

    这一次的古武大会，南天门的三人里面，唯一有资格角逐第一的便是唐隆！参加古武大会的，一共有三名四品先天，他便是其一。”

    

    “有意思！想必这也都是大家最为期待的了，南天门、姬家、蜀中唐家，这一次到底谁能拔得头筹？

    现在看来，南天门和姬家的可能性都很大，唐家其次。”

    

    “论实战的话，蜀中唐家那恐怖的毒术和防不胜防的暗器，让人胆寒。

    但在擂台上光明正大的较量，而且还不能用毒，无形中，他们的真正本事根本施展不出来！”

    

    ……   

    南天门一行人的到来，点燃了众人的热情。

    

    从这些人的议论中，杨牧得到许多有用信息。

    

    这次古武大会，来参加的古武世家无一不是有头有脸，其中拥有四品先天古武者的势力，则分别是南天门、姬家和蜀中唐家。

    

    在人们看来，除了那三位四品古武者之外，其他人都是重在参与和历练，不必抱有其它念想。

    

    杨牧想到什么，看向龙柒：“古武大会的赛制是怎么样的？”

    

    “分成四组，选出最强的四人。

    再由这四人，去决出前四的具体名次。”

    龙柒答道。

    

    “怎么分组？”

    杨牧一怔，他还以为从一开始就是一对一比试呢，现在看来，是直接选出前四，然后再进行一对一的较量。

    

    若是进不了前四，那么就连在众人面前一对一较量的资格都没有！   

    龙柒道：“已经提前安排好。

    你在1组，我在2组，唐隆在4组。”

    

    杨牧有种被安排得明明白白，但自己却一无所知的感觉，敢情这所谓的分组，是南天门在一开始时，就已经分好的？

    

    自己却是压根不知道！   

    “由南天门直接分配，这也是为了避免，同一个势力的人，又或者比如三名四品古武者，都在一开始便分到同一个组的情况。

    

    南天门并没有强迫其它势力要接受安排，具体分组信息，都事先征求过其它势力的想法，得到同意后，才做出安排。”

    

    她一双漂亮得过分的眸子，与杨牧对视：“四个小组里面，1组是唯一一个不存在四品古武者的小组。

    这意味着，你想要得到小组第一的难度，变得容易许多。

    

    但也不能掉以轻心。

    那些自知实力不行，就是来历练一番的，无所谓分到哪个小组。

    但那些实力强悍，对自己有信心的，便都是跑到1组，争夺那唯一一个不需要四品古武者交手，就能得到的前四名额！   

    即便进入前四后，很快落败，但依旧算是打出名气。

    可以说，很多人从一开始，清楚自己不能夺得第一，就是冲着这前四的名额来的！”

    

    “那你呢？”

    杨牧突然问道。

    

    “我？”

    

    “按照你这话的意思，你所在的2组，会有一名四品古武者？”

    

    龙柒没想到，这种时候，对方并不是因为他自己分到容易获胜的一组而高兴，而是在考虑自己的处境。

    

    她一副无所谓的口吻道：“姬飞羽也在2组，我确实不可能进入前四。

    但你也不必为我感到可惜，我才踏入五品先天没多久，就算到1组，大概率也是落败的结局。”

    

    话是这么说，但事实就是，龙柒原本可以有更好的安排，但她将那个最容易取胜的机会让给了自己。

    

    “你好好表现，义父他对你和唐隆，都有很高期望。

    他期望唐隆能击败姬飞羽夺得第一，也期待你能进入前四。

    等你进入前四之后，下一轮对战的对手，便是姬飞羽！”

    

    龙柒并不觉得杨牧亏欠自己什么，虽然语气冷淡，但她内心其实也对杨牧有着期待。

    

    自然不是期待杨牧能击败姬飞羽，而是期待杨牧能得到1组的第一，如此已经足够让杨牧名震古武界。

    

    之前，杨牧与南天之主约定，要和姬飞羽交手。

    

    但那其实有一个前提条件，就是必须先得到小组的第一！   

    若是他连1组的第一都拿不到，那么意味着根本没有和姬飞羽交手的资格，若是能拿到，则下一次，便会对上姬飞羽。

    

    显然，南天之主认为杨牧对上任何一个四品古武者，都是必败的结局，所以便算是开了个“后门”，提前和姬飞羽对决。

    

    不然若是对上另外两个四品先天，那么依旧没有和姬飞羽交手的机会。

    

    杨牧更不知道，南天之主还提前去联系过姬飞羽，让他给杨牧制造一些挫折的同时，手下留情。

    

    “姬家的人来了！快看，为首的那人，便是姬飞羽，他可是这一次的三名四品先天中，最为年轻的！”

    

    “是啊！据说这位姬少爷在剑术一道，天资卓绝，可与他父亲比肩。

    他还是承影神剑的主人，依我看，这次古武大会的第一，八九不离十便是他！”

    

    ……   

    场面再次变得喧闹，各种议论和敬佩之声响起，人们纷纷转头看向正朝这边走来的那一行人。

    

    准确点说，都是在看为首的那个背剑男子——姬飞羽！   

    

