 看着朱琳被龙隐气得满头黑线地走了，肖雨萌不由得笑出声来。

她瞟了龙隐一眼，笑道：“没发现你这么坏啊？”

龙隐笑呵呵地说道：“我很坏吗？”

“坏，不过还不够坏！”

肖雨萌笑呵呵地说道。

想到昨天晚上的事情，她脸上不由得又是一红。

都那种情况了，要是真的坏，她现在已经是......女人了。

不过，转瞬她又想到龙隐工作的问题，担忧地说道：“你得罪了他们，现在可怎么办才好？”

龙隐笑道：“该担心的，应该是他们才对。

走，跟着我进去......对了，你等一下，我帮你办理一个临时工的身份。”

他意味深长地看了肖雨萌一眼，打电话给了袁静。

这一次为瑞恩科技拿回来了一个大合同，只是佣金收入恐怕就有好大一笔。

这笔钱对于他算不得什么，但是，对于需要钱的肖雨萌，应该是一个不小的帮助。

他现在有些欣赏这个女孩，就出手帮助一把得了。

龙隐一个电话打出去，袁静匆匆就来了，询问道：“你有什么问题吗？

刚才祁飞还说你这几天工作很突出，准备召开一个学习会，让大家学习一下你的先进经验呢！”

她心中很高兴，因为龙隐是甘玉明安排下来的，又是她接手的。

如果龙隐真的一事无成，到时候她也丢面子。

但是，龙隐居然表现这么突出，她顿时就放心了。

听到真的要开会，旁边的肖雨萌顿时急了，急忙对袁静说道：“不是这样的......龙隐和祁飞有矛盾，祁飞是故意给龙隐难看。”

袁静眉头皱了起来，原来是这样？

这个祁飞居然连她的面子都不看，直接出手对付龙隐？

她脸色顿时难看了。

职场里面，尔虞我诈、勾心斗角的事情，比比皆是，可是，一个小小的主管，居然连她经理的面子都不卖？

紧接着，她心中冷笑不已。

这祁飞虽然有点心思，可惜的是，龙隐是上面安排下来的，祁飞再怎么挣扎也没有用。

想到这里，袁静镇定地对龙隐说道：“要不，我去安排一下？”

在她看来，龙隐叫她过来，恐怕就是为了这件事情的。

龙隐笑了笑，说道：“不用安排，既然他们想要‘学习’，那就让他们‘学习’就是了。

虽然经验不是很先进，确实需要他们学习一下。

对了，我叫袁经理过来，主要是给她办一下临时入职手续。”

“嗯？”

袁静很是怪异地问道。

什么临时入职手续？

根本没有这样的流程。

龙隐示意了一下，和袁静走到旁边，对袁静笑道：“今天过后，我恐怕以后都不经常来公司了。

至于瑞恩科技和枫林国际那边的合约，我已经带回来了。

这笔合约能够谈成，那女孩发挥了一定的作用，所以，我想把这笔合约的佣金让给她。

办理一个临时手续，让她容易接受一点。”

袁静惊讶地说道：“真的拿回了合约？

祁飞没有说谎？”

龙隐哂然笑道：“那蠢货就是故意找我麻烦的，他根本不知道合约的事情......”随后，他把肖雨萌和祁飞的关系稍微说了一遍，对袁静说道：“除了这件事情，枫林国际那边传来消息，我们这位祁主管，可是拿了不少的回扣，出卖了不少利益。”

袁静这才明白事情的原委，很是生气地说道：“这种道德败坏的人，我们公司恐怕留不下他。

等会我就提议，把他给开除了。

甚至直接报警，把他抓进去。”

“没有证据，奈何不了他！所以，还是先把我的事情搞定，先等他闹一下吧！”

龙隐笑道。

袁静沉吟着点点头，没有证据的事情，确实麻烦。

转瞬，她又好奇地问道：“你签下了多大的合约？”

“当然是一个巨大的单子了！”

龙隐笑道，“我先说好，谁要是敢昧了这笔钱，我可是要找人算账的。”

他就担心明白事情原委的袁静，把这笔钱给昧了下来。

一亿七千万的单子，佣金加上奖金，最起码也得上百万。

就算肖雨萌不是正式员工，这佣金是少不了的，也是一笔不菲的收入。

这样的红利，很多人是非常眼红的。

尤其是肖雨萌这种“临时工”的情况下，很有可能拿不到这笔钱。

袁静笑了笑，说道：“应该没有问题！”

表面虽然在笑，心中却是腹诽不已：这些花花大少就是故意制造麻烦，破坏公司的规定。

再说了，最多不过两三千万的单子，用得着这样？

商量好了以后，肖雨萌办理了一个“临时工”的身份，以销售助理的身份，进入了瑞恩科技。

等到袁静去办身份的时候，龙隐对肖雨萌神秘兮兮地说道：“来，在这个文件上签上你的名字。”

“哦！”

肖雨萌连文件都没有看，乖巧地签了。

“你就不怕我把你卖了？

万一这是卖身契呢？”

龙隐好笑道。

“你会吗？”

肖雨萌反问道，“再说了，我能卖多少钱啊！”

龙隐笑呵呵地说道：“听说现在猪肉四五十一斤，我想几千块应该能够卖的吧！”

“好哇，你敢说我是猪！”

肖雨萌狠狠地瞪着龙隐，“今天晚上回家不给你开门......”话还没有说完就闭嘴了，她怎么觉得这话有点怪......两个人说了一会话，袁静拿着工作牌过来了，当然是一个临时的工作牌。

捏着工作牌，肖雨萌诧异地说道：“我就这么进入瑞恩科技了？”

“你是我的销售助理，我不在公司工作以后，你自然也就失去了工作。”

龙隐微笑道，“走，堂堂正正地和他们打声招呼。”

两个人挂着工作牌，进入了业务部。

来到业务部二组办公室，沿途看到龙隐的人，都是一脸诡异。

他们都收到了风声，祁飞要找龙隐的麻烦，所以，大家都纷纷避而远之，不敢靠近龙隐。

“哟呵，我们的大英雄回来了。”

祁飞拍着手一脸嘲弄地说道，“大家欢迎！”

看到龙隐居然真的带着肖雨萌来了，他心中一横，也不得不接招了。

虽然在喊着欢迎，但是，除了祁飞和他的姘头，整个办公室没有其他人鼓掌。

龙隐镇定自若地笑道：“其实大家不用客气！”

“客气？”

祁飞冷笑了一声，“会议半个小时以后召开，毕竟要通知其他组的主管一起来听听，他们还没有过来，等会你一定要精彩表现啊！”

当看到龙隐带着肖雨萌出现的时候，他心中一股怒火冒了出来。

尤其是肖雨萌都挂上了工作牌，他更是愤怒。

什么意思？

瑞恩科技这么好进？

随便都能来？

他以前进入瑞恩科技的时候，废了多大的力气？

真以为一个袁静就能够只手遮天？

他今天通知所有业务部主管旁听，还把袁静请来，他倒要看袁静怎么包庇龙隐。

 