

               赵世雄这边。

    他终于还是忍不住带着那个洋妞医生出去开房了，一夜狂欢后，虽然裤  裆处隐隐作痛。

    但心情无比的满足，坐在酒店的床上，看着洋妞曼妙的身材。

    不停的在酝酿着要不要再吃一个早餐。

    十多分钟后，他终于又来了兴致。

    大手在洋妞身上开始动手动脚了，洋妞从梦中醒来，梦呢着声音。

    可就在这时候，放在床头的电话突然响了。

    而他也马上变成了捏儿吧唧的韭菜。

    “妈的，有病啊，一大早上的就打电话过来，草！”

    从床上坐起来，正准备接电话劈头盖脸的骂过去。

    可当他拿着手机一看，是自己叔叔赵田刚打过来的。

    赶紧打起了十二分精神打通。

    “叔。”

    那边赵田刚的声音非常的不满足：‘你现在人在哪里！’

    “在外面，医生正带着我在外面会诊呢。”

    “会诊？大早上的会诊什么？”

    赵世雄望着洋妞婀娜多姿的身体，没忍住一个手，抓了一把洋妞的p股。

    “那医院的医生还是挺负责的，说一定要看看我的会诊情况，所以就找过来了。”

    “叔，苏启那边怎么样了，是不是找了很多人来说情？ ”

    赵田刚眉头紧锁：“你在中海，难道还不知道这事情的处理结果？你这几天都在干嘛？”

    赵世雄一愣：“一直都在一个朋友的山顶会所里面修养。”

    “叔，难道发生了什么事情？”

    “你说呢！”赵田刚无比的恼火：‘这个苏启的能耐真不是一般的大，他惊动了三大部 委，现在我们的人全被他给弄进去了！’

    “什么！”赵世雄腾的一下就站起了起来，身体都有些颤抖的说：“怎么可能，这才几天的时间啊。”

    “几天？我确切的告诉你，第二天早上大正集团就恢复如初！”

    “你看看这几天都他妈在干嘛，给我滚到飞机场这边来，我已经到中海了！ ”

    说完啪的一下挂了电话。

    这一下，他对旁边丰满的，手感十足的洋妞没有了丝毫的兴趣。

    站在床边脑袋有种天旋地转的感觉。

    三 大部 委啊，这小子怎么做到的。

    放眼整个华夏，在他们这一代里面，谁有这个能耐惊动这么多的大佬？

    匆匆忙忙的丢了一沓纸币在床头柜之后，穿上衣服就走。

    ……

    苏启这边，他已经站在了韩国首城的飞机场当中。

    这一天，整个橙子科技韩国分部高管，盛装待发。

    二十多个人穿着整齐的黑西装，站在出口的两侧，场面虽然不是很大，但是两排黑西装的整齐。

    让这所有人都注意到了这边， 都在疑惑着，这群人是在迎接着什么人。

    良久后，穿着非常休闲的苏启和杨晶两个人就出现在了这些人目中，身后跟着推着行李的边炎他们几个人。

    房俊贺他们几个高管赶紧小跑了过去，很有礼貌的鞠躬，接过了行李。

    一行人没有在机场做过多的逗留，很快就上了一排大奔驰当中，朝着他们的总部中心疾驰而去。

    原来，梦幻西游的开发工作已经完成，而且就在这几天通过了内侧。

    包括完美世界的也改变完成， 就只等上线了。

    这是他们在海外游戏市场将要打响的第一炮，苏启想来想去，还是要亲自坐镇比较好。

    韩国游戏一直都是东方试市场的巨头，所以不容有任何的闪失。

    苏启在机场的消息很快就被媒体知道了。

    这一年橙子科技太过于瞩目了，现在橙子科技的灵魂人物居然来了韩国。

    他们自然不会放过这新闻素材，一众媒体在得到了消息后，赶紧跑向了橙子科技。

    苏启这边，他进了陶元凯的办公室，两个人做了一个简短的交流后，一起走向了会议室里。

    一进来，里面掌声雷动。

    苏启面带温和的笑容说：‘各位，坐下吧，咱们省去那些流程，直接奔入主题。’

    “房总，请你汇报一下两大游戏的准备情况。”

    房俊贺重重的点了点头，开口说：“自从改编完成后，我们内部全员参与，已经经历过了六次内测。”

    “就在昨天，我们举办了一个游戏发烧友论坛，邀请了当下比较出名的游戏ID主，来回机票，吃住等一切全报销的形式，到了我们这边。”

    “十几个游戏发烧友沉寂在游戏里十多个小时后，他们都给出了一致的答案。”

    “不知道这游戏市场反应会怎么样，至少他们十几个人已经被震撼到了！”

    “不但如此，我们也给了他们一定的寻BUG奖励， 可以确保的百分之一百没有任何问题。”

    苏启点了点头说：“陶总，汇报下你那边职业玩家的联系情况。”

    “ 韩国游戏市场产品远远要比我们国内丰富的多，这个行业早就进入到了火热的竞争环境当中。”

    “我需要这么一批职业工会玩家，进入其中带动。”

    陶总赶紧开口说“已经全部准备完毕，那十几个出名的游戏ID主，其中有几个是职业玩家，他们背后都有上千人的工会。”

    苏启满意的说：“那行，今天晚上十二点，我们就推出完美世界！我要的是爆炸性的效果。”

    “到时候娱美德肯定会有所反应，至于梦幻西游，我们暂时压一压，不要上线。”

    “啊？”一众高管莫名其妙的望着苏启。

    苏启的思路一直都是用这两款产品来形成一个组合拳， 共同去轰击整个韩国的游戏市场大门。

    可是眼下，就要上线的临界点，突然停止其中一款上线，这确实有点让人匪夷所思。

    这确实是苏启临时的决定，源自于他在华夏上飞机前的一个电话。

    那个电话是米国秦兰打过来的。

    暴风的《魔兽世界》真的被企鹅已经拿下了，这迅速的弥补了企鹅游戏的短板。

    他们的一只眼睛已经都是在看着橙子科技的， 通过完美世界，深刻的明白，只要把他们的社交软件流量转换为游戏。

    那么他们就要形成一头巨大的现金牛！