    

    
                第1353章

    
                既然不知道天字一号病房是靠着江志浩的关系，孟振中等人自然不会对他有什么客气的。

    
                刚才说话的那个小辈更是捂着肚子，笑的夸张：“你知道这是哪吗？知道想进这间病房需要什么样的条件吗？你以为自己是谁啊，张口就来，也不怕风大闪了舌头！”

    
                孟振中则冷笑道：“怎么，是老三说要把这个功劳让给你，好让你在家族能有点份量？可惜她想的太天真了，你是什么样的人，我们都一清二楚，硬抬是抬不起来的。”

    
                看到这几人的态度，卢天德不由怒声道：“我看你们才是坐井观天，如果不是江先生，就凭你们，有什么资格坐在这！江先生，我这就去找医院的人，把他们赶出去！”

    
                江志浩淡笑一声，道：“不用，既然他们不信就算了，我们先出去吧。”

    
                “啊？”卢天德一脸纳闷，没想到江志浩会主动离开。

    
                只要他一句话，很容易就能把这些人赶走，干嘛非得受这委屈？

    
                见江志浩拉着卢天德离开，孟振中等人更加确信自己的判断没有错，就是孟兰春想强行给江志浩加点功劳。

    
                病房外，卢天德表达了自己内心的不解，江志浩笑着道：“天字一号病房是好，可价格也很贵不是吗？我觉得，医院应该去找他们收医药费了。”

    
                卢天德愣了下，然后才明白他的意思，不由哈哈笑起来：“没错，是该收医药费了。”

    
                几分钟后，一名护士走进来，道：“孟天正的家属，麻烦去交一下费用，这是医药费的账单。”

    
                一个小辈接了过来，只扫了一眼就惊呼出声：“怎么这么多！”

    
                孟振中正在和人讲话，被他打扰，立刻沉着脸道：“大呼小叫什么！”

    
                那个小辈连忙把账单递给他，道：“大伯，您看这账单，费用也太高了吧！爷爷才住几天，就要收四百多万！”

    
                孟振中接过来看了眼，也愣了下，账单上清清楚楚显示着这段时间的费用，一共是四百多万。

    
                平均下来，一天大概三十万多点。

    
                孟振中沉着脸看向护士，道：“你们这个费用是不是搞错了？”

    
                “没有啊，上面不都清清楚楚的列好明细了吗。我们都是提前对过，确认没问题才拿来的。”护士道。

    
                孟振中再次仔细的看着账单，一条一条的费用，其中大头有两部分。

    
                一部分是住院费，每天大概十五万左右，包含了各种药物，设备，陪护的钱。

    
                这个价格其实不能算太贵，因为天字一号病房，几乎可以等同于五星级酒店的总统套房。

    
                作为河化市从来没有人住过的最好病房，一天收个十五万的住宿费，一点也不贵。毕竟有些总统套房一晚上都要好几万呢。

    
                而另一部分的费用，则来自于卢天德的治疗，每天将近二十万。

