    严浮还是没太听明白，不过他也不想弄清楚了。

    反正他就是个跑腿的命，到时候听指挥就是了，何必操那么多的心呢？

    阿墨把头上的发簪摘了下来，柔顺的发丝像是瀑布般的泻在肩头。

    苏凡目不转睛的望着她，这是他第二次见到阿墨散着头发的样子。

    阿墨把发簪拆成了两半，把里面的东西倒了出来，然后递给了苏凡。

    “按一下这个东西，可以让摄像头暂时失灵。”

    苏凡眨了眨眼，接过了她手里的按钮。

    ……

    一转眼的工夫，就到了约定的时间。

    严浮把他们送到电梯门口，再次询问道：“真不用我跟着？”

    “不用。”

    苏凡不想引起他们的注意，所以去的人还是越少越好。

    两人走出酒店，就见路边停着一辆黑色的商务车。

    车上的人见到他们两个，立马推开车门下了车。

    “凡哥，阿墨姐，晚上好。”

    小玉笑意盈盈的替他们打开了车门。

    阿墨冲她微微颔首后，直接坐上了车。

    苏凡也冲着小玉笑了笑，“谢谢。”

    车子很快上了路，小玉佯装无意地问道：“凡哥，都这么晚了，你们怎么突然想起要过去呢？”

    苏凡叹气道：“本来都要睡了的，这不是又接到有地方爆了的消息嘛，这还哪能睡得着啊？”

    “反正也睡不着，不如过来碰碰运气，说不定趁他精神不振的时候能问出些东西呢。”

    小玉透过后车镜看了眼苏凡，“凡哥，你这想法还真是与众不同。”

    苏凡装作一副无可奈何的样子说道：“这不也是没办法了嘛，总不能一直干挺着吧？”

    “不然到时候上面问下来，我们也不好交代啊！”

    小玉感同身受的点了点头：“可不是嘛！出了事，倒霉的永远是下级。”

    苏凡附和道：“这年头可是越来越不好干了呢。”

    两人一路闲聊着，很快就到了工厂。

    小玉把车子停到工厂门口，推开车门下了车。

    她刚从车头绕过来，就见苏凡自己开了车门。

    阿墨紧随其后的下了车，她借着活动筋骨扫了一眼四周的环境。

    小玉冲着门口看守的人点了点头，然后回头对着身后的苏凡问道：“凡哥，那咱们现在进去？”

    “好，麻烦了。”

    苏凡瞥了一眼门口的人，很明显负责看守的人比上次多了一倍。

    三人一同走进了工厂，小玉边走边解释道：“飞姐今晚有事，所以不能陪同你们了。”

    “我会全力配合领导们工作的，有什么事情尽管吩咐我就行。”

    苏凡不赞同的挥了挥手：“可别这么说，大家都是同事，本就是互相帮助才是。”

    “凡哥，小心脚下，这边有个台阶。”

    小玉走在前头，很是贴心的提醒着他们。

    等到了密室的门口，阿墨突然问道：“小玉，这有洗手间吗？”

    小玉点了点头：“有的。”

    阿墨看着苏凡说道：“我去一下洗手间，你先进去吧。”

    “嗯，那你快去快回。”

    苏凡不在意的回道。

    小玉有些纠结的看着他们两个，她本想跟着他们两个进密室的，但现在却面临着二选一。

    她想了想还是不太放心让阿墨一个人在工厂里乱晃，所以决定还是先陪她去洗手间好了。

    毕竟密室里面全是摄像头，不管苏凡说什么做什么都瞒不过他们。

    “阿墨姐，这里的路不太好走，还是我陪你去洗手间吧！”

    阿墨的脸上依旧没什么表情，“那就麻烦你了。”

    “不麻烦，这边请。”

    小玉带她去洗手间的路上，特意看了一眼摄像头。

    监控室里的人立马明白了她的意思，他们打起十二分的精神盯着监视器里的两个人。

    画面中，苏凡径直的走向了周家志。

    周家志垂着脑袋，从外形上看要比前两天清瘦了许多。

    苏凡走到他面前坐了下来，像是唠家常似的问道：“周家志，你是不是有同伙呀？”

    “还是你那些小玩意都是定时装置的？还别说真挺准时的，你这物理天才的称号真是没白叫呢。”

    “今天又爆了三个地方，你应该心里都有数吧？要是按这么推算下去的话，那明天晚上是不是会爆四个地方呀？”

    周家志缓慢的抬起了头，凹陷的脸颊看上去像是病重了似的。

    “我看了你所有的档案，要说你有人生不幸的地方，那应该就是你女朋友英年早逝吧？”

    苏凡感叹道：“如果我没记错的话，你女朋友叫田甜对吧？花一样的年纪，还真是可惜呀。”

    周家志听到他提起自己的女朋友，脸色瞬间沉了下来。

    他的声音哑的厉害：“你想说什么？”

    苏凡坦然的回视着他的目光，淡淡道：“没什么，只是觉得很可惜而已。”

    “可惜什么？”

    苏凡悄悄的按下了手里的按钮，然后看着他微笑道：“可惜田甜明明是失踪了，却有人故意编造她患癌去世的假消息。”

    周家志瞪大了双眼，不敢置信的看着苏凡。

    “你……你到底是谁？”

    苏凡的脸上依然挂着淡淡的笑容，说：“我是谁重要吗？”

    “你就这么甘愿被关在这里，直到把自己饿死吗？那些真正伤害田甜的人，你就任由他们逍遥法外吗？”

    “别装出一副情深义重的模样，你应该照照镜子看看你自己配不配。”

    “你除了报复那些无用的人，你还能做什么？”

    “你跟那些人又有什么区别，不过是一丘之貉罢了。”

    周家志听着苏凡不停质问的话语，他激动的咆哮道：“我没有！我没有！”

    “你不是问我是谁吗？”

    苏凡心里掐着时间的说道：“我可以明确的告诉你，我的态度就是十二处的态度。”

    “如果你想报复那些真正伤害田甜的人，我可以帮你解决你的问题，但前提是你必须拿出你的诚意。”

    此时的周家志混乱极了，他不知道该不该相信苏凡的话，但他又很想替田甜报仇。

    “你还有三十秒的时间，过了这三十秒，你就当我今天没来过。”

    苏凡起身拍了拍身上的灰，他的脸上看不出任何的情绪。

    “我……”

    周家志紧紧地攥着双拳，他两眼猩红的看着苏凡说道：“明晚八点，西盘小学二楼的……”

    话还没说完，就有五六个人闯了进来。

    为首的人看着苏凡，解释道：“摄像头好像出问题了，我们担心你会受伤，所以过来看看。”

    苏凡抬头扫了一眼墙角的摄像头，说道：“摄像头要是坏了可得抓紧换新，免得到时候耽误了事。”

    “是，不会再有下次了。”

    这个时候，阿墨和小玉正巧回来了。

    小玉看到门口站着那么多人，心里顿时咯噔了一下。

