    徐总统这人怎么说呢，虽然是北洋内斗不得已的产物，可身居高位野心不小，上任伊始还跑到紫禁城里跟逊位皇帝请安，跟着又妄想促成南北和解，最后弄了个两头不讨好。

    不过这人国学功底没得说，整理了不少诗稿、楹联，也算为国学做了不少贡献。也算是被总统职位耽误了的国学大家……

    曹督军此人身为直系军阀领头人，野心自不用说，听闻费景庭此言，顿时觉得顺了心意，大笑道：“费先生倒是个妙人。额……”他侧头看了眼杨景林。

    杨景林会意，上前一步低声道：“费先生，请移步叙话。”

    费景庭应了，让符芸昭待在此地别乱跑，便跟着曹、杨二人进了一间楼上的客房。

    进到房里，曹督军这才尴尬地笑道：“不瞒费先生，我征战一生，混迹军旅，直到去年才生下一子。算算我今年都五十八了，就这一个儿子实在是有些不放心，听闻费先生道法高深，不知可否给我查看查看啊？”

    子嗣艰难？这事儿也不归他管啊。

    费景庭心中吐槽，面上不显。参同契中的修炼方法与中医有部分想通的地方，他便做了个请的手势：“曹督军，烦请伸出手来，我诊下脉。”

    “好。”

    曹督军撸开袖子，将粗糙的大手递了过来，费景庭切脉诊断片刻，发现并无异常。有用真气略略探查肾脉，同样没发现什么毛病。

    他琢磨了一番，大略明白曹督军的意思了。

    此人今年都五十八了，不说这年头，就算放在后世又有哪个男人在这年纪还能一展雄风？这是正常的衰老，没法儿避免。不过费景庭弄的那些药丸不就是专门针对这症状的吗？

    当然了，费景庭自然不能拿隆顺号的大路货色，那还怎么显出他是高人了？再说他身上也没有啊。不过原粉倒是有不少。

    估量一番，费景庭开口笑道：“曹督军身体康健，没什么问题。我这里倒是有一些保养的药丸，曹督军回去后定期服用，想来不就便会见功。”

    “哦？那真是太感谢费先生啦。”

    “客气客气，曹督军稍等，我这便去取来。”

    费景庭冲着二人点点头，起身离开房间，就在大厅里抓了一名服务员，要了一瓶洋酒。估算了下分量，往洋酒里倒入一些原粉，晃匀后返身又回了客房里。

    杨景林看着洋酒有些傻眼：“费先生，你这是……”

    费景庭说道：“没找到放药的家伙，我干脆将药丸化在洋酒里了。”他将洋酒递给曹督军：“曹督军，这瓶洋酒分三十次喝完，喝之前一定要摇晃均匀。切忌不能多饮。”

    “哦……哦哦，多谢费先生啦。”曹督军接过洋酒，神色有些将信将疑。

    杨景林在一旁连打眼色，意思是费景庭露一手，将曹督军给镇住。费景庭却视若无睹，曹督军这人不得罪就行了，没必要刻意交好，左右过不了几年曹督军就得跑到津门当寓公。

    事情妥当，又略略聊了几句，曹督军便推说疲惫，端茶送客。费景庭当即离开了客房，走出去没多远，杨景林便追了上来。

    “费先生，您刚才……”话说到一半，杨景林想到了什么，先是一怔，随即四下看看，低声问道：“费先生可是不看好曹督军？”

    嗯？这杨景林还真会察言观色，这都被他猜到了？

    费景庭索性笑而不语。

    “嘶，要是曹督军不行，那……”

    费景庭说道：“不得罪就好，至于杨厅长想要投靠谁，那还得看杨厅长的本事。”

    “还请费先生再提点两句。”杨景林恭敬地说道。

    费景庭想了想，说道：“北洋之虎到底还是年岁大了，野心虽有，锐气却没了。说不得曹督军如今只是挂个名头，真正能带兵打仗的另有其人呢。言尽于此，杨厅长自己考虑。”

    费景庭走了，只余下杨景林一个人立在那里若有所思。

    实际上费景庭只记得历史课本上的内容，历史课本又怎会详细描述这段历史？是以费景庭说的全都是模棱两可的话，怎么理解都可以。他却不知道，杨景林苦思好几日，倒是真琢磨出了些东西来。

    费景庭回到冷餐会，四下找了找，便找到了躲在角落里喝酒的符芸昭。

    “吃饱了吗？”

    “嗯，”小姑娘晃了晃酒杯，憨态可掬道：“景庭哥哥，这个酒挺不错的，你要不要来一点？”

    费景庭扫了眼，估摸着是白兰地，当即夺过酒杯，扯着小姑娘往外就走：“你还真是管不住自己的嘴啊，就这么一会儿就喝多了。走走走，赶紧回家。”

    “我不，我还没喝够呢。诶唷，你又弹我头！”

    “再不老实明天自己买饭吃。”

    符芸昭顿时瘪着嘴不说话了。

    俩人刚出了利顺德饭店的大门，白贞庸便追了出来。

    “费先生，您怎么这就走啦？”

    费景庭停住身形，喝得已然有些迷糊了的符芸昭一头撞在他身上，摇晃几下，干脆倚在了他身上。

    费景庭笑道：“打过两场擂台，有些疲惫。再说，你看看她都喝成这样子了，我还能留下去吗？”

    白贞庸一琢磨也是，当即说道：“既然如此，那我就不便替杨厅长多留费先生了。今日怠慢，来日杨厅长一定登门道歉。”

    费景庭只摆了摆手，便拖着符芸昭走啦。

    还好费景庭没骑自行车，所以拦了一辆黄包车，好说歹说将小姑娘推上去，吩咐车夫往回走。

    已然醉了九分的符芸昭上了车也不老实，先是往费景庭怀里拱，被推开后又抱住了费景庭的胳膊。

    小嘴一张一翕喷吐的全是酒气，嘴里还在胡说八道：“景庭哥哥，你看我长得好看吗？”

    “好看。”

    “怎么个好看法？”

    “肤如凝脂、眉目如画。”

    “咯咯，文绉绉的，什么意思啊？”

    “意思就是夸你皮肤好，生得漂亮。”

    “咯咯咯，我当然漂亮啦！”符芸昭骄傲道：“寨子里都说我长得好看，不然我那黑心叔叔也不会总想着把我卖个好价钱啦。”

    费景庭抽了抽胳膊，没抽动，无奈道：“你放开些，我胳膊都麻了。”

    “就不！”顿了顿，她又笑着说道：“景庭哥哥，那你喜欢我吗？”

    费景庭只当是醉话，顺嘴说道：“最喜欢你啦。”

    “真的啊……那怎么喜欢啦？”

    费景庭说道：“我们家就我跟我弟弟俩孩子，我弟弟太古板，小小年纪跟个老学究一样，无趣。我就想要个活泼点儿的妹妹。”他看了一眼符芸昭：“要不你当我妹妹？”

    “哼！”符芸昭却是生气了，狠狠地咬了他一口。

    “嘶……怎么还咬人？你属狗的啊！”

    “我属兔的！”

    费景庭纳闷了：“哦，兔子急了所以咬人，问题是你怎么就急了？”

    “不要告诉你！”

    这气生得莫名其妙，费景庭一时闹不清楚小丫头这是闹得哪一出。琢磨着许是喝多了在撒酒疯，没准到家就好了，他便没在意。

    等到了家，符芸昭却是摇摇晃晃自己往里走，硬是不让费景庭搀扶。

    “你都喝成这样了，就别逞能了。”

    “不用你管，我自己能行。”符芸昭嘟着嘴说完，手掐指决连连变换，下一刻，小白蛇从褡裢里弹射出来，落地化作另一个符芸昭，然后背着符芸昭进了房间……

    还真自己能行啊，这法术简直就是为符芸昭量身定做的。

    费景庭心中酸涩不已，他怎么就没这么好的运气，遇上小白蛇这样的灵物呢？

    也不知符芸昭到底喝了多少，亦或者是洋酒的后劲儿太大，总之直到晚饭时符芸昭也没爬起来。

    费景庭中间看了两次，眼见小姑娘睡得瓷实，也就不再理会。

    他趁着下午的功夫又蚀刻了一会儿玉牌，估摸着再有两三天便能完成。接下来便是计划着出门游历一番了。

    费景庭跟黄明睿混迹这么久，道藏没少读，对于道家三十六洞天、七十二福地自然了如指掌。他找出纸笔分省列出，最后发现江浙两地的洞天福地加起来足足有三十九处之多！

    再算上途径的齐鲁，这便是四十一处，足够费景庭游历的了。

    盘算一番，费景庭计划着坐船从津门离开直抵沪上，随后再一路北行……

    他却不知，此时的隔壁房里，早已醒来的符芸昭正在用小拳头捶枕头。一边捶一边数落道：“臭景庭哥哥，竟然拿我当妹妹……谁家妹妹有我这么好？这么晚了，也不知道买饭回来给我吃。”

    符芸昭凑着咕咕叫的肚子有些挫败，她托着腮蹙眉凝思，搞不懂费景庭到底在想些什么。

    良久，苦思无果，符芸昭烦恼地揪出盘在一旁的小白蛇，盯着小白蛇的眼睛问道：“小白白，你说我该怎么办啊，景庭哥哥只是拿我当妹妹。”

    小白蛇吐了吐信子，极其人性化的竖瞳闪过一丝雀跃。

    符芸昭顿时不高兴了：“不许说景庭哥哥坏话，他人很好的。”

    小白蛇早生灵智，苦于口不能言，只能暗自吐槽：哪里好啦？一见面就要把自己炖了……

    便在此时，院门敲响。此时天色已暮，却不知又是谁来造访。

