    第1699章 加入海神阁!（求订阅）

    中年男人冷眼瞥了他一下，“这句话说出来，你自己信么？”

    这位长老闻言，只得埋下了头，不知道该说什么……

    的确，连他都无法说服自己，又怎么能令门主相信呢？

    中年男子见状，再次深吸一口气，“最近我们唐门分部成为了总部后，星罗帝国内有不少的魂师愿意加入，你去负责这件事情”

    “必要时，可以降低一点进入唐门的难度！”

    他们要想保住唐门总部这个头衔，可没有那么简单！

    这位长老犹豫了一下，还是小心翼翼的开口道“可门主，龙谷的事情……”

    中年男人不耐烦的摆了摆手，“龙谷一事，我自有分寸，去吧！”

    他现在的心情非常烦躁，并不想过多谈论……

    这位长老哑语，“是，门主！”

    待到他离开后，某处阴影才缓慢的浮现出一道身穿黑袍的人影，那不加掩饰的嗜血气息，赫然是圣灵教四大天王之一的黑暗血魔！

    随即，将猩红色的眸子盯着中年男人，冷笑道“不用想了，你们口中的吴老和黑一等人，应该已经被我们圣灵教的人所击杀！”

    听到这突然响起的声音，唐门门主立马转头看去，看清前者的模样后，第一时间就认出了其身份……

    只见他眯起眸子怒喝道“黑暗血魔……果然是你们圣灵教动的手！！！”

    心底却是浮现出一股寒意，他已经下令加强唐门的戒备，没想到还会被圣灵教的人潜入！

    要是圣灵教想对唐门动手，岂不是能做到无孔不入？

    黑暗血魔仿佛看穿了他的想法，“不用惊讶，你们唐门的确很森严，若不是使用了屏蔽型魂导器，我也无法潜入”

    唐门门主的面色一冷，“哼，黑暗血魔，既然你们圣灵教主动伤我唐门之人，那就没什么好说的了！”

    下一秒，当即释放出自己的武魂，脚下悬浮起九个魂环……

    对此，黑暗血魔感到十分不屑，冷冷道“我今日可不是来杀你的，而是来给你们这唐门分部一个机会！”

    这句话，让前者的眉头皱了皱，“什么意思？”

    黑暗血魔舔了舔薄唇，眼里删过几抹阴毒，“只要你们唐门愿意协助圣灵教，整体实力便可以在短时间内暴涨，超越斗罗大陆的唐门总部！”

    话语刚落，就遭受到了唐门门主的否认，“不可能！！”

    黑暗血魔的表情变得有些不快，“为什么不可能？要知道传灵塔的前任塔主，也是在我们圣灵教的帮助下……”

    没等他说完，唐门门主脚下的第五魂环亮起，整个人直直的朝着黑暗血魔攻击而去……

    “够了，虽然我的确想壮大唐门，但还用不着你们这些肮脏蛆虫的帮助！”

    黑暗血魔身形爆退，险而又险的躲过了这一击，面色冰冷的开口道“机会已经给过你了，既然不愿意，那就等待着这唐门的覆灭吧！”

    随即，他整个人便融入到了阴影之中，消失在了这片空间……

    唐门门主确定了黑暗血魔的气息消失后，才冷喝道“来人！！”

    从外面跑进来了一位唐门弟子，恭敬道“门主，您有什么要吩咐的么？”

    “通知唐门上下，再度加强对唐门的巡查，任何一处都不得放过！”

    毕竟谁也不知道，像黑暗血魔这种强者，还会不会再次潜入唐门！

    ……

    史莱克学院，一班教室中！

    谢懈郁闷道“明明这个学期快要结束了，咱们怎么还没有被批准进入内院啊？”

    唐舞麟摇了摇头，猜测道“不知道，或许是有名额限制吧，毕竟嘛，以前能够进入内院的学员，仅仅只有几百分之一！”

    徐笠智嘀咕道“难道说……我们这些人里，一个都没有达到要求？”

    许小言摇头否决，“应该不会，我记得沈老师说过我们都有几率进入的，就是古月和舞丝朵的几率要大一些！”

    舞丝朵不置可否道“能批准进入自然是好，没得到批准的话，也没什么关系，反正现在的内院，只有寥寥十几人！”

    古月诧异道“舞丝朵，你还真是看的开，不过进入内院的话，获得的好处的确比外院多不少！”

    比如获取魂环等，都有学院报销！

    舞丝朵抿了抿薄唇，“原恩夜辉现在的实力，已经完全将我甩在了身后，进入内院也只是徒增打击罢了”

    就在这时，广播中突然响起了通知，“所有史莱克外院的学员，迅速到广场上集合！”

    谢懈闻言，满脸不耐烦道“嗯？怎么现在才通报，今天的课都上完了啊！”

    许小言没好气道“你就别抱怨了，赶紧去广场吧，一会去晚了，指不定会出什么幺蛾子！”

    叶星澜也是附和道“没错，在这种时候通知集合，多半是很重要的事情！”

    唐舞麟从座位上站了起来，“走吧，大家！”

    ……

    当唐舞麟等人到达了史莱克广场之后，发现三年级以下的学员也几乎已经到齐……

    海神阁的长老们也都站在正前方，每个人的脸色都显得无比严肃……

    “海神阁的长老们都来了，究竟是要宣布多重要的事情啊？”

    “不知道啊，咱们史莱克学院这段时间一直挺安稳的！”

    “你们说，会不会是原恩家族的事情？”

    “有可能，毕竟将全族都搬迁到了咱们史莱克学院，肯定的隆重的通报一下！”

    “嘘，都别说话了，咱们瞪大眼睛看就行！”

    站在最前方的云冥，深邃的眸子打量了一眼下方，紧接着开口道“既然所有学员都已经到齐，那我便在这里宣布一件事情！”

    “从今日起，原恩一族将正式加入史莱克学院，而族长原恩震天，经过多次商议，决定让其加入海神阁，担任长老一职！”

    枫无羽侧眸朝旁边的蔡月儿道“雅莉长老，这样做是不是有些太夸张了？我们加入海神阁时，也没有这么大张旗鼓吧？”

    浊世也是点了点头，“嗯，还是当着所有外院学员的面宣布，会不会不大好？”

    唐音梦皱眉道“按照海神阁以往的惯例，每一位长老加入时，都不会如此高调！”

    雅莉摇了摇头，“我也不清楚，这件事是云冥亲自决定的，应该有他的打算吧”

    在这件事上，云冥否决了自己和蔡月儿的提议……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

