    第832章丢了

    东西丢了可不是小事，尤其这样东西的价格还不便宜。

    “甜甜你再找找，音乐之声很小，说不定夹在书本里。”

    姚甜甜又找了一会，这次能确定了。

    “真的丢了！”

    她站起身大声道：“你们谁拿了我的生日礼物？”

    教室里陡然安静下来，所有人都看了过来。

    当然不会有人承认这件事。

    无奈之下，姚甜甜只得找来班主任。

    班主任一开始没太在意,“丢了什么？橡皮还是铅笔？”

    小孩子之间好像特别容易丢这种小东西，虽然拿人东西是不对的，但班主任要管的事情实在太多，她也忙不过来这些鸡毛蒜皮的小事。

    但随着小云宝一句丢了的东西大概八九十元，班主任腾地站起身。

    “这么贵！”

    小云宝点点头，“是龙云公司的新产品，还没有上市，外面买都买不到。”

    班主任倒是不好奇小云宝为什么能拿到，这孩子家里背景特殊，拿到也不奇怪，当然她也猜不到自己的学生就是龙云公司老板这件事。

    只是这样的价格，她绝对不可能视若无睹。

    这可是一个工人两三个月的工资！

    “这种贵重的东西，最好还是不要带到学校里来。”

    班主任有些无奈，别说小孩子，就连很多大人面对贵重物品时也会产生贪念。

    小云宝只得道歉：“对不起，是我今天带来送给甜甜的。”

    姚甜甜急忙道：“如果要怪也应该怪偷东西的小偷吧，怎么能怪云云。”

    班主任看了下课表，接下来是数学老师的课。

    “孙老师，下节课得占用你一点时间了，姚甜甜和邱雪云同学的……”

    班主任将这件事说了一通，数学老师点点头。

    “是得想办法把东西找出来，这个太贵重了。”

    听完整个过程后，两个老师都意识到拿走东西的恐怕就是自家的学生。

    只是这东西据说很小，找起来实在不容易。

    随便塞到袖子里或者书包的哪个角落里就好了，难道她还能一个一个去搜孩子们的书包？

    到时候家长说不定还会来闹。

    思来想去,班主任让小云宝和姚甜甜先回教室了。

    片刻后，班主任和孙老师都到了教室。

    “同学们，班上姚甜甜同学的生日礼物可能不小心丢到哪个角落了，有没有小朋友捡到呀，捡到的同学快点交上来，这是拾金不昧的好行为，值得老师表扬，也可以加到平日分里喔。”

    班主任等了片刻，却没有人站出来承认。

    不过这也是意料之中的一件事了，就算是二年级的孩子，智商也没有那么低。

    现在谁拿出来，显然表明了自己就是小偷嘛。

    以后还怎么继续留在教室里？

    孙老师清了清嗓子，“同学们，犯错是很正常的一件事，不但你们会犯错，就连老师也会犯错，但咱们要知错能改，不要将错就错，这样会害了自己一辈子的！”

    教室里鸦雀无声,没有人敢在这种时候开口,就连呼吸声仿佛都压小了点。

    “同学们先上课,后面我在办公室里等着,如果有人想找老师聊聊，随时欢迎。”

    希望那孩子可以迷途知返，早点把东西还回来吧。

    (本章完)

