    唐小白在高老庄等了半天，猪八戒便赶了回来。

    猪八戒翻手，取出一大块蕴含佛力的龙肉。

    “师父，俺老猪搞到你要的龙肉了，现在是不是可以跟你混了？”

    咧嘴笑看着唐小白，猪八戒问道。

    唐小白接过龙肉，好奇看了一番，上面佛力不是假的，不是临时弄上去的。

    唯有长时间修炼佛门的功法，长年累月，龙肉才会有这种变化。

    翻手收起龙肉，唐小白鄙夷瞪着猪八戒。

    “想的美，想跟本佛祖混，哪有这么简单。”

    懵逼的猪八戒道：“你不是说，搞到一块，就可以跟你混吗？”

    唐小白咧嘴嬉笑：“本佛祖其实就是逗你的，哈哈哈哈。”

    愣愣的猪八戒，整个人瞬间不好了，这和尚他不按常理出牌。

    虽然知道这和尚不靠谱，可这也太没谱了吧。

    郁闷的猪八戒，负能量一顿狂砸，有些头疼。

    “哈哈，开个玩笑，本佛祖倒也不全是逗你，搞到龙肉，只是跟本佛祖混的条件之一。”

    “其他几个条件，你若是能全部达成，自然是能跟本佛祖混的。”

    就在猪八戒实在不知道该怎么办的时候，唐小白乐呵开口。

    猪八戒顿如看到希望，忙问道：“什么事？”

    只要提条件，那就不是个事，他猪八戒搞不定的，还有太上老君帮忙。

    唐小白想了想，道：“这样吧，托塔天王得罪了本佛祖，现在逃入了大雷音寺，我要你把他打成猪头。”

    “本佛祖这是考验你的实力，若是做不到，说明你实力不行，有多远走多远就是。”

    听闻唐小白这话，猪八戒脸色微僵，让他去大雷音寺抽李靖？

    大雷音寺是佛门圣地，强者如云，他去了打了人，能回来才怪。

    就算他解封实力，全力施为，那也不是对手啊！

    人家准圣一箩筐，随便一个都能干翻他。

    猪八戒揉了揉额头，看来这事只能再去求助了。

    “提醒你一下，你可以想办法把李靖骗出来，不用非得就去大雷音寺打人。”

    看出猪八戒眼中的为难，唐小白出主意道。

    猪八戒点头，也对，可以骗出来。

    管他咋样，先回去商量商量，再作决定。

    很快，猪八戒便告辞离开。

    乐呵呵的唐小白，架起大锅，准备煮龙肉。

    混沌海，接引和准提一阵牙疼。

    这和尚就不能消停点，好好的取经，这都被整成啥了。

    明明是这和尚收徒，收服猪八戒后，得知猪八戒受观音指点，就会愿意让猪八戒混入队伍。

    可现在好，成了这和尚考验猪八戒。

    考验就考验吧，一直拿他佛门开刀是怎么回事。

    准提和接引好不郁闷，取完经绝不能让这和尚在佛门留，就是个祸害。

    “太上道兄，天蓬元帅是你的人，那和尚故意为难，你就看着？”

    沉默了一会后，准提看向一旁的太上。

    笑了笑，太上道：“好办啊，按他说的办就是了，不然能怎么着，他若不愿意让混进队伍，还能死皮赖脸跟着不成。”

    “到时候怕是天蓬会被胖揍，彻底断了混入取经队伍的路子。”

    准提皱眉：“道兄你说的倒是轻巧，他让那猪八戒干的都是些什么事。”

    失笑的太上道：“好像也没什么吧，你们装作不知道，或者让配合就是，反正揍的是李靖，又不是你们。”

    听闻这话，准提和接引彻底无语，什么叫被揍的不是他们。

    这要是李靖知道，不得气死。

    但太上这么说，显然是打定了主意要帮助猪八戒完成任务。

    准提和接引思索了会，觉得还是取经最重要。

    李靖于他佛门而言，也不过是个可有可无的家伙。

    打定主意，两人当即联系分身，让分身安排。

    很快，李靖就被安排出去执行任务。

    飞离灵山没多会，李靖就遭遇了袭击，被人强行定住。

    能有这个实力的，毫无疑问正是太上的分身太上老君。

    变化形貌的猪八戒这时候跑出，冲着李靖大耳光子就是一顿呼。

    “狗李靖，我让你以前耀武扬威，我抽死你，抽死你。”

    猪八戒骂骂咧咧，一边记录画面，一边狂扇。

    李靖惊怒吼道：“大胆，你是谁，敢动本天王，你是那个逆子？”

    微愣的猪八戒加大力气，边抽边道：“逆你个头，我是你爹。”

    李靖被扇的脑瓜子嗡嗡的，好像不可能是那个逆子，能定住他让他无法动弹，定有准圣在后面出手。

    不是那逆子，那又是谁，难不成？

    惊愕的李靖，脑中忽然冒出了玉帝的影子。

    他背叛了天庭，难不成是玉帝不满，发现他离开佛门，专门抓住他给他教训？

    如果背后是玉帝，眼前这个又是谁？

    李靖胡思乱想，却又如何想的明白。

    很快，李靖就被猪八戒打成了猪头，脸肿的根本无法分辨。

    打量了一眼，颇为满意的猪八戒点头：“差不多了，可以去交任务了。”

    听闻这话，心里怨气腾腾的李靖一阵愕然，什么任务？

    高老庄，已经煮熟龙肉，津津有味啃着的唐小白，听到了李靖的负能量，心里那叫一个乐呵。

    不错不错，想收拾他看不顺眼的人，根本不用他亲自动手，自然有人出面。

    心情不错的唐小白转向不再修炼，眼馋看着他的众妖。

    唐小白给众妖出了问题，只要众妖能从一百数到二百，就让他们吃，可是偏偏，没人能成功。

    说到这事，唐小白好不郁闷，实力都这么强，这些家伙的算数，为什么就只局限在一百以内？

    到现在，也就原本就会数的小白龙成功，其他人都不行，包括孙悟空。

    不过因为是龙肉，小白龙不想吃。

    此刻小白龙，正被孙悟空他们几个拉着请教。

    “师父，吃慢点，你给俺老孙留点，俺老孙马上会数了。”

    这时，孙悟空瞅了唐小白这边一眼，急得抓耳挠腮道。

    唐小白失笑，堂堂齐天大圣孙悟空，算数不太行，哈哈哈，忽然好想笑。

    没多会的时间，猪八戒归来。

    闻着那股诱人香味，猪八戒哈喇子差点流出。

    “师父师父，老猪我已经狂抽李靖了，还有什么任务，对了，能不能给老猪尝一口？”

    猪八戒挥手，空中出现他抽李靖的画面，期待看着唐小白。

    唐小白一边打量画面，一边从锅里取出一大块肉给了猪八戒。

    这肉是猪八戒搞到的，分这家伙一点，合情合理。

