    金翅大鹏鸟见那金箍棒威力凶猛，不可力敌，只好是暂避锋芒。

    他一个闪身，整个人化作金光，躲过了猴哥的攻击。

    等他站定后，已经出现在了众妖身后，十米外的一颗大树树杈之上，依旧是居高临下的看着众妖。

    “哼！猴子就是猴子，猴急什么？”

    “你若是知道我是谁，定要吓破了胆子，直接跪地求饶。”

    他不屑的看了眼猴子。

    说完之后，他又看向了杨婵：“还有你，蠢女人，你本有可能得到我的宠幸，这是无上的荣耀。”

    “但你错失了良机。”

    他的神情依旧骄傲，丝毫刚才狼狈逃窜的不是他一样。

    不过作为如来佛祖的舅舅，他确实有嚣张的资本。

    但是就在他说完之后，狐妖王忽然掩嘴娇笑起来：“错失良鸡？呵呵！我看你也不大嘛，哪里称得上是良鸡呢，最多就是个牙签。”

    牙签？？

    金翅大鹏鸟可不笨。

    立刻就明白她这话里意有所指的是什么。

    这能忍？？

    金翅大鹏鸟面容含怒，二话不说直接动手。他的身影快若闪电，划过一道金色流光轰向了狐妖王。

    但比他更快的杨婵。

    在金翅大鹏鸟还没伤到狐妖王的时候，杨婵的宝莲灯就已经发出一道能量，将金翅大鹏鸟给震退，还伤到了他的手。

    这并不是杨婵真的比金翅大鹏快。

    而是她在金翅大鹏鸟出手以前，就已经攻击向了金翅大鹏鸟。

    算是先手打后手，那可不是一打一个准。

    只能说金翅大鹏鸟实在是太欠打了。

    “你敢伤我？”

    金翅大鹏鸟看着自己受伤的手，怒不可遏，他面容狰狞的盯着杨婵：“你可知道我是谁啊？”

    “我跟你说，我可是……”

    但他这句话还没说完，那根金色棒棒如影随形。

    又是当头砸下。

    打人先打脑袋，毕竟有特攻眩晕加成，打的对方眼冒金星，手上自然就没了章法。

    金翅大鹏鸟见那金箍棒来势汹汹。

    他二话不说直接离开。

    可是下一刻杨婵的攻击又来了，刚好就是他离开的方向。如果不是他速度三界绝尘的话，此刻说不定就被打个正着。

    不过即便他现在没事，但处境堪忧啊。

    三界能撑得下猴哥和杨婵混合双打的存在，那也就只有准圣了。

    没到准圣，别管你法宝，神通是什么，在这俩人面前，那都不够看，比法宝，比得过宝莲灯和金箍棒吗？比神通，有七十二变多吗？

    所以说这次金翅大鹏鸟可以说是踢到铁板了。

    ……

    而此时偷摸从天上下来的太白金星，正好看到了这一幕。

    哟！金翅大鹏鸟。

    他不在灵山待着，怎么来花果山了。

    还和猴子起了冲突？？

    不过金翅大鹏鸟拖住了猴哥，正好给了他暗查花果山的机会，他扫了一眼在场的众人，发现没有林放之后，脸上就露出了了然的神情。

    果然是这个小乌龟。

    此时，他还不知道玉帝已经通过太上老君知道了功德的来源。

    太白金星临走前，又看了一眼金翅大鹏鸟。

    此时的金翅大鹏鸟，在猴哥和杨婵的混合双打之下，已经是挨了好几下，掉了好多的金色羽毛，看起来狼狈的不行。

    好妖啊。

    希望你能多撑一会。

    然后，他头也不回的直接离开了。

    此时已经给打蒙了的金翅大鹏鸟，终于意识到了一个问题。

    那就是不管他的身份多显赫，多牛逼，可对方要是不知道的话，那他的身份就一点用处都没有。

    坑爹啊！！

    他瞅了个空隙，直接逃出两人的包围圈。

    拉开了一段距离。

    他这次不打算说那些废话，直接了当的将自己的身份说出去。

    在不说，他就要被打死了。

    “我乃是……“

    可他这三个字才说出口，直接的脑袋上忽然传来一阵大力，然后他就毫无抵抗力的被摁进了面前的地面之中，整个嵌进去了。

    发，发生什么事情了？？

    他艰难的抬头看天。

    可当他看到那横跨整个天地，不知有多长的蛇尾后，他的瞳孔骤然一缩。

    “女，女娲！！”

    他声音颤抖的喊出了这个名字。

    然后……

    他就被镶嵌的更深了，甚至他四周的大地都开始往下陷。

    而天空中，那个人身蛇尾的女人，自始自终都没有去看金翅大鹏鸟一眼，元凤血脉，大哥，二哥都是准圣，到他这一个大罗金仙。

    呵呵！！

    白白糟蹋了这血脉。

    女娲视线扫向面面相觑的众人，最后落在了猴哥的身上，脸上露出一抹慈祥的笑容。

    “小石头。”

    小石头？？？

    在场的妖听到这个称呼后，觉得无比的滑稽啊。

    花果山美猴王齐天大圣孙悟空，居然有个称呼叫小石头？？

    可是这话从女娲嘴里说出来，就没人敢笑了。

    “你是女娲？”

    猴哥此时也总算是想到了眼前这个女妖的身份，比起当时透过补天石所见的女娲，眼前这个明显要庄重的多。

    “怎么，不认识我了？”

    女娲看了看四周的妖怪，觉得作为前辈，她要庄重一些。

    于是她压下了挼一下猴王的冲动。

    “你比之前更强了。”

    “这是肯定的了，毕竟补天前的我还只是个准圣，而补天后的我已经是圣人了，而且还是妖族现存唯一的圣人。”

    女娲这个身份本身就很特殊。

    她是妖族唯一的圣人，妖族大半气运都在她这里。

    而她又是人族之母，人族大半气运也在她这里。

    而老猴子，狐妖王和杨婵，看着面对女娲侃侃而谈的猴哥，他们仨都有些呆滞。

    这可是圣人。

    三界最强的存在。

    难道说话语气，不应该更恭敬一些吗？

    怎么总觉得大王这话有些跃跃欲试的感觉？？

    应该是错觉。

    一定是错觉。

    猴哥：“圣人的力量，我还没体验过，你能给我演示一下吗？”

    老猴子：“吓！！”

    狐妖王：“吓！！”

    杨婵：“师兄好帅，不对，现在不是像这种事情的时候，不能让师兄胡来，会出事情的。”

    他们仨紧张的看着女娲。

    生怕猴哥这句话，惹怒了女娲。

