    正和柳嬷嬷说话间，宁佑北拿着皇上写的信回了楚王府。

    “阿楚，又有事发生了。”

    无所事事的屈楚精神一震，“什么事？”

    见两人有事要说，柳嬷嬷退了下去。

    宁佑北将司徒将军密信的内容告诉了屈楚。

    “皇兄担心南夷有变，想让樊将军早点去南夷接掌司徒将军的兵权。”

    屈楚虽然对南夷的情况不太了解，不过她对战争很敏感。

    听宁佑北说完后, 她说道：“这是暗夜盟背后的主子按捺不住了？”

    宁佑北点点头。

    “我也是这样认为的。

    阿楚，你认为背后的人到底是荆王还是江城王？”

    屈楚没有马上回答，手指在桌上无意识地敲着。

    这是屈楚思考时的无意识动作。

    见屈楚在思考，宁佑北也不打扰她，安静地坐在一旁。

    不过，宁佑北也没闲着，他的目光一直停在屈楚身上。

    良久, 屈楚说道：

    “南夷王族被屠之事是谁在背后主使我不能确定, 但我能确定一点：无论是荆王还是江城王, 他们手中另有筹码。”

    宁佑北一震：“怎么说？”

    屈楚组织了一下语言：

    “他们手上必定另有私兵，据我的估算，数量在五万左右。

    除了私兵，只怕还勾结了南妥部。

    还有孜州、南蜀、南越等地也要防范，以防他们趁机作乱。”

    屈楚这话说出来后，宁佑北是真的吓了一跳。

    说要防范孜州、南蜀趁机作乱他可以理解，因为孜南总督严庆南就是荆王的人。

    防范南越也可以理解，因为历来南越就是混乱之地，趁机动乱不是没有可能。

    可是，私兵和南妥又是怎么一回事？

    不过，他相信屈楚。

    屈楚不会随便说这样的话。

    迎着宁佑北求答案的视线，屈楚解释给他听。

    “私兵的数量我是根据之前平顺商行私下在江淮一带收购粮草和药材的数量估算的。

    没有私兵，根本用不了这么多的粮草。”

    屈楚当初就有这个怀疑，只是碍于没有证据便没有说出来。

    听屈楚这样说，宁佑北相信了她。

    屈楚带了多年的兵，对于军中粮食、药材的需求量自然比宁佑北他们清楚许多。

    只是，勾结南妥部一事又是怎么看出来的？

    既然不解, 宁佑北便不耻下问。

    “你是怎么肯定他们勾结了南妥部？”

    这个是屈楚分析出来的。

    屈楚将自已代入幕后之人，假若她想夺得皇位的话，她会怎么做？

    然后屈楚有了结论：

    假若她是荆王想谋取皇位的话，最好的办法是联合孜州、南蜀、南越之地，这样，攻打虞都就不会腹背受敌。

    严庆南是镇国公的人，他在孜州和南蜀任了多年的孜南总督，想必打的就是替荆王稳固后防的主意。

    而南妥部与孜州相临、南夷与南蜀、南越相临，屈楚不信荆王不会和南妥部、南夷勾搭上。

    ……

    屈楚不会明着和宁佑北说她是将自已代入成荆王才有了推论，但她还是细细和宁佑北分析起来。

    最后，屈楚总结：

    “假若暗夜盟掌握在荆王手中，还可以认为这所有的一切只是荆王单独的行为。

    假若暗夜盟掌握在江城王手中，那事情便麻烦许多，说明江城王和荆王联手了。”

    ……

    **

    南夷王宫

    此时的南夷王宫绝不像外人以为的那样风平浪静，南夷王也不像外人以为的那样志满意踌。

    南夷王的宫殿内

    扎依坐在主位上，他的下边坐着四个戴银色面具的人。

    扎依是一个面色青白的二十多岁年轻人，这样的面色一看就是长年久居暗室、不怎么接触外面的世界、身体又不太健康所致。

    扎依身体绷得紧紧的。

    “当初你们要我的鸠蛊时只说有用，可没说是要毒死我父王的。现在算怎么回事？大家都以为是我害死了父王。

    而且我也不想当这个南夷王。”

    四个戴银色面具的人神情就轻松多了，他们随意坐着, 完全没把扎依放在眼里。

    银色面具人甲道：

    “你父王厌弃你母亲出身低微，对你从不假以辞色, 还不让你现于人前，你又何必在意他？

    而你那些兄弟姐妹没一个人看得起你，他们死了不是更好？”

    扎依道：

    “就算如此，父王也没虐待过我，也没少了我的吃穿。而我的兄弟姐妹们也没害过我。”

    银色面具人乙道：

    “现在已经是这么回事了，大家都认为是你毒杀了你的父王，你要怎么办？要不你自刎谢罪？”

    扎依嗫嚅了几下没接话。

    他从没想过要害了父王、也从没想过要争这个王位，可是，他也不想死。

    面前这群人都是些魔鬼，他们手段狠辣、杀人不眨眼。万一真惹恼了他们，自己的下场怕也和兄弟姐妹们差不多。

    他虽然没有亲眼看到他们杀死自已的兄弟姐妹，但他看到了他们留下来的惨烈现场。

    那个才只有三岁的小弟弟平日最得父王疼爱，可是那个时候却冰冷地躺在地上，肚子上还露出好大一个窟窿。

    小弟弟的旁边躺着他的母妃，是父王最疼爱的妃子，生得姿容秀丽。那个时候却血肉模糊、一点都看不出本来的面貌。

    还有……

    这些，都是面前这群面具人所为。

    这群面具人留着这样惨烈的现场给他看就是为了震慑住他，让他不敢心生反抗。

    他们只是强行介入南夷，强行将自已扶上王位。

    ……

    见扎依不再说话，银色面具人丙道：

    “如果不是你们南夷王族有规定：非王族血脉不得继承王位，你以为你如今还有命在？我们随便派一个自已人当南夷王岂不省事得多？”

    银色面具人乙也接着话说：“你们的神司也投靠我们了，你就不要再挣扎了。”

    最后，银色面具人甲道：

    “南夷国师是我们的人，你只要什么事情都听他的就好。

    只要你乖乖的，我们会留着你的性命。”

    ……

    四个银色面具人，其中一人没发一言。

    ……

    扎依到现在为止，不仅不知道这群面具人的身份，更没弄明白这群面具人的目的。

    不明白他们要做些什么？

    不过有一点扎依是清楚的：那就是他只是一个傀儡，一个什么决定也做不了的傀儡！

    ……

