    在硅基石脑被钙单质防护层包裹住之后，神舟号暂时摆脱了危机。

    不过，神舟号的引擎系统已经被破坏，需要使用牵引技术，将神舟号带离矩尺座α61红矮星的引力轨道。

    后续还需要寻找清除硅基石脑的办法。

    在三艘战舰的牵引下，神舟号一点点的飞离矩尺座α61红矮星的轨道，靠近到第一条小行星带附近，基本已经安全。

    虽然还没有清除掉硅基石脑，但暂时已经脱离危险。

    可以慢慢想办法，解决后面的问题。

    “这些东西，到底是什么鬼？不是说没有精神属性吗？真的能叫生物吗？”牛大志救援战友的时候，近距离接触过这种东西，感觉特别恶心。

    “以人类的精神属性来看，硅基石脑确实不受我们的精神力影响，但这不能说硅基石脑没有意识。可能只是我们意识形态不一样，就像是两个不同的信号波段，无法互相接收信息。”赵安雅稍微解释了一下。

    “可是这种东西真的是生物吗？跟石头一样。”牛大志怀疑道。

    “生物的一大特征就是繁衍，硅基石脑有这个特征。”伊芙补充道。

    “啥玩意？你管那叫繁衍？”牛大志提高声音道。

    “这个问题……确实很难界定，毕竟繁衍的形式没有一个固定的标准。其实，在地球上，可以找到类似的一种东西，科学界也对其是不是生物有争论。”韩幼薇一边查资料，一边说道。

    “什么？地球上有这么可怕的东西？”军事科研班中，好几人同时发出惊疑的声音。

    “在自我复制的方式上，确实有一种类似的东西，当然没有硅基石脑这么可怕。”韩幼薇点头肯定道。

    “什么东西？这不可能吧？地球上要是有这么可怕的东西，不早炸锅了？”牛大志越发好奇了。

    “你是想说朊病毒？”方源听她这么说，很快就猜到了她想说的是什么。

    “对，你不觉得硅基石脑的复制方式，有点像朊病毒吗？”韩幼薇点头回道。

    方源思索着点头道：“确实有点像，但朊病毒到底是不是病毒，这也是一个问题。”

    “所以，硅基石脑是不是生物，也不好界定。但是从硅基石脑的行为来看，它是有意识的。比如向神舟号发射石蛋，这不是随即事件，是有目的性的。”韩幼薇接话道。

    “也可能是应激反应，比如捕虫草捕抓昆虫，并不是主动意识，而是被动的一种能力。”方源思索着和韩幼薇进行讨论。

    “喂喂喂……你们再说什么东西？那什么软病毒是什么鬼？软的病毒吗？”牛大志一脸“你们能不能说人话”的表情。

    “你不懂就别瞎掺和，本来就不是你能听懂的东西。”

    伊芙斜他一眼，然后凑到韩幼薇身旁，笑着说道：“幼薇，那个病毒是什么？”

    “其实就是引起疯牛病的那种东西……”

    韩幼薇见她也没听说过，便稍微解释一下：“其实，朊病毒到底是不是病毒，科学界确实没有定论。

    “因为朊病毒不含核酸，仅由蛋白质构成的具感染性的一种因子。

    “一般来说，病毒里是有RNA的，这是病毒的遗传物质。

    “生物的另一个重要特征，就是有遗传物质，可以传递生物的基因。

    “DNA和RNA就是遗传物质，都属于核酸。

    “如果没有遗传物质，那么这东西就没办法把自身的特征传递下去。

    “朊病毒就是一种很奇怪的东西，它没有病毒应该有的RNA，它只是一种蛋白质。

    “然而，这种蛋白质却非常可怕，甚至比病毒更可怕。

    “一般的病毒，人体的免疫系统，可以产生免疫细胞，将病毒杀死。

    “然而，人类的免疫系统，却拿朊病毒没办法，因为这东西没有RNA，也没有病毒的很多特征，免疫系统没办法识别。

    “而朊病毒就是一种蛋白质，这种蛋白质有一个特征，在接触到生物大脑的蛋白质之后，会将这些蛋白质同化成它的结构，形成海绵状蛋白质结构。

    “生物的大脑产生海绵状脑病的病变之后，病变的大脑就失去了原本的功能。

    “而且这种海绵状脑病是具有传染性的，就像硅基石脑一样，不断的将周围的蛋白质，变成它们的形状。

    “结果就是，朊病毒会导致人类中枢神经系统退化性病变，最终不治而亡。

    “因此世界卫生组织将朊病毒病认定为危害人体健康的最大的顽疾之一。

    “某种程度上来看，我们可以将硅基石脑，看成是一种硅基朊病毒，而且是原子核级别的。

    “它们的相似之处就在于，朊病毒可以把接触到的蛋白质都变成和它们一样的结构。

    “而硅基石脑，可以把接触到的元素，都变成硅。

    “同样的，朊病毒没有RNA等遗传物质，但却有自我复制的能力，所以科学界无法将其认定为生物。

    “硅基石脑的情况也有些类似，从精神层面，无法产生影响，但硅基石脑确实有自我复制的能力。

    “而且，从行为上来看，存在一定的目的性。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

