    秦笑颜在医院住了三天了，齐肃让她尽量别下床，除了上厕所，她大多时候都在床上躺着。

    病房里开着暖气，她就穿着一件薄薄的病号服，这才感觉到肚子大得明显，但是和同期的孕妇比起来，她这个怎么也不像七、八个月大的肚子。

    住院的这些天，祝音容来得最频繁，一有空就来医院陪她，叶欣宜一直在医院陪叶嘉致，也常常来看她，陆淮安和公司的同事也来看望过，就连叶君睿都来问候过她的情况。

    病房看上去似乎很热闹，可秦笑颜的心里却觉得很凄凉。

    谁都来关心她了，而那个身为她丈夫的男人，至今也没有任何消息。

    军区医院。

    一个护士急急忙忙的找到了荣世骞的主治医生，激动地说：“梁医生！他醒了！”

    仿佛整个医院都在等这个消息，所有人一下子都沸腾了起来。

    荣世远这些天也一直都在医院，一边担心荣世骞一边又担心着秦笑颜。

    等医生给荣世骞做完检查之后，告诉荣世远说：“只要他醒过来了，问题就不大了，不用太担心。”

    “麻烦医生了。”

    “还得静养一段时间，要想恢复还没那么快。”

    医生带着护士离开了病房，荣世远看着醒过来的荣世骞，松了一口气：“你可算醒了。”

    荣世骞看了他一眼，淡淡问：“我睡了多久了？”

    “一个多星期了。”

    “……笑笑知道吗？”

    “没跟她说，怕她担心。”

    “嗯。”荣世骞这口气还没松下去，就听见荣世远说：“她的情况也不太好，前几天叶槿找事，她和孩子都差点出事了，现在还在医院，养胎。”

    “叶槿？”

    “对，而且我发现事情有些棘手，叶槿和风飒扯上关系了，这次风飒把他从警局直接接走了。”

    “风飒？”

    “嗯。”

    荣世骞默了默说：“先看看他们想做什么，这段时间就让笑笑在医院住着吧，派两个人盯着。”

    荣世远点了点头，犹豫着又说：“其实笑笑现在不太想生下这个孩子。”

    “为什么？”

    “她让我跟你说，除非你同意离婚且孩子归她，她才会生下这个孩子。”

    听到秦笑颜的这个要求，荣世骞沉默了。

    离婚他自然是舍不得，但是他也不希望她拿掉孩子，更不能不顾她的心情强硬的逼着她听从他的安排。

    “只是我舍不得她，她要是离开我，是不是可以过得更好？”荣世骞喃喃这问。

    荣世远沉了口气，安慰他说：“当初你想娶她的时候，可没少费心思。”

    “是啊，可是这些并不是她的意愿啊，我是爱她，但是爱得是不是太自私了？”

    荣世骞轻叹了一声，视线落到了窗外，看着远处的枯树，自言自语般说：“我差点以为我活不过来了，我就在想，我只是一味的让秦笑颜等我，可是万一我根本活不到那个时候呢？”

    “别胡说。”

    “哥，这是现实，或许我当初真的不该插手她的生活，让她陷入这样的处境。”

    “至少你是爱她，想和自己心爱的人在一起，这没错。”

    荣世骞笑了笑，有些苦涩，有些凄凉。

    沉默了好久好久，他的眼眶因为一个女人变得有些腥红，却还是下定决心说：“哥，你回去跟她说吧，我同意离婚，但要等她生下孩子之后我才签字。”

    “世骞，你可想清楚了。”

    “齐肃之前跟我联系过，她这么下去很有可能被折磨成抑郁症的，我不希望看她难受，况且我现在也给不了她安稳的生活。能做的就是让她稍微快乐一点。”

    “离婚之后可不见得她还会等你回来。”

    荣世骞深吸了一口气说：“如果她能找到幸福，我应该也能祝福她吧。”

    “你可不是这么大度的人。”

    荣世骞自嘲的笑了笑：“是吗？”

    的确如此，光是想想她后半辈子和别的男人一起渡过，他就嫉妒得要命。

    “你想清楚了，她一直等着你的答复，回去我就得跟她说了。”

    “嗯……想清楚了，晚点找律师拟一下离婚协议书吧。”

    荣世远知道，荣世骞这听上去轻松释然的语气里，有多少的不甘和痛心。

    当初不顾一切把秦笑颜娶回家，虽然陪她的时间不多，却也宠得跟个宝贝似得。

    以他的能力，完完全全可以不离婚逼秦笑颜生下孩子，不顾她的意愿把她囚禁在身边，但是他狠不下心去伤害她，所以选择了放手，给她自由的同时，相当于剜走了他的心。

    这是年后的第一个艳阳天吧，秦笑颜下床，走到外面的阳台，坐在椅子上晒着午后太阳。

    听见身后的脚步声，秦笑颜依旧闭着眼睛，没有理会，以为是护士。

    “笑笑。”

    荣世远的声音传来，秦笑颜这才睁眼扭头看去：“大哥？”

    荣世远点了点头，在她对面的位置坐下，并未太多的寒暄，直言道：“联系上世骞了。”

    秦笑颜滞了滞才问：“他怎么说？”

    “他同意离婚。”

    这五个字，让秦笑颜有些意外，用询问的眼神看着荣世远，觉得荣世骞这么爽快的答应离婚，肯定还有别的要求。

    “但是世骞说，得等孩子出生之后，他才签字离婚。”

    “还有呢？”

    “他就这个要求。”

    秦笑颜显得有些意外，不放心的又提醒了一句：“离婚之后孩子归我。”

    “嗯，世骞同意了。”

    秦笑颜心里还是不踏实的看了荣世远两眼，觉得荣世骞这么爽快的答应这件事，有些不合理，却也觉得他不像是那种出尔反尔的人。

    “这里是他托律师拟好的离婚协议书，你看看还有没有需要需要添加的。”

    秦笑颜愣了愣，伸手接过荣世远递过来的文件，没想到他这么快连文件都准备好了。

    她仔细的看了看，以为文件里会提到荣世骞的要求，可是最后却发现，文件中几乎都是对她有利的条例。

    婚房归她，每个月还会给她十万的费用，作为她和孩子的生活费，孩子上学之后，还会增加这笔费用。

    秦笑颜看完之后，沉默了一下说：“我要不了这么多钱。”

