    “宁凡在搞什么，为什么不超车呢？一直跟在后面干嘛呢？”

    “就是呀，一旦到了前面路段，又是各种转弯的，到时候想要超车不是更难吗？”

    很多人都不理解，但那几个专业的车手渐渐明白了宁凡的意思，宁凡的确是跟着凌硕，超车也不是没有可能。

    而现在的车速已经达到了极致，再快一点极有可能会失去对车的控制。

    两辆车的最高速度是一样的，除非能够像乔森那样给车安装喷.射器，可以达到一小段时间内瞬间提速。

    不然的话，两辆车比拼速度都是一样的，车的速度有限，但人的操作是无限的，也只有在弯道的地方可以施展。

    一个车手说:“宁凡是打算在上坡路段的弯道进行超车，现在的车速已经达到了极致，马上就要准备上坡了。”

    “没错，现在山中的雾比较重，任何的结果都有可能发生，宁凡在等一个机会。”

    凌硕在这个圈子可是出了名的，出手的场次很少，但明白人都明白，凌硕绝对是这个圈子前五的存在。

    之前吕风盛的车技的确不错，但很可惜跟凌硕比起来还有一段差距，凌硕出手的话，就没有吕风盛什么事情了。

    要说吕风盛是一个城市天花板，那么凌硕必将可以在全国达到前五。

    这一场比赛就算是凌硕拿到最后的胜利也没什么好惊讶的，唯一让大家吃惊的是，一个名不见经传的无名人物——宁凡，也拥有这个厉害的车技。

    前面跟乔森对决时就已经看出来了，宁凡的车技不输凌硕，至于能不能战胜凌硕，就看后面这一段上坡的路程了。

    “上坡了！”

    众人立刻观看着大屏幕，随着不断的上坡，车已经进入了迷雾地带，航拍仪已经拍不到画面了。

    只能去看每一段的监控录像，迷雾中，两辆车你追我赶。

    凌硕的车是黑色的，在漆黑夜中很不起眼，但宁凡的是银色的，还是可以看出来的。

    众人这就开始烦躁，画面因为下雨镜头积水和大雾，他们看不清画面，十分着急。

    主持人也着急啊，鬼知道会下雨，还会起雾，天气预报总归只是预报而已，还得是看老天爷的心情。

    现在派人去擦镜头也没时间了，所以大家只能够将就的看。

    大概的画面还是看得出来的，两辆车的速度没有减，不断的进行各种漂移通过弯道。

    宁凡紧紧咬住凌硕，给了对方很大的压力。

    “宁凡，你还真是难缠。”

    凌硕看着宁凡紧跟自己的车，心中竟然衍生出了一种慌张的感觉，为什么总是感觉宁凡随时会超过自己。

    明明自己在前面，可还是会去担心。

    “不管了，可能是我自己的错觉。”

    其实这的确是凌硕的错觉，以前自己的对手都被甩在后面，可这一次宁凡紧紧的跟着，所以产生了一种自己可能会输的错觉。

    宁凡也苦恼啊，自己也很想超车，但没有机会，怎么搞，也是十分头疼的。

    双方的车平稳的经过一个又一个的弯道，还有两个弯道就要到终点站了，那时候就是决出胜负的时候。

    宁凡眼光微微一眯，自己得把握机会，不然就没机会了。

    到最后一个弯道的时候，宁凡果断提速了，径直的冲了上去。

    众人见到宁凡的车加速了，以为就要到了精彩时刻，这时，大荧幕上的画面突然中断了。

