    “你的眼睛...”

    而在这时，手鞠这才注意到了星野眼眸的变化。

    这一双怎么样的眼睛，猩红的双眸仿若可以直接滴出血来，漆黑的三道勾玉如今已经变化成了三团火焰的样子，中间围绕着一个圆心。

    如同宇智波家族三神器之一的八尺琼勾玉，带着彻骨的寒冷。

    听到了手鞠的声音，星野微微侧了侧头，目光落到了她的身上。

    手鞠骤然打了个哆嗦，感觉脖颈后的寒毛都炸了起来。

    “怎么了？”

    星野声音平淡的说道。

    不知道是不是手鞠的错觉，此刻就连星野的声音也变得冷冽了许多。

    往日里星野都是温润柔和的性格，从来都不会跟她用这样的语气说话。

    但刚刚开启了万花筒写轮眼的星野性格骤然大变，这也是受到了写轮眼的影响所致。

    宇智波辰刚刚开启万花筒写轮眼的时候也是如此，整个人如同邪魔，阴冷可怖，宇智波晴在那个时候也不得不躲得远远地。

    万花筒写轮眼对于宇智波家族的忍者来说一直都好似一股诅咒之力。

    只有在宇智波族人受到剧烈的情绪波动，刺激之后才能开启。

    得到之前先失去。

    而得到了这一股强大力量后又是狂喜，情绪的大起大落让宇智波家族的族人看起来有一些疯狂。

    万花筒写轮眼对于忍者本身潜移默化的影响也是极大的。

    如果不能掌控这一股力量，便会被这一股力量所左右。

    彻底变成了一个喜怒无常诡谲邪异的人。

    历代宇智波家族的忍者中，不乏被万花筒写轮眼所左右性格的人。

    甚至为了追寻更多的力量不惜杀死好友，杀死亲朋，更多的刺激自己的神智达到更高的层次。

    这造成了宇智波家族历史上的动乱。

    所以开启了万花筒写轮眼后，对于这一股力量的掌握尤为重要。

    宇智波辰被这一股力量所影响过，但是后来他还是凭借着自己的毅力没有被它给动摇。

    宇智波止水也同样有过这样的遭遇，但他做的比他的老师更好。

    宇智波止水心智更加坚定，心中空无没有杂念，几乎几个呼吸之间便彻底把这股邪念给压了下去。

    而再往前追述，宇智波富岳，宇智波镜，宇智波斑都有过这样的遭遇。

    而宇智波斑是敢爱敢恨的代表，但同样因为他深陷仇恨，背负的恶念比宇智波辰，宇智波止水等人更高。

    他的万花筒开启后邪念更深，最终宇智波斑并没有完全压制住自己的邪念，当然或许也是他有意放纵。

    最终宇智波斑成为了忍村时代初期最大的一颗定时炸弹，掀起了腥风血雨。

    而星野虽然看起来淳朴善良，但只是少有人知道，他的心中亦有邪念。

    此刻在深邃的瞳力刺激之下，这一股邪念逐渐兴盛，成为了滔天巨浪。

    他曾经杀死过同伴，亲手引爆了贴在津惠身上的起爆符就是星野心中最大的邪念。

    但这件事一直压在他的心里，从没有跟任何人提起过。

    而在此时，这从未与人提起的事情成为了他最大的障碍。

    只是现在星野也还没有察觉到自己的变化。

    “你的眼睛变化好大。”

    而被星野目光冷冷注视的女孩，喉咙微微滚动了一下捏了捏拳头，但还是硬着头皮说道。

    她不知道星野怎么了，发生了什么样的变化，这股变化是好是坏。

    但星野是她的男友，所以她必须要站出来提醒他。

    “我的眼睛？”

    星野眉头微微蹙了蹙，然后把手中的信件收进了怀中。

    他没有把这一封信交给手鞠，虽然父亲用词很精妙，其中没有一个词提及到了他，同样也没有提及到他们之间的关系。

    纵然被无关紧要的人看到了也无妨，但星野还是不想让其他人看到，手鞠哪怕知情也是如此。

    若是放在平日，他那柔和的性格或许不会这么独断专行。

    更何况手鞠是他的女友，知道他的一切事情，甚至陪他见过父亲。

    但星野如今仍然在悄无声息间多了一些警惕，母亲之死这件事有蹊跷他一直都知道。

    因为母亲在砂隐的处境一直都很不好，星野小时候甚至都不敢承认自己是叶仓的儿子。

    然而怀疑归怀疑，星野也苦于没有证据，卷也从来都没有告诉他全部的真相。

    但现在，如果真的按照父亲信中所说，多年之前母亲的死与马基老师有关系的话。

    那么马基又是受到了谁的指示呢？

    马基对于叶仓没有什么敌意，这一点从他知道了星野是叶仓的儿子后，只是叹息一声没有做其他的事情就能够看得出来。

    而马基既然和叶仓没有什么敌对关系，那么马基又是受到了谁的指使去做的这件事呢？

    星野作为马基的弟子这么多年，他很清楚老师对于四代目风影的忠心耿耿，他也跟自己讲过很多次，风影对他有知遇之恩。

    而且能够指使马基的人有且只有他这一个人了。

    那么答案就一目了然了。

    星野心头微寒，落在手鞠脸上的目光自然也是不自觉间微微冷冽。

    这种细微的变化和语气态度上的改变连他自己或许都没有察觉，但被动接受的人确是感受的十分清晰。

    手鞠的心脏揪在了一起。

    而星野没有去理会她的感受，微微环顾了一下四周。

    然后抬腿迈过了马基的尸体，从办公室柜子的顶端拿下来了一面镜子。

    很快。

    星野清秀的脸庞出现在了镜子之中。

    一双带着复杂符号的万花筒写轮眼再加上赤色的发尖，让星野整个人看起来又妖异了几分。

    “嗯？”

    “这是...”

    星野的眼眸微微眯了眯，长长的睫毛低垂了下来，聚拢了光芒。

    咔..

    下一秒。

    略微有一些灰尘的镜面骤然裂开了一道裂痕，紧接着便在星野的手中化为了碎片。

    哗啦啦——

    散落在了地面之上。

    镜面破碎的声音清脆，直接传到了屋外，而在屋外等候没有允许进现场的勘九郎早就已经等的不耐烦了。

    同时勘九郎也升起了一些怨气。

    