    “既然你都不担心，我们也不说什么了，反正那两个人都已经绑在那里了。”

    吉米耸耸肩，说完推门就走。

    吉米刚把门推开，刚探出一条腿，就回头望向坐在沙发上的莫离，她双眼微眯，轻声道：“要不要去我房间坐坐？有宵夜哦。”

    “嗯？”莫离看着媚眼如丝的吉米，刚想问什么宵夜，还没问出口，只见三千腾的蹿到了吉米身后。

    “走！我去你房间吃宵夜！”

    三千推搡着吉米，腾腾腾的跑掉了。

    莫离挑了挑眉毛，扭头看向库米奇，咧咧嘴：“小豆丁，你看我这裤子...”

    莫离还没说完，嘭的一声，门内踹开，三千去而复返，掠到库米奇身边，一把拎着库米奇就跑。

    “哎，我说，夹腚狗子不关门嗷...”

    乱七八载的喊了句之后，发现没人理自己的莫离，撇撇嘴，起身自己去把门关上。

    莫离靠在窗台上看着夜空，也许只有这一刻的时间是宁静的，莫离很享受这种环境。

    而就在此时，凯多和大妈的船已经向摩卡岛驶来。

    G-2支部的古米尔中将也开始往军舰上搬运武器，并且准备了很多运兵船用来转移摩卡岛的平民。

    海军本部也在积极商讨这次事件，监视大妈海贼团的监视船已经联系不上了，这说明Big Mom海贼团已经出动。

    “古米尔中将，无论凯多和Big Mom是不是亲自去摩卡岛，你都要先到布防。”

    会议室里，战国元帅对着一个电话虫沉声说道。

    “了解。我连夜出发。”

    卡恰。

    放下电话虫的战国，环视一圈会议室里的人。

    海军本部三大将，鹤中将，以及还没有出任务的鼯鼠和鬼蜘蛛，十余名少将。

    战国深吸一口气，对着众人说道：“可以确定的是Big Mom亲自去了摩卡岛，凯多的大船队应该也出动了，但我们并没有监视凯多，所以不是很确定。”

    鹤中将接过话，说道：“刚与白胡子大战过，此时在与两个四皇团开战，就算有莫离和大将对战四皇，但其他的高端战力，一时间难以抗衡两个四皇啊。”

    战国很是头疼，这个莫离真是一刻都不得消停啊，自己马上就卸任了，非得惹事。

    战国揉了揉眉心，说道：“再召集一次七武海？”

    鹤中将摇了摇头：“这帮狡猾的家伙，他们是不会来的，甚至会帮助Big Mom和凯多。如果真的与两个大海贼开战，他们就失去了平衡，无论海军战胜还是战败，他们就都没有了价值。”

    “不必这么麻烦，既然有这样的契机，就一举消灭他们。”赤犬压了压帽檐，说道。

    “不行，继续发起战争的话，海军士兵根本承受不起。”

    这时库赞提出了与赤犬相反的意见。所有人的目光都聚焦在两人的身上。

    赤犬的拳头泛起红光，他看向青雉，沉声道：“库赞，你太软弱了！”

    “这不是软弱，是必要的休整，萨卡斯基。”青雉说着话，口中寒气如烟。

    嘭！

    战国元帅猛地一拍桌子，眼神阴沉的看向赤犬和青雉。

    “萨卡斯基，库赞，现在是作战会议。”

    “哼！”赤犬冷哼一声，抱着肩膀不再言语。

    青雉也默不作声的低着头，会议室里的中将少将都暗自抹了把汗，都知道这两位因为元帅之位争斗，这忽然间迸发的气势，还真是骇人。

    此时的会议室中，针落可闻的安静。

    对两人针锋相对视而不见的鹤中将接过身后女兵递过来的海图缓缓的在桌子上铺开。

    鹤中将的举动吸引了所有人的目光，战国也静静的等待着鹤中将的布置。

    鹤中将沉默片刻，指着海图上的两座岛屿，说道：“这两座岛屿。一个叫做英库东岛，一个叫做长兔岛，以最坏的情况计算，Big Mom和凯多同时出动的情况下，他们从鱼人岛出来，去往摩卡岛，这两座岛也是必经之地，三座岛之间的直线距离，以最快的军舰行进，需要八个小时的时间。”

    鹤中将说完看着青雉和赤犬：“你们两个各自带着人驻守英库东岛和长兔岛，无论阻击到谁，对方都要第一时间支援。”

    “如果两方同时开战，摩卡岛的战力分别支援。”

    这时自进入会议室就没有说话的黄猿，发声了：“毕竟是四皇的海贼团，兵力是不是太薄弱了？”

    赤犬也在看着鹤中将，等待着进一步的安排，赤犬虽然高傲，但不是笨蛋，他自认不惧Big Mom和凯多其中的任何一人，但本部兵力的薄弱，还不足以消灭他们。

    鹤中将看了眼黄猿，说道：“这就要靠你了，波鲁萨利诺，你的机动性高，你先去摩卡岛与莫离会合，再把所有的和平主义者调出来放在两座阻击岛屿上，足够坚持八个小时了。”

    随后鹤中将重重的说道：“这次的战争和白胡子不一样，这次的任务不是消灭他们，是阻击他们。”紧接着又补充道：“记住，这次不是拼死的战争，我们的目的是不能让Big Mom和凯多见面，更不能让他们组成同盟对付我们。”

    “是！”

    片刻之后，所有人散去，会议室中，战国坐在原位，鹤中将抱着胳膊站在门口，黄猿老神在在的抽着烟。

    三人之间，沉默片刻之后，战国问黄猿：“波鲁萨利诺，支援的事情，靠你了。”

    “呦~战国桑，你放心好了，我会处理好自己的任务。”黄猿说道。

    “德雷克那边怎么样了？”鹤中将问道。

    “还不知道呢，不过凯多的武器工厂好像和多弗朗明哥有些关系。”

    黄猿说完便不再言语，这是一个庞大的地下暗网，涉及的人物、国家众多。

    “哎...就交给下一任元帅处理了。”战国叹了口气说道。

    鹤中将闻言直接出了会议室走了，紧接着黄猿也走了。

    诺大的会议室里只留下战国一人......

    海军本部的作战布置暂且不提，莫离抓住了甜点三将星斯慕吉和三灾杰克的事，经过大半天的发酵，所有大海贼势力都已经知晓。

    多弗朗明哥得知这一消息的时候，整个德雷斯罗萨的王宫每个角落都能听到多弗朗明哥那阴谋得逞的放肆狂笑。

    伟大航路的某座不知名的小岛上，黑胡子拿着电话虫，激动咆哮：“小的们！我们的机会来了！那个该死的海军，自寻死路，这就是我们的机会啊！夺取稀有恶魔果实的机会！”

    “嘁哈哈哈哈！！！”

    莫离站在窗台边上，从这里能清晰的看到斯慕吉和杰克老老实实的躺在港口，又看看这座美丽的小岛，他有些惋惜，也怪自己，这么美丽的小岛过几天恐怕就会沦为战场了啊。

    ......

