    此刻的龙南，本以为这卡尔大人看到他们占领了主城心情会好一些。

    所以他才敢多嘴问了一句。

    可没想到，这直接触怒了对方。

    龙南可是很清楚这个家伙所掌握的权利有多大，他是代表着黑暗维度来的。

    哪怕是教皇，在这位卡尔大人面前，也只能卑躬屈膝。

    “哼，看在你们刚刚立下大功，我就不杀你了”卡尔冷漠的撇了一眼龙南。

    随后这才把注意力放在了薇儿身上，道：“她刚刚自称圣女，是教皇选出来的吗？”

    “回卡尔大人，萧微儿是教皇大人钦点的继承者”龙南颤颤巍巍的回应道。

    “人类说到底不过是低等生命，一群猴子在怎么进化，也逃不过有姓繁殖。”

    “老一代死去，新一代替换，周而复始，这种生命形态，脆弱，不堪一击。”

    “即便是伟大的黑暗维度没降临，你们也最终难逃被宇宙灾难毁灭掉。”

    卡尔说完，自顾自的往前走。

    显然，他的意思很简单，就算黑暗维度没降临，蓝星也早晚会因为陨石撞击，或者是太阳老化，等一系列宇宙灾难所毁灭。

    虽然这句话贬低的味道很重，但也的确是实话。

    “卡尔大人说的是，”萧微儿微微点头，道。

    “你明白自己的职责吗？”卡尔看向薇儿，问道。

    “永远忠心黑暗维度，至死不渝”薇儿立马回应道。

    “嗯，走吧”卡尔说完，在龙南的带领下，继续朝着主城的方向走去。

    而此刻的林霄，也发现那道降下的身影消失在了街道上。

    这倒是让他倍感诧异，这黑暗维度的生命降临，按理说教廷的人肯定也在。

    他们到底在干什么？

    心里想着，林霄抬手召唤出小风，随之一跃而上。

    随后风神翼龙宽大的双翼猛地扑扇，瞬间腾空而起，而目标，便是龙南等人的方向。

    随着风神翼龙的高度不断攀升，直接隐入了云层之中。

    毕竟以林霄的视力在高的位置也能看到下方的情况。

    现在他还不知道这黑暗维度的生命到底多强，所以进入云层隐匿观察，很有必要。

    随着林霄升空后，果不其然，一眼就看向了下方。

    在几十命教廷精锐的拥簇之下，那名从苍穹落下的男子朝着主城方向慢悠悠的前进。

    这一刻，林霄终于是看清楚了。

    这家伙，的确不是人类。

    可当林霄再度聚精会神之际，站在那男子身旁的一个女子引起了林霄的注意。

    “微薇？这怎么回事！”林霄看到薇儿，瞳孔瞬间收缩。

    这微薇，怎么会和黑暗维度的家伙在一起。

    难道被挟持了？还是被教皇给威胁了！

    “妈的！连老子的女人都敢动！”

    “活腻了吧！”

    林霄脸色刹那间骤沉了下来。

    “疾风斩月！”

    林霄抬手直接释放小风技能。

    “嘶！”

    随着小风爆发一声嘶鸣，宽大的双翼同时俯冲旋转。

    刷！

    霎时间，两道银色月牙划破寂静的夜空，直接奔着下方掠去。

    此刻，带着卡尔走向主城的龙南，却是在某一刻，大脑宛如过电一般，顿时抬头看去。

    只看到两道银色月牙奔着下方破空而来！

    “毒金巨蜥。”

    “金盾！”

    龙南不愧是狂战级大将，闪电般的反应速度直接召唤出巨蜥。

    铛！

    两道银月斩击直接崩在了毒金巨蜥体表，刹那间火花四溅。

    “防住了么，原来是狂战级无面”林霄这才注意到那出手之人所带的面具。

    在防住林霄的一击后，龙南摘下面具，额头上顿时暴筋凸起：“妈的！”

    看到有人偷袭，卡尔眉头微蹙，道：“不是说城中敌人已经肃清了吗，怎么还会有人？”

    “请卡尔大人恕罪，属下这就派人调查”龙南赶忙下跪，随后道：“你们几个，立刻升空查看情况！”

    在接到龙南的命令，五名飞行类教廷精锐，瞬间召唤出各自的飞行神兽，有猎鹰，也有巨大的蝙蝠。

    五人有四人是高级驭兽师，其中一名达到了兽王级。

    五人瞬间腾空而起，奔着高空掠去。

    此刻的林霄望着那疾驰而来的五道身影，嘴角微微扬起：“那么快就来送死了吗？”

    “没想到城中还有漏网之鱼，看来也不是大将。”

    “把他杀了！”

    其中一名兽王级教廷精锐，立刻喝道。

    望着那疾驰而来的五只飞行神兽，林霄嘴角轻佻，喉咙低沉的发出四个字：“风镰斩击。”

    刷刷刷...

    随着风神翼龙双翼的闪动，一道道宛如锋利镰刀般的风刃直接席卷而来。

    “灾厄级！”

    一名近身的高级教廷精锐脸色瞬间大变。

    然而，躲避已经来不及了。

    噗嗤...

    一瞬间，那名教廷精锐，在近距离遭到斩击，瞬间被肢解。

    哗啦...

    天空之上，宛如下了一场血雨！

    掺杂着神兽和大片的残肢断臂！

    “妈的！这是什么飞行类神兽！”兽王级精锐脸色大惊，操控着火蝠立刻闪避。

    “还想跑？”林霄脸色一沉，当即抬手：“疾风斩月。”

    刷...

    随着小风释放的两道银月斩击掠出，即便那名兽王级精锐反应神速，但还是被月牙斩击划到手臂。

    而他坐下火蝠的翅膀也被切开一个口子！

    兽王级或许能在林霄手底下撑上一时半刻。

    但其他的三名高级精锐可就没那么幸运了，在林霄近身之后，风神翼龙扑扇双翼，施展风刺之矛。

    在强大的风属性加持下，风神翼龙尖锐的喙，俨然变成了锐利无比的长矛。

    三名高级驭兽师如同串糖葫芦一般，直接被刺穿而过。

    嗤剌！

    再度绞杀之下，天空之上，刹那间洒下大片鲜血和残肢断臂。

    “灾厄级？”龙南看到天空上如此快速败下阵的五名精锐，立马明白了对方的等级。

    “殿下，您和卡尔大人先行离开，这个家伙交给我来对付”龙南缓缓说道。

    “不必了，这一路上不知道还有没有伏击，我留下，你带着卡尔大人走”薇儿缓缓踏出，甩手召唤出紫雷虎。

    随着紫雷虎释放，气息比起离开林霄的时候，无疑是强大了很多。

    “这...”龙南邹了邹眉头。

    “走，如果卡尔大人有任何危险，谁也担不起这个责任”薇儿喝道。

    “是！”龙南说完，道：“卡尔大人，请移步教廷总部，这个余孽，就让殿下对付吧。”

    “嗯，走吧，”卡尔抬头看了一眼苍穹，便不在多待。

