    别说，胡炎这动作还真像骑马。

    他自己听闻也一愣，好似在验证孙悦的比喻，又开始自己比划刚才的动作。

    当然，这次为了更像骑马，他的屁股还刻意一上一下的翘着，像骑马在奔跑，嘴里也在学着马蹄声的节奏：“啪！驾……郭德刚~郭德刚~郭德刚~~”

    孙悦又看傻了：“你，你这是骑上郭德刚啦？”

    “噗~~噫噫噫~~~哈哈哈哈~~~”全场再次爆笑，不少人都笑得东倒西歪。

    表演完，胡炎起身，没好气道：“去，你才骑郭德刚呢，我是说屎。”

    “啊？郭德刚成屎了，还是菠萝味的？”孙悦继续现挂补刀。

    观众真要被他俩给笑死了。

    后台的于慊听完，同样哈哈大笑：“没错了，这俩小子行，这包袱塞得绝，接得也绝！”

    郭德刚到了这时，脸上也才露出了些笑容。

    台上的胡炎表情很不满意，挥手道：“别搅和，我这说打屎捧呢……”

    “行行行……不过，我还得拦您一句，您这胡说八道嘛不是。”孙悦一脸的怀疑。

    胡炎梗着脖子：“真有打屎棒啊！怎么能是胡说呢？”

    “就算你有，那谁天天身上还拿这么一个玩意儿出去？”孙悦开始挑刺追问，同时手也在自己腰里乱摸。

    “哈哈哈~~~”又有不少观众跟着笑。

    其实笑穴被打开之后，再勾笑，真的不难。

    胡炎摇头道：“没办法，都得带着。”

    “这万一有人上厕所没带着怎么办呢？”孙悦继续较真。

    “没带着？”胡炎一愣，继而摇头，“那看人缘了……旁边也有解手的啊，找旁边人借一个不得了！”

    “这还能借啊？”孙悦又惊呆了。

    “噫噫噫~~~”不少观众跟着起哄，也有笑的。

    胡炎大点其头：“那当然了，这玩意儿谁都不笑话。人人都有恻隐之心。”

    “多大功德这是！”孙悦揶揄道。

    胡炎继续边说边演示：“拉完屎，一摸，坏了，没带！旁边有这么一位，‘大姐……’。”

    “您等会儿……男厕所，怎么旁边还有大姐？”孙悦伸手一拦。

    “噗~~”有观众破防。

    胡炎白了孙悦一眼，没好气道：“是大爷，你听岔劈了，大爷不蹲着大解，解大手嘛。哪来的大姐？”

    “吓我一跳……你这样一说很完美！”

    “嘿嘿……那个大爷，我出来得慌，没带打屎棒，您能借我用用您那个打屎棒么？”胡炎面朝左学年轻人说话，继续面转右，压着嗓子学老人说话，“哎，不要紧，那个小姑娘……”

    “这不还是混用的吗？”孙悦无语的捧道。

    “噫噫噫~~~”观众开始起哄。

    “小伙子长得秀气。”胡炎扭头解释了一嘴，又转回去学老人说话，“拿着使去……”

    “怎么还拿着屎啊？”孙悦满脸嫌弃道。

    “拿着用去。”胡炎直身解释，又拉着孙悦的袖子，交待道，“您可听明白了，这老头握着柄给你，你可不能接打屎的那头，那头儿它可不干净。”

    “张嘴接啊！这样省的弄一手。”孙悦脱口而出。

    胡炎顿时惊得眼珠子都快掉下来：“您，您还敢拿嘴接呀？”

    “我是让您拿嘴接。”孙悦赶紧找补。

    “哈哈哈~~~”观众又乐得不行。

    “多缺德呐！”胡炎鄙视他，继续演示，“你伸远点，也接手柄那头，‘好您那，谢谢您’，‘啪’一下打完。哦，打完了想着还人家！”

    “多新鲜呐！”孙悦挥手道。

    “你用完了往这里一掖，你拿走了，一会儿人家老头没有了……”胡炎说着，手往腰里一揣。

    孙悦拦一手：“哎哎……您接的时候都注意这头，掖的时候就楞掖啊？我说哪回拔出来的时候都是干净的呢！”

    “噫噫噫~~哈哈哈~~”观众又是一波笑声。

    胡炎摆手道：“你呀，你没听明白，不是往裤腰里掖……”

    “往棉袄里掖？”孙悦半路插话。

    胡炎手指指着腰带位置：“这裤腰这里有一个打屎棒兜儿，专用！往里面一掖。”

    “打屎捧还有兜？”孙悦吃惊道。

    胡炎扫了他一眼道：“那当然啦，不然真掖棉袄里呀？”

    孙悦边听边琢磨，到了这里打断道：“等一下，有一个问题，我还是没弄明白。”

    “什么问题？”

    孙悦也伸手在身后一挥：“像您说的这个‘啪’，这是消化好的~~~这万一要有个窜稀的，不成棍儿，它成片的，这怎么办？”

    这胖子的形容也真是绝了，观众们是又想笑，又被恶心的直想吐。

    总之，什么表情都有，相当复杂。

    胡炎没所谓的挥手道：“成片的就没事了么！提着裤子不就走了么？还有什么打屎棒，‘啪’什么的？”

    “哦！”孙悦点头，继而拉住胡炎的袖子，追问道，“还有一个小问题……”

    胡炎看着他：“什么问题？”

    “万一这厕所就是您一人包场怎么办？没有大姐、大爷这个……借不来怎么办？”

    胡炎一愣：“借不来？”

    “啊。”孙悦看着胡炎，认真点头。

    这事估计不少人都遇到过，观众们也都等着胡炎的答案。

    胡炎琢磨几秒，一拍巴掌：“那麻烦了！赶紧把这裤子提着半截腰，找个平地，给它坐回去！这不好来，得掌握尺寸，弄不好从嘴上出来都难免。”

    他边说，边演示一屁股坐地上，最后还满脸的啧啧稀奇。

    等着答案的观众，一听完，顿时又笑又骂。

    “没听说过，这完全是胡说。”孙悦笑骂道。

    胡炎站起来，认真道：“这怎么能是胡说呢，我有证据，这都留下古语了。”

    “这也有古语？”孙悦满脸吃惊。

    胡炎点头道：“咱说别人说话不算数，不常说‘你人说话不算话，出尔反尔，拉完屎坐回去’，就是打这里留下的。”

    “这说的是于谦吧，我说于老师怎么天天挺胸抬头走道呢。”孙悦又开始使坏。

    胡炎半点都不怵，抬手从小腹划到喉结：“嗯，他这里一直支着呢。”

    “是！”孙悦头点的很干脆。

    “哈哈哈~~~”观众又笑喷。

    这就是拿底角砸挂的作用。

    全场观众，无一人不知道郭德刚和于慊的，所以一砸指定响，而且成倍的效果。

    同时，这也能帮角儿们持续保持高热度、高人气。

    胡炎又道：“反正就是说过去的年月让您听听，这冬天，冷不冷？”

    “冷的都出奇了！”孙悦又浑身几哆嗦，跟那什么一样。

    胡炎感慨道：“这是冬天，夏天热的还新鲜呢。”

    “还新鲜？”孙悦好奇的问道。

    胡炎表情认真道：“咱现在夏天三十多度，热得让人受不了，可在老老年间，三十多度根本不算什么……”

    “三十多度还不算什么？”孙悦非常惊讶。

