    不仅是年轻人的脸上带着古怪，那些镇民们也是如此，有几个还畏如蛇蝎般的拉开了与秦然的距离。

    原住民的表现，让秦然嘴角一翘。

    他闻到了支线任务的气息。

    但表面上，却是浮现了一抹疑惑

    “怎么，难道它有问题？”

    “还是这里发生了什么？”

    秦然故作不知的指了指年轻人手中的任命书。

    “它当然没有问题，黎明之都大人们的任命书，我还是能够看懂的。”

    “你好，2567阁下。”

    “我是碎石镇的民兵队长沃恩。”

    “很荣幸见到新上任的治安官，要知道，我可是早已经期待您的出现——碎石镇的安全，光靠民兵是不行的。”

    说着年轻人错开了话题，且伸出了手。

    “同感荣幸。”

    秦然伸出手与对方一握，然后，在对方的带领下，向着碎石镇的治安所走去。

    路途中，对方时不时打量着跟在秦然脚边的混血霜狼幼崽。

    “真是非常棒的猎犬！”

    “四肢有力，对主人忠诚，对待主人认可的人温顺……它的模样让我想到了我之前的伙伴！”

    年轻人夸赞着。

    “那它一定是条好狗。”

    秦然笑着说道。

    “当然！”

    “可惜两个月前……那些比阴沟里蛆虫都恶心的强盗，不要让我抓住他们，不然我会让他们明白什么叫做可怕。”

    年轻人恶狠狠的说着。

    但也只是神情凶狠，没有丝毫的杀意，更没有杀气。

    显然，年轻人嘴里的可怕，最多也就是打对方一顿后，将对方送入监狱。

    小镇上长大，在小镇中有着不错实力，正义之心年轻人？

    立刻的，秦然给予了对方这样的评价。

    当然，是否确定，还需看今后的。

    “沃恩，在我说我是治安官后，你刚刚的神情？”

    秦然询问着。

    “碎石镇的治安官受到了诅咒！”

    “从那位彼得斯治安官在和强盗的战斗中不幸身故后，碎石镇在短短一年内，已经换了三位治安官了。”

    “第一位继任者，从楼梯上摔下来，跌断了脖子。”

    “第二位继任者，被从阴影中射来的暗箭，刺穿了心脏。”

    “第三位继任者，则是在两个月前，在睡梦中死去。”

    “您是第四位继任者。”

    这一次年轻人没有错开话题了。

    对方先是压低了声音，然后，开始掰着指头说道。

    当竖起第四根指头时，年轻人看向了秦然。

    “怎么样，听到这样的事情，您还愿意成为碎石镇的治安官吗？”

    年轻人的话语中带着显而易见的试探。

    并不是恶意。

    而是小孩子们常玩的那种‘你胆子大不大，有本事去哪里哪里’的游戏。

    只不过，眼前的游戏可不是被吓哭之类的小事，而是真正要命的事情。

    但，秦然甘之如饴。

    因为，系统的提示出现了——

    【发现支线任务：治安官的第一步】

    【治安官的第一步：做为碎石镇的治安官，你需要破除这个‘诅咒’，重新竖立治安官的威信。】

    ……

    “当然！”

    秦然点头道。

    就算没有支线任务，他也会答应。

    更何况，还有支线任务。

    不过，支线任务的名称，却让秦然下意识的想到了他刚才看到过的【身份】。

    “以【身份】为基准开启的支线任务吗？”

    秦然眯着眼，闪过了思索。

    到现在为止，他都无法确定眼前副本世界的难度。

    而眼前从【身份】延伸而出的支线任务，无疑是一个好机会。

    但是……

    含羞草那里。

    既然他这里出现了这样由身份而延伸出的支线任务，那么其他四位玩家就必然也会有着类似的任务。

    这个任务不仅是系统给予玩家们观察眼前称号副本难度的机会，也必然是一次试金石。

    成功的，留下来。

    失败的，则会被清出局。

    没错，称号副本是没有主线任务。

    可危险却依旧存在。

    尤其是，含羞草的危险系数，要远高过他。

    秦然可没有忘记，手持主卷的含羞草将会获得比持有副卷玩家更高难度的条件，虽然也拥有更多的便利，但以含羞草的胆子。

    这样的便利，几乎就是不存在的。

    想到这，秦然对着带路的年轻人说道：“沃恩我们能够快一点吗？我和我的狗，都需要一顿填饱肚子的晚餐，如果再有一张柔软的床，就更好了。”

    “放心，晚餐、床，还有热的洗澡水，一切都有！”

    在秦然听到治安官的诅咒后，依然答应成为治安官后，年轻的民兵队长对秦然好感大增。

    很快的，在对方的带领下，秦然来到了治安所。

    一栋两层建筑，外墙结实，还有铁质的围栏。

    “一层是治安官你办公的地方，其中两间房屋是关押一些坏家伙的地方，楼上算是您的私密空间，有着一个带书房的卧室和两间客房。”

    “连我在内的二十九个民兵算是您的手下，我是您的助手，每天早晨、傍晚都会准时向您汇报镇上发生的事情。”

    “白天会有十个民兵在镇上站岗巡逻，晚上则是十五个，还有四个人则是为了以防万一的预备队。”

    年轻的民兵队长介绍着，推开了治安所的大门。

    “这里本该有两个人守夜的，但是因为诅咒的原因，谁也不愿意来这里。”

    “我虽然在这里坚守了三天，但什么都没有发生，而且，大门更重要，我必须要盯紧那里。”

    年轻人说着，目光扫射四周。

    似乎希望发现什么，但结果注定是要让对方失望了。

    除去家具外，什么都没有。

    用随身携带的火把，将治安所内的蜡烛点燃后，年轻的民兵队长说道：“我去为您拿来食物和被褥，洗澡水的话，得稍等一会儿了。”

    “好的。”

    秦然点了点头。

    年轻人快速的离去了。

    不大，但也不小的治安所内，就剩下了秦然一人和混血霜狼幼崽。

    空旷的房间，一下子就安静下来。

    秦然扫视了周围一圈，拉过了一把椅子，就这么的坐在了治安所一楼的大厅内，同时手中出现了一张卡牌。

    【名称：通讯卡（主卡）】

    【类型：卡牌】

    【品质：魔法】

    【属性：让玩家联系持有副卡的玩家，使用次数：3/3】

    【备注：它能够让你联系自由，但却无法突破某些限制】

    ……

    这就是秦然和含羞草准备的应对措施之一。

    可还没有等秦然使用【通讯卡】，一阵风突然吹来。

    呼！

    桌子上的蜡烛‘噗’的一下，就灭了。

    月光透过一侧的窗子缝隙照了进来，为漆黑的房间带来了一线光明。

    可下一刻，这一线光明也消失了。

    一片阴影挡在了窗户的缝隙上。

    一只猩红的眼睛在如烟雾的阴影中浮现，透过那道缝隙，盯着房间中的秦然。

    接着……

    这只猩红的眼睛，被戳瞎了。