
苏幕遮面上在左看右看，其实已经把照片的影像传送给了灵识世界内的四大凶兽跟苏缨他们。

“这是不是诅咒？我觉着很像。”苏幕遮以灵识道。

梼杌看了看，道，“上古之时一切都以武力为尊，并不兴诅咒这种东西。而后我们就被禁锢起来了，对此并不是太了解。”

而四大凶兽里梼杌的智商最高，所以他若是不知道的话，那其他三只也定是不知道的。

苏缨倒是给了一点建议，“我们那个时期的确有一些异士会使用诅咒，可以取人性命于千里之外。但是诅咒毕竟不是正统，我对此了解也不多，更加没有见过这样的情况。你可以问一问你认识的那些妖怪，他们或许会知道。”

苏幕遮心中点头，拿出手机，在自己的手机通讯录里看了一圈，最终选择了白副校长——白康。苏幕遮考虑到现在狐卿还在忙，所以并不想打扰他。至于为什么要选择白康，因为这具尸体的样子实在像极了一条巨蛇，而白康身为蛇族，对此或许能知道些什么。

于是他便把照片，通过邮件的方式发给了白康，并跟他详细说了自己的猜想。

放下了电话之后。苏幕遮问，“对了，赵先生，我之前拜托你们调查的那个女孩儿的情况，现在有结果了么？”

“哦哦，我差点忘了，不好意思。”赵礼一拍脑袋，赶紧拉开桌子的抽屉，从里面取出一个文件夹来，然后递给苏幕遮，“调查结果已经出来了，就在这里，苏先生您看看。”

苏幕遮打开一看，第一页表示女孩的个人信息，但是只是一些的基本信息——毕竟不能侵/犯人家的隐私不是？照片伤的女孩儿跟苏幕遮在视频中看到的一样，留着黑色的长达，面容稚嫩秀丽，笑得有一点害羞，名叫周瑾，今年只有十六岁是xx一中的高二的学生。后面的信息对苏幕遮的调查帮助不大，所以苏幕遮之气略微翻了一下就没看了。

“对了，”苏幕遮想到了一件事，“刚刚咱们看的那位死者，也是一个高中生？”

赵礼不明所以地点头，“没错。”

“那么他是哪个学校的？”

赵礼想了想，回答道，“是zzz高中的。好像今年才上高二，年龄非常小。”

他这么一说，苏幕遮有了些印象，“对了，我妹妹说前段时间有个高二男学生跳楼，是这位么？”

赵礼点头肯定，“没错。”

“嗯……”苏幕遮沉吟了一声，指着手中的文件夹，对赵礼道，“这个xx高中和zzz高中离得近么？”

赵礼……赵礼表示他也不知道。于是两人用电脑搜索了一下，发现这两所高中一个在市区，一个在城郊。而周瑾所在的xx高中离苏幕遮的学校倒是不远。而zzz高中则跟陆云的学校离得很近。

赵礼也还是才知道原来苏先生的妹妹上的是市里有名的私立高中。

他不知道苏幕遮调查这些学校的位置做什么。其实苏幕遮是在想，这两件事情之间，是不是有什么联系。

这边正想着呢，苏幕遮的手机突然响了起来，

“抱歉。我去接个电话。”苏幕遮跟赵礼说了一声，就走出了办公室，站在长廊之上，接通了电话。

电话是小胖儿打过来的，他的语气明显很是着急，苏幕遮起初还以为他又遇到了什么事了。结果听完这家伙的话，只觉得手心痒痒的想要走人。

原来小胖儿在询问苏幕遮该怎么得体而自然地提出请一个女孩吃饭。

苏幕遮：“…………我怎么知道。”他平时都是给自家的妹子做饭吃好么？

小胖儿去医院买药，结果再次偶遇了自己的女神，两人聊的挺高兴的。于是小胖儿就想着顺势请女神吃个饭，顺便问津一下二人的感情。

电话那头，小胖儿在狼哭鬼号，“我该怎么办啊？！我不知道怎么跟女神开口啊！我再磨叽她走了怎么办？！这么好的机会要是抓不住的话我要后悔一！辈！子！的！”

咆哮体都出来了，苏幕遮只得把手机拿的离耳朵远一些，等小胖儿咆哮完了，苏幕遮才问，“那你现在在哪？”

小胖儿生无可恋地道，“我在医院的厕所里。”

苏幕遮：“…………”你也就这点出息。

但是他还是挺想帮帮自己的好哥们的，“你现在查查医院附近有没有什么好一点的饭馆餐厅，然后去跟你女神直说，请她吃饭。你要是真喜欢她的话，就不要扭扭捏捏的了。”

“好吧，你说的对，我这就查。”小胖儿那边传来脚步的响声，“我先出去，这里的味道实在不好闻。”

他嘟囔着，“咦，好像遇到熟人了……”

苏幕遮在挂断电话之前听到他这句话，便下意识地问，“谁？”

“就是我前天在路上撞到的，不不不，是撞到我的女孩儿，看起来年纪挺小的……”

他这本是一句无心之语，却让这边的苏幕遮瞬间睁大了眼睛，“你确定？”

“嗯，基本可以确定吧，我这人旁的不行，记人脸倒是还可以。男神，要是没啥事，我就先挂断电话了。”

“等等，我想让你帮个忙……”

****

这边，小胖儿拿着电话站在医院的大厅里，他旁边站着一个面容很漂亮的女孩子，见他向楼上不停张望着，便问道，“怎么了？”

这女孩子就是小胖儿的女神。

小胖儿对她笑了笑，“我刚好像看到朋友的表妹了，就给我朋友打了个电话，结果他让我帮他留意一下他们去了哪一楼层，我朋友想过来看看他们。”

“原来是这样，你说说那个表妹长什么样，我或许会有点印象。”

小胖儿就跟她描述了一番。

女神对他说得这个女孩儿的确有些印象，“我来的比你早，在电梯里遇到这个女孩儿一次，他们好像是一家人都来了。对了。他们好像上了八楼，你可以跟你朋友说一下。”

之所以会有印象，是因为她留意到那个女孩儿在这般有点热的天气里，还包裹得严严实实，而且裸露在衣服外的手腕上，明显有一道道的红痕，看起来很有点触目惊心。让她一直怀疑这个女孩儿是不是遭遇了家庭暴力。

小胖儿一听高兴坏了，连忙把这些信息发送给了苏幕遮。发完短信之后，他看着女神明丽的面孔，有些结结巴巴地道，“那个，现在时间也不早了，咱们一起去吃个饭可以么？”

其实他想用陈述句的，结果一开口却变成了疑问句，小胖儿内心很像抽自己一巴掌。

女神看着他涨红的脸颊，和窘迫的样子，忍不住轻笑出声，“好啊，去哪里？你请客？”

小胖儿没料到她会答应的这么干脆，怔愣了一瞬，心中被狂喜淹没。他忙回答，“没问题，我请客我请客。”

女神对他眨了眨眼，“走吧。”

“嘿嘿嘿……”

****

警局这边。苏幕遮收到了小胖儿的信息之后，立即就去跟赵礼说了。赵礼表示理解，对苏幕遮表示了感谢，并且提出了要送他去医院的想法，毫不意外地还是被苏幕遮给拒绝了。

苏幕遮离开之前，对赵礼说，下次若是还遇到这种情况，直接跟他说就是了，只要他帮得上忙的，一定会帮。至于那具尸体，若是可以的话，跟死者家属协商一下，最好尽快将他火化了。毕竟是受到了诅咒。

赵礼自然是全部答应了下来。

苏幕遮乘车去了医院。

医院还是上次的医院，之前那个周瑾走的急，让苏幕遮扑了个空。没想到这次倒是被小胖儿遇到了，还真是巧。

他直接乘坐电梯上了八楼，这次甚至不用去和前台护士打听——因为苏幕遮从电梯中出来之后，直接就看到了周瑾。

周瑾是躺在折叠床上，被一群神色紧张的护士从病房里拉出去的。而后边还跟了两个中年男女，应该是周瑾的父母。

事情发生的太过突然，苏幕遮只是迟疑了一秒，便也一起跟了上去。

他们进了电梯，苏幕遮赶在电梯门关上之前，也跨了进去。

站在最前面的那个护士有些不高兴，对苏幕遮道，“这位先生，我们这是急救专用电梯，您可以乘坐旁边的电梯么？”

“不，我认识这位病人，到医院来是专门过来看她的。”苏幕遮这般回答道，

这下护士倒也不好说什么了，只让苏幕遮往后靠，不要挡在电梯口。

苏幕遮乖乖照做。这一退，就退到了那对中年男女的身边。

他们齐齐看着苏幕遮，最后是那位中年男士开了口，“呃，这位先生，您也认识我家女儿么？”

——难道是同学？但是这位先生的年龄看着不像啊。

那女人则是一脸警惕地看着苏幕遮，毕竟她女儿出事是因为……见苏幕遮摇头后来，她说话就不客气多了，“我们从来没有见过你！你是不是我女儿的追求者？如果是的话，还请你赶紧离开！”

这话一出口，那些护士也忍不住朝苏幕遮看了过去，目光中带着审视和狐疑，不过等看清苏幕遮的脸后，这些情绪倒是淡了很多。没办法，谁叫这年轻人长得好看呐。

苏幕遮压低声音道，“周先生，我或许知道您女儿的情况是怎么形成的，也有可能帮助您的女儿，据我所知，您的女儿，叫周瑾是不是？”

周瑾的父亲惊疑不定地看着苏幕遮，“你到底是……”

“我姓苏，有些事，一会儿咱们单独说。”

那中年男人最终还是点点头。

到了三楼，电梯门打开，护士将已经陷入了昏迷中的周瑾推了出去，一直推进了急救室里。

而周瑾的父母，自然是要在急救室外等待了。

苏幕遮走到了他们身边，指了指旁边的休息室，低声道，“方不方便进去说？”

周瑾的父母也是担忧自己的女儿，便和苏幕遮一起走了进去。

“两位，我想问一问，令媛最近这段时间，是不是遇到了一些奇怪的事情？比如，总是像是被什么追逐些，情绪也不稳定，身体上，也出了一些问题？”

“你怎么知道？”周瑾的父亲脱口而出，被他妻子狠狠瞪了一眼。

“其实我想说得是，令媛之所以会出现这样的情况，是因为她是被一些不干净的东西缠上了。”苏幕遮淡淡地说道。

“…………”对面两人都沉默了起来。

于是苏幕遮继续道，“我知道你们想问我为什么知道这么多。是因为令媛，曾在路上不小心撞到了我的朋友，结果我朋友第二天身体上就出了一些情况。还有，也是在前天的傍晚，令媛在一条巷子中昏迷了过去，结果被三位好心人送到了医院里。隔天，这三个人出现了几乎跟我朋友一模一样的状况。他们四个，包括令媛出现的这些状况，都是令媛身边那只邪祟所为。”

“你到底想说什么？”这话是周瑾的母亲问的，很显然，这个女人比自己的丈夫警惕了很多。

“我可以救的了您女儿，但是我想问一问，这几天，您女儿都出现了哪些症状？还有，根据你们刚才对我的态度来看，对于您女儿的情况，你们二人心中也是怀疑的，为什么今日又把她送到了医院中。”

“好吧，我们告诉你所有的事情。”周瑾的母亲终究叹息了一声，“小谨的情况，的确非常奇怪。刚开始的时候，她天天晚上做噩梦，梦见有什么东西一直死死缠着她。我们刚开始还没在意。结果，过了两天，小谨的情况就变得严重了。那天，我正上班，就接到了他们老师的电话，说小谨在学校里昏倒了。”

“经过医生的检查，小谨的颈部有一道淤痕，据他们判断，小谨酒气因此而昏迷的。我当时还很生气，以为我的女儿遇到了校园霸/凌之类的情况，结果老师那边却怀疑是我这个做母亲的对女儿实施了家庭暴力。最后我们双方经过交谈，发现居然都不是对方的问题。”

“后来，等我女儿醒过来之后，我问她，她却哭着告诉我说，起她梦里的那个东西跑出来了，一直追着她，最后缠上了她的脖子，之后她就昏倒了。”

“这话我其实是并不相信的，我把小谨接回了家，让她在家中修养，就继续上班去了。结果下午回来之后，小谨的精神状况极其差，她不停地哭，说那个东西在追她。而且诡异的是，她身上的开始出现一条一条的淤痕，跟她脖子上的很相似。”

（前章已修改，请在渡灵师群里自取。）

“我跟她爸把她送到了医院里，医生经过检查告诉我们，这些淤痕都是外力压迫所致。甚至还私下里询问小谨是不是有自/虐症，甚至建议我们带她去看心理医生。但是我女儿根本就没有自/虐的倾向。”

“我们渐渐察觉出了事情的严重，其实并不是没有怀疑过，我们的女儿是撞了邪。结果还没等我们有所行动，我女儿的情况又加重了，不得已，我们只得先带她来了医院，结果就在病房里，小谨突然发生了心力衰竭的症状，然后护士就把她送到了急救室。就是今天你看到的这样。”

事情倒不是很复杂，只是陡然遇到了这么奇怪的事，周瑾的父母自然都是担心得不得了。

“我懂了，”苏幕遮点点头表示自己理解，然后道，“那东西，应该很早之前就缠在了令媛的身上了。而令媛身体上莫名出现的那些淤痕，应该就是它造成的。至于突发性心力衰竭，我猜测，它可能是在掠夺令媛的生命力。所以才会出现今天这样的情况。”

一听到“掠夺生命力”字眼，周瑾的父母都急坏了，忙问苏幕遮，“……这位先生，那现在该怎么办？”

“我姓苏。”苏幕遮安抚他们的情绪，“先别着急，我有办法。”

当着周瑾父母的面，他弄了个符纸小人出来，然后刺破手指，在小人儿的头上按下了一滴血。外对小人儿吹了一口气…………

于是周家夫妇俩，就格外震惊地看着那小人儿在落在地上的时候，竟然晃晃悠悠地站了起来…………简直比戏法还要神奇！

三观都要崩塌重建了有木有？！

在这夫妻俩震惊的眼神中，苏幕遮伸出手，对那符纸小人儿指了指，那小人儿根据他的命令，晃晃悠悠地从休息室里走了出去。

“你们要跟上一起么？”苏幕遮回头看了这对夫妻一眼。

夫妻俩对视了一眼——跟，当然要跟，于是迈动脚步，跟着苏幕遮，追随着那符纸小人儿，一起走到了外面。然后他们眼睁睁地看着，那纸片人直接从急救室的门缝里钻了进去

“这，这…………”周瑾的母亲倒吸了一口凉气，只觉得自己连话都不会说了。

苏幕遮解释道，“有它在，能暂时压制住那邪祟，”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708538"  chaptername="808  周瑾">加入书签</a>
</div>
