    【尸国·刑缉字-陆.1173】

    罪犯-‘肢体刃’肖脊。

    尸国，染坊区，内置居民。

    曾在朝廷选拔中被选为刑部-绿衣史，却因生性残暴被革职。牵涉染坊区大量命案，受害者在生前均会遭受极其残忍的对待，心脏也会被完美剖出体外。

    劫走染坊区-太安染坊大量财物。

    逃亡途中杀死刑部捕员-两位，最后消失于油坊街。

    特此悬赏【重油百桶】（活捉翻倍）。

    向刑部提供线索者一旦证实也可获得【重油十桶】。

    ……

    张奚良从房间里翻出这有些老旧的张通缉令并说道：

    “一年前【肖脊】这家伙逃到油坊区时，大街小巷间都贴满着通缉告示。

    我当初也就随意取了一张……然而关于【肖脊】的信息却一条也没有，刑部也找不出任何线索，大家也都慢慢淡忘了。”

    “重油百桶？似乎很有份量的样子。”

    “重油可与我们换来的尸油不同，属于纯度更高的一类交易用油……大概与我们手里的普通尸油能达到1：5的比例。”

    “一下子给我们百桶，恐怕拿不下吧？”犯人都还没瞧见，韩东已在考虑领奖的事情了。

    “不会的，如果我们真能缉拿肖脊，刑部会给我们印有朝廷印章的「油票」。

    可使用油票在市集里自由交易，亦可在任意油库兑换成重油。”

    “这道是挺方便，看来这家伙的人头还真值钱呢……”

    “值钱有什么用，且不说我们能不能打得过他，我们连他在哪都不知道……这么多年过去，连刑部的人都找不出来，线索早就断了。”

    韩东作为外来者，分析的思路不会受到各自条条框框的限制，切入点也不同。

    先提出一个问题：

    “为什么能够肯定这家伙一直都待在【油坊区】，没有逃往其它区的可能性吗？”

    “这不可能的……《尸国变法》里特别提及了分区问题。

    在管理上区与区间的分隔上，不存在没有任何漏洞，个体想要跨越区都将被识别身份。

    肖脊就算真的达到黑僵级别，也不可能在无声无息间穿过不同区域。

    有很大可能是，肖脊在逃亡期间已身负重伤，来到油坊区不久就死了……随后被某位不知所以的敛尸者给卖到炼油厂，自然就杳无音讯。”

    韩东立即否认张奚良最后给出的观点，“不会的……炼油厂的收尸人可一点不傻。

    就连你这种熟客去送尸体时，对方也亲自对尸体内外进行详细检查。

    肖脊至少也是绿僵级别，体内的绿色气息十分显眼。

    炼油厂的主管若发现尸体是通缉要犯，必然会交给刑部换取赏金，但现在刑部却依旧在悬赏，也就说明肖脊很大概率还活着。

    张奚良，你能不能把刑部不会搜查的区域标注出来？”

    “刑部不会搜查？唯一不可能搜查的就是【工部】直属的炼油厂。

    不过，当时肖脊的事情闹得很大，工部也全面配合调查。”

    “配合，也必然不会彻底放开让刑部搜查每个角落吧？毕竟，炼油厂的重要程度，可以说成是国家命脉……”

    “是的……炼油厂的主管，传闻已达到黑僵以上的境界。”

    “范围不就缩小了吗？

    既然肖脊躲不到炼油厂的核心区域，也无法在大街上游荡……唯一可能躲藏起来的位置，就在炼油厂偏外围的区域。

    而且? 我敢肯定? 这家伙并不是无缘无故逃到这里的。。

    油坊区属朝廷重要监管的区域，逃到这里被抓捕的概率更大……但这家伙却不惜一切代价? 从其它区逃到这里来? 必然有所企图。

    张奚良，你有没有炼油厂的详细分布图? 最好连带周边区域的那种地图？”

    “有……但并不是很详细，不过我在炼油厂工作也有十多年? 尽可能补全。”

    “嗯? 快去吧。如果可以的话，尽可能将不同区域的大致高度都给标注出来。”

    韩东觉得这件事很有搞头。

    既然能肯定目标就在油坊区且没有死亡……同时，刑部因长时间没有找出这位逃犯，搜捕力度也相对减弱。

    相应的? 对方也在长达一年的警惕时间里? 必然有所懈怠。

    只要能找出藏匿区，将是抓捕要犯的绝佳机会。

    半小时后一张极其复杂的工厂区地图呈现在韩东眼前，地图上面还根据工作经验，予以相应的标注。

    韩东的眼睛就如同USB接口般迅速读取着地图信息，将二维地图配合上文字描述? 在脑袋里构建出三维景象。

    首先略去炼油厂的核心区，以及被仔细检查过的开放式外围区域。

    对可能存在【多余空间】的区域进行严密分析。

    张奚良在一旁有些懵? 不太明白韩东怎么是闭着眼睛在看地图。

    就在这时，闭眼的韩东忽然伸手指向地图上的一个位置? “这里是什么地方？怎么与炼油厂其它区域间隔比较远……墙体这么厚？”

    “废弃尸体堆积区。”

    “废弃尸体？”

    “没错……不是所有僵者的肉身都能用于尸油压榨。

    某些感染了怪病、体内残留着毒素或者是一些未知的尸体无法通过审查环节，这些尸体会被统一堆积在这里。

    因这些尸体存在有潜在的危险性? 用于堆积废弃尸体的区域? 采用了三倍厚度的墙面? 同时与其它区域隔开。”

    “这样肮脏下等的区域，在刑部当官的捕员十有八九没有仔细搜查……我们去看看吧？”

    “行吧，我明天要去炼油厂上班。途中有可能会安排我倾倒废弃尸体，韩先生你要怎么过去？要不今天先去炼油厂应聘员工。”

    “不用了，只要你能到达就行。

    等你抵达目标地点，只需将这东西放在空处，我自然就能过来。”

    说罢，韩东由嘴里突出一根亦虚亦实的触须。

    张奚良在接过触须的一瞬间，有一种思维牵引的感觉，仿若置身于位置宇宙的深空……吓得他浑身一颤，绿色液体由两腿间不断流出。

    “是……”

    一根触须就让身为绿僵的他吓成这样子，张奚良的信心也大幅增加，或许这能成为他人生里的一大转机。

