    军令如山，朝廷对北月礼的责罚已是格外开恩，兄妹俩无异议。

    十一月，北月礼于军前跪送父亲的灵柩返朝。而护送灵柩的除了元昭和父亲的一些部属，还有雷文忠。

    原本，朝廷是看他离晋西大营最近才派来暂时接管的。

    晋西与大齐接壤，一旦起战事，首当其冲的便是晋西。因此，这儿的守将除了英勇善战，还要是最了解大齐诸将本领的人。

    北月礼是最合适的人选，也是朝廷饶他不死的原因之一。

    鹰卫她全带走了，游长庚留下为晋西训练新的一批鹰卫，相信列国也在训练。一同留下的还有洪福岁、焦赞和吕挚等家将，他们与大齐打过无数次交道。

    定远侯生前曾经念叨过，他若去了，大家可以辅佐北月礼。

    这些老将虽经验丰富，可毕竟是定远侯的家将，朝廷是不会用他们的，追随三公子再合适不过了。郡主英勇，可她是半枚质子，何时能够领兵暂未可知。

    还有季五和冯长史，随郡主护灵柩返朝。

    季五是家主的亲随，冯长史虽有作战的经验，毕竟是文吏。北月礼的身边有朝廷派的文吏，他留下也无用武之地，与朝廷派的文吏争权又会害了三公子。

    不如随灵柩回京，或打杂或归隐都行，听候少主的安排。

    ……

    天地之性，人为贵；人之行，莫过于孝。逝者已矣，应尽早入土为安。让父亲的灵柩在晋西等到初春才返京，那是儿女的罪过。

    冬月，是过年前最冷的月份。

    漫天绒雪如飞花纷扬，凛冽风力如冰刃刺眼；一抹轻纱掩目，铁蹄坚毅矫健，踏雪而行；鲜艳的旗帜高高在上，一往无前。

    一路上并不寂寞，时不时有歹人在前路设伏，妄想扰人清静，欲让亡者不得安生。

    “全诛。”听罢狼卫的禀报，骑在马上的元昭语气平和，“不留活口。”

    “为何不留活口？”一旁的雷文忠皱眉，“不揪出幕后黑手，如何安生？”

    “我北月有负天下人，何谈安生？”元昭平心静气，扫望四周感慨万分，“白雪皑皑，枯燥单调，他们特意牺牲自己来增姿添彩为我爹送行，不能辜负。”

    民众给予的一切，她欣然接纳。

    雷文忠：“……”

    看看她和其父定远侯的部属，一个个镇定自如，不以为意，想必已司空见惯。前途的厮杀此起彼伏，车队缓行，途经之处，洒在雪面上的血迹鲜红夺目。

    死亡的气息在这片雪茫茫的大地上弥漫，旁观者身心俱寒，她却风轻云淡。

    雷文忠：“……”

    凌驾于九州诸王之上的气魄，果然数北月皇族最为霸气傲慢。身为其子民，与有荣焉。可惜出了个暴君，可惜如今是武楚朝，可惜定远侯没了。

    刚者易折，柔则长存。

    她身为最强王族之后，曾经为其子民的他更希望她学会委曲求全，为民众保住最后一丝膜拜和敬仰……

    行走数日，雪愈发大了，举步维艰，寸步难行。

    来到一处驿站停灵几日，待雪停了再启程。驿站早已接到消息，挂了白，当地官员一齐前来迎接灵柩，聊表哀思。

    元昭身为郡主，在外又是“八皇子”的身份，不必出外见客，自有季叔等人打点。

    不过，季叔是府里的老人了，不能事必躬亲。洛雁、武溪和四大小厮，还有石氏兄弟轮流到郡主跟前当值，其余的时辰回亲兵营训练。

    因此，暗卫青鹤顺理成章地成了侍卫。

    “剑呢？”趁身边无人，元昭瞅了她背后一眼。

    “让乙士带走了。”一身侍卫服饰的青鹤替她煮着茶说。

    就在那日，郡主问她是否乐意当侍卫时，她便知道那把剑不能留在身边。乙士是她的下属，丙士是乙士的下属，阶级之分在于大家日常当值的位置不同。

    至于可不可靠，只有天知道。反正那剑召之则来，不必伤神。亲随人员有所调动，身为编外人员的朱寿也该有新的安排。

    当天夜里，元昭独自守灵，唤来了朱寿。

    “你有一身医术，不用太可惜了。你走吧，我不想杀你，也不希望你将来因我而死。”

    父亲的死一度让她怀疑朱寿的忠诚，疑人不用，用人不疑。既然她做不到，不如放了他，也算给百姓留下一名神医，免得留下“悔杀华佗”的终身遗憾。

    至于府里亲人的病，她的血不是能治病吗？悄悄用了便是。

    就算父亲的死与他无关，而是与剑有关，就更不能留他在府里。因为留了也无用，太古剑的出现让她死了招揽神医的心。

    生死有命，不如让朱寿留下联络方式，实在需要他再悄悄接来便是。

    朱寿愧疚难当，伏首谢恩。于夜里易容成某位官员的随从，消失在茫茫雪路中。走前给季五留下许多的药方子，代他在郡主面前多说一句：

    “朱寿无能，小女不日即到，望郡主善待。”

    师父曾跟他说过，倘若失手，便让朱氏小女到郡主身边为奴。身为毒圣弟子，言出必行，行必果。

    “我自身难保，如何善待他人？”元昭眉头轻蹙，“等来了你直接把她打发走，不必汇报。”

    只见过着急忙慌逃生的，没见过上赶着来送死的。

    “好，”季五点头，又问，“那郡主打算如何安置我和冯长史等人？”

    “随我七哥到庄子种地。”元昭不假思索道，“你们在我身边越能干越危险，不如归隐于田，颐养天年。”

    “那您身边岂非无人可用？”季五思索着，“您已证明自己是将星，朝廷一定会在您身边安插人手……好歹让我留下？”

    他们是侯爷的亲随，本该殉主。

    可少主年幼，需要老一辈的指点和扶持，这也是侯爷生前的嘱托。

    “你和冯长史是我爹的亲随，我和二哥留不得你们。七哥在人们眼里乃平庸之才，他身边才有你们的一席之地。”为保住阿爹的亲随，元昭是绞尽脑汁，

    “别以为我七哥真的平庸，他种地颇有一手。你们若嫌日子无聊，大可陪同种菜打发余生。”

    她立了功，朝廷暂且不会动她的人，但会观察她的所作所为。若实在不行只能死遁了，此乃下策，且只能做一次。

    “郡主无需考虑其他，只管安排，我等绝无怨言。”季五恭敬道。

    郡主还是心太软……念头未落，室外忽然传来吵杂声。

