    天光州凡人共三十亿六千万。

    是恒古以来的数字，不曾变动过，似乎冥冥之间有天定，而这三十亿六千万之中有会出现万分之一的修士。

    真真正正的山下修士。

    与那些自出生起便立于山上，俯瞰凡人的山上修士不同。

    而这些山下修士只有三十万六千，数千年一直如此，不多不少。

    有人说是道教与学宫共同施法，控制了山下出现灵根修士的人数，维持了整个天光州的灵气平衡，不会出现崩溃的情况。

    这是较好的说法。

    许多山下修士则在暗地里干脆说这是天光州山上宗门与道教、学宫施加给整个山下凡人的诅咒！

    不然为何山下凡人会有限制，而山上仙人肆无忌惮？

    是远古时代天光州的山上仙人与道教、学宫进行了什么利好的交易吗？

    无人得知。

    而这三十万六千的山下凡人，有的会走上求仙问道之路，完美的融入山上宗门，融入山上修士之间去。

    这是大半山下修士的做法，还有少数则隐居在天光州山水之间，不出世，一藏就是数百上千年，静等终结日的到来。

    而其中极少数修士甚至反叛了天光州，成了妖族安插在天光州的一颗颗棋子，得了妖族远古的血脉之力，称之为妖人。

    天光州新起边关第一座城池的倒塌便是因为一位妖人。

    一位沐浴了龙血，无鳞光滑的苍白妖人。

    他本是城主副官之一，在抵御妖族进攻时，从元婴主将身后将他吞食，之后凭一人之力打开城门，光迎妖族。

    而这位隐藏了百年身份的妖人则静坐在城墙高处，冷眼看着城池逐渐覆灭，血与火燃烧，高墙倒塌。

    顺便消化着腹中元婴主将。

    食人的妖人，城池破灭后，传出的消息震惊了整个边关，好在那处城池地势靠前，且是小城，影响并不算大，在道教之后的积极填补下勉强守住。

    但这个事件不由得惊醒了边关所有修士，纷纷严查城池中的山下修士，与一切修炼妖物之法的修士。

    其中甚至包括了降妖师。

    众人皆知道教降妖师这个说法，但降妖师也并非都是道教。

    只要出身之时有本命神通之人都算降妖师，而这神通也全都是妖族的本命神通。

    没人说得清缘由，只是有几种解释。

    有说降妖师前世是杀妖的大能，手刃妖物太多，在死后就会带着手刃最强最凶悍的妖血转生，从而获取妖族本命神通。

    也有说人族先祖就是各种各样的远古大妖，有些人出身之时天赋异禀，会觉醒远古血脉，从而成为降妖师。

    而其中说法最广，最被人认可的，便是说降妖师上辈子就是杀戮无数的大妖，如今转世为人族还带着自身本命神通，就是来给上辈子赎罪的。

    这种说法在千年前兴起，也不知道是谁先说，在修士之间广为流传，被道教封禁流传后渐渐减少。

    而如今边关城池破碎，妖人反叛，让一座有着数千修士的城池瞬间变为死城。

    触目惊心！

    那么既然吸收龙血，成为人龙的修士是妖人，天生自带妖族本命神通的降妖师为何不能算作妖人？

    降妖师？

    不过是好听一点的说法言语罢了。

    这个说法也不知道是谁传出，却在短短数日之间席卷了整个边关，甚至有些边关不止严查山下修士与修炼妖物一道的修士，还查起了降妖师来。

    并非所有降妖师都是道教。

    不是道教的降妖师会被关押起来，锁在一个极小的人形牢笼里，封闭双目双眼，丢弃在城池最深处，比妖物还低，由几位狱卒看守。

    山上修士把这种人形牢笼称作“鸟笼”。

    可放眼看去，分明是棺材才对。

    修炼妖物化形之道的修士更惨，会被关押在牢狱之中，与那些凶残的妖物锁在一个房间内。

    以至于牢狱之外每晚都能听见隐隐约约的惨叫声。

    妖族对边关的攻势越来越猛烈了，各个城池的道教修士疲劳的抵御，已经有些自顾不暇，更难去管其他城池的事情，只希望城池不崩就好。

    血、尸骸、死亡，这是每个城池之间最常见的事物。

    灭城的压力悬在每个山上修士头上，而原本理智的修士心神不稳，杀意过大，已有些癫狂。

    不知何时，食妖人血肉可以裨益心神，增强战力的言语在城池之间广味流传。

    虽然道教极力辟谣，但已经癫狂的人性又怎会听得下话语？

    于是……他们开始了吃人。

    妖人。

    道教的降妖师在各个城池之中还没出事，该是有道教庇护的原因。

    可最近他们开始心神不宁，莫名恐惧。

    因为周围山上修士看他们的眼神越渐不对劲。

    …

    逃！

    ————

    这是妖族攻城的第三年，距离那处妖人反叛破城后，天光州整个边关又被破开了两座城池。

    一座元婴城池，一座天人。

    传言都是因为妖人反叛才破城。

    具体却无人知晓，因为城池已破，再没人进去看过，而道教也只能将防线往后拉，竭力抵挡，甚至连管理天光州的心力都不够了。

    陈九依旧站在城池三十里前，不曾退过一步，而他身前的妖族尸骨早已铺满了大地，往外三十里皆是。

    尸骨堆叠在一起，在尸骨上层的是最新才铺上的妖族尸身。

    两年来无数妖物想从这里越过，却都死在了陈九的手上，上至天人，下至走狗。

    只有马九万会在陈九确实不支的时候前来相助，每次都会在几位天人大妖的围攻下打个五五开，各自受伤，然后由复活的陈九收尾。

    这座城池的修士从来没有出城厮杀过，因为从来不需要。

    三十里外的那道身影稳稳伫立，不管经历了妖族多少次的冲杀，他都会守下，哪怕死亡也会再次站起击溃敌军。

    众人知道，只要三十里外的修士还在，他们就无恙。

    而陈九也因此成为了众多修士口中相传的“不死人”。

    因此陈九所守的城池就成了边关修士之间口口相传的最安全的城池。

    安全一词，在这人人皆命危的天下难能可贵，却又有些引人发笑。

    “想活命吗，那就去不死人看守的城池吧，只需三万灵石便能得个城中看守的资格。”

    负责编排强制征召而来的修士去处的文官如此说道。

    灵石塞满了他的钱囊，侵蚀了灵魂。

