    次日。

    一大早，彻夜未归还带上了家里的其余人的族长便迫不及待的从外面回来了。

    可是，发现方里与悠悠昨天晚上什么都没干，只是各回各的房间，各睡各的觉，族长完全难掩失望之意，将悠悠叫到一旁，狠狠的教训了一顿。

    “真是的！你这个孩子真是的！那么大好的机会居然什么都没做成！亏我还期待你人缘那么差的话至少那副身材还能撩到好男人！实在是太令我失望了！”

    “你…你才太令我失望了！对自己的女儿说些什么啊你！？”

    “哎哟？你还有理了？”

    “当然有理了！而且明明我才是有理的那一边啊！”

    “你是这么认为的吗？真的是这么认为的吗？难怪村里的大家都说你是怪胎！”

    “我…我…我怪吗？这种情况真的是我怪吗？是我比较怪吗！？”

    “不然呢？你也差不多给我认清楚点现实了！再这样下去别说是朋友了！你将来如果还嫁不出去该怎么办啊！？”

    “嫁…嫁不出去…！？”

    “没错！明白的话就赶紧给我努力一点！”

    “呜…呜呜呜…”

    被自己的父亲狠狠的教训了一顿的悠悠似乎受到了打击，一脸的疲惫。

    当然，那疲惫并不仅仅是因为被真正的怪胎给质疑为怪胎而已，还是因为悠悠睡眠不足。

    毕竟，昨天晚上，只剩下方里和悠悠在这个家里。

    以悠悠的角度而言，应该会因为各种各样的遐想而睡不着吧？

    所以，对于悠悠而言，昨天的疲劳也完全没有得到缓解。

    而让刚满十四岁没多久的女儿去撩男人的族长则是在不久以后才带着一脸垂头丧气的悠悠回来，对着表情微妙的方里，说出了这样的话。

    “抱歉抱歉，耽误了点时间，你打算大肆收购这里的产品的事情我已经交代下去了，各家各户的魔药师父与魔道具师父都已经开始产货，应该需要一点时间，不过我们也将手头上有的存货都集中了起来，大概能够凑出一批货物来。”

    这么说着，族长便交给了方里两份清单。

    “这两份清单，一份是目前村里所有出售的魔药与魔道具的清单，你可以从中选出自己需要的部分，明天大概就能交货，另外一份则是生产清单，我们会根据你的要求制造出所需的魔药与魔道具，你可以慢慢选。”

    这两份清单，光是厚度便足以编成两本书了。

    由此可见，红魔族出品的魔药与魔道具的数量究竟有多少。

    “不愧是堪称世界第一的大魔法师一族。”

    于是，方里便开始挑选起了产品。

    不得不说，红魔族出品的道具真的是琳琅满目，还全部都是精品，即使拿到别的世界里都能产生奇效，若是在主神空间中大肆售卖，那绝对能够帮方里收获一笔前所未有的巨额兑换点。

    可以的话，方里真想全部都买下来，但就算方里手持二十亿厄里斯的巨款，想买下现存的魔药与魔道具倒是不难，想让红魔族源源不断的为自己制造道具，那却是绝对不可能的。

    这让方里深深的感觉到，自己那看似暴富的身家，比起自己的需求，还是远远不够。

    “也该知足了…”

    方里便这么挖苦着自己，自嘲似的笑了起来。

    二十亿厄里斯能够收购到的道具已经很多了。

    再要不够的话，那就有点说不过去了。

    只不过，话是这么说，能够多收购优秀又强力的道具，那谁都不会抗拒。

    特别是作为在各个世界里游历的主神使者，拥有各种各样的效果的道具的重要性是毋庸置疑的。

    “所幸，这个世界已经是我的个人世界，想得到这里的道具的话，随时都可以。”

    前提是方里也得有能够得到的手段就对了。

    像这一次，将二十亿厄里斯挥霍一空，方里自然可以称得上满载而归，但下一次就又得从凑集资金开始了。

    “以后得多注意一些高悬赏的目标了。”

    打下这么一个主意，方里花了半天的时间，总算是从琳琅满目的道具商品中挑选完了价值二十亿厄里斯的货物。

    “那就先将你需要的那部分道具凑齐，其余的就只能等到生产完毕以后了。”

    接过清单的族长如此表示，让方里点下了头。

    之后，方里先交出了十亿厄里斯作为订金，剩下的十亿厄里斯则会在彻底交易完以后支付。

    这倒也不是方里信任不过红魔族。

    只是，将剩下的金额全部交完的话，方里也会变得一贫如洗。

    为了防范出现还有需要用到钱的状况，方里才留下了一半。

    再怎么说，在这个世界里，钱财的重要性已经是让方里深有体会了呢。

    倒是族长交给方里的货物清单上，方里竟是看到了一件神器。

    那是一枚戒指。

    族长是这么说的。

    “这件神器是族内的人偶然获得，据说，过去使用它的勇者候补能够用它来随意控制别人的感情，可以设定一种叫做「好感度」的东西，却是因为过度使用，被各国悬赏追杀，最后好像是被自己设定有最高的好感度的一个妻子从背后捅死了。”

    听完这个故事，方里都不知道说什么好了。

    而这件神器则是在原本的持有者死去以后，只剩下能够安定佩戴者的心神的力量，保护持有者不被精神类的技能与能力所影响。

    “既然是这样的话，这件神器应该不需要封印起来吧？”

    方里想起了曾经拜托自己收集神器的克里斯，最后却是将手摸上了被自己当做吊坠佩戴在身前的戒指。

    “说起来，爱丽丝在将戒指给我以后，手上已经没戴其余的首饰了。”

    不如，这件神器就送给爱丽丝做礼物吧。

    毕竟，爱丽丝也在帮自己收集道具，连妖精的布袋都是爱丽丝送给自己的呢。

    即使之前也将黑之环送给了爱丽丝，但这件神器的效果只是安定心神而已，席尔薇雅也不需要，就送给爱丽丝吧。

    做出如此决定以后，方里买下了这件神器。

    由于神器的效果并不算强，族长也只是出了一千万厄里斯的价格，让方里顺利的得到了它。

    就在方里这般忙碌时…

    “警报！警报！村庄的四周出现大批帅气的怪物！村里有空的人请前往讨伐！村里有空的人请前往讨伐！”

    当这样的警报声在红魔之乡上空响起时，方里愣住了。

    “帅气的怪物？”

    那是什么鬼啊？