    “太好了！”巫雅颇为失态的大喜道。

    不过，这个时候，她也不顾不得什么帝王礼仪了，相信现场其他人也都不会在意这些，在听到山陵关内的将士们随时可以传送过来，众人都颇为兴奋。

    “吴凡，你早就知道蔡成要造反？”巫雅想起吴凡刚刚说的话，不由得问道。

    吴凡是昨天才刚刚回到皇宫的，蔡成也是昨日才刚刚暴露了野心，逃出城外的，按道理来说，吴凡之前应该是不知道这件事的，更没有道理会提前通知裴雨做好传送准备。

    “之前只是猜测，昨天算是正式确定。”吴凡脸上没有丝毫慌乱，“不瞒陛下，我之前在山陵关的时候，曾经遭到过蔡成府中之人的暗杀，那个时候，我就知道蔡成包藏祸心，再加上，之前两位尚书大人，在山陵关的时候，也表示过对朝内局势的担忧，所以，我便提前通知裴雨做好准备，以防不测。”

    “原来是这样。”巫雅说道，实际上，她刚刚不过是随口一问而已，她的心中并未怀疑吴凡什么。

    就在两人说着话时，传送阵上突然金光闪烁，接着，十多个人影，凭空出现在传送阵上。

    “裴将军，欢迎来到风雨城！”吴凡对着传送阵上的人说道。

    第一批被传送过来的人不是很多，而其中就有山陵关的守将裴雨！

    因为传送阵对于山陵关中的所有人来说，都是新鲜玩意，众人心中多少有些疑虑，裴雨也看出了这一点，他选择了挺身而出，成为第一批被传送的人员之一，也好消除其他人心中的顾虑。

    不过，裴雨毕竟也是第一次使用传送阵，难免有些恍惚，被传送到了风雨城的皇宫中之后，看着周围陌生的环境，一时间，也有些愣神。

    直到吴凡的声音出现，才将他惊醒过来。

    裴雨连忙走下传送阵，对吴凡行礼道：“见过大人。”

    其他跟随而来的士兵，也都跟随着走下传送阵，只是，他们的接受能力，比裴雨要差，此时脸上还有着恍惚的神色。

    “裴将军，我倒是没有想到，你会第一批被传送过来。”吴凡看着裴雨笑道。

    “我做个表率。”裴雨说道：“实在是大人的这个传送阵实在太过神奇，大家之前都只是听说，见却还只是第一次见，心中难免有顾虑。”

    “那现在感觉如何？”吴凡问道。

    “非常好，非常神奇！”裴雨说道。

    “哈哈。”吴凡笑了两声，这才指了指巫雅，说道：“这是陛下。”

    “拜见陛下！”

    裴雨听到吴凡这么说，慌忙朝着巫雅就要跪拜下去，只是，他被传送之前，已经全副武装，铠甲和武器都装备齐全，此时想要下跪，颇为困难，一时间居然跪不下去。

    “裴将军免礼。”巫雅虚扶一把裴雨道。

    “末将刚刚未能认出陛下，请陛下责罚。”裴雨坚持跪了下去，主动请罪道。

    “这不怪你。”巫雅说道：“你我二人之前从未见过，你认不出朕也是正常，朕不是那么小肚鸡肠之人。”

    “多谢陛下。”裴雨道。

    说完，这才起身。

    几人说话间，传送阵的光芒不断亮起，一批接一批的人被传送过来，本来还算宽旷的角落，开始渐渐变得拥挤起来。

    吴凡立即让罗阳，带着被传送过来的将士，前往皇宫其他处集结休息，暂时不要离开皇宫，现在皇宫内，基本都是巫雅的人，只要不出去，暂时就不会暴露裴雨等人已经赶到的事实。

    对于吴凡的安排，巫雅没有任何意见，甚至一句话都没说，她虽然是现场地位最高之人，但对于眼下的战事，她不想掺和太多，由吴凡指挥，她很放心。

    在裴雨之后，穆寒等将领也都随之而来，看着来的队伍越来越多，巫雅和罗阳等人的脸上，笑容也是越来越盛。

    倒是骆宝松，自从传送阵启动之后，就一直盯着传送阵看，脸上的表情也有些奇怪。

    “骆大当家的，怎么了？”吴凡注意到了骆宝松的表情，不由得问道。

    “吴大人，这些字符，我好像在哪见过。”骆宝松看着围绕着传送阵转动的那些神秘字符，对吴凡说道。

    “是吗？”吴凡微微一惊。

    这字符，一般人是根本不认识的，似乎并不是人间界任何一个国家的文字，这种文字，之前在其他地方，也几乎没有出现过，否则，水月国的那位大皇子，也不会查遍那么多书籍，都没有认出这文字的来历和意思了。

    却不曾想，骆宝松居然说他之前见过，吴凡自然感觉到惊讶。

    “对了！”骆宝松大叫一声，紧皱的眉头陡然舒展，对吴凡说道：“我想起来了，我之前在那偏僻的部落里，除了获得了几块赤心石之外，还获得了一张纸，那纸上写着文字，就是如同这传送阵的文字一样！不会错，就是一样的文字！”

    “你确定？”吴凡有些急切的确认道。

    若是骆宝松说的是事实，那么，他所获得的那张纸，很有可能也是传送阵图录的一部分！

    传送阵的作用，所有人都知道，它的重要性，现场之人无人不知，若是能够再获得传送阵的布置图录，那自然是极好的事情。

    “我确定！”骆宝松非常肯定的说道：“当时，我并没有太在意那张纸，不过，那纸是被那部落的族长，当做宝贝一样供着，他那不争气的儿子，偷偷将纸拿出来，说要卖给我，换些独资，我见他要的钱不多，索性也就同意了这笔交易。”

    “那现在那张纸呢？”吴凡连忙问道。

    “在我的府里。”骆宝松说道。

    骆宝松已经将风雨城当成了自己的大本营，自然已经在这里购买了宅院作为府邸。

    “骆大当家的可否将那纸张卖给我，多少钱，你开口。”吴凡说道。

    传送阵的重要性，不是简单的金钱可以衡量的，若是能够再获得一张传送阵图录，哪怕是花费一些钱财，吴凡也是愿意的。

