    宁文、宁武等人就要出发了，高九设宴为他们送行。高九指定宁文担任小分队的队长，告诉他去了济南城之后，跟地下党方面和军统济南站取得联系，也可以跟鲍玉春进行联络，看看他们哪方面能够提供直接的帮助。叮嘱他们胆大心细，多动脑筋，在确保安全的情况下去执行任务。如果实在无法完成任务，也一定要平安地回来。

    特战队员们看到九爷对他们如此的关爱，一个个都十分感动。他们表示，一定会尽全力去完成任务。

    跟随宁文、宁武等人一起去济南的，还有刚刚加入桃花山游击队的秦正阳。他不参与这次行动，而是跟他们一起去济南，然后从济南转道去永城，回第4师去见他们的师长赵万年。

    他负责将高九等人制定的作战计划转达给赵万年，作战计划的内容较多，用电台进行联络不太方便，因此，秦正阳亲自跑一趟，同时带去了双方之间联络的新的密码本，还有5万大洋。

    秦正阳没有想到，自己刚刚加入桃花山游击队，九爷就对自己如此的信任，把这么重要的事情交代给自己去做，还让他自己一个人带去5万大洋。

    这是多么大的信任啊。秦正阳感到无比的荣耀，激动得浑身颤抖。他十分感激九爷的信任，表示即使牺牲自己的性命，也一定要完成九爷交给的任务。

    宁文、宁武等人出发之后，高九等人接着去探索桃花洞的秘密。

    高九这次去姜小妹的独立团，取回来了林燕妮派人送来的两套潜水设备，有了潜水设备，探索地下河道的奥秘就容易得多了。

    在地下河的入口处，众人看到高九的潜水设备，都感到很好奇，张全说道：“九爷，俺想跟你一起去，路上做个伴儿，可以互相关照。”

    高九认为他说得有道理，于是，就先给张全讲了潜水设备的使用方法，以及使用过程中的注意事项。

    高九首先给张全穿戴好了潜水设备，然后自己也穿戴好之后，让张全跟在自己的后面，潜入了地下河。

    这个时代的潜水设备不像后世的那么先进，整套装备十分沉重。他们入水之后，到了下一个出口也没有上岸，借着水中的浮力继续向前。

    他们来到了上一次高九曾经潜入的，长达18分钟没有见到出口的那一段地下河。这一次，高九因为穿戴了潜水设备，反而不如以前游泳游得快，至少用了25分钟才到达了上次到达的那个位置。

    二人继续往前游，又过了14分钟，忽然看到前面出现了亮光。越往前走，光线越明亮。

    到了地下暗河的出口，两人浮出水面，就看到这里又是一个比较大的山洞，山洞的顶部有一道狭长的裂缝，阳光就是从那里照进来的。

    两个人上岸后，脱下了潜水设备，准备从那道缝隙上去，看看外面到底是什么地方？

    缝隙顶部距离地面少说也有三、四十米，张全看了看，自己根本就上不去。

    不过，这难不倒高九，高九沿着山洞的峭壁上的复杂的地形，迅速地攀爬了上去。到了距离度洞口顶部七、八米的地方，这里完全悬空，峭壁直上直下十分光滑，无法直接攀爬。

    高九取出了飞爪，从洞口抛了出去，他试探了一下，看到绳子抓牢了，就抓住绳子，脚下离开了岩壁。

    这个举动十分危险，高九一下子吊在了空中，绳索还不断地晃悠。如果上面抓得不牢，高九就会直接从顶上掉下来。

    尽管高九身手了得，三十多米的高度直接摔下来也够呛。

    幸好飞爪抓得十分牢固，高九在空中晃荡了一小会儿，身体停止了摆动，他双手交替，很快就爬了上去。

    高九钻出了洞口，发现自己是在一座山的半山腰上。这里看不到桃花洞所在的那座山的山峰，在半山腰也无法辨识地形，不知道到底在哪里。

    他回到了洞口将绳索抛了下去，张全抓住了绳子，直接将绳子绑在了腰间。他知道高九力气大，用不着自己往上爬，捆好绳子之后，他就晃了晃绳索。

    高九双手交替直接就将绳子拽了上来，张全在空中有种腾云驾雾的感觉，迅速地被拉了上来。

    两个人朝着山顶爬去，到了山顶上看了看四周的地形，终于可以看清楚了，这里是17号山。这座山头距离桃花洞的所在的山峰，已经隔了三座山头，已经在桃花山游击队的防御圈之外。

    张全说道：“九爷，这个洞口有用，到时候咱们从

    这里爬上来，突然出现在鬼子的背后，准够他们喝一壶的。”

    这个洞口离距离地面数十米高，攀爬极其困难。张全在底下的时候就已经琢磨好了，其实这个问题很好解决，爬上来之后，从上面顺下来软梯，特战队员们很轻松地就可以爬上来。

    高九仔细地观察了一阵儿，觉得这个洞口距离桃花洞的主峰还是有点儿近。如果鬼子来的多，很有可能到时候连这座山头上，都会有鬼子活动。

    他说道：“咱们回去，再去找下一个出口。”

    高九和张全回到了半山腰，又从洞口下到了地下河边，穿好了潜水设备，再次潜入了地下河。

    进入地下河不久，前面又是一个山洞，这个山洞只有几十米长，没有出口。二人再次潜入地下河，这一次在水中潜行了25分钟，前面又出现了一片光亮，高九和张全钻出水面后，看到原来他们已经到了流经桃花山区的十里河，这里就是地下河的最终的出口了。由于水面变得宽阔，河水的深度不足1米。

    不过，洞口是从地下向上的，隐藏在茂密的水草之当中，站在河岸上仍然很难发现这个洞口。

    两人在河边休息了一会儿，将潜水服藏在河边的草丛里，然后爬上了旁边的山顶。

    这里是14号山，离桃花山桃花洞主峰足足有七公里的距离。高九可以肯定，即使将来日军的包围圈再大，这里也已经跳出了包围圈的外面。

    高九十分满意，心里彻底踏实了下来。他高兴地说道：“二弟，桃花山真是一块福地啊，这是老天爷对咱们的恩赐，回去以后，咱们得好好地搞一个上香仪式，感谢一下老天爷。”

    张全也兴奋地说道：“九爷，这真是太好了，鬼子不是要来围剿咱们桃花山吗？随便来多少人，也奈何不了咱们。

    您说的对，是得感谢老天爷，还得感谢咱们桃花山的山神爷。俺建议，回去以后，在山上修一座山神庙，经常供奉一下山神爷！”

    在桃花洞里，高九和张全去探险，已经好几个小时过去了，众人不免有些焦急起来。

    众人都担心他们会出事儿。高九是桃花山的大当家的，张全是二当家的，他们要出了事儿，这桃花山也就散架了。

    随着时间一分一秒地过去，众人愈发地担心起来，他们很想去把高九他们找回来，可是没有人有这个本事敢潜入地下河里。

    正在众人焦急的时候，一名特战队员跑了进来，他兴奋地喊道：“各位当家的！大当家的和二当家的已经回来了。”

    听到这里，众人都知道高九和张全已经找到了地下河的出口，大家兴奋极了，一窝蜂向外跑去。

    果然，他们在聚义厅里见到了高九和张全。

    冯秀才高兴地说道：“大当家的、二当家的，你们可回来了。”

    张全兴奋地说道：“咱们桃花山可真是一块宝地啊，我跟你们说……”

    张全绘声绘色地把他和高九的探险经历描述了一番。

    当众人听到外面有两处出口的时候，也都兴奋了起来。大家原本也都担心被鬼子围在山里，鬼子人多势众，如果长期围困，跟桃花山的人拼消耗，桃花山迟早还是守不住的。这下好了，就算最后打不过鬼子，大家还有逃生的通道。

    大家正在高兴的时候，郭恒明有些担忧地说道：“九爷，地下河有一段地下的距离太长了，您和二当家的能够过去，其他的队员们怎么过去啊？还有大批的物资如何运送呢？”

    众人听到这里有些傻眼了，这的确是一个很大的难题。他们打造的那个潜水铁皮柜，一次最多只能运送四人。路过那一段最长的地下河路段的时候，张全在路上也考虑过这个问题。

    他说道：“需要很长的时间，根本维持不了四个人的呼吸。”

    看到大家有些沮丧的表情，张全接着说道：“这也没什么，一次运送不了四个人，咱们可以送两个人，里面还可以装一些武器弹药和其他物资，这些东西又不用呼吸。

    运送的时间长，咱们也用不着那么着急，慢慢来嘛。哪怕用一天的时间运过去十个人，咱们用半个月运出去一百多号人，不也就解决了大问题了吗？”

    众人都觉得张全说得有道理，王占奎点头说道：“这倒也是，就凭咱们桃花山，别说是半个月，就是守上半年，鬼子他也打不进来，咱们有的是时间慢慢跟他们耗。”

    杜生喜也说道：“可以提前把物资向里面转移，在出口的附近先囤积起来，到时候不就方便多了吗？”

    众人七嘴八舌地议论，都觉得这条地下通道还是十分有用的，于是大家的情绪再次高涨了起来。

    高九说道：“大家说得都很有道理，咱们现在就开始在各段洞口之间安装绞盘，然后开始运送物资。这件事情就由冯秀才、梁保国负责。”

    对于修建庙宇的事情，张全还真上心了。他把自己的想法跟大家说了，大家也都赞成。

    高九虽然是个彻底的唯物主义者，他不相信这些封建迷信，但是他知道大家都信。于是他也希望能够有一座庙，大家有了信仰，不管他信仰什么，好歹也能够起到安定人心的作用。

    高九也表示赞同，张全自告奋勇由他来做这件事情。

    鲁北永城，治安军第四师师部。

    师长赵万年最近压力很大，他参加了日军第十二军司令部召开的作战会议，这次治安军第四师已经确定了，要参加对鲁西南地区的扫荡。他十分担心，会派自己的部队去进攻桃花山。上一次他们也接到过命令，要去进攻桃花山，高九通过地下党方面组织武装进行袭扰，给了赵万年借口，推掉了上次的任务。

    这一次，恐怕就没有那么幸运了，日军第12军参谋长羽田将军已经下了死命令，这桃花山是非去不可了。他可不愿意去桃花山跟高九作战，因此给高九提前发去了电报。

    想看着出兵的日子一天天临近，赵万年心里还没有一个准主意。他正在发愁的时候，秦正阳来了，带来了高九的亲笔信。

    看完了高九的来信，赵万年的心里踏实了下来，他对秦正阳说道：“你回去后告诉高先生，我一定配合好桃花山游击队的反扫荡作战。”

    高九绝不会白白让人帮忙，赵万年的第四师暗中配合桃花山游击队，是要冒很大的风险的。因此，高九这才提前让秦正阳给他带来了5万大洋。

    赵年说道：“高先生实在是太客气了，你替我谢谢高先生，就说咱们是一家人，今后不必这么客气。”

    秦正阳看到自己完成了任务，他很高兴。他向赵万年行了一个军礼，说道：“师座保重，我这就告辞了。”说完转身就走。

    “等一下。”赵万年叫住了他。

    秦正阳转回身来，问道：“师座，您还有何吩咐？”

    赵万年说道：“虽然现在有了新的密码本儿，但是有些事情还需要可靠的人从中协调。我看你就暂时留在这里，来担任我跟高先生之间的联络人，我会给高先生发电报说明这件事情的。”

    秦正阳说道：“是，师座，我临来之前，高先生也说过，一切都听您的安排。”

    桃花山。

    高九收到了赵万年的电报，心里十分高兴。有了赵万年的配合，对于粉碎日寇的这次大扫荡，又多了几分把握。

    济南城。

    宁文和宁武等人来到了济南城，在地下党负责人的安排下，住进了地下党的秘密联络站。

    为了感谢上次地下党方面，为了打掉日军的狙击手所提供的帮助，宁文和宁武这次来，给地下党负责人带来1万大洋和一部100瓦的军用电台。地下党负责人十分高兴，发电报向高九表示了感谢，并且表示他们会全力以赴协助宁文和宁武，完成这次打掉宣抚培训班的任务。

