    “来一场吧？学长？？”

    “你小子很猖狂嗷？！！来就来！！！”

    ......

    早上八点。

    今天是上大学的第一天，为了给老师留下一个好的映象。

    孙少聪早早就起床了！

    他朦胧的看了一眼闹钟现在是早上七点。

    他睡得有些不好，一直有雷鸣和暴风的呼啸传来。

    大概是在早上六点左右。

    他看了一眼射进窗户的阳光。

    外面阳光正好。

    早上的雷鸣又是怎么回事？？

    他下意识朝着易青的床位看了一眼。

    他已经出去了。

    看到易青的床位没有人。

    孙少聪轻轻的出了一口气。

    他在考虑要不要申请换一个宿舍。

    因为易青给他的压力实在太大。

    他和许七哥也一起讨论过。

    决定今天去找辅导员老师商量一下。

    他们只是天织普通的大学生，经不起易青和毕大洲这两个人才的摧残。

    门被打开了。

    易青满头大汗的走了进来。

    正好对上了孙少聪的视线。

    “你起来了？要不要一起去吃早饭？”

    吃早饭？！！刚才还在床上匀称的打着呼噜的毕大洲瞬间清醒了过来。

    “去去去！！去吃，去吃！！”

    许七哥仍然躺在床上，昨天他没有睡好，今天谁来他也不醒。

    “那就我们三个吧，七哥的早饭给他带来。”

    孙少聪看着易青勉强的笑了笑，他敢说不吗？

    易青走在路上。

    今天早上干了好几场。

    四野大学果氛围浓厚啊。

    学长也是争先恐后的和易青对练。

    不过除了第一个娘炮学长实力还可以，后面的学长的实力都差了一点点。

    不过易青也不挑，能对练就是好的！

    看看各种兽宠的配合和纹章也不错。

    就这样打了一个小时。

    一直打到学长都散了为止。

    不过目前过来的好像都是大二的学长，大三的还没有过来报道。

    他们有暑期的秘境探索任务会晚到半个月。

    大四的学长有实力的都已经在天网实习了。

    实力差点的也在拼命的提高自己的实力，争取在毕业前到达六阶参加在天网举办的毕业典礼。

    孙少聪默默的跟在易青的身后。

    不知道是不是自己的错觉，他怎么觉得周围的学长看过来的眼神都很不友好？

    不断有一些声音传入孙少聪的耳朵。

    “就是他吗？”

    “刚来大一就这么嚣张？！”

    “才上大一的第一天竟敢就向大二挑战？？”

    “据说还把四野的公主给挑了。”

    “不是吧？这家伙胆子有点肥哦。”

    “四野的公主都打了？”

    “违反四野男生之间的盟约！第一绝对不能朝四野的女生出手！”

    “不行！！我要上去让知道四野有几条绝对不能违反的事情！！”

    “别去了大哥，早上去训练场的十几个都被他给挑了。”

    “你在开玩笑吧？”

    “打完公主之后还能连挑了十几个？？”

    “这才第一天啊！！”

    “他到底什么来头？？”

    “四野新生介绍里可没有这号人物啊！！”

    四野新生介绍就是将四野在录取学生的时候排名前二十的新生贴出来。

    而易青因为当时只是考了云岚市的第一。

    蒙克行省的第二次个人比赛因为秘境暴动的原因就搁置了下来。

    而且易青的笔试成绩不是很好。

    显然是排不进前二十的。

    如果加上他的文化成绩他大概在中游徘徊？

    这个易青还是有些遗憾的，因为排进前二十的话，学校会包揽御兽的所有食材。

    这个易青还是很看重的！

    主要是穷。

    贫穷让易青上进。

    贫穷是因为恶霸蜥蜴太能吃！！

    恶霸蜥蜴的口粮有一部分是从垒土家族里带出来的。

    现在已经差不多吃完了。

    剩下的是易青前面卖鳞片，去雪姐的直播客串的时候赚钱买的。

    也吃的差不多了！！

    还好四野大学每天会提供一顿兽宠福利餐。

    量不多，品质可能也不是很好，但是有就可以了！

    这就是排名靠前的大学的好处！

    和孙少聪一脸惴惴不安的表情不同。

    毕大洲倒是挺坦然，在完易青的解释之后。

    毕大洲就接受了易青。

    毕竟俺娘说过男人要有大胸怀。

    御兽大学的开销还是挺大的。

    虽然大学负担了很大的一部分，但是剩下需要学生负担的，也是有很多学生都负担不起的。

    易青在食堂吃完之后。

    直接领了一份兽宠食物，打包一份早餐准备给许七哥带去。

    看着手里的一份小食盒，就这么一点，给恶霸蜥蜴估计只能够开开胃。

    后面的食物还是要自己想办法。

    最有效的办法就是在月初新生排名的时候拿到前二十。

    易青准备这样坐的。

    ......

    御兽战斗系。

    三班教师。

    整个教室洋溢着青春的气息。

    “听说了吗，有一个大一的新生一大早连挑了十几个大学的学长。”

    “这么吊的吗？”

    “据说还把大二的学姐，四野的公主给打了。”

    “卧槽，这么勇敢？？”

    “现在整个大二都疯了，疯狂在找这个家伙！！”

    “难怪，四野大学可是把女生当做宝贝看得。”

    “是哪个班的勇士。”

    “不知道。”

    “不过据说长相非常的凶残。”

    “一眼就可以看出来的那种凶残。”

    “哈哈哈，一眼就可以看出来的凶残，那要凶残到什么样子啊。”

    “哈哈哈哈。”

    易青走入了教室。

    整个教室安静了下来。

    班里学生的瞬间绷直了身体。

    来了，来了，这就是一眼能够看到的凶残。

    完美的诠释。

    易青扫了班级一眼，露出一个和善的笑容。

    这么长时间过去了，易青还是那么的爱笑。

    毕竟爱笑的男孩运气不会太差。

    易青带着寝室的室友刚刚坐好。

    “砰！！”

    大门径直就被踹开！！

    “嗨嗨嗨！！小的们！！欢迎来到四野！！”

    “在这里.....额.....”

    章云朋呆呆的看着坐在第一排长相极为凶残的学生。

    说实话，他刚进来就被吓了一跳。

    就算到达力之壁的他在看到易青的时候还是不由自主的愣了楞。

    为了掩饰失态，他马上就反应了过来。

    目光马上一转，看着易青身边的毕大洲。

    “大叔，你来错教室了。”

    “教职工办公室不在这里。”

    “俺叫毕大洲，今年十八岁。”

    ......

    章云朋看着自己班里的学生。

    想不到自己还有这一天。

    竟然能够同时拥有两位人才。

