    看到这些巨龟人的运输船，缓慢地停靠在岸边，陆一鸣正带着翻译头盔，在码头区翘首翘首等待。

    这种感觉很古怪。

    他不禁对着身边的石大勇感叹道：“怎么感觉气氛有点毛毛的……当初的博利尔文明，在同个地方接待我们的时候，也是这样这一副场景。”

    石大勇没好气地说道：“别多想了，我们可没有太大的恶意。”

    “当初的博利尔人是有很大恶意的，想把我们留在这里，等邪神召唤出来后，把我们给祭祀了。双方有本质上的不同。”

    “而我们这里只是想公平贸易，积累一点底蕴罢了。”

    “如果巨龟文明想在这里生活，我们也可以卖给他们一片土地，前提是遵守我们的规矩。”

    就这么等待间，巨龟文明的来访者登上了码头。

    码头上站满了士兵，无关人等，已经被清空了。

    毕竟对方是一个比较强大的文明，该表示的礼仪，还是得表示。

    陆一鸣欠了欠身子，对着他们说道：“各位远道而来的朋友们，大家好。欢迎来到这个世界的中央岛屿，您所看到的的这座城市，被称作云海之都，也是云海联盟的核心区域。”

    “我们目前所在的区域是码头区，这里是货运中心，也是各个文明做交易的地方。”

    “在前方的广场上，有七个文明的大使馆，您可以与他们任意地接触。”

    “不得不事先通知您，在这里也需要遵循一定的规章制度。”

    “第一是，各个大使馆被视为该文明的领土。进入这些大使馆，不允许携带任何热武器，强行进入对方的大使馆，否则可认为是敌对行为。”

    “第二是不允许随意贩卖成瘾性药物。为了保证各个国家的粮食安全，关于烟草、酒精、粮食、军事武器等物资，不在自由贸易行列，各个国家可以任意制定关税。”

    “第三点，大使馆之外的区域，被视为云海之都的领土，需要遵循云海文明的法律法规。当然也没什么特别的法律，只要不出现抢劫、盗窃、杀人、强奸之类的重罪，基本不会有什么问题。”

    这些条例倒也在合理范围内，巨龟文明本来就是到这里参观的，也没想着闹事。

    年长的张丞相厚着脸皮问道：“尊敬的陆先生，我有一个很大的疑问，不知能否解答。难道……这里是一个安全的世界？可以长期居住？”

    问出这个问题的时候，他的心脏狂跳。

    “安全？”陆一鸣笑了笑，恐吓道：“这个世界哪里有净土？在两年前，这片土地上生存着22个文明，一场大战下来，只有2.5个文明成功存活。现在又变成了七个文明，您觉得这里安全吗？”

    “现在阳河马上就要天黑了，指不定又有什么怪物跑进来，我们目前的世界和阳河是相互联通的，您觉得可能完全安全吗？”

    是啊，和阳河联通，就不可能完全安全。

    “我们制定的安全条例，都是为了防患未然。不是说我们不信任你们，而是来到这里的所有文明，都接受过相应的安全检查，登船检查是必须的。。”

    “否则出现某些特别危机，说不定又得死一大堆人。”

    张丞相脸色有些尴尬，不过他又敏锐地抓住了其中的关键点。

    两年之前，22个文明变成了2.5个，虽然不知道0.5个文明到底是什么意思，但发生的灾难绝对恐怖！

    再联想到这颗星球的特殊异样，海洋众多，陆地稀少，超能力被压制……好吧，他想破了脑袋，也不可能联想到，这是一颗行星堡垒。他根本就没有这样的概念。

    }“后来增加到了七个文明，也就是……不管怎么样，这里确实能够住人！”

    “由于陆地太少，土地必然是宝贵的！非常宝贵！”

    他默默地将这个信息记在了心底里。

    年轻的皇帝对周边的一切都非常好奇，脚下是坚实的水泥路，是他们追求了20余年的陆地！

    在很远很远的远方，是一栋栋鳞次栉比的高楼大厦，能够看见大量的汽车在立交桥上通行，不过，那片地区不会对他们这些外来者开放。

    眼前的这个大广场倒是蛮稀奇的，一栋栋房子，都是由钢筋水泥建造而成的。

    “这边是大宗商品交易所，您现在看到的这块屏幕上显示的数字，是大宗商品的期货价格。”

    云海之都采用的是数字化、信息化的管理制度。由于每个古代文明都在发展自己的特色产业，大宗商品的期货贸易市场，自然而然出现了。

    有这样一个贸易市场，一定程度掌握了定价权。

    光是这个交易所，就让这些外来的访问者研究了半天……

    但他们还是搞不懂这玩意到底有什么用。

    一头雾水只是看到有很多穿着奇装异服的人聚在这里，彼此间眉飞色舞地共享着什么信息，又听不懂他们到底在说什么。

    巨龟人没想到的是，这群人的讨论对象，正是他们！

    “哈哈，看到了吗，又来了一个文明！又可以狠狠宰他们一笔了……不知道他们的特产到底是什么，咱几个人加起来的钱也不少了吧？”

    一位大晋国的商人挤眉弄眼的，简直快活地很，“能够收购好大一笔货物！到时候趁着他们混乱，购买一点特产过来。”

    “谁有特别的消息，赶紧说说呗，早点准备准备！”

    “我听说，这个文明很厉害啊！甚至还不想接受安全检查，就进入我们的世界！他们那边有什么特产，倒是不知道……”一位消息灵通者说道。

    “反正是一个底蕴很深的文明！”

    “能有多强，难道还比得过云海联盟不成？”说话的是某一位小国的商人吗，“呵呵，反正我不行。”

    他们自己的国家就是个小瘪三，正处于一片混乱状态。由于统治者腐朽，很多人干脆跑路了，等选出一个合适的领导，再看看是否回去。

    但谈论起云海联盟，一个个都是眉飞色舞，搞得真的是个牢不可破的联盟一样……

    “肯定比不上云海联盟！不接受检查？不行，绝对不行。要是再来一波邪神入侵，实在是……要死人的啊。就算赶也要把他们赶出去。”这位晋国的中年人回忆起往事，脸色煞白地摇了摇头。

    他认为现在的秩序很好，生活的也不错，实在是不想过以往的那种生活了。

    “老马，两年前到底发生了什么啊？”而另外几个国家的人没经历过两年前到底发生了什么，全都好奇地咨询着。

    但这段历史也是有很大价值的，甚至因为这场战争，大晋国才与云海文明的关系更进一步。

    中年商人死都不说，只是吊着大家的胃口。

    他们没想到的是，自己的这段对话全都被巨龟文明的来访者给听到了。年老的天师眉头一皱，微微转过头去，隔着百米偷听这些人的讲话，他并不懂汉语，只能模糊感应到这些人正在讨论他们巨龟文明。

    当然这些商人也没有太多的恶意，就是想抓点机会赚钱罢了……

    这让他心中松了一口气，又有点疑惑这个世界商业氛围的浓厚。

    “走吧，向前走便是大晋帝国的展览馆了。里边有着当地的一些特产。”陆一鸣介绍道。

    巨龟国的访问团继续向前参观，他们发现各个交易场馆中的风格也各有不同，像大晋帝国的大使馆，看上去就像一条巨龙，场馆里边贩卖各种高质量的粮食。

    “咦，这种稻米……似乎富有相当高的灵气？”老天师拿着花生一样大的稻米，琢磨了半天，最终确定这绝对是好东西。

    长期食用这种稻米，不禁能够延年益寿，甚至对肉体力量的增长也有好处！

    “老天师，您的意见是……”张丞相问道。

    “好东西，好东西啊。”老天师道：“据我估计，我们最好的灵米，效果只有它的一半！”

    巨龟文明曾经在某一次交易中，购买到了一种名叫“灵米”的食物，只是很可惜，可能是因为远离故乡，这种神奇的植物，种子正在发生一代代的退化。正因为长期食用“灵米”，他们才能培养出更加强大的士兵。

    而现在，他们又发现了更好的食物！

    “这种稻米，多少钱？”

    “200元一斤！”这位大晋国的外交官肩膀上，站着一只负责翻译的鹦鹉，他笑呵呵地说道，一脸和善的表情。

    表面上笑嘻嘻，暗地里直接将价格翻了4倍！

    其他的文明购买，只要50块一斤。

    站在一边的陆一鸣也不管不问，在这里交易能够保证安全，会有一笔小额赋税，大概是3%左右，也不贵，所有的文明都负担得起。

    云海之都采用的是信息化的管理制度，使用数字货币，使用现金的情况较少。

    在电脑的记账下，几乎没有偷税漏税的可能。

    当然，这点税收也没必要偷税漏税，至少保证了安全嘛，云海之都才是最大的购买主顾，想要偷税，也得卖得出去才行。。

