    “嘻嘻，那我比你们好一点。”小舞原地蹦了蹦，随后笑着说道：“我的话，是不能在使用第七魂技的情况下，不杀死任何一只魂兽就可以通关了。”

    “我的是，不杀死一只海魂兽的情况下，通过环形海就好了。”继小舞后，朱竹清也是说出了自己的考核内容。

    “我们的考验跟竹清一样，没什么太大的变化，至于沉香还有泠泠的话。”戴沐白见马红俊跟奥斯卡点头，就知道他们三人的考核跟竹清一样了，不过考虑到另外两个是紫级三考，所以他的视线就看了过去。

    见视线看向自己，白沉香跟叶泠泠对视了一眼，随即白沉香率先开口说道：“我的考核，是只要通过环形海就可以了，无论用什么手段。”

    “我跟香香一样，也是如此。”剩下二女都说出要求后，众人心里也是有了个数，随后就看向了古风三人。

    其实说道最后，如果说要通过考核的概率，他们的通过办法，无疑是比古风三人要轻松很多的。

    因为他们除了一个不能伤害魂兽的限制，其他都没有。

    “竟然这样的话，那我们现在只要确定海下的东西了。”别过头，看着这片环形海，古风知道，海面上虽然一片寂静，可是真正的危险在海里面。

    “这里面最主要的拦路者，就是魔魂大白鲨王...”古风眼珠子在转了转，随后就有了一个想法。

    随即别过头看向了，同时也在观察的唐三：“唐三，我们两个先上吧。”

    听见这声音后，唐三点了点头后，表示没有任何问题。

    “既然这样，奥斯卡来两根粉红肠。”对方同意之后，古风把手伸到奥斯卡面前，说出了自己的要求。

    “没问题。”奥斯卡低声念了两句魂咒后，两根粉红色的亢奋肠，就这么出现在了他的手上。

    “给你。”古风接住后，扔了一根给唐三，随后说道：“唐三，我们两个距离四十米，分两个方向突围，我天空你水下，如何？”

    “是试探一下下面是否有大型魂兽吗。”唐三猜出来古风话里的意思，没有迟疑，点点头：“就这么办吧。”

    随后两人动了，古风背后的黄金龙翼展开，直接飞离了地面差不多十米的位置。不是他不想飞得更高，而是这里的领空有了限制就是十米，随后飞向了右边四十米的位置。

    “扑通！”

    而唐三，直接进入了水下，他跟古风不同。对方的飞行速度极快，加上自己又是在水下行动，所以先行下水了。

    飞到离唐三四十米远的地面后，古风就发现了水里的不对劲，只见水下出现了一道漩涡。

    “看样子唐三已经干起来了啊。”随后看了眼前方的海域：“那么我也开始行动吧，就不知道魔魂大白鲨去找谁。”

    这一次的行动，古风是想看看，如果在水中还有天空。两人距离远的话，魔魂大白鲨可不可以同时阻击自己跟唐三两个人。

    “你们说这下面会有多少海魂兽？”宁荣荣看着水中，正不断冒出的金枪鱼样的海魂兽，担心的问了问。

    毕竟她只是一个辅助系魂师，没有了武魂的增幅，她都不知道该怎么进行考核了。

    “嗯...”戴沐白观察了一会后，不确定的说了句：“按照我现在的观察来看，起码有三百只左右吧。”

    “这种海魂兽的速度很快，在水中仿佛像一只利剑一样。”朱竹清看这这些海魂兽的移动速度，也是说了起来。

    “看来水下的危险率有点高，天上通过的概率，应该是挺大的。”马红俊说着的时候，看了一眼飞行中的古风。

    跟水下在海魂兽搏斗的唐三想比，古风在天空中，虽然也有袭击。可都是一些从水中突然跳出来攻击的海魂兽罢了，只要反应够快，还是能够躲掉的。

    又躲掉一波攻势后，古风看了眼水下的唐三，漩涡已经前进到五十米了，距离岸边还有一百五十米。

    空中的古风身体一侧，再次躲过以后，嘴里不确定的说了一句：“应该要来了吧，魔魂大白鲨。”

    环形海中的水很奇怪，他的精神力，只能探测到五米，至于五米之下的动静，他就感应不到了。

    可就在这个时候，在上空的古风，突然看到了水下的一道黑影，让他心里一突：“来了。”

    刚想离开这个位置，可是魔魂大白鲨的速度很快，一条四米左右的尾巴突然从水中出现，挡在他的前面。

    “凉了。”说出这词后，他就感觉胸口一痛，周围的景色在疯狂的倒退，然后被扔到了一块石壁上。

    “古风，你不要紧吧。”在古风被袭击，再到回来总过程不过两秒，宁荣荣也是很快的反应过来，小跑到了古风的傍边，扶起了对方。

    罢了罢手，古风说了一句让宁荣荣安心的话：“放心吧荣荣，我没什么事，那位十万年的魔魂大白鲨，应该只是阻挠，不会伤害我们的。”

    两人的话音刚落，从水里面又飞出来一个人影，正是唐三。小舞看到后，直接跳了起来，接住了对方。

    看到这一幕，古风又想了想自己，酸溜溜的说了一句：“荣荣，为什么你就不能接住我啊...”

    本来还没什么，可是有句话叫做‘没有对比，就没有伤害’实在是太能体现古风现在的状况了。

    “唔！”看了一些小舞，又想到了古风刚刚的样子，宁荣荣有些小尴尬，只能红着脸说了一句：“你...你太快了，我根本接不住。”

    “！！！！！”

    正准备过来看看两人的戴沐白，听到宁荣荣的这番话，人傻了，难道说你们刚刚在这里...

    随后又看了看宁荣荣的表情，emm...侧面看的不太清，不过脸色有些红润，声音低低的，而且语气还有些羞涩。

    脑海里过了一遍后，戴沐白给古风竖了一个大拇指。

    “沐白，你听我解释，不是你想的那样的！！！”宁荣荣看不见，可是古风看见了啊，他看见对方的表情，又看到荣荣这个样子，突然有些慌了。

    “大老虎？”

    听到戴沐白过来了，宁荣荣就转过了头，结果对方就看到了脸色通红的宁荣荣，这让戴沐白更确定了。

    “我懂，我懂，是我的错，是我的错，我马上离开，哈哈哈。”看到两人别过头，戴沐白顿时在心里骂了自己一句真蠢，随后赶紧溜了。

    “唉，你这！”戴沐白走掉的那个表情，古风就知道了，这件事情肯定会被对方曲解说出去的。

    “这算啥事啊qwq。”想到着，古风都不知道该哭该笑了...

    “古风，是不是我搞砸了啊...”宁荣荣哪里还不知道，这都是自己的问题，再加上刚刚说的话，让戴沐白给误会成，他们两个在干啥呢...

    “这该死的大老虎，我一定要找个机会，让剑爷爷他们教训一下他。”想到刚刚那样子，宁荣荣的心中瞬间有了决定。

    “算了，荣荣我们过去吧，该商量商量怎么过去了。”

    古风心里就平坦多了，说就说嘛，反正都是成年人。大不了就是，他们敢调侃，我就私下跟他们好好谈谈罢了。

    离他们就是四十米的距离，走的还是很快的，不过古风虽然再走，思绪是在想着通过办法。

    “原著之中，荣荣是可以辅助的，现在没了，通过的概率怕是很小了啊...”没有了宁荣荣的辅助，他们想要通过有点难。

    “不对，我记得考核里面，好像没有限制过武魂融合技吧...”想到这后，看了眼宁荣荣。

