    郑东几人回到东湖龙宫队伍，见到了东湖龙王的座驾。

    别看东湖龙王座驾只是一辆马车，但几人进去后，发现马车内别有洞天。

    原来这辆马车座驾，是一座小型洞天法宝，并且这座洞天和郑东万剑图的剑世界不同，它虽然没有特殊能力，但却能短暂的容纳生命，可作为修士闭关潜修的场所。

    “洞天法宝！”郑东进入座驾，四处打量一番道。

    “正是，”敖烈脸上带着一抹傲然，伸手道，“郑兄，这边请！”

    “好。”

    郑东与敖灵跟在敖烈身后，几人一齐来到一座宫殿前。

    宫殿建在一座山顶上，颇为幽静，虽不似龙宫巍峨壮观，但在此小憩一番，倒也别有风味。

    刚步入殿中。

    敖烈便风风火火道：“父王！父王！你看谁回来了？！”

    郑东与敖灵紧随其后。

    与郑东的风轻云淡比起来，敖灵倒是显得有些紧张。

    尽管东湖龙王早就知道她在郑东这里，但她隐瞒父王离家出走，并且一走就是一百年，此举的确殊为不孝。

    在郑东眼里，东湖龙王和百年前比起来毫无变化。

    事实上也的确如此，东湖龙王作为大乘真仙，寿元高达十元会，一百二十九万六千年。

    一百年时光在他眼里，不过弹指一挥间。

    或许他随意闭关修炼一次，都不止消耗这么长时间。

    “父......父王！”

    身旁，穿着罗衣仙裙的敖灵怯生生的喊了一声。

    “哼！你还知道回来！”

    敖巡佯装愤怒，实则眼中满是溺爱。

    敖灵也是人精，见到父王没有真的生气，当即快步走上前来，双手揽住敖巡的胳膊，摇晃起来。

    她边晃边道：“父王大人别生气啦！小女知错了！”

    “哼！”敖巡叹了口气，“你呀！”

    说着，伸出食指在敖灵光洁的额头上用力点了一下。

    敖灵见敖巡没有生气，顿时喜笑颜开。

    “既然你是为了逃婚，那为何这次又亲自送上门去？”敖巡面带笑意的看着女儿道。

    “当然是因为我英明神武的父王拒绝了东海龙宫的婚事，小女这才能重获自由啦！”

    “哼，贫嘴！”

    “嘻嘻！”敖灵背着小手，笑个不停。

    敖巡与女儿闲叙一番，这才注意到一旁的郑东。

    “贤侄，此番多谢对小女的照顾！”

    “龙王言重了，”郑东拱拱手，“小臣作为沅河水君，此乃应有之举！”

    “话不能这么说，”敖巡摆摆手，“世人皆知，这沅河乃是块烫手山芋，说是归于我东湖龙宫，实则一直与东海颇有争议。

    你能在沅河站稳脚跟，那是你的本事，与我无干！但你这段时间照顾灵儿，那是情分，我不得不承你的情！”

    敖巡话都说到这个份上，郑东唯有颔首。

    一旁，敖烈听到几人言论，越来越糊涂，不禁问道：“父王，这到底是怎么回事？怎么你知道灵儿在郑兄那里，却一直没有告诉我？”

    敖巡听了这话，没好气道：“告诉你干什么？你看看你现在的样子，百年前你是元婴期修为，现在呢？还是元婴期修为！

    倘若你不是龙族，寿元悠久，你指不定都身死道消了！”

    被东湖龙王一顿呵斥，敖烈躬着身，不敢争辩。

    敖巡似乎气不过，特别是当他看到郑东百年时光，便从元婴期突破到元神期时，心里更是有种看到“别人家孩子”的不平衡感。

    “此次参加完东海龙王寿诞，罚你回龙宫禁足，什么时候突破元神期，什么时候恢复自由！”

    “啊？”

    敖烈傻眼了，没想到敖灵离家出走都没受罚，他兢兢业业担任乌河水君反倒受罚了。

    敖灵见三哥吃瘪，不禁捂着嘴笑了起来。

    “小没良心的，你还笑。”敖烈佯装愤怒。

    敖灵回了他一个鬼脸。

    东湖龙王转过头，看向郑东。

    “贤侄，待此次参加完东海龙王寿诞，本王再嘉奖你！如何？”

    “全听龙王吩咐！”

    郑东拱了拱手。

    几人说话间，东湖龙宫的队伍便赶到了东海的势力范围。

    “好了！东海到了，我们出去吧！”

    “是！”

    东湖龙王一挥手，几人瞬间被挪移出洞天法宝，来到外界。

    刚出座驾。

    郑东便感到一股恐怖的威压向他们一行人压了过来。

    “敖巡，好久不见！”

    远远地，一行身穿紫色道袍的修士，腾云驾雾，朝着东湖龙宫一行人飞了过来。

    郑东看向最前方那位身材枯瘦的老道，不禁微微眯起眼。

    这种灵压......是大乘真仙！

    “哼！祝黎，来我龙族庆典上，还敢这么咄咄逼人？”

    说话间，郑东感觉浑身的压力尽去，显然，是东湖龙王挡下了对方的灵压。

    “何必自欺欺人呢？”祝黎带着一行人飞近敖巡身边，淡笑道，“说的好像你东湖龙宫与东海龙宫多么亲密是似的。”

    “祝黎，不必挑拨离间，我龙族再不和，那也是我龙族内部之事，与外人无关！”

    “但愿如此吧，”祝黎看向敖巡道，“我听闻，东海龙宫二太子的私生子，被你麾下的一位水君打成了重伤？”

    祝黎的目光在众人中穿梭，最后锁定在郑东身上。

    “你就是打伤敖嗔的沅河水君吧？胆子倒是不小，打伤了东海龙宫的人，还敢来参加对方的寿诞？”

    “这就不必前辈费心了。”

    郑东无缘无故被人找事，心里颇为不快。

    “呵呵！”

    祝黎深深地看了郑东一眼，冷笑一声，随即带着众人离去。

    敖巡见对方离去，宽慰道：“贤侄不必担心，打伤区区一个东海龙宫的孽种，还没人能动得了你！”

    “多谢龙王！”

    郑东倒是不太担心，他对敖嗔出手，倒也不是完全鲁莽，他事先早就摸清了对方的底细。

    倘若在毒龙岛上的是敖真，郑东还真不敢对他剥皮抽筋。

    而敖嗔完全不同，他本身就不被龙族认同。

    若不是碍于颜面，东海龙王说不定都希望郑东将敖嗔宰了，一了百了，免得留下这个杂种，让东海龙宫沦为龙族笑柄。

    祝黎一行人刚走不久，又有一行人前来。

    “敖兄！别来无恙啊！”

    “雷兄！”

    敖巡似乎与来者关系不错，远远地就与对方打起了招呼。

    