    “这件事，你应该比我更明白，不要太随意，暗地里你怎么做，我不管，但是拿在明面上，别怪我不客气。”上官擎的神情变的极其冷漠。

    沈凝雪冷笑了一声，什么叫做暗地里，什么叫做明面上。

    “先回家，爷爷让我们回去。”上官擎淡淡的说了一句。

    沈凝雪看着他，微微摇了摇头，道：“不了，你自己回去吧。”

    她现在这副模样，去了只会受气而已，她又何必自找不痛快呢？

    上官擎拧着眉头看着她，道：“沈凝雪，你可别忘了，你现在还是我上官擎的媳妇，去也要去，不去也要去。”

    “上官擎，你别在为难我了，你我都明白，你们上官家认定的媳妇都是苏茵瞳，现在她回来了，你就直接带着她去就好了，这样你们大家都开心，何必带我回去给大家找不痛快呢？”沈凝雪的话让上官擎楞了一下，一时间居然有些无言以对。

    沈凝雪低垂着头，良久之后这才抬起头，深深吸口气，道：“上官擎，我真的好累，放过我吧。”

    这些年来，她一直习惯了一个人的生活，习惯了他对自己的冷暴力，可是现在突然变成这样了，她真的已经被他折磨的甚至都没有活下去的勇气了。

    上官擎不知道为什么，心里有些不舒服，他看了她一眼转身离开，独自一人回去了。

    沈凝雪看着他的背影，两个都没有感情的人，却还要苦苦支撑，她想不懂他为什么就是不肯放了自己？

    她独自一人回到了住处，看着那房间，她整个人就感觉疲倦到了极点，这样的生活到底什么时候才是一个重点，她真的想快点结束这样的日子。

    而此刻回到老宅的上官擎看着家里的气氛，只是淡漠的坐在了一边。

    “小雪呢？”老爷子从楼上下来，就看到只有上官擎，并没有看到沈凝雪。

    “她今天身体不舒服。”上官擎淡淡的说道。

    “怎么了？去看医生了吗？”老爷子对于沈凝雪倒是很关心，不管怎么说当年他和沈家老爷子也是交情很深的。

    “嗯，看过了，没什么大碍。”上官擎冲着耶耶耶轻声的说道。

    “我说哥，这个女人都这么给你戴绿帽子了，你还这么维护者？我看她是没脸来见了吧？”上官婉清冷嘲道。

    此刻冷青梅脸色也很不好看。“小擎，你到底在做什么？让一个女人欺负在头上来了？”

    “妈，我的事，我自己能解决。”上官擎有些不悦的开口道。

    冷青梅看着他，有些恼怒。“你自己能解决？现在整个南宁，谁不知道你被带了绿帽子？你还这么维护她？马上离婚，现在苏茵瞳也回来了，当初要不是那个女人，她现在才是我们上官家的儿媳妇。”

    这话让上官擎冷笑了一声。“您可别忘了，当初是谁强硬让我娶沈凝雪的？您感觉这话合适吗？”

    “怎么和你妈说话的？”上官寅不满的看了一眼自己的儿子。

    上官擎站了起来，看着众人，道：“你们要是让我回来兴师问罪的话，那我先走了。”

    “行了，你们都给我闭嘴。”老爷子冷声呵斥道，每一次都将整个家闹的乌烟瘴气的。

    上官寅和冷青梅这才不再说话。

    “这次回来，我就是想问问你和小雪结婚都这么多年了，难道还不打算要孩子吗？”老爷子的话让所有人都愣住了。

    上官擎眼眸闪过一道精光，或许这是让她留下的一个好办法。

    “爸，您明明知道……”冷青梅不解的看着父亲。

    “行了，你自己好好想想吧，回去吧。”老爷子知道这一顿饭是没法吃了。

    上官擎看着这个家，忍不住冷笑了一声，他有些搞不懂父亲和母亲，他们到底在想什么。

    当初自己要娶苏茵瞳的时候，他们却怎么都不同意，加上当初上官的处境，他这才答应了和沈凝雪的婚事。

    可是现在为什么却要逼着自己和沈凝雪离婚？

    沈凝雪在床上躺了一会，肚子有些饿，这才打算去吃点东西。

    看着那大排档，沈凝雪有些恍惚，自己好像好久都没有吃这大排档了。

    她就坐在一边要了一些吃的东西，看着在上面唱歌的女孩子。“那一首《凉凉》唱的很不错，让沈凝雪听的有些入迷。”

    凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我。

    她曾经也是无数个夜晚曾经站在窗前想念着一个人，可是后来她就彻底失望了，这让她明白了一个道理，不是每一个等待都有结果，也不是每一个单相思最终都有成果。

    沈凝雪刚拿起啤酒，这才想起自己肚子里的小东西。“你说你害的我连酒都不能喝。”沈凝雪苦笑了一声，开始喝水。

    周围变的火热起来，沈凝雪吃的差不多了，这才打算站起来离开。

    突然隔壁的人倒在了地上，要不是沈凝雪躲的快的话，恐怕真的要自己也摔倒了。

    沈凝雪看着倒在地上的那人，刚想去拉起他，谁知道那边的众人却冲着她而来。

    “我说美女，你这将我这兄弟弄倒，打算怎么办？”那人眼里带着怒意。

    沈凝雪感觉有些莫名其妙。“先生，你误会了，你朋友跌倒和我没有关系。”

    “你说没关系就没关系，我可是亲眼看到你将他弄到的。”那人色眯眯的盯着沈凝雪。

    “你要是陪大爷喝两杯的话，或许我们会不计较呢。”那人笑的很是猥琐。

    沈凝雪眼里闪过一丝厌恶，真不知道这些人居然如此的无赖。

    “先生，我不能喝酒。”沈凝雪说完就要离开，却被那人拉住了。

    “想走？你不能喝酒是吧？那喝水总会吧？这一杯水干了，我就放你走。”那人明显是故意刁难沈凝雪，将一杯冒着热气的水放在了沈凝雪面前。

    沈凝雪看着周围都是看热闹的，并没有人打算帮她，这让沈凝雪忍不住苦笑了一声，这大概就是现实吧？

    “要是不会喝酒，也不想喝水的话，那不如陪大爷睡一觉？睡觉总会吧？”那人笑的很是猥琐，这让沈凝雪一阵厌恶。

    “你在这样，我就报警了。”沈凝雪想要去拿包包。

    那人却死死抓着沈凝雪的手，眼里满是怒火的看着沈凝雪。“贱人，你在找死！”

    “松开你的爪子。”一道冷漠的声音从人群外传来。

    “你是什么东西，居然敢多管闲事？”那人回头看着从外面走进来的人，不满的叫骂道。

    “我是什么东西轮不到你来管，不过你要是再不放手，我就废了它。”上官擎的声音充满了寒意。

    “哟，威胁我？老子这辈子，最……”那人话还没有说完，一声惨叫从他嘴里传来。

    那刺耳的惨叫声听的人害怕。“敢对我称老子的人，除了我老子之外，所有人都死了。”他说完直接一脚将那人踹到在地，这才拉着沈凝雪离开。

