    第一千一百九十二章 要挟多塔   

    挂断电话后，黄争冷笑一声。

    

    这个丹尼果然不老实，一诈他。

    就什么都交待出来了。

    

    看样子这家伙也是一个心狠手辣的。

    确定投靠他们这边之后，居然连尼克斯也敢骗，甚至尼克斯的钱也敢黑了。

    

    不过这样一来，黄争反倒是放心了下去。

    

    黄争不免吐槽了一声。

    

    看样子尼克斯手上的钱还有很多嘛，他们的开价还是太低了一点。

    

    这就让黄争不经想起了以前的一个流传的典故。

    说的是在以前某个特殊年代，有个狗大户来买我方的武器。

    

    我方谈判人员哆哆嗦嗦伸出一根手指，心里还在想，1000万m元1枚的报价会不会太黑了!

    

    没想到狗大户一拍桌子:“1亿m元1枚!

    说好了就不能反悔!

    我们可以付现款!

    ”   

    我方谈判人员当场差点欢喜得晕过去，35枚那就是35亿m元!

    

    八十年代的35亿m元啊!

    简直就是天上掉下来一个超级大的馅饼！   

    而同样的狗大户同样笑疯了，那边其实一开始预计的是，10亿m金购买我们一枚。

    超过10亿一枚就再申请，只要不是价格太夸张就能接受。

    

    就这样，两边都觉得自己赚到了大便宜。

    

    两边一个没有想到对方这么强，另一个也没有想到，对方居然这么富。

    

    ……   

    另一边，3g纠纷的事情。

    在多塔和一帮人的推波助澜之下，的的确确影响到啊希尔顿手机的销售。

    

    全世界各地的网购平台，陆续的暂停了对希尔顿手机的销售。

    

    并不是所有的公司都能跟希尔顿公司一样直接无视世界专利规定进行销售。

    

    按照版权法，使用专利有争议的手机，那可是违法的。

    

    而对于大部分人而言，他们惹不起希尔顿公司，但同样惹不起来自于华国的大米公司。

    

    所以就算要卖，他们也只能偷偷小批量的在背地里卖，这还将背负巨大的危险。

    

    目前还在销售的地方只有两个。

    一个是亚驴逊，一个则是最近这段时间名头不小的拼购公司。

    

    不过让尼克斯烦躁不以的一点是，亚驴逊这边销售额令他非常的不满意。

    

    反倒是拼购这边，给予了他一个又一个的惊喜。

    

    因为拼购那边，后续送过去的两百万台希尔顿手机已经在这两天全部销售一空。

    

    而亚驴逊这边，两天的时间，居然还没卖到50万部希尔顿手机。

    

    这样一对比，立马高下立判了。

    

    恼怒之下，尼克斯又一鼓作气，把剩下的200万台希尔顿手机货源发到了拼购这边。

    

    至于拼购还没有打钱过来给他这一点。

    尼克斯也并没有什么意见。

    

    一来是他丝毫没有想过有人竟然敢私吞希尔顿公司的资金，二来由于网购平台都有七天无理由退换货设置，所以平台收到的资金没有超过七天，是不允许使用的，拼购没打款来也正常。

    

    而让尼克斯头疼不已的局面，当然是让多塔开心的不行。

    

    这简直就是柳暗花明疑无路，峰回路转又一村。

    

    正当多塔乐哼哼的看尼克斯笑话的时候，   

    他的得力属下奥恩却突然找上门来。

    

    “多塔先生。

    大米公司这边联系我们了。”

    

    “联系我们干什么？

    我们跟他又不熟。

    难不成他对付了尼克斯？

    还想让我夸他几句吗？”

    多塔不耐烦的摆了摆手。

    

    “你随便敷衍几句，懒得搭理他们。”

    

    “可是多塔先生，对方声称如果您不满足他们的要求，对方就取消对希尔顿公司的专利限制。”

    

    “什么？

    ！”

    多塔愤怒了。

    

    “对付尼克斯不是他们大米公司应该的吗？

    怎么还要我满足他们的要求？”

    

    放在平时，听到这话，多塔早就要想尽方法要报复他们，居然敢威胁伟大的希尔顿家族成员，简直就是找死。

    

    可是现在的情况，让多塔莫名有些迟疑了。

    

    其实对方说的是对的，如果这个时候，对方放弃对三g专利的起诉。

    让希尔顿手机正常售卖的话，那这个尼克斯很有可能将继承希尔顿公司。

    

    这帮人绝对是故意的，他们知道现在的局势，故意这样威胁自己。

    

    这个华国的宋宁，果然就是一个小人，气死他了。

    

    “奥恩，他们到底想要什么？”

    多塔只能是忍着怒火说道。

    

    “对方说他们对付尼克斯的资金不足，想让您赞助他一点资金。

    

    凭什么？

    凭什么？

    他想对付尼克斯，资金不足，关他多塔什么事？

    

    接着，奥恩的声音又响了起来。

    

    “对方还说，如果您不想继承希尔顿公司的话，那就当他们没有来找过你。

    如果你想继承希尔顿公司的话，那付出这么一点代价又算得了什么呢。”

    

    “对方还说不需要您太多的资金，20亿m金，我想不算太过分吧。”

    

    20亿m金，的确不算很多。

    

    听到了这里，多塔反倒是松了一口气。

    

    幸好对方没有狮子大开口。

    不过他自己都没法确定，如果对方真的狮子大开口的话，那他是接受呢，还是接受呢？

    

    ……   

    很快，从希尔顿公司离开的丹尼也把电话打到了尼克斯那边。

    

    “尼克斯先生，目前我们已经成功的把合同签署好了，也完成了转让。

    这个专利从今天开始，就属于咱们希尔顿公司的了。”

    

    听到这句话的时候，尼克斯内心狂喜，长舒了一口气。

    

    “你做的很不错，丹尼。

    在华国注意安全，早点回来。”

    

    电话那头丹尼也没有任何的反常。

    “好的。

    尼克斯先生，我马上就回来。”

    

    心满意足的放下手机后，尼克斯脸上露出几分峥嵘的表情。

    

    宋宁，你居然想阴我，可惜这一切已经被我戳破了！   

    你给我等着吧，明天就是起诉了，我就让你的阴谋一切都成空！   

    我要让全世界的媒体都看到这一幕，要让你崩溃不已！   

    想着，尼克斯直接通知手下，让人去联系媒体，将这件事进行全球直播。

    

    另一边，一直到挂断了电话，丹尼这才可怜巴巴的往周围看了起来。

    

    “各位，我已经按照你们的吩咐，把所有的事情都做好了。

    请问能够放我走吗？”

    

    眼前的崔松旺雷大军几人对视一眼，两人顿时不约而同的笑了起来。

    

    接着崔松旺起身朝着外面做了一个请的手势，   

    “Ok，丹尼先生。

    谢谢你跟我们的合作，你自由了。”

    

    “不过你要记住，在打败尼克斯之前，你不能向尼克斯泄露任何事情，不然你就死定了。”

    

    ……   

    

