    三天的时间一晃而过，清晨的天色方才刚刚蒙蒙亮。

    晋国帝都之外，便早就已经聚集了很多的修炼者。

    今天，乃是帝王擂正是开启的时间。

    无数东土青年巅峰强者为之逐鹿，前来观礼的修炼者更是数不胜数。

    那巨大的高台之上，端坐着一排排被邀请来做见证人的前辈名宿。

    虽然周辰并不是个特别喜欢凑热闹的人，这个帝王擂也根本不入他的法眼，但是他终究还是来了。

    热闹的人群中，但见周辰束手而立，他身躯周遭自有一股无形无质的力量将附近围观的人群隔开。

    除去化成人形的紫金神龙，谁都不能靠近他的三尺之内。

    不得不说，在命运之子辰南的牵引之下，再加上周辰无意识之中的加以推动。

    这一次的东土青年强者帝王之战，可谓是空前绝后，盛况非常。

    此时此刻，一位前辈名宿正在高台上讲话，宣布着此次东土帝王擂的规则。

    规则很是简单明了，就是轮番大战，谁赢了就守擂，直到出现有人能够战胜他为止。

    倘若无人继续出战，那么就会成为此次帝王擂的擂主。

    此次帝王擂值得一提的则是，在最后的帝王之战可以多人战一人，而且还是生死不论。

    不过这也是正常的事情，对于修行者来说，从他们一踏上修行之路的那一刹那开始，就是在死亡线上挣扎求存。

    无论是因为武道止步耗尽修为而死，还是因为各种意外死于他人之手。

    总而言之，这都是身为修行者的宿命。

    这一场空前绝后的东土帝王擂，是半个月之前，由乱战门的传人所再次提出来的。

    本来第一次帝王擂，是由号称东土皇族之称的杜家年轻一代第一高手杜昊所提出。

    不过他后来败在了辰南的手中，所以也就没有脸面在提东土帝王擂的事情。

    古老的传说之中，在那遥远的过去，曾经乱战门也曾号称东土第一大派，其内的高手自然多不胜数。

    放眼天上地下，都有着令人难以想象的分量。

    毕竟李家和杜家都拥有着属于自己的玄界，传承了千万年，是在东土可谓是最为神秘的家族。

    现如今看台上的前辈名宿几乎有三分之一就是出自这两家的，足可见其厉害程度，非同凡响。

    当那位前辈名宿宣布开始的瞬间，便就有一名李家的青年一辈子弟，第一个轻身跳上了擂台。

    “在下乱战门李乾，不知哪位朋友前来指教？”

    那是一位剑眉星目的青年，只见他长剑指地，傲然而立，长啸一声喝道。

    倏然之间，自有一股雄厚的气息瞬间弥漫在整个高台之上。

    这李乾居然是一位四阶大成的高手，这在以前的修炼界已经算是以为不可多得的前辈高手了。

    台下众人顿时热血沸腾起来，乱叫声四起，纷杂的人群中亦是一个青年纵身跃上高台，同样四阶强者的强大气势散发出来。

    两人一阵寒暄过后便直接大战起来，剑气纷飞，巨石搭建的高台在剑气之下，偶尔出现一道道坑洼鸿沟。

    刚刚出场的人物就已经是四阶的人物，这激烈的争斗，倒是镇住了在场的所有人。

    在天元大陆之上，四阶的高手并不是大白菜，四阶的青年高手更是不可多得。

    就算是在各大圣地，也足可以称得上是天才级别的人物了。

    大战中的两人快速的移动，凌厉且威力极大的招式频频使出。

    剑气呼啸，裹带着令人难以想象威势，一道道的划过长空，使得他们周围飞沙走石。

    最后还是乱战门的李乾技高一筹获得了胜利，而另一名青年则是被一剑斩落于高台之上。

    不过这并不是终结，反而是大混战的开始。

    随着大战的序幕渐渐拉开，不断的有高手上场。

    不过这些小打小闹，却是根本无法令周辰提起半点的兴趣。

    或许在别人的眼里，这些人已经足可以称得上天才。

    但是对于他这样的盖世强者来说，只有如同魔主那等站在巅峰的存在，或者是辰南那等命运之子，方才有资格勾起他的兴趣。

    他一边注意着人群，一边看着高台上那几个所谓的前辈名宿。

    高台的靠中央位置有三个老者并排坐立，从他们身上，周辰感受到了一丝熟悉的气息。

    那是辰家玄功独有的气息，与辰南如出一辙的气息。

    “好一个李代桃僵之计，这辰战不愧是战天四魂之一，辰家第九人。

    居然以这杜家来吸引天道的注意，果然是好谋算！”

    眸中精光流转之间，仅仅只是一眼，周辰已然看清了那三个老者，以及他们所属家族的命运。

    望着身旁的紫金神龙，心念倏然一动，他的心中却是有了一番计较。

    转眼间，乌飞兔走，一天的时间便就此过去了。

    原本第一个上台的李乾，却是早已被他人所打败，如今守擂之人则是一位修为达到五阶顶峰的僧人。

    望着那名为玄奘的僧人，周辰的眼中不由得流露出了一丝笑意。

    作为一个执子的棋手，对于他人的棋子，往往不会吝啬几分关注。

    次日，碧空一片如洗，天气十分晴朗。

    今天这帝王擂的气却是氛完全不比昨日差，甚至隐隐有过之而无不及。

    随着这一场轰动天下的帝王擂摆下，自然吸引了很多东西方的修炼者汇集而来。

    昨天不过是刚开始，还有一些在赶路之中的修炼者还没到来，以至于今天才刚刚到来。

    固此，今天的参赛者比昨天要多一些并不是什么奇怪的事情。

    继续昨日的战局，小林寺天才高手玄奘守擂，其一身高绝的修为，倒是很少有人能撼动。

    毕竟五阶修为的青年强者，已经可谓位列东西方青年强者顶峰之列了，这样的人纵观天下，数遍古今，也并不多见。

    六场过后，三个杜家的青年绝世高手，全都输在了玄奘的手中。

    “杜家杜昊，前来挑战！”

    这时一个血发青年站上擂台，他一头血发双眼，浑身上下血光隐现，透着森然的煞气，冷冷的看了一眼玄奘，口中漠然出声道。

    他的声音并不算大，但是却盖过全场那热闹的喧杂声。

    听到上台之人竟然是杜昊，台下观战的众人更加沸腾了起来。

