    第三百九十五章 放节奏   

    之所以高端局的节奏往往会变得很快的，主要原因就是因为大部分人都是能够凭借着这么一个空档期间去达到一个意想不到的效果。

    

    毕竟一旦有其他的人会去进行转线了的话，那么也就意味着肯定是会有一片空白的区域出现的。

    

    而在这个区域之内，无论是去蹲人也好，还是去反野打入侵其实都是能够做很多的事情的。

    

    像这样的情况其实是很难能够出现的。

    

    所以说，利用好了这一点，杨凡也是直接就朝着中路的方向压了过去。

    

    尽管现在中路没有兵线，但是可以预见的一点就是在他们进行回防发育路的时候，其实中路是会出现一个空档期的，所以说这样一来处于对抗路的那个狂铁肯定也是会在朝着这边移动的。

    

    在这样的情况之下，就算是他们在发育路仅仅只是推掉了一座防御塔而已，但是却也依然可以凭借着这么一个效果来达到转移目标的目的。

    

    其实在对面选择了放掉发育路的这一个防御塔的时候，实际上也就意味着本身就已经将游戏的主动权交给了杨凡他们这边。

    

    如果说他们还一直保持着那种猥琐一直死守塔的方案的话，实际上至少还能够在僵持个几分钟左右。

    

    但是他们为了保证己方没有减少成员，所以说还是选择了放掉防御塔，那么这样一来原本比较僵持的局面瞬间就被打破了。

    

    就单单是这一点来说，实际上就是十分不明智的。

    

    毕竟对面再怎么说也好，实际上都已经达到了这样的水平，那么就不应该这样的主次不分。

    

    要知道这个游戏本来就是防御塔要比人头更加的重要得多，人死了的话还可以重新复活，但是防御塔没了，那就是真的没了。

    

    所以就单单是这一点来看，对面好像也根本就并没有他想象的一样那么会玩。

    

    或许很多的人都在说，如果说人也死了的话，那么不就是很容易被一波了吗？

    

    要知道在这种本来就逆风的情况之下，还减少了一个主要的位置，在团战方面是绝对不可能打的过的，一旦说出现什么全军压境，或者是越塔强杀什么的，根本就不可能扛得住。

    

    可是其实关于这个问题也很简单，其实只要把兵线给清理掉了，那么实际上也根本就并不用担心在会被越塔或者是强拆啥的了。

    

    相比一座防御塔顶多就是多死一次罢了，根本就并没有什么。

    

    可是现在也正是因为他们放任这一座防御塔不管，所以说不仅仅让得他们的发育空间越来越缩小了，而且最重要的就是他们的节奏已经乱了。

    

    在看到了这一幕的时候，樊涛也是忍不住摇了摇头。

    

    就单单是从这一点来说，实际上林天天他们就已经输了。

    

    现在可并不是前期了，要知道在这么一个关键的节奏点，黑暗暴君还有暗影主宰即将刷新，杨凡的经济已经也达到了一个前所未有的高度，就算是打肉，几乎也不会存在什么太大的压力问题。

    

    而反观林天天，他们这边的阵容虽然说控制量很足，但是真正要说坦度的话，顶多也就仅仅只有一个狂铁或者是这个出肉的太乙真人能够稍微顶一下罢了。

    

    但是其他人呢？

    

    要知道，因为林天天选择的是一个功能型的中单，所以说想要在输出方面去指望他显然是不可能了，顶多就是能够在控制量上面衔接上来而已，所以全队的输出其实主要是依靠射手和打野来支撑的。

    

    而这个打野实际上也根本就并不用多说，因为对手是杨凡，所以再加上前期野区基本上一直都是处于被掠夺的状态，哪怕就算是他一直吃队友的兵线来维持发育，不让经济掉太多，但是真正相比于杨凡的这个滚雪球，他的那一点蹭来的经济几乎可以说算得上是微乎其微的。

    

    虽然说发育路自身的情况还算是不错，再加上也单吃了一次对面的射手的原因，所以经济一直都是处于全队的一号位。

    

    可哪怕就算是如此也好，顶多也就仅仅只是能够抵得上杨凡他们这一边的三号位的陈薇儿罢了。

    

    处于逆风的那一方本来就不可能有什么太多的经济，所以要想在这种情况之下去打赢团战，最为稳妥的方法就是要利用对面越塔的这个情况来完成才行。

    

    因为没有经济支撑他们的伤害不足，但是防御塔的机制摆在这里，所以说有了这么一个天然的条件再加上足够安全的保障，也根本就并不会有什么太多的问题。

    

    可是在这样的情况之下，他们还选择放塔，再加上看到了杨凡的动向之后，樊涛会这样去认为，实际上也根本就并没有任何的毛病，因为接下来所发生的一系列战斗是直接就成为了现实……   

    在看到了敌方的射手中单和辅助都选择了去发育路清理兵线一起吃经济的时候，实际上也就意味着现在的中路和对抗路的这个方向其实顶多也就仅仅只有一个打野和边路在了而已。

    

    所以这样真的要打起来根本就完全是吊着打。

    

    在看到了敌方的位置的时候，杨凡也是毫不犹豫的直接一个二技能的钩子就命中了敌方的镜。

    

    在对面根本就并没有反应过来的时候直接就一技能拉扯，再加上二技能的背摔，直接扔了出来。

    

    就单单是以他们这一边的经济，实际上哪怕就算是不需要什么太多的操作也好，只要把技能都认真了，几乎可以完全达到那种瞬秒的效果。

    

    所以说在这个镜被扔过来的那一瞬间的时候，小乔的技能还有伽罗的普攻也是直接就让他的血量急剧下降了起来。

    

    最终整个人的一技能和大招都还没有完全交出去，便直接就被杨凡的一个大招给完美收割了。

    

    在三个人都比起得去这个发育路分担兵线经济的时候，也就意味着中路实际上是有很大的空缺的。

    

    而本来就靠这边比较近的两个人，这个时候肯定也是只能够往中路的方向靠了。

    

    只是他们根本就并没有想到的是，杨凡，他们原本应该是出现在发育路的那个位置的，却是突然之间就在这里冒头了。

    

    所以也真是因为这个样子，才会直接就被打了一个措手不及……   

    

