    唐刀拿到乌立辉的报告时，这手还是忍不住在发抖，使劲捏紧拳头，终于是忍不住一巴掌拍在桌子上，怒骂道，“混蛋！该死的，我就应该把契尔科夫索给挖出来然后撒泡尿在他的骨灰盒里！”

    小天使还从来没有见过老板这么生气，站在旁边闷不吭声。

    这份报告里写着，从契尔科夫索担任西欧总裁开始，就陆续私下贩卖武器弹药，仓库中大约损失了三千万美金的货！小到子弹、大到导弹，甚至还少了两架喀秋莎，这样的硕鼠简直是在挖唐刀的命根，最让他不可忍受的是，契尔科夫索还在给别人拉皮条，其中有几个工程师也因为各种理由“炒鱿鱼”，但在离开前，拿走了一笔钱。

    也许，他们也被这个毛子给卖了！

    狼心狗肺！

    唐刀也看到了公司内部存在的漏洞，那放在军火库里的可是一叠叠的美金，谁看了都要动心，契尔科夫索只是沦陷其中而已，当初，他听下属说，他的妻子在美国大肆购买豪宅和豪车时还没在意，现在看来，这些用的都是自己的钱。

    一想到这儿，他就想弄死契尔科夫索的遗孀，把报告丢在桌子上，面色阴沉，虚眯着眼，“打电话让马克.李来一趟我这里，还有，跟查利先生说，他我要用了。”

    “好的，我明白。”

    “还有，让乌立辉继续查下去，我要知道的是，契尔科夫索把这些货物卖给了谁，我只要答案，如果有妨碍，让他联系安得利耶夫，告诉他，我们的货被几个杂种给算计了。”

    唐刀今天飙的脏话比他之前都要多，现在也只有这种污言秽语能表达他内心的愤怒。

    他愤怒的是，是不是除了契尔科夫索还有其他人，要不然这个生意光他一个人可干不成，毛熊倒下后，他虽然吃得饱，同样库存也多，但他更希望救世主公司能够研发出属于自己公司的产品，用来扩大在市场上的竞争力，他对于那些人才是十分在乎。

    这后面的K先生，自己一定要找出来，剁了他。

    救世主公司的问题还是太多，现在要保持适度的市场竞争，先将内部问题解决掉，要不然，拖后腿的人太多，到时候一定垮。

    既然契尔科夫索死了，唐刀也不打算就这么放了对方。

    用律师告！

    告的对方倾家荡产，要让下面的人都知道，他唐刀能给你们加工资，但不代表他就是个好人。

    一切就走法律途径。

    ……

    小马哥，不，应该叫杰克.马，穿着整齐的西装，一点都看不出来曾经是个站在门口的洗车小弟，现在的他更像是成功人士，跟着查利他学到了很多，也明白，他的老板其实叫唐刀，把自己丢在这里，更多的是让自己跟着对方学习。

    迟早，对方要用到自己。

    只是，他没想到来的这么快。

    他刚从外面回来，秘书小姐就过来了，靠在桌子边，手指轻轻敲了下，“嘿，杰克，老板让你去一下他的办公室。”

    小马哥抬起头看了眼这年纪在三十多岁，气质成熟的秘书，眼神中很清澈，笑了起来，嘴角还有酒窝，“好的，科妮莉亚小姐。”

    对方还没结婚，可以用这个称呼。

    “你还是那么客气，杰克。”科妮莉亚笑着摇头，看了下手表，“晚上有时间吗，我想邀请你一起吃个饭。”

    小马哥心里颇有些无奈，这个秘书小姐都邀请他好几次共进晚餐了，到底自己哪里吸引她？恐怕这就是该死的魅力和帅气，但杰克对于对方毫无感觉，有时候送上门的炮，炮口是朝着自己的，而且对方跟着查利，谁知道里面两个人有没有一腿。

    他依旧笑着，那大男孩样的笑容，也许这就是吸引女人的魅力吧，“很抱歉，科妮莉亚小姐，我的男朋友在家等我回去吃饭。”

    呃…

    科妮莉亚瞪大了眼睛，捂着嘴巴，轻呼一声，眼神中带着三分诧异、三分惆怅、三分可惜以及一分的八卦，叹了口气，懒得多说话了，就摇着身躯走了，小马哥淡淡一笑，把文件收拾好，才去敲查利的门。

    “咳咳，请进。”

    小马哥推门进去，正好看到查利在抽烟，吹了下桌子上的烟灰，瞧见他时，脸上笑着，“杰克，你来了，快坐，想喝点什么？”

    “咖啡就行。”

    查利点点头，按住桌子上的电话，让外面端两杯咖啡进来，然后就坐在小马哥身边，他很满意对方，这是个人才，在生意上学的很快，要是一直待着，查利都准备让他来接班，但显然，有才华的人注定不可能在安逸的小窝中呆太久。

    “我这次叫你，是想跟你说，尼古拉斯先生让你回去帮他，你的意思呢？”

    小马哥眼睛一亮，心情激动，但还是表现的很淡定，“尼古拉斯先生需要，我就回去。”

    查利点点头，走到桌边，从抽屉里拿出张支票，递给他，“这里有十万美金，算是最近你帮我的幸苦费，不要嫌我小气，哈哈哈。”

    小马哥也没推脱，很爽快的接了下来，又跟查利聊了一会后，就告辞离开了，走出办公室时，他才捏了下拳头，颇为兴奋。

    科妮莉亚走进查利办公室时，就看到后者正低着头，情绪不是很高涨，很熟络的走到他身后，两只手就攀上查利的肩膀，慢慢的揉着，“是不是放他离开舍不得？”

    “我这里放不下人才，他终究是有更广阔的舞台。”查利笑着，“尼古拉斯先生那里，有他更好的发挥空间。”

    科妮莉亚眼神中一闪，“那个尼古拉斯先生，真的有那么大的魅力吗？”

    查利道，“他能让人无条件信任他，一个神奇的男人。”

    “那有几乎一定要介绍给我认识。”科妮莉亚趴在查利的耳边撒娇道，这是个男人都受不了。

    “一定一定！”查利这心里被勾起来毛毛的，他当初有个秘书，只是后来见到科妮莉亚时，对方正在应聘其他岗位，他一眼看到就心里痒，把秘书给换了。

    科妮莉亚听到查利的话，眼里闪过点意味深长。

    在办公室内嘻耍了半个多小时，科妮莉亚才从房间中走出来，面色酡红，衣服稍显凌乱，她走回自己的位置，打开电脑，就发了通邮件，那收件人的署名很怪，“CP1？”

    文件上能看到尼古拉斯、小马哥等人名字。

    她很小心，偶尔还抬起头看一下子周围有没有人注意自己。

    这一切都看起来小心翼翼。

    但这样子，都被藏在门口的一双眼睛看的一清二楚。

