    王德胜咽不下这口气，正筹划着怎么报昨晚之仇。

    而就在这个时候，办公室外面忽然响起了敲门声。

    “进来。”

    王德胜情绪收敛，沉声说道。

    房门打开，一个秘书打扮的女子走了进来。

    “王经理，有人找你。”

    “让他进来吗？”

    秘书问道。

    王德胜眉头皱了一下，但也没有多想，他比较是九天集团投资部分的经理。

    每天想见他的人过江鱼鲫。

    别看他只是一个经理，可他的面子，比一些大公司的总经理还要大。

    “让他进来吧。”

    王德胜点头道。

    “好的。”

    秘书退出房间。

    五分钟之后。

    秘书带着一个男子走进了房间。

    当看到这个男子的时候，王德胜的脸色瞬间阴沉了起来。

    无穷的怒火跟仇恨，就像是火山里面的岩浆一般喷涌而出。

    “是你！”

    他咬着牙齿，低着嗓音，任谁都能听出来，他语气里面的所压抑的怒火。

    “王经理，很高兴我们又见面了。”

    年轻人眯着双眼，盯着眼前的王德胜，嘴角若有若无的幅度，充斥着嘲讽。

    来的这人并不是别人，正是李阳。

    王德胜在经过短暂的诧异跟震惊之后，王德胜很快就冷静了下来。

    他阴翳的目光盯着李阳，沉声说道：“小子，你胆子真大啊，我还没找你麻烦，你倒是自己送上门来了！”

    王德胜内心却充满了疑惑，这小子居然还敢送上门来。

    但李阳却嗤笑一声，满脸不屑的看着王德胜：“我为什么不敢来？”

    王德胜却狞笑一声，他站了起来，拿起来办公室上面的座机。

    冷声道：“小子，你信不信，我一个电话，就让让人打断你四肢？”

    “是吗？”

    李阳的眸子骤然冰冷起来。

    砰的一声。

    李阳忽然一脚踹在了办公室的一角，厚重的办公桌在这一脚之下，直接移位了。

    王德胜啊的一声，整个人都被办公桌给卡住了。

    肥胖的身躯，卡在墙壁跟办公桌的中间，剧痛无比。

    一脸胖脸，更是肿成了猪肝色。

    巨大的动静，吓坏了一旁的秘书。

    那个秘书慌张的跑出了办公室，没一会儿，一大批保安，凶神恶煞的闯进了办公室。

    看到这些保安，王德胜神色大喜。

    “给我拿下这个小子，我要打断他双腿，我要让他付出代价！”

    王德胜咆哮怒吼。

    那些保安正准备动手。

    但李阳却拿起了办公桌上面的烟灰缸。

    指着王德胜的面门，沉声说道：“你信不信，你再嚣张一句，我砸烂你的脑袋！”

    李阳的表情声色内苒，看不出丝毫的玩笑。

    王德胜吓的脸色苍白，他想起来昨天晚上的经历，内心不由胆怯起来。

    这小子可是正敢下毒手的啊！

    “你……你到底想干什么！！！”

    王德胜盯着李阳，怒喝道。

    他不相信，李阳跑到这是来，单纯就是想要揍他一顿。

    李阳依旧眯着眼睛，他身子凑上前去，跟王德胜四目相对。

    接着露出一丝笑意道：“我想让你投资韩市集团。”

    听着这话，王德胜冷笑不止。

    “小子，你觉得这可能吗？”

    李阳的嘴上依旧挂着一缕笑容：“为什么会不可能呢？”

    王德胜狞笑道：“你真以为，把我打一顿，威胁我，我就会答应给韩氏集团注资吗？”

    “我告诉你，今天你走不出这个办公室大门，有种你杀了我，不然我跟你没完！”

    王德胜冷笑威胁。

    在他看到，李阳就是一个疯子！

    一个智商低下，行为可笑的疯子。

    居然用这种方式来拿投资。

    简直滑稽！

    “是吗？”

    李阳嗤笑一声，接着说道：“我居然来了，自然是有把握的。”

    说完这番话，李阳从兜里拿出了手机。

    拨通了福伯的电话。

    之前在李泰山见面的时候，李泰山告诉过他。

    九天集团是李家在金陵安插的旗子之一。

    也是专门为了他而成立的。

    而九天集团的董事长吴九天，李阳见过两次。

    第一次是在女儿出事的时候，他有出面。

    第二次就是在聚贤阁。

    而王德胜，是九天集团的一个小经理。

    这也是李阳为什么有底气来这里的原因。

    见到李阳拿手机打电话。

    王德胜冷笑不止，仿佛看到了这个世界上最大的笑话一般。

    “小子，真以为老子没调查过你吗？”

    “你不过就是一个废物，韩迁雪的一个利用工具罢了。”

    “实话告诉你，连韩迁雪都不敢把我给怎么样，你算个什么东西？”

    “我告诉你，你完蛋了，在你踏进这扇门的时候，你就完蛋了！”

    “老子要抽你筋，扒你骨，把你给碎尸万段！”

    王德胜彻底恼怒！

    ……

    金陵某一个庭院中。

    福伯此刻正在院中喝茶，这段时间他很清闲，心情也非常愉悦。

    失踪了二十多岁的公子，已经找到了，挤压在他心中多年的石头，也就终于落下了。

    虽然小少爷现在不愿意认祖归宗，但他迟早相信，时间会淡化一些。

    少爷迟早会落叶归根，认祖归宗的。

    这段时间，老爷回了京都处理公务，留下他在金陵处理事物。

    而就在他惬意饮茶的时候，一个电话打了过来。

    他拿起来一看，神色骤然严肃起来。

    小少爷打过来的。

    他不敢耽搁，连忙接听了电话。

    “小少爷，你终于想明白了吗？”

    福伯兴奋说道。

    电话那头，李阳的语气却很平淡。

    “福伯，你能帮我联系一下九天集团的董事长吗？”

    “我人现在就在九天集团，遇到了一点麻烦。”

    听着这话，福伯神色一沉。

    “小少爷，是哪个不开眼的得罪你了，你告诉我，我立马给你出头去！”

    福伯那本来和蔼的表情，瞬间涌出了刺骨的杀意。

    “是遇到了一些麻烦，如果你有空的话，就过来一趟吧。”

    李阳没有多说废话，直接就挂掉了电话。

    虽然李阳不想跟李家的人接触。

    但这件事情，涉及到了韩迁雪。

    所以，他最终还是拨通了福伯的电话。

    昨天王德胜的事情，他必须要得到一个交代。

