    柳席一步踏出，如同穿透一层无形薄膜，之前那种灵魂力量遭到压制的感觉荡然无存。

    柳席就知道，这第一轮的幻境关卡，已经彻底结束了，眯着的眼睛缓缓睁开，之前的阴暗已经被光明所取代。

    抬眼望去，这是一面颇为辽阔的广场，在广场的另一边，还有着一面扭曲的空间通道，而在空间通道旁边，还有着一位骑龟老者存在，正眯着眼似是在打盹。

    察觉有人出现之后，老者睁开一双略显浑浊的眼眸，眼中闪过一抹精光，拱手笑道：

    “柳席先生是第一位通过幻境关卡之人，还请稍稍等待，等到时间差不多了，老夫一起宣布规则。”

    “没问题，前辈不必客气。”

    柳席回礼笑道，八品炼药师的身份确实受人尊敬，但也用不着摆谱到处得罪人，随意走到一旁寻了处石凳坐下。

    坐下没等多久，就有了下一位通过者，那是一位妖娆的女子，不是曹颖又是谁呢！

    曹颖见到柳席，先是愣了一下，旋即变做一副理所应当的表情，后者灵魂力量比前者更强，若不是第一位通过才奇怪。

    莲步轻移，行至广场中部之时，曹颖脚步一顿，明媚一笑，行礼恭声道：“廖长老！”

    被称作廖长老的骑龟老者睁开眼眸，苍老的脸上浮现一抹慈祥和蔼的笑容，温和道：

    “是颖丫头来了，随意坐吧，离第二轮正式开始，还要等待其他参赛者到来。”

    “是！”

    曹颖应了一声，然后迈着优雅的步伐，摇曳着腰肢，就朝着柳席所在走了过来。

    “柳席先生，之前我可是找过你许多次，可都被你的斗尊侍女拦了下来，是真的在研习丹方，还是不想见到我呢！”

    曹颖走来，带着几分兴师问罪的味道，又有着几分可怜兮兮的感觉，好似柳席做了什么对不起她的事情一般。

    柳席抬眼望去，这妖女凤目一眯，小嘴一撅，还真有几分可怜巴巴的样子，不得不承认这位妖女生的极美。

    可柳席知道，这妖女做出这幅姿态，简直就是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

    柳席嘴角扯出一个笑容，抬手一指右边的石凳，不紧不慢的道：

    “曹颖小姐先坐，玄老送的卷轴之中，可谓句句真知灼见，寥寥数语便可解我之惑，这几日我可一直沉浸其中无法自拔，实在无暇分心啊！”

    边上，曹颖一抚裙摆，动作优美的坐下，双腿并拢靠左倾斜，饱满的身材撑出完美的弧线。

    而娇躯亦是微微靠左倾斜，甚至柳席都可以嗅到曹颖身上，那混合着药香的独特幽香。

    曹颖眨动着凤目，问询道：“真的？”

    柳席点了点头，说道：“当然是真的。”

    曹颖笑了，缓声道：“那我就原谅你了。”

    “嗯？”柳席顿时一脸无语之色，又不是干了什么对不起你的事，要什么你的原谅。

    紧接着就听见曹颖继续说道：“先生可知道丹界之中的情况？前两轮需要筛选掉绝大部分的炼药师，这第二轮可比第一轮危险多了。”

    第一轮至少没有生命危险，第二轮可是有生命危险的，这些柳席当然知道，颔首道：

    “丹界破败之后，能量颇为狂暴，人类无法长时间生存，但是魔兽和药材可以，所以其中充斥着强大的魔兽和珍稀的药材。

    所以其中不但要面对强大魔兽可能的袭击，还有其他炼药师因为珍稀药材，而下的黑手。”

    “先生说的不错！”

    曹颖嘴角扬起一抹妩媚笑意，凤目直勾勾盯着柳席，嗓音魅惑而勾人心弦，柔声道：

    “所以，我想与先生暂时结盟，共同应对第二轮的考核，以我们的号召力，再聚集一批炼药师，第二轮考核将会很容易通过。”

    柳席扭头看着这个魅惑众生的妖女，就像是一只精明的狐狸一般，原来打的是这个主意——狐假虎威。

    以柳席目前的实力以及号召力，在炼药师群体之中，可不是犹如百兽之王的猛虎一般，只需振臂一挥，有的是人都愿意跟随。

    若是喜欢这种领导者的感觉，亦或是觊觎曹颖的美貌之人，此时说不定都已经答应了。

    不过，柳席一是没有带着一堆拖油瓶的习惯，二是不觊觎曹颖的美貌，所以柳席直接拒绝了。

    “曹颖小姐可曾听说过一句话。”

    曹颖一手托着香腮，姿态撩人，眸光魅惑迷人，娇笑道：“什么话？”

    柳席气定神闲，缓声道：“弱者成群结队，强者都是独行！”

    曹颖愣了，道：“什么！”

    柳席笑着解释道：“可以这么理解，我一个人可以很快打穿第二轮，反而带上一堆人之后，只会拖慢我的速度。”

    还从未被人如此无视过，曹颖气的牙痒痒，也不在做出那般撩人姿态，气呼呼的道：

    “好，先生是真强者，我这般弱女子，不配与先生同行，既然先生不需要我，那我走！”

    说着，曹颖还真就站了起来，摇曳着腰肢，缓步朝着另一边走了过去。

    ‘呵呵，竟然如此无视我的魅力，欲擒故纵的把戏而已，我走了之后，你又会怎么办呢！

    可恶，我都走了这么远了，竟然都不来留住我……’

    已经走远的曹颖颇为茫然，这跟自己设想的完全不一样。

    回头一看，发现柳席依旧老神在在的坐在那里，就是目光都没有看向自己这边。

    这让曹颖不由陷入深深的自我怀疑之中，为什么有人可以真的无视自己的魅力。

    丹界入口通道旁边。

    廖长老将刚才发生的一切收进眼底，不由对柳席高看一眼，要知道，丹塔之中有谁可以拒接这位妖女。

    而柳席明明有能力带着曹颖一起通关，却是依旧面不改色的拒接后者提议，就这份定力而言，已是颇为了不得。

    “不愧是顶级天才，可以突破八品炼药师不是没有缘由的。”

    而随着时间流逝，越来越多的炼药师通过第一轮的考核，来到这处广场之上。

    包括对曹颖抱有想法的宋清，这位仁兄不止对曹颖驱寒问暖，还主动以自己身份拉拢其余炼药师。

    不过，曹颖是宋清可以得到的女子吗？显然不是啊！

    舔狗舔狗，舔到最后，一无所有，唉……

