    所以关于在佣兵公会对各个规则的完善之下，这件事最终是完全顺利的推行了下来，期间郑逸尘甚至都没有出什么力……也不能这么说，他是没有多动什么脑子，甚至不需要他自己去这么做。

    佣兵公会的人就首先将其完善了，甚至他们做的比起郑逸尘想象的更好，佣兵公公也是老牌的势力了，对于这个世界的情况了解的自然很充分，因此定制规则的时候或许没有郑逸尘想的那么的‘先进’，但绝对是最为适合当前的局势，能够完好的渡过这个这个过渡阶段的。

    仅仅不到一个星期的时间，看看那些频频出现的各类型的库房，就能知道这件事佣兵公会做的多好了……恩，看着佣兵公会那前三的库房评价。

    显然，这件事里面佣兵公会也是相当大的受益者，郑逸尘弄出来的库房排名硬生生的被挤到了第四……这个到没有多大的关系，不说第四了，甚至是跌出去了第五都没什么的，即便是现在，依旧有一些库房的质量超过郑逸尘弄出来的，那些老牌势力的底蕴不是郑逸尘这种穿越者花费几年时间就能追过来的。

    人家数十年甚至上百年的发展，几年时间被他这个手下就没有多少能用的人给追平了，这些势力基本上都是活到了狗身上了吧？

    郑逸尘的库房能够有这个排名，水分还是挺大，主要是他的库房足够的‘奇’，就像是别人评价的那样，如果想要寻找奇特的道具，那就去郑逸尘的库房找找了，别人的库房都是正当的异界物品。

    他的主打的都是自己风格的发明，因此作出评价的人估计也是想的脑袋爆炸才给郑逸尘这么一个排名，郑逸尘这里的东西或许不是最好的，但绝对是最为独特的就是了，枪械类型的武器，在很早的时候就有过了，不过那个时候只是出现过短暂的一段时间，之后就消弭无踪。

    即便是之后卡林用过了，可也只有少许的人了解到，却没有多少人去深究，墨瑟也接触过，然而他认为那只是一种类似于魔法卷轴的危险爆炸物，炼金学里有很多方式都能够弄出来这样的东西。

    这件事完成的很好，另一边卡林也在早几天就和自己曾经认识，并且觉得人还不错的‘小伙伴’搭上线了，潜行者之间也是有着一个圈子的，这类型的圈子很多，别人很难融入，毕竟潜行者因为职业的问题，从事的人员分为三六九等的，好的坏的比比皆是。

    因此公认的潜规则就是禁止随意在某个圈子里拉人……想要拉人？可以，那就要经过这个圈子里的所有人同意和认可才行，不行的话，你完全可以组建另一个小圈子，当然这边也不会因此断绝联系，就是你的那个圈子里的一切事情不要代入另一个圈子里。

    不然将人剔除这个圈子也不是不行的，因此潜行者的关系圈里就像是一个个连锁起来的套环一样，就边缘的地方接触到了，但两者完全不可能重叠在一起，有联系的同时但除了边缘之处外，其他的部分完全没有任何的关系。

    最初潜行者这个圈子里的默认规则是什么样的，郑逸尘不知道，现在他从卡林这里了解到的规则就是这样的，就像是卡林，他就有着不少关联的圈子，这些圈子他甚至分为了好几个种类，比如说能交心的，纯粹是利益联合的，人不知道怎么样，合作起来很舒服的……以及炮灰！

    这类型的圈子他有的最多，甚至卡林都自嘲的说过，自己有过不少这样的圈子，但他自己也是某些同行中这个圈子里的一员，不过有些事情大家心里都明白就行了，潜规则潜规则，就是不能明着说出来的，不然的话大家谁都别想好好相处。

    至于交心的圈子，卡林就一个，这个还是漫长的时间慢慢的‘积累’起来的，属于关系最好，能够最为精诚合作的那种，纯粹利益的那种这类型算是炮灰之下的第二多的圈子了，属于单对单的那种，这个和那个‘人不知道怎么样，但是合作起来很舒服’这个圈子有些重合，基本上就是那种有需要了，觉得自己不能解决当前的事情。

    就找以前认识的同行商量一下，谈好了利益分配后大家一起动手……严格的来说，交心的圈子之外，其他的圈子都是有属性‘重叠’的，当然关系方面肯定不会重叠，划分的极为明确。

    卡林现在找的就是能够交心的圈子，本来他是不打算找这些老朋友，郑逸尘这边的情况就是一个大坑，拉着那些真正的朋友入坑，未免太不会做人了，不过郑逸尘额外的说明了，关于那些人，他不会有额外的干涉，只是让他去联系一下，当一名中间人，今后做一些特别的事情事，才会委托他们。

    毕竟他现在的条件，一些事情去做的时候也不能完全的公开了，需要相当的保密才行，潜行者的话，有着职业操守的那种，在做事的时候保密程度不需要怀疑，听说那些操守相当高的潜行者，就像是死士一样……不过嘛，这种存在还是要看个人性格的，人家是职业者，并非是真正受过死士训练的。

    但是！能够遇到这么一个，那就赚了，是必须珍惜的了……郑逸尘在想自己能不能遇到这类型的，总之……洗个脸醒一醒吧。

    卡林那边暂时没有答复，郑逸尘的计划是将他推出来作为一个特别的‘首领’，或者说是一个小BOSS，绿名怪什么的，他现在的能力完全可以支撑起来一方势力了，只是他也不怎么喜欢当领导者，郑逸尘也就没有勉强，既然想要自由发展，那就继续按照他原来的习惯进行好了，不过物色合适的人选是不能少的。

    这些人并非是郑逸尘麾下的，但一定要是能够相信可以付与特别委托的，卡林是潜行者，让他做这件事最合适不过了。

    之外……魔剑邪神的事情还没有彻底的解决，忙完了手头里的事情，郑逸尘回过头来就拿出来了阿波菲斯的本体一阵猛敲，可惜关联着的邪神依旧没有任何的反应，好像死了一样，呃，他有点心虚了，不会是当时自己做的真的有点粗暴了吧？

