    神秘殿堂内。

    以蓝色能量塑造成中年男人容貌与躯体的存在，和怒火中烧的星爵对峙在一起。

    通过双方的交谈，希年灵魂算是看出来了。

    这自称天神一族的中年男子，曾经去过地球，与当地某个女性人类结合，诞生出了当下的天神后代——星爵。

    等一下，对方不就是……

    希年灵魂眼眸一眯，仿佛想起了什么。

    就在这时。

    重新以蓝色能量交织凝聚成中年男子的化身存在，双眼蓦然往殿堂外一瞥，注意到了站在殿堂走廊上的哥特女人和少年灵魂。

    这也是哥特女子和少年灵魂都没有藏匿自身的原因。

    目光率先落在少年灵魂身上。

    天神伊戈也顾不上与他翻脸的儿子星爵，惊怒叫道：“是你！”

    漂浮在殿堂低空中的希年灵魂缩了缩脖颈，连忙道：“你认错人了。”

    “怎么可能认错！三年前，你把我的一个分身挖出，吞噬了我本体的一大部分能量，还叫嚷让我到地球上去！”伊戈眼眸满是愤怒和冷漠。

    “好吧，既然被你认出了，那也没辙。”

    希年灵魂摊摊手。

    没错，对方可不就是三年前，曾被超体模式的他挖出种子分身，踩过一次的幕后黑手之一么。

    在天神伊戈愤怒的目光下，希年灵魂毫不畏惧的，迅速躲到哥特女子身后去了。

    “有种你过来啊。”希年灵魂有恃无恐，趴在哥特女子肩上。

    对此，哥特女子面无表情，她只是站在原地，没有喜悦也没有害怕。

    仿佛一切都与自身毫无干系，如同一个最为客观的见证者。

    天神伊戈眉头微皱，目光这才落在哥特女子身上，由于没有从对方身上察觉到能量，所以刚才他看都没看上一眼。

    而在看到哥特女子的脸容和脖颈上戴着的银色十字架后。

    天神伊戈瞳孔迎来地震般的剧烈震动，塑造的躯体几乎难以维持人类形态！

    “是您……”

    伊戈脸上有狂热，更多的是恐惧，植入灵魂的恐惧！

    希年灵魂有些讶异，对方竟然认识哥特女子。

    伊戈不断后退，身体在持续发抖。

    他在自身幼年的时候，曾经远远见到过哥特女人的背影。当天晚上，他所认识的最后一位成年天神亡去。

    后来，伊戈隐隐猜到了对方的身份，于是便恐惧至今，一直在研究生命，试图实现究极的永恒！

    “您是来见证其他人的对吧？不可能是我，绝对不会是我，我怎么可能会在今天……！”

    天神伊戈内心宛如崩溃一般，他骤然往前挥手，一道庞大的能量流从殿堂地表涌出，化作能量长矛瞬息贯穿星爵的胸口，将星爵的身体高高往上顶起！

    “会死亡的是我儿子才对！不可能是我！在吸收了他的能量后，我足以吞噬上千星球，成就永恒……”

    伊戈癫狂大叫。

    下一秒后，伴随着“轰”的一声。

    一艘星际海盗战机从殿堂大厅一侧撞入进来，直接将伊戈的能量化身撞得粉碎，将险些被吸收能量的半天神星爵救下。

    轰隆隆！

    庞大的能量流形同大型触手探向战机，大型殿堂应声倒塌，星际海盗与天神伊戈的战斗一触即发！

    而哥特女子和少年灵魂早已消失在战场之上。

    ……

    伊戈星球本体，万米高空之上，临近宇宙边缘。

    撑伞的哥特女子和少年灵魂漂浮在这里，俯视着下方不断趋向崩溃的头颅星球。

    “有什么想法？”哥特女子看了少年灵魂一眼，开口道。

    “死亡真可怕，连宇宙中所谓的天神也无法避免，一生都活在追求永恒的恐惧之中……”

    希年感叹一声，又很快停住话语。

    他回想起之前遇到的临死之人，例如折翼的小女孩，喃喃自语：“不对，死亡有时也是很美好的事物。”

    “死亡……是万物的命运，宇宙的规律，终焉的归属，喜欢小熊的女生……咳咳，最后一句当我没说。”

    希年灵魂发现，自己不再一面的抗拒死亡，而是能以更加平和的态度去面对。

    这个死亡，当然不是自称创世神的那个死亡。

    而是，死亡规则的死亡，每个生命都会迎来的死亡。

    想到这里。

    希年灵魂平和的看向躯体上萦绕的黑色雾气，在他的注视下，宛如枷锁囚禁了自身三年的死亡规则烙印，一点点的溃散消融，又仿佛与他的灵魂交融在一起。

    “姐姐，你救了我。”希年灵魂压制住兴奋，看向一旁的哥特女子，眼眸满是感激之色。

    “我不会杀人，也不会救人。”哥特女子轻轻摇头：“我只是找到了你，引导了你。是你的能力救了你自己，没有被死亡的规则抹去。”

    “但我还是要谢谢你，没有你，我肯定走不到这一步。”希年灵魂真诚道。

    “那你，要不要做我真正的助手？”

    哥特女子看着希年的灵魂道：“现在，你正式实习毕业了，勉强有资格做我的助手。”

    “谢谢你给我这个机会。我也知道，这个机会一定很难得。”

    希年灵魂攥紧拳头，诚恳道：“可是，我还是想回去，回到地球去！”

    他等这一天，实在等太久了！

    每一天，都在想回去、回去！

    “是么，那就这样吧。”哥特女子颔首，她仿佛一切随缘、不在乎，希年留不留下对她而言，没有任何区别。

    “姐姐，我以后，还能再见到你么？”希年灵魂忍不住问道。

    “你不会想再见到我的。”哥特女子轻轻摇头，她撑着黑色洋伞，转身消失在空中。

    “至少，我不会忘记你。”

    希年灵魂目视着哥特女子的背影离去，目视着下方的头颅星球烟花般绽放绚烂的火焰，目视着许多的生命迎来了死亡尾声。

    而他，将走向逆转的道路！

    ……

    宇宙彼岸。

    少年虚影又一次出现在雪山山巅之上。

    坐在雪山顶上的红骷髅已经见怪不怪了，也懒得搭理对方，并准备屏住呼吸忍住对方的叨叨。

    不料。

    这一次的希年灵魂冲他笑道：“老骨、小红，这次我是来告别的。这次，也许是最后一次了！”

    “嗯？”

    红骷髅不由猛地睁大眼睛，险些怀疑自己听错了。

    ……

    华盛顿郊外，别墅内。

    二楼房间。

    穿着一袭长裙的戴安娜坐在床边上，她轻轻俯身，亲吻一下宛如在睡梦中的少年额头。

    又沉默的呆坐了一下。

    戴安娜眼神温柔，轻轻抚平少年身上盖着的被子。

    而后，她起身离开房间。身后，振金门户自动关上。

    来到一楼。

    “旺达，我上班去了，今晚公司有活动，所以会晚点回来。”戴安娜轻声说道。

    “好的，我会在家里看好少爷的。”

    女仆打扮的旺达稍稍欠身，礼貌回道。

    “那就拜托你了。”戴安娜穿上高跟鞋，便开门离开别墅。

    没人注意到。

    此时，振金柜内。

    躺在床上的黑发少年脖颈处，被子和上衣盖着的底下，银色项链吊坠正焕发淡淡的蓝色光华。

