
0365

“您的话还真是不客气啊，长官。”陈西苦涩的说道，“你说的这些，我们都知道，全球防卫军中大部份克隆兵都是部署在火星上，与机器联盟死战，地球上的只是很少数量。我们也知道，其实你也是在担心这个，担心我们会不会不听你的命令，所以在发展部队的同时，也在尽量提高这个时空人类的实力，以防我们失控后人类无力压制我们。直到现在，虽然你说要让人类技术发展速度减缓，其实应该也是怕人类研发出太多过于超前的技术，使得局势失控而已。”

“我没那么伟大。”林海说道，“到现在为止，我所做的一切，除了赚钱，也就只是为了自保，毕竟一旦我的身份彻底曝光，那我余生就将永无宁日，没有哪个国家会放任我们这样拥有大量军队，自身科技先进的组织存在。如果我们的根基不够强，到时候我们就会被所有眼红我们技术的国家联手攻击，到那时，就算我们的装备再怎么先进，面对那些国家数以百万、千万的军队，也只能是失败这一个结果，这也是为什么我要先从雇佣兵开始积攒实力，因为这样不容易引人注意。但亚尔文森战争过后，由于我们过于出色的表现，事实上我们已经进入到各国高层的眼中，如果不马上找个靠山，我们就将受到各方而来的压力。除非我们又躲起来，偷偷摸摸的进行强化实力的工作，但那效率又太慢。我们每一次的采购，不说那数万吨、数十万吨以上的金属资源，就连粮食，那也上了万吨，那样的交易，不可能不被人察觉。但是采购数量少，对我们也起不到作用。想要继续以一种比较光明正大的方式进行工作，那我们必须有一个靠山，所以我选了Z国，毕竟我还是一个Z国人。但我们并不是说有了靠山就可以说高枕无忧了，找靠山，是要付出代价的，虽然我们之前已经提供了一些装备技术，但因为现在这种情况，我们必须提供更多，一方面是为了加强各国对付长老会的实力，另一方面，也是一种试探，试探那些国家对于掌握了先进技术的我们，会有什么想法。我们需要时间，越多越好。至于说你们对于我的忠诚问题，如果你们有什么不好的想法，我十条命都没了，还会等到现在？所以你们放心，我并不担心你们的忠诚。”

面对林海的坦言，克隆人军官们相视一眼后，略有些激动的齐声说道：“多谢长官的信任！”

林海摆摆手：“客套话就不多说了，现在我们来讨论这个技术出售计划的可行性。”

话音刚落，林海就看到所有军官，包括陈西，却都目瞪口呆的看着他，过了半晌，才是陈西开了口：“长官，这个时候恐怕我们就帮不上什么忙了。”

林海有些诧异：“为什么？”

“您知道，我们……”陈西伸手指了指在场所有人，除了林海，“我们只是克隆人，只是人类制造出来的工具，在我们的脑子里，有的只有如何有效的消灭敌人，而没有更多的战略策划能力，我们的作用就是，上面下达作战命令，我们就执行命令，不问原由，不问结果。也正如长官您刚才所说，自然人为了防止我们如机器联盟一般会叛乱，没有给我们这些能力。平常的小事我们还能凭借以往的经验来参考，但现在，您的这个计划，我们以往的经验就派不上场了，因为我们没有经历过这种事。”

“我不是也没经历过吗？”林海不在意的说道，“既然大家都没做过这种事，那就都来一起讨论啊。你们的确只是克隆人，可没说克隆人就不能自己进行思考吧。”

所有人再次相视一眼，还是陈西说话：“明白了，那么我们就只能说说自己一些简单的看法了。”

“说呗，反正我们就是在讨论，行不行反正我们都不知道。”

“这计划想要达到的目的，如果我没弄错，第一，是想通过出售技术，来获得资金和支持以壮大我们自己；第二，则是想通过出售技术的方式，控制或者延缓各国的新技术发展速度，不让超过我们的可能存在；第三，通过我们可控的出售技术，让人类的实力在我们控制的方向增长。基本上，我就看出了这三点来。”

“你说的没错。”林海面无表情的说道，心里却直嘀咕：我特么的只想到了前两点，可是后面那一点你究竟是怎么分析出来的？

他干咳了一声，然后面不改色，镇定的说道：“士官长说的没错，我就是这么考虑的，只是，现在我拿不准的是，这么做，对我们来说，是好是坏。我不能确定，如果我们将那些技术拿出来，会不会反而引起别人的贪念？毕竟对于一些人来说，与其花钱去买，不如硬抢，还能避免其他人得到那些技术。虽然以我们目前的实力，不用担心一般性的武装冲突，但也要小心打大仗，尤其是与三个主要国家发生武装冲突。”

“如果是这样，长官。”陈西笑道，“那你不用太担心了。首先，照你的计划，我们现在拿出来的，对于我们自己来说，只是落后而且过时的技术，但对于现在的时代，也算是先进的。但有一个问题，那就是，那些技术在这个时代的地球，虽然仍然先进，但也并不是先进太多，并不是这个时代的人类无法研究出来的。为了一些并不过于先进的技术和一个实力不弱的组织开战，我想，正常人都会考虑清楚这到底值不值。另外，随着时间的推移，我们的实力只会越来越强大，就算真有脑筋不正常的人出现，以我们的实力，也能应对，而不必去担心别人抢夺我们。想想看吧，长官，我们从一开始，只有你、我、刘焱三个人开始，到现在已经拥有了三座大型秘密基地，两座正式基地，数万精锐军人，这才多少时间？不到一年。只要给我们更多的时间，比如说我们再坚持一年，那我们的实力只会更加强大。”

“你说的对。”林海长叹一声，目光坚定了起来，“大概是我过于谨慎了，总是担心实力不足而被别人一口吞了。我太低估自己的实力了。多谢你的提醒。”

正了正表情，林海郑重的说道：“现在开始，我的计划分成两部份，只提供技术，和生产成品。成品主要是以G25重步枪为主要产品，价格暂定在5000M金一支，主要配备20毫米穿甲弹，如果那些国家特别需要，再为之配备榴弹。钛金材料我们就只提供合成公式，价格就定在10亿M金，虽然价格定的比较便宜，但毕竟钛金的合成以现时代地球技术来说，成本较高，公式价格也太高的话，恐怕买家就看不上眼。销售方面，孙大海已经在网上建立了‘暗火’公司的网点，所以就由那个并不存在的‘暗火’公司来销售吧。网站主要负责G25重步枪的设计图和钛金材料合成公式的销售，而哈桑，那个基本上已经为我们服务的‘小’军火商，他就负责销售G25的成品，告诉他，每支枪，我们给他一成的提成。”

“明白，长官。”

“另外，等到‘暗火’开始销售武器和公式后，再去联络那个Z方联络员，询问他Z国是否对那些东西有兴趣，如果有，我们将以售价一半的价格提供给他们。”

“对于这个，我认为，Z国恐怕对我们的动力盔甲更有兴趣一些吧。”

“那就给他们‘军团式’的数据，我们不是有现成的么？稍稍改进一下就给他们吧。不过不能免费，生意就是生意，顶多我们算便宜点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691542"  chaptername="0365">加入书签</a>
</div>
