
?第二天，祝寒珊领着大家一起去看房子，祝兴思发现广阳平一直跟着他们，有点不乐意，“你不是觉得我们穷酸吗？既然嫌弃我们，为什么还要跟着我们？”

虽然知道广阳平的身份不简单，但祝兴思说话来，还是不客气。

“先前我没给你娘亲吃十全大补丸啊。”

“那昨天我娘亲醒了，你没跟我娘亲要五十个金币啊，我们扯清了。”

“我那个十全大补丸你们一百个金币都买不到一个，五十个金币就卖给了你们，你们赚了多大的便宜啊，赚了这么大的便宜，你们不想着感激我也就算了，现在还这般嫌弃，我看你们的良心真的是被狗给吃了！”

“这么说，你还给我们打折了？”

“那是。”说罢，广阳平扬起脑袋，一幅你们占了天大的便宜的模样。

昨天他本来是不想要钱的，但是想了一下，要是不要钱的话，这对母女可能还会觉得他关心他们，觉得他在意他们。

想来想去，广阳平觉得别扭，索性就跟他们要了银钱，反正只是五十两，也不多。

“施一点点恩惠就要别人感恩戴德，你知道这是什么行为吗？”祝兴思站住了身子，开口道。

“什么行为？”

“无赖行为。”说罢，祝兴思转过身子，牵着祝寒珊的手，朝着前边走去。

“你们!”广阳平气的咬牙，身上的肥肉直打颤。

“少爷，既然那对母女不识抬举，我们就不要跟着他们了。”娄巨在一旁出主意。

“你懂什么！”广阳平一巴掌打在了娄巨脑袋上，“我之所以跟着他们，是想看看他们会不会被人欺负，我要等着他们被人欺负了，然后过来求我帮助。”

娄巨揉了揉脑袋，有点不懂少爷这个想法是什么意思。

其实广阳平也不知道自己为什么喜欢跟着他们，平时广阳平接触的人，多数都是讨好奉承，现在遇见了一个不讨好不奉承的，广阳平觉得新奇的同时，也有了一丝不一样的感觉。

找了中介，扶向珊领着孩子跟阿泰去看房子。

先是看了一百个金币一个月的房子，只见这个房子坐落在城东，边上挨着公厕。

价钱是很便宜，但进了屋子之后，便能闻到一股浓烈的公厕味道，让人难以接受。

祝寒珊不明白，这种房子怎么会拿出来租。

第二处房子是一百五十个金币一个月，这处的房子也比较偏僻，但好歹气味清新。

“这种小地方你们也能住的下去，真是服了。”就在大家都满意的时候，广阳平出来泼冷水。

“地方是小，但我们一家人都在，多小的房子，我们也能住的下去，住下去了之后，也能过得很好。”祝寒珊说的一家人，连阿泰也包括了进去。

祝寒珊这话，直接将广阳平已经到嘴边的一通理论都给噎的咽了下去。

确定了房子之后，祝寒珊一下子付了三个月的租金，然后跟祝兴思跟阿泰搬了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576151"  chaptername="第23章">加入书签</a>
</div>
