    永生，对于普通人而言充满了诱惑，但对于死灵法师而言，那却是最不值钱的东西。

    比起死而复生，让死去的人重新归来而言，只是活着不死，实在是太好实现。

    即便只是现在的诺林顿，在通过战争汲取了足够的力量，完成了海亡骑士的转化，并且取回了自己心心念念的无畏号之后，他也已经成为了不死的存在。

    作为无畏号的船长，只要无畏号还存在着，他就是不死的。

    这有些类似于巫妖和命匣的关系，不过却又有所不同，因为无畏号对于诺林顿来说还是他身为海亡骑士的“坐骑”以及力量的源泉。

    所以长生不老这种事情，真的对死灵法师们没有任何吸引力。

    想要？让吸血鬼咬一口不就好了。

    “西班牙冒险家胡安·庞塞德·莱昂曾经在一百年前致力于寻找不老泉，他确实找到了，但他自己却并没有喝下泉水。”陈墨坐在船舷上，甩着鱼钩，看着海里正不断向自己叫嚣的美人鱼，向诺林顿讲述着关于不老泉的故事。

    诺林顿自然也听过这位一生致力寻找不老泉的航海家，但却有些疑问：“胡安·庞塞德·莱昂？我记得记载中他不是因为冲突在古巴死了吗？他真的找到了不老泉？”

    “是的，不老泉确实存在，而且找到过它的人不止胡安·庞塞德·莱昂一人。”看过原著电影的陈墨当然清楚不老泉是怎么回事，但他对此却丝毫提不起兴趣：“想要长生不老，你需要两个圣杯，那玩意在胡安·庞塞德·莱昂的船圣马丁号上，然后你还需要一条人鱼，让她留出眼泪。

    之后，你只需要将人鱼的眼泪加入其中一个杯子，在两个杯子里接满不老泉的泉水，和另一个人一起喝下去……”

    陈墨说到这里，瞟了一眼诺林顿，带着玩味的笑容才继续说道：“喝下有眼泪一杯的人会获得另一个人的生命，而另一个人则将作为祭品被不老泉吞噬。”

    “那船长你在这钓人鱼，是为了拿到人鱼的眼泪？”诺林顿有些奇怪，陈新明明表现的对不老泉毫无兴趣，却又在这里兴致勃勃的钓人鱼，这着实有些矛盾。

    对此，陈墨只是又从海里钓上了一条试图解救同伴的人鱼，然后用无所谓的语气解释道：“我来钓人鱼，只是因为人鱼本身，我很喜欢这种漂亮的生物。

    而且之前忙了几个月，总归要给自己放个假，来钓鱼就是最好的休闲了，人除了要会工作之外，还要会休息，休息好了才能更好的工作。”

    “听起来您似乎又有了新的计划。”诺林顿听到陈墨这么说，只是恭敬的站在了他的身后。

    “是啊，总是有忙不完的事情冒出来。”陈墨并没有否认这一点，点了点头对诺林顿吩咐道：“那些海盗应该在试图复活杰克·斯派洛，不过这一点不重要，我确实要他活过来，之后还有用得着他的地方。

    而你，我的大副，我需要你去圣马丁岛帮我找一件东西，一个封面上镶嵌着红宝石的笔记本，那是伽利略的笔记。

    找到它，把它带回来给我，如果我没记错它应该在一个叫做卡琳娜的小姑娘手上，你可以到圣马丁岛的孤儿院去打听一下。

    把人也一起带回来，如果小姑娘不愿意跟你回来，就告诉她我知道她父亲在哪。”

    “镶嵌着红宝石的伽利略的笔记和一个叫卡琳娜的姑娘吗？请放心船长，如果他们在圣马丁岛，我就一定会把他们带回来。”诺林顿点了点头，虽然重新找回了自己的无畏号，但他仍旧是血帆号的大副，仍旧继续听从着陈墨的命令。

    见诺灵顿听明白了自己命令，陈墨冲他点了点头，同时从口袋里掏出了一个卷轴扔给了他。

    诺林顿接过卷轴，有些不明所以，打开卷轴一看，只见上面绘制着的是一座金字塔，于是向陈墨问道：“这是什么？”

    “一份金字塔的建造图纸，把它交给贝克特，让他在哈瓦那建造它。”陈墨没有过多的解释，只是让诺林顿把图纸交给贝克特并且建造它。

    “金字塔？埃及的那一种吗？我知道，我会把它带给贝克特勋爵的。”诺林顿点了点，来到船舷旁，将自己挂在身上的无畏号扔进了海里，召唤出了自己的“坐骑”之后跳了上去，然后驾驶着这艘船驶离了白浪湾。

    陈墨交给诺林顿的正是之前在木乃伊世界伊莫顿为他建造的金字塔的设计图，被稍加改良和调整之后，准备在这个世界再建造一座。

    被陈墨调整过的金字塔也将具备木乃伊世界的金字塔同样的属性，能够吸收太阳光转化成能量，用以启动跨世界传送阵。

    而这正是陈墨能够将两个世界串联起来，组成帝国的真正依仗。

    对于一个横跨多个世界的帝国来说，建立起稳定且有效的联系是非常必要的维系帝国统治的手段。

    而跨世界传送阵无疑是一个很好用的方式，至于跨世界传送所带来的高消耗，陈墨倒是并不怎么担心。

    一方面是随着他对太阳神性的解析和研究，利用在每一个世界都存在的太阳，大量获取能源和提升能源利用效率，加快跨世界传送阵的充能速度可以有效缩短跨世界传送阵的充能时间。

    另一方面也是因为在完全掌握了两个世界的坐标之后，跨世界传送的消耗其实并没有向未知坐标世界传送的消耗那么高。

    甚至于随着陈墨对法术书上记录的相关知识钻研日益精深，建立起稳定且持续的跨世界通道也不是做不到的事情。

    只是现在的他还没有那么强大，而且两个被他所占领的世界，建设程度也还没那么高，并不能支撑建立永久性跨世界传送门的消耗。

    不过随着陈墨对两个世界掌握和建设的加深，永久性的跨世界传送门，也是可以建立起来的。

    而到了那个时候，陈墨对所有被他掌握的世界的控制度，也将达到一个真正能够建立起跨世界帝国的地步。

