    

    第二百八十八章良苦用心

    李淼淼走到林凡的身边，问道：“小凡哥，我问你，现在嫂子在家干啥呢？”

    林凡一愣，随后便是说道：“这个时间的话，你嫂子应该是在吃饭吧！”

    额！！

    听了林凡的回答，李淼淼顿时就是感觉到自己的头顶上似乎是有一群黑压压的乌鸦就这么飞过了。

    话说刚才的时候，到底是她的问话有问题，还是林凡的理解能力有问题啊，他怎么就会觉得自己想要问的就是继续现在这个时间是在干什么呢！

    抬起手揉了揉自己的太阳穴，李淼淼便是就用一种很是无奈的语气继续开口说道：“小凡哥，我说的是白天的时候，这段时间白天的时候，嫂子都是在忙活一些什么事情？”

    林凡闻言，顿时也是觉得一阵尴尬，原来李淼淼问的是这个问题啊。

    搞错了，搞错了！

    搞错了又有什么问题呢，搞错了我们就重新再来就好了嘛！

    想到这里，林凡就立刻是将那尴尬的情绪快速地给抛到了九霄云外之外。

    “你知道的，你嫂子想要学习开车，所以，就找了一个教人学习开车的地方，去练习开车去了！”林凡回答道。

    “对啊，这个我当然知道啊！”

    李淼淼不但是知道这个，她还知道林凡要跟那个教江雪学习开车的刘达明合作开一个什么驾校。

    不要问她是怎么知道的，还不就是因为林凡又是将这找个合适的人事儿又交到了她的头上。

    “你知道你还问？”林凡不悦道。

    “大哥，你今天是怎么了，这脑子怎么还不灵光了呢？”对于自己的提示都已经到了这个份上，结果林凡还不明白自己买车的用意的情况，李淼淼是真的感觉到非常的无奈。

    难不成他是真的要打算让自己将事情说到面上么？

    “你个臭丫头，说谁脑子不灵光呢！赶紧说！”林凡说着便是就抬手朝着李淼淼虚打了过去。

    “呵呵呵呵呵呵．这说话就说话，怎么还说急眼就急眼上了呢！”

    李淼淼俏皮一笑，她知道林凡不过就是吓唬她一下，所以，并没有躲开，果不其然，在林凡的手伸到了快要拍打到她的地方的时候，立刻就是停了下来，随后还直接收了回去。

    “赶紧说！”林凡一脸严肃地说道。

    “是！”

    看着李淼淼一副正儿八经将自己的手放到脑袋边的模样，林凡是再也绷不住自己刚才那样一副严肃的表情了，直接就是笑出了声音。

    “小凡哥，就你看的话，嫂子为什么是想要学习开车呢？”李淼淼问道。

    林凡想了一下，随后便是说道：“这个她之前的时候跟我说过，说是她闲着没事儿做，那一次跟邻居大姐聊天，觉得人家都学了，自己就也想着学一个！”

    “你不会是真的相信了吧？”说这样一番话的时候，李淼淼那是满脸的不可置信。

    谁知道林凡却是冲着她点了点头，说道：“那是当然了啊，小雪可是从来都不骗我的，当然是她说什么，我都是相信的啊！”

    “服了！”

    李淼淼说完这句话，还冲着他做出了一副双手抱拳的动作。

    “怎么了？我相信我老婆的话，难不成还不对了？”林凡对此真的是感觉到非常的不理解。

    “不是不对，而是你不要只听到嫂子字里行间那话里话外的意思，他那叫善意的谎言，知道吗？”李淼淼说道。

    “那就你看的话，你觉得你嫂子是因为什么才会想要学习开车的啊？”林凡还就不相信了，江雪难不成还真的是有什么别的原因是想要去学开车的么？

    “当然是因为嫂子想要出门的时候，更加方便一些啊，又或者说是嫂子也想要有属于她自己的事情做，她不想要成日就这么呆在家中，整日都无所事事的。”

    其实这些话也都是李淼淼凭空猜测出来的，但是这个世界上了解女人的，永远都只有女人。

    虽然说她和江雪见过面的次数不多，但是就凭着这么短短几次的见面，她还是能够感觉得出来得，江雪应该是不属于会甘于现状得那一种。

    要是她真的就是那种平凡得普通得不能再平凡和普通得女人，相信林凡也是绝对不会对她那样死心塌地得。

    她简单地了解过林凡和江雪得过去，知道在以前得时候，也就是林凡还是被大家公认是个傻子得时候，江雪曾对他不离不弃，但是在李淼淼看来，这应该不是一个男人会对一个女人如此不离不弃得一个理由。

    所以，江雪得身上应该还是有着其他闪光点得吧。

    只不过，就是这个时候，她得这个闪光点，还没有发出耀眼得光芒而已。

    所以，这也正是为什么，自己会对林凡说出这样一番话出来了。

    而另外一边得林凡呢，他在听了李淼淼的话之后，整个人就是陷入到了沉默之中。

    他似乎是从来都没有想过这个问题。

    是他太忙了，还是从头到尾他就忽略掉了江雪的想法。

    看了看李淼淼开过来的那台白色轿车，在那白色的车身之上，林凡似乎是在上面看到了江雪的音容相貌。

    那一双不服输的眼睛，还有她身上那股柔韧的倔强。

    而也正是这一刻，他似乎是明白了李淼淼要给江雪选择这样一台车给江雪作为结婚纪念日礼物的一个用意了。

    他不能如此自私地让江雪只活在自己的身后，他要让江雪过上她自己想要的生活，他要让江雪做任何自己想要做的事情。

    “淼淼，谢谢你，我明白了！”

    林凡的这句话绝对是发自内心的，所以说，在他说完了这句话之后，李淼淼自然也是感受到了的。

    她将车钥匙交到林凡的手中，说道：“小凡哥，时间不早了，你赶紧回家吧，这样重要的日子，千万不要让嫂子等太长时间了。”

    女人的心不适合等太久，等的太久了，再炙热的心也都是会变凉的。

    林凡一脸郑重地从李淼淼的手中接过了钥匙，点点头，说道：“谢谢你，淼淼！”

    “刚才已经说过一遍了，赶紧走吧，别磨蹭了！”李淼淼催促道。

