    　　以李剑锋和赵长老的态度来看，他们应该不是在说谎。

    　　这古天一和张颖的回归，应该确实和李剑锋没有关系。

    　　那看来，这件事就是风无尘和张长老搞的鬼了。

    　　在得到答案之后，我和两人寒暄了一番，就离开了宗门。

    　　根据王博离开的时间和小岛到九州的距离来看，今天应该是他回归的日子。

    　　为了接应王博，我和张岚回到了宅子，打算带上林佳琪和熊可可一起去登录地点。

    　　带上林佳琪，是因为在吃了七色果之后，现在的修为已经到了练气后期，是我们所有人之中，除了我和张岚之外，实力最强的存在。

    　　而熊可可虽然看起来是个孩子，但她本身的实力，可是可以媲美凝神的！

    　　宅子门口，我和张岚翻身上马，林佳琪举起熊可可，想把她放在自己的马背上。

    　　对于这个可爱的小姑娘，林佳琪喜欢的很。

    　　可是，熊可可却挣扎着在她手中跳了下来。

    　　“可可，你做什么？快上马，我们要去外面玩！”

    　　林佳琪看见熊可可挣脱开她的怀抱，眼神里面满是不解。

    　　熊可可呆萌的看了看了看她，随后却把目光锁定在了我的身上：“我要和大哥哥坐在一起！”

    　　林佳琪闻言一脸黑线，可是对于可爱的熊可可，她也发不出脾气。

    　　她满脸笑意的张开双手：“可可乖，你和姐姐一起坐，你大哥哥一个臭烘烘的大男人，有什么好的，姐姐身上不香吗？”

    　　熊可可认真的说到：“姐姐身上香，可是大哥哥身上更香啊！而且可可喜欢和大哥哥在一起，可可和大哥哥在一起，会感觉很舒服！”

    　　说完最后，熊可可没有理会一脸呆滞的林佳琪，直接在原地跃起落在了我的怀里。

    　　她笑嘻嘻的抱住我的腰：“嘻嘻，可可喜欢大哥哥~”

    　　我无奈的说到：“你啊，就知道给我找麻烦！”

    　　“哼！”

    　　林佳琪冷哼一声，上马和我们一起出发了。

    　　很显然，对于熊可可选择我而舍弃她，她很不开心，一路上她都沉闷着脸。

    　　我抱着熊可可幼小的身体，对着她问到：“可可，你吃了果子变成人之后，还可以变成以前的样子吗？”

    　　熊可可疑惑道：“是变大吗？”

    　　我笑着说到：“对啊，你还可以变大吗？”

    　　熊可可想了想说到：“可以，可可可以变大，但是那样的话，我会很累，这样就很舒服，可可喜欢现在这样！

    　　而且变大的话，可可就不能坐在大哥哥怀里了。”

    　　我好奇到：“可可，你就这么喜欢坐在我的怀里吗？”

    　　熊可可开心的说到：“对啊！坐在大哥哥的怀里，可可会很舒服！”

    　　边上正闷闷不乐的林佳琪听见这话不满的冷哼了一声：“哼！小白眼狼！你大哥哥不在家的时候，是谁带你玩，给你吃好吃的了！”

    　　熊可可瞪着大眼睛说到：“姐姐，什么是白眼狼啊？是白色眼睛都狼吗？”

    　　“哈哈哈！”

    　　我和张岚被熊可可逗得哈哈大笑起来，林佳琪也知道自己没办法谴责熊可可，所以她只能继续闷闷不乐了。

    　　经过半天的赶路，终于来到了登陆地点。

    　　可是，我们刚刚要靠近海边，暗处就有动静传了过来。

    　　张岚听见这动静，立刻拿下了弓箭瞄准！

    　　而暗处那深影也看见了张岚拉弓搭箭，顿时大叫了起来：“主母请住手，请住手啊！”

    　　“主母？”

    　　我们三人疑惑的相视一眼，张岚放下了手中的弓箭。

    　　这九州之上，叫张岚主母的，估计只有王博的人了。

    　　不一会儿，在树林之中就走出了一个身穿黑衣手持大刀的人。

    　　这人看见我们三个之后，立刻恭敬的跪在了地上：“属下拜见首领，拜见两位主母！”

