    最终，云千重死了。

    很多人都看清楚了，云千重是想要动手杀苏言初，被苏言初反手杀死了。

    苏言初是谁？

    阳江百姓的救命恩人，众人眼中的救世主。

    云千重杀苏言初，简直就是罪不可赦。

    所以，众人都觉得，云千重死不足惜。

    -

    事情结束之后，苏言初跟着叶玄去了一趟岐黄谷。

    一方面是要拿参加天门宗入门考试的终试的直荐函，另之中，有没有记在关于彼岸的解法。

    因为苏言初在岐黄谷的身份，已经是几十年前的事情了，所以没有人认识她，如果说出去，不但没人信，或许还会给苏言初带来不必要的麻烦。

    所以叶玄就对岐黄谷称他是他的首徒，是岐黄谷少谷主。

    小白止见苏言初果然变成了自己的师姐了，是名正言顺的姐姐了，所以高兴得不得了。

    而岐黄谷虽然也有不少人，但都以叶玄为尊，叶玄忽然确定了嫡传弟子为少谷主，他们也不敢有什么意见。

    而苏言初的目的，不过是天门宗的入门考试的直荐名额而已。

    在岐黄谷，苏言初几乎将岐黄谷关于奇毒的书几都看了一遍，虽然也在书中那找到了彼岸毒的纪录，但上面只是记载了毒发的情形，解法这一栏，只写了未详二字。

    苏言初感觉，这是在逗她。

    将医书看完之后，她就跟叶玄要直荐函，叶玄直接将三个名额都给了她。

    于是她就要出发前往天门宗了。

    小白止本来也想要跟她去，为了这件事，讨好了她好几天，甚至连云北寒也是姐夫长姐夫断地叫了很多天，就是希望他们能带他去。

    苏言初倒是无所谓，毕竟她觉得，把小朋友带在身边，也挺好玩的。

    她没想到的是，出发的那一天，小朋友自己反悔了。

    小白止将苏言初和慕绫云送到谷口，抱着苏言初的腿，却冲着云北寒说：“姐夫姐夫，你们还会回来吗？什么时候回来？”

    在拍飞多次之后，小白止总结了经验教训，知道了，直接冲过去抱苏言初的大腿，会被云北寒拍飞。

    但是，如果抱大腿的时候，顺便叫姐夫的时候，就不会被拍飞了。

    有了这样的结论之后，他每次，冲过去抱姐姐大腿的时候，都冲着云北寒喊姐夫，然后就可以安然无恙地抱姐姐的大腿了，屡试不爽。

    云北寒不知道小白止心里的小算盘，他只是单纯地觉得，小白止叫他姐夫这个称呼，挺不错的。

    所以连带对小白止也多了几分忍耐。

    但云北寒也没有回答小白止问话的兴趣，所以只是表情淡淡的，什么都没有说。

    小白止叫姐夫，就是为了抱姐姐大腿而不被拍飞，倒是没有想过从云北寒这里得到答案，所以他朝着苏言初，再次问了一遍：“姐姐，你们还会回来吗？”

    “当然会。”苏言初十分肯定地说，“不过什么时候会回来，还不能决定。等你长大了一些，也可以来找姐姐玩。”

    “好的，等我长大了，一定去找姐姐玩。”小白止说完，松开了抱住苏言初长腿的手，水汪汪的大眼睛看着苏言初，“姐姐你们走吧！”

    苏言初看着小白止，有些好笑，她不知道这小朋友为什么忽然就决定不跟他们去了，所以问道：“你真的不跟我们一起去了吗？”

    小白止皱了皱眉头，眼中满是挣扎，最后还是摇了摇头。

    “为什么呀？”苏言初有些好奇。

    “因为师父太惨了。人已经那么老了，头发都白了，还要为了赚钱养我四处奔波，身边连个说话的人都没有。我要留在师父身边，多陪陪师父。”小白止一脸认真地说。

    苏言初听了，有些好笑：“这是师父告诉你的？”

    “嗯！”小白止一脸认真，“师父真的好可怜！”

    苏言初无声地笑了起来，小朋友果然很好骗啊。

    不过，她也十分唾弃叶玄，竟然装可怜骗一个小朋友，真是天理不存！

    -

    离开岐黄谷，十天之后，苏言初和云北寒就来到了天门宗山下的小山城中。

    因为参加考核是不允许带暗卫和侍卫的，所以苏言初让陆川先回拂衣楼了，也让苏量先回苏府复命。

    本来，云北寒也没法跟在她身边的，于是他做出了决定，直接用了其中一个直荐名额，去参加了入门考核。

    于是就顺理成章地一起前去天门宗了。

    苏言初和云北寒进入小山城之后，先是找了一间客栈落脚。随后又点了饭菜，在客栈一楼用餐。

    正在吃着的时候，就听到隔壁桌讨论了起来。

    “你们觉得，这一次天门宗入门考核的终试，榜一会花落谁家？”

    “应该会是肖楚然吧，毕竟他是可是初选和复选的榜首，这终选拿下榜首，应该也不是难事！”

    “这可不好说。”另外一人摇头说，“每年名门世家推荐过来直接参加终试的，也是卧虎藏龙。像今年的玉蒹葭就没有参加初试和复试，但她可是天门宗长老的侄孙女，还是西澜玉家的嫡女，真正的天之骄女，甚至还在天门宗养了几年呢，据说天门宗的掌门和长老都对她赞许有加。她就有可能成为终试榜一。”

    “宁施施不是也和天门宗有着千丝万缕的关系吗？她初试复试都是榜二，有没有机会冲击榜一呢？”另一人好奇地问。

    “也许有吧，但是玉蒹葭和肖楚然显然更加有实力。”

    “等开口了盘口，就去买肖楚然胜出，应该不会亏。”

    “对对对！”

    苏言初对这些八卦消息，其实不是很感兴趣，所以大概听了一下，就没有再关注了。

    吃过饭之后，苏言初和云北寒出门了，照例想要四处走走，熟悉一下环境。

    他们来到城中的河边的时候，苏言初忽然看着远处，眼睛亮了几分。

    云北寒顺着她的眼神看去，直接一男一女正站在不远处的河边说话。

    “认识？”云北寒问了一句。

    苏言初其实并不爱管闲事，除非是确实看不过眼的，才会管。<!--over-->

