    七日后。

    剑楼后院。

    林天正盘膝坐于湖畔山石之上。

    青阳古剑横放身前，熠熠生辉，不断散发出纯阳火焰。

    林天周身火光映照，方圆三丈之内，都是炙热如烘炉。

    此时的他，就像是一块顽铁，置身于炉中，不断焚烧锻打，锤炼精进。

    肌肤表面，古铜色的光辉已然凝结成了实质，并且开始朝着银白色蜕变，宛若生铁。

    这是天元剑体即将突破第二阶段的标志。

    一旦炼成铁剑之魄，便如身着铁衣，皮肉坚韧，刀枪不入。

    甚至手脚四肢，也因强度提升，可以迸发出如同兵刃一样的威力。

    不仅如此。

    在淬炼肉身的过程中，他的真气也得到了极大的增强，变得越发浑厚。

    更因为沾染了大量纯阳之气的缘故。

    先天真气变得愈发炙热，流动之时，如同熔浆烈火，更为狂暴，力量比之前增长了一倍不止！

    “这青阳剑中的纯阳之火，作用倒是比想象中更大。你现在炼出一身独特的纯阳真气，不但战力远超同境界武者，还可以让你提前掌握天元剑法的第二重！”

    剑魂的声音从内心传来。

    显然，对于林天这段时间的收获，他也颇为满意。

    林天倒也没有得意自满，而是赶忙问道：“天元剑法第二重，那是什么？”

    “天元剑法，包罗剑道一切真谛，第一重剑体，是为铸就最强根基，打熬体魄，对应武者修行第一阶段淬体。至于这第二重，则是两仪剑气！”

    “两仪剑气？”

    “对，气者，天地之灵，武者修行离开气，特别是在先天境界和灵海境界，真元未成，神通未醒，主要的作战手段都是靠【气】来催动，譬如剑修的剑气。”

    “何为两仪？”

    “天地乾坤，阴阳之道，是为两仪。要练成两仪剑气，需要在体内，分别练就一阴一阳两股不同的剑气，分别凝练到极致，再阴阳合一，如太极两仪般，生化万千！”

    听完剑魂的讲解，林天恍然大悟。

    对于天元剑法第二重的修炼，也有了一定了解。

    “纯阳之火，乃天火，哪怕只是一缕气息，也胜过寻常之物，最适合用来修炼阳剑。你现在体内积蓄大量纯阳之气，很容易就能炼成纯阳剑气，使你实力更进一步！”

    “我明白了，多谢老师提点。”

    林天点点头。

    当即也不迟疑，静气凝神，心神沉入剑胎之中。

    按照剑魂的指点，顺势将体内纯阳之气进一步提炼，剑色小剑在气海中震荡吞吐，很快，便是吸收了纯阳之气，转而炼化出一缕头发丝粗细的纯阳剑气。

    这剑气，很微弱。

    但却无比精纯。

    甚至可以媲美灵海境强者淬炼后的灵力。

    别看这么小小一缕。

    其威力，却是比林天之前全力爆发先天真罡还要猛烈。

    他尝试着手腕一抖，凌空指向前方，纯阳剑气凝成指剑破空飞出。

    轰的一声。

    竟是将前方假山直接洞穿了一个焦黑窟窿。

    这要是打在人身上。

    就算是穿着钢板铁甲，也难逃一死！

    “厉害！有了这纯阳剑气，我的剑法威力至少可以提升三倍！”

    林天非常高兴。

    这时候，一道婀娜倩影缓缓从门口走了出来。

    正是妹妹林雨。

    经过这几天的休养，小丫头已经初步恢复了过来，脸色红润，气息顺畅，只是还有些虚弱。

    “哥，你好厉害啊！”

    “呵呵，这算什么，剑道漫漫，我这才刚刚入门呢。”

    林天转过头来，笑了笑。

    “怎么样，身体还难受吗？”

    “不难受了，哥你这把剑真厉害，有它在旁边，我就觉得全身暖和，一点也不冷了。”

    林雨笑嘻嘻地说道。

    “哥，等我病好了，你也教我修炼吧。”

    “好啊，不过怎么突然想修炼了，你以前不是说没兴趣吗？”

    “我只是不想哥你一个人这么辛苦，如果我也能修炼，变得和哥哥一样强的话，以后再有人欺负我们，就不用你一个人孤军奋战了！”

    林雨认真地说。

    林家发生的事情，她虽然后来昏迷了，但大概也能猜到。

    哥哥一个人，要将她从林家救出来，是多么的不容易。

    所以她恨，恨自己没用，只能拖累哥哥。

    “傻丫头，你是我妹妹啊，我之所以修炼，就是为了保护你。放心吧，哥会变得很强很强的，强到再也没有人敢欺负我们！”

    林天说着，宠溺地摸了摸妹妹的小脑瓜。

    “行了，外面风大，你身子还弱，先回去休息。等哥炼成神通，你的病就能彻底根治了！”

    “嗯，听哥的。”

    林雨甜甜一笑，乖乖地回房去了。

    她刚走，院外便传来了一阵嘈杂声。

    “怎么回事？”

    林天循声望去，只看到不少人抬着礼盒，正侯在门外。

    都是来自于凤阳城各大家族的人。

    经过林家一事，凤阳城所有人都看到了那恐怖一剑，也都知道了林天便是引发六次剑鸣的绝世天才，如今已被剑宗长老看重，不日便要飞黄腾达了。

    于是，各大家族纷纷派人前来结交。

    只求留下一份善缘。

    林天之前因为修炼的关系，一直没有接见，让周平帮忙推脱。

    结果没想到，这些家伙每日都来，倒是有点锲而不舍的意思。

    “林天，要不你还是去见一见吧，毕竟都是凤阳城有头有脸的人物，虽然说以后你未必会回来，但他们一番好意，结个善缘，也没有坏处。”

    周平这时候走入院中，忍不住笑着劝道。

    林天想了想，倒也没有推脱。

    于是道：“跟这些人打交道，我确实不擅长，要不周大哥陪我一起吧。”

    林天这么做，也是有心报答周平。

    他知道，周平一心想要回归剑宗。

    只是现在林天自己都还没有入门，没有那个实力资本，只能从别的地方帮他。

    外面那些人，都是凤阳城各大家族的首脑，如果有他们支持，周平以后在凤阳城，绝对会舒服很多，不说一呼百应，但至少会比现在更有威望，其中好处不言而喻。

    周平当然也明白他的意思。

    心中感慨林天知恩图报，自己当初没有选错。

    不过有些话若是说出来，就生分了，所以只是哈哈一笑：“承蒙兄弟不嫌弃，喊我一声大哥，咱们也算共过生死，你的事，就是我的事，走吧！”

    说话间，两人已是走出后院。

    各大家族首脑，眼看林天出来，都是眼前一亮，连忙带着礼物上来客套。

    什么世侄公子喊得亲热无比。

    这可是林天以前完全不敢想象的。

    以前的他，是林家出了名的废物少主，就算是父亲在的时候，这些人也只是对他表面和善而已，哪像是现在，这般恭敬。

    这也不怪他们现实。

    而是世道本就如此，弱肉强食，强者自然会受到所有人的追捧和尊敬。

    说实话。

    林天也很享受这种被人追捧敬重的感觉。

    但他并未迷失在这种虚荣之中。

    因为他知道，现在的自己，还太弱了，在小小的凤凰城里，都算不上什么，更何况外面广阔的天地？

    唯有奋发图强，才能让所有人，都永远对自己保持敬畏。

    而不会像是以前那样，被人嫌恶，踩在脚下。

    “诸位心意，林某记下了。”

    简单地和几个家族首脑寒暄之后，林天便找了个借口准备离开。

    这种客套交际的场合，的确不是他所擅长。

    露个面，承个情就可以了。

    接下来的事情，自然会有周平去处理。

    林天则是打算出门一趟，去母亲的坟前祭拜，毕竟很快他就要离开凤阳了，下一次回来，也不知是什么时候。

    “林公子，请等一下！”

    这时候，一名身材矮胖的中年富商，走了过来。

    林天倒是认得他。

    赵氏商会的主事，赵四海，也就是那个赵燕的父亲，他怎么也来了？

    林天眉头微微一皱，不知道对方有什么意图。

    “林公子不要误会，之前小女任性，有眼无珠，多有得罪之处，我今日是特地前来致歉的。还请林公子大人大量，不要跟我们一般见识！”

    这位赵家家主，居然是来求和致歉的。

    林天倒是有些意外。

    不过仔细一想，也对，赵氏和其他家族不同，主要是做生意的，自然需要各方结交，和气生财，轻易不愿意得罪人。

    当初的婚约，本意也是为了交好林家，结果没想到，因为赵燕的关系，差点反目成仇。

    如果林天真的只是个废物，那也罢了。

    偏偏他现在一飞冲天，即将鲤鱼龙门，赵家当然得有所表示，最好是能化干戈为玉帛。

    “林公子天赋无双，前途无量，是小女没有福气，配不上您。往日种种，多有得罪，还请公子宽宏大量！”

    赵四海再次说道。

    林天倒也不是那种小心眼的人。

    “过去的事情，就不要再提了。”

    “公子心胸宽广，让人佩服。对了，老夫听闻公子之前一战，略有损伤，所以特地准备了一些药材送来，还请公子千万不要推脱，不然老夫实在心中难安。”

    既是致歉求和，送礼表示心意，这是必然的。

    空口白话，未免太没有诚意。

    林天本想拒绝。

    但转念一想，自己最近忙着淬炼剑体，的确有些气血亏空，需要药材进补，只是苦于手里没有钱，难以购买。

    现在赵四海主动送上门来，干脆也就笑纳了。

    “那就多谢赵主事了。”

    “哪里哪里。”

    赵四海看到林天收下药材，知道他是真的释怀，不会再记恨赵家，这才松了口气。

    闲话了几句，便不再打扰，告辞离去了。

    林天将那些装着药材的储物袋收下，便也不停留，径直出门，朝着城外林家墓地而去。

