    第141章神武学院

    “郡主，郡主……”孔雨桐清脆的呼唤声突然响起。

    沈千洛蓦然回神，只见孔雨桐正站在她面前，担忧的看着她：“郡主，你怎么了？”

    “没什么！”沈千洛笑笑：她只是想寒王府那些乱七八糟的事情，想的有些入神了，不过，不管是寒王府的事情也好，还是林姣姣和云倾城之间的事情也罢，都与她无关，她也懒得再想了。

    瞟一眼孔雨桐那一身干脆利落的打扮，沈千洛悠悠的道：“都准备好了？”

    孔雨桐的话题瞬间被转移，满眼喜色的点点头：“嗯，已经准备好了，随时都可以出发。”

    望着孔雨桐那满眼期待的模样，沈千洛笑了笑：“那咱们现在就走吧，早点起程，也好早点到神武学院……”

    神武学院是火羽王朝最好的学院，学院里教导的，除了文才武略外，还有万兽王朝的野兽们的种类，习性，特点，弱点等等，是想要进神武卫，或者想要参军的有志青年们的最理想的学习之地。

    沈千洛的父亲沈归鸿，孔雨桐的父亲孔玄，都是从这个学院毕业的，身为女儿的沈千洛，孔雨桐自然也要进这个学院，学习一番。

    眼看着沈千洛，孔雨桐就要向外走，站在旁边的陆少廷低低的开了口：“郡主，我不想去神武学院。”

    “为什么？”沈千洛顿下脚步，不解的看着他：神武学院是火羽王朝多少有志青年，做梦都想去的地方，陆少廷竟然不想去……

    陆少廷低垂着头，低低的开口：“我现在的样子，进了学院，会吓到人……”

    “……这个你不必担心，学院不强制要求学生一定要露脸，你就这样穿斗篷，戴帽兜的进去，吓不到人的……”沈千洛望望陆少廷的一袭黑斗篷，轻声安慰。

    陆少廷默了默：“……如果和同学们熟悉了，他们一定要看我的样子，怎么办？”

    “这个就更简单了，你让他们三个月后再看！”现在的陆少廷，病情已经好了很多很多，他的手、胳膊基本都已恢复成了正常人的模样，他身上的蛇鳞也在以极快的速度消退，最多再有三个月，他就可以恢复成正常人，到时，同学们可以随便看……

    孔雨桐：“……”

    陆少廷沉默了片刻，低低的道：“我……没钱付学费。”

    沈千洛：“……”

    说来说去，原来是因为这个原因他才不想去神武学院：“没关系，我先帮你垫上，等将来你赚了钱，记得还我就行。”

    “这……不好吧！”神武学院的学费，肯定不是一笔小数目。

    沈千洛不以为然：“如果你觉得，学费太高，我现在为你垫付了，你很过意不去，那你后面还我学费时，可以付我一些利息……”如此一来，就算是她借给了陆少廷银子，陆少廷也不必过意不去了……

    陆少廷再次沉默了下来。

    沈千洛想了想道：“怎么？怕学费太贵，你还不上？”

    陆少廷顿了顿，几不可见的点了点头。

    沈千洛有些好笑的笑了：“这个你不必担心，神武学院对接的是神武卫和军中，只要你能从神武学院顺利毕业，不管是神武卫还是军中，都会愿意接收你的。”

    神武学院对学生的要求极为严格，每一个从学院顺利毕业的学生，都是精英，进了神武卫，就会得到极好的待遇，进了军中，最低也是个百夫长，如果成绩足够好，能力足够强，做千夫长都有可能，到时，那待遇可不是一般的优厚，还清学费轻而易举。

    望着沈千洛真诚的目光，陆少廷沉默了片刻，轻轻点头：“好，我去学院。”

    沈千洛微笑：“这就对了！”

    陆少廷是个难得一见的帅才，在带兵打仗，排兵布阵上的造诣，几乎能与她的父亲比肩，这样的一个人才，如果只让他在她的医药堂里搬药材，也太浪费了。

    这样的他，就应该进神武学院，好好学上几年，将来，不管是进神武卫，还是进军中，他都能够发挥出自己的才华，闪耀出他本应闪耀的璀璨光芒……

    前世，陆少廷没进神武学院，从一名普普通通的小士兵做起，一种摸爬滚打，历尽千辛万苦，方才成为三军统帅，如今，他进了神武学院，在神武学院习得一身本事再进军中，他就会轻松很多，他的升迁之路，肯定也会顺利很多……

    等等……

    沈千洛突然想到了什么，认真的看着陆少廷：“你还没到二十岁吧？”

    神武学院有个非常特殊的招生条件就是，只招收二十岁以下的人。

    陆少廷：“……我不知道……”

    沈千洛：“……”

    孔雨桐：“……”

    “从我记事起，我就是独自一人，身边没有亲人，所以，我也不知道我今年有没有二十岁。”陆少廷低低的说道。

    孔雨桐满眼同情。

    沈千洛：“……无妨，去神武学院测一测就知道了。”

    神武学院有专门用于招生的测试之物，前来报考神武学院的人，有没有二十岁，一测就知道。

    ……

    淡金色的阳光下，云倾城一袭似雪白衣，在大街上袅袅婷婷的行走着，裙摆飘飘，衣袂翩翩，宛若仙女下凡，弧度优美的下巴微微抬着，一脸傲娇：林姣姣一个土著，竟然也敢和她斗，真是不自量力！

    林姣姣的丫鬟，嬷嬷们，全都让她指挥的寒王府侍卫们给打趴了，林姣姣也让她指挥着寒王府侍卫们扇了两巴掌，将林姣姣打得脸颊红肿，花容失色，看林姣姣以后还敢不敢找她麻烦……

    说到林姣姣这个女配，她初初看文时，就十分讨厌，因为，女主的这个闺蜜，表面上和女主姐妹情深，其实，暗恋女主的男人，还明里暗里的勾引女主的男人，妥妥的一绿茶裱！

    女主蠢，没察觉到林姣姣对寒的心思，让林姣姣在文里蹦哒了将近一百万字，而她云倾城可不蠢，她也清清楚楚的知道林姣姣对寒的心思，所以，她不会让林姣姣瞎蹦哒，只要林姣姣敢惹她，她就绝不会对林姣姣客气……

    一辆马车从不远处驶过，云倾城抬眸，看到了马车上的标记：那是……战王府的马车，是沈千洛在出行？

    (本章完)

