    寇仲与徐子陵本是这个世界的主角，不过苏离在去扬州寻长生诀时，没去找寻。

    主要原因是这两个虽然天资出众，但后期一个比一个坑，一个被慈航静斋的女人蛊惑，另一个，则不要了手下，将整个势力给了李世民。

    天底下的争霸大事，又哪有这么容易，说放弃就放弃，自己一个人离开了，手下人全都懵逼。

    但是今日，这两个人居然投了朝廷，这是苏离没有想到过的事情。

    “既然你的军中，有三个可靠之才，那让他们来见朕。”

    隋帝杨广听着三个人的名字，却没有任何感觉，这三个人究竟怎么样，他还要见过再说。

    “是，陛下。”

    来护儿恭敬开口，往出去走了。

    不一会儿，他便领了三个人来。

    为首的李靖正是年轻岁月，至于寇仲与徐子陵，还是少年模样，见着面前的杨广心里有些紧张，而目光一看向旁边的苏离，整个人心里突然升腾起巨大的危机感来。

    那个年轻的道人一双目光似乎可以将他们全部的内心看的一清二楚，尤其是两人在道人的面前，看到了一柄悬浮中的剑。

    难道那就是传说中的仙剑？

    江都城里这几日早已经传的沸沸扬扬，说的是一个剑仙下来，以一柄仙剑斩杀了宇文化及，又将宇文家的老祖宗宇文伤一起杀了！

    先前寇仲与徐子陵都以为只是朝廷戏谑的话语，今日一见，根本不是这样。

    这竟然是真的。

    两个人站在那里，一时有些难以自处，不知道要不要跪下来，还是说些别的话。

    “你就叫李靖？而你们两个，叫寇仲，徐子陵？不用下跪了，你们也不用紧张，朕今日见你们，就是随意聊聊。”

    杨广整个人的面上浮现出一抹笑容，这笑容落在寇仲与徐子陵的眼里，显然有些亲切，大概没有想到传说中的昏君改了性子之后真的变得和颜悦色。

    至于李靖，依旧恭恭敬敬。

    “朝廷如今练了一只新兵，这只新兵是扬州第一高手石龙的门下及一些新人组建，朕看李靖你可以试着去带带兵，一个月后比试一场。”

    杨广见着李靖，听了听他带兵的章程，点了点头，慢条斯理地说着话。

    话语中透露着的意思，却是给了李靖练兵的权力。

    李靖的脸上显现出喜色来，对于一个胸怀无数兵法的人来说，又有什么比练兵发挥毕生所学更让他兴奋呢？

    所以李靖的脸上显现出恭敬忠诚的神情来，士为知己者死，他这一刻已经决定了要报效陛下。

    “你们两个小鬼，朕看很有天资，不如做朕的门生，朕这里也有修行的功法，你们两尽管看，若是真能有所成就，日后少不得让你们领兵，或者做个高官。”

    杨广一眼看出这两个少年都想出人头地，而他这里，最不缺这样的机会。

    “小子，还不拜见陛下，从此你们两就是天子门生了！”

    寇仲与徐子陵还在思索皇帝说的意思，来护儿一声大喊，惊醒了两个人。

    对视一眼之后，两个人齐齐一拜，于是便成了天子门生。

    “仙长是朕的帝师，那就是你们的祖师了。”

    杨广整个人面上显现出奇怪的笑容，他整个人虽然武功不太高深，但居然收了两个徒弟。

    他的徒弟，那就叫天子门生。

    “拜见祖师。”

    寇仲与徐子陵互相望了一眼，发现还真是这样的道理，于是又拜了拜，两个人的脸上，都是一脸的高兴神情。

    他们的祖师居然就是剑仙前辈！

    “成了我的徒孙辈。”

    苏离望着杨广的一阵操作，这一顿操作之后，居然真的将寇仲与徐子陵收为了弟子，命运的转折，总是来的这么快速。

    “寇仲，徐子陵，这七幅图，是一种神功秘籍，你们两可以看看，如果真能领悟些什么，朕会不吝赏赐。”

    杨广望着悬挂在面前的七幅图，对着刚收的徒弟说道。

    七幅图，以他的天资，这几日一副都没有领悟。

    “谢过皇帝师父。”

    寇仲大胆地往前看去，立刻看到前方七幅图中，有一幅图似乎与自己很是匹配。

    他整个人仔细看着那图，摆出一个行走的姿势，行走之间，渐渐忘记周围的一切。

    而徐子陵，也一眼看向了另一个图，竟然盘膝坐了下来，到了后来，卧倒在地上。

    “嗯？”

    来护儿正要出声斥责，杨广摇了摇头，并没有追究这所谓的殿前失仪。

    两个少年就在这两幅图面前修行，摆出两种姿势，整个人，也都沉浸到一种玄奇的境界中去。

    紧接着，天地之间的气息多了两种，一种是炽热无比的火气，自徐子陵的身体里涌入，另一种则是一股冰冷的寒气，进入到寇仲的身体去。

    杨广，石龙，便是一旁的李靖都看得目瞪口呆，大概没有想到这种传说中的情况居然发生了。

    真的有人天资如此可怕，见着那两幅图就领悟出其中的道理来？

    苏离倒是毫不惊讶，这两个人的天资本来就很不凡，身体资质非比常人，因此能够在少年这一个已经错过了练功机会的年龄段，依旧能够修行长生诀而崛起。

    只是不知道他们今后的路又会如何？

    应该不会背叛了杨广，投入那慈航静斋的怀抱吧。

    苏离思索间，寇仲与徐子陵的身体再一次地发生了变化，一个极冷，一个极热，仿佛走火入魔一般。

    石龙露出担忧的神情，因为他曾经也遇到过这样的情景，以为走火入魔，再也不敢继续。

    但场中寇仲与徐子陵的气息很快继续改变，水与火的气息最终沉淀到两人的身体内，将两个人的身体改造了去。

    “还有这样的事？”

    石龙脸上显现出不可思议的神情。

    这看似走火入魔，实则并没有走火入魔。

    两个人没有任何的畏惧情绪，因此度过了这一个难关，进入了一个玄奇的境界。

    “我如果学他，会不会真的走火入魔？因为我的心里，并不像他们二人那样根本无惧。

    一旦有惧，这假的走火入魔，就成了真的。”

    石龙整个人的心中升腾起一种觉悟，同时觉得难以想象。

    别看他们二人随意度过这劫难，他要是去跟着学，就死了。

    “人与人的差距怎么会这么大？”

