    “哎呀。”

    龙首战船上，林霞儿身体一个踉跄，差点从船头掉下去，幸好旁边的木子朔眼疾手快，一把将她拉住。

    “这黑白图博大精深不是我们可以承受的，不能直接盯着整个黑白图看。”木子朔道。

    他前几日刚入门时，来观摩黑白图，不过只远远看了一眼，当时可是直接从青龙傀儡上掉了下去的。

    “那你不早说。”林霞儿红着脸嗔道，“还不放开我。”

    却是木子朔还拉着她一条胳膊。

    “我还不是怕师姐你掉下去。”木子朔脸颊一热，连忙松开手。

    方才未多想还没察觉，眼下他只觉手中一阵温润，心里更是砰砰跳个不停。

    “我们学宫的黑白图，看似平凡，实则上面纹理复杂，黑白交错，细致入微……不过是简单的黑线和白线交缠，就形成了无尽奥妙，将种种道之奥妙蕴含其中。不同的观察方法，感悟出的玄妙也不同，乃是自然孕化而生，天地形成的这么一副图，被亿万载前学宫一名仙人在一小世界中偶然发现，带回来的。”

    “正是凭借黑白图，学宫才得以发扬光大，自此学宫名字都改为了‘黑白学宫’，后来甚至诞生过一名天仙。”

    邋遢真人对众人说道：“要参悟，必须靠近过去，一小部分一小部分的参悟。想直接观看整幅黑白图，据学宫流传下来的说法，至少得天仙那等层次的大能，神魂才可承受的住。”

    周皓点头。

    以他足以媲美返虚地仙的神魂，看一眼都会感到微微眩晕，林霞儿神魂一下受到冲击发懵，差点摔倒也就不奇怪了。

    呼~~~~

    龙首战船落到地上，众人朝场地中央的巨大石壁走过去。

    先前有黑白图吸引，周皓他们三人还未发觉，这时走在地上，便看到在那黑白图石壁旁边，左右还各有一面石壁。

    两面石壁的材质同样特殊，散发着隐隐的白光，将上面的内容笼罩遮掩。

    “黑白图左右两面石壁是我们学宫历代仙人所留，其中有不少仙人留字蕴含着学宫内功法的不传之秘，所以除了我们学宫的正式弟子，外人无法看到。”邋遢真人对周皓解释道。

    “无妨，碧海掌教能让我们三人观摩黑白图，还没有时间限制，已是对我们特殊照顾了。”周皓微笑道。

    黑白图是黑白学宫的镇宫之宝，说是命根子都毫不为过。

    即便其他势力的强者偶尔得到机会参悟，也有时间限制。哪会像周皓他们三人这般，无限制的参悟。

    不管如何，这份人情，周皓是记下了的。

    来到黑白图前，几人各自将目光停留在黑白图的其中一个角落，盯着那一小部分看。

    果然，神魂眩晕、受到冲击的情况不再出现，反而有种自然而然的玄妙，不但让周皓、云雨婵、林霞儿三人迅速沉浸，

    引导着众人迅速沉浸其中。邋遢真人余薇九莲木子朔四人今日在论道殿中也都有所领悟收获，此时也都或是观摩黑白图，或是观摩另外两块石壁上的仙人留字，各自参悟起来。

    “哗哗哗~~~”

    盘膝坐在那参悟的周皓，天地之力在他周围渐渐凝聚出一条条黑色的线，白色的线。

    这些黑色白色的线，截然相反却又泾渭分明，彼此契合。

    缓缓流转间，就仿佛一黑一白两条鱼儿，一幅黑白双鱼太极图的雏形渐渐浮现。

    时间流逝。

    转眼便过去了半个时辰。

    由无数黑色的线、白色的线，勾勒描绘而成的黑白双鱼图，也更加凝聚，宛如真实。

    构成黑白两条阴阳鱼的黑线白线已近乎完全消失，在两条鱼儿鱼眼的位置。

    黑鱼渐渐出现一颗白色圆点。

    白鱼渐渐出现一颗黑色圆点。

    一幅阴阳契合，近乎完美的黑白双鱼太极图在空中缓缓旋转。

    “嗯？”周皓清醒过来。

    “果真是天地奇物，竟然将那么多道糅合在一起，甚至有些道都是残缺的，却能让每个角落的道之糅合如此完美。”

    看着眼前巨大的黑白图石壁，周皓暗暗惊叹。

    他所悟之道颇杂，完全悟透的，有两条‘小道’，分别是烈火之道和紫电之道。

    其中烈火之道乃是本尊悟透，紫电之道却是阿修罗神分身所掌握。

    阿修罗神分身受雷霆生机孕育数万年，天赋又是掌控雷电，有神霄道书和两门雷系秘术引导，几乎毫无瓶颈阻碍的便悟透掌控。

    境界达到道之域境的，大道有‘太极大道’，小道有‘方圆之道’、‘流水之道’、‘疾风之道’等数条。

    至于领悟一丝真意的便更多了，大道有‘乾坤大道’、‘滴水大道’，小道更是足有十数条之多。

    虽然在明悟‘太极之心’，决定走太极流之时，周皓便想将所悟之道融入自己的太极大道中，可也只是有此想法，到底该如何做，心中却依旧困惑迷茫。

    而今日观摩黑白图，却是让他有了灵光。

    先前匆匆一瞥的巨大的圆形磨盘，不断在他脑海中浮现。

    两种颜色的线条彼此交错，混杂了很多道，甚至有些道都是残缺的，仅仅取了那些‘道’的一部分，和其他道糅合在一起，便无比巧妙的刚好形成了巨大的圆形磨盘。

    那股天地自然，浩荡宏大的气息，甚至让返虚地仙都不能直视。

    这岂不是正合他所思的，将诸多道之奥妙，尽皆融入太极之中吗！

    道是根本。

    术是运用。

    他如今道之境界在同阶中早已足够高，甚至比许多地仙散仙都要高，可说到运用，就差得远了。

    施展的拳法、剑术、法术、遁术、神通等等都是外在，都属于道的应用。

    可不管是大五行灭绝神光，还是天遁针诀，太极拳法，玄武大神通……都不足以承托周皓所悟之道的应用。

    “既然参悟前人所学不足承载己道，那我为何不能自创法门？”周皓眼睛渐渐亮起，“若是将黑白图的圆形磨盘形成一种法门，将我现在领悟之道，甚至将来所悟之道尽皆融合……我道成矣！”

    想到就去做！

    看向旁边众人。

    云雨婵、林霞儿依旧沉浸黑白图之中，邋遢真人、余薇、九莲三人则是各自盘膝坐在那两块仙人留字的石壁前，闭目参悟，似乎也入静已深。

    周皓身影一闪，瞬间挪移至距离黑白图石壁千丈外。

    “黑白图，最大的玄奥便是这整体形成的巨大黑白磨盘！要想参悟领略，必须整个观摩！”周皓双眼紧闭，直接盘膝坐在地上。

    心神进入紫府空间，瞬间来到那株扎根在土行小岛上的青花面前。

    花瓣处那一滴晶莹的水珠，在元海上空日月繁星的映照下，仿佛闪烁着七彩毫光。

    这还是周皓用宇氏老祖所赐的仙阶丹药，将本尊的练气修到万象圆满，又将玄武大神通第二重练成后，剩余的元气全部供给了青花后才又催生出这么一滴水珠来。

    当初的九颗仙阶丹药，他现在也只剩余三颗防身备用。

    “青花水珠用了还能再用元液催生，能否观摩黑白图有所悟出，就看青花水珠了！”周皓心意一动。

    一股元力将那滴晶莹水珠裹起，往自己的泥丸宫识海空间而去。

    呼~~~~

    青花水珠融入周皓神魂，一股透心的冰寒瞬间贯彻整个神魂。

    周皓神魂小人仿佛都被冻僵了，连手指都无法动弹。

    可一种前所未有的宁静、空灵，却充斥整个神魂。

    就好似神魂已经跳出身体和识海的束缚。

    这种感觉，甚至比先前用青花雾气进入无思无想的悟道状态还要更为玄妙。

    无思无想只是被动感悟领会天地运转，感悟万道。

    可如今却是超然，用一种绝对的超然看待天地万道运转。

    哗！

    周皓睁开双眼。

    天空中，仿佛突然有两道青光径直射向了耸立在千丈外的巨大石壁。

    “看清了！”

    原本黑白图那股自然弥漫的宏大气息，在青花水珠的力量下，顿时只如一股轻风。

    而整幅图的全貌，终于无比清晰的完全显露在他面前。

    两种颜色的线条在整幅石壁上彼此交错。

    一黑，一白。

    宛如黑夜和白天。

    宛如阴和阳。

    宛如水和火。

    宛如黑暗和光明……

    整幅图上，单看任何一个角落，都是各种道的彼此相互结合，形成一个完美的整体。

    但是观看到全图，却是处处残缺，处处不完美。

    而正是这种缺陷，这种不完美，却在形成了巨大的磨盘，仿佛又成了完美的一个圆形。

    “不，还是不完美。就算是黑白磨盘也有缺陷。”

    周皓盯着巨大石壁，两颗眼睛中，仿佛同样有幅黑白磨盘图在旋转。

    “是了！这磨盘图在转，这些黑色的线、白色的线都在转！”

    轰轰轰~~~

    在他脑海中，似乎在高高的苍穹之上，有一枚巨大的磨盘缓慢的旋转着，天地之间的所有道，

    不管是生命，还是毁灭。

    不管是阴阳，还是五行。

    ……

    都会被这枚不停旋转着的巨大磨盘碾碎，最终化为混沌。

    呼~~~

    邋遢真人从参悟中清醒了过来，双眼睁开。

    “一直闭门参悟，还是不如切磋交战来的收获大。”邋遢真人暗道，“不知道周皓能看黑白图多久。他那样的妖孽，至少也得两个时辰。”

    每个黑白学宫弟子，第一次能看黑白图越久，便代表资质潜力越好，收获越大。

    转头一看，黑白图石壁前，竟是只剩林霞儿和云雨婵尚在，唯独不见了周皓踪影。

    “周皓呢？已经领悟完了？”

    这时，一股天地波动震荡传来，邋遢真人起身看去。

    只见一几乎与他们黑白图相同大小的巨大圆形磨盘，在远处天空中缓缓浮现。

    一时间，仿佛在这广阔场地中，又凭空多出来一尊黑白图。

    “那是？”邋遢真人目瞪口呆地看着眼前一幕。

