    极夜第一百天。

    大多数人还不曾知晓，太阳很快就会升起，这个世界会变得灼热无比。

    身体素质差的，接受不了这种变化，在进化三天结束后，就会被太阳彻底晒化。

    时轻轻再一次和季墨言双修后，清醒那么一小会儿，将空间戒指里的那颗特殊的晶核拿出来。

    其实她也不太确定这个晶核的能力，原著小说当中是以男女主角为主线的描述，在他们回帝都之前，帝都曾经有巨大危机！

    很多异能者在出帝都的时候，都无声无息的消失，后来不知被哪路异能者给解决掉了……

    时轻轻觉得，他们回帝都时遇到的那只丧尸，能力就很像，所以非常感兴趣，如果可以的话，她想要觉醒这类的异能。

    “小珩，小顷。”趁着还能清醒一会儿，时轻轻先安抚孩子的情绪，关于第三次进化的事情，她相信季墨言能办好，所以并没有和孩子们说这个话题，而是问他们在季家过的怎么样。

    “妈妈，我们很好，就是你，要快点好起来。”时之顷小心翼翼的凑近妈妈说道。

    “妈妈，外公外婆和舅舅他们对你不好，我不喜欢他们了。”时之珩撅起小嘴儿。

    “小珩，他们是妈妈的家人，你不可以不喜欢他们，他们只是对妈妈有误会，这误会解开就好，所以不要想太多。”时轻轻说着，自己也不太确定，爸爸妈妈和哥哥他们，真的能接受她吗？

    时轻轻心思婉转之间，反而觉得与他们保持距离也挺好的。

    这样一来，天道就不会拿他们来作她了吧？

    “我听话。”时之珩也没纠结多长时间：“妈妈，你什么时候能好起来？”

    “嗯……”时轻轻也不确定，不过，这次进化之后，身体各方面也许能恢复的更好：“很快，妈妈很快就会好起来。”

    “小珩等妈妈好起来吃好吃的。”时之珩爬上床，窝在时轻轻怀里，不安的心逐渐稳定下来。

    “那妈妈要吃好多好吃的，小珩要先告诉风爷爷哦，不然妈妈吃不到，是会伤心哒！”时轻轻摸着儿子的小脑袋。

    “在这里还适应吗？要跟妈妈说实话。”时轻轻拉着两个孩子问道。

    许是母亲都有这个心理吧，总觉得自家孩子会被别人给欺负，放在陌生的环境里会不放心。

    “爷爷奶奶很好，只是，爸爸太忙了。”今天他们也只见了爸爸一小会儿，饭都没一起吃。

    “是啊，爷爷也很忙，奶奶在家里呢。”他还是第一次看爷爷那么急匆匆的出门。

    “这样啊，或许过几天就好了。”时轻轻母子三个聊天，识海的沉重感袭来，眼眸开始一下一下的迷离：“小珩，小顷，妈妈有些困，要先睡觉啦，你们出去找奶奶玩儿吧，爷爷和爸爸都不在家，奶奶一个人会无聊的。”说完装作打一个哈欠儿。

    两个孩子信以为真，点头答应妈妈说的话，看他们出去后，时轻轻将蓝绣包拿出来放一边，幻小草和百小合也丢出去，让它们自己找位置待着。

    再将那颗晶核放在额间，做完这些，时轻轻控制不住的闭上了眼睛。

    ……

