
        “公子，慢。”素衣女子再次跟。

    萧逸皱了皱眉头，面露不悦。

    孰料，素衣女子一把捉过了他的手。

    萧逸脸色刚要变冷。

    素衣女子却将辟火丹交到了他手，“公子，这颗辟火丹送你好了。”

    “送我？”萧逸面露疑惑之色。

    “能。”女子笑道，“公子，我刚才说了，小命重要，还是十万两重要？”

    “公子既是没钱，那便送你吧。”

    “虽然公子与我素昧平生，但在我看来，公子的小命，还是那区区十万两重要的。”

    “毕竟，十万两也不是什么大钱。”

    萧逸刚想说些什么。

    女子却扑哧一声，掩嘴一笑。

    “公子，我再赠你一套衣裳好了。”

    女子的目光，正看着萧逸那浑身破烂的衣裳。

    说着，女子手光芒一闪，从乾坤袋取出一套衣裳。

    衣裳，很是精致，纹有一火焰标志。

    “姑娘还卖衣裳？”萧逸愕然问道。

    女子笑道，“那是自然，这是我火离宗的弟子服饰。”

    “来沸腾火山历练的武者，大多会找我买一颗辟火丹。”

    “另外，也买一套火离宗弟子服饰。”

    “起码，我火离宗在这沸腾火山方圆数万里范围，还是很有威慑力的。”

    萧逸摇摇头，道，“不必了，我自己备有衣衫。”

    女子刚要说些什么，恰在此时，身后一个魁梧的年人快步跑来。

    “素嫣姑娘，原来你在此。”

    “外头好些风使队寻你买丹药呢。”

    “哦？”女子眼睛一亮，一脸财迷样，转过头道，“你让他们等一下，我马过去。”

    “公子，这套衣服赠你了…”女子重新转过头，看向萧逸时。

    却发现，萧逸早已消失在原地，不知所踪。

    “嗯？”女子皱了皱眉头，四处张望了一番，却不见踪影。

    “素嫣姑娘，怎么了？“魁梧年人来到旁边，问道。

    “没事。”女子摇了摇头，自语道，“算了，想来是个怪人，别丢了小命才好。”

    女子跟随魁梧年人离去。

    不多时，一道身影凭空而现，正是萧逸。

    “素嫣，火离宗？”萧逸自语一声。

    他同样想起来这两个名字。

    火离宗，在沸腾火山方圆数万里范围，乃是顶尖势力之一。

    与火意宗差不多。

    至于刚才那女子…

    “素嫣…程素嫣？”萧逸自语一声。

    程素嫣，火离宗第一天骄。

    在风圣帝国，乃是与秦红意齐名的绝世天骄。

    这么一个绝世天骄，竟是在沸腾火山边缘做起生意来了，倒是有趣。

    萧逸摇了摇头，没有再多想。

    手那颗辟火丹，随意放在了乾坤戒，随后转身离去，彻底进入沸腾火山。

    沸腾火山之内，确实火焰熊熊，火属性气息极其惊人。

    但，若是辟火丹能辟去的火焰，都能伤到他萧逸的话。

    那他萧逸这些年的控火手段是白修炼了。

    ……

    大概半个时辰后，萧逸已彻底进入沸腾火山，且前行了百里以。

    当然，区区百里，对整个庞大的沸腾火山来说，几乎只是一段再渺小不过的距离。

    整个沸腾火山，极其干枯，燥热，也没有树木之类的东西。

    有的，仅仅是四处燃烧的火焰。

    火焰，或燃起冲天火柱，或仅仅是一小簇火苗在地面燃烧。

    地面，是一片黑土。

    黑土，焦黑而坚硬。

    嗖…忽然，一道火焰袭来。

    “散。”萧逸低喝一声，却不见有什么动作。

    袭来的火焰，顷刻消散。

    在萧逸身后，正有一只数人高的妖兽，冷冷地盯着萧逸。

    “沸腾火蝎。”萧逸看了眼妖兽，并未有什么脸色波动。

    沸腾火蝎，七级巅峰妖兽。

    实力在天元境巅峰左右。

    这种妖兽，性格极其暴躁。

    来此历练的武者，一旦遇到，要么想办法逃脱，要么，只能死战到底。

    因为，一旦与沸腾火蝎战斗，这种妖兽会不死不休。

    嗖…沸腾火蝎，顷刻攻来。

    一股澎湃的火焰，在它身燃烧。

    火焰之下，它的气息、速度、实力，瞬间增强。

    那疯狂的样貌，让人为之惊讶。

    嗖…萧逸随手打出一道剑气，瞬间将其秒杀。

    大手一挥，取了妖兽内丹和精血，再次赶路。

    炎龙大陆，很大，有着数之不尽的精彩，数之不尽的妙。

    妖兽的种类，更是何止千万。

    无论是普通的妖兽森林，抑或各种环境恶劣的险地，都会存在着妖兽。

    或冰雪滔天，或寒风凛冽，或火焰环绕，或冰冷深海等等。

    妖兽的生命力、适应力，强大得让人发指。

    这也是自从古大战以来，人类武者，时至今日都未能完全清灭兽潮之患的原因。

    言归正传。

    沸腾火山内，虽火焰熊熊，火属性惊人，而导致几乎寸草不生。

    但这里仍旧存在着妖兽。

    萧逸一路前行而来，遇到的火属性妖兽，不下数十头。

    萧逸继续前行，越是深入，火属性气息越是惊人。

    周遭不时冒出或者爆发的火焰，让人心悸。

    只不过，萧逸所过之处，火焰却悉数退避，丝毫无法拦他脚步。

    不过多时，萧逸再次前行了千里左右。

    前方，是一座巨大的高山。

    高山，远远看着，已一阵阵炙热的滚烫热浪传来。

    山顶之，火光冲天。

    嗖…萧逸身影一闪，来到山峰之巅。

    从山峰之巅看下去，这竟是一处火山。

    火山里头，岩浆翻滚不停。

    而在下方，靠近岩浆不远处的山壁，却有一株火红色的小草，茁壮生长着。

    “火心草。”萧逸自语一声。

    来沸腾火山闯荡，端木殿主给出的要求，是采摘火心草，且数量庞大。

    而火心草，是一种极其稀有的火属性天材地宝。

    它品阶不高，大概只在八品初阶左右。

    但它的效果，却相当惊人。

    它几乎能作为任何火属性丹药的增幅材料和替代材料。

    火心草，如其名，如火之心，蕴含着最纯粹的火属性精华。

    正常来说，要寻找这种天材地宝，因其珍稀罕见，会很麻烦。

    特别是数量庞大下的话，耗时更是极长。

    但端木殿主却万万没想到，以萧逸的炼药本事和对天材地宝的了解，要寻这种天材地宝并不会太难。

    对于一个真正手段过人的高品炼药师来说，寻找天材地宝，不过轻而易举。

    不出数天，他能完成考验。

    ......

    第二更。
  