    橙色的光芒显示着装备的品级：稀有。≯≯

    又一件稀有级别装备。

    虽然进入到这个特殊副本世界后危机不断，但是收益却同样的可观。

    至于为什么会出现这样的情况，秦然是心知肚明的。

    最重要的原因之一，自然是因为他所经历的副本次数相较于汉斯这个开启者来说，相差颇多。

    哪怕是给予了他第三次副本难度的主线任务。

    可进入特殊副本世界前的契约，早就决定了他必然会参与到和无法无天、汉斯的主线任务中。

    以及，由主线任务牵扯而出的一些列必然会经历的事件。

    身为资深玩家的无法无天、汉斯也清楚其中的原因。

    不过，这并不妨碍，他们表明自己的态度。

    无法无天往边上挪了一步。

    表示自己不参与这件装备的分配。

    汉斯有些眼馋，但也只是略微犹豫后，就和无法无天一样，向着旁边挪了一步。

    无法无天这样的参与者都没有多说什么，更加不用说他这样一个围观者了。

    “谢了！”

    秦然向着无法无天道谢。

    虽然按照玩家间的规矩，披甲犀牛由秦然一人杀死，所得自然也是秦然一个人的！

    但是财帛动人心，哪怕有着契约的约束，也难保不会生出一些龌蹉。

    而无法无天的坦然，让他免除了这样的麻烦。

    至少，汉斯不会再多说什么。

    所以，秦然向着无法无天表示了谢意。

    “这是2567你应得的！”

    “加快度，我们需要赶快离开了！”

    “不然等到那里战斗结束，我们想走都走不了了！”

    无法无天指了指城堡内的厮杀，提醒着秦然。

    秦然一点头，立刻拿起了那件装备。

    这是一条黑褐色，皮质粗糙的腰带，它足有四指宽，制作极为简单，但却给人一种异常结实的感觉。

    【名称：野性之魂】

    【类型：防具】

    【品质：稀有】

    【防御力：强大】

    【属性：野蛮冲撞，野性愤怒】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这条腰带中有着一个野性难训的灵魂！】

    ……

    【野蛮冲撞：开启技能时，穿戴者将会笔直的向前冲锋5秒钟，直到冲锋时间结束，或者撞到障碍物为止（障碍物防御程度必须判定为强大，否则将会被撞碎，无法阻止穿戴者的冲锋，当障碍物防御程度判定高于强大时，穿戴者将承受一次等同于强大级别的攻击）】

    【野性之怒：当生命值低于3o%，陷入重度伤势状态时，野蛮冲撞判定难度+1（阻挡障碍物防御判定必须为极强，当障碍物防御程度判定高于极强时，穿戴者将承受一次等同于极强级别的攻击）】

    ……

    秦然看着【野性之魂】的介绍，眉头就是一皱。

    装备自带的两样技能，无疑是强大的。

    不论是对敌人，还是对自己。

    都是如此。

    就仿佛是一柄双刃剑，用的好伤人，用不好伤己。

    不过，对于此刻的秦然来说，他却是没有选择的。

    极其缺少装备的他，完全没有挑选的资格。

    就算是有，秦然也不会放弃一件稀有级别的腰带。

    因为，他并没有相对应的装备。

    将【野性之魂】系在了腰间后，秦然翻身上马，早就等待多时的无法无天、汉斯一挥马鞭。

    “驾！”

    三匹战马，如离弦之箭般，向着三人早在进入副本世界前，就经商量后的目的地而去。

    巡礼森林！

    位于默克大公城堡一百里之外的大面积森林。

    默克公国的木头、皮毛，大都出自这座森林。

    而且，因为每年夏秋之间，默克大公都会带人来这里狩猎，紧靠巡礼森林的两个镇子，都是异常的繁华。

    更加重要的一点是：只要穿过巡礼森林，就离开了默克公国。

    从深夜一直到旭日初升。

    三人骑着战马走走停停，当无法无天现战马实在疲惫不堪，必须要休息时，三人不得不停了下来。

    露水浸湿了无法无天、汉斯的衣衫，尤其两人身穿着皮甲，这种滋味实在是难受不已。

    可两人完全没有升起篝火的打算。

    秦然虽然有着【暗之鸦羽】做为遮挡，但同样的不好受。

    不过，对于两人的决定，秦然是完全赞同的。

    野外的篝火，实在是太显眼了。

    虽然城堡内守军和叛军的战斗远远没有结束，但这并不代表他们就是安全的。

    村镇中民兵可是组成了不少巡逻队伍，在各自村庄、城镇间进行着巡逻任务。

    或许，他们战斗力或许很一般，不放在秦然三人眼中，可一旦与巡逻队伍生冲突，就一定会为逃亡的秦然三人，引来无穷无尽的麻烦。

    想要避开麻烦。

    不与对方接触，就是最好的办法。

    因此，就有了一个前提：不被这些巡逻队伍现。

    不然三个骑马带有武器的人，被巡逻队看到的话，就一定会被询问。

    所以，秦然三人不仅在汉斯的带领下避开了主要的道路，各种小细节也得万分留意。

    在一处有着林木遮蔽的山丘下，三人进行着这次长时间的休息。

    “我好怀念瑞秋做的食物还有酿造的酒！”

    刚刚换完药膏、绷带的三人，分食着秦然从厨房拿来的干粮，感受着与砖头硬度相媲美的干粮，无法无天立刻叹息了一声。

    “拜托，千万别说了！”

    “这干粮本来就难以下咽，你一说瑞秋做的食物，我现在感觉自己吃得连猪都不如！”

    汉斯两眼一翻，没好气的说道。

    然后，两人就现了秦然一口口快咀嚼食物的模样。

    如果不是确认秦然吃得和他们一样，两人都要怀疑，秦然是不是吃着什么美味的食物了。

    “难道我们吃干粮的方式不对？”

    看着秦然好似狼吞虎咽的模样，无法无天和汉斯不由产生了这样的错觉，两人同时学着秦然的模样，向着手中的干粮猛咬了一口。

    依旧是坚硬，咯得牙齿生疼。

    而且，每一次的吞咽，都让人感到喉咙被划得疼痛。

    “2567，你在捉弄我们！”

    汉斯马上抱怨起来。

    无法无天也以无奈的目光看向了秦然。

    “没有！”

    “只是感觉还不错！”

    秦然拿起一块干粮说道。

    【名称：干粮】

    【类型：食物】

    【品质：普通】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：一些谷物制成的干粮，以能够长时间保存而被让你们津津乐道，当然了，你不要指望它的味道】

    ……

    秦然看着系统给予干粮的评价。

    觉得并不准确。

    除去在吞咽干粮时，有些困难外，他觉得味道还算不错。

    秦然被食锻炼出的舌头，从某种意义上来说，早已经让那最宝贵的部分：味蕾，生了一些变化。

    只要能够下咽的东西，对于秦然来说就不是太差。

    无法无天、汉斯当然不知道秦然的经历。

    看着秦然又拿起一块干粮，淡定自若的咀嚼模样，两人面面相觑。

    最终，不得不继续吃了起来。

    即使【干粮】没有任何的属性。

    但是两人都知道，饥饿会让他们的属性下降。

    这对现在的两人来说，都是不可承受的。

    所以，就算是难以下咽，两人也是硬生生的咽了下去。

    实在咽不下去，就用水送。

    马鞍上挂着足够的水囊。

    所以，当秦然吃完干粮后，无法无天、汉斯也吃完了。

    “之前那个面具人，你很熟悉吗？”

    “或者，你隐瞒了一些事情？”

    当短暂的就餐结束后，秦然问出了一直放在心中的疑问，他目光炯炯的盯着汉斯的神情。

    力争不放过汉斯一丝一毫的神情变化。

    无法无天的目光也瞬间锁定了汉斯，眉头更是皱了起来。

    ps第一更~

    热……

    胖子的夏天伤不起。

    颓废表示真心想泡在水里降温！

    求订阅~求月票~(未完待续。)8

    
