    

    “唔...还有，每个人都有自己的弱点，他牧亦辰，也逃不掉。”顾瑾渊跟她算到，“比如母后的弱点是父皇是儿子，朕的弱点是你，顾逸笙的弱点是傻…”

    姜绾芸：“…”

    第一句听着正经，第二句听着感动，第三句听起来，怎么就…不是那么回事儿呢？

    烨王殿下…知道他皇兄对他的评价是这样的吗？？？

    没等姜绾芸说什么，顾瑾渊又立马接着道，“在朕看来，那牧亦辰的弱点就是往日那段旧情事。”

    “如果这弱点藏得好，或者对他影响不算很大，那这人就可以用。但如果这弱点会让他变得没有底线，会让他变得脆弱不堪，那这人就不能用。”

    “朕挑他出来做事，不是让他办鸡毛蒜皮的小事的，是要让他挑大梁的。”

    “不容有失，当然要打听清楚嘛。要是对于自己的人没有足够的了解，将来被人背叛了，都不知道是怎么回事，那多惨啊。”

    解释完，他便把姜绾芸的手拉到自己唇畔轻轻在掌心落下一个吻，“绾芸别生气了，你要是不高兴，朕下次就不亲自试探人了，直接让裴贤盛查他个底朝天。”

    说着，他又弯了弯凤目，讨好笑道，“这次是朕不对，唔…朕给你赔罪吧？你想要什么样的陪罪都行。”

    “不用了不用了…”姜绾芸连忙从他手里把自己的手给抽了出来。手心那样触感敏锐的地方，一直被他那么细细密密地吻着，着实…令人心颤…

    她只是想给自己壮壮气势，说话才那般强势的，哪里是真在为这种事情跟他生气？

    又不是人人都像他，连棵青菜的醋都要吃…

    “咳…你解释清楚就行了，赔罪什么的，就不用了。至于查人…亲自问问也没什么问题，别大题小做，把人祖宗十八代都查得一清二楚。”姜绾芸摆出一副大度模样，摆摆手，便想着让这事儿翻篇了。

    “真不用？”她说不用，顾瑾渊也仅仅是追问了一次，见她摇头，他便随口应下了，“行吧，都随你。你以后若是想起来了，再找朕算帐也行，反正朕不怕麻烦。”

    “比起与妾谈什么赔罪，您不如想想有情伤的人要怎么用，以及，冯家那边，要怎么处理。”姜绾芸一字一顿地提醒道，“您可别忘了，咱们今日在路上听到的传言。”

    他们今日可是听几个今科考生聊起，不少人想跟牧亦辰结亲家，就连冯家，似乎也有这个想法。

    “你说有人给他说亲？”顾瑾渊挑眉，“他不都拒绝了吗？这没什么好担心的。”

    “就咱们今日看到的，他那种状态，说亲恐怕是成不了的。要想他娶个姑娘回家，怎么着，也得外界给点压力才行。”

    “那冯首辅不就是压力？”姜绾芸蹙眉，提到冯琦均，她神情便不由有些凝重，连带着，人也往顾瑾渊的方向压了一分，“如果冯家用强，他又想在这官场上混下去，那…”

    那就是她最担心的结果！

