    鳞片，正是五色墨龙的鳞片。

    杨昭一向视这鳞片是他身上最珍贵的东西，最起码在他成为天圣之前，这是他身上最珍贵的。

    现在的他还有七片，打算给水倾城一片，就还剩六片。

    “你这家伙，快死的时候都舍不得用这鳞片，现在却直接给了这胖女子一片，真不知道你脑子里是怎么想的。”古老黑血狂魔道。

    “任何东西，相比一位真正朋友，那其实都不值钱，古老黑血狂魔，这一点，嗜血杀戮的你如何懂。”杨昭回应。

    “而且我说了，我杨昭只要交朋友，就是掏心窝，不会说什么利用，如果说利用，这五色墨龙的鳞片，会价值多少？”

    “随便你小子了，反正你小子一向如此。”古老黑血狂魔道。

    水倾城被震撼的半天无法开口说话，嘴唇颤颤抖抖，就是说不出话来，最后，随着她身躯一动，才再次将话语说出来，“这...这是...这真的是五爪真龙的鳞片，而且好像是最强五爪真龙　——五色墨龙的鳞片...”

    “倾城姑娘，好眼力，这正是五色墨龙的鳞片，拿上好好感受吧，如果这鳞片能帮助你，那再好不过。”杨昭笑道。

    “真的...真的给我...”老娘自称再次被水倾城忘记，可想现在的她到底有多震撼。

    “救命之恩，那可是最大的恩，再有，我想要离开这东海，可是需要倾城姑娘你的帮助的。杨昭笑道。

    “所以，拿上吧，况且我们是朋友，不是么，你相比我，龙鳞对你的作用更大吧。”

    “再有，我身上还有。”

    看着杨昭那真挚之眼神，水倾城眼中流出了泪水。

    从小到大，过度肥胖，奇丑无比的她，除了能和同样类型的武者在一起，正常武者谁又会多看她一眼。

    所谓的对她尊敬，她岂能不知道，只是因为她是水蛟龙一族，只是因为她自身颇具天赋，只是因为她父母没有抛弃她，一直在背后为她撑腰。

    而杨昭，多么的帅气，却真心和她做朋友，五色墨龙的鳞片都拿出来了。

    “兄弟，多谢了...”水倾城喜极而泣，“或许，有了你这位兄弟，老娘已不需要那什么果实了，心中的自信已增多不少。”

    “哈哈，既然都说兄弟了，那还等什么，将这鳞片拿上吧。”杨昭笑道。

    水倾城再没有矫情，从杨昭手中拿起了鳞片，立刻融合进入自己体内，一下子，她全身绽放那种提升的玄妙感觉。

    “五色墨龙，具说是最接近青龙的存在，这一片鳞片，一定能让老娘进化为蟠龙。”感受五色墨龙之鳞片，水倾城更加激动。

    “哈哈，那希望我见到的第一条蟠龙，是你倾城姑娘。”杨昭笑道。

    之后，水倾城也开始了闭关。

    闭关中，杨昭主要是巩固，让自己越二级战斗能力彻底稳定，不断朝着极限而去，只有如此，他才能在天尊境继续越级战斗。

    同时，也继续领悟混乱。

    但除了能多催动混沌树枝上的混乱，没有任何实质进步。

    “古老黑血狂魔，你见过修炼混沌的天地间生灵么？不说混沌生灵。”杨昭询问古老黑血狂魔。

    “那自然见过，但他们如何修炼成功的，老子就真不知道了，人家也不肯说，但有一点非常肯定，那就是历经生死，历经破而后立。”

    “老子记得，魔族一位天才想要拜师曾经一位修炼混沌的强者，那强者说了一句话，没有历经九死一生的破而后立，又有什么资格修炼混沌。”

    “破而后立，这种生死历经，可遇不可求啊！”杨昭感慨。

    “所以，你小子可不要着急，着急只会走火入魔，在混沌力量中走火入魔，恐怕神都救不了你，顺其自然吧，那毕竟是混沌，若是谁都能修炼，混沌之气又凭什么是最强之气。”古老黑血狂魔道。

    “最弱的混沌生灵，到了我们这天地间，又凭什么能成为最强。”

    “顺其自然，破而后立...”喃喃中，杨昭也不再强求，就是那样静心领悟。

    轰隆隆！轰隆隆！

    不知过了多久，杨昭被阵阵轰鸣声惊醒，所在海舟震动不停，海舟上的阵法都直接显现出来，有破碎的迹象。

    杨昭立刻走出密室，不过刚迈出一步，他身上的异变吸引了他。

    雷霆在他身上绽放，是九霄魔雷。

    而他并没有催动九霄魔雷。

    此时的九霄魔雷，呈现张狂状态，仿佛遇见了什么宿敌一般，死都要战斗。

    “能让九霄魔雷如此的，只有那两种九霄之雷，九霄神雷和九霄冥雷。”杨昭喃喃重语，“外面的，是两种的哪一种了？”

    将体内九霄魔雷压制之后，杨昭立刻走出密室，到了海舟甲板上，杨昭惊呆了，此刻海舟所在之处，根本不是他能想象的。

    不在海域之上，而在一道粗壮，逆流而上的海水之上。

    整个天空，乌云密布，漆黑黑一片。

    下面，海域无边，无数海水朝着上空逆流而上，海舟伴随逆流而上的海水朝着乌云中前进，空间之中，风暴不断，随时可能有巨大风暴席卷海舟。

    但这些并不是最可怕的，而是上空乌云中不断绽放紫色雷霆，这些雷霆通过海水，疯狂冲击海舟。

    每一次冲击，海舟之上都有数座阵法崩溃。

    一旦海舟上的阵法崩溃完，海舟废了，他们这些武者也就废了。

    “九霄神雷，这绝对是九霄神雷...”看着那紫色雷霆，感受其中的毁灭气息，杨昭心中激动无比的道。

    “那座神秘空岛之上，竟然有九霄神雷么？”

    九霄神雷，杨昭可是见过，渡劫之时，三种雷霆全部为他而出现过。

    “诸位，开始燃烧精血吧，无论如何要守住住阵法，阵法破了，我们的海舟也就碎了，一旦从这里掉下去，掉到海中还好，若被空间中的风暴席卷...”水倾城凝重大喊，率先在一座阵法的阵眼中燃烧自己的精血。

    “兄弟，快帮忙！”看见杨昭，也是呼喊道。

    “倾城姑娘，神秘空岛中有雷霆么？”杨昭问道。

    “没有啊，以往进入过神秘空岛的前辈，并没有说神秘空岛有雷霆，而且，他们借助这逆流而上的海水时，唯一的危险就是风暴，从来没有出现过这么恐怖的雷霆。”水倾城说道。

