    南宋流亡朝廷的百年遗藏，无穷无尽，富可倾国的宝藏，岳飞手书的兵法战策《武穆遗书》，一击摧岛的神器“潜龙”……

    一条关于“大秘宝”的讯息在海上群寇间流传。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    东南沿海最大的一股海盗势力领史天王正在串联海上各路枭雄乃至东瀛浪人，企图挖掘出这个“大秘宝”，共举盛事。

    整片大海像是煮沸了般，彻底沸腾起来了。

    无数海贼，无数个明里暗里的势力都嗷嗷叫着，前赴后继的涌向史天王所驻扎的大岛。

    也不是没有人产生怀疑，奈何史天王威名太盛，名头太过响亮，这样的大人物哪怕放个屁，也有人会捧着说香的。

    一个“大秘宝”又何止牵动了海上群狼？不独是玉剑山庄的杜先生，天下间消息灵通的各大势力都察觉到了海洋上的异动，搜集到了关于“大秘宝”的讯息。

    刺客组织，以无争山庄为的关中武林盟，西疆左道的妖魔鬼怪，纷纷出动，一时间群魔乱舞，江湖动荡。

    大海上的真倭们唯恐势单力薄，也将消息传回东瀛，很快就得到了响应，据说东瀛几大武道名门柳生新阴流，北辰一刀流，飞天御剑流，龟仙流以及鹤仙流都起了争夺的心思，高手尽出。

    “大秘宝”引的轰动效应犹在持续酵，八方扩散！

    得到反馈回来的信息后，就连作为始作俑者的王动也没想到，自己不过是想将海上群寇一网打尽，故而胡诌出一个“大秘宝”，效果居然会这么好？

    他也清楚，之所以会引起这么大的轰动，史天王在海上影响力居功至伟。

    “来了那么多人，到时候真能对付得了吗？”

    倒是冰冰泛起了几丝忧虑，单是这座大岛上，史天王麾下人马就近四万人，不过其中真正称得上精良骁勇，敢于搏杀的海盗也就三、四千人！

    届时各方势力登岛，岛上汇聚人数之众怕是会达到五、六万，何况其中高手如云，中原正邪两道，西疆以及东瀛的厉害人物，光是想想就让人头皮麻。

    王动只是笑了笑，什么也没说。

    浪潮激涌，拍打着沿岸峭壁，出天崩地裂的回响，一道接一道浪头卷上高空，宛似腾云驾雾的怒龙。

    岛内喧嚣热闹，气氛炙热之极。

    这是海盗的盛会，大海贼们的狂欢。

    连日来一只接一只海盗团伙涌入，已将狂热的氛围推升到了**，无数海贼唾沫横飞，竞相讨论着“大秘宝”！

    大岛周遭更有一条条船只6续抵达，各路人马，络绎不绝。

    轰隆！

    一艘小船在风浪中颠簸，更险些被旁边的海盗舰船掀翻，好不容易冲上沙滩，下来了两个人。

    一人胡子拉碴，面相蜡黄，腰间悬着个酒葫芦，大眼四顾：“他娘的，我现在才知道海上这些流氓强盗，竟然有这么多。”

    另一人却是个两鬓斑白，满脸皱纹的小老头，闻言也是叹了口气，颇见无奈之色。

    这二人却是经过了苏蓉蓉巧手易容之后的楚留香和胡铁花。

    他二人受花姑妈所托，前来史天王老巢打探“大秘宝”的机密。

    花姑妈是楚留香，胡铁花的老相识了，曾经在一次打赌中，输了的胡铁花更是险些做了花姑妈的干儿子。

    花姑妈的委托，他们自然是推脱不了的。

    小老头样儿的楚留香哪还有昔日盗帅风流的翩翩风度，他也同样在环顾四周，已见着一条条靠岸的船下来了不少人。

    虽然是以海贼居多，但也有不少中土域外的武林人士，甚至有很多都是他认识的，成名已久的好手。

    一艘大船上下来的一批人引起了楚留香的注意，这群人留着月代头，肩衣長袴，腰上插着柄武士刀，嘴里叽里咕噜议论着什么，却都是东瀛武士。

    哪怕这群人同船而来，也是泾渭分明的分成了几个集团，得到了花姑妈一手资料的楚留香自然知道，这些人就是东瀛最负盛名的几个武道名门。

    东瀛武学迥异于中原武林，修行之法多是残酷，剑走偏锋，因而技法歹毒诡异，难以对付。

    无花虽师出少林，但同样传承了他父亲天枫十四郎的绝技，楚留香曾见识到无花施展的“迎风一刀斩”，可谓尽得快，狠，厉的精髓，是以他清楚东瀛武学或有偏颇之处，但也绝不容小觑。

    见着这群东瀛高手，楚留香心情又凝重了几分。

    “咦！那个小子在看咱们？！”这个时候，胡铁花嘀咕了一句。

    楚留香回过头来，就见到又一艘大船靠岸，船上最引人瞩目的是一个秀气斯文的少年。

    那少年静静立于船沿，背负着一口漆黑剑匣，神态悠然从容，气度教人心折。

    只是他一双眼睛却是虚无缥缈，竟带着一种说不出孤寂，空虚之意。

    “原来是他！”楚留香略微思索，神情一震，想起了一个人来。

    “老臭虫，你知道这小子是谁？”胡铁花惊奇的问着。

    楚留香点了点头，朝着那秀气儒雅，斯文有礼的少年笑了笑，说道：“如果没有史天王这回事，花姑妈也没找我们，那我们现在应该去哪里？”

    “当然是去看蝙蝠公子和薛衣人的一战，这可是江湖上少有的高手决战……。”胡铁花恍然大悟，指着那少年道：“你是说他就是那……。”

    “没错，此人就是‘蝙蝠公子’原随云。”楚留香叹了口气。

    “只不过，我听说蝙蝠公子乃是个瞎子？”胡铁花灌了一口酒，仍然有些讶异。

    “是啊，正因为他是个瞎子，才足见他的厉害之处，看来那所谓的‘大秘宝’，真是引出了太多难对付的人物。”

    楚留香沉声道。

    关中原氏，无争山庄。

    三百年前，原青谷建无争山庄于太原之西，这无争二字却非是他自取，而是天下武林豪杰的贺号。

    只因当时天下，已无人可与他争一日之长短了。

    由是无争山庄被誉为武林第一世家。

    近年来，无争山庄虽稍显没落了些，却也无人敢去越雷池一步，直到无争山庄这一代的少主人蝙蝠公子横空出世。

    他虽然是个瞎子，却见过他的人都认为他深不可测，武功之高，或已越了三百年前的原青谷。

    原随云只是短短时日就已席卷关中武林，横扫群雄，一统关中九帮十八派，坐上了关中武林盟主的位置，更去书信约战天下第一剑客薛衣人，引起轰动。

    若无“大秘宝”这件事，原随云与薛衣人之战当是江湖中最引人瞩目的大事件。

    似是感应到了楚留香，胡铁花的注视，原随云含笑点头，算是作出回应，心下却自语道：“气息浑厚，一人清气上扬，飘渺无定，一人沉凝厚重，武功都是不俗！”

    便在这时，他忽然又感应到一道目光凝注在他身上，锋锐如剑，竟似要刺破他的皮肤。