    地下研究所。

    秦震忽然发出惊恐地尖叫！

    刚才，陈铭将一段记忆存储进入外放设备。

    秦震经过确认，陈铭没有在那个外放设备上动手脚。

    于是，他开始查看陈铭提供的记忆！

    不看还好，一看他被吓得半死！

    他发出惊恐的叫声，他惊骇无比，死死地朝陈铭看去，“你，你竟然……你给我提供的记忆，是真的吗？”

    面对询问，陈铭嘿嘿笑着指了指研究所里面的仪器。

    “这个地方，有那么多可以检测的仪器。”

    “你应该很清楚，我提供的记忆没有造假！”

    的确，秦震经过了检测，陈铭提供的记忆是真的，没有修改的痕迹！

    但是，他无法相信这件事，他难以接受这样一件事！

    “爸……”秦志尚疑惑看向父亲，“发生了什么事，你看到了什么？”

    秦震两眼无神，脸色煞白，整个人坠入了绝望一般，他没有回答秦志尚的询问。

    陈铭笑着解释，“我来告诉你吧，其实，我之所以能掌握紫霄集团那么多黑料，其实是夏拙夏老提供给我的。”

    “夏拙？”秦志尚觉得这个名字很熟悉，但一下子想不起是谁。

    “夏拙……夏拙！”思索了一番，秦志尚意识到了夏拙是谁！

    那可是教科书里面记载着的华国传奇人物！

    那个传奇人物一百多岁了！

    但依然在为华国服务！

    居然是夏拙，给陈铭提供了紫霄集团的黑料！

    这是真的吗，这也太不可思议了吧？

    夏拙可是国家级大人物！

    他会在意小小的紫霄集团吗？

    陈铭笑着继续解释，“其实，整个华国之中，凡是与境外势力勾结的公司与组织，夏老尽皆一清二楚！”

    “虽然他知道你们的所作所为，但他没有第一时间铲除你们！”

    “他并非是打算放过你们，而是等需要用到你们的时候，才会对你们出手！”

    “比如这一次，夏老正在与境外势力的掌舵人威尔士博弈！”

    “威尔士在国际上，屡屡给华国下绊子。”

    “而夏老呢，直接把境外势力伸入华国的触手斩断！”

    “比如，安邦集团与你们紫霄集团一样，他们在暗地里勾结境外势力，伪装得十分好！”

    “如今，安邦集团已经被查封，类似安邦集团那样，与境外势力存在勾结的公司，被秘密查封了很多！”

    “至于你们紫霄集团，因为我与你们存在一些矛盾冲突。”

    “所以，夏老将你们交给了我进行处理！”

    陈铭说出这样一番话。

    把秦志尚吓得半死！

    其实，陈铭也是在刚才明白夏老的用意！

    夏老之所以没有安排执法人员，过来查封紫霄集团！

    实际上，夏老是希望，让陈铭独自一人解决紫霄集团！

    陈铭微笑看向秦志尚和秦震，“夏老与威尔士博弈一事，境外势力早就已经知道了！”

    “安邦集团之类的公司被查封，境外势力也知道了，他们知道接下来紫霄集团很危险！”

    “但境外势力似乎没有把这件事告诉你们，如果没搞错的话，境外势力将你们变成诱饵，将我引诱过来这里，从而派遣杀手将我一击必杀！”

    “也就是说，境外势力抛弃了你们，将你们视为了弃子！”

    秦震看到陈铭提供的记忆之后，他意识到了这件事！

    所以，他才会两眼无神，整个人陷入了绝望！

    国内，夏老早已经盯上了他们！

    国外，境外势力抛弃了他们！

    每年每月，他们都为境外势力提供巨额钱财与各种消息！

    想不到，境外势力为了达到某种目的，轻而易举便将他们给抛弃了！

    “不可能，这绝对不可能！”秦志尚不愿意相信这件事，“爸，你看看这位美女杀手，她是境外势力派过来的帮手！”

    “境外势力没有放弃我们，只要她把陈铭杀了，我们就安全了！”

    秦震用看傻子的眼神，看着秦志尚。

    陈铭在脑网络，释放紫霄集团黑料时。

    他们都以为，执法部门要对付紫霄集团。

    那时候，慌乱的他们第一时间找寻境外势力求助！

    境外势力分明掌握了具体的情报，但境外势力什么都没说。

    如果早知道，紫霄集团的各种情报，全都被执法部门掌握了！

    秦震怎么可能还会去找陈铭，怎么可能还会把陈铭带过来这个地方，他早就想方设法逃离了华国！

    境外势力没有通知他们有危险，如同陈铭所说！

    境外势力是为了让他们成为诱饵，引诱陈铭！

    现在，即便这位美女杀手将陈铭杀了！

    一切已经无济于事！

    地面上。

    说不定已经围满了执法人员！

    完蛋了，不管是紫霄集团还是秦家，尽皆完蛋了！

    在这一刻，身着紧身皮衣的美女杀手，她朝陈铭出手了！

    即便陈铭能够解决X病毒所带来的威胁，但她无法原谅，陈铭修改若水记忆的举动！

    在魅姬看来，陈铭绝对是冲着若水的能力，从而让若水变成他的奴隶！

    战斗一触即发，这个魅姬速度极快！

    秦志尚感觉魅姬凭空消失那样！

    下一秒，她与陈铭交手！

    秦志尚知道陈铭很厉害！

    但他没想到，陈铭竟然厉害到这种程度！

    陈铭与那个魅姬，他们犹如是人形怪物，在研究所里大打出手！

    不管是混凝土地面，还是合金大门，伴随他们凌厉的袭击，整个研究所瞬间变得一片狼藉！

    他们两人简直就是非人类，人类绝对不可能达到那样的战斗力，他们根本就是怪物！

    秦志尚被吓得魂不守舍，他瑟瑟发抖地躲进了一张桌子底下！

    耳边不断传来乒乒乓乓的巨响，他快被吓死了！

    陈铭与魅姬实力相当，他们势均力敌！

    但魅姬手持利刃！

    更何况，陈铭不想伤害她！

    所以，陈铭一直处于下风位置！

    陈铭想要与魅姬好好谈一谈，但魅姬不为所动！

    她认定了，陈铭修改若水的记忆，就是为了奴役若水！

    既然没办法进行谈判，陈铭顾不得那么多！

    他故意挨了魅姬一刀！

    顾不得疼痛，他趁机一把掐住魅姬的脖子！

    他直接掀翻魅姬，让魅姬摔在地上！

    这一击重摔，直接将地面砸出蛛网般的裂纹！

    陈铭正想乘胜追击，这时候，一道人影进入了地下研究所……

