　　李承乾离开的时候，长乐的眼中满是担忧，像一个在担心哥哥会不会把自己卖掉的小姑娘，看的让人心酸。

　　“放心，哥哥是去找舅舅谈正事，和你没啥关系！”拍拍长乐的头，将她的发型弄乱，在小姑娘张牙舞爪的威胁声中，李承乾拍拍屁股，扯着长孙冲扬长而去。

　　“长乐都不理我了，你说这破事儿闹的。”等到把连同程小四和孔雯在内的所有小姑娘都送回家，只有两人的马车中，长孙冲苦笑着摇头。

　　“过段时间就好了，你还是先担心你自己的草原之行吧！”

　　“咋回事？不是说没危险么？”长孙冲一愣。

　　“本来没有，但是西突厥的王子死了，你认为他们不会报复？所以路上自己自求多福吧。”李承乾嘿嘿一笑，手中羽扇轻点，道也显得有那么几分魏晋文士的潇洒。

　　这段时间不知怎么了，李承乾这货疯狂的迷上了‘羽扇纶巾’，整日里扇不离手，时不时还冒出一句‘何以解忧，唯有杜康’。

　　纨绔们鄙视他几次，但都被他无视掉，认为那些土鳖不懂欣赏，并且耻于与其为伍。

　　长孙冲一路担心中，马车到了长孙府，从车上下来，长孙冲抓住一个门口的仆役：“老爷呢？回来了没有？”

　　仆役用手向后院的方向指了指：“回大少爷，老爷已经回来了，而且嘱咐如果您回来马上书房找他。”

　　“表弟，你看……”

　　“你先去吧，我在客厅坐会儿。”李承乾善解人意的笑笑，独自一人向客厅行去。

　　长孙冲则是站在原地愣了片刻之后，狠狠跺了一下脚，感觉挺不是个滋味。明明是老头子让自己邀请李承乾回家，结果现在又把人晾在一边，这到底是什么意思？

　　难道是家里出了什么变故？

　　不可能啊，院子里的仆役、侍女、家将该干嘛干嘛，没什么反常的表现，不像是有什么变故的样子！

　　纠结着，长孙冲快步来到老头子的书房，进去之后发现，老头子竟然在品茶，根本就不像是有事的样子。

　　“爹，您这是演的哪一出儿啊？”

　　“混帐，怎么跟你爹说话呢！”长孙无忌瞪了儿一眼，把茶盏往桌上一放：“乾儿和你一起回来了？”

　　“是的父亲。”被老头子拿眼一瞪，长孙冲才想起来，刚刚话说的有些过份。

　　“你和他一路过来，看他气色如何？与否与往常不同？”

　　长孙冲想了一下，确定的说道：“没有，和以前一样！”

　　“嗯。”长孙无忌嗯了一声，换了话题：“薛延陀你真的不想去？”

　　“爹，孩儿也很矛盾，正在犹豫当中。”不知道老头子啥意思，长孙冲只能含含糊糊的应付。

　　“那你出去吧，到前厅陪陪你表弟，就说为父正在处理一件棘手的事情，一会儿再去相见。”

　　“喏！”迷惑中的长孙冲应了一声，转身离开书房，回前厅去陪李承乾，房间中只剩下长孙无忌一个人在凝神静思。

　　李二最近对李泰不断的加大封赏，而且安排王珪给他做老师，甚至每天都会让这个胖胖的儿子到甘露殿中时时相伴。

　　这是想要干什么？要易储？又或者准备另外培养继承人？只是有必要么？大唐皇子中，长孙无忌不认为还有人比李承乾更加适合继承皇位。

　　尽管前些时候，李承乾不顾他这个舅舅的脸面，反对长乐嫁入长孙家。但事情一码归一码，纵然长孙无忌有些伤心、失望，但对于皇位继承人的问题，他却没有过动摇。

　　但是现在老李演了这么一出儿，这其中的缘由就十分耐人寻味了。

　　如果真的要易储，长孙无忌认为并不那么容易，必竟李承乾是嫡长子，能力方面也不差，除了有些喜欢胡闹之外，并没有什么真正不合情理的举动。

　　所以仅凭嫡长子这一点，李承乾就算什么都不作，基本上也可以立于不败之地。

　　但如果不是想要易储，那又是为什么？单纯的因为喜欢李泰胖胖的样子？可别扯淡了！李二又不傻，怎么可能干这种吃力不讨好的事情，一旦因为这样做，引起兄弟不和将来闹起来，又是一个大麻烦。

　　老长孙猜不透李二的目的，所以很多事情他就没有办法作决定，虽然他坚定的认为李泰斗不过李承乾，但世事无绝对，说不定哪天会出变故呢。

　　犹豫的长孙老狐狸最后只能做一个测试，通过晾李承乾一段时间来观察他的反应，看看李承乾是怎么看待李二宠信李泰的事情。

　　他相信以李承乾的敏感程度，这段时间一定会发现李二的变化，那么这样一来，自己的态度就很关键。

　　所以晾李承乾一段时间，到时候观察他的反应，看他到底是选择忍气吞声还是暴起反击。

　　这关系到将来长孙家应该支持谁的问题，半点马虎不得，尽管或许会引起李承乾的不满，但只要有合理的解释，也没什么大不了的。

　　再说如果李承乾的城俯如果真的这么浅，放弃他，转而支持李泰也是一个不错的选择，至少李泰比李承乾好糊弄的多。

　　思来想去的又过了大概半个时辰，长孙无忌终于离开了书房，准备去前厅见李承乾，看看这个已经被他老子‘嫌弃’的皇子现在是个什么样子。

　　“都好好藏起来哦，本宫就要来找你们了，抓到了可是要受到惩罚的！”刚刚到了后院与前院的交界处，长孙无忌就隐约听到李承乾的声音传来过来，根据其中的意思判断，这小子现在似乎在玩躲猫猫？！

　　躲猫猫！这小混蛋心得多大，眼瞅着他老子就要另易储，竟然还能玩的这么开心，这特么是什么人啊！

　　想到这里，长孙无忌也顾不得再装，三两步就进了前院。

　　刚一进去，就看到李承乾正解下眼睛上的布条，贼目烁烁的四下打量，一副不怀好意的架式。

　　“承乾！你在干什么！”

　　“舅舅处理完公事了？”李承乾头看到长孙无忌，知道猫猫是躲不成了！

(本章完)

