    廖停雁有些恹恹地坐在案几前，两个奴仆把案几上基本没动过的饭菜一一撤走。卢姑见自家女郎又没有吃多少，有些担忧地劝道：“女郎，多少还是吃些吧，不吃东西，身体怎么受得了呢。”

    “我吃不下。”廖停雁想起昨天那场面就后怕，昨晚上还做了噩梦，怎么可能吃得下东西，何况府中的饭食大多是肉食，蔬菜比较少，这种时候她吃得下才怪了。不管前生二十多年，还是穿越到这里的八年，她还是第一次看到那么残酷血腥的画面，当时忙着逃命没那么大反应，等到安全回家了，她才吐了一场。

    卢姑跪坐在她身侧，“不然，奴去为女郎取些羊乳？”

    正在这时，府内大管家进了室内，向廖停雁道：“女郎，我们送的谢礼，那位陈郎君并未收下，女郎特地吩咐的那些黄金，他也未接受。”

    廖停雁略头疼，啊对，男主就是这样，前期非常正义有原则，拒收谢礼，原文似乎也有的。

    “那就算了。”廖停雁不想多谈这个，等大管家走了，她站起来道：“备牛车，我去崔女郎那走一趟。”

    崔家女郎，是廖停雁的闺中好友，这个朝代娱乐不多，想去个什么地方都很麻烦，除了寺庙上香拜访亲戚，就只有和附近的小姐妹们来往能打发时间，崔女郎算是和廖停雁处的最好的一个。

    牛车驶向崔家途中，廖停雁无意间透过帘子缝隙，看到了街边一个摆摊的身影。

    男主陈韫？他前期确实是靠打猎为生的一个猎户，后来局势越来越动荡，他才聚集了很多人一起反叛起义。

    廖停雁想着，招过卢姑吩咐道：“那边那个，好歹也是救命恩人，既然他不肯收我们的谢礼，便让府中奴仆看着，日后凡是他来城中售卖猎物，就全部买下，也算报答。”

    卢姑应道：“是，女郎。”

    廖停雁满意了，放下帘子，不再去想这事。虽然不想和男主谈恋爱，但他既然救了自己一次，怎么着也要稍稍回报。

    来到崔家，见到崔女郎，二人在房中坐下，崔女郎叽叽喳喳说起廖停雁昨日的事，“你不知道，你的事都传遍了，真是担心死我了！听说廖使君昨日就带着一大队的府兵去剿山匪，如今可回来了？”

    “父亲要到下午才会回来。”廖停雁无奈道：“你可别再说这些，我脑袋都听疼了，说些有趣的事吧。”

    崔女郎坐在她身侧，拉过她的手：“好，咱们不说这个。说起有趣的事啊，诶你知道吗，就是一直追着你的那个戴羽戴郎君，被他爹勒令去军营中历练去了，这下好了，这个烦人的家伙再也不能来纠缠你了，怎么样，是不是感觉高兴了些。”

    那确实挺让人高兴的，这个叫戴羽的烦人精基本上在原著里能算是男女主的前期感情升温剂，只要他一出现搞事，就能让男女主感情更上一层楼，一个标准的嚣张无脑好色二代，廖停雁同样不想见到他。

    “啊对了，前日里，我本家大伯和伯母来了，听说他们一家准备从洛京搬到咱们河下来呢，我两位堂姐也会一起来，到时候咱们又能多两个玩伴。”崔女郎笑得开心，可廖停雁听着，却没她这样的好心情，甚至笑容逐渐消失。

    没有崔女郎的天真烂漫，廖停雁很清楚这些人为什么搬离洛京，他们大多都是因为家中有妙龄的未婚女郎，生怕被陛下看中召进宫中，才会选择远离洛京避祸。

    当今的皇帝陛下司马焦，喜爱美貌女子，宫中美人众多。若他是好色那也就罢了，可他不是，这位陛下喜欢欣赏美人，却又时常发疯，昨日里还喜欢着的美人，隔日说不定就摆摆手让人拖下去杀掉了，据说是个暴躁易怒，凶残无比的主子。不仅是后宫美人，前朝大臣他也是看不顺眼说杀就杀。

    正是因为他杀人毫无顾忌，手段又凶暴残酷，这才导致了之后的各处起义，最后亡国。

    这位亡国之君司马焦，正是原著男二号，这才是廖停雁感到脑壳疼的真实原因。

    从曾经的读者角度看，男二号司马焦，毫无疑问是个神经病。这个‘神经病’是指他脑子真的有病，最少也是个狂躁症患者，病态、易怒、心思无法琢磨，最让廖停雁印象深刻的一幕是原著里，他在一次大宴群臣的宴席上，突然毫无缘由地下令把自己宠爱的一个美人剥了皮，剥完令人鞣制后送给了那美人的父亲，据说把那位官员活生生给吓死了。

    既然是男二号，那女主当然和司马焦是有接触的，就是在女主和男主某次吵架出走后，被出巡的皇帝遇上，惊为天人带在了身边。摸着良心说，即使司马焦非常可怕，但他在原著中确实没伤害过女主，相反一直非常宠爱她。但这没什么用，反正后来男主来救回了女主并杀了司马焦。

    司马焦这个男二号，比陈韫这个男主角更让廖停雁觉得头大。要是不想和陈韫有牵扯，廖停雁可以直接避开他，可司马焦她避不开啊！

    因为按原著情况，大概是男女主相遇半年后，司马焦听闻河下有美人廖女郎，一旨诏书令她进宫陪王伴驾。原著里女主当然是不肯进宫去，因为皇帝凶名在外，而且她那时候和男主已经郎情妾意，怎么都不可能进宫，所以她逃出家去找男主，然后司马焦就直接把女主她爹给关进了大牢里。

    鉴于这八年来和便宜父亲相处得不错，廖停雁不想和原女主一样坑爹，只能选择和原女主相反的道路，真到了那时候，她就干脆进宫去算了。反正司马焦不会杀她，只要能留得命在不连累别人就好。这样一来，她会完全脱离原著。

    在不远的将来进宫已经基本确定，可廖停雁想到凶残的男二号还是忍不住颤抖，认命归认命，害怕归害怕。剧情现在已经开始，代表着她就剩最多半年的好日子了，这种死亡倒计时真让人轻松不起来。

    出门散心不仅没能让心情放松，反倒更紧张了，廖停雁忧心地回到家，发现父亲已经回来了。廖使君看到女儿的样子，以为她还在为了昨日的遇险心有余悸，板着脸过来拍了拍女儿的肩，“不要怕，那伙流窜过来的山匪已经尽数被剿杀了，以后不会再发生这样的事。”

    廖停雁看看他，这已经是她爹能表现出来的最柔和表情了，虽然不会对女儿亲昵地表达关心，但他心里其实非常疼爱这个唯一的女儿。

    所以廖停雁不太明白，原著女主怎么说跑就跑不考虑一下她爹会有什么下场？

    “爹，我没事。”

    “嗯，你好好休息，有爹在。”

    难得的温馨片刻过去，廖使君又匆匆去忙公务，而廖停雁，依旧无所事事。家里就她一个主子在，宅子又大，每天的事就是吃和睡。

    在家瘫了一段时间，廖停雁决定去上香，到寺庙里转转。城外的寺庙就算了，怕再出个什么意外，城内的寺庙有个香火比较旺盛的，但人太多她也怕出乱子，最后决定去比较清净的莲山庙。

    本来出门时是阳光灿烂，可是到了莲山庙中途，突然下起了雨，无奈，只得和卢姑几个奴仆在山间木亭里避雨。

    她们坐下来后不久，山道上又匆匆跑来一个人影。

    再次看到陈韫，廖停雁第一反应是回忆原著，原著有这个避雨男女主偶遇的情节吗？好像没有啊！虽然过去好几年细节她记不太清楚，但避雨遇到这情节确实是没有的，这怎么还加起戏来了？

    见亭中有人，还是贵族女郎，陈韫本不想入内，可他拿着的香烛纸钱还有两盏莲灯是要供在父母案前的，被雨打湿了可就没用了，因此他犹豫问道：“可否让我将这些放在亭中？我自己就在亭外便好，绝不打扰女郎。”

    廖停雁默默叹口气，“请进来避雨吧，无碍。”

    陈韫进了亭中，才发现又遇上了廖使君家的女郎，曾见过的卢姑朝他笑着颔首，他也回了一礼，自觉站在亭子角落远离她们，守礼得很。

    廖停雁理了理自己的帷帽，心道这个男主确实是不错的，毕竟能当男主，人设肯定过硬，只可惜她不想陪着男主虐心虐肺。男主有理想有抱负前期善良有原则，中期各种打仗杀伐果断直接变枭雄，后期还有宫斗就成了心思深沉孤家寡人，女主要陪着他一路改变，还一个又一个接着给他生孩子，真是又累又麻烦。

    她在心里想着，殊不知陈韫也在想着她的事。这些日子，他每每打了猎物进城售卖，都会很快被人全部买走，次数多了，他察觉不对，打听过后才知道，原来买走猎物的都是廖家家仆，而再一打听，那人才悄悄告诉他，是廖女郎亲自嘱咐。

    陈韫默然，因为他拒绝了谢礼，所以那位廖女郎便如此迂回报答？两人虽未说话，可他心中因此对那位廖女郎生出了许多好感。如此有心，定也是位知恩图报的心善女郎。只是他想不到，两人会在这里再次相遇。

    雨很快停了，廖停雁一行人准备先行。她是想早点走，谁知雨后路滑，廖停雁脚下一崴，身子前倾，虽然险险被扶住，但头上的帷帽却掉在了泥泞里。

    廖停雁：“……”这文是有必须在男主面前掉一回帷帽的设定是吗？

    本来避在一边让她们先走的陈韫，恰好看到这一幕。洁白的白纱落下，露出一张堪称绝色的脸，那双盈盈的眼往他这边望来时，陈韫几乎呆住了。如清水芙蓉，似白花菡萏，盈盈脉脉，无以言表。

    下意识瞄了一眼男主的反应，廖停雁：“……”好一个把惊艳两字写在眼睛里的生动表现。

