    虚幻的世界当中，楚言和另一个自己战得天崩地裂。

    当楚言手持方天画戟，以焚天至尊战戟将另一个自己斩杀的时候，整个虚幻世界一起被斩破。

    楚言蓦然睁眼。

    至此，他彻底参悟焚天至尊战戟！    楚言吐出一口气，乾坤龙蛇殿骤然气浪翻滚，仿佛有诸般劫难落下，震得大阵自行激活，不断闪烁，庇护此地安危。

    见状，楚言眼中露出一幕满意之色。

    记得自己初次来此，还是真仙境修士，实力更是差了现在十万八千里！    当时楚言觉得这个大阵牢不可破，现在楚言认为，或许可以当场试一试乾坤龙蛇殿的强度如何？

    不过，楚言没有真的去做。

    毕竟，乾坤龙蛇殿没做错什么，为什么要摧毁乾坤龙蛇殿。

    虽然如此，楚言刚刚吐出一口气引发的巨大动静，还是让乾坤龙蛇殿的龙头蛇首不由自主的显现。

    “我说小祖宗，轻点，轻点啊！这乾坤龙蛇殿乃是神武宗的重地，经不起你在里面如此折腾！”

    蛇首急忙说道。

    “可不就是？

    谁都不知道，任何阵法，里面不如外面坚固，万一敌人没把我们的大阵攻破，反而被自己人给毁了，可就成为笑话了！”

    龙头连忙附和。

    “你们是……”楚言迟疑问道。

    他认出龙头和蛇首，很像乾坤龙蛇殿的建筑装饰，但是它们给自己的感觉，又不仅仅如此，真是奇了怪了。

    “嘿嘿，小子你有点眼光啊，不像其他的初次看到我们的人，一上来就问我们是不是这里的装饰兽首！”

    龙头嘿嘿一笑，道。

    “没错，我们其实不是什么兽首装饰，更不是阵灵之流，我们真实身份，乃是神武宗的守护灵！”

    蛇头噙着一丝骄傲的说道。

    “守护灵？”

    楚言有点吃惊。

    他知道神武宗有守护灵，但是不曾见过，没想到远在天边近在眼前！    “对！我们尊为神武宗的守护灵，我们的躯壳多不胜数，甚至只要我们希望，就连整个神武宗都成为我们的躯壳！”

    “作为神武宗的守护灵，就是这么任性！”

    龙头和蛇首一唱一和，让楚言多少有点哭笑不得。

    这就是神武宗的守护灵？

    怎么感觉和想象的，不太一样。

    “不过，两位主动现身，应该是有其他的事情吧？”

    楚言又道。

    “嗯，其实我们本想等你参悟焚天至尊战戟完毕了，再施施然的和你说说话的，结果你闹出的动静有点大，我们只能是赶紧出来制止了。”

    龙头叹息，为它和蛇首不能好好出场感到遗憾。

    “是啊是啊，谁能想到，数年之前还是真仙境的小修士，一转眼就成为了涅槃境九重的强者了，这种人物，在我们神武宗史上，都是不多见的呢！”

    蛇首应道：“你即将前往皇国的事情，我们也是知道的了，我们想对你说的事情也很简单，皇国居大不易，但是呢，我们神武宗始终是你的后盾，如果真的遇上什么事情，不得已而为之，大可返回神武宗！”

    “对头！皇国仙院虽好，但是若然轻慢了我们神武宗的天之骄子，那么这仙院不待也罢！”

    龙头连连点头，道：“话虽如此，我们还是希望你能在皇国仙院好好修行，毕竟相较于古国，皇国确实称得上是一个造化之地，仙院更是将皇国多数资源聚集在一起的地方，机不可失时不再来！”

    “我们相信你能在皇国仙院扬名立万，等我们又一次得知楚言之名的时候，估计你已经是皇国仙院的一方人物了！”

    蛇首如是说道。

    “一定不会辜负两位的期望。”

    楚言笑道。

    随后，一切准备就绪的楚言，出发前去皇国。

    楚言向着皇国飞行，沿途见识到了许许多多昔日不曾见过的风景。

    有一方十万大山，实际上里面的山岳全是一只只生活在虚无之中的生灵，一旦陷入其中，就会被活生生的困在里面，虽然不会死去，最终却会被同化，成为其中一部分之后，此地的山岳会增加一座。

    有一个大海居然是倒挂在苍穹之上，一旦有活物经过，而且行至半路，就会有无数海水倾斜而下，将活物吞噬，等到活物被消化完毕，这些海水又会以迅雷不及掩耳之势，回到天际，一切如常，宛如亮丽的风景线。

    还有的没有任何危险，只是空间错乱，一个个摇摇欲坠的空间洞穴，宛如迷宫，如果强行闯过，容易引得这里的空间完全崩塌，足足数十亿里的空间一起崩溃，只能是耐着性子寻找正确的路线，方可通过，如果绕路也不是不行，只是真正花费的时间，不见得比起穿越这个空间迷宫要少罢了。

    诸如此类的玄妙风景，一路上还有很多很多，多不胜数，即便是楚言，都要说一句大开眼界。

    这一天，楚言还在飞行，突然前方有着战场拦路。

    数千万修士正在厮杀，他们杀意冲天，悍不畏死，仿佛是疯了一样屠杀对手。

    楚言抬眼看天，发现天空之中有巨大的血云悬浮，竟然有人在吸收战场的杀伐之气。

    见此，楚言皱眉，想要前去阻止，但是没等楚言落入战场当中，却有一道人影暴掠而来，挡在了楚言的面前。

    “你想干什么？”

    忽然出现的绿衣男子沉声说道：“此地乃是我的地盘，我要制造杀戮，吸收杀伐之气，这些都是显而易见的事情，你不会是想阻止吧？”

    “人为制造杀戮？

    这是邪魔外道的手段，有伤天和，被天理不容。”

    楚言脸色一沉，“而且看你的样子，不是第一次干这种事情了吧？”

    “是又如何？”

    说话之间，绿衣男子看向楚言的目光，多了一抹残忍之色，道：“本来你当做没看见，乖乖的走了，我还能放你一马，殊不知你是非但不走，还要降落战场，多管闲事！你说，这个样子，哪怕杀死百次，都是不足以泄恨，即便上天有好生之德，我饶你一命，你还要死上九十九次，方可抵偿啊！”

    

