    “那以后我们合作愉快？”

    “真心感谢你了周总。”

    明明整件事最核心的是许卫东以及他欠下的债。但是从这件事开始到现在解决，每一次许卫东在场可是几乎都是被所有人无视的。他自己也只是参与却没什么存在感。

    所有事都办妥了，在双方律师见证之下。这些专业人士去办理不多说了，每年如果是大公司，养着律师团队是要花大价钱的。当然2亿不是小数目，可荣骅是一线，年纪虽然大点，却也依然叫得上价。拍戏有收视率有口碑保障，这钱花得值就赚得回。

    周政道要代表公司请荣骅吃顿饭，荣骅提议让李博勋和盛总一起参与。李博勋和盛总也不想放过和周政道接触的机会。那么周政道知道荣骅还是想借他的地位给他们找自己要钱的事善后。

    一拍即合嘛。

    反倒是没人理的许卫东，荣骅有些为难，因为明显周政道和盛总李博勋都不想理他，不是一个层次的。之前你能借钱筹钱做投资你就是客户，现在你赔钱就算了，和借钱保障的老婆也离婚了。加上明显谁都对你没好感当你不存在，盛总因为要钱都撕破脸了，也就这样吧。

    倒是荣骅下意识看着韩为，韩为笑了笑明白她意思：“你们吃吧。我送许总出去。”

    然而周政道惊讶：“你不去啊？”

    李博勋和盛总也极力邀请，韩为开口：“以后机会有的是，我和许总有点事说。周叔叔和荣骅陪你们就行。”

    韩为想走他们也就不好挽留了，尤其周政道也不在乎他是不是给他们面子，一个是李博勋被治得卑服的，还有一个性质也不是什么正经老板，没交集也无所谓，他眼中韩为位置很高的，不需要和他们有什么接触。

    “走吧。”

    这边都聊好了，韩为和周政道告别就带着许卫东一起出去。

    车上，韩为示意许卫东：“我安排地方？你该给我个交代了。”

    许卫东此刻不可能被无视，平静笑着看着韩为：“荣骅和我讲过，她不希望我说。”

    “扯淡。”

    韩为开口：“这不是你们能决定的，不说我不做担保。再说现在你俩也没关系了。”

    许卫东点头：“其实我倒是不需要隐瞒，而且几句话的事，我只是有些事也不是很确定，我只能说我知道的。”

    韩为沉默，看着许卫东：“你知道什么就说什么。”

    许卫东开口：“就是那时候……”

    “好！”

    韩为示意：“你等我一会，去会所说。”

    许卫东笑了笑：“你怕承受不住？听说失忆后以前的事不记得了，人好像也变了。”

    韩为看着他：“不关你事。”

    许卫东开口：“好。希望之后你也这么想，的确不关我事。”

    韩为就是不太懂，他到底能说出什么花样了。按理讲两年多以前他来到这个世界进入这个身体，失忆是个通俗大家能理解的借口。不然他还能说我是另一个世界魂穿的，我不是失忆干脆换了个灵魂？

    没人信，要么就是当他神经病，被刀刺中濒临弥留最后留下的后遗症，而且很多穿越小说也没这么写的。而且之后陆续知道的事，一个比一个突破底线。

    比如自己一直敲董晴柔的钱，就算吴三丕先背着董晴柔玩女人，但是婚内她也是和自己了。还有周惢，那么好的小姑娘，第一次骗过来就算了，转眼觉得人家没意思又踢走了。

    再就是白凌薇，自己曾经差点QJ过她。宋楹曾经的好朋友，找自己帮忙自己还想潜她。然后郑冰，自己和苏灵韵一起的时候，吃饭脚伸人家双腿间，多不是人？

    背着苏灵韵和其他女人保持关系，然后她公开自己就生气分手。

    陈枫，唐糖。人家对自己这么好，刷马桶，结果自己就在她刷的马桶上和她闺蜜陈枫乱搞。还有欧瑶，明明和自己一起睡，他居然听陈枫的，栽赃在彭柯身上。简直禽兽。

    对了还打过苏灵韵。

    这些事一件比一件畜生，自己真的是一点一点熬过来了。补偿回报对她们好，不然真的渣到无法敷吸。

    现在居然又好像和荣骅有事，听许卫东意思好像他更难以接受。

    自己还能干什么？出不了之前那几位自己做过的坏事吧？还有什么能突破这些的？

    但是他终归还是小看了自己的前身。

    “你出去看好门。”

    韩为到会所带着许卫东进来，嘱咐刘元。刘元看老板认真，自然也不多说就出去把门关好。

    韩为给自己倒了杯酒，没管许卫东：“说吧。”

    一口喝干呼出一口气，韩为示意许卫东。

    许卫东开口：“为什么荣骅替我还钱，而且两次都还义无反顾。我说是爱你肯定不信，你也看出来其实我俩相敬如宾。”

    韩为皱眉：“你不是想说因为我吧？”

    “我不知道。”

    许卫东开口：“我对荣骅人品是信任的，我也感激她为我做这么多。不过我真的不知道她也没说。”

    “说你知道的。”

    韩为不耐烦：“再绕你会比盛总对你做的事还要承受更多。”

    许卫东示意：“我说过，为什么我对你很淡定，甚至你总是羞辱我我也不往心里去？”

    看着韩为：“荣骅之所以这么帮我，是因为当初我也帮了她。”

    韩为疑惑：“你帮她什么？我虽然和她不熟，但是网上都有。她入行至今好像没有什么负面，最多有些绯闻。而更多因为帮你还债她人设口碑都挺好的。”

    “传出去网上知道还叫帮吗？”

    许卫东开口：“我俩大概三年前，不到三年结婚的。”

    直视韩为：“结婚前……她是怀孕的。”

    韩为身子一颤，故作镇定：“奉子成婚？”

    “孩子不是我的。”

    许卫东单刀直入：“她也和我坦白了，我也接受了。那时候如果曝光出来，她几乎事业就完了。而她又不想拿掉……”

    给自己倒了杯酒，许卫东也仰头喝干：“我是接盘侠你知道吗？”

    韩为沉默，许久之后笑着：“你也说你不知道是谁的。”

    许卫东开口：“我提前就说了，我不知道。你也说让我告诉你知道的事。”

    看着韩为：“你觉得是不是你？”

    韩为看着他：“你们没孩子，寄养了吗？”

    许卫东低头没回应，许久之后开口：“流产了。但她还是和我结婚了，而且信守承诺会尽可能在生意上帮我。”

    对着韩为：“我第一次破产是她帮我还债。这一次也是她帮我。不过我觉得孩子没有了，用这种事牵制她一辈子也没必要。关键是你的出现……”

    许卫东思索：“我看不透。如果真是你我总感觉你会把我灭口。”

    韩为攥着酒杯，不动声色。许久之后突然开口：“刘元，进来。”

    门打开，刘元站在那里。

    韩为指着许卫东：“他有些事，或许能让我身败名裂。你带他先看起来。不许和外界交流，等我搞清楚再说。”

    刘元目光转冷看着许卫东，这还是第一次有可能被谁掌握让老板身败名裂的把柄出现。许卫东脸色变了，不过还是故作镇定看着韩为：“你不是吧？就算有人脉有能量，你终归是顶流艺人……”

    韩为不耐烦挥手，刘元已经过去拽着他：“走吧许总，咱俩聊。有的是时间。”

    许卫东还要说话，但是抵抗不了刘元的力气，最后被拖拽离开，房间只剩下韩为。

    韩为知道此刻荣骅还在吃饭，不是叫她的时候。他也需要缓一缓，或许不是呢？

    只是如果是的话，吗的还真是又突破他底线了，刷新他对“自己”的认知。以他的尿性和前身的渣度，如果真是他的孩子的话，他都可以想象自己当时是怎么对荣骅的。

    躺在那韩为有点身子发颤，如果他前世也是渣男就好了。这可能都不算是，可没办法，要么就是他被这些前身的渣事活生生扭曲了三观从此变得更坏更渣更变态极端。要么就是前世的三观一次又一次扛住了这些突破底线的事。

    但那会很痛苦，作用力是相互的。哪怕精神上的刺激。

    手发抖拿出手机拨打，没多久接通：“喂？”

    里面传来董晴柔的声音。

    韩为深呼吸，随即吐出去：“柔柔，快点过来。我可能要受刺激了。你得陪我。”

    “我马上过来。”

    董晴柔都不多问，直接开口。因为她知道韩为这性格那么莽，那肯定大男子主义到了极端了。轻易不会找女人办事也更不会说这么软的话。

    那看来是真的出事了。

    韩为又喝了酒，之后迷迷糊糊的就睡了。

    半梦半醒的时候感觉吐了，也有人帮他收拾。他也不管了，吐完就睡，醒了又吐，最后终于睡得舒服。

    直到第二天一早，就看到董晴柔也躺在身边。

    韩为轻轻抱着她的时候，董晴柔醒了，看着韩为：“你帮荣骅解决了什么事吗？”

    韩为一愣：“你见过她了？”

    董晴柔开口，我凌晨到的，她也在。然后碰到我之后，你一会吐一会睡折腾人，我俩就一边照顾你一边聊了最近的事。

    韩为恩了一声，董晴柔询问：“到底出什么事了？”

    韩为沉默许久，叹口气推推她：“我没劲，你去叫她来吧。”

    董晴柔思索：“和她有关？”

    询问韩为：“不会吧？你俩也有事？！”

    韩为摇头：“这次真希望不是。”

    董晴柔不多说，过去让助理叫荣骅。没多久荣骅也睡眼惺忪的来了，显然没睡多久。

    不过看韩为的表情，又看看董晴柔异样的目光，荣骅不动声色坐在那里，但是心，已经起波澜。

