    　　在和柳青鸢春风一度之后，我们躺在床上休息了起来。

    　　柳青鸢娇柔的依偎在我的怀里，给了我十足的温情！

    　　看着怀里的美人，我温柔的说到：“你们柳氏派你来接替柳青春，很大程度是因为你比她更漂亮，更加诱人吧？”

    　　柳青鸢大方的说到：“大人您真是聪明，但是奴家刚刚和您一度春宵之后，估计是不会在喜欢上其他人了！

    　　您太强了~奴家遇到您，才明白什么叫做真正的女人~”

    　　我拍了拍她柔软的后身：“那这么说，你要背叛柳氏跟随我？”

    　　这一下，柳青鸢傻眼了。

    　　“大人……您……您是和奴家开玩笑的吗？”

    　　我笑着伸出手捏住了这妖精的小脸蛋：“当然是和你开玩笑了，不然你以为我是说真的啊？”

    　　柳青鸢妖媚的拍了一下我的胸口：“大人您真讨厌~”

    　　在我离开柳青鸢房间的时候，已经是深夜了。

    　　我蹑手蹑脚的回到了自己的房间，当我进入屋子的时候，却感受到床上有人！

    　　难道，是林佳琪或者张岚？

    　　虽然刚刚偷过腥，但是想到两女，我小腹之下却升起了一股无明业火！

    　　我抹黑来到了床边，果然床上有人！

    　　我坏笑着伸手进入床上，在被子里面开始使坏。

    　　入手而来的弹性告诉我，这似乎是张岚！

    　　可是，我越来越感觉有些不对。

    　　“嗯！？可可！？”

    　　这当我捏了一下之后，发现这弹性比张岚要强上很多！

    　　而能有这种弹性的，只有一个人！

    　　那就是熊可可！

    　　“大哥哥~你怎么不继续了，可可好舒服啊~浑身都酥酥麻麻的，甚至我有点想去方便……唔！”

    　　不等熊可可说完，我急忙捂住了她的嘴！

    　　这要是被张岚和林佳琪她们听见，我不是死定了吗！？

    　　熊可可挣脱开我的手，满脸不愿的说到：“大哥哥~你为什么要捂住可可的嘴啊！可可好不舒服！”

    　　我尴尬的说到：“额……可可，刚刚大哥哥不是故意……故意摸你的，大哥哥认错人了……”

    　　熊可可在床上坐了起来，借住窗户缝透进来的微弱光芒，我震惊的发现，熊可可居然一丝不挂！

    　　就在我发愣的时候，熊可可忽然抓住我的手臂拉了过去：“大哥哥~你刚刚摸可可好舒服啊，能不能继续在让可可舒服？”

    　　“这……”

    　　我艰难的咽了一口口水，如果我对心灵和孩子一样的熊可可出手，那我不是成了禽兽了吗？

    　　可是她都把我的手拉到自己身上了，我要是还不为所动，那我岂不是禽兽不如？

    　　就在我左右为难的时候，熊可可忽然喊了起来：“可可明白了！”

    　　我疑惑到：“你……明白什么了？”

    　　熊可可笑嘻嘻的说到：“刚刚大哥哥实在占可可便宜！”

    　　“你！你怎么……”

    　　我的天，我现在真是恨不得找个地缝钻进去，熊可可她居然懂得这些了？

    　　熊可可抓着我的手自己动了起来，她眯着眼睛，似乎很享受这一幕。

    　　“佳琪姐姐说过，占便宜就是让对方和自己都舒服~

    　　刚刚大哥哥这样对可可，可可感到很舒服！

    　　大哥哥你舒服吗？”

    　　“我……我也舒服……”

    　　我尴尬的低下了头，随后急忙把手抽了出来！

    　　熊可可瞪着大眼睛说到：“大哥哥，你不是说舒服嘛？你怎么把手拿走了？”

    　　我深吸一口气，随后认真的对着熊可可说到：“可可，你要记住，女人和男人之间，是不可以随便这样的！即使这会让你很舒服也一样不行！知道嘛？”

    　　熊可可似懂非懂：“是这样吗？可是可可觉得，只有大哥哥对可可这样，可可才会舒服，如果是其他人，可可光是想想就觉得很别扭！”

    　　“这……”

    　　面对心性单纯的熊可可，我真是不知道说什么好了！

    　　我只能扯开话题问到：“可可，你怎么来我的房间了？”

    　　熊可可闻言一下再床上跳到了我的怀里！

    　　她说双手双手拦住我的脖子，双腿盘在我的腰间！

    　　这动作，刚好使她的充满弹性的前身正对着我的嘴唇！

