    太玄山上，乱战爆发，一行圣境强者狂暴交锋。

    西陵神都的强者攻伐之力极其霸道狂野，而且都隐隐有些兴奋之意，出手毫不留情。

    此时在其中一处方位，一位西陵神都的修行之人虚空踏步，身体周围魔威翻滚咆哮，死亡气流也环绕周身，他身后隐有一尊魔影，摄人心魄。

    只见他朝前一拳轰出，一人双掌同时拍打抵挡，却见拳意贯穿掌印，恐怖黑暗气流直接冲入对方体内，一瞬间，太玄山的修行之人身上出现无数黑暗气流，那是死亡之意，侵蚀着对方的身体。

    太玄山之人脸色陡然间变了，西陵神都强者却毫不客气，一拳扫荡而去，一声巨响，对方体内五脏六腑都被震碎，浑身都是死气，身体直接飞射向远方，摔倒在地。

    “这是下狠手。”太玄山上的修行之人看到这一幕神色变了，那人继续往前，又是一拳轰出，将身前之人重创，无人能挡。

    “是西陵神都的皇子，洛幽冥。”有人认出了那出手的圣境人物，竟也是西陵神都的一位皇子人物，实力极强。

    就在这时，一道身影踏步而行，朝着洛幽冥走去，抬起一拳轰出，和洛幽冥直接碰撞在了一起，就在诸人以为会被震飞之时，却见那身影岿然不动，双方同时爆发道意，两人身体周围虚空都似粉碎了般，同时后撤。

    “君牧。”太玄山弟子看到了那出手之人，太玄教主的弟子君牧，不过被震退的君牧脸色并不好看，体内有许多死亡气流在肆虐着，侵蚀着他的生机。

    洛幽冥对着君牧一笑，道：“还行。”

    说罢，又是一步往前，两人大战至一起。

    与此同时，其它各处战场皆发生碰撞，令人心惊的是，西陵神都的人数占据弱势，但却直接横压往前，在混乱的战场中占据着强势地位，显然这是西陵神都是有备而来。

    不过由此也能够看出两大势力的差距，不过这也并不奇怪，西陵神都是何等庞大的势力，而太玄道尊并未开宗立派，四大亲传弟子功成名就之后，实则太玄山已经没有那种能够扬名上霄界的人物了，太玄山终究不是那种传道圣地。

    在这方面，自然是上霄神宫最强。

    太玄教主几人看着战场脸色有些不太好看，师尊说要闭关之时，他们就隐约猜到有人可能会来闹事，因此都留在了太玄山为道尊守关，果然还是来了，跳出来的人是西陵神都。

    此刻洛崇阳一直盯着他，像是就在等他们出手，好挑起更大的纷争。

    然而太玄教主倒也沉得住气，看到太玄山不少弟子遭到重创依旧不发一言，神色漠然。

    “道尊亲自传道，太玄山弟子似乎却不怎么样。”洛崇阳扫了一眼战场开口说道，语气中隐有几分蔑视之意，让太玄山弟子感觉受到羞辱。

    万守一等剑渊弟子剑势更强，势如破竹，击伤数位西陵神都之人，但见对方有一行人同时踏步而来，手掌隔空拍下，一瞬间，无数黑暗死亡气流宛若利剑般穿透虚空，化作可怕的死亡风暴。

    “嗤……”

    只见一剑断天，万守一的身体化作一道幻影，杀入西陵神都强者之中，有数人身上鲜血飞溅而出，被剑道斩伤。

    这时，一尊盖世魔影出现在他面前，一尊霸道魔修双手凝印，刹那间有三千死亡气流直接贯穿虚空，杀向万守一。

    万守一的身体化作残影，剑出，万象切割，和对方碰撞，被纠缠住。

    与此同时，其它西陵神都修行之时同时凝印，死亡魔印从天而将，压迫向剑渊弟子。

    一瞬间，剑渊弟子被打散来，有不少人受伤。

    落月也在这片战场，被击退，而且有一位修行者似乎盯上了她，只见无数死亡气流环绕天地间，将她身体笼罩于其中。

    她执剑而立，身周剑意呼啸。

    西陵神都魔修盯着她的脸冷笑了下，随后双手凝印，顷刻间万千死亡气流宛若一道道死亡之剑般杀戮而下，卷向落月的身体。

    “嗡。”剑意席卷诸天，落月身形一闪，万千剑影绽放，周围天地间出现无数死亡切割的痕迹，将那些杀戮气流疯狂斩断。

    “神剑流年。”只见那西陵神都的强者低声说道：“好剑法，可惜，你的剑术还差些火候。”

    话音落下，他身体周围魔威滔天，只见他手指朝着下空一指，一瞬间，无数黑暗死亡魔道气流仿佛化作了死亡长矛，疯狂杀向落月。

    双手剑脱手飞出，双手凝印，有许多剑影同时出现，逆势往上，两人的攻击疯狂交锋碰撞，最终，剑道被压制住，落月的身体被一路轰向下方。

    最终，剑回归于她掌心，她紧握手中之剑，剑光炽盛，诞生一片剑幕。

    “砰、砰、砰！”

    攻击不断落下，她身体继续往下，最终发出闷哼之声，脸色苍白。

    “轰。”

    一声巨响，落月脚落在地面之上，脸色苍白。

    只见神圣的光辉闪耀，她命魂之剑召唤而生，与她手中之剑融为一体，一道神辉闪耀，剑断虚空，一瞬间，她身前的一切尽皆粉碎，与此同时，她嘴角也有鲜血流淌而出。

    那位西陵神都的强者被剑气划伤，脸色顿时格外的阴冷，他脚步踏出，苍穹之上，出现了一尊尊魔影，笼罩诸天，将落月的身体都要淹没埋葬。

    “去。”落月的剑一瞬破空，光辉万丈，却见诸魔影同时攻伐，死亡长矛疯狂轰在剑之上，还有霸道掌印，使得剑在虚空中停下，不停的震荡着，每一次震动，落月嘴角便会有血迹出现，脸色越来越苍白。

    太玄城主看到这一幕身上有冷意释放而出，他女儿遭到攻击，而且那人显然不打算放过。

    他身上威压释放，但与此同时，西陵神都也有人皇存在释放威压而至，仿佛只要他出手，西陵神都的强者立即会下手。

    “轰……”一股极为锋锐的气息似乎已经无法压制得住，仿佛只要对方敢真下杀手，太玄城主便会直接出手。

    琴阁之上，叶伏天的意志似于那道字相连，能够清楚的看到太玄山上的战斗，不少剑渊弟子都被击伤，落月遭到镇压。

    太玄山与世无争，并未当做宗门来培养弟子，但树欲静而风不止，他们不争，不代表别人不争。

    他目光看向太玄山巅的道字，感受万物之道，感受天地间一切气息的流动。

    这一刻，他的眼眸中出现了一柄剑，那道字中间，仿佛也出现一柄剑。

    太玄山的气息肃杀一片，许多人都看向落月所在的战场，这太玄城主的女儿，似乎已被压迫到极限，鲜血染红了衣衫。

    然而她眼眸依旧冷漠，透着一股坚毅，剑意笼罩周身，身躯仿佛化作剑躯，她身体冲天而起，双手凝剑印，天地间剑气呼啸，似还在挣扎。

    “嗡……”

    只见在落月头顶上空之地，剑气萧萧，无比可怕的肃杀之剑凝聚而生，有剑凝聚而生，化作实质之剑。

    第一柄剑之后，随后是第二柄、第三柄……刹那之间，落月头顶之上出现无数剑。

    “怎么回事？”太玄城主一愣，那剑威……

    不仅是他，其他人也都露出一抹异色，这落月莫非还有底牌？

    殊不知，此刻落月自己都露出一抹迷茫之色，这不是她召唤出的剑。

    “斩。”

    落月口中吐出一道声音，释放出她的剑，但在斩字落下的那一刹那，虚空中无数剑同时动了，横穿虚空，一线天。

    苍穹之上，出现无数一线天，化作天地剑道囚牢。

    上霄神宫那位修行之人脸色微变，他大喝一声，魔威翻滚，死亡气流化作长矛射杀而出。

    “噗呲！”

    长矛被一瞬间切割粉碎，他所在的那片空间，无数神剑斩过，切割虚空，宛若无数十字交织在一起。

    “万象切割。”

    神剑流年第二式的万象切割，而且是如此的完美，绝对是万象切割大成，纵是万守一，也发挥不出如此完美的万象切割吧。

    落月，这是在战斗中蜕变了吗？

    一道惨叫声传出，那上霄神宫的强者被无数利剑穿透而过，浑身染血，气息衰弱，似被直接废掉，身体朝着下空坠落而去，眼神空洞迷茫。

    “好强的剑。”太玄山上许多人目光望向落月，太玄城城主之女如此优秀吗？

    然而，之前为何会被压制？

    是隐藏了实力，还是突然间境界蜕变。

    有一些人皇强者感觉有些不对劲，但具体是何处不对劲又难以言明，抬头看了一眼那道字，仿佛有一股力量引动道字，和天地共鸣，诞生剑道，这是落月所做到的吗？

    “怎么回事？”太玄城主心中也出现疑问，这一剑，不像是落月能够斩出的剑。

    而且那股奇妙的感觉，他也有。

    眼眸朝着他女儿望去，果然，只见落月自己的眼神中也有几分迷茫之意，似乎对于这一剑非常意外，这不是她的剑道。

    但这一剑，真的好强！

    PS：兄弟们还有保底月票吗！

