    

    
                第1189章

    
                考虑到刚来嘉威，还是受人邀请，江志浩没有立刻要去见王盈君。

    
                说实话，他也不知道自己应该以什么样的立场去见那个女人。

    
                朋友？好像显得自己太无情了。

    
                情侣？那就更不可能了，自始至终，江志浩对王盈君都没有那方面的想法。

    
                思来想去，最后只能暂时作罢。

    
                随后，几人上了车，戴东来充当司机，朝着市内去。

    
                戴崇山本打算介绍一番嘉威的情况，谁知江志浩知道的比他还多，还要详细。

    
                “江先生以前来过？”戴崇山好奇的问。

    
                “算是来过吧。”江志浩点头道，前一世他来过嘉威很多次，这座旅游城市在未来大放光彩，从一个三线小城，逆袭成了新一线大城市。

    
                在这个过程中，官方推动建立的自贸港功不可没。

    
                正是这个自由贸易港湾，促使嘉威成为了亚洲，乃至全世界最重要的海港，没有之一。

    
                因为在它的背后，是全世界最强大的国家！

    
                只是江志浩有点疑惑，为什么自己来嘉威那么多次，却始终没有听说过戴崇山这个人？

    
                按道理来说，戴崇山几亿的身家，虽然在嘉威后期发展中算不上什么，可他来的时候，嘉威还没那么夸张啊。

    
                出现这样的情况，只有两种可能。

    
                要么当时戴崇山已经离开嘉威，去别的地方发展，要么，他死了。

    
                至于真相是什么，江志浩也不清楚，更不好多问。

    
                几十分钟后，车辆来到戴崇山为江志浩订的高档酒店门口。

    
                戴东来刚把车停好，旁边又一辆车窜了过来。

    
                紧接着，数人从车上下来，为首者是一个染着黄毛的小年轻。

    
                他带着同车几人跑到戴东来跟前，咋咋呼呼的问：“东来哥，不是说去机场吗，你怎么回来了？我在半路就看见你了，打电话也没人接，就一路跟来了。你说吧，是谁惹到你了？我现在就去收拾他！”

    
                看到这几人，戴东来顿时冷汗直冒，这才想起来自己之前打了个电话叫人。

    
                他连忙翻出手机，却见不知道什么时候关机了。

    
                “没事了，你们赶紧走吧。”戴东来立刻道。

    
                这时候，戴崇山和江志浩也下了车。

    
                看到这几人，戴崇山微微皱眉，他知道这几个小子都是社会痞子，没什么真本事，算是戴东来的狐朋狗友。

    
                一直以来，戴崇山对这个侄子还是相当不错的，因为自己身体的原因，一直没能要到孩子。

    
                虽然后来领养了一个，但也没什么感情，他把所有的关注力，都放在了侄子身上，视若己出。

    
                可惜的是，戴东来并不是他想象的那么好，工作上倒也还算负责，就是个人能力不足，无法承担太多的重担。

    
                倘若把公司交到他手上，估计用不了几年就会被败光。

    
                而且戴东来喜欢结交这些酒肉朋友，越来越不把工作放在心上了。

