
下午。

训练刚刚结束

田明便在连队众人簇拥下去了餐厅，要与许言在饭量上一决高下。

一些别的连队之人，也纷纷尾随而动，急匆匆的涌向餐厅，对着这场比赛表现出异乎寻常的关注。

众人溪流般自部队的各个角落，源源不绝的汇聚向餐厅，很快餐厅前便聚集了不少人，大家并没有忙着吃饭，而是好奇对着田明等人指议论。

“那个人就是田明，许言这次的对手，他饭量非常大，一个人能三四个。”

“是不是真的呀？看起来也不怎么胖。”

“你懂什么，真正能吃的未必是胖子，水桶腰罗圈肚才能吃，这个田明就是水桶腰，我敢肯定他还是罗圈肚！”

“这次有好戏看了，饭量这东西可不比别的，饭量有多大就是多大，来不得半虚假，也没有什么技巧可言，我看许言这次怎么赢！”

议论中，时间飞快流逝，一眨眼的功夫，就过去了一二十分钟，然而许言却迟迟没有出现，连带着侦察连之人，也是一个都没有来。

“许言怎∝∝∝∝，m.◇.c♂om么还没来？”

“就是呀，训练结束都这么久了，按理他应该到了的，怎么现在还没到，不会是怕了吧！”

“应该不是，你发现没，不光是许言，就连侦察连的人，好像也都没有出现。”

“应该是他们连队训练还没结束吧，咱们再等等！”

如此又等了十来分钟，许言依然没有出现，有些性子急躁的，忍不住嚷道：“怎么还没来，算了，不等了，先去吃饭，饿死了！”

这一话语，引起了广泛响应，不少人直接进入餐厅，用餐去了，有一些还处于犹豫中的，眼见大家都走了，也咬咬牙跟了上去，不过几分钟功夫，本来喧闹的餐厅前，就变得冷清起来，只剩下田明连队之人还在坚持。

“许言这是怎么回事，怎么还没有来，该不会放我们鸽子了吧！”一名班长阴沉着脸道。

这个问题注定得不到答案，因为谁也不知道发生了什么，大家目光彼此对视，便纷纷摇头表示不知道。

“班长，啥时候开始比赛呢，我都快饿死了！”田明苦着脸道，基本上每天训练结束，就会去餐厅吃饭的，现在都过饭快半个时了，还是颗粒未进，他的肚子早就开始闹革命了，只是因为要等许言比赛，他并没有出来，现在听到班长起这事，而且极有可能许言不会出现了，他忍不住提了出来。

“怎么办？”田明的班长问道。

“要不，咱们去吃饭吧！”有人提议。

“再等等吧，免得一会许言到了。”一名班长否决了这一提议，见众人一个个面有饥色，想了想又道：“这样吧，派个人去侦察连那边看看，催促一下！”

有人去侦察连那边催促，这时候之前进去吃饭之人，有一些已经吃完走了出来，悠闲的剔着牙，站在餐厅前的台阶上，看着田明等人。

这些人吃饱喝足，神清气爽，一脸的餍足，与田明等人饿着肚子，满脸的幽怨焦急，形成了鲜明的对比。

又有人吃饱喝足走出餐厅，依然不见许言出现，忍不住开口问了一句：“咦，许言怎么还没来？”

“不知道，有事耽误了吧，他们已经派人去催了，应该很快就有信了。”有提前出来之人道。

一群人继续等待，如此等了几分钟，去侦察连催促之人，气呼呼的跑了回来，田明等人连忙迎上去，问道：“怎么样，许言什么时候来？”

这人深吸一口气，迎着众人询问的目光，闷声道：“别提了，侦察连人去楼空，一个人都没有！”

“这是怎么回事？”一群人面面相觑，直觉告诉他们，事情好像不太妙。

就像是应和这群人所想，一名从餐厅吃完饭出来之人，恍然道：“我想起来了，今天我看到侦察连的人，坐车离开部队了，好像是去野外拉练了！”

野外拉练！

听到这四个字，田明等人顿时风中凌乱。

“合着我们饿着肚子，傻叉一样在这里等了大半天，人家根本就不在部队。”

“那我们的坚持算什么？把青春还给我！”

“来不了了也不通知一声，让我们在这里干等着，太过分了！”

众人砸开锅的喧嚣起来，一个个气愤填膺，有种日了狗了的凌乱感，对许言恨得牙痒痒的。

田明肚子咕咕乱叫，忍不住道：“班长，许言来不了了，咱们可以去吃饭了吧！”

“去吃饭！”

……

野外！

一处空旷之地，侦察连众人汇聚于此，正在练习扔手榴弹。

莫文远望着唐觉得背影，忍不住好笑的摇摇头，连长还真不是一般的好胜，知道许言饭量不行，十有**赢不了田明，连来野外拉练的招数都使出来了，而且来野外拉练也没什么，可是你到了外面，却让大家练习扔手榴弹，这是什么个意思，扔手榴弹在哪里不行，非得来野外吗？

“连长，练习扔手榴弹，不需要来野外吧！”莫文远好笑的问道。

唐觉注意到他唇角的笑意，瞥了他一眼，一本正经道：“练为战，战斗形势不可能像操场训练场一样理想，让大家熟悉不同的地形，可以让他们以后更好的投入战斗。”

这种理由也行，莫文远好一阵瞠目结舌，这才神色古怪的应了一句，“连长的是！”

完这番话，唐觉似乎也有些脸上发烫，不再理会莫文远，其目光一转，见江大年姿势不对，大步走向他，道：“你这样不行，扔手榴弹也是有诀窍的…”

将诀窍告诉江大年，唐觉又让他扔了一下，江大年紧张的抿了抿嘴唇，紧了紧手榴弹柄，做了一个拉环动作，把手榴弹高高举起，猛然向前投出。

手榴弹拉环挂住袖口，翻转着飞向高空，然后在众人目瞪口呆下，啪嗒一声落在了唐觉脚下，唐觉条件反射的匍匐在地。

哈哈！

众人哄然大笑。

唐觉从地上爬起，一张脸黑如锅底。

“连长，对不起，我不是故意的。”江大年瑟缩道。

唐觉瞪了他一眼，气愤填膺道：“不是故意的，你知不知道，你这么一下，要是在战场上，我已经挂了，不是死在跟敌人的搏杀中，而是憋屈的死在自己人手中…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444012"  chaptername="第100章：放鸽子">加入书签</a>
</div>
