    周卓看着呆萌的洛星辰，略有些无语。

    这种脑子，洛倾城是怎么想到放她出来的？五帝？炎帝？呵呵哒……

    周卓心中吐槽了一下，无语道：“我该知道的都知道了。”

    洛星辰呆呆的看着周卓，突然发出了一个高分贝的“啊”！差点没把周卓三魂七魄给震出来。

    接着，她就跟见了鬼似的，指着周卓道：“你，你你你你！”

    “……”

    周卓持续无语中。

    突然，洛星辰紧张道：“哥哥，你都知道什么了？有些东西不是你现在该知道的呀！”

    “……”

    周卓额头都冒出了黑线。

    该说不说的，你是有多看不起你哥啊，我现在跟青龙喝下午茶，和麒麟谈笑风生，调戏朱雀，拯救玄武，这是你能想象的到的生活吗啊？

    哥的生活，你没法想象！

    你居然还瞧不起哥，不带哥一起玩，哥表示很不高兴。

    周卓强忍着心中的吐槽欲望，很想要将经验值一股脑的怼了上去，直升60级。

    这样一来，也算是跟上了“九域先遣玩家”的大部队，成为了第一批60级的玩家。

    然后，看着洛星辰淡淡道：“哥现在60级了，不必你的朱雀传承修炼慢吧？”

    但是……周卓却不能这么做，因为他现在看着洛星辰的反应，已经很明确的知道，她是一定知道玄武的沉睡地点的，这也就代表着，自己北州的任务，很可能马上就完成了。

    同时也代表着，他的资质，很有可能随着这次圆满完成“北境之争”，终结这个资料片的奖励，来到了300星。

    五级，整整六千的属性点，周卓能浪费掉吗？很显然是不可能的，而且是这么扯淡的理由。

    于是，只能淡淡道：“我已经55级了，而且我重建了天玄门，得到了天玄门的所有传承，而且……我接触到了岩神的传承，现在，天地间的一切土元素，都归我掌控！”

    洛星辰樱桃小嘴先是长大了一下，接着突然抿了抿红唇，微微的撇了一下。

    那表情，很明显是在说，你在说什么呢？你疯了吧？我不可能相信的。

    而且，最主要的是，我只知道岩帝，但是岩神是谁啊，洛星辰表示完全没有听说过。

    周卓看着洛星辰那会说话的眼睛，整个人都傻了。

    你这幅看啥子的模样，给谁看啊？

    我是你哥！

    “我说的是真的……啊我真是疯了，我只想问你一下，玄武沉睡的地点在哪里？”

    周卓无奈的扶额，被这小妮子给带跑偏了。

    洛星辰狐疑的看着周卓，似乎察觉到他不是在说谎，但是，眼神飘忽了一下，还是道：“不行，我不能告诉你玄武的沉睡地点在哪里，因为……”

    洛星辰结巴了一下，咬着红唇道：“因为这关系到一件很大很大的事情，总之你现在想要唤醒玄武是不可以的，得等以后，以后在说……”

    周卓愣了一下：“为什么？”

    唤醒玄武还有这么多的说法吗？这是什么道理？

    洛星辰咬着牙道：“因为那个臭乌龟很懒，每次醒来都只清醒几天的时间，然后就会再度陷入沉睡，沉眠周期长达万年，这期间，再怎么去叫他，他都是不可能醒来的，无论发生了任何事情，他都不会管！”

    周卓还是听得一头雾水：“我只是想要唤醒玄武，让他终结北境的龟蛇之争……”

    “不，绝对不可以！”

    洛星辰突然坚定了起来，那雄赳赳的小模样，就差双臂交叉，朝着周卓大喊一声“达咩”了。

    周卓愈发的迷茫。

    为什么？

    自己只是想要知道玄武的沉睡地点在哪里，只是想要唤醒沉睡的玄武……

    洛星辰既然是所谓的人域守护“灵”，那就应该是支持自己才对啊，为何如此激烈的反对？

    这一刻，周卓心中升出了浓浓的疑惑：“你不告诉我，不想让我唤醒玄武，总该有一个合理的理由吧？唤醒玄武，终结北境的战争，我这是在帮助人域，为何你要如此反对？”

    洛星辰看着周卓，支支吾吾的，眼眶都红了，却始终说不出个子丑演卯。

    周卓愈发奇怪：“就算你不告诉我，可是我自己也是要去的啊，哪怕是找遍北州，我都是一定要找到玄武的沉睡地点，将他唤醒的，你现在阻止我又有什么用呢？”

    谁知，听到周卓这么说，洛星辰却更加的激动了，在周卓看来，几乎就是马上就哭出来的一个状态。

    周卓皱了皱眉，发现了很大的不对劲。

    难道，自己唤醒玄武，对某一个人或者某种事物，是有害的？而且很重要？

    他看着洛星辰，见其只是努力的想要组织自己，但是闻起来为什么却是三缄其口，眼神闪躲，周卓叹了口气，道：“如果你真的不想我去寻找玄武的踪迹，那你就应该告诉我，你到底在担心什么在害怕什么。”

    “如果你相信我的话。”

    周卓定定的看着洛星辰，眼神诚恳：“如果你说的理由，是合理的，我难道是那么不讲道理的人吗？我们可以一起想办法，懂吗？星辰？”

    周卓温柔而宠溺的语气，最终还是让周卓洛星辰破防了，她哭唧唧道：“哥哥，不行的，不行的，现在不能让那个大乌龟醒来的，不然的话，等到以后姐姐要继承北方‘冰元素’的本源力量之时，大乌龟醒不来，姐姐就无法继承，就再也不能重塑身躯啦！”

    “呜呜呜！”

    说着，洛星辰扑在周卓的身上哭了起来：“星辰不能没有姐姐，呜呜呜呜！”

    “……”

    周卓愣在了原地。

    姐姐？

    继承冰元素的本源力量？

    良久，周卓轻轻颤抖着手，将洛星辰的肩膀扶正，直视着她的眼睛，郑重的道：“你说的姐姐，是谁？是倾城吗？”

    周卓这么想是顺着刚才朱雀透露给他的信息来推测的。

    因为朱雀说过，五灵死亡之后，灵魂不散，她们共同存在于一体之间。

    朱雀也说了，五灵的彻底苏醒，是需要一个一个来的，等到一个人修炼到百级之后，就可以重塑身躯，脱离禁锢着五灵的灵魂躯壳，成为一个“个体”的存在。

    而另一个人，再以灵魂形态，进入现在像是洛星辰的状态，去寻找本源，并且重塑身躯，直到五灵全部苏醒。

    那么，周卓现在想来，蓝星一个洛倾城，寻找到自己之后，陷入了多年的长眠。

    但是进入【九域】之后，又遇到了洛星辰，此时的洛星辰又称呼某人为姐姐……

    她是冰帝。

    那么周卓只能猜测一个人了，毫无疑问，就是洛倾城！

    洛星辰眨巴着水汪汪的大眼睛，抬头看着周卓，憋着嘴道：“是姐姐，是姐姐。”

    周卓如遭雷击。

    洛星辰给出的答案，让周卓整个人都傻眼了。

    什么鬼东西？

    自己现在要进行的【灵元升华】任务，跟人域守护灵冰帝----洛倾城，自己的妹妹的复活，存在了冲突？

    也就是说，自己现在唤醒了玄武，在一段时间后，玄武就会再次陷入沉睡，这个时间跨度，长达万年？

    也就是说，万年之内，洛倾城都不可能苏醒，不可能成为一个独立的个体存在。

    不可能再背着双手垫着脚仰着下巴俏生生的站在自己面前说一句：笨蛋哥哥？

