    华云飞成功了，得到了盖代妖皇的帝兵——妖皇尺，虽然它断裂成了五截，但威能依旧惊天，难以估量。

    并且，华云飞认为，妖皇尺未必没有恢复的可能，正如那无上秘法的究极奥义所说，万物皆生无量光。

    妖皇尺乃是兵中之尊，只要有一丝神祇残留，就有重新绽放光芒的希望。

    他将五截断尺置放在轮回泉中，让它们接受轮回道则的洗礼，以期唤醒曾被磨灭的真灵。

    同时，华云飞在帝尺身上加持了无量光秘术，温养五件兵器，以它们现在的状态不适合大动干戈，需要蕴养一番才行。

    此行的目的已经达到了，他们准备离开，不再继续向深处探索。

    二人远远的眺望，看到了一片片气象惊人的墓葬区，有龙气惊世的大坟，也有帝气缭绕的大渊等，像是藏着绝世神物。

    特别是那条奔腾的黄泉，若是顺着泉流方向逆着寻觅，说不定能找到帝尸。

    “真的不继续探索下去了吗？有妖皇尺在，我们接近帝尸的概率一定会非常大。”帝天有些不解。

    华云飞摇了摇头。

    “哪里有什么帝尸？都归于尘土了。我们得到了妖皇的帝尺已经足够，不必打扰妖皇最后的安宁。”

    他目光怅惘，遥望大渊的方向，似乎望见了一束干枯的花朵。

    那是妖皇心目当中最珍贵的事物，对他来说胜过一切。

    “尝尽世间绚烂，难补一生辛酸、遗憾。”华云飞叹息着摇头，而后想到了自己。

    如果自己经历了同样的事会怎么样？他难以想象会如何。

    那种痛，哪怕不是亲身经历，也感同身受。

    “不能等到失去之后才懂得珍惜。”华云飞这样提醒自己，他决定在努力修炼提升自己的同时，要去寻找古路前方的红颜知己。

    她们因为自己的“死”，毅然决然的踏上帝路征程，誓要在红尘中等待他归来，这样的情，怎能负？

    如果他横推天上地下无敌，踏遍九天十地无敌手，身边的人却化成了一抔黄土，这样的无敌又有什么意义？

    “走，上路，跳出人族古路，踏遍宇宙星空。”华云飞眸光坚定，望向两个方向。

    那是姚曦与仙婉的因果之线，她们一个在人族古路上前行，现在却脱离了人族古路的范畴，让人莫名心忧，另一个在未知的古路上披荆斩棘，两人都走的都很快，比寻常的天骄快了不知多少。

    华云飞知道她们心中都有一股气，面对悲剧来临只能无力的等待，这样的经历让人刻骨铭心。

    即使知道华云飞还活着，她们恐怕也不会停下脚步。

    身在北斗的古灵亦然，算算时间，她应该也将踏上古路了。

    古灵的话华云飞还算安心，天妖陆玄与光明没有辜负华云飞的信任，始终守护在她身旁。

    陆玄得到了真龙法，以他的天资，只要潜心修炼，必然能悟出属于他的天妖搏龙。

    而光明的天资也不差，都是曾经纵横紫薇古星的绝代天骄，有九秘合一融汇出的无上禁忌之法——灭道之光，他定能悟出有光便有暗的道理，踏上一条无敌之路。

    这二人不比所谓的年轻至尊差，从某种意义上来说，他们更加强大，有他们在，古灵自可无恙。

    而姚曦和仙婉不同，她们都是靠自己，只身一人在危机四伏的古路上前行，需要面对的困难数不胜数。

    若是身在人族古路上的话还好，姚曦是人族年轻女至尊，人族护道者会着重照顾她，就像与叶凡争锋失败的霸王一样，人族护道者们不希望看到人族年轻至尊相互内耗。

    可是现在，姚曦的路线似乎偏离了，渐渐脱离了人族古路，她的安危难有定数。

    仙婉更是难测，她在瑶池圣地掌握的一条古路上前行，有可能整条路上都只有她一个人族。

    要知道，跨种族前往其他族群的古路是非常危险的，一个弄不好就是举世皆敌。

    况且，华云飞有些怀疑瑶池圣地掌握一条古路这个说法的真实性。

    因为这不符合常理，瑶池圣地的修士皆属人族，她们若是踏上星空试炼的道路，必然会来到人族古路，怎么可能掌握有其他的古路？

    仙婉到底去了哪里华云飞也无法确定，此刻的他无法返回北斗去瑶池询问，他能做的只有亲自打到那条古路上去，与仙婉相见。

    帝天眸子当中腾起了火焰，熊熊燃烧，脱离人族古路去征战四方，这正是他所期待的。

    宇宙到底有多大，或许除了古之大帝之外，没有人能真正丈量的清，孕育着生命的古星与源地自然数不胜数。

    在这片广袤无垠的星空之中强大的种族比比皆是，人族古路只不过是一隅之地罢了。

    想到这里，好战的帝天无比的兴奋，帝路就该如此，征战诸方古路，尝遍世间绚烂，与最强大最神秘的古代种族争锋，磨砺无敌身。

    他们原路返回，从石门中走出，又冲出了裂缝。

    先前的帝级波动已经吸引了一大批修士，皆驻足在附近远远观望这边。

    裂缝出现后，星空中开始流淌黄泉之水，浓烈的死亡气息骇人心神，让人不敢靠近。

    很多人都猜测那是帝尸触及过的水泽，化成了恐怖的黄泉之水。

    而今帝坟开裂，黄泉水便流淌而出，在星空中奔腾。

    “虚空淌黄泉，这是帝坟将裂的征兆吗？”

    在场的修士们众说纷纭，一直在暗中讨论此事，如果他们回到墟城，恐怕要不了多久帝坟裂开的事便会传遍星墟，被那些强大的护道者们所知。

    华云飞与帝天冲出，让所有都震惊，顿时，人们明白了，是他们二人打开的帝坟。

    “华云飞、帝天，他们独自打开了帝坟，而今冲出，定然是得到了古之大帝的无尽仙藏。”修士们目光幽幽，心中皆动。

    “要将这些人都杀了吗？”帝天的灵觉很敏锐，察觉到了恶意，他眼神冷酷，杀意滚滚。

    华云飞微微摇头。

    “心怀叵测者杀，其他人斩掉因果即可。”

    说着，他一指点出，远方的虚空中顿时爆开几团血雾，全都是见势不妙想要逃离的修士。

    在场的修士心中颤动，躯体瑟瑟发抖，那可是几尊圣人王，竟被一指点死了，华云飞该有多可怕？

    “噗！噗！噗……”

    爆碎声不绝，很多名动古路的奇才哼都未哼一声便被轰成了齑粉。

    顿时间，星空中血雾弥漫，化成了一片修罗场。

    没过多久，这场单方面屠杀落下帷幕，天地间安静了下来。

    剩下的人战战兢兢，心中惶恐不安，他们眼睁睁看着几十位天骄毙命，全都是被一指头点死，这样的场景简直吓死人。

    那个蓝衣飘飘的青年太过恐怖，实力深不可测，与传言中所描述的一模一样。

    华云飞灭杀完心怀恶意的人之后，独自来到流淌黄泉的裂缝处，手中出现一堆神料，他在神料之上精心刻制了一些繁奥的纹路，又辅以无上秘术——阵无双，穷尽阵道奥义，封天封地封鬼神。

    “轰！”

    裂缝被填补上了，黄泉水再也无法冲出，虚空恢复了本来的模样。

    “竟然封印了帝坟裂缝？”

    侥幸存活的修士心头震撼，华云飞不光在战力上独步天下，阵道封印上也走到了众人只能仰望的地步，着实令人惊叹。

    紧接着，华云飞转过身来，不等众人反应，他双眸发光，一柄柄无形的因果之刀斩落，一些因果之线瞬间被斩断。

    因为存在心思者大多都是实力强大之辈，那些实力不足者反而没起祸心，故此，存活下来的修士大多都是圣人层次。

    而这个等级的修士，华云飞能轻易斩断他们的因果。

    当这些人从迷蒙的状态清醒过来时，宇宙中早已经空空荡荡，唯有一丝丝血腥气弥漫在太空中，让人心中发毛。

    他们不知发生了什么，但本能的察觉到了危险，连忙远遁，离开了这里。

    ……

    “帝坟现世是一种大势，阻止不了，我只能尽力做到不影响真正开裂的时间，保住最后几十年的安宁。”华云飞轻叹一声，与帝天转身离开，赶往墟城。

    他们与墟城中新来的人族护道者见面，说明了一番情况，又拜托了一些事，而后远离。

    自此，华云飞和帝天消失在了星墟，再也没有人见到他们的身影，仿佛当初二人降临墟城的传言只是人为杜撰出来的。

    就连俯瞰整条人族古路的护道者都没有在古路上见到华云飞与帝天了，不过他们都知道，二人并未陨落，只是杀向了另外的天空。

    人族古路上，一波又一波年轻的天之骄子从宇宙各个古老的星域汇聚过来，踏入试炼之路，这期间，不断有绝代人物如彗星一般崛起，绽放出璀璨的光芒。

    那是一个个年轻俊杰，他们的名字宛如天上的星辰，铭刻在古路上，为众人所敬仰。

    渐渐的，华云飞和帝天的名字少有人提起了，并不是被众人遗忘，而是成为了一个传说，一个禁忌。

    所有人都在默默发力，将那两人当成了目标，他们都很自信，相信未来必有一战。

    ……

    十年的时光一晃而逝，对于天骄修士来说，十年的时间足以改变很多，有人能前进一大截，将对手远远甩在后面，也有人能在古路上连进十几关，威震天下。

    可是，对于浩瀚无垠的宇宙而言，十年只不过是一瞬罢了，难有什么改变。

    自华云飞与帝天偏离太古黄金古路向另外的方向前行以来，他们遭遇了大大小小不下千场的血战。

    出了人族古路，一切都不可预料了，前所未见的种族层出不穷，一些弱小到修炼都困难，一些则强大到令人颤栗，简直是天生的斗战圣者，战力甚至能比拟传说中的一些神圣血脉，让人难以置信。

    这个世间本就有数不清的奇迹，在浩大的宇宙中，时不时便会诞生一些至强的原初血脉，有可能是在大宇宙里，也有可能是在某些混沌仙土中。

    有的能踏上修炼道途，有的则是泯然众人碌碌无为一生。

    这一路，他们都见识过，也与那些种族征战过，沐浴鲜血前行。

    二人的无敌之名逐渐在一些古星域中传开，很多地方都知晓了，有这样一个至强的组合在星空中行走四方。

    对华云飞与帝天来说，这是浴血的十年，是艰难的十年，因为，有时会厮杀整整半年不停歇，有时会好几个月不见一丝生命的痕迹，枯燥而乏味。

    同时，这也是收获的十年，他们的境界都得到了迅猛的提升，体内的潜能犹如火山喷发一般，源源不绝，根本没有乏力一说，一直在高歌猛进。

    他们追着姚曦离开的方向而去，一追便是十年，虽然他们的速度非常快，但是姚曦似乎也在高速移动，加之一路上的艰难险阻，使得二人一直没有真正追上。

    而姚曦一路前行的原因他们也知晓了，有异族在锲而不舍的围猎她，因为一些因素，姚曦不得不脱离人族黄金古路中废弃的路段，逃向星空深处。

    当华云飞知晓之后，什么也没说，只是全力赶路，但是，跟在他身后的帝天能明显的感觉到有一股瘆人的杀意一闪而逝，他知道，追捕姚曦的那些异族惨了，要遭血劫。

    这一日，二人追到一片绝地，他们没有踏足，而是在外面观望。

    前方，星辰繁多，颗颗闪烁着耀眼的光泽，美丽动人。

    看似没什么危险，但实际上却藏着玄机，每一颗星辰都在按照特定的轨道周而复始的运行，不断喷薄庞大的星力。

    无数的星辰共同演绎出一副周天阵图，内藏惊世杀机，这至少是准帝布下的，连大圣进入其中都得小心翼翼。

    华云飞手掌发光，从前方的太空中摄来一团黑色的云雾。

    他眸子发光，无尽的仙符闪烁，密密麻麻，灿灿生辉。

    “是元魔族的血液，时间不长，就在几天前。”华云飞冷冷的说道，眼中的杀机能令万物都凋零。

    “终于要追上了吗？”

    “嗯，走吧，他们已经穿越了这片周天星辰大阵，正在向深处移动。”

    说完，华云飞那密布符文的手掌伸出，生生撕裂了空间，一步踏入其中，帝天跟了上去，二人的身影消失在了原地。

