    两头庞然大物相隔二三十米对视。

    让人不禁生出整个场馆都被它们占去了一半的错觉。

    龙蛇蜥从光甲豹身上感受到了强烈的威胁。

    它身上的恶系能量隐而不发，时刻准备凝聚出恶胄防御并且发动恶袭躲避。

    苏桓也看出了光甲豹的强大之处。

    光甲豹在灰野荒原并没有。

    属于外界特有的顶级危险种，光系、兽系、甲系的完美结合，和龙蛇蜥一样在顶级危险种中同样处于顶尖行列。

    不过这头光甲豹的成长阶段显然早已经达到完全期，甚至已经突破了种族桎梏，拥有媲美超级危险种的实力也说不定。

    龙蛇蜥面对它压力巨大。

    龙蛇蜥目光凝重，高度紧张地盯着面前姿态放松的光甲豹。

    尽管龙蛇蜥也算见多识广，别说顶级危险种，就是超级危险种，恐怖种它也见识过，甚至交过手。

    但无论是血林遗迹的面对的深潭巨吻鳄，还是后来的猩红暴龙头领，他都是以逃命为主。

    而在灰熊林磨砺时，面对的熊罴实力最多也就比他强出一线。

    正面对抗这种实力远在它之上的存在，龙蛇蜥还是头一遭。

    篷！

    光甲豹动了，场馆由铁砂岩铺就的坚硬地面被踩得异响。

    而光甲豹则像一颗炮弹一样冲出。

    唰！

    光甲豹瞬息间越过二三十米远的距离来到龙蛇蜥面前。

    龙蛇蜥身上也急速覆盖上一层恶系能量形成恶胄三级开化能力，恶甲。

    并且它脚步一滑，灵活地往侧后方退去。

    光甲豹冲势用老，爪子距离龙蛇蜥还差两三米的距离。

    就在龙蛇蜥以为躲开时。

    光甲豹那根如同白玉般的粗长尾巴横扫过来。

    轰的一声巨响。

    龙蛇蜥竟被那根成人大腿粗细的尾巴抽飞十多米。

    苏桓目光一凝。

    这力道。

    尽管成人大腿粗的尾巴对普通人而言已算是巨大，但对龙蛇蜥这等庞然大物而言，不过只能算纤细。

    不说别的，就是龙蛇蜥的尾巴末端，都有成人腰身粗。

    不过这力量实在惊人。

    要知道龙蛇蜥如今体重已经越发向二十吨这个恐怖的数量靠拢。

    一尾巴将二十吨的龙蛇蜥抽飞，不亚于抽飞一辆轻型主战坦克。

    龙蛇蜥被抽飞后，很快稳住了身形，但光甲豹却丝毫不给它缓冲的机会，迅速化作一道白光，加速欺身上来，再度将龙蛇蜥抽飞。

    龙蛇蜥身上的恶甲都隐隐有被抽散的征兆。

    苏桓嘴角抽搐，他此时终于明白为什么论坛上说，参加对战考核就是挨揍的说法了。

    据说已经快十年没有人在对战考核中能和考核驭宠打成平手，更别说打败考核驭宠。

    因为考官总是会根据参考者召唤的驭宠实力，选择出实力更强的驭宠充当对手。

    而想要打败这种实力差距巨大的驭宠，简直是天方夜谭。

    之所以选择能碾压参考者的驭宠进行考核，并非是纯粹想要毒打参考者，而是基于安全方面的考虑。

    只有实力足够碾压。

    才能消除对战考核一切不确定性因素，以免参考驭宠或驭师协会的考核驭宠出现伤亡。

    历史上，除非寥寥几次由于考官误判了参考者驭宠的实力，才被参考驭宠逆袭打败外，其它时候几乎都是参考者驭宠被动挨揍。

    不过哪怕挨揍，只要表现得可圈可点，也能获得高分，甚至满分。

    当然，若是能和考试驭宠打成平手，甚至战胜它，那铁定就是满分。

    不过苏桓看这架势，已经对龙蛇蜥能和对方打成平手不抱什么希望。

    只能寄希望于龙蛇蜥能够多坚持一会儿，将自身的实力全都发挥出来。

    连续被抽飞两次后。

    龙蛇蜥也变得愤怒起来。

    当光甲豹再次欺身上来时，龙蛇蜥直接用恶袭·豪速猛地加速，硬碰硬撞向光甲豹。

    嘴中黑色恶能束线飞快成型。

    砰！

    不出意外，龙蛇蜥被撞飞的同时，恶念吐息的五级开化能力直接射中了光甲豹的脑袋。

    如果驭师协会派出的是和龙蛇蜥一样的成熟期顶级危险种，挨了这一下说不定会受伤。

    但恶能束线射在光甲豹头上时，被一层白玉般的光圈牢牢挡住，连光甲豹身上的白色铠甲都没有触碰道。

    而光甲豹挨了这一下后，攻势更加凌厉。

    一道白色光束从它嘴中射出。

    才被撞飞落地的龙蛇蜥直接被白色光束射中。

    身上出现一道长长的焦痕，鳞片都掉落了不少。

    咻！

    咻咻！

    接连三道光束攻击朝龙蛇蜥激射而去。

    龙蛇蜥只得四处躲避。

    在远程攻击上，龙蛇蜥在光系的光甲豹面前无异于班门弄斧。

    所幸，这只是考核。

    射出几道光束后，光甲豹再次加速冲来，试图以近战继续逼出龙蛇蜥的实力。

    龙蛇蜥以龙力的五级开化能力沉痛，和光甲豹硬碰硬了一记。

    淡金色龙系能量和棕色兽系能量砰地一声对撞在一起。

    沉痛能力能大幅度提升力量，并加重攻击造成的伤势，应该算是擅长硬碰硬的能力。

    不过龙蛇蜥依然落于下风。

    光甲豹不仅仅在力量上要超出龙蛇蜥。

    而在对抗时所使用的兽系撕裂爪能技也开化到了七级的程度。

    两者叠加下，龙蛇蜥的龙力能技的龙系能量迅速被兽系能量压垮。

    近二十吨重的龙蛇蜥像玩偶般被打飞。

    落地后龙蛇蜥几乎没有停顿便迅速爬起来。

    继续在豪速能力下冲下光甲豹。

    这一幕让在场的考官颇为诧异。

    “这头龙蛇蜥还真是皮糙肉厚的惊人。”主考官说出了所有人的心声。

    龙蛇蜥欺近光甲豹后，顿时发动了它最强的能力。

    龙威·致死。

    这一招尽管十分危险，但对光甲豹这种实力远超龙蛇蜥的危险生物而言，是不可能发挥出致死效果的，甚至重创都难。

    不过在龙蛇蜥发动致死能力时，光甲豹还是察觉到了一丝威胁。

    在致死能力的无形波动袭来时，它顿时发出一阵狂吼。

    恐怖的威压像飓风顿时席卷整个场馆。

    那四个还在观众席等候的参考者顿时在威压中瑟瑟发抖，不堪者甚至瘫软在地。

    而致死能力的波动也被消除了大半，剩下那点不过让光甲豹感到一丝疼痛。

    “兽系能技咆哮的八级开化能力，咆哮·飓压。”苏桓目光更加凝重。

    这头光甲豹的实力哪怕没有突破种族桎梏，在顶级危险种中也堪称近乎无敌，和麟震当初那头火热毒男类似，都是掌握了超出自己种族的开化能力。

    八级开化能力通常只有成熟期的超级危险种才能掌握。

    而位于咆哮威压正中心的龙蛇蜥首当其冲。

    兽系威压能量产生的压力，将其浑身鳞片都挤压得渗出鲜血，身体四肢张开趴在地上，看起来惨极了。

    不过让众考官大跌眼镜的一幕出现。

    在咆哮威压逐渐散去后。

    龙蛇蜥像没事儿一样，猛地站起来，张嘴就是一发凝聚的恶系能量喷出。

    恶念吐息的另一种五级开化能力集束恶爆弹瞬间在光甲豹身上炸开。

    这次没有光系能量抵挡，集束恶爆弹将光甲豹头甲都炸出裂痕。

    这一下彻底惹怒了光甲豹。

    光甲豹再次发动咆哮·飓压，龙蛇蜥瞬间再次趴在地上。

    就在光甲豹还想再教训教训龙蛇蜥这个家伙时。

    主考官收回了它：“光甲豹，回来吧。”

    光甲豹刚被收起，身上鳞片已经在飓压下破碎近半的龙蛇蜥竟然飞快地爬起来，依然气势汹汹。

    这让所有人都无语。

    甚至猜测这头龙蛇蜥有虫系打不死的天赋。

    主考官对着苏桓偷来了一抹赞许的目光道：“你的考核通过了，把龙蛇蜥收起来去后面的治愈室治疗吧。”

