    ……

    “SKT五人直接抱团推中路一塔，上路带线的纳尔和猪妹，已经在往中路赶了，拖住，一定要拖住阿！！”

    屏幕中，

    酒桶突然在中路释放峡谷先锋，哪怕早有预警的OMG，可要想第一时间赶到中路，最少也将近需要十秒的时间。

    这就使得，中路防御塔只有一半的血量，禁不住峡谷先锋一头的撞击。

    “澎~”

    一声山崩地裂的巨响，防御塔经不住推敲，很快化作丝血被SKT顺利推下。

    恰好此时，

    身材曼妙的风女，利用高额的移动速度，给开始前的一塔套上E【风暴之眼】，使得防御塔爆掉的同时，她还处于SKT等人的视线中。

    “杀！！”

    眼中杀意沸腾，Bang毫不犹豫地按出闪现，大招【腐败锁链】激射而出。

    “咻~”

    可惜的是，

    保持着绝对专注的苏言，以极快的反应速度，闪现往右侧拉开，并立即掉头，W接起吹风，韦鲁斯不受控制的飞到了空中。

    “轰~”

    炙热的日炎耀斑，命中回头反打的风女，不过苏言面色依然平静，他完成了自己的任务。

    下一秒，

    “砰！！”

    F6上方墙壁，伴随着一道划破空中的黑影，陡然钻出一头硕大的骑猪女骑士。

    锁套精准命中，落地后的韦鲁斯，造成刺骨的寒意，地面也被冰冻了起来，以韦鲁斯为首的敌人，身形变得异常缓慢。

    极寒冰狱！

    “王牌飞行员申请出战！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    库奇和瘟疫之源，同时按下大招，来自热武器的子弹和冷兵器的弩箭，瞬间让韦鲁斯体验了冰火两重天的感觉。

    “正义登场！！”

    看着血量飞速下滑的韦鲁斯，李哥在击杀风女后，急忙按下大招，煽动背后的羽翼，腾空而起。

    “去地狱保护你的队友吧！！”

    马哥眼神冰冷刺骨，嘴角挂起一丝狰狞的微笑，猛地按下E【毒性引爆】

    “噗嗤~”

    感染了五层死亡毒液的韦鲁斯，血量不足200，哪怕拥有加里奥的减免也无济于事，双眼涣散，不甘倒下。

    “先杀老鼠，先杀老鼠！！”

    看着近在咫尺的老鼠，Huni没有被死去的韦鲁斯分出心神，抛出钩锁，E闪E眩晕目标，大招【海克斯通碟】躲避猪妹的链子。

    “眶~”的一声，老鼠身躯被锁住锁链，陷入金色的牢笼之中。

    不得不说，

    对SKT很幸运的是，因为老鼠被青钢影E闪眩晕，使得他在极限距离，承受住加里奥落地带来的击飞伤害。

    “可以换！”

    SKT一看，还有机会换掉老鼠，蕾欧娜闪现EQ补上眩晕，后方酒桶也是肉弹冲击，旋即大招分割战场，收割残血的老鼠。

    于此同时，

    因为SKT被迫的想要击杀，闪现逃进二塔的老鼠，除了一个偏肉的加里奥，其余三人的血量都只在半血朝下。

    “该撤了。”

    斩杀目标后，SKT也不做停留，连忙朝后方逃窜。

    “等等，纳尔哪去了？！”

    撤退的途中，李哥目光一扫，却发现战斗僵持了将近十秒，可OMG仍没有纳尔的身影出现，心中不免一慌。

    “呐儿！！”

    好似听到李哥的心声，一直没有出现在战场的纳尔，再次从F6处，跳出墙壁，积满了怒气，让他在空中发出一声怒吼咆哮，化作恐怖的巨兽，切入正面战场。

    “迟来的夕阳，躲在墙角上放，利用野怪叠满了怒气，看到SKT撤退的身影，他终于要进场了！！”

    随着解说慷慨激昂的呐喊，巨型纳尔闪现切入人群，抬起蒲扇般的大掌，用力向前一推。

    如来神掌！！

    “砰砰砰砰~”

    犹如爆竹连续炸开，SKT四人如同断了线的风筝，不受控制的重重被拍向，下方厚实的墙壁。

    “给我杀！！”

    夕阳红着眼眶，扔出巨石，打出恐怖的AOE伤害。

    瓦尔基里俯冲！

    超级炮弹！

    “轰轰轰！！”

    飞机火力推动跟进战场，架起格林机场，削减敌人护甲，磷光炸弹和火箭弹，不停的轰出。

    二者皆是AOE伤害，让先行抗塔的残血青钢影，率先倒在地面被人击杀。

    “分开跑！分开跑！！”

    李哥正义冲拳朝中路一塔逃窜，而Wolf则开起W【日蚀】，丝血拐入下方小道，

    看到前方完好无损的的爆破果实，Wolf小眼睛陡然一亮，扭头看向正在殿后的酒桶，急忙说道：“旺夫，快过来！”

    “我马上就到。”

    瞥见转好的E技能，小花生眼中升起求生的希望，残血酒桶一个肉弹冲击，拐进了小道，顿时耳朵一静，再无鞭子抽打和子弹射击的声音。

    “哈哈哈，可以跑，可以跑，纳尔追不到我。”

    看到距离自己300码左右的巨型纳尔，依旧在锲而不舍的追击，小花生绽放出庆幸笑容，

    连滚带爬的跑到，提前站在果实处就位的蕾欧娜，催促道：“在宛前辈，快走快走。”

    “好勒。”

    Wolf一笑，抬手打破爆炸果实，二人腾飞的一瞬间，陡然一道乌云压下。

    他们好奇望去，只见一块巨石，从纳尔的手中抛出，并且越来越近，脸上露出惊恐之色，“不！不！！”

    “轰~”

    又是一声悦耳的爆炸声，夕阳脸上露出享受，情不自禁的晃了晃脑袋，一根枯发也随之脱落。

    我变秃了...也变强了！

    “Boo！！”

    口中模仿着爆炸音效，米勒老师兴奋的哈哈大笑，“夕阳的一石二鸟，直接收获双杀，而SKT仅有加里奥逃脱，一波2换4，我们赚了！！”

    “噢噢噢，OMG！！OMG！！”

    台下的观众拍打着发红的手掌，欢呼雀跃的庆祝。

    ……

    “Bang！”

    回城补给后，李哥听着耳边隐约传来的欢呼声，脸色沉了下来，声音冰冷道：“你为什么要突然强开？这是你认为很好的开团选择吗？！”

    在峡谷先锋，还没有撞击二塔时，韦鲁斯闪现强开？

    如果打赢还好，扣马不会说什么，可打输了……

    想到自家教练阴沉的脸庞，Bang浑身一颤，闷声道：“我的问题，刚刚是我太想找机会了。”

    “你现在有点松懈了。”

    说完，李哥面无表情的移开目光，无视周围静若寒蝉的队友，淡淡道：“SKT的规则，你自己明白，不需要我多说，我希望，这也是最后一次。”

    “SKT的规则...”

    Bang咬紧下唇，脸色青白交替，他当然知道！

    无论你有多大的荣耀，无论你曾经有多么的辉煌，只要你的发挥，成为团队的祸害。

    那么..等待你的只有一个下场，

    要么替补，

    要么...转会或者退役！

    SKT五人首发的名额，不会再有你的身影！

    猪让是这样离开的，福满多也是这样退役的……

    没有他们两个糟糕的发挥，从而遭受俱乐部唾弃，Bang和Wolf也进不了SKT。

    “呼~”

    深吸一口气，Bang内心的轻挑烟消云散，神色渐渐严肃起来，S6让人望而生畏的冰冷机械，再次出现了，“相赫，我不会被淘汰的！”

    ……

    “现在两边人头2比6，OMG领先四个，原本落后将近4000块的经济也追到2000，这绝对是一个可以接受的结果！”

    周姐握紧秀拳，振奋人心道：“游戏现在进行到19分钟，在拖11分钟，舞台的主角，就该轮到我们了！”

    “没错，接下来的11分钟，OMG将要SKT面临狂风暴雨的进攻，只要守住，胜利的天平就会朝我们的方向倾斜。”

    小伞重重点头，喉咙发出低吼，期盼道：“OMG加油阿！！”

    屏幕中，

    因为获得人头的进账，夕阳装备领先青钢影一筹，随着冰锤的粘人效果。

    使得他成功在线上打出优势，为OMG推掉了第一座上路外塔，经济再次追平一点。

    “Huni，你去带下，bang和Wolf，你们下路去上，而旺夫...”

    李哥眼中寒光闪烁，“你跟我！”

    “吼~”

    第三条土龙，继续被SKT控下，每一个野区资源，他们尽数收入囊中。

    两水一土，这是OMG可以接受的结果。

    现在可还没有后来的龙魂，只要没有三属龙，或者两火两土，就对比赛，造不成太大的影响。

    “小六，你可以来下帮我抓一波，我现在粘人伤害很高，青钢影顶不住，可以继续推下塔。”

    回到下路，逮着青钢影对线的夕阳，第一次有了拯救队伍的感觉，粗重的眉毛微微上挑，神采飞扬，朝气十足。

    只要他能靠着带线，继续推塔，就能为队伍挽回经济劣势。

    “这是我亲手！帮助队伍获得的胜利！！”

    夕阳牙齿上下打颤，血液涌上头顶，面色微红，更加的亢奋了。

    一股高昂的精气神，出现在了他的身上。

    “夕阳哥，我马上到。”

    小六也是摩拳擦掌的动身了。

    很快，

    时间来到21分30秒，

    “西巴，他是喝汉江水了吗？为什么突然这么猛？”

    Huni眉头紧皱，被迫钩锁，朝后逃窜，躲进了一塔。

    仅仅过去两分钟，

    他的血量就被耗成了半血。

    对面的纳尔，各种极限放镖普攻消耗，走位骚到极致，连防御塔的攻击都摸不到他的身位。

    Huni居然感到了一丝压力，这让他难以置信，“怎么可能，他不就是一个蓝领上单吗？凭什么能压的住我？！”

    就在他胡思乱想的时候，

    “唰~”

    后方草丛，再次闪烁金光，魅影妖猪Q闪跃出草丛，背上的女骑士，甩出极寒套索，砸中塔内吃兵的青钢影，冰冻眩晕！

    “这是机会！在杀一次青钢影，他的对线就彻底崩了！！”

    场外解说瞪大了眼睛，死死的关注屏幕。

    “杀杀杀！”

    虽然变大结束，夕阳的怒气不好，可光是普攻伤害也打的Huni痛不欲生。

    猪妹抗塔，纳尔边走边A，青钢影血量急速下滑。

    “给我去死！！”

    敌人脚下积攒两层圆环，夕阳喜不自收，抛出回旋镖，就要完成收割。

    “果然...要忍不住动手了吗？”

    硕大强壮的羽翼扇动，加李奥波澜不惊的金色眸子，闪过一丝漠然，旋即‘唰’的一下，腾空而起，直接从河道，飞到下路，“Huni，大纳尔！！”

    “咣！！”

    存活于加里奥羽翼之下的胡不肉，宛若一个诚恳的信徒，眼神狂热，奋不顾身的跳起，海克斯最后的通碟，禁锢住身边的纳尔。

    “轰！！”

    随着猪妹刚被弹开塔外，加里奥落地震飞二人，刮起战争飓风，抬拳重击纳尔，嘲讽跟上眩晕。

    “噗嗤~噗嗤~”

    哪怕李哥的装备，是适应性头盔和冰心出装，伤害不如时光那么高，可有着防御塔的帮助，小纳尔被加里奥完成终结人头。

    “怎么又是他！！”

    小六气得牙痒痒，可无奈只能转身逃窜。

    “吃完兵，马上回城，听我指挥，我去追他。”李哥平淡丢下一句话，继续追击。

    “你个犊子没伤害，追老子干嘛？！”

    逃脱到自家一塔废墟处，小六扭头看向身后紧追不舍的加里奥，无语吐槽，可马上，心里一惊。

    “隔~猜到我了吗？”

    小花生打着酒嗝，笑眯眯的从一旁草丛走出，EQ撞击减速，后方的李哥也随之接控。

    因为扛塔的原因，猪妹血量只有1/3，在被输出装的酒桶黏住后，在无逃生的可能。

    “哎呀，可惜可惜，就差一点点就把青钢影杀了阿！”

    愤恨地捶了一下桌面，米勒苦着脸叹道。

    “等等，SKT想要干什么？！”

    一声惊恐的女声，从一旁传来。

    所有人再次紧盯屏幕，

    却发现，刚刚完成击杀的加里奥，已经在原地按下TP，目标――大龙！！

    “Huni，传送大龙，旺夫，你现在直接过来，时间应该差不多够。”

    李哥微微闭目，旋即睁开眸子，里面充斥着疯狂。

    他没有想到，OMG可以撑到如今的局势。

    哪怕击杀完纳尔和猪妹，SKT领先的经济也不过领先3000块。

    要知道，OMG的阵容可是双核，就是在前期被动挨打的。

    SKT既然选择一套前中期的进攻阵容，如果在20分钟领先不到5000以上，绝对就是大劣。

    如今，已经22分钟了。

    李哥必须要上点猛药！

    OMG的中上野，大赛经验不足，就是他的突破口！

    “大龙不容有失，这是我们赢下比赛的关键！”

    一声怒喝，李哥进入龙坑，四人奋力进攻，五花八门的技能不要命的倾泄。

    因为有着韦鲁斯和土龙的原因，SKT打龙的速度并不慢。

    此时的OMG人群有些分散。

    马哥在中路二塔吃线，冷少在上路带线，苏言营救猪妹无果，还在自家蓝区，第一时间根本无法回防。

    “拖住拖住，我马上过去。”苏言脸色沉重，迅速转身朝上路河道走去。

    “我炸药包好了！”

    余光瞥见泉水旁的炸药包，冷少急忙回城，这种时候必须要增强自己的战斗力。

    “我过去探路。”

    无奈之下，马哥只能一人前去探测视野。

    “噗~”

    隔墙落下真眼，新生的纳什男爵，双抗不高，血量迅速下滑，此时已跌落到了1/3。

    很快，

    视野再次清空，

    马哥只能潜行，步入河道，肉身探视野。

    “你们打龙，不要管老鼠！”

    处于河道三角草的真眼，看到老鼠的身影，李哥反向正义冲拳，顶了过去，原地蓄力嘲讽。

    “咻~”

    逼不得已之下，马哥眼疾手快朝着左侧小道闪去。

    “我复活了！！”

    庆幸龙坑内被屏蔽的绿色饰品，没有被SKT排掉，25秒复活的时间转瞬即逝，夕阳神色急切，不假思索的TP龙坑。

    “我马上就到x2！”

    苏言咬牙走入了中上草丛，冷少也带着炸药包，冲到了自家f6处。

    可...为时已晚

    夕阳的纳尔，刚一落地，龙坑累的视野顿时清晰了起来。

    大龙不足五分之一的血量，让他放弃抢龙，QE贴到残血的韦鲁斯脸上，普攻输出。

    “噗嗤噗嗤~”

    侧翼的马哥，开启火力扫视，瞬间暴死韦鲁斯。

    “吼~”

    还没等他们露出喜色，大龙发出哀嚎。

    蕾欧娜控住纳尔，EQ拍击，青钢影，酒桶和加里奥，四人加快输出，纳尔血量掉的飞快。

    “拼了！拼了！！”

    看着纳尔正在暴跌的血量，苏言瞳孔微张，他有种预感，有可能来不及了，可是，如今的情况，他只能赌一次！

    “咻~”

    赶到河道三角草的风女，闪现步入人群，E【风暴之眼】正要开启。

    “轰~”

    炽热的日炎耀斑，正中红心！

    “意图太明显了，苏言！”

    Wolf长啸一声，“我李在宛！同样是SKT的李哥！！”

    蕾欧娜伸出长剑命中风女，挥起盾牌，再次眩晕。

    “走你！”

    瞅见一旁的老鼠开大想要输出，小花生转手抛出大招，炸飞老鼠，旋即挺起雪白的肚皮，击晕风女。

    至于纳尔，已经被青钢影二段Q击杀。

    剩下的风女也难逃一死。

    可是，冷少这时候也是方寸大乱，利用炸药包，打算冲开敌人，拯救苏言。

    海克斯的最后科技！

    “眶~”

    Huni眼疾手快，大招命中，迫使飞机坠机

    一波团战，

    除了被酒桶大招炸飞的老鼠，OMG全军覆没，还附带一条崭新的大龙。

    “发生了...什么？”

    有些观众茫然的眨着眼睛，恍惚的看着上方的屏幕。

    明明2分钟前，还是大好的局势，怎么突然就变了呢？

    “乱了，打得太乱了，兄弟们。”

    小伞颓然的垂下手臂，苦笑道：“从马哥脱节被隔开开始，OMG的阵容就分散了，注定这是场失败的战斗。”

    “上波团战，青钢影拿到三杀，回城贪欲也合了出来，装备和等级领先纳尔，四一...处理不了了。”

    米勒面如死灰，喃喃自语，“明明就差一点伤害，青钢影就能杀了，就差一点点啊...”

    “对不起，这波我的，都怪我让小六抓下，不然大龙也不会丢的。”

    夕阳痛苦抱头，面无血色，原本的自信荡然无存，好似又回落到曾经沉默寡言，抗压的蓝领上单了。

    “没事，先好好守塔，刚刚不怪你们，伤害确实就差一点。”

    苏言安慰一句后，抿着嘴唇，一言不发的从泉水出发。

    “别介意，这才是第一局，稳住吧。”

    一向不喜多言的马哥，罕见的转头多说一句，跟紧苏言的脚步。

    众人打起精神，重振旗鼓进行守塔。

    可青钢影拿到三杀后，上路的单带，已经成为无解的难题。

    SKT不慌不忙的利用大龙buff，推平了OMG所有的内外塔。

    随后，加里奥坐镇中路，下野辅三人推下，青钢影带上。

    三路的兵线，给到OMG强大的防守压力。

    战术横扫！

    “唰~”

    纳尔陷入减速，青钢影普攻移速飙升，拉开身位，又抛出钩锁，二段E踹晕敌人，二段Q打出真伤。

    “咔~”

    将近500点真实伤害，让纳尔血量瞬间跌落到半血以下。

    顶不住了啊！

    哪怕青钢影血量被防御塔也打了不少，可随着新的一波兵线到了，利用贪欲续航，转眼间又是一条好汉。

    上路防御塔，

    不知不觉，已经被磨到了半血，纳尔清线不足的短板也暴露了出来。

    “夕阳，别守了，赶快回去！”

    费尽心力清完下路兵线，苏言抽空看向上路，发现半血的夕阳，还在塔内坚守，大声说道。

    可随着他话音刚落，

    塔外的青钢影，

    直接E闪E突进塔内，毫不犹豫的跳起大招，框住纳尔，加里奥也一同飞大！

    SKT的时机，抓的无可挑剔。

    因为清完中路兵线，冷少的飞机，才刚转到下路，帮忙守塔的一瞬间，上路就已经爆发了战斗。

    “轰~”

    加里奥落地击飞，EQW补上控制，青钢影二段Q斩杀目标！

    高地防御塔和水晶，在SKT龙种消失的最后一秒，轰然破碎。

    “走，转小龙。”

    没有在意一地的废墟，李哥冷冷离去。

    “吼~”

    第四条火龙发出悲鸣，SKT顺带还扫荡完OMG的野区，一连串的窒息进攻，才堪堪结束。

    这种精密不间断的进攻，不禁让观众们看的目不暇接，也让场上的选手精疲力尽。

    “买...买眼，把视野全部铺出去。”

    喉咙跟火烧似的难受，苏言艰难的咽下口水，还没等想要趁机喝杯口水。

    把经济转换为装备的SKT，带着比上一波还要凶猛的进攻，继续分带前压。

    “哗~”

    韦鲁斯在下路塔外，抛出大招，定住没皮的猪妹，其余三人只好急忙拉开，防止被锁链控制。

    而SKT，利用这段时间，全肉的加里奥，直接冲进高地，敲击防御塔。

    四人快速普攻，下路本就只有半血的防御塔，化作废墟。

    煎熬……

    看着韦鲁斯一次次的磨塔，加里奥肆无忌惮的平A水晶，OMG只能不痛不痒的放几个技能。

    他们开团的手段，只有两个。

    一是上路纳尔，在被青钢影牵制，二是猪妹，可加里奥不给他任何机会。

    游戏步入了后期，再想指望一个脆皮的风女，去卖身开团，太不现实。

    “砰~”

    下路水晶炸开，两路高地爆破。

    “还有2分钟大龙刷新，Huni带下，我们去刷野，准备抱团rush大龙。”

    时间才来到28分钟，SKT经济正式领先1W。

    李哥不慌不忙，冷静下达每一个指令。

    时间还很充足，他会利用这段时间，尽量消耗OMG的精力，为后续比赛，埋下伏笔。

    “Bo5...比拼的，可不止是实力。”

    李哥目光幽深，透过眼前的屏幕，他好像已经看见，苏言额头冒汗，嘴唇发干，拼命指挥一群本不该站在世界赛上的选手，“这样下去，你还撑的住吗？”

    时间来到30分钟，

    “吼~”

    大龙刷新，大龙哀嚎，恐怖的经济差距，已经不是阵容所能够弥补的。

    “别撑了，下把，下把吧……”

    场外有些脆弱的女观众，微红着眼眶，已经不忍直视，屏幕中缩在两座门牙塔内，艰辛守塔的OMG。

    三路的超级兵线，把整个视角内的屏幕，几乎堆满。

    无数的敌人，似乎都快把五名英雄彻底淹没。

    这种绝望感，蔓延至所有观看比赛的观众和解说。

    就连一向跳脱的直播间，此刻也陷入了沉寂。

    “砰~”

    又一声清脆的破裂声，带着几分黯然和解脱的叹息，从台下传出。

    第一把比赛，在33分钟，还是结束了……

    乌云笼罩着头顶，第二把还会有希望吗？

    ……

    ……

