    打了几场羽毛球，林小语都出现很出众，一直没输过，让她内心很畅快，似乎化身了羽毛球场的女主角。

    体育课后，放学了。

    林小语擦了擦额头上的汗珠，喘着热气，有些意犹未尽的笑道：“下课了，我先走了噢”

    “急什么？在打几场啊”王冠熙拿着羽毛球拍轻轻挥舞着，“刚才你很厉害阿”

    “那当然了。”林小语骄傲的扬了扬小下巴，“下次再打，刘彩香和陈晓芸她们都在等我呢”

    “那好，我送你过去”王冠熙提议道。

    “不要”说着林小语轻轻对王冠熙挥了挥手，露出一个可爱的笑脸：∩﹏∩

    “北北”然后她就急忙跑了，给王冠熙留下一个高挑的背影，美丽俏人，仙气飘飘。

    王冠熙看着她急速离开的身影，嘴角笑了笑。

    这时候秦远跟刘星辉两人走了过来。

    “熙哥，厉害了”

    “卧槽，熙哥，你又有新目标了？书静涵怎么办？你不担心她跟闹掰吗？”

    两人都没想到，王冠熙会跟一个来自威灵顿贵族学校的高冷仙女交流生玩得那么来。

    那个叫林小语的女生可高冷了，不爱说话，在他们这些陌生人面前很拘谨，看着就不好相处，

    于是大家也都没有自找没趣，不去打扰她，但是王冠熙居然带着她一起打羽毛球，还打得贼开心，让两人内心不得不服阿。

    他们的熙哥，果然是撩妹高手！

    王冠熙笑道：“这有什么的，对于远道而来的女交流生，应该多帮忙，多安慰，多使对方快乐，让她们空洞的内在感受到我们长长的赤诚，留下美好的回忆”

    秦远：“····”

    刘星辉兴奋不已：“她们空洞的内在感受到我们长长的赤诚？？？卧槽，绝句阿，我忽然好想***，波多野老师阿”

    神TM的补脑，王冠熙笑道：“去吧，加油加油，让波多野老师感受到你长长的赤诚。”

    刘星辉：“这是必须的！”

    这时候秦远道：“熙哥，你不担心书静涵跟你拜拜吗？”

    王冠熙没说话，刘星辉露出了邪恶的笑容：“熙哥有什么好怕的，她是交流生，到时候异地就行了嘛，书静涵也不知道的，未来熙哥还可以在内地跟林小语办酒席，在香港跟书静涵进教堂。”

    “熙哥，你说我讲的对不对？”

    王冠熙点头：“辉哥说得对！”

    秦远想了想：“你们这样不太好吧？”

    刘星辉：“有什么不好的，你没去过内地，有魅力，长得帅的男生脚踏两条船不很正常嘛，我认识的一个朋友就是交两个女朋友阿”

    秦远：“这样怎么行？不可能吧？”

    刘星辉：“这有什么的，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这不正常吗”

    秦远：“在香港早就不是这样了，你绝对完蛋”

    刘星辉：“有啥的，有钱就行，改天带你去广市，深市，莞市的二奶村看看”

    “那可真是三妻四妾阿”

    “香港，奥岛的超级富豪们，不是有三妻四妾嘛”

    秦远：“这怎么可能？早就过去了。”

    刘星辉是从内地来的，深受古老的熏陶，跟秦远感情价值观不一样，他道：“小远，你被西方的感情观给洗脑了，你看看中东国家，那都是坚决抵触西方感情观的！”

    王冠熙没什么说，让两人争执着。

    内心暗道：“其实我是一个很传统的华夏男人，就喜欢三妻四妾的感觉”

    华夏传统的男人内心渴望三妻四妾，现在传统的男人不多了，在香港基本上传统的男人要绝种了。

    因为港女社会地位普遍要高出内地女性一大截，很多男性在工作事业上甚至都被港女压得死死的，长期灌输男女平等的社会观念，出门AA，你大男子主义要买单，港女会认为你不尊重她，很多港女都厌恶大男子主义的男人，收入高点港女压根看不上港男，很多底层的港男都喜欢去广省找妹子结婚，因为广省的妹子经济实力不如港女。

    还有在深市，莞市，那‘二奶村’那是真的多啊，很多在内地做企业，开工厂的香港的老板，那都喜欢这样，漂亮的厂妹养得飞起。

    如今深市，莞市，广市，消费低，房价不贵，养一个二奶，还真不贵。

    在内地的兴起的田园式女权，那是港女的低配版，有钱就能砸下了，有钱，你叫那些田园女，干啥她都愿意，只要你钱给够。

    田园女眼里男女平等是你把你钱分我一半，要彩礼，车子，房子，存款。

    未来很多女的即便是剩到最后，不结婚，也不愿屈身嫁给穷男人，数以亿计的单身狗嗷嗷待哺。

    她们想要嫁给有钱人，跟有钱人在一起，那怕是没有名分，但是社会上有钱人是极少的，只能慢慢变老，埋怨这个世界没有好男人。

    除了中东，非洲国家，少数亚洲国家，其他地方法律不允许一夫多妻，要是法律允许一夫一妻和一夫多妻并存，离婚还可以切割一分部财产，这些田园女准会接受这种模式，也不用背负二奶，小三的骂名了，又可以享受丰盛的物质生活。

    只爱钱的女人，把合法同居当场买卖的，就一起去嫁给有钱的，因为她们压根宁愿不结婚，也不嫁给穷人，还对这个世界的男性充满了恶意。

    不爱钱的，不接受的，没有条件去嫁给有钱男人的，想要合法婚姻的就嫁给穷的，或者嫁给专一男性。

    什么彩礼，房子，车子，存款都不是必备条件了，没钱的穷男人对她们好，有一颗真挚，我只于你白头偕老的心就可以了，舔狗们也不会不得好死了。

    有能力妹子可能渴望不再是物质金钱，而且一份真挚的感情。

    很多穷男人也会努力挣钱，奋斗图强的去创造财富，拼命干活，争取多娶老婆，提高自己社会地位，不想奋斗，就守着一个老婆或者去舔一个女的就行了，激发男人的东西，就三样，钱，女人，权力，大部分人是没有资格接触权力的，就是围绕金钱跟女人。

    同时这也是考验一个人是博爱还是专爱时候，亦是考验爱男人钱，还是爱男人感情的时候，在这样的模式下，谁都会原形毕露，做合法同居买卖的就去做买卖，真正婚姻就是真正婚姻。

    博爱的男性会多照顾几个女性，专爱的男性只是照顾一个女性。

    一夫一妻制起源于犹太教，后被基督教推行，基督教教义认为上帝起初只造了两个人，也就是一夫一妻，婚姻是神圣宗教仪式，不是金钱交易，更不是一场合法的同居买卖，违背婚姻等于亵渎神了，但是一夫一妻制，是约束不了人类本能的，客况这儿没几个人是真信基督的，管天管地管不住小兄弟，一夫一妻制只适用于基督世界。

    ***世界坚决不接受这种一夫一妻的制度，虽然贫穷，但是种族生育率很强，人口增长最快，从1950年的2亿人口，占据世界人口8%，到如今的16亿以上，占据四分之一世界人口，只用了短短50年，看着这样的数据，你才发现这个世界上，抵制一夫一妻制的人口越快越多。

    ***的人口未来占据世界人口比例将会更加多，可能超过50%。

    其他地方都是人口老龄化，单身狗多，出生率低。

    只有日苯坚决不要***。

    男性追求数量女性追求质量，好比男人拥有亿万小蝌蚪，争夺为了一个繁衍细胞，只有最强，最幸运的小蝌蚪才能进入繁衍细胞，获得基因配对。

    内地，厌恶田园女，受够了田园女的男人，不少都找上港女，啥都你AA，很现实，不忌讳谈钱，谈恋爱都是AA，通常没有要房，要车，要彩礼的要求，想要什么，她们通常会自己挣，王冠熙以前在深市认识的几个朋友，都找了港女结婚，房子，车子，彩礼都不用，很实惠，港女便宜。

    内地的女生跟港女社会观念是很不同的，老实说，王冠熙毕竟喜欢内地的妹子，有钱她就能跟你在一起，可以小鸟依人，不过动不动耍小性子，AA还可能被贴上小气的标签，不过在一起到时候挺舒服的。

    而双马尾林小语，像个骄傲的小公主，一看就是可以小鸟依人类型的，王冠熙忽然很期待起来。

    核心是有钱，非常有钱。

    9月14号，全球金融危机爆发，自己将挖到人生的第一桶金。

    现在就是要搞更多的钱，最好在全球金融危机爆发之前凑到上亿港元，使用上百倍的杠杆，一举做空恒生指数！

    恒生指数在全球金融危机的期间，短短不到两个月它就下跌了10000点。

    所以两个月之后，王冠熙直接就能成为大富豪了。

    想到这里，王冠熙特别激动，连忙离开学校，骑车来到了永亨证券公司，然后找到黄海飞。

    “黄先生，我要继续配资！”王冠熙喝完一口茶问道：“还能配资10倍的资金吗？”

    之前他用3万港元，配资了30万，买了75万股的太睿集团股票，赚了120.5万。

    这次他打算继续配资玩。

