
    赵家大长老，见林辰直接隔空对自己拍出一个火焰手掌，脸上浮现不屑之色。

    通天境初期的隔空一击，就要将自己拦下，这是开什么玩笑？

    然而，等他带着雷电光芒的一拳轰在那火焰手掌上时，却是脸色大变。

    这隔空一掌中所蕴含的威能，绝对不是通天境初期所能打出来的，而且，这暗红色火焰中那种死亡和暴戾的气息，也是让他吓了一跳。

    一时间，暗红色火焰手掌虽然被他一拳打得消散，但他却也被拦了下来。

    轰！

    就在这时，耳边传来爆响声！

    他转头一看，整个人都呆住了。

    只见那矮胖老者，脸上满是难以置信之色，而他的胸口上，出现了一个巨大的血洞，就仿佛被塞入了一颗小型炸弹，然后爆炸了般。

    甚至，可以看到他那已经停止跳动，少了一大块的心脏，以及断裂的肋骨，还有其它破碎的脏腑！

    嘭！

    矮胖老者的尸体掉落到地上，已经没了半点生机，死得不能再死了。

    花青峰原本正哈哈大笑，此刻就如同被人猛地掐住脖子，脸涨得通红，看着那矮胖老者的尸体，眼睛几乎要从眼眶里跳出来！

    其余的人，看着这一幕，也仿佛化作石雕。

    牢房内，寂静无声！

    一拳！

    谁也没有想到，林辰一拳就将赵家的二长老给杀了！

    而且就像他一开始说的般，他确实没使用圣火！

    要知道，这赵家二长老，比起当初的赵元杰，也是不差多少。

    而一年多前，林辰和赵元杰交手，可以说是把所有手段都拿了出来，才杀了赵元杰，而现在，则是轻描淡写，一拳斩杀这位和赵元杰不差多少的二长老！

    这种巨大的改变，让在场众人都懵了。

    “轮到你了！”

    就在赵家大长老愣神的刹那，林辰冰冷的声音在他耳边响了起来，紧接着轰的一声，他就见到带着暗红色火焰的一拳对着自己打来！

    林辰半年前，就能斩杀比寻常通天境后期都要强大的冰霜噬魔蝎！

    而如今半年过去，虽然没有突破到通天境后期，但实力依旧增长了许多！

    即便赵家大长老要比二长老强上许多，但终究只是通天境中期，又哪里躲得过这一群？

    轰！

    皮肉爆裂的声音响起。

    赵家大长老脑袋直接被轰碎，成了一具无头尸体，噗通一声掉落在了地上。

    他想问林辰是不是已经突破到通天境中期，甚至于他感觉，林辰已经完全是通天境后期级别的战力，但是他甚至没有机会开口询问！

    而在临死之前，他最后的念头便是：“难道，我赵家存在大陆上十万年，真的有可能，要毁在这个人手中？”

    原本就安静无比的牢房，随着赵家大长老的尸体也是落到地上，更是静得如同时空都被冻结了般。

    “咕噜！”

    花青峰狠狠咽了口唾沫，脸色一阵青一阵白，如同开了染坊般，表情都快要哭出来了。

    “啊！赢了！赢了！姐，他赢了，我们得救了！太好了，我们得救了！”

    接着，便是花青羽惊喜的大叫声。

    这声音也让众人回过神来，但包括花千秋、花青颜和吞魔佛子，众人依旧是用一种难以置信的目光看着林辰。

    要说林辰如果是使出了所有手段，最终艰难取胜了，他们倒也能接受。

    可这也太轻松了啊！

    就两拳，加起来就几个呼吸的时间，他就赢了！

    赵家大长老和二长老，都被斩杀！

    现场脸色如常的，除了林辰外，也就只有刘璃和龙雪澜了。

    铛铛铛——

    随着一道白影闪动，花家众人手上的镣铐，还有捆着铁球的锁链，都是被切断。

    这白影正是龙雪澜，而她手中拿着的则是月神剑。

    月神剑和龙雪澜很是相配，林辰便把这武器给了她，反正他自己也用不着。

    “好了。我们离开这里吧。”林辰走到吞魔佛子身旁，将他搀扶起来，然后对花家众人道。

    花家的人都忙是点头，相互搀扶着站了起来。

    花青颜将花千秋搀扶起来，接着看向林辰身旁的刘璃和龙雪澜，心中无比好奇。

    她认出龙雪澜是那月神教的神女，却是不知道为什么对方会和林辰走到了一起，而且，据她所知，前一段时间，月神教好像还被一个神秘强者灭掉了，没想到，这位神女雪蓝竟然幸免于难？

    打破脑袋，她也想不到，灭了月神教的，就是林辰！

    而龙雪澜身旁的刘璃，也是同样让她无比惊艳，同一时间见到两个看起来比自己还要漂亮的女人，这让一向对自身容貌有些自负的她，实在是有些被打击到了。

    想到第一次见到林辰时，自己心中还有些看不起林辰，花青颜心中不由得五味杂陈，难以说清。

    虽然好奇刘璃、龙雪澜和林辰的关系，不过这是人家的私事，她也不好去过问。

    不过，心中对于林辰实力提升的好奇，却是实在忍不住。

    她道：“林辰，你怎么在短短一年内实力提升了这么多，我感觉，你的实力都已经达到通天境后期的门槛了？”

    包括花千秋和吞魔佛子在内，其余人也都是好奇的看向林辰。

    达到通天境后期的门槛？

    刘璃和龙雪澜听到这话，都是觉得有些好笑，不过即便她们把林辰的真正实力说出来，估计花千秋等人也是不可能相信的。

    毕竟，林辰实力提升的速度，太不可思议了！

    林辰道：“因为我是个天才吧，所以实力提升速度比较快。”

    众人：“……”

    花青颜嘴角抽搐了几下，不过对方既然不想多说，她也就不再多问。

    “大小姐，这个该死的叛徒要怎么处理？”

    这时，有人指着缩在墙角处，恨不得人们能把他忘了的花青峰道。

    顿时，花家众人的目光全部看向花青峰，眼中带着刻骨的仇恨，甚至于这种恨比他们对赵家的恨都要浓烈！

    如果不是花青峰的背叛，那么他们的妻子儿女也就不会死了！

    “不！不要杀我！求求你们，不要杀我！”

    花青峰感觉到众人那像是要把他吞了的目光，吓得身体有些颤抖起来，忙是对着花千秋跪下，求饶道：

    “家主大人！我是一时糊涂而已，您饶了我吧？给我一次机会，让我将功赎罪好吗？”

    花千秋道：“你能让死去的花家众人，活过来吗？”

    花青峰脸色僵住，不知道怎么回答。

    花千秋看向林辰。

    林辰明白他的意思，道：“花老，和我还用这么客套吗？想要怎么处理，你自己看着办便是了，无需问我。”

    花千秋点点头，对着花家众人道：“想要找他报仇的，就去吧。”

    很快的，牢房内传出花青峰鬼哭狼嚎，让人头皮发麻的声音，等到林辰和花家众人离去后，牢房内花青峰的尸体简直如同被千刀万剐，没有一块完整的肉。没过多久，这边的消息，也就传到了赵家！
