    第二天，夏梦他们跟人打听找去了一家古玩商店。

    这家店一进门是个玻璃柜台，后面的货架上摆着许多形状大小图案色彩不同的瓷器，墙上还有几张颜色老旧的画。

    夏梦把带来的瓷瓶找师傅鉴定。

    师傅五十出头的年纪，中等个子，留着山羊胡。

    他接过了瓷瓶以后，认真仔细的看了半天，之后又翻过来看了瓶底的落款，然后拿着放大镜看。

    夏霄很关注妹妹淘到的瓷瓶能值多少钱，一眨不眨的盯着人家。

    夏梦却被古玩店里的其他东西吸引了。

    跟伙计打听了一圈价格。

    当得知青花瓷小玉器一两块钱，名家的字画从十几到几十的都有，夏梦尽量的控制着表情，不想把内心的激动兴奋显露。

    她当即决定，即便这瓷瓶卖不了多少钱，待会也要多买一些。

    并且以后还要分批次的多买。

    这时，师傅放下了放大镜：“我们能出到两百块！”

    夏霄差点惊掉了下巴。

    不敢置信的问：“你说多少？”

    “两百块。”师傅忙强调了一句：“但我只能给出到这么多，多一分钱都不可能了。”

    夏霄欣喜若狂，这两百块钱可是大钱了。

    夏梦也很是吃惊！

    她没想到这个瓶子能卖两百块钱。

    隐约记得好像是在摆摊那里收的。

    机会难得，也顾不上去考虑若干年以后这瓷瓶的价值如何，反正旧的不去新的不来，而且她还会收到很多。

    “成，那卖了。”

    交易完成后，夏梦花掉了一百块钱，买了齐白石张大千他们的画，还有些小玩意。

    夏霄已经无法用语言来形容他的心情了。

    虽然他有些搞不懂小妹怎么会这么舍得，花掉差不多三个月工资的价钱来买画，但是她既然喜欢，他还是支持她买的。

    夏梦利用这个瓷瓶，不但把钱过了明路，还开启了夏霄对古玩大大的兴趣。

    离开古玩商店以后，特意让夏梦带他也去私下交易的地方转了转。

    最后夏霄买了几样小玩意，一共花了十三块钱。

    他忍不住有感而发：“小妹，首都这块是真好啊，啥好东西都有。”

    这次他陪着妹妹来，也算是趁机见了世面。

    如果没有走上这一遭，也许永远不知道大都市的生活跟小地方的天壤之别。

    夏梦觉得自己二哥特别可爱，她笑问：“那你喜欢这里吗？如果喜欢的话，以后有机会咱们全家都搬到这边。”

    距离风暴来临还有几年，她不会让家里人以身犯险，但是过后还是没问题的，毕竟人往高处走水往低处流。

    夏霄还真的很认真的考虑了一下，然后才说道：“首都谁不喜欢呢，问题咱家在这边没有亲戚朋友啊，想要投靠都找不到人。”

    他知道秦雯雯被退学以后，秦家人肯定怀恨在心，以后对他们的打击报复绝对不会少，如果真的能够搬到这里也省下了很多烦心事，可毕竟他们户口工作都在那边，举家搬迁不现实，也没有那么容易。

    “没有亲戚朋友，也能办到啊，不过得等机会。”夏梦想的是以后恢复高考的时候，考到京城来，那样也能顺理成章的把家里人接到这边。

    夏霄却开玩笑的说：“我知道了，以后小妹你找一个这边的对象不就行了吗？对了，那个周工好像就是京城人士吧！”

    夏梦哭笑不得的捶了夏霄一下：“二哥！你瞎说什么呢！”人家周北城一看跟她就不是一个阶层的人，再看他的母亲，更是能觉察到门第的差距有多大。

    “好了，不逗你了。”夏霄虽然对周北城印象很好，也非常感激，但见过了他的母亲以后，可不愿意让小妹以后摊上这种眼高于顶的婆婆。

    两人有说有笑回到招待所的时候，就看到了站在门口穿着一件呢子大衣的冷奕鸣。

    如果这个人不出现，夏梦他们都快要忘了照片的事了。

    他们俩连在天安门照的那些也没去取。

    冷奕鸣一脸抱歉的说：“不好意思，我有工作上的事耽误了，现在才把照片洗好送过来。”

    “没关系的。”夏梦和夏霄忙异口同声的说。

    冷奕鸣将装相片的信封递给了他们：“出来的效果不错。”

    夏梦和夏霄连忙道谢，之后拿出来看。

    结果发现，岂止是效果不错，整个构图光线都特别的完美，把两个人照的也好看。

    冷奕鸣特意跑过来送照片，兄妹俩不能让人家白辛苦，想请吃饭，但被拒绝了。

    最后只能退而求其次的请他去楼上坐一坐聊聊天。

    到的自然是夏霄的房间。

    落座后，冷奕鸣笑道：“还不知道你们是哪里人呢。”

    夏霄一边倒水一边回答：“迅城，你知道这个地方吗？”

    冷奕鸣哦了一声：“前阵子郭小川发表在人民日报的那篇《白银世界的黄金季节》是不是就是写的这个地方？”

    夏霄激动的点头：“对对！他去我们那里其他林业局林场考察体验生活来着，待了七八天。”自从上了报纸，他上班以后还听单位的人讨论过一段时间。

    夏梦听着两人聊天，虽然没吭声，不过，她不但看过这篇文章，还看了诗人郭小川创作的《林区三唱》。

    那时她穿到了未来以后，找不到亲人的痕迹，只能搜索关于林区的资料聊以慰藉，读了这些以后倍感亲切。

    “那里可真是一个好地方，林海雪原，千里冰封，万里雪飘。”冷奕鸣说起这些的时候，眼中有深深的向往：“以后如果有机会的话，我也想去亲眼看一看，多拍一些照片。”

    夏霄热情的说：“你到时去的话，写信联系我，我带你去山上，拍那红松林，白桦林，蓝天白云，漂亮的景色可太多了。”

    两人越聊越投机，还交换了通信地址。

    冷奕鸣告辞离开后，夏梦问夏霄：“二哥，你平时不是挺小心的吗？怎么对这个冷同志这么不设防，还把你单位地址告诉人家了。”

    夏霄挠了挠后脑勺：“我也不知道为什么，感觉跟他挺亲切的，好像认识挺久的朋友似的。再说人家免费给咱们照了照片，洗好了还送了过来，我说啥也得找机会还回去啊。”

    夏梦跟自己二哥的想法差不多，也不想欠人家的，往往都是别人对她一分好，她恨不能还回去更多，但留地址这点她做不到。

    兄妹俩没有谈论这个问题太久，很快研究起了买来的小玩意。

