    我们人都在变。

    人的改变，不管什么原因，不管多少原因，最多的就是利益。

    不管关系再好再特珠，最后都是利益使然。

    宝玉（燃小石）和纳兰性德，还有李光地，就算是心心相印，就算是同进同知冋事，就算是彼此琴瑟唱和，但是在巨大的利益面前，纳兰性德和李光地他们毅然绝然选择跟皇帝站队，这也是必然且无可厚非。

    “水能载舟，亦能覆舟”，恐怕形容皇帝与臣子之间的关系，更贴切些。

    看出夫君的箫索，妙玉安慰道：“走了的该走；来了的，该来……你也不用太在意。”

    宝玉（燃小石）黯然。

    第二天一早，知府衙门就来了五百多人，其中带头的就是那两百多个购地的“富商”。

    他们是什么人，宝玉（燃小石）已经一目了然了。

    昨晚上收到父亲大人的飞鹰传书，这些“富商”都是小皇帝安排的大内高手，目的不详。

    没有人能猜出小皇帝的心思，恐怕连太皇太后也不能。

    宝玉（燃小石）也不能。只是妄加揣测，“也许是狮王觉得自己的地位和尊严被冒犯了，又不好明说，现在暗地里磨牙呢……”

    宝玉（燃小石）这么一猜，就猜了个八九不离十。

    放进来二十多人进来。

    宝玉（燃小石）坐在大堂上，脸笑得开了花，笑得那些“富商”没有了底。

    带头的“富商”叫雷横。雷横一脸的横肉，三角眼，短须，皮袍子下面的肉鼓鼓的，一看就是一个厉害的练家子。

    雷横早就知道眼前这位知府大人的底子，知道这位大人不好惹，他有些犯憷。但是这是皇上安排的任务，所以胆子又壮了些。

    “知府大人，我们赚钱也不容易，大老远的从关内过来，响应大人的号召，就想跟着大人好好地建设大东北，这也有错么？”

    宝玉（燃小石）翻动着手中的册子，看音雷横说道：“雷横，是吧？巴中人士，大参商，在东北经营了十多年……资料整得够全的……你会种地么？”

    “大人，我一共买了三千顷士地，如果都要我去种的话，还不累死？买地嘛，当然是雇人去种了……”

    雷横有些洋洋得意，众“富商”也跟着附合。

    “土地当然可以给你，一会儿俺就让押司给你丈量土地……但是，雷横，你们得看清楚，告示上写得清清楚楚明明白白，所购置的土地必须自己亲自耕种，如果耕种不出来，处以三年的流放……你们都可得想清楚了！！！”

    说到最后，宝玉（燃小石）已经把声音提高了八度，并且越说越严厉。

    “告示上有这一条？”雷横的声音也提高了八度。

    “去，把告示抬进来！”宝玉（燃小石）吩咐一旁的亲卫。

    不一小会儿，巨幅的广告告示便被十多个亲卫抬了进来。

    宝玉（燃小石）也不费话，指着最下面的两行蝇头小楷，笑咪咪地说道：“看看，不是在这儿么？写得多清楚啊，所购土地必须自个儿耕种，不得以任何形式荒芜，否则流放三年，字是小了些，但是写得非常清楚……这儿还有一条，如果非法买卖，杖三十；如果强买强卖，没收土地，杖一百……”

    你妈妈的，这么小的字，谁看得清楚，这不是坑人么？

    这一下所有人都傻了眼。

    这个小贾大人太阴险了！

    雷横把脸一横，开始大耍无赖了。

    “今儿我还不走了，我们用血泪钱换来的土地，自己还不能用了么？衙门也是讲道理的地方……这不是骗人么？任何时候都得讲一个诚信……大伙说，是不是这个理儿啊？”

    众人一片鼓噪。

    眼看局面要失控，但是宝玉（燃小石）仍然不着急不着慌，又从案子上拾起一个册子，冷笑。

    雷横问道：“大人，有什么问题么？”

    “问题大得很……雷横巴中武府人士，是吧？”

    “这还能有假？”

    “但是，据俺所知，巴中武府的雷横现在在吉林自己的参行呢……还有你，周玉林，还有你，王大大，还有你，吴玉芳……都另有其人……你们倒给俺说说，你们连名字都是假的，你们还敢在这儿给俺谈诚信，这且不是一个笑话？俺倒怀疑，你们是土匪假扮的……来人，把他们都给俺锁起来，慢慢审问！”

    这一下，几乎所有的“富商”都惊住了，他们是真想不到这个小贾大人消息会这么快，而且还这么准确。

    这可怎么办？

    雷横他们都是大内高手，皇上布置的任务可不能随便透露出去。

    众“富商”都看着雷横，雷横一点头，这是要动手啊。

    雷横向前跨了两步，说道：“大人，小人有话要单独给你讲。”

    雷横的目的很简单，就是想第一时间控制宝玉（燃小石）。

    但是等他站定时，却懵住了。因为他看到眼前是一个黑幽幽的枪孔。

    “暗神器……”雷横倒抽了一口凉气。他虽然没有用过这些“暗神器”，但是见识过，知道“暗神器”的威力，能够杀人于无形。

    还没等雷横开口说话，就见一声脆响，宝玉（燃小石）开了枪。

    一时间枪声大作，隐藏在周遭所有的狙击手都开了枪。

    但是他们都是打在这些“富商”的大腿上的，无一例外，都轰些倒地。

    外面的人也被众军士团团围住了。

    在这儿说两句题外话，挨枪的人绝对是突然一下子轰然倒地，绝对不是电影电视剧里演的那样摇晃，还能站着说台词，哪怕是被打在大腿上也一样。我们被误导了很多年，并且仍然被误导着。

    宝玉（燃小石）从案子后面走了出来，一脚踩在雷横的手上。

    “啊”的一声惨叫，传得很远很远。

    这时候衙役进来通报，纳兰大人求见。

    “来的总会来的……也该来了……”宝玉（燃小石）在心里暗忖道。

    显然纳兰性德一直在附近等着，不然不会来得这么快。

    纳兰公子进来时，看到二十多名大内高手在地上趴着哀嚎，不禁大吃一惊。

    这些可是一等一的高手啊，在小贾大人面前就这么不堪一击？

    “纳兰大人为何而来？”宝玉（燃小石）冷冷地问道。

    “为这些富商而来……”

    “不，他们应该是土匪。”

    “大人，这些是富商，隶属户部，归在下管辖。他们这次前来，也是为了户部办事。”

    纳兰性德也是豁出去了，这种时候他必须为皇上应承下来。

    “纳兰大人以什么身份说话？”

    “钦差大臣的身份。”

    “好，就算是户部行商，也不能坏了规矩。银票没收，所购土地发放回原购置者手中。”

    “好，没问题。”

    两人都觉得黯然，两个好朋友现在已然到了公事公办的地步。

