    见安遥依旧站在窗边，一言不发的向外看，教务主任静静的退出了安遥的房间。

    院长应该有自己的考量吧！

    果然就像是安遥想的那样，罗华根本没将信息传递出去，只说自己和手下们要在召唤师学院做客。

    毕竟他一个顶级炼器师，若是被人知道不但斗器输了，甚至还被强迫当园丁，那他的脸面可真就被踩在脚底下了。

    就这样，罗华被靳青扣了下来。

    一边寻找离开的契机，一边静静的观察靳青。

    身为平民出身的炼器大师，罗华身上有其他大师没有的特性。

    他善于隐忍，且识时务。

    直觉告诉他，靳青身上有秘密。

    而他要做的，便是细心的观察。

    这一观察之下，罗华果然发现端倪。

    靳青躲在房间中，似乎是在炼器。

    可让他奇怪的是，他只能听到捶打铁皮的声音，却没有看见火。

    这世界上的火，按照级别可分为天火、地火、本命火和自然火。

    其中天火和地火都是不可多得的宝物，本命火则是从自己身上修炼出来的。

    至于自然火...

    不说也罢，因为他看不上。

    当本命火和天火地火相融合的时候，个人的实力也会大幅度提升，而且修炼速度更会比其他人快上不少。

    事实上，除了这些火外，罗华曾经听说这世界上还有一种名叫火之灵的火。

    只是从来没有人见过，因此便不做纪录。

    不管怎么说，只要炼器，便一定会用到火。

    否则各种材料无法被融合在一起，金属便无法被附加上各种属性。

    没有属性的金属都是死物，永远都飞不起来。

    因此罗华也不是很确定，靳青究竟是不是真的在炼器。

    就算是淬炼武器，好歹也要用火烧一烧吧！

    想到这，罗华忽然领悟了一件事：靳青应该是在自学炼器，在学习的过程中她发现自己需要一个老师，所以才会挟持自己...

    领悟到这个事实后，罗华忽然信心满满：他就说，这召唤师学院怎么敢这么对他，原来是打着这个主意。

    呵呵，真当他是好脾气的人了。

    他这个人可是出了名的软硬不吃，竟然想用这样的方式拜师，别做梦了。

    别说靳青是个炼器不知道点火的傻子，就算靳青当真是炼器天才，这样的学生他也不收。

    越想越觉得自己猜到了事实，罗华心中更加愤怒，最后甚至直接撂了挑子：想要拜师，就自己过来求他吧。

    想要这用这样的方式吸引他的注意，别做梦了。

    可惜，在靳青知道他的不满之前，大嘴花先发现了罗华的罢工行为。

    那是罗华生平第一次知道，什么叫做生命中不可承受之痛。

    要不是他跪的及时，手指头都会被大嘴花咬掉两根。

    暴怒中的罗华终于丧失理智，做出了他平日里最不屑的一件事：倚老卖老。

    他从嘴花的“怀抱”中挣脱出来，对着房间中的靳青扯脖子喊道：“你知不知道什么是尊重长辈。”

    可回应他，却是靳青的一声冷笑：“老子是你的祖祖祖祖...奶奶。”

    靳青是不是结巴罗华不知道，他只知道，还不等自己听完那些“祖”字，便被大嘴花一顿暴打。

    等大嘴花将他放开的时候，他的耳边刚好传来靳青说的“奶奶”两个字。

    从那天起，罗华抑郁了。

    他也曾问过大嘴花，究竟怎样才肯放过他。

    可大嘴花不会说话，只是对着他搓了搓两片叶子。

    罗华不明白什么意思，趁着靳青心情好的时候，又去对靳青提出了这个疑问：想他堂堂一届炼器大师，怎么能一直留在这给一个黄毛丫头当园丁。

    熟料，靳青闻言竟是邪恶的咧咧嘴，然后对他搓了搓三根手指头。

    罗华大师顿时吓得一身冷汗：他明白这两货的意思了，若是再提离开的事，他们就要掰断他炼器的手，剁下他的手指头...

    他可是炼器师，若是没了手，日后...

    罗华打了个寒颤，从那天起，他再没敢提出离开的话，只等着靳青良心发现，主动放他走。

    而靳青在空余的时候，经常同大嘴花一起盯着罗华认真干活的背影看，时不时还交流几句。

    靳青：“不是说炼器大师都非常有钱么，为什么这货连赎金都不愿意交。”

    大嘴花：“等我去欺负他，逼他待不下去。”

    靳青：“你说他现在是什么心里，为什么宁愿干活都不给钱。”

    大嘴花：“要不我再加些恐吓。”

    靳青：“老子感觉自己这次亏定了，这人最近吃了老子不少粮食。”

    大嘴花：“那我回头逼他给双份钱。”

    靳青：“...都交给你了。”

    大嘴花兴致勃勃的摇摆自己的叶子：“好!”放心的交给我吧！

    707：“...”论懂得国际性手势的重要性。

    安遥就这么静静的看靳青折腾，既不阻止，也不通风报信。

    仿佛的一切事情都与他无关一般。

    这时候，教务主任悄悄的走进安遥办公室，将一块玉牌送到安遥手里：“院长，安帅的通讯。”

    安遥的哥哥安远，现在军部任职副元帅。

    听说是自家大哥的讯息，安遥刚想说不听，玉牌另一边便传来安远愤怒的吼声：“你到底想闹到什么时候。”

    安遥的眉头扭得死紧：“你想怎样。”

    显然，安远对于自己这个弟弟没有任何办法：“安辉几个人已经反省过了，你现在就让他们回学院去。”

    白主任一听顿时来了精神，安辉便是当时同白家、舒家几个孩子一同放靳青血的人。

    事情发生后，为了保护这些孩子不被白家报复，安遥便将这些孩子都送回了各自家族保护起来。

    原本只说躲到靳青下葬后便让人返校，谁想当靳青出现在学校后，安遥便再没提返校的事情。

    那些孩子可都是召唤师，除了召唤师学院，他们根本没有更好的去处。

    如果安遥现在让安辉他们返校，那白家的几个孩子是不是也能回来。

    听了安远的话，安遥眼中闪过一抹无奈：“大哥，他们做错了事，应该受到惩罚。”

    安远的冷笑声传来：“怎么，当了几年院长，还真把自己当成善男信女了，当初白家那丫头的处理意见，还是你亲自提出来的，现在装什么好人，赶紧让孩子们返校。”

