    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这里真的走不出去吗？”应子鱼还是有些不信。中

    　　

    　　“你试试。”林逸捡起一块石头递给她，应子鱼接过石头顺手就朝刚才过来的方向扔去，结果，明明前方空空荡荡什么阻隔都没有，但石头却凭空弹了回来。

    　　

    　　“怎么会？”众人一愣。

    　　

    　　“阵法，这个地方被设下了一座阵法，而且看样子还不是一般的阵法。”林逸说道，他从来到这里的第一瞬间就察觉到了阵法的存在，只不过碍于宋凌珊众人都在这里，他不敢当面翻脸罢了。

    　　

    　　毕竟这里乃是北岛青云门，一旦闹翻除了林逸自己之外，其他宋凌珊众人一个都走不了，反而会有性命之忧，还不如顺势而为走一步看一步。

    　　

    　　应子鱼还不死心，捡了石块往其他四面八方都试了一遍，连悬崖和上方都没有放过，结果证明这根本就是一个毫无死角的无形囚牢，死死困住众人，不给他们任何脱身的空隙。

    　　

    　　“登天崖……这特娘的不就是思过崖翻版吗……”赵奇坛直到这时候才反应过来。

    　　

    　　“那个副掌门还口口声声说这里非地位尊贵者不可入内，敢情是这么个尊贵法，一只笑面虎啊！”吴臣天苦笑道，他之前还觉得陈东城不错呢，身为堂堂副掌门能够把姿态放得如此之低，这一点实属难得，而现在知道真相的他眼泪掉下来……

    　　

    　　“那我们怎么办？”宋凌珊众人看向林逸，直到刚才为止他们都还沉浸在第一次跨界之旅的兴奋之中呢，却没想到这么快就遇上了危机。

    　　

    　　“凉拌。”林逸一脸无所谓的笑了笑。

    　　

    　　“哈？”众人俱皆一头雾水，以他们对林逸的了解，林逸从来都不是那种会忍气吞声的人啊，凉拌是个什么意思？

    　　

    　　“他们既然想要我们留下来，那我们就留下来，正好无人打扰，可以静心修炼，就当是闭关了。”林逸这一次出乎意料的看得开。

    　　

    　　“呃……”众人有些不情不愿。但既然林逸都这么说了，他们也不会反对。

    　　

    　　林逸率先开始打坐修炼，众人见状也各自找了附近的房间，无论到了哪里。一实力才是王道，他们很清楚就是因为自己实力太弱，所以才会有此刻憋屈的遭遇，如果他们现在不是筑基初期和筑基初期巅峰，而是金丹期高手的话。北岛青云门敢这么对待他们？

    　　

    　　变强，必须变得更强，只有这样才能昂挺胸的活下去！

    　　

    　　太古试炼之地的经历已经令他们深刻认识到了这一点，而现在，他们体会得更加深刻了。

    　　

    　　因为林逸的存在他们有着堪称全天下最好的修炼环境，而且每一个人都不缺天赋，要说唯一欠缺的恐怕就是动力了，这些年没有太大的外部压力，他们多少都有些懈怠，而如今来了北岛青云门。一上来就被软禁，压力扑面而来。

    　　

    　　林逸笑了笑，见众人这个状态他倒觉得有点因祸得福的意思了，抛开其他不论，眼下这登天崖用来闭关其实还是不错的。

    　　

    　　即便灵气算不上有多浓郁，但胜在环境视野，所谓境由心生，反过来环境自然也会影响到心态，心胸开阔者往往极少遇到瓶颈，这种无形之中的影响甚至比灵气这些硬性条件更加重要。何况话说回来，有林逸给的这些大把丹药弥补，灵气差一点又算得了什么？

    　　

    　　众人都在努力，林逸自己也不例外。他在用神识草根一点一点淬炼神识，整个过程十分痛苦煎熬，不过林逸却是甘之如饴，因为他很清楚，痛苦之后就是收获。

    　　

    　　每多坚持一刻钟，林逸都能感觉到自己的神识变得更强一分。这不仅是量的恢复和累积，同时也是一种质的磨砺，尤其后者，对于林逸来说着实是一件意外之喜。

    　　

    　　因为元神投射的缘故，林逸整个元神的实力跟在天阶岛时候完全无法相提并论，如果说原本是一万分的玄升期元神，那么经过元神投射的极大削弱之后，他现在顶多就是一分的准玄升期元神，不仅在量上极大削减，就连质也都有一定退步。

    　　

    　　不过，如今有了神识草根的淬炼，林逸相信自己即便无法在量上恢复太多，但是就质而言，用不了多久就能恢复到天阶岛水平，神识强度真正达到玄升期水准。

    　　

    　　甚至于，有可能比在天阶岛时期还要变得更强！

    　　

    　　除了不断淬炼自己的神识之外，林逸另外一项核心的修炼内容便是勾魂手，太古试炼面对九婴的经历令他反应过来一件事，一直以来自己都走错路了！

    　　

    　　从元神投射到世俗界开始，林逸做的第一件事就是凝聚元神体，而那之后所做的一切修炼也都是围绕着元神体进行，不断提升元神体等级，直至能够重新使出五行八卦杀气和雷葬之类的级杀招，进而立于不败之地，这就是林逸原先的思路。

    　　

    　　直至遇上筑基大圆满的瓶颈为止，他一直都在坚持这个思路，之后一头撞上了南墙，这才迫不得已开始转而摸索各种神识技巧，但是一直到对上九婴之前，他都没有真正醒悟。

    　　

    　　而现在，林逸终于反应过来自己犯了一个巨大的错误，自己现在就是一个元神，元神才是根本，一味去追求元神体的实力完全就是本末倒置，那样就算埋头修炼到死，也别想冲破那道无形的壁障，唯有将重心放回到元神上面，这才是正道。

    　　

    　　元神修炼两个方向，其一是提升元神层次，这就是林逸在利用神识草根所做的事情，其二便是元神手段，这方面林逸现在唯一能拿得出手的就只有一样，勾魂手。

    　　

    　　提升元神层次不是一朝一夕的事情，那需要水滴石穿，但是勾魂手，以林逸的悟性和洞察力却还存在着继续改进的可能性。

    　　

    　　自从结合了九婴元神吞噬的核心要诀之后，他的勾魂手就已成为一招不折不扣的杀手锏，但是林逸很清楚，这还远远没有开出勾魂手的全部威力。(未完待续。)

