    1994年4月29日，在区里，叶小文在王义华办公室里两个人见了一面，叶小文说了要搞促销的事。

    希望区里能够为这一次促销活动保驾护航。

    这一次的活动力度很大，除了现场秩序以外，叶小文还怕有人从其他方面入手。

    比如说举报多果粒公司有奖销售的数额巨大，后世叶小文记得是管理的很严格的。

    有奖销售的数额，不能够超过五万块钱。

    以超过五万块钱的物品以使用权奖励也是不行的。

    不过就是后世来说，这种情况，大家同样是会变通的，只不过更加的隐蔽了而已。

    法无禁止即自由，叶小文牢牢把握这一点，现在市场上还混乱的很，还没有出台相关的政策。

    叶小文记得前一世的时候，好像是在99年才出台了相关的规定。

    最开始是不得超过五千块钱，后来随着时代的发展才成为了五万块钱。

    但是这种事，你要是没有跟脚，人家举报你，虽然没有法律规定不可以，但是同样没有法律规定可以啊。

    人家不允许，拖你两个月，你就一切玩完了。

    不过以多果粒公司在区里的地位肯定不可能，区里还是会给予一定保护的嘛！毕竟是自己的企业，你其他企业就是有意见，你也不一定能够来金陵打赢这场官司啊。

    这是显而易见的，王义华带着叶小文去见了见领导。

    领导拍着叶小文肩膀，让叶小文好好干，步子大不怕，要是多果粒公司成为了全国知名饮料厂，东兴玻璃厂成为了全国知名玻璃厂，那他去多果粒公司站岗都行。

    最后一句当然是玩笑话，不过也说明了区里对于多果粒公司，或者准确的说是对于叶小文的重视。

    一个还在上大学的年轻人，做事有章法，胆子大，有能力。

    接手两家亏损严重的企业，改制以后，很快就扭亏为盈，现在两家厂子都做的有声有色的。

    多果粒公司要霸占全省的饮料市场份额，然后再集中力量打出去。

    野心勃勃，想要成为饮料行业霸主，而另外一家玻璃厂转型做特种玻璃和汽车玻璃。

    前几天刚刚和蒸蒸日上的汽车行业佼佼者金杯汽车签订了合作合同。

    以后整个汽车厂的汽车玻璃，基本上由东兴玻璃厂提供。

    前两天叶小文不在，区里还带队去了一趟东兴玻璃厂考察，不说厂子的环境问题，因为那是新厂环境肯定好一点。

    关键是员工身上的精神面貌转变了，一个个身上都有一股劲，工作很积极。

    这种情况，他们不是没有见过，六十年代，七十年代在国营企业里边，比比皆是，大家讲奉献。

    可惜到了八十年代，甚至进入九十年代以后就完了，松懈，懒散的现象，在各个国营企业厂子里都存在。

    区里从东兴玻璃厂回来以后，还开会专门谈论过。

    这些年，为什么国营企业在政府自己的手里就亏损不断，需要政府帮助维持，到了人家私营企业手里立马就扭亏为盈，挣大钱呢？

    这是什么原因造成的呢？

    有人说是严格的管理制度，有人说是找到了盈利的方向，有人说是私营企业手段无所不用其极，有人说是股权的问题……各种各样的说法都有，总结了半天，领导才宣布散会。

    其实关于这个问题很复杂，从国营企业出现困局开始，已经多次改革。

    可惜不能够从根本上，也就是所有权的问题上做出改变，所有的一切变革就都是空中楼阁。

    或许一时繁花锦簇，但都不过是昙花一现而已，长久不了。

    他们也是一时兴致所致谈论一下而已，不过就是私营企业里边，叶小文也是佼佼者。

    既然如此，他们区里当然要支持了。

    搞定了区里，那就一切都准备妥当了。

    而就在当天，整个金陵的报纸，甚至是电视台，开始出现多果粒公司的饮料广告，以及这一次的促销活动。

    一等奖是小汽车，一共四台夏季小轿车，二等奖冰箱，三等奖电视机等物品。

    每一项都价值不菲，对于普通人来说，这都是大件东西啊。

    尤其是小轿车，虽然对于很多人来说，就是给他小轿车，他也开不起。

    但是可以卖掉啊，那是七万多块钱的东西啊。

    只要是获奖那就是万元户啊，而且就是中不了一等奖，二等奖，三等奖也可以啊。

    正反夏天来了，大家都是要买汽水喝的，多果粒公司的汽水又不难喝。

    所以喝谁的汽水不是喝呢，为什么要买其他品牌的饮料喝呢，大家又不是亲戚。

    如果是亲戚的话，那还不用花钱呢。

    4月29日，报纸上的消息出来以后，当天下午报社的电话就都被消费者打爆了。

    纷纷来确定这个消息的真实性。

    其实这个时候报纸上的消息真实性还是有保障的，只不过这个消息太震惊，大家有些不敢相信，希望再确定一下罢了。

    “喂，是金陵日报嘛？

    你们报纸上的消息是真的吗？

    什么消息？

    就是那个多果粒公司五一买饮料中奖送汽车这事。

    是真的啊，具体消息给多果粒公司打电话？

    好的，谢谢，知道了……”“喂，我是谁？

    你不用管我是谁，我就问你们报纸上多果粒公司的消息是真的吗？

    真的就行了……”一个个电话接起来了以后，消费者询问着。

    最开始的时候，报社还笑呵呵的回应着，不过随着电话越来越多，接电话接的头疼以后，大家的态度就不这么好了。

    “有事给多果粒公司打电话，我们这里是报社，只负责刊登广告……”还有打电话过来问多果粒公司电话号是多少，我的天，他们这里是报社，又不是电话局，怎么会知道多果粒公司的电话号是多少呢？

    这不是为难热闹嘛？

    到晚上下班的时候，各个报社的工作人员，听见电话响起的声音就害怕。

    实在是接电话接的太多了，而且全部都是询问多果粒公司的。

    

