    

    “所以，我回到武魂殿，是想请殿下加派一些人手，这样我在西域也能有人可用！！”

    菊斗罗最后道出了来意，

    “嗯！”

    杨凡点点头，为了毁灭神图，再大的困难都得克服，更何况是区区几个人？

    但是他只是武魂殿圣子，

    虽然地位高，但是其实也没有太大的权力，

    要是想调动魂圣魂斗罗级别的主教，

    而且还得是亲近于比比东的派系的人马，这就有些难找了！！

    看来，只能找比比东帮忙了，

    唰！！！

    而就在这时候，

    门外再次传来一声破空声，然后一道黑影弥漫，倏尔出现在大殿中，

    来人脸上满是慌乱，

    当出现在大殿中的时候，他一眼就看见了杨凡，还有菊斗罗，

    当看见菊斗罗的瞬间，

    他的脸上不禁一愣旋即狂喜！！

    “太好了！这次总算是有救了！！”

    鬼斗罗阴翳的脸上总算是露出了喜色，

    “鬼爷爷！！你如此急匆匆的是为何？”

    杨凡皱眉，

    听见杨凡的话，鬼斗罗这才反应过来，然后焦急的对着杨凡道：“不好了！圣子，金鳄斗罗带着一众供奉在对教皇冕下发难！！”

    “什么？”

    鬼斗罗话音落下，杨凡心中也是一惊，

    在原著中，

    他可是没有看见过这一幕啊，虽然比比东确实是和千道流为首的一众供奉不合，

    但是为了大局，

    千道流和比比东等人都一直在克制，

    一个是因为比比东确实是千道流的孙女，也就是千仞雪的母亲，

    就算是比比东和千仞雪不亲，但是好歹也是千仞雪的双亲，再加上千寻疾已经死翘翘，

    千仞雪从小就缺乏很多关爱，

    所以千道流只能含恨放过比比东这个真正的杀死千寻疾的凶手，

    只是为了弥补千仞雪！！

    但是现在怎么会出现这一刻，

    要知道，

    金鳄斗罗可是九十八级的超级斗罗强者，

    是除了武魂殿之外的武魂殿最强者，

    而且供奉殿的供奉们，

    最少也都是九十六级的超级斗罗，

    比以前的菊斗罗，鬼斗罗都要强大很多，

    至于亚当萝莉还有王旗四子这些刚刚踏入封号斗罗的普通封号斗罗，那就更不用说，

    随便出来一尊超级斗罗境界的供奉，就能将他们吊打！！

    而现在这些人一起对比比东发难，可想而知，现在比比东的处境是有多危险！！

    想到这里，

    杨凡眼中一丝腥红闪过，

    以前什么他都管不了，

    但是现在比比东是他的女人，任何人敢动他的女人，

    除非先踏过他的尸体！或者死！！

    “菊长老，鬼长老！！”

    忽然，杨凡沉声厉喝一声，

    “在！！”

    菊斗罗和鬼斗罗脸色一肃，连忙山前一步，抱拳，

    “随我..........护驾！！”

    杨凡寒声落下，宛如九幽升起的魔音！一股浓重的杀机席卷而开！

    菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，心中都是为杨凡的霸道和杀机而有些震惊，

    继而眼中浮现决然！！

    没有一丝犹豫！

    然后抱拳厉声回道：“是！！”

    要是在以前，他们肯定是不愿意参和这件事，

    毕竟，

    这武魂殿真正的归属是千家！

    千家可是神级武魂的继承者，也是天使之神的最虔诚的信徒，

    他们，

    有这天神之神的眷顾，

    在天神之神的眷顾之下，每一代的千家，必定都有一人能成为九十九级极限斗罗境界的大祭司！

    况且千道流还掌控着供奉殿如此强大的能量，

    但是下一刻，他们心中却是好像下定了决心，

    因为，

    眼前的杨凡给了他们希望！！！

    下一刻，鬼斗罗和菊斗罗带着杨凡化作一道流光朝着教皇殿飞驰而去！！

    教皇殿前面的广场上！！

    此时一片肃然，充满着杀机！！

    狂暴的魂力席卷四周！！！

    烈风阵阵，恐怖的威压扩散开来，天空中仿佛是因为他们气势的影响，变得昏暗一片，宛如世界末日！很多武魂殿红衣主教还有一众骑士侍卫都站在远处，眼中闪烁惊恐的看着中央那十几位最低都是封号斗罗的恐怖强者！

    此时的场中分为比比东和金鳄斗罗为首的供奉殿和教皇两派人马！！

    金鳄斗罗这边有着金鳄斗罗，蛇矛斗罗，刺豚斗罗，还有着两尊长得非常相似的两尊封号斗罗！

    至于比比东这边，则是萝莉亚当还有王旗四子再加上比比东本人！

    所有人几乎都是释放出了武魂！！

    金鳄斗罗的身后，一只恐怖的金鳄时而浮现，巨大的鳄吻张合间狂暴的力量弥漫，粗壮的四肢微微一动，虚空顿时一阵扭曲！

    在他的右侧，蛇矛斗罗手握一柄近两米的蛇矛，蛇矛的尖端锋利的寒光闪过，没有人丝毫怀疑他的威力，

    他的旁边是一尊脸色阴翳的老者，黑褐色的刺豚在他背后伫立，一丝淡紫色的气体扩散，

    让人一闻就有些头昏眼花，显然是身居剧毒！

    至于金鳄斗罗的左侧，

    两尊几乎一模一样的大汉伫立，两人的手中同样拿着一根黑色棍子，在棍子上一条神龙若隐若现，阵阵龙吟声传出，

    更可怕的是，

    两人的气息还隐隐有融合的气息，融合之后，

    两人的气息居然直追金鳄斗罗！！

    另外一边，

    比比东手中权杖紧握，身上教皇长袍无风而动，至于武魂，她没有释放！！

    甚至是面对眼前咄咄逼人的金鳄斗罗等人，

    她的脸上居然还挂着一抹居高临下的嘲讽，不屑甚至是鄙夷！

    她宛如高高在上的女王，

    仿佛这世界上没有什么事能让她动容，

    而且，

    在她心里就是这样，

    要是她愿意，她不久就能拥有碾压金鳄斗罗等人的实力，

    整个武魂殿，除了千道流，

    还没人能入他的眼，

    除了千道流，

    其他人，

    只不过是跳梁小丑而已！

    但是相比于比比东，

    她的身后的萝莉亚当和王旗四子脸色就很难看了，他们虽然平时是听从比比东的调遣，也算是比比东派系的人，

    他们也都愿意拥护比比东，

    但是他们还太弱小了，

    他们只是刚刚踏进封号斗罗境界的普通封号斗罗而已，

    面对金鳄斗罗等人，

    他们总是感觉心中一震闷沉，仿佛是喘不过气来，

    要是动手，

    他们只有被吊打的份，

    虽然从人数来说，他们还有多一人，但是那又如何？

    他们依然没有一丝胜算！        

