    项宁看着方昊厉害，脸上嬉笑的笑容消失，取而代之的是担忧，在他身上，项宁感受到了与研究所里那些被关起来的，受过感染的凶兽气息一样，看他一身行头，是比较常见的，长时间在户外生存才用得上的装备。

    很容易就能猜出，方昊是去调查那头不属于地球上的生命，八紫银蛇·巴拉姆。

    或者说已经接触过了。

    但现在他安全的出现在三号堡垒，那应该问题不大，而且人家是强者，连他们都解决不了的问题，他一个小小的二阶武者咋处理？

    不去想这个，项宁将那防御护盾收起，能抵挡一次三阶凶兽的攻击，那他什么时候就去找三阶凶兽试试身手，看以他现在，二阶六星武者，二阶九星武者的实力，到底能不能将三阶凶兽拿下。

    整理完物资，项宁背着氪金长刀，来到被不少人围着的大屏幕前，这大屏幕上有很多关于这次兽潮的消息。

    而最为瞩目的是排行榜。

    能在排行榜上占据一席之地的，无不是斩杀凶兽超过一千万的狠人，特别是现在的第一，斩杀凶兽的总价值已经达到了一亿七千万，正在向着两亿进发。

    “要和我来比一次吗？”

    项宁嘴角勾起：“可以啊，我赢了你跟我在打一场，你赢了，也跟我打一场。”

    武锐：“······”

    转身就走，鸟都不带鸟项宁的，这沙雕为什么老惦记着要跟自己打架，难不成跟他打一架突破了，就上瘾了？

    可武锐还没走出两步，项宁便脸色大变，直接快步上前，一脚踹在了武锐的屁股上，顿时武锐身形不稳，直接翻滚了出去。

    怒气点+111。

    “你特么神经病吗！”武锐吐掉嘴上上的泥沙，大骂道。

    然后当他回过头想质问项宁的时候，只见一艘运载飞船冒着滚滚黑烟迫降而下，在那飞船上，还有一头飞行类凶兽在啃食着。

    “咚！”一声巨响，运载飞船狠狠的撞击在地面上将大地犁出一道深深的沟壑，而刚才撞击的地方，就是武锐所在的地方。

    顿时武锐的冷汗涔涔的冒了出来，差一点，就差一点自己就要死于非命了。

    然后他赶紧爬起来，就看到了项宁已经出现在被飞船压着的凶兽前。

    “喂，你疯了吗，那是四阶凶兽空冥秃鹫！”武锐大喊道，虽然他不明白，这种运载飞船会被空冥秃鹫弄得坠落下来，但他知道，这凶兽不好惹啊，是一种危险系数很高的凶兽，速度快，攻击力强，他看过这种凶兽的资料，就算是由五人组成的四阶小队，遇到空冥秃鹫的话，一个不小心就得减员。

    但项宁可没管武锐的喊声，狩猎四型的兵刃浮空而起，现在的空冥秃鹫还被飞船压着，此时不杀，难道还要等它出来在杀吗？

    操控着一把兵刃的项宁极为专注，他现在也只不过是二阶九星的精神力，拥有念力控物这个技能也顶多达到三阶中期的水平，想要将这头四阶凶兽击杀，项宁也不知道可不可以，但至少要托住，等强者到来。

    再说了，他看到了驾驶舱内的人，就是昨天给自己送货的那个可爱女孩，说实话，看到她的时候，项宁就觉得头大。

    果然不靠谱。

    空冥秃鹫察觉到有人类靠近，顿时挣扎得更加激烈了。

    他目光一凝，将精神力全部关注入兵刃之上，狠狠的朝着这四阶凶兽斩杀而去！

    空冥秃鹫嘶鸣一声，它感受到了挑衅，这个人类蝼蚁居然敢对它出手！

    顿时一股气浪翻滚，羽翼硬化，还露出在外的一扇翅膀朝着那兵刃拍去。

    只听见金属碰撞的声音响起，项所操纵的兵刃被扇飞出老远，直接脱离了他所能掌控的范围。

    而项宁则是被那拍打出来的风压吹得翻滚出去，很是狼狈。

    “卧槽！你没死吧！”武锐大喊一声，他可是能直观的看到，那风压就像是空气炮一样，狠狠的击中了项宁。

    项宁身上的皮肤顿时皲裂，不少鲜血从中流出。

    虽然很讨厌项宁，但现在的情况，武锐还是顶着压力冲上去，将项宁给拖到安全区域：“你特么的不要命了？兽将级凶兽，你以为是兽兵级凶兽那么容易对付吗？”

    此刻的项宁除了身上穿着的那身作战服覆盖的区域外，其他地方就像是被千刀万剐似的，整个人就跟个血人似的。

    项宁咧嘴一笑。

    经验值+3345。

    实力：二阶六星武者（10000/3345）。

    就这么被攻击一下，居然完成了将近三分之一的晋级经验，项宁还想站起来，但因为被兴奋冲昏了头脑，刚想站起来，浑身的肌肉就像是被撕裂了一般，疼得他嗷嗷直叫。

    “卧槽你个沙雕还想站起来！”武锐托着项宁迅速跑开。

    “别拦着我，让我过去，真的，我不会有事的，里边，飞船里边还有人要救啊！”项宁挣扎着，经验，救人，杀凶兽，我全都要！

    “玛德，真是个疯子！”武锐看着项宁这般挣扎，忽然想起了电视剧上所演的动作，他盯着项宁的脖子，手高高扬起，直接就剁了下去。

    “嗯？”没啥反应？倒是停下来了，难道成功了？

    然后，他就看到了项宁的脖子慢慢扭动着过来，特别还是满脸鲜血，这就不是看到特工打晕敌人的画面，是看到鬼转头的画面了啊！

    “呵···呵呵，你没晕啊。”武锐确实有点被吓到了，这尼玛，果然电视剧不能信。

    项宁翻了翻白眼，下一刻，他就冲了出去，他刚才直接嗑了一颗大药丸，身上唯一一颗大药丸，百分之一百恢复！

    “我靠，你特么的真的不要命了吗？”武锐就没见过那么虎的人，那可是四阶凶兽啊！

    刷刷，三把狩猎四型兵刃出鞘，手中的氪金长刀闪烁着寒芒。

    破绽洞察开启，战斗本能开启！

    在项宁眼中，这头凶兽全身都是破绽，毕竟此刻还被飞船压制着，项宁承认上一次是轻敌了，但这次，他要彻底斩杀它！

