    雅间里，朱子筇脸色略显难看，当蛮熊的名字从王铁男嘴里出来时，他才知道自己太小瞧韦自知了，万没想到他能把蛮熊请出来，难怪笑得那么嚣张。

    答应韦自知的豪赌之前，朱子筇自觉已经把北八城所有战门境的拳手都分析了一遍，除了王家的半步大能，他觉得对上其他任何一位拳手，张小卒都有一战之力。但现在他不得不承认自己算漏了，偏偏漏掉的这位还是仅次于王家半步大能的强力存在，这是一个致命的遗漏。

    其实也不能全怪他，因为蛮熊虽然是出身于北八城的拳手，但自他一战成名后就去往北五城拳场打比赛了，所以会让人在清点北八城拳手时下意识地忽略他的存在。

    再者，去年此时，蛮熊已经宣布封战，全力冲击海之境。一年未登台比赛，渐渐淡出人们的视线，逐渐被人们所遗忘。或者说在人们心中他已经是海之境修者，毕竟战门境的他是那么强，冲击海之境还不是轻而易举的事。

    所以说朱子筇没考虑到蛮熊，也是情有可原的。

    “公子，还下注吗？”侍女在一旁小声问道。她的脸色比朱子筇还难看，因为她心中已经认定与韦自知的这场豪赌，自家公子输了。

    “下，为什么不下？”朱子筇盯着下方的擂台，眼睛里跳跃着近乎疯狂的光芒，他目光死死地盯着张小卒手里的骨刀，迫切地想从骨刀身上看出一些端倪，只可惜单看外表，骨刀平常无奇，并不能由它推断出张小卒的实力。

    侍女张嘴想问押谁赢，可嘴巴张开但话问不出口，因为问出来就表示她在质疑自家公子，可若不问，总不能还押张小卒胜吧，那不是白白给拳场送钱吗？

    朱子筇深吸一口气，让微微颤抖的身体平静下来，冲侍女摆摆手，语气平静道：“去吧，十万两张小卒胜。不要怕，你家公子我平日里花钱虽然大手大脚，但这些年也攒了不少家底，若是全部变卖掉，卖个十几万两应该不成问题。韦三炮十万两，拳场十万两，即便输了，总共也就二十万两，小爷输得起。”

    “是，公子。”侍女展颜一笑，朱子筇的镇定让她安心。

    “希望你的刀不会让本公子失望。”朱子筇目光炯炯地盯着张小卒手里的骨刀，他把胜负的关键押在了骨刀上，觉得张小卒的刀技定然非同小可，能与蛮熊一战也说不定。

    不得不说，朱子筇虽然头脑冷静，可同时也是一个疯狂的赌徒，赌徒惯有的冲动与侥幸心理他一样不缺。

    一赔十五，这是买张小卒胜的最终赔率。

    朱子筇的侍女极其不满，觉得拳场肯定暗中控制了赔率，否则不可能这么低，应该一赔三十才差不多。

    拳场主控室里，当王铁男得知朱子筇竟然压着封盘的最后时间狂押张小卒十万两时，脸色顿时变得异常难看。虽然他根本不认为张小卒是蛮熊的对手，可想到朱子筇不见兔子不撒鹰的行事风格，他心里不免膈应，开始猜测朱子筇为什么敢在张小卒身上狂押十万两，难不成他觉得张小卒有胜算？

    在他身旁的韦自知则是一笑置之，觉得朱子筇赌红了眼，丧失理智了。他已经迫不及待想看朱子筇输钱时的表情了，想必会相当精彩。

    “蛮熊，师承不详。”

    “有人说他的师父是一位海之境之上存在的大能，也有人说他是机缘巧合得到了一部修炼秘籍，自学成才。”

    “我跟你说，他有一身无敌的横练功夫，刀枪不入，水火不侵。据说海之境修者的真元力都破不开他的肉身防御。”

    “他的指头可轻易贯穿钢铁，拳头可开山裂碑，掌可以切断兵器，肩可扛山，腿可裂地，身体每一个部位都可以当做兵器使用，所以他又有人形兵器的称号。”

    “除了横练功夫，他还怀有一身精湛绝伦的体技功夫，据说是一门超越上品武技的存在。传言若是贴身肉搏，即便是海之境三重天的高手，也要被他压制得毫无招架之力。”

    “在王家的半步大能自损修为前，蛮熊就是战门境擂台的霸主，就连中心城的战门境拳手都无一人敢与他一战。”

    “他的战斗风格野蛮而又不失灵动，那拳拳到肉的打击感让人禁不住热血沸腾，那精美绝伦的体技连招，让人忍不住拍案叫绝。他的比赛向来都是场场爆满，就连过道里都挤满了人。”

    “这次你太冲动了，不该那么早下注，更不该全押在张小卒身上的。”

    王胖子给周剑来大概介绍了一番蛮熊后，不禁摇头叹息，为周剑来的两万两银子感到可惜与心痛。

    “人形怪兽遇到人形兵器，倒是棋逢对手。”周剑来嘴里嘟囔了声，望向台上的张小卒，心里虽然对张小卒信心十足，可还是抑不住露出几分担忧之色。因为如果王胖子对蛮熊的介绍有八分真，那这个蛮熊就真的太厉害了，并且他又极具战斗经验，而张小卒才刚刚成长起来一个月的时间，若论战斗经验，恐怕给蛮熊提鞋都不配。二人正面交锋，张小卒要吃太大的亏。

    周剑来心里突然生出强烈的挫败感，他发现自己的视野深深地受限于白云城，感觉白云城是一口井，而他就是坐在那井里的青蛙，一直在坐井观天。

    他以为张小卒已经是战门之下无敌手，殊不知拥有跨阶作战实力的修者，远非只有张小卒一个人，甚至还有比张小卒更强的存在。

    周剑来深切体会到到“天外有天人外有人”这句话的真实含义。

    “雁城，蛮熊，请赐教。”

    一个身高九尺，熊腰虎背，如小山丘般雄壮高大的黝黑男子，在四方看台数千人的呼喝声中登上擂台，其一双虎目不怒自威，看向张小卒拱手作礼。

    “此人就是蛮熊，果真人如其名，体壮如熊。”张小卒昂头而视，心里抑不住啧啧惊叹，眼前这男子实在太过雄壮高大，他需昂头才能与其对视，此人单单站在那里什么都不做，就给他极大的压迫感。

    “白云城，张小卒，请赐教。”张小卒拱手回礼。

    一个体壮如熊，一个瘦骨嶙峋，二人对面而立，一时间竟有一种蚍蜉撼树的画面感。

    “哈哈，这个白云城小子也太瘦了吧，整个人恐怕还没有蛮熊大人一条腿重。”

    “真不敢想象，等会蛮熊大人一记重拳打在他身上，他那小身板会怎样，不会直接飞出拳场吧？”

    “其实这小子还不错啦。那么近的距离直面蛮熊大人，能做到面不改色，双腿绷直，可见其心志之坚定。”

    “只可惜他的对手是蛮熊，今天注定要成为背景板。”

    看台上的观众无不看衰张小卒，有人为他感到惋惜，觉得若不是遇到蛮熊这个不可战胜的对手，他今日能一战成名也说不准。

    “爆擂赛第五场，开始！”随着裁判一声令下，第五场比斗正式开始。

    拳场一瞬间安静了下来，所有人都不由自主地屏住呼吸，眼睛眨也不眨地望着蛮熊，生怕漏掉一个画面，因为在他们心里这场战斗必定是短暂的，或许蛮熊只出一拳就结束了，所以谁也不愿意错过那精彩的一瞬间。

    张小卒只感觉当裁判嘴里最后一个字音落时，蛮熊身上突然迸发出一股汹涌狂暴的气息，他“看到”一头黑色巨熊四肢着地，狂奔着朝自己扑了过来，紧随而至的是令人无法呼吸的压迫感。

    吼——

    张小卒的气势瞬间化作一头白色巨猿，朝直冲而来的黑熊龇出獠牙，咆哮着正面迎了上去。

    轰！

    一熊一猿正面碰撞在一起，宛如两座山峰撞在一起，轰的一声，四方震颤。

    肉眼可以清楚地看见，一股气浪自二人中间的地上掀起，吹卷着擂台表面的灰尘往四周荡漾开来。

    “不错，是个对手，不枉我走一趟。”蛮熊突然冲张小卒咧嘴一笑，竟然投给张小卒一个赞许的目光。

    “你也不错。”张小卒回道。

    “呵，也不错？仅此而已吗？”蛮熊眼角一挑，语调微提，显然对张小卒的评价不太满意。

    “干一架就知道了。”张小卒干脆道。

    蛮熊伸手朝张小卒勾勾手指，道：“你是挑战者，给你出招的机会，省得大家说我欺负新人。”

    “恭敬不如从命。”张小卒懒得废话，脚踩寒潭舞步，速度瞬间快如鬼魅，身影瞬间逼近到蛮熊近前，一字斩直斩蛮熊咽喉。

    “太慢！”只听蛮熊一声低呵，左手为掌，拍在骨刀刀身上，右手为拳，直轰张小卒面门。

    当的一声。蛮熊的手掌竟如钢铁一般，拍在刀身上竟发出金铁交鸣声，沉重的拍击力直接把骨刀拍得荡开。

    张小卒拧身扭头，躲过蛮熊正面袭来的拳头，却被他拳头掀起的罡风刮在脸上，如刀割一般疼。

    蛮熊左掌粘着骨刀刀身，不让张小卒有变招之机，右掌化拳为勾，扫向张小卒咽喉。

    “好快的速度！”张小卒心中大惊，骨刀横削，欲逼开蛮熊的左掌，同时脚蹬地面，身体侧纵，左手化拳，轰向蛮熊腋下。

    砰！

    张小卒的拳头正中蛮熊腋下，可是他却神色大变，想要纵身后撤却已然来不及，蛮熊右臂如棍般横扫，正中他的侧肋，他闷哼一声侧飞了出去。

    蛮熊左掌变爪，生生勾住了骨刀刀背，猛地往怀中一拽，把张小卒侧飞的身体又拽了回来，他右手一揽圈向张小卒的脖子，左膝上顶。

    若是被他这一套连招击中，张小卒觉得自己会被蛮熊这一记膝撞顶得胸腔碎裂。好在他已经借助入微境察觉到蛮熊的攻击意图，当下腰身一拧，身体如绸缎倒旋一般闪出蛮熊的攻击范围，紧接着双手握刀，一记破空斩强行施展出来。

    蛮熊左手硬抓着骨刀刀身，未曾想张小卒的力量远超他想象，眼看要把他整个人挑离地面，他急忙松手，身体侧倒，一记腿鞭扫向张小卒侧腹。

    张小卒破空斩封住蛮熊其他攻击路线，蹲身一旋，右腿化鞭，破空扫出，正面迎上蛮熊扫来的腿鞭。

    砰！

    张小卒的身体打着旋地倒飞出去，和刚才那一拳的感受一样，只觉这一腿不是扫在蛮熊的腿上，而是扫在一根坚硬无比的铁棍上。

    蛮熊手撑地面，身体在空中连转三圈，方才稳住身形，一双虎目中射出熊熊烈火般目光，灼灼地盯着张小卒，面带亢奋之色，连声大喝道：“好好好，希望你后继仍然有力，给我一场畅酣淋漓的战斗！”

    “你也是。”张小卒道。

    整个拳场仍然保持着安静，所有人都不可思议地张开了嘴巴，不敢相信张小卒竟然撑住了蛮熊的一轮攻击，甚至还与蛮熊正面你刚了一记腿鞭，而他仍然能稳稳地站在擂台上，并没有像他们想象的那样，抱着断腿躺在擂台上哭嚎。

    “好！”

    也不知是谁喊了一声，打破了拳场的宁静，紧接着拳场瞬间沸腾。看客们这才反应过来，不知何时自己竟起了一身鸡皮疙瘩，战斗实在太过精彩，让人忍不住热血上涌。

    “精彩！”

    “漂亮！”

    “太厉害了，竟然能抵挡得住蛮熊大人的一轮进攻！”

    “张小卒，加油！干翻蛮熊！”

    叫好声淹没了整个拳场，甚至有人开始给张小卒加油助威。

    然而呼喊声随着张小卒一个动作突然戛然而止。

    “他——要干什么？！”雅间里朱子筇看见张小卒的动作，顿时瞪圆了眼珠子。

    “他怎么把刀扔了？这厮不会是想和蛮熊拳拳到肉，正面硬刚吧？”侍女叉着嗓子尖叫道。

    他们二人的怀疑与疑惑，也是全场所有人的怀疑与疑惑，包括擂台上的蛮熊，不明白张小卒为什么弃利器不用。<!--over-->

