    “韩奉还活着？”

    得知这样一个的信息，张震当然不敢有丝毫的耽搁，抬手往嘴里扔了一颗地灵丹的同时，立刻控制铁球向韩奉那边滚去。

    呱！

    而这时，远处也传来一道愤怒的蛙鸣，显然它已经发现了这边的异常。

    本以死去的七级进化者，竟然又不可思议的活了过来。

    同时距离铁球百米之外的另一道身影，也瞬间从地上翻身而起，好似一头正在捕食的猎豹一般，向那铁球狂奔而去。

    见到这一幕，箭毒蛙双腿立刻在虚空中猛的一蹬，速度瞬间就提升到了极致。

    可它和韩奉之间的距离，终究还是有些远了。

    只能眼睁睁看着那个身影，同样也被铁球包裹了进去。

    呱！

    愤怒的蛙鸣声再次响起，同时它冲到铁球边上以后，那嫩红色的舌头不断攻击着铁球，似乎想要杀死里面的所有人。

    砰！砰！砰！

    阵阵沉闷的撞击声中，铁球上不断出现一个又一个深深的凹坑。

    可这样的攻击，根本没有办法伤害到藏在里面的几人，同时那出现的凹坑，也不断被一种神秘的力量抹平。

    而这时，狂奔而来的八级骷髅，却伸手向箭毒蛙抓了过去。

    砰！

    随着一声沉闷的爆响，箭毒蛙的舌头也再次重重的击打在了铁球上面。

    此时它虽然在全力攻击着铁球，但却丝毫没有放松警惕。

    双腿在地上一蹬的同时，便瞬间跳到了数十米之外的地方，同时下巴也高高的鼓起。

    呱！

    随着一声愤怒的蛙鸣响起，箭毒蛙似乎丝毫没有停下的意思，其下巴处不断的鼓起，收缩，又鼓起，又收缩……

    呱！呱！呱！

    刺耳的蛙鸣声在这充满血气的战场上不断响起，同时也向更远处扩散而开。

    这愤怒的声音，不仅让那些七级的电鳗，龙虾，金枪鱼等等一些海兽全都召唤了回来。

    而更远处的巴拿马运河那边，也有一个浑身漆黑的螃蟹，缓缓从运河中爬上岸来。

    尽管隔着数千米之远，也能看到它那硕大的体型。

    仅仅那高高举起的蟹钳，其长度竟然不可思议的就超过了五米。

    咔！

    随着蟹钳轻轻一夹，立刻又一道震耳欲聋的撞击声传来，接着那八条蟹足只是一动，黑色巨蟹就犹如闪电一般向这边狂奔而来。

    “偶买嘎，我的上帝啊，那又是九级变异兽吗？”

    这让飞在空中的修奈特脸色猛然一变，连忙大声喊道：“不好，它的目标是张震。”

    此时，修奈特即便没有提醒，萧寒也已经注意到了。

    因为箭毒蛙的视线还没有从铁球上移开，似乎不将里面的几人彻底杀死，就不会善罢甘休。

    而被召唤出来的螃蟹，只看那一对高高举起的蟹钳，就知道正好用来对付铁球。

    “那只螃蟹，应该不是九级吧！”

    嘴里低声说了一句，萧寒并不是很确定，但也只能这样祈祷，同时对怀中的白狐说道：“快，让骷髅过去拦住它。”

    箭毒蛙对张震等人的威胁，短时间内还是可以抗住的。

    但如果让那只疑似八级巅峰，甚至九级的螃蟹跑过来，可能只需轻轻一夹，铁球里面藏着的所有人都得嗝屁。

    所以挡住那只螃蟹，也是目前最重要的事情。

    叽！

    藏着萧寒怀中的狐大，此时看着那箭毒蛙和螃蟹，瞳孔之中已经满是惊惧之色。

    本以为跟着眼前的这个人，不仅可以保存族群，以后也能吃香的，喝辣的。

    但没想到，这鬼地方竟然比横断山脉危险了数倍。

    只是此时再次后悔已经没用了，只能听从这个男人的指示，黑色的瞳孔中再次闪过一抹银芒。

    吼！

    而接到指令的骷髅，立刻对着箭毒蛙怒吼一声，似乎还想要继续战斗下去。

    不过最终也只是稍稍犹豫了一下，便转头向巴拿马运河那边看去。

    接着立刻转身，向那甚至比它还要大一号的螃蟹跑去。

    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声中，螃蟹和骷髅也在快速接近着。

    轰隆隆！

    而与此同时，藏身在铁球中的张震，却也通道外面的对话，知道又有一只九级螃蟹出现了，连忙控制着铁球向巴拿马城那边滚去。

    这铁球面对箭毒蛙的时候，还能勉强挡住它的攻击。

    但面对一只九级螃蟹……

    不！

    哪怕刚刚出现的那只螃蟹，仅仅只是八级的，这铁球也扛不住它的攻击。

    毕竟包裹他们的，都知识普通的钢铁而已。

    轰隆隆！

    铁球奋力的在地上滚着，但箭毒蛙却并没有放过它的打算，身形只是一闪，便跳到了铁球的前面。

    接着嘴巴微微一张，嫩红色的舌头便电射而出。

    砰！

    随着一声爆响，正在向巴拿马城滚去的铁球，生生被这一击给打了回去。

    仅有拳头大小的箭毒蛙，一击之力甚至也超过了万斤。

    而这让天空中的萧寒，理查德，还有修奈特三人，虽然有心想要过去帮忙，却也不敢上前半步，只能这么静静的看着。

    眼见这种情况，他们也只能将目光看向八级骷髅那边，希望能有奇迹出现。

    砰！砰！砰！

    随着沉重的脚步声，骷髅和螃蟹之间的距离越来越近。

    一千米，五百米，三百米，一百米……

    眼见它们就要正面相撞，可无论是螃蟹，还是八级骷髅都丝毫没有停下的意思。

    轰！

    突然一声震耳欲聋的爆鸣声响起，八级骷髅瞬间被撞飞了出去。

    而那黑色的螃蟹，不仅没有丝毫后退，甚至其速度还又加快了几分，直接追上了飞走的骷髅，同时伸出蟹钳一下夹住了它的脊椎骨。

    咔嚓！

    随即一道骨骼断裂声传来，八级骷髅直接被夹成了两截。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    接着骨裂断裂声便连续不断的响起，仅仅只是十几秒的时间，八级骷髅便被夹成了十几截。

    甚至就连闪烁着灵魂之火的脑袋，都被直接夹爆了……

    PS：（11／11）第四章

