    “你儿子我教不了，还是另请高明吧。”

    回到乌家堡的王霄，遇上了等着他的赵雅，毫不留情的拒绝了赵雅的道歉“之前收徒的事情，就当做没说过好了。”

    赵雅苦苦哀求，可王霄却是坚决的很，干脆利落的离开。

    之后两天赵雅天天登门求见，王霄都是拒绝接待。

    到了第三天的时候，王霄估计着火候差不多了，选择带着乌廷芳外出去郊外踏青。

    这年头的郊外踏青真心不是什么休闲的好去处，大部分的地方都是未开发的，山林之间虎豹成群，豺狼结队。也就是大规模围猎的时候才会热闹有趣，单独出去的话，危险自然是不言

    而喻。

    当然了，王霄并不畏惧这种风险。他甚至还选择在一条溪水旁边安营扎寨，亲手采集野菜野果，捕猎猎物做饭给乌廷芳吃。

    乌廷芳对此自然是欢喜的很，如果不是附近人多估计立马就能投怀送抱。

    不出所料的，赵雅为了赵盘也跟着出来，哀求王霄能够原谅赵盘的顽劣。

    对此毫不搭理的王霄，选择拎着弓箭再度进入树林之中。

    战国时期的地理环境，与后世那是截然不同。

    后世到哪儿不是城镇乡村就是农田土地，可在这个时代里的话，出城就是农田村庄，出了农田村庄大都是山野之地。

    像是树林什么的，几乎是走到哪儿都能够看到，完全不用刻意去栽种，甚至还要开荒毁林。

    与乌廷芳闲聊了一会之后，心急如焚的赵雅坐不住了，她起身在两名家将的护卫下追进了树林之中。

    乌廷芳对于来打岔的赵雅有些不满，不过小女孩心性的她还没到宅斗心计的程度，所以对此并没有什么表示。

    这要是换做那些二十来岁，在宅斗之中修炼出来的人物，像是凤姐什么的，肯定是早就用手段把赵雅给赶走了。

    循着王霄故意留下来的痕迹，赵雅转悠了许久终于是找到了王霄。

    “这是什么？”

    看着一片灌木丛里摆放着的诸多石块，木棍甚至还有旗帜什么的，赵雅对此很是好奇。

    “没什么。”刚刚做完呼风唤雨法事的王霄，随意的摆手“可能是某支兵马在这里宿营留下的痕迹。”

    “哦。”赵雅没在意这些事情，走到王霄面前小心翼翼的道歉“都尉，盘儿还小不懂事吃不得苦，我已经教训过...”

    “小心！”

    王霄猛然上前一步，将茫然不知所措的赵雅揽入怀中。

    没等赵雅反应过来，一群恶狼就从林中窜了出来。

    十几只的小狼群而已，平日里王霄一瞪眼估计就能全都吓跑。不过他此时却是紧紧抱着赵雅向着密林深处跑去，同时对赵雅的两个家将大喊“快跑！”

    狼群扑上来围攻，等赵雅的家将背靠背抵抗了一会再看四周的时候，却是发现早就没了王霄与赵雅的踪迹。

    赵雅是深居闺中的妇人，哪里见过这种龇牙咧嘴红着眼的恶狼。

    没等恶狼们围过来，单纯只是那满嘴的腥味就让她险些被熏晕过去。

    此时此刻，她只有紧紧抱住王霄强壮的身躯，才能够感受到些许的安全感。

    “可以了，我们已经甩开那些狼群了。你再不放手，就得勒死我了。”

    王霄的声音让头晕脑胀的赵雅逐渐冷静下来，然后就发现现在的状态实在是有些难以启齿。

    她迎面死死抱着王霄的脖子，双腿夹着他的腰。这姿势，一言难尽。

    更让她面红耳赤的是，她能够清楚的感受到支撑物对自己的支撑作用。

    “抱歉。”王霄一本正经的回应“是夫人你的魅力大，而我也是一个正常人。所以，你能理解的吧。”

    ‘我理解你个头啊。’

    赵雅红着脸从身上下来，可因为太过害怕外加情绪激荡，没能站稳双腿一软半跪在了王霄的面前。

    正面直对撞到了支撑物，这真是让她恨不得就此晕过去。

    “我们得快点回去。”王霄把面红宛若滴血的赵雅搀扶起来，然后抬头看天“这是要下雨了。”

    有些迷茫的赵雅抬起头，果然天空之中不知道什么时候已经是乌云密布起来。

    “这怎么办？”赵雅也是急了。她穿的可是宫装，讲究一个轻纱薄丝，一旦淋雨的话...那可真的是透透的了。

    “还能怎么办。”王霄干脆利落的拉着她的手迈步前行“当然赶紧回去了。”

    没有丝毫野外求生经验的赵雅，甚至就连最为简单的辨别方位都不懂。哪里会知道王霄是带着她越走越远。

    不出意外的，哗啦啦的大雨很快倾盆而下。入目所及，都是一片白茫茫的雨雾。

    赵雅的衣服很快就湿透了，各种情绪的冲击之下，她甚至脚下一软摔在了地上。

    就在她抹着眼泪的时候，王霄干脆利落的将她抱起来，一边快步前行一边安慰她“别怕，有我在。”

    这句话让赵雅感到安心的同时，也是有了一抹前所未有的情绪在心怀之间激荡。

    自从赵括出征没能回来之后，她已经多年未曾有过真正的安全感了。

    此时此刻，她却是在王霄的怀抱之中感受到了这种感觉。

    迷茫之中，赵雅突然感受到身上不再淋雨。

    她直起身下意识的问“雨停了？”

    环顾四周才发现，并不是雨停了。而是王霄抱着她送进了一处树洞之中。

    像是影视剧和小说之中，在树林里随随便便就能遇到山洞什么的，实际上并不多见。

    树林里的山洞真不好找，而且基本上都会有危险存在。像是虎熊豹什么的都喜欢住在山洞之中。

    真正最多的，还是那种大树留下的树洞。

    这树洞不算大也就是容纳一个人再大一些的程度。进来之前，王霄已经将里面清理干净了。

    看到树洞外面的王霄开始脱衣服，赵雅心头一惊，不过很快平静下来‘他要是真的...那就当是为了盘儿...’

    不过事态并没有按照她所想的那样发展，王霄脱下衣服拧干之后，铺在了树洞里面让赵雅坐上去。

    “你先把湿衣服换掉，不然会生病。”光着膀子露出健硕肌肉群的王霄，背转身站在外面淋雨“放心好了，我是不会看的。”

    这一连串的渣男手册上记载的大招下来，本身就没什么经验可言的赵雅，哪里还能扛得住。

    她此时真的是感动的落泪。

    这样的好男人，在这个遍地污秽的战国时代里，实在是太罕见了。

    赵雅从树洞里出来，从身后抱住了王霄“你进来。”

    “不行，挤不下。”

    “可以的，你进来啊。”

    “那我真进去了？你别挤我。”

    挤肯定是很挤的，王霄一直坚持到外面雨停了，这才被挤了出来。

    长长的舒了口气的王霄，轻轻拍在怀中的妹子“都说别挤我了。”

    面对得了便宜还卖乖的王霄，美目之中春水流转的赵雅，抬手去掐他。

    掐不动，王霄的身躯太结实了。

    “雨停了，快点回去吧。不然他们该着急了。”

    “等会，外面都是烂泥地而且还很冷，咱们再挤一次。”

    “坏死了~~~”

    等到王霄背着赵雅回到之前的营地的时候，已经是天边浮起火烧云的傍晚。

    这里的人都快急疯了，之前两个赵雅家的家将带伤逃回来的时候，就已经四散进入树林去寻找，甚至还派人回城去调集人手过来。

    毕竟大雨天，猛兽，密林结合在一起。看着就让人感觉不寒而栗。

    好在王霄他们终于是回来了。

    早已经红了眼睛的乌廷芳，不管不顾的扑过来冲入了王霄的怀里。

    赵雅则是悄悄的离开了王霄那结实的后背，找了个帐篷去清理。

    “没什么事情。”

    王霄眼皮都不带多眨一下的忽悠“就是遇上狼群迷了路，之后又遇上大雨耽搁了。”

    “天都快黑了，咱们回去吧。”

    第二天，王霄来到了马服君府上。

    找到正在和婢女玩捉迷藏的赵盘，开口直接问他“我让你背的华山派门规，你还记得吗。”

    赵盘有些愣神，这几天没人管他，他简直是嗨皮的不得了，哪里还记得什么门规。

    面对王霄的询问，赵盘只能是硬着头皮回应“是，记得。”

    “记得就好。”

    王霄面露满意之色“华山门规之中有一条，忤逆师尊是要被打断五...四肢逐出门墙的，你记得吗。”

    赵盘的眼睛都瞪圆了“有这事？”

    “我说有，那就有。”

    王霄亲切的抬手拍着赵盘的肩膀“都说一日为师终身为父，我会好好照顾你们的。明天我要出发去魏国大梁，我这里有一份训练手册给你。”

    将一张布帛塞进赵盘的手中，王霄微笑解释说“上面的每一项，你都得去做。做完了就能达到某个程度，回来之后我要检查。”

    “如果你达不到。”王霄的笑容在赵盘眼中逐渐可怕起来“那你这样的废物徒弟，我就要逐出师门！”

    赵盘强笑着问“逐出师门之前不会打断四肢吧。”

    “你说呢？”

    第二天，赵王亲自前来为送亲队伍送行。

    送亲什么的他是真不在意，当大王的儿子都不在乎，更何况是女儿。

    对于赵王来说，他真正看重的还是那本鲁公秘录。

    来送王霄，也是最后叮嘱他“一定要把鲁公秘录给带回来！”

