一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你姥姥的。”叶辰大骂，一把掌呼了过来，这什么场合，人金乌太子提亲呢？你倒好，一语给老子推上了风口浪尖。

    “看，还不承认。”小猿皇摇头晃脑的，一脸欠抽欠扁的德行，“昨儿你可说了，看上人小孔雀了，想抱着睡觉来着。”

    “够了。”孔雀圣主沉声，老脸也黑了，着实听不下去了，当着满殿的人调戏他女儿，他做老子的，脸色能好就怪了。

    孔雀家的长老也各个手痒痒，他们算看出来了，这俩货不是来吃酒的，是来捣乱的，这双簧唱的够响亮，看的人想发火。

    千殇月揉起了眉心，还是低估了小猿皇那厮不要脸的精神。

    再看金乌族的两尊大圣，神色也极度阴沉，孔雀家的公主将会是金乌族的儿媳，却被这般调戏，他们也憋了一肚子火儿。

    金乌族太子的脸色也不见得有多好看，金眸中已有寒芒闪射，小猿皇言辞轻浮，调戏的是孔雀公主，但打的却是他的脸。

    感觉到气氛不对，叶辰呵呵一笑，转身便走，可不想挨揍。

    然，他方才踏出一步，便见眼前一鬼魅人影显化，挡住了他去路，仔细一瞅，正是金乌族的太子，带着威慑九天的威严。

    “太子见谅，误会。”叶辰讪笑，说着便欲绕开金乌太子。

    “误会？”金乌太子豁然抬臂，冷笑中的威严，又增一分，“本王来提亲，尔等便来捣乱，如此放你走，金乌威严何在。”

    “什么捣乱，俺们也是来提亲的。”小猿皇扛着乌金铁棒，与叶辰并肩而立，一双火眼金睛绽放神芒，气势丝毫不弱。

    “吾倒要看看，尔等有何资格与本王争。”金乌太子手捏大印，一掌覆盖而来，虽只有圣人级，可气势却比准圣王还强。

    “嘿。”好战的小猿皇不干了，豁的抡棒，要与之争个高低。

    “你丫找虐吗？”叶辰拽住了小猿皇，带着他一步踏出了大殿，身法玄妙，不见真身，险之又险的避过了金乌太子一掌。

    “没见过你这么怂的。”小猿皇大骂，霸烈气血已如烈火燃烧，火眼金目璨璨生辉，战意高昂，一副要打回去的架势。

    “你他娘的道理一大堆啊！”叶辰骂回一句，他并非怕了金乌太子，而是此事的确是他们有错在先，金乌太子出手教训以证威严也情有可原，最主要的是，他不想在此浪费时间。

    “今日不与本王一个说法，便想离开。”金乌太子也出了大殿，现身在虚天上，真就如一轮太阳，绽放着刺目的神芒。

    “少吓唬俺们，我.....。”小猿皇话没说完，便被叶辰扒拉到了一边，遥看金乌太子，“我俩已知错，还望金乌太子海涵。”

    “一句知错，便想了结此事，未免太简单。”金乌太子幽笑。

    “那太子想如何。”叶辰淡淡一声，“非要与我俩不死不休？”

    “本王给汝等一个机会。”金乌太子戏虐一笑，“你二人可一起上，不多，就十个回合，十招后，无论生死，此事作罢。”

    “小爷我迎了。”未等叶辰回话，小猿皇那厮已抡动铁棍冲了过去，凌天一棒，霸绝无匹，似能一击砸碎十万里江山。

    金乌太子满眼轻蔑，手心有秘术演化，绝世一掌隔天拍出。

    一击硬憾，雷鸣声顿起，小猿皇那厮完败，被震得翻飞出去，落下时又蹬蹬后退七八步，每退一步，都会踩塌一片虚空。

    叶辰上前，拂手卸掉了小猿皇体内暗劲，这才让小猿皇稳住身形，嘴角还有一缕鲜血流溢，手中乌金铁棒还在嗡隆颤动。

    小猿皇气血升腾，虽是一击完败，可战意更高，金目喷火。

    叶辰与之并肩，遥看对面，眸中有忌惮色，金乌族太子血脉极强，并非一般圣人，若独战，他也一样不是金乌太子对手。

    不过，很显然他不是一个人，还有战力能与他齐肩的小猿皇，二人合力，撑十招不在话下，圣体与斗战圣猿也不是盖的。

    下方，大殿中的人皆出来了，孔雀家的人也被惊动，自四方冒头，凉亭、拱桥、山巅、阁楼都聚满了人，皆看着这方。

    “那便是金乌族太子吗？果是器宇不凡。”不少孔雀家女弟子多看向的还是金乌太子，玉手做着祷告姿势，犯了花痴。

    “准圣级的金乌太子便有越级挑战的实力，更遑论他此刻是圣人级。”老家伙们纷纷捋了捋胡须，“一挑二不在话下。”

    “小猿皇要栽了。”太多人瞟了一眼小猿皇，皆是一脸没好气，“也该让这猴子吃点苦头了，三天两头跑我家盗宝贝。”

    “我好奇的是，小猿皇身侧那蒙着黑袍带着鬼冥面具的人，是何等来历。”有人不知叶辰身份，皆摸着下巴暗自揣测。

    “两个准圣而已。”金乌族大圣纷纷冷笑，满眼皆是自信。

    “圣主，是否强行制止。”孔雀家长老传音给孔雀家圣主。

    “不用。”孔雀圣主传音一笑，“挫挫小猿皇的锐气也好，况且还有荒古圣体助战，二人合力，也未必撑不过十回合。”

    千殇月也在场，却并未言语，没有人比他更了解叶辰的战力，曾经屠过大帝的人，那份煞气，诸天万域无人可以具备。

    “黄泉路上，莫要怪我心狠。”议论声中，立于虚天的金乌太子动了，依旧一掌，融了诸多秘法，掌之间还有篆文流转，掌印之大，足有千丈，如山岳沉重，碾的缥缈虚天崩塌。

    “话说大了，小心闪了鸡.巴。”小猿皇爆粗口，开了禁法，其眉心有一道古老神纹刻画，战力攀升，其身后幻化出了一只虚幻的巨猿，庞大有百丈，霸烈气息肆虐，震天又动地。

    那虚幻巨猿乃异象，也是斗战圣猿一脉的天赋神通，但见虚幻巨猿咆哮，双手擎天，硬生生顶住了金乌太子凌天一掌。

    如此瞬间，叶辰一步登天，手握阴阳乾坤，演化太极无极，诸多秘法融了混沌，亦加持了混沌道则，八荒一拳逆天轰上。

    金乌太子如山掌印，被其一拳轰穿，震得天地都为之动荡。

    “真是小看汝等了。”凌天掌印被破，金乌太子非但不生怒，反而戏虐的笑容更胜，若赢的太过轻巧，倒索然无味了。

    话落，他眉心有仙光绽放，一道霸道雷霆射出，针对的乃是叶辰，乃元神秘法，冰冷而寂灭，欲要一击斩灭叶辰真身。

    叶辰不语，却也并不敢以身硬憾，金乌太子太强，足可一击破开凤凰仙御的防御，他九道神殇瞬间合一，与之针锋相对。

    神殇神芒和金乌仙光一同崩溃，叶辰豁然出拳，金乌太子也拉后，一掌压落九霄，将叶辰拍的身形趔趄，口中有血溢出。

    小猿皇也没闲着，瞬身杀至，凌霄一棍，砸向金乌太子头颅。

    金乌太子嘴角微翘，翻手一掌，将小猿皇震退，而后又顺势补了一指，威力摧枯拉朽，饶是小猿皇霸道肉身，也被洞穿。

    叶辰纵横九霄，杀到小猿皇身前，二人合力，一同杀向虚天。

    大战开启，轰隆声满天，震得孔雀家弟子耳膜都流溢鲜血。

    虚天大战，阵仗浩大，三人一如仙王、一如战神、一如猿皇，斗的崩天裂地，皆是金色鲜血，凌空倾洒，交织绚丽之光。

    下方人看的眸光熠熠，在惊艳金乌太子之际，也不忘咂舌叶辰和小猿皇战力，特别是叶辰，其战力之强，简直让人骇然。