    第1325章 朝仓陆

    暴走的伏井出矽在城市中肆虐。

    而且好巧不巧的就出现在了距离朝仓陆不远的地方。

    原本这片区域是被朝仓先生利用利特鲁之星的力量制造了一个屏障隐匿了起来，这才让他体内的的利特鲁之星一直以来没有被发现。

    但如果近距离之后，这点小把戏自然隐瞒不了伏井出矽。

    注意到利特鲁之星后，伏井出矽毫不犹豫地就朝着两人所在的区域走了过来。

    因为朝仓先生年纪大，逃跑不太方便，朝仓陆只能将他放在板车上，自己一路拉着板车一路狂奔。

    因着他们的移动，怪兽也一路追着那耀眼明显的金色光柱追了过来。

    不过作为被追逐的对象，朝仓先生可能缺乏一点自觉。

    “哈哈哈，真是抱歉，给你们添麻烦了呢。”

    “不，别这么说。”朝仓陆一边跑一边抽空回答着。

    时不时有轰鸣声在他们身后响起，不过距离两人还有一段距离。

    “为了谢谢你，我可以帮你看到你想看的东西。你想问什么吗？”

    “真的什么都能看到吗？”

    “差不多，除了那个人，其他都可以的，你是想知道那个女生的事吗？”

    “不，我才不想知道来叶的事。”

    “哈哈哈，我都没有说是来叶。”朝仓先生就像是恶作剧成功一样，他闭上了眼睛，似乎看到了什么，“嗯，原来如此。”

    “你看到什么了吗？”

    “我可以也给你看。”

    “不，不用了，我还有其他事要问，”朝仓陆一边跑一边说着，他的表情带上了某种沉重，“我父亲现在在哪里？”

    朝仓先生闭着眼睛，沉吟了一声，回答道：“在偏离这个宇宙的地方。”

    “诶？”

    “你应该很快就可以和你父亲见面了。”朝仓先生收回了视线，没有过多地去窥探。

    红荼的事给他提了一个醒，并非是所有人都对他的视线一无所知的，对于这种非人的强大之物，过多的窥探反而会暴露自己。

    “那场战斗会很艰难，如果你们输了，那整个世界，不，大概是所有宇宙都会面临毁灭了。”

    强大的爆炸在他们后方响起，怪兽已经逼近了。

    朝仓陆没能将自己接下来的问题问出口，因为逼近了他们的怪兽已经发起了攻击。

    能量射线横扫过他们身旁的大楼，随着轰然的爆炸，火光裹挟着无数的大楼残骸向两人所在的位置砸了过来。

    佩嘉惊叫一声，下意识躲入了阴影之中。

    朝仓陆丢下板车扶手，回身将朝仓先生护在了身下。

    当爆炸平息，朝仓陆立即看向被他护在身下的朝仓先生。

    没什么大碍，但板车已经坏了。

    佩嘉去找其他的代步工具，朝仓陆得先把朝仓先生带到安全的地方。

    若是以前他自然是不需要担心这个，他可以变声成奥特曼去迎击怪兽，而不是在这里连一个人都保护不了。

    怪兽已经缓步走了过来，虽然对怪兽来说速度很慢，但这段距离实际上就是它几步的距离而已。

    “别管我了，小陆，快逃吧。”朝仓先生看了一眼身后的怪兽。

    它的前进被建筑所阻隔，但踏平也只是一脚或者两脚的事。

    “可是……”

    “振作点，小陆！”朝仓先生双手贴在了朝仓陆的脸上，他将这个孩子的表情都看在眼里。

    其实在拥有这个力量的时候他就一直在关注着这个孩子，他的战斗、迷茫、欢笑、痛苦，他都看在眼里。

    “小陆，这是我和妻子一起想的名字，想着如果生下男孩就叫这个名字，我们希望他能脚踏实地地站在这片大地之上，不管遇到任何困难都能够再一次振作起来。这个名字里寄托的是我们的希望。”他脸上带着笑容，想起了曾经将这个名字交付给这个孩子的时候。

    一个不知名的孤儿被人丢在了天文台上，他当初那么小，但哭声却很响亮，牢牢用手抓着他们的指尖，像是在挣扎着说想要活下去一样。

    所以他们将这个名字给了他。

    怪兽已经进一步接近，它抬脚踩破了大楼，行走间带起巨大的震动，让正在说话的两人差点栽倒。

    下意识间，朝仓先生将朝仓陆护在了身下，他回头看了一眼已经逼近的怪兽，顾不上什么，他扳着朝仓陆的肩膀：“这个地球需要你，反正我已经活不长了，你快逃吧！”

    他推搡催促着，让这个孩子赶紧离开。

    “我不要，我不会逃走的！”

    “活下去！你不应该在这里丢了性命！”

    “那锤叔叔你也要活下去啊！我们再一起玩游戏吧！”

    “现在还说什么游戏……要是死了就一无所有了！”

    “我知道，所以我不能丢下你一个人独自逃跑！一旦放弃就什么都完了！就算我不能成为奥特曼了，我也不会在这里让你丧命的！”

    “说得对。”一个声音突然插入了两人的争吵之中。

    朝仓陆一怔，这才发现他们身边已经出现了两个人。

    是……

    “杰桑！”

    “抱歉，来晚了。”张杰笑了笑。

    他身边站着的是红荼，此刻红荼的注意力都在那只怪兽身上。

    “所以为什么融合了那么多奥特曼的力量后，还是只怪兽的模样。”

    “现在是讨论这个的时候吗？”张杰有些无奈，这种时候，这家伙关注的重点是不是有点问题？！

    “这种家伙你去对付不就好了，拉我干什么。”红荼不太想过来。

    他是在路上的时候遇到张杰的，当时张杰正在与AIB的特工们一起寻找伏井出矽的下落，红荼是在买甜点的路上遇到的。

    早知道就让下属们去买了。

    “我去对付那家伙，你带他们先去安全的地方吧。”张杰叹了一口气。

    他也想不明白自己为什么要拉这个家伙过来，可能是纯粹看他们在忙，这家伙游手好闲的样子不顺眼。

    对一旁的两人点了点头，张杰直接拿出了变身器，随着金色的光柱冲天而起，赛尔维亚出现在了怪兽的对面。

    红荼这才将视线投向了地上的两人：“直接把利特鲁之星给他不就好了？”

    朝仓先生：“……”

    朝仓陆：“……”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      朝仓锤：你快走！活着比什么都重要！

    ?      朝仓陆：不，我不走！我不会丢下你的！

    ?      红荼：……你们演苦情剧呢？你把利特鲁之星给他，不就能变身战斗了吗。

    ?      朝仓锤：……忘了。

    ?      朝仓陆：……好像，是哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

