    很快，有些忍受不了那种近乎撕裂灵魂痛苦的石原樟就又把六字大光明咒给停了下来。

    “果然，我的灵魂很有问题，要不然只针对天魔、女鬼、邪王、土地神、魔与死魔以及鸠盘荼与罗刹之损害的六字大光明咒怎么会对我的伤害这么大？就算我体内有着波旬和撒旦的后手，也应该不至于要连我本身都寂灭掉吧？看来想要彻底摆脱波旬和撒旦的威胁，死神世界之行要赶快提上议程了呢。”缓缓平复着自己灵魂损伤的石原樟于心中暗暗嘀咕道。

    没错，石原樟接下来打算去的，正是当年和火影、海贼王齐名的死神的世界！

    理由也很简单，不算国内拍的那些神话传说类的电影世界的话，就死神世界对灵魂研究的最深，也最根本，再加上斩魄刀的存在，未必就不能以取巧的方式将天魔或撒旦潜藏在他体内的后手给引导出来，弄成斩魄刀的刀灵，亦或者破面中的虚。

    如此再加上死神世界特有的对灵魂强化的灵子修行技术，结合六字大光明咒，未必就没办法在斩魄刀或破面化无法达成目的的情况下，强行把自己体内的后手给抹除掉。

    不就是疼么，他忍了！

    损伤可以用尸魂界的灵子修炼方式修复，到时只要灵魂不破碎，就往死里练的情况下，别说波旬和撒旦的后手了，就是六字大光明咒，乃至六神通估计都能被他给修行圆满了。

    “不过切入点到是个麻烦……”石原樟嘀咕道。

    ……

    “这位是……”某间餐厅内，石原樟看着坐在悦美子对面的女人面露疑惑道。

    “你来啦，我来给你介绍一下，这是我姐姐，雨宫美纱子。”悦美子用手比向对面的女人朝石原樟介绍道。

    “你好。”石原樟点头招呼道。

    “美纱子，这是我的男朋友，石原樟。”悦美子又对回应着石原樟招呼的美纱子介绍道。

    “我没打扰到你们吧？”石原樟在悦美子的身边坐下，笑着询问道。

    “没有。”美纱子摇头道。

    “美纱子，我这么叫你没关系吧？”石原樟上下打量了一会美纱子，出言询问道。

    “可以。”美纱子点头。

    “我看你的气色不太好，最近是有什么烦恼吗？”石原樟好奇道。

    当然，如果按照正常的交流接触的话，刚刚跟美纱子见面的石原樟其实是没资格问这种话的，甚至就连称呼也不应该是直接叫名字美纱子，而是称呼她为雨宫女士或小姐才对。

    “很明显吗？”美纱子闻言摸了摸自己的脸颊，无奈道。

    “别人怎么看我不太清楚，不过在我眼里，确实挺明显的。”石原樟点头肯定道。

    “还不是因为美纱子的那个老公。”一旁的悦美子接过话头吐槽道：“追她的时候说得这好那好，对待美纱子的时候也非常的温柔，肯花钱，也懂浪漫，可等把美纱子娶回去之后，之前的那些就都跟假象一样，虽然温柔依旧，但对她的照顾却差了一大节，而且还动不动的就不回家，或是很晚才回家，让我姐一个人独守空房，她的气色要是能好，那才是真的见鬼了呢。”

    “悦美子。”美纱子闻言，脸色发红发烫的低叫道。

    独守空房什么的，这种事情是能在外人面前说的吗？

    尤其对方还是今天才见面的陌生男人。

    就算是悦美子的男朋友，说这种话也很叫人不好意思啊。

    “有什么关系嘛，这里又没有外人。”悦美子撇嘴道。

    “给你姐姐留点面子。”石原樟拍了拍悦美子的大腿道。然后石原樟扭头，朝美纱子道：“既然你男人总不理你，那你就自己给自己找点事情做吧，比如找个班上什么的，要不然总靠男人养着，你这样子我总感觉你未来可能会吃亏。”

    “找工作么？不行的，洋介不会同意的。”美纱子摇头道。

    “洋介就是美纱子找得那个老公的名字。”悦美子解释道。

    “而且，彦也还需要照顾，如果我去工作了的话……”

    “彦就是美纱子找的那个男人前妻留下的孩子，今年已经20多了，正在念大学，好像还有一年才能毕业……”悦美子继续在旁边介绍道。

    “20多，大学生，那那个洋介岂不是年龄很大了？”石原樟惊愕道。

    “快五十了。”悦美子点头肯定道。

    “他是干什么的？”石原樟好奇道。

    如果不是功成名就的存在的话，以快50岁的年龄想要娶到美纱子这种无论身材、样貌都在中上层次的成熟女性，可不是件简单的事情。

    “记得是自己开了家小公司。是吧，美纱子？”

    “什么？”美纱子错愕道。

    “我是说，你家那个洋介，是在自己开公司对吧。”悦美子重复道。

    “对，开了一家电子原件生产和供应的公司。”美纱子确认道。

    “姐，你难道就没怀疑过，那个洋介天天不归家，或是归家很晚，并且回来之后也不跟你那什么，其实并不是像他说的那样是因为累的，而是又有了别的女人吗？”悦美子以最大的恶意的揣度道。

    “洋介他不是那样的人。”美纱子摇头道。

    “美纱子，人是会变的。”悦美子一副恨铁不成钢的样子道。

    “好了，悦美子，洋介是什么样的人我比你清楚，要不然，我当初也不会在知道他带着个孩子的情况下，还嫁给他了。正好你男朋友也来了，我也耽误了你不少的时间，今天就到这里吧，等有时间，我们回头在约出来一起吃饭。”美纱子起身，拿起一旁的外套道。

    “那好吧。”悦美子无语，跟着站起来把美纱子从离了餐厅。

    好一会才重新走了回来。

    “对了，你还没吃饭吧，你看看有什么要吃的，吃完我们好回家。”悦美子在之前美纱子的位置坐了下来，冲自己对面的石原樟说道。

    “你们今天是怎么回事？”石原樟点点头，一边翻看服务员送上来的菜单，一边随口朝悦美子询问道。

    “就像你看到的那样呗，家庭生活不美满，过得有些不太幸福，所以找出来吐槽一下，舒缓下压抑的心情。”悦美子耸肩回答道。

    “那你还刺激她。”

    “美纱子那个人就是心态软，太善良了，不太懂得拒绝人，要不然的话，她也不会嫁给那个叫洋介的老家伙了。你看，现在吃亏了吧。”

