    秦倾眸和许无舟回到稷城的宅子中，秦倾眸点了两盏灯。

    灯光并不是很亮，可照耀着她的曼妙的身材，却让她抹上一层迷蒙的美感，很是让人心动。

    “哎呀！”许无舟到了院子内，突然哎呀惨叫了一声。

    “怎么了？”秦倾眸放下灯，走到许无舟面前。

    “我身体有些不舒服。”许无舟难受道。

    “刚刚还好好的啊？”

    “可能是因为你吧，因为见到我就没有抵抗力啊，免疫力彻底丧失。”许无舟道。

    秦倾眸脸色绯红，就不能搭这家伙的话。

    “你好好休息！”秦倾眸转身就想走。

    许无舟一把抓住秦倾眸的手，纤细的手落在许无舟手中，她步子顿住。那只温润的手难得的没有挣扎。

    许无舟用力一扯，手揽住她盈盈堪握的纤腰。

    秦倾眸被许无舟环抱着，那双如同明亮星光的眸子直直的盯着许无舟，两人的呼吸都能清楚的感知到。

    “明天他还是被拒绝怎么办？”秦倾眸突然问着许无舟。

    “啊！”许无舟马上反应过来秦倾眸说的是那个男孩，倒是没有想到她这时候还想着这件事。

    “恰好，是世间最让人怦然心动，最美好的事。可完美总是难得的。”许无舟回答。

    “所以他明天怎么办？”秦倾眸又问。

    “他今天对待了自己纯粹的心，也激将做一个美梦。明天是谁都无法把控的。”许无舟凝视着秦倾眸的眼睛，问道，“那你觉得那个叫庄芳的女孩会拒绝的吗？”

    秦倾眸娇嫩的脸颊上，有着醉人的红晕飞起，她眼睛有些慌张，却没有躲开许无舟的眼神：“我想她不会拒绝的。”

    说完这句话，秦倾眸耗尽了自己全部的勇气般，耳根发烫的厉害，也不敢再看许无舟的眼神。

    望着面前醉酒般娇羞的秦倾眸，这片刻绝代的媚态。让许无舟心怦然而动。

    许无舟手松开她的腰肢，双手捧着秦倾眸的脸蛋，秦倾眸眼睛已经闭上，长长  的睫毛在微微的颤抖。

    如此姿态，作为一个久经训练的渣男，自然俯身而下。

    轻触着秦倾眸的唇，芬芳如兰的气息，让许无舟叩开她的贝齿。

    秦倾眸一动不动，这不同上次许无舟骗她。此时她没有闪躲，但不知所措，只能笨拙的一动不动。

    许无舟倒是想展现一下自己的高超技术，可心想可不能表现的太直接，这时候还是要装一下纯洁才行。

    手揽住秦倾眸，让她靠自己近一些。可就算只是这简单的接触，就让许无舟沉浸在其中不能自拔。

    只觉得以往虽然也算纵横花丛，但却都来的没有此刻的感觉好。

    手顺着她的腰肢往上移动，不自主的穿过了衣衫，触碰到有些冰凉的肌肤。

    秦倾眸身体猛然的僵住，但马上就平缓下来。

    许无舟大喜，手顺势而上，移动到某处弹软之处，刚想一握，却感觉一股剧痛传来，嘴上传来了一阵剧痛。

    许无舟还未来得及惨叫，就见到秦倾眸一把推开自己。她手护住刚刚被许无舟握的身前，满脸霞红。

    只不过看着许无舟嘴角流血，又心疼的用手帮许无舟擦干净，可是刚刚开的伤口，这一查血液更多了。

    “谋杀亲夫啊！”许无舟率先给秦倾眸定罪。

    秦倾眸雪白的贝齿咬着红润的下唇，都被许无舟这反客为主的态度气急了。可是看着许无舟嘴上的血液，又心疼道，“我去拿毛巾给你敷一下。”

    许无舟一把抓住秦倾眸，牵着她的手道：“本来就没抵抗力，现在还失血过多。我现在全身乏力，就想睡觉。”

    秦倾眸看着许无舟一脸可怜兮兮的模样，她哭笑不得。心想这时候净想着这些，看来不用自己管他了。

    想到刚刚许无舟的举动，她有满脸霞红，心颤的厉害。她何曾被人这样袭击过？

    越想，秦倾眸心跳的越离开，越觉得娇羞难耐。怕许无舟发现她的异状。

    秦倾眸丢给许无舟一面毛巾：“你自己处理一下。”

    说完，秦倾  眸就闯进她的房间，然后紧闭大门，背靠着大门胸口剧烈起伏。

    许无舟看着这一幕，用力的拍了一下自己的手。

    管不住手啊，太过急迫了一点。

    许无舟用着毛巾压了压伤口，心想她还真是被吓得不轻，这一口咬的很深。

    简单的处理一下，许无舟见院子石桌上放着几本书。正是秦倾眸从稷下学宫竹苑带回来的。

    许无舟倒是没在意，随便翻了几页，发现这几本书都是薄薄的玉石做的书页，书页上也没有别的字，数本书，每一本书上面没有别的字，只有一个融字。

    整页整页都只是密密麻麻的融字，这让许无舟意外无比，这是什么书？

    正在许无舟准备继续翻看的时候，耳边却有传音。

    “你这夫君做的真是没滋没味的啊。”

    熟悉娇媚的声音让许无舟一怔，目光看向一个方向，见黛夭夭坐在墙头上，一双白皙如玉的玉足在荡漾着，铃铛摆动，却没有一丝声音。黛夭夭很美，坐在那曲线毕露，诱惑至极，有着一股魔性妩媚。

    “你怎么在这里？”许无舟好奇至极。

    “我就住你们隔壁啊。不在这里在哪里？”黛夭夭反问道。

    靠！

    许无舟都想要骂娘了，为什么你会住在我隔壁？这是什么时候的事？

    黛夭夭似乎很喜欢许无舟这表情，看了一眼许无舟道：“你到我宅子来坐坐，还是我到你宅子坐坐啊？”

    “……”

    许无舟倒是不在乎黛夭夭在哪里，不过秦倾眸等会出来，见到院子里面多了一个美人，这怎么解释啊？自己刚刚还对她预谋不轨呢。

    “我觉得吧，在你家虽然刺激，可毕竟妻子还在家呢，你应该是不敢的。还是来我我家吧。”黛夭夭笑眯眯的看着许无舟。

    “你说的很有道理！”许无舟配合的点头。

    “咯咯！”黛夭夭咯咯的笑了起来，翻身回了他的院子。

    许无舟想了想，身影一跃，进入黛夭夭的院子中。

    ………

