
　　emmmm……

　　“珠珠，你是谁派来给我拉仇恨的？”

　　瞬间所有女玩家都看向她们，所有人都知道商以柔是“大佬”了。

　　李珠珠一愣，她还穿着学员统一服装，不过刚刚有幸去找吃的时发现了舞蹈视频录像，她又有点舞蹈天赋，莫名其妙留下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？我没有啊，算了不管了，大佬，我发现他们的餐厅了，哪里好吃的东西特别多。”

　　笑死，珠珠能有什么坏心思，珠珠只不过想吃饱罢了。

　　两个人这么旁若无人的对话，让现场再度声音沸腾。

　　“这就是人类的友谊吗？爱了爱了。”

　　“磕什么友情，磕爱情啊，姐妹们我先冲了！”

　　“……”

　　好熟悉的话，一看他们也刷微博。

　　这就是传说中的炒女女cp么？

　　爱了爱了。

　　yue--

　　“看来我们的两位学员人气很高啊，这次投票结束，现在，来让我们看看被淘汰的玩家会被送到哪个噩梦世界副本吧！”

　　蛇主持适时地插了一嘴，很快，现场消失了三十个人，而大屏幕上，她们所有人出现在一座监狱里，每个人都换上了囚服。

　　“欢迎来到伊休里监狱，我是你们亲爱的典狱长--格洛丽娅！”

　　及腰的银色长发，苍白指尖勾起一缕缠绕拨弄，下一秒，一张不属于亚洲人会有的脸出现在大屏幕上。

　　“嘘”

　　她比了个禁声手势，不符合她立体五官的黑色瞳孔像是吸引人的深渊。

　　“Everyone，welcometoixiuliprison.”

　　唇角勾起，轻轻歪头，屏幕突然变黑。

　　商以柔把胳膊搭在李珠珠的肩膀上，看了看她又想了想刚刚大屏幕上的女人。

　　人和人的差距为什么那么大。

　　“大佬，”珠珠呆了，“刚刚那女的好美。”

　　“知道了，”商以柔拍了拍她的肩膀，不是和祝就一样的骨头，而是纯粹的肉，“你努力一下，也不是……算了你生活快乐就好。”

　　李珠珠：“……”她笑着哭来着，你看她怎么笑着哭来着。

　　“不过她刚刚后一句说什么来着？我没听清，光顾着看脸了。”

　　商以柔其实也没怎么听，毕竟女人比男人更爱看美女，她回想了一下，“好像是，各位，欢迎来到伊休里监狱吧。”

　　珠珠全身心拒绝，“我可不想去，S级噩梦副本，我去了就回不来了。”

　　随着屏幕变黑，蛇主持移到了一下，回到了舞台中心，“3小时后，将会是学员们的个人赛，请各位观众继续期待哦！”

　　等着它说完，所有人都接到了新的副本提示。

　　【副本提示】：“现在开启自由活动，宿舍已经开放，各位可以选择回去睡觉，也可以自行探索。”

　　按照正常思路，大家应该想想怎么去拉票，以及准备个人的节目，毕竟第二次淘汰后会进入A级副本，海岛就是个A级，难度也不低。

　　商以柔跟着李珠珠下了舞台，一她边走一边说道：“珠珠，你现在打算怎么办？我的话，实不相瞒，我会去睡觉。”

　　“啊？睡觉？”李珠珠有点疑惑，步子也停住了，“你不怕淘汰嘛？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百九十五章 不出道行不行啊(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 