    亥时中，西门。

    顾筝一下子就明白夏木的意思了。

    她是让他亥时中，从西门突围。

    想到她来了。

    此刻就在城外等着他。

    顾筝嘴角止不住的上扬，他的眼中推开一抹温柔的光。

    “且慢！”他转身叫住那个影卫，更改自己方才的决定。

    那个影卫看着他微微一怔，公子这是怎么了？突然间笑的这么……温和，给人一种毛骨悚然的感觉。

    莫非公子吃错什么药了？

    他转身就去安排了。

    客房中只剩顾筝一人，他嘴角的弧度渐渐扩大。

    ……

    夏木在西城门不远处猫着，相信顾筝已经看到她放的孔明灯了。

    这个世上只有顾筝能认出她的简体字来。

    万幸她跟他学了一段时间的字，不然她还真没有办法通知他。

    离亥时中还有一段时间。

    夏木手里拿着一个面包，她慢悠悠的啃着。

    城楼上那么多官兵，足足有数万，他们手持长戟，不停的走来走去。

    夏木还看到一批蛰伏在暗处的弓箭手。

    顾筝身边才有多少人，他们若要强攻，只怕一点希望都没有。

    所以还是要智取。

    她都到了东陵城许久，那些影卫还没有追上她。

    由此可见小铁驴的威力。

    时间飞逝，已是亥时。

    顾筝已经准备好。

    他们乔装打扮之后，与寻常百姓无异，分散在东陵城各处，正在往西门汇集。

    夏木抬头看了一眼天上的月亮。

    趁着夜色她缓缓站了起来，她肩上扛着一个麻袋。

    城楼上的官兵并没有发现她。

    她嘿嘿一笑，从麻袋取出一个竹筒。

    然后对准城门，嗖的一声抛了出去。

    多亏她服用了大力丸，区区上千米的距离对她来说就跟玩一样。

    “这是什么东西？”守城的官兵一阵骚动。

    还不等他们看清楚那是什么东西。

    只听砰的一声，数十个人就被炸的飞了出去。

    所有人大惊失色：“天啊！这是什么东西？怎的如此厉害。”

    “快，有人攻城。”

    “弓箭手准备。”

    数万人很快乱了起来。

    顾筝已经快到西门，他也听到这声巨响，还有那声有人攻城。

    “小木儿……”他知道这些夏木所为，为的是引开那些人的注意力，好叫他放开手脚。

    不得不说她这一手高明的很。

    “嗖嗖嗖……”城楼上所有弓箭手弯弓搭箭，万箭齐发，星星点点的寒芒破空而来，好似一场壮观的流星雨。

    夏木早已经全副武装好，她身上穿着防弹衣，头上带着小钢盔，就连脸都护的严严实实的。

    “来得好。”她扬眉一笑，一手抓起数个竹筒，用力朝城门抛了过去。

    “砰砰砰……”数个竹筒在城楼炸开，整个博陵城都震动起来。

    一阵惨烈的叫声随之而起。

    城中的百姓不明所以，纷纷慌乱起来。

    “天啊！这是地龙翻身了吗？”

    “大家快逃啊！”所有百姓第一时间惊慌失措的冲上了街头。

    他们惊恐出声，一眼望去街上乌泱泱的满是人头。

    正在城中搜查的那些官兵，被百姓冲的四散开来不说，还被堵得走都走不动。

