    皇帝亲自做媒的消息很快就传遍了整个都中。

    对于喜好八卦的人来说，这消息可真是太劲爆了。

    这可不是皇帝赐婚，而是主动说媒。古往今来几百位皇帝之中，这可是独一份。

    听到消息的人第一个念头就是王霄好大的面子。跟着就是迫切的想要知道能让皇帝做媒人的女方究竟是谁。

    不到一天的功夫，京营节度使林如海大人家中嫡女，林黛玉的名声就传遍了全城。

    知道闺名的人极少，但是她的身份却是全城皆知了。

    消息传到贾家，大宝脸嚎啕大哭买醉在床。贾母则是长叹口气，说了句怎么说也是嫁进了贾家。

    至于宁国府众人，王熙凤虽然吃醋，可知根知底的林妹妹总比哪家公侯府邸里的千金小姐进来要好。

    她知道林黛玉的性子懒得管家，以后这府里还是她说了算。

    薛宝钗则是满心的艳羡。她曾经也有过这样的机会，可惜却是被自己的舅舅给连累了。

    至于晴雯等人，其实挺高兴的。

    因为林黛玉的性子比起王熙凤来说，做大妇对她们来说更好。

    皇帝是同意了做媒人，只是送三书六礼什么的自然不可能他亲自去。

    三书指的是聘书，礼书和迎书。

    聘书就是定亲书，正式缔结婚约，纳吉的时候用的。

    礼书就是字面的意思，是礼物清单。纳徵的时候用的。

    而迎书就是迎娶之书，成婚当天用的。

    至于六礼，则是纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    问名就是媒人去问女方的名字和生辰八字。古时候姑娘的闺名与生辰八字非常重要，原因就在于此。

    纳吉就是在问完之后去做占卜。这种占卜都是走形式，从来就没有八字不合的。

    纳征，现代世界里结婚的时候也有，还是非常非常重要的一件事情，那就是送聘礼。

    什么一动不动，什么万紫千红一片绿的就是这个了。

    请期，就是定下婚礼的日子。

    亲迎，就是娶老婆上花轿，最后洞房花烛的最后一步。

    这件代替皇帝做媒人的事情，最后就落在了忠顺王的头上。

    忠顺王那叫一个气啊。他跟王霄才是真的八字不合。

    处处被王霄针对，甚至还被他教训过。想要报仇，却始终没有机会，也不敢动手。

    现在居然还要让他给王霄跑腿办事，那心里的煎熬简直就是能编撰出一本十万字的话本来。

    到了林府，林如海的面色有点冷。

    虽然这就是他一直安排的结果，可真到了这一天，哪个当父亲的都不会高兴。

    “咳咳。”

    看到忠顺王一脸的不相干，王霄咳嗽一声，举起手中的配剑轻轻擦拭。

    忠顺王心里真是ri了泰迪了，可却只能是挤出笑脸做一个媒人该做的事情。

    他是真的害怕这愣头青会拔剑给自己来上几下。

    只要不弄死自己，皇帝估计也只是会训斥罚俸什么的。

    王霄很想去见林妹妹，只可惜从现在开始到迎亲入洞房的那一刻，他们两个都别想见面。

    离开林府之前，紫鹃悄悄的找到王霄，递给了他一封信。

    信自然是林黛玉写的，字体娟秀很是好看。不过内容却是只有一句话。

    “怎么才来。”

    毫无疑问，林妹妹这是在抱怨王霄来提亲来的晚了。她一直都在等着这一天。

    “你跟你们家小姐说，成亲之后我会好好补偿她的。”

    紫鹃捂着嘴打趣“奴婢跑来跑去的，连个赏钱都没落下。”

    她是真的为自己家小姐能够找到好的归宿而高兴。

    去扬州之前在贾家整天落泪，得知林如海病重的时候更是伤心欲绝。

    可自从跟着王霄一起去了扬州，人生就发生了翻天覆地的变化。直到如今，能够有情人终成眷属。

    紫鹃毫无疑问是个忠仆，现在打趣说笑也是因为太高兴了。

    王霄自然不可能真的掏银子给她，那可是在羞辱了。

    他上前一步靠近紫鹃，俯身在她耳畔轻声细语“你可是陪嫁的大丫鬟，等你跟你家小姐嫁过来，我会好好感谢你的。到时候...”

    听完王霄后面的话，紫鹃的俏脸肉眼可见的绯红起来，捂着脸转身就跑了。

    贤德妃省亲的日子到了，那排场很大。

    前呼后拥，整个公侯街都被挤满。

    大宝脸就像是见到了救星，委屈巴巴的上前想要求安慰。

    可贾元春却是叮嘱他要好生上进，不可再整日里沉迷玩乐之中。

    这还不算完，她还跟贾政说要督促大宝脸上进。就算做不到王霄的程度，也不能丢了贾家的颜面。

    看着缓缓点头瞪着自己的贾政，大宝脸心中一片哀嚎。

    贾母说了几句家中爵位家产的事情，意思是王霄是不是该给大宝脸分一些好处。

    可贾元春却是表示，贾家现在的支柱是王霄。大家要做的事情是支持他，而不是给他拖后腿。

    至于大宝脸，真想要什么应该凭自己的本事去挣回来，而不是整天想着如何取巧。

    看到自己认为的最大依仗都是完全站在了王霄那一边，贾母这下是彻底不再说话了。

    贾元春去了大观园，在各处地方题诗赐名，还邀请贾家姑娘们入驻其中，一如原著之中所做的那样。

    不过她没有让大宝脸住进来，反倒是希望贾政能大宝脸带出去历练。

    吃过晚饭，准备离开的贾元春有些伤感。

    对于皇宫里的女人来说，那里真不是一个好地方。

    调整好心情，她跟王霄谈了几句。虽然没有明说，不过两人宫内宫外互相支持的事情却是心领神会。

    皇帝给她贤德妃这个名号就能说明问题。

    封妃子的封号要么贤妃要么德妃，贤德妃在一起，其实就已经说的很清楚了。

    你的娘家很重要，需要拉拢。

    娘家强势你就得宠，娘家衰弱你就跟着倒霉。

    这个时候的贾元春，只能是将希望都寄托在了王霄的身上。

    贾元春结束省亲回宫，贾家的姑娘们欢呼雀跃的搬进了大观园之中。

    再过几日就是皇帝去往铁网山打围的日子，这天正忙着走程序的王霄又接到了北静王的邀请。

    说是玉燕姑娘非常想念他，想请他去相会。

    北静王主动把这么漂亮又有才华的姑娘往他怀里推，要说这其中没有什么猫腻，王霄是绝对不会相信的。

    不过王霄的性格却不是什么谨小慎微的人。哪

    怕明知道是美人计，他的想法却是，老子就算是吃了你的美人又能如何。

    考虑了一会，王霄拿着钥匙打开了自己藏在柜子里的小箱子。

    从里面拿出一件东西贴身藏好，之后就大摇大摆的去了北静王府赴宴。

    王霄这次直接被引到了玉燕姑娘的房里，躺在床上的女人看到王霄，当即就开始落泪。

    “大人就要娶亲了，小女子日夜悲痛落泪，心如刀绞。”

    王霄急忙上前揽住她的香肩安抚“不必如此，你若愿意的话也可随我入府。”

    玉燕姑娘悲痛摇头“如果不能得到你，我宁愿永远离开。我不想和别的女人一起分享你。”

    王霄愁眉苦脸的说“这可如何是好。”

    玉燕姑娘靠进他的怀里，轻声说“小女子准备回江南老家了。临走之前，只求能与大人共度春宵。此生此世小女子都不会忘了大人。”

    说完这话，玉燕姑娘咬着嘴角，神色紧张的看着他，生怕会被拒绝。

    王霄一脸的为难，不过最后还是不忍心伤害这么纯真的姑娘。只能是不情不愿的点头应允。

    “好吧。”

    玉燕姑娘紧紧抱住王霄，下巴搁在了他的肩膀上。俏脸上却是露出了一抹终于大功告成的神色。

    目光决绝的玉燕姑娘，缓缓抬手伸向了王霄衣襟的系带。

    王霄第一次在北静王府过夜。第二天他离去之后，北静王火急火燎的冲了进来“事情办怎么样？”

    面色苍白的玉燕姑娘惨笑一声“成了，我终于报仇了。”

    北静王深吸口气，用力的捏了一下拳头。

    没有了王霄碍事，铁网山那边大事可成。

    欢喜过后的北静王看着憔悴的玉燕姑娘，有些犹豫“你...”

    玉燕姑娘缓缓摇头“没几天了，我想一个人安静的走。”

    北静王动情的抹了把眼角“玉燕，你我虽然今生无缘，可来世我一定会好好待你。”

    北静王离去后，玉燕姑娘仰头大笑起来，笑声凄凉。

    “呵，男人。”

    几天之后，宁国府中传来王霄生病的消息，皇帝还特意安排人来慰问。

    得知王霄病重无法跟随去往铁网山，皇帝就让他留下好生休息。

    大喜过望的北静王当即命令废太子一党全力运作起来，准备行大事。

    皇帝带着勋贵们去铁网山之后，都中逐渐安静了下来。

    这天宁国府门外有一背着包裹的漂亮姑娘上门。

    “不知姑娘有何事？”

    “你去告诉你们家主子，就说玉燕来拜见。他自然会让我进去。”

    玉燕姑娘轻抚着自己的包裹，这里面装着的是一块灵牌，属于江春的灵牌。

    她本姓江，乃是江春的私生女。

    江家完蛋的时候她远在都中，这才侥幸逃过一劫。

    之后她立志要用坑了江家的王霄的性命去报仇雪恨。

    今天江玉燕来到这里，为的就是要亲眼看到自己的大仇人跟着自己一起同归于尽。

    “姑娘请进。”

    门子引领江玉燕来到二门，再由小丫鬟带路进了大观园内一座院子里。

    来到门前，江玉燕深吸口气，在心中过了一遍自己准备说的话。这才昂首挺胸的迈步走了进去。

    “胡了。”

    王霄推倒了面前的马吊，双手做收钱状向着王熙凤她们喊“快给钱。”

    一旁请王霄帮忙换手气的晴雯兴奋的手舞足蹈，哈哈大笑。

    收了钱的王霄，这才看向江玉燕“来了？”

    ‘啪。’

    江玉燕傻愣愣的看着压根就没有一丝一毫生病迹象的王霄，背着的包裹直接摔落在地。

