    月霜的实力太可怕了，最少都是渡劫真仙，还有可能会是炼虚！

    从她能出手救下章晴雪的那一刻，就展现了出来。

    毕竟章晴雪那种实力，在面对危险的时候，一丁点自救的能力都没，别人想要救，肯定得实力远超过她。

    这似乎还是被压制住的月霜？

    如果没有那个诅咒，现在她会是什么境界？

    她经历了太漫长的岁月，即使有很多时间都在沉睡，她对三女来说，还是深不可测！尤其是，她还掌控真灵空间，三女生死都在她一念之间。

    此时，叶倾城和宫美仙已经没有其他想法了，只能等待章晴雪恢复后再说了。

    章晴雪的伤势恢复的很快，有了月霜的帮助，太阴之力非常柔和的修补了她的肉身和血脉。等到她睁开眼睛后，已经是几年后。

    这点时间对于她们来说，就是一个睁眼的时间，所以叶倾城和宫美仙都在修炼法术，熟悉自己刚换的法器，并没有提升法力。

    “师伯。”

    见到章晴雪醒来，叶倾城和宫美仙都收了法器，走了过来。

    章晴雪叹了口气，眉宇间有些无奈：“你们的话我都听到了。”

    在这里，她引以为傲的的古镜都失效了，什么秘术法术都无用，外界也联系不到，就算是联系上了，也指望不上，月霜的实力，她一点都看不透，渡劫真仙都是有来无回！

    “她对我们的态度，已经很不错了！以她的实力，完全可以强行逼迫甚至是控制我们，她没有这么做，说明她要么是真的本性善良，要么，就是需要我们自愿帮助她！”

    宫美仙心思缜密，这几年一直都在猜测月霜的真实目的，她分析说道。

    叶倾城点了点头，她更倾向于后者，认为月霜需要她们心甘情愿的帮忙。

    “师伯。”叶倾城看向章晴雪，说道，“我们的实力远不如她，实力上，帮不了她什么，可能就只有法器法术之类的了，法术上，我们都是比较擅长攻伐类的，法器也没什么稀奇的。师姐的法器可能比较神秘、厉害，但是还是比不上师伯的古镜，可能她需要师伯的古镜。”

    “很有可能。古镜是本宗秘宝，需要太上宗特殊法术催动，而且，只有人族才能使用。难道，她想要借助古镜来压制诅咒？”

    章晴雪也很赞同叶倾城的话，她也在想这些事情。

    叶倾城和宫美仙都没有惊讶，人族顶级炼器师，有办法可以让妖族无法使用人族的法器。古镜还是古宝，妖族无法使用也很正常。

    三女这么一猜，越想越觉得有可能，她们也稍微放了点心，一直什么都不知道会让她们很忐忑，无法安心修炼。

    玉桌上多了不少的灵果灵药，都被收了起来，反正是交易，这些也在交易的范畴之内。

    修炼倒是不急了，她们偶尔会练练法术，熟悉一下法器，让法器使用的更加得心应手。剩下的时间，就是在绕着大殿观看玉璧上雕刻的图像。

    那些古妖文她们看不懂，光是看图案，倒是也能领会不少东西出来。

    这里玉璧的材质章晴雪认不出来，它能够在星辰之光的照耀下，熠熠生辉！就在三女前去查看的时候，忽然，玉璧之中的图案，像是活了起来一样，开始一段段的，展示啸月天狼一族的起源！

    啸月天狼一族本来是太阴星原始生灵，受太阴之力孕育，诞生灵智，从而出世。本来先天血脉尊贵，却被一头异兽偷袭，抢夺了部分血脉与神魂，导致先天不全。

    那位啸月天狼始祖，诞生之后，非常虚弱，又潜伏许久，苦心修炼，才悟出为啸月天狼量身打造的功法。之后千辛万苦寻找各种秘药，补全了自己的不足，又借着太阴之力修炼，实力一日千里！

    之后他使用秘法，借助太阴之力，又诞生一头啸月天狼，二者结合后，啸月天狼一族才算是正式开始繁衍起来。

    不过实力越强，诞生后代的可能性越小！

    当初天狼始祖两个，在诞生后代后，也是元气大伤，不得不隐藏了很久，又等到第三头天狼快要成长起来后才开始出现。之后天狼始祖就一直想要找到一个能够让天狼在诞生后代的同时，元气损失不要太多的办法。

    好在他实力又提升很多，先是创出了真灵空间，将天狼一族转移到真灵空间内，又找到了一个可以将元气损失降到最小的办法，还准备了很多灵药，才算是让啸月天狼一族开始慢慢壮大起来。

    本来不出意外的话，啸月天狼一族，可以与神龙凤凰并驾齐驱，回到原本就属于它的神兽之位，但是在后来的某一次游历中，天狼始祖找到了当初夺取他血脉和神魂的异兽，将它重伤！

    之后图案就戛然而止，看来，也就是在重伤那头异兽之后出现了意外，不知怎么牵连到了圣人，导致圣人发怒，降下诅咒，将啸月天狼一族，数百万年才艰难形成的族群，一头头咒死！

    那么多年才攒出来的族群，就这么冤死，怒气、怨气、不甘、悲痛当然是有的！

    啸月天狼虽然擅长战斗，但本身族群的数量就决定了它们不会轻易招惹麻烦。所以，算起来天狼们，还是比较温顺的，只要不主动招惹它们，它们也不会无缘无故的杀戮。

    看完所有图案之后，她们发现还有一大片的地方，记载了大量的妖文。

    章晴雪只认得很少一部分，勉强看出来那些都是啸月天狼一族的各种神通妖术。可惜古妖文太晦涩难懂，她认不全，否则，这些神通法术，最少都是八阶九阶的，就算是无法修炼，也可以拿来借鉴，对自己的法术会有非常大的提升！

    五十年时间，匆匆而过。

    大殿之中，空中飞起一金一银两道飞龙，在空中穿梭碰撞！

    巨大的火光炸起，发出铿锵的击打声，双龙汇聚缠绕，在厮打撞击，火花四射，灵气翻滚，犹如蒸腾了一般，在四处转动。

    叶倾城催动剑诀，将飞剑激起上千道剑气，密密麻麻，笼罩了宫美仙全身！

    宫美仙不慌不忙，手中长鞭一卷，陡然卷出巨大的吸引力来，将大部分的剑气都卷了进去。

    铛铛铛！

    剑气在不断相撞，爆发出阵阵火光，发出清脆的声音。

    “可以了。”

    章晴雪的声音在一侧响起，叶倾城和宫美仙相视一笑，同时收了手。

    惊云破霄剑飞回叶倾城手中，玄元荡神鞭落在宫美仙手上，不过，原本金色的长鞭已经被宫美仙幻化成了银色，和之前她使用的银鞭几乎一样。

    二女落下之后，章晴雪面露笑意：“这百年时间，你们的法术神通进步很多，比我当时在这个境界的实力都强了不少。”

    叶倾城脸上也露出笑容，她和宫美仙一直都在对练，这么久的时间，她们大部分时间，都用来修炼法术，她的剑诀已经炉火纯青，雷法更是融会贯通。宫美仙也和她一样，法器法术，得心应手，又有章晴雪陪练，二女进步飞速。

    “已经过去这么多年了，怎么她还没出关？”

    叶倾城的脸上露出了一些担忧。

    她对师尊师叔师伯们非常牵挂，会仙宗是她的第一个宗门，对她非常好，而且，她已经很久没有联系大爷爷叶宗南，不知道他会不会担心。如今人妖大战，他一个元婴，会不会也有危险。

    更重要的，她想要见的人，就在外面！

    自己就算达到了目标，见不到那个人，也毫无意义。

    “才五十年，对于她这种层次的强者来说，五千年都不算什么。”

    章晴雪没有那么多的忧愁，她实力越来越强，心也越来越平静，现在对她最重要的，就是突破渡劫真仙，其他的都要放在一边！

    月霜可能需要和她合作，说不定还可以从月霜那里得到其他的九阶灵根！

    啸月天狼一族这么多年的底蕴都在月霜手里掌握着，随便拿出来一样都是外界没有的，未必没有已经消失的天地灵根！

    宫美仙表面上看来可能是最冷静的了，不过以叶倾城对她的了解，其实宫美仙也很担心。

    “你说的没错，五十年确实不算什么。”

    一道清冷的声音在后面响起，叶倾城急忙转身，但是很快就愣住了！

    不光是她，章晴雪和宫美仙都呆了一下。

    叶倾城愕然说道：“你，你是月霜前辈？”

    站在她们面前的，哪里还是那个风华绝代的银发少女，分明是个肉嘟嘟的大眼银发小女孩。

    她看上去不过五六岁，神色清冷，银发披肩，粉雕玉琢，极为可爱。

    从她现在的模样隐约可以看到她长大后的容貌，这也是叶倾城第一眼就觉得她有些眼熟，所以询问是否是月霜的原因。

    小月霜连声音都变了，变得稚嫩，她冷着脸，淡淡说道：“若不是你们，我本可以恢复到更年幼的时候。”

    章晴雪恍然大悟：“怪不得你百万年都没有成年，原来是用秘法强行逆转时间，将自己重回到婴儿时代，这样一来，你就不会成年，也会一直生存下去！”

    “只是这样的秘法，代价一定会很大！”章晴雪面露疑惑，“前辈的气息，好像有些不一样了。”

    小月霜眼中闪过一抹诧异，她冷着脸，脆生生道：“你很聪明，现在的身体并不是我的本体，我的本体还在沉睡之中。这是以一株九阶灵根炼制出来的化身，能够在一定条件下，压制诅咒。”

    说着，她的小脸上带着一抹傲然：“虽然圣人很厉害，但是始祖却是太阴星诞生之灵，岂是那么简单认输的？他陨落之前，已经想到了法子压制诅咒，后来由诸多先祖长辈加以改进，得以成功，让啸月天狼一族，成功保留了火种！”

    月霜就是最后一枚火种，她一直都在进行一个人生小轮回，从婴儿到将近成年，再从成年回到婴儿，如此反反复复的循环，经历了最少百万年。

    这样也算是一种永生了，只是一直都只是独自在真灵空间内未免太过孤寂。

    “既然前辈的诅咒已经被暂时压制了，那应该已经没有什么我们能够帮得上的了吧？”

    章晴雪试探性的问道。

    月霜淡淡说道：“确实还需要帮忙，不过不是你，也不是你的法器，而是她。”

    宫美仙和章晴雪都看向了叶倾城，月霜的眼神，就落在了叶倾城的身上。

    叶倾城自己也一头雾水，她指了指自己，问道：“我？我能怎么帮你？”

    她现在才元神而已，身上法器没有能够比得过章晴雪身上的古镜的，最强大的，也就是雷法了，可是，这也是攻击性很强的法术而已，帮不上什么。

    “与你的实力无关，是你的体质。”

    章晴雪神色微微一变，想起来还在山下之时，叶倾城身上泄露出来的，一缕轻微的气息，那气息，她曾经在古籍上看到过，但是没有亲眼见过，当时只是觉得奇怪，没有往深处想，现在听月霜这么一说，顿时觉得很有可能就是传说中的那种体质！

    “她是光明圣体！”章晴雪深吸口气，沉声说道。

    “不错。”月霜面无表情，点着小脑袋，一边看着一脸茫然的叶倾城一边说道，“这种体质非常稀少，蕴含的潜力很强，通常会在渡劫真仙之后才开始显露出来，不过，也有极少会在渡劫之前出现一些征兆。比如，能够瞬间爆发出远超本身的实力，法术法器的威力也会远远超出它们本身的品阶！”

    “无论是法术还是法器，都只是媒介，最强的，还是体质本身！”

    宫美仙神色一凝，说道：“之前在沧浪秘境，师妹就爆发过，当时，她的状态确实很奇怪，当时师妹虽然服用了丹药，但是爆发出来的实力，却还是越阶将一头六阶吞灵蟒击杀，直接将它灰飞烟灭！难道，那就是光明圣体带来的力量？”

    “看来她经历过特殊情况，在生死之间，确实有几率爆发身体潜力。”月霜眼神一直都没离开过叶倾城，她眼睛又大又亮，看起来非常漂亮，不过她的眼睛却露出和外貌完全不符的锐利，“如果不是自己激发潜力，通常只有合道玄仙才能看出来她体质的特殊之处！”

    叶倾城一惊：“这么说，前辈最少都是合道玄仙？”

    月霜没有回答，而是说道：“光明圣体对应法则之力，除了能够加持一切力量之外，还有净化一切负面之物的效果。”

    “心魔、剧毒、诅咒！”月霜眼中终于露出一抹激动，她深吸口气说道，“我等了这么多年，终于等到了希望！”

    天狼始祖留下的秘术，虽然保住了月霜，让她能够活下去，但是，一直那样下去也不是办法，最根本的，还是要接触诅咒才行！

    漫长的岁月里，啸月天狼的先祖们，在陨落之前，一直都在想着各种办法去解除诅咒，他们有很多猜想，不过大多数都无用，最后只留下几种最有可能的办法。其中之一，就是以光明法则的力量，来压制甚至净化诅咒，不过，也需要拥有光明圣体之人的帮助，还需要那人的实力很强！

    月霜太孤独了，很多时候，孤独带来的无尽空虚，看不到的希望，甚至让她都要不顾一切走出真灵空间！不过，种族最后的希望都在她的身上，她责任重大，只能强行忍住！

    “先前我和你们说的交易，就是这个！我可以帮助你们修炼，但是我要借助她的光明圣体，来压制我的诅咒！”

    月霜冷声说道。

    “无论是通玄酒还是玄阴草、星月提都是前辈故意显露出来的吧？向我们展露前辈的资本，九阶灵酒，满山的七阶、八阶灵药，还有更多的灵药，是想让我们无法拒绝吗？”

    章晴雪忽然间好像想通了很多事情。

    月霜也不隐瞒，淡淡的说道：“从我发现你们开始，我就知道她身具光明圣体，我是想要你们知道本族这么多年的累积是何等的雄厚。我不想逼迫你们，所以，给你们看看我的条件，由你们决定，是否要交易。”

    “我们能拒绝吗？”

    章晴雪深吸口气，苦笑着说道，虽然她想明白了，也没什么办法，甚至都没有反感。

    她们进来之后，就破坏了这里的环境，用了大量的灵气和灵药，甚至后来还被赠与了通玄酒，那可是能够帮助凝聚仙体的九阶灵酒，价值不用多说，最重要的是，月霜还救了她们的命！

    和她说的一样，月霜没有强迫她们，从开始到现在，一直都对她们很客气。而她们能做的，也就是能够说说故事，解解闷而已，算不了什么。

    “你们可以拒绝。”

    月霜表情很平静，一点都没有生气。

    章晴雪听到后，一边看向叶倾城一边说道：“这件事，主要还要看倾城。”

    其实听到月霜的话后，叶倾城就一直在考虑，看起来这场交易对她们很有利，真灵空间不知道多大，那座大山，又蕴含了多少灵果灵草！甚至，还可能有九阶灵根！有着这么大一片真灵空间作为依靠，她们的修行，也会快很多。

    不过，越是丰厚的报酬，往往意味着会有更大的代价，她迟疑片刻问道：“那需要我做什么？”

    “不需要你做什么。”

    月霜见到叶倾城有了意动，暗中松了口气，别看她表现的风轻云淡，实际上心也暗暗提了起来，要是叶倾城真的拒绝，她就只有使用别的办法了！

    月霜的语气也轻松了很多：“只需要我们不分开就行了。”

    “只有这个？”

    不光叶倾城呆住了，章晴雪和宫美仙都觉得不可思议，拿出来了那么多的东西，结果叶倾城需要付出的，就只是这个而已？

    月霜肉呼呼的冰冷小脸上终于露出了一抹笑意：“我自有秘法，可以用她的光明圣体来压制诅咒的力量，想要净化、解除诅咒，只有等她渡劫之后，才有希望。”

    宫美仙一直都在看着，听到这里，她沉声说道：“我们怎么知道，你是不是别有企图？”

    月霜淡淡说道：“你们如果不相信，可以立下灵魂契约。”

    宫美仙点点头：“能签订契约是最好的。”

    谁也不知道这个灵魂契约会不会有用，但是很明显了，既然她们想要出去，那么肯定要付出一些什么。

    至少灵魂契约算是低阶修士跟高阶修士唯一的相处之法了。

    于是双方，都分出一缕神魂，开始签订契约。

    内容也很简单，啸月天狼在执行契约过程之中，啸月天狼提供叶倾城、宫美仙、章晴雪三人修炼所需的资源，而叶倾城则需要与啸月天狼形影不离，以光明圣体来镇压诅咒之力，直到诅咒完全解除。

    本来月霜只需要和叶倾城签订契约便可，但是叶倾城态度坚定，一定要算上宫美仙和章晴雪。

    宫美仙就不必说了，与她经历多次生死，二人的感情极为深厚，章晴雪帮助她们避免了混元宗的阴谋，又指点法术神通，救她们性命，这些恩情，章晴雪不介意，但是她却一定要报答。

    月霜根本就不在意这些，对她来说，别说多养两个元神，就是再来十个八个都不在话下！现在正是她最高兴的时候，所以很爽快的答应了。

    契约完成后，叶倾城松了口气，月霜的脸上则是露出了灿烂的笑容，像是如释重负了一样！

    娇小可爱的小月霜双颊露出两个浅浅的酒窝，看上去非常可爱，她高兴之下，挥袖摆出一大堆灵果来：“这些灵果是我多送你们的。”

    不等叶倾城她们说话，她又说道：“我看你们对古妖文很感兴趣，也可以传授给你们。”

    章晴雪眼睛一亮，学了古妖文，不单单可以看完那玉璧上啸月天狼一族的历史，还可以观摩另外一面玉璧上雕刻的妖术神通！

    然而，月霜好像知道她在想什么一样，轻飘飘说了一句：“不想死的话，尽管学那些妖术神通！”

    章晴雪淡淡说道：“前辈多虑了，我只是想观摩一番，看看对自己的法术神通是否有帮助而已，若是不能看，那就不看了。”

    月霜听出来章晴雪好像误会自己的意思了，她蹙眉说道：“本族神通，只有天狼血脉才可以修习，另外的一些，都是需要修炼太阴之力才能施展的妖术，贸然修炼，会走火入魔而死。”

    章晴雪明白是自己误会了，她带着歉意说道：“是我冒昧了，还望前辈海涵。”

    “些许小事而已。”月霜摇头，她并不会那么小气，章晴雪知错能改反而让她觉得直率不做作，反而让她觉得很坦诚，于是说道，“这些东西，你们也不是不能修炼，而是，你们的实力太低了。”

    听起来，好像也不是没有别的办法可以修炼天狼一族的神通妖术。

    “说到这里。”月霜眼神扫过三人，沉声说道，“当初先祖们陨落之前，在这些玉柱之中，各自留下了一滴精血！”

    “本来我不想将这些精血让他人知晓，更不想让人族得到，不过，你实力太差。”

    月霜最后的眼神落在了叶倾城身上，“我需要你快些修炼，突破到渡劫，而渡劫，还只是开始！刚刚我们签订了契约，如果我给你一个修行资源，也要给她们两个，所以，我给你们一个机会！”

    “自己挑选一个玉柱，站在它面前，分出一缕神魂，进入其中，里面有不同的磨练，能撑过去，就能得到一滴精血，到时候，得到什么精血，就能从玉璧上学到对应的神通法术！”月霜缓缓说道，“得到精血越强，需要承受的磨练就越难。这里面，还有始祖的精血！”

    “能否挑到，就看你们的运气了！”

    叶倾城三人又惊又喜，没想到这些玉柱里面，竟然还蕴藏了每一头啸月天狼的精血！如果得到一滴，那对修炼的帮助是巨大的！

    更何况，还有天狼始祖的精血，那可是道主级别的存在！

    宫美仙人美心细，她想到了一个问题，于是问道：“前辈，如果我们得到了精血，是否诅咒也会落在我们身上？”

    “不必担心，一滴精血而已，只要不将它融入血脉之中就没事，再说了，你们也没那个手段将它炼化为自己的血脉。”月霜说的轻描淡写。

    三女思量再三，还是决定去试一试！

