    第10章 经验宝宝

    “这尸体我就笑纳了，你们不说话我就当你们同意了。”陆千万小声的对着空气一阵呢喃。

    那俩人杀了那头丧尸，招招手一起躲进一间五金店。

    陆千万把堆放在门口的杂物清理了一下，打开门。

    手一招丧尸尸体爆开，里面站起来一个骷髅战士。

    带着骷髅战士去寻找一个落单的丧尸，试试看自己能不能轻松斩杀丧尸，他相信自己比刚刚那俩人强。

    自己骷髅战士攻击都300+了，那俩人拿个乌木剑攻击力能有30吗？

    如果自己杀丧尸比较快的话，经验又多行动又慢的丧尸，那么就可以考虑多在外面杀丧尸升级了。

    慢慢的摸到一条巷子里，这里有一头落单的丧尸，陆千万指挥着骷髅战士上去勾引。

    必须勾引到相对比较空旷的地方解决，不然丧尸乱挥爪子，在墙上挠出动静就麻烦了。

    来到一个服装店门口，陆千万装备上那把暗金小斧头。

    学着刚刚那俩人的方法操作起来。

    暗金小斧头居然很给力，撕开伤口这条属性发挥作用，在丧尸身上撕开很多伤口，不断的流着脓血。

    一分钟左右丧尸倒地死亡，陆千万升级。

    技能点先放着，他要试验一番再做决定。

    又一个骷髅战士从尸体上站了起来。

    继续寻找落单的丧尸，但是落单的丧尸真不好找。

    路边轿车旁有2个丧尸在随风摇摆，假装向日葵。2个骷髅战士各引一个，陆千万随便选了一个，让另一个骷髅战士引着那头丧尸在边上转圈圈。

    也就一分钟的事，陆千万和骷髅战士很快解决这边。

    又多了一个骷髅战士。

    看看经验值居然涨了好多一节。

    暂时放下心思先把剩下的丧尸解决。

    这下自己就有了4个骷髅战士了，一下子就感觉自己可操作的空间就多了。

    2.3个一伙的丧尸也可以打打主意了。

    经过一番操作陆千万身边又多了4个骷髅战士。

    等级接近19级。

    接下来陆千万又勾引了一头丧尸，但是却让丧尸攻击骷髅战士，没有允许骷髅战士攻击丧尸。

    随着骨头散落，一个骷髅战士阵亡。

    丧尸攻击了骷髅战士25次，骷髅战士才死，也就是说骷髅战士还是很强的。

    骷髅战士只要比丧尸多2.3个，即使上去硬刚也没问题。

    3个骷髅战士集中攻击一个，可以很快的杀死一个丧尸，这样即使有骷髅战士被杀死，自己也快速的再次召唤出骷髅战士。

    在自己蓝完全耗完之前续航完全没有问题。

    丧尸多可爱啊，行动慢，没有远程攻击手段。

    感觉经验值正在哗哗的流向自己啊！

    行动～～啊不～！得把自己的煤气灶带上。

    哎呀，早知道先把它放进储物箱了，现在只能先放储物背包里面了。

    前进，一下子感觉动力十足！

    沿着马路，所去的方向正是女朋友王小纯的住所。

    马路毕竟还是比较宽裕的，虽然有许多车子失控停在路上，但是末世降临的突然，没有时间让人乱窜，所以非常堵的情况比较少。

    陆千万的策略很简单，引过来杀掉再前进。

    比较麻烦的就是在车里卡着的，丧尸又不会松安全带，又不会开门。

    遇到这样的就绕开，但是总有绕不开的。

    就像眼前，150米左右的路段8.9辆车都‘违停’在路上，而且分布的还挺均匀，每辆车里最少一个丧尸。

    月光很亮，照在前面的几辆车上，反射着冷冷的光，感觉那几辆车跟连环雷似的不怀好意。

    两边店铺连着店铺，没有巷子。

    绕是不可能了，绕到另一条街，情况可能比这里还糟糕。

    打量着四周的环境和地势，看看哪里可以利用。

    突然眼前一亮，有一家店铺门面招牌后面有一个空位。

    利用骷髅战士垫脚，陆千万爬到了那个位置，看看四周和脚下都不可能有丧尸能爬过来攻击自己。

    引爆连环雷计划开始。

    把恐惧技能丢在被困车里的丧尸身上，那头丧尸开始不停的挣扎。

    打碎了方向盘～～挡风玻璃～～车门～～

    终于生生的扯断了安全带。

    其他几辆车里的丧尸听到动静也在挣扎，不过没有中恐惧技能挣扎的并不疯狂。

    “那就更疯狂点吧！”陆千万对着下面的丧尸说道：“不疯狂不成王！”

    恐惧点中一个丧尸，丧尸就疯狂挣扎。

    边上地铺里的几头丧尸也被吸引了出来。

    一一点名被困车里的丧尸，助它们挣脱‘牢笼’。

    这时陆千万指挥一个骷髅战士发出动静吸引丧尸，这些丧尸被吸引去向陆千万刚刚来时的路。

    “阿门！”陆千万朝着那位光荣的骷髅战士一个鞠躬：“牺牲你一个，幸福兄弟7.8个。”

    从店铺上面下来，立刻前进，转过街角进入碧霞小区。

    这小区就是王小纯租住的小区。

    骷髅战士前面开路。

    在楼道里陆千万就很有底气了，住宅区的楼道里不可能出现成群结队的丧尸，而且住户家的门基本都是关着的。

    即使动静稍大也没关系。

    陆千万一路让骷髅战士砍死了两个丧尸，这才来到一个紧闭的门口。

    这就是王小纯租住的那间房子。

    贴在门上听了一下，好像没有动静，可能是躲着呢吧。

    咚咚～

    轻轻的敲了两下门，门里～

    咚的一声有一个东西突然撞在门上。

    力气挺大，不像女生能有的力量。

    不～不会吧？变～变成丧尸了？

    我还是来晚了吗！

    突然身后的门咔嚓一声。

    陆千万被这一声开门声，吓的胆子差点炸了。

    门开以后一个人影跌落在陆千万面前，不是陆千万眼神比较好，还以为是丧尸呢。

    这～这是林旭？

    林旭努力的想要站起身来，但是奈何几天没有吃东西了，关键有两天没有喝水了，实在没有力气。

    只能躺在地上，嘴一张一合已经发不出声音了。

    看到林旭的惨状，陆千万立刻抱起她进入她房间，放在靠门的床上。

    从背包里面拿出一瓶纯净水，打开凑到林旭的嘴边，还没有送入她的口中。

    林旭却突然一口咬上瓶嘴，用尽力气开始允吸。

    这～渴到连水的味道都可以闻出来了吗！

    很快一瓶纯净水就被喝完了，林旭舔了舔干裂的嘴唇，仿佛意犹未尽。

    干裂的嘴唇由于刚刚的用力，有几道小口子渗出一些血丝。

    (本章完)

