    刘建奇，花草无人机项目的所有者。近年来植保机械挺火的，他也想掺和一脚，而且角度比较清奇，别人都是搞大农场、规模化，而他瞄准了小而精的家庭式植保服务。

    为了避免农村用户不能接受无人机价格昂贵的窘状，他特意瞄准了城市用户，也就是花草无人机。可惜，这是李建奇设计的第一款，也是最后一款植保无人机。

    说起来刘建奇还是有些不甘心，农业人口越来越少，机械化和无人机将是未来趋势。然而大农场原本机械化就高，大型植保无人机算是锦上添花，而真正要解决农村人口问题的，就应该是这种小而精的家庭式植保服务。

    在刘建奇的想象里，以后的农活不再是繁重而辛苦的，即便是老人也可以轻松胜任。甚至有一部分年轻人在城市里工作，也可以花费一点时间，远程操作老家的种植，如此一来，就真正做到将劳动力从土地上解放。

    农业种植不会再是老土的象征，反而在农村有一块地会变成潮流。隔三差五地，收获一批来自乡村土地的瓜果蔬菜，既解决了一部分生活费问题，也让生活变得更有趣味。

    可惜，这终究只是一个梦想，还没来得及走出第一步，就掉入了悬崖。

    失败的原因，有想法太超前的缘故，也有技术上的不足。毕竟只是少数几个人的团队，出现的问题太多，又匆匆推出商品，结果就是一败涂地。也正因为这个，花草无人机就成了刘建奇心中的痛，谁提起来都要发火。

    “莫名其妙！”

    刘建奇恨恨地关掉手机，返回工位做一个码农。想当年大学毕业之后也是意气风发，想要做一名行业领军者，最终却还是变成给人打工，真是令人不甘心。

    “小刘，甲方又提出了新的需求，这段代码你帮忙改改。”

    恶心的组长又把繁琐的工作丢给了刘建奇，自己却跑去逍遥，然而他却没有任何拒绝的权力，只能叹着气继续盯着那些无聊的代码。难道这辈子就这样了吗？熬到四十多岁，被人炒鱿鱼，还要说成是向社会输送人才？

    过了几天，那个骚扰电话果然没有再打来。想想也是谁会在意一个失败的产品呢？

    就在刘建奇日渐消沉的时候，甚至连春节都不能回家，只能蹲在公司里加班的时候，一份工作邀请邮件出现在他的邮箱里。

    如果是其他人的话，刘建奇压根看都不看就删掉，然而这是长新资本发来的，那可是有名的投资公司啊。为什么他会找上来，是看中了家庭植保这块蛋糕？不可能，投资公司最怵头的就是农业投资，他在创业的时候找过几家投资公司，最终都被拒之门外。

    带着怀疑，刘建奇打开了邮件。

    发件人是高依依的工作室，内容是长新资本最近投资开发飞沙群岛，岛上有几座无土水培蔬菜大楼，需要懂行的人日常维护管理。另外，在岛上还有一个小型无人实验农场，需要研发人员进驻，而刘建奇的专长就被看中了。

    说实话，第一眼看完邮件，刘建奇几乎认定这是一封诈骗邮件。开玩笑，在海岛上办无人农场？且不说海岛土壤能不能种菜的问题，光是那个海风，无人机就根本顶不住。

    然而，毕竟是长新资本，刘建奇咽了咽口水，找到长新资本的官网，打电话过去确认。

    几经辗转之后，刘建奇居然和长新资本的大小姐直接通话，这让他都有些受宠若惊的感觉。随便一个投资经理就能搞定的事情，怎么会让集团大小姐这么看重？

    只听大小姐非常直接地说道：“我个人是没什么兴趣的，不过我的一个合伙人想养老，所以开发一个给自己用，当然，如果可行的话也可以推广到市场上。找你也并非因为你技术强，只是你的想法恰好和合伙人相似，如果你愿意加盟，写一个项目报告过来，这个你应该很有经验了吧？”

    想养老？嗯，应该是长新资本的老人吧，钱赚的够多，就想着为退休搞点福利，可以理解。哈哈哈，我刘建奇总算是熬出头了啊！拿到长新资本的投资，若还是搞不出样子来，那还是趁早回家耕地去。

    意气风发的刘建奇，立刻写了一封辞职信。反正组长看他不爽，老板也是听信小人言，把唯一一个还算正常做事的人当做眼中钉，早就想要开了。

    走了走了，再在这种公司呆下去，早晚整个人都腐烂掉。

    ………………………

    刘建奇的技术确实并不是最好的，但谁让他跟范离的想法最合拍呢？这个研究小组的组长，非他莫属了。

    过了两天，刘建奇就把项目报告转过来了。这样的报告他有一堆，整合一下，再把之前的失败进行一下总结，看上去就非常丰富了。

    然而范离对内容并不感兴趣，因为看不懂，无论是专业角度还是投资角度。不过范离也有他的绝招，那就是使用数据化能力。

    首先，来一发眼力查看。

    很可惜，这玩意是长期项目，眼力LV6并没有办法看出来，不过隐约能从乱码中看出一点色彩。也就是说，它不至于是一无是处的失败项目。既然有成功的可能性，那范离就愿意花钱，哪怕可能并不赚钱。

    接下来就是重头戏，能力启动——绝望的败者。

    范离本来是想拿到类似曾经大杀四方的最佳合伙人之类的气运，然而也不知道是不是在玩游戏的时候破产的次数太多，结果给出来这么一个看着就很衰的气运。下次不玩这么硬核的经营游戏了，真是令人绝望。

    绝望的败者，或许我不知道哪一条道路走向成功，但我一定知道哪条是死路。

    至少可以用它来排除一些可能失败的因素，也算是成功的一步吧。

    桌子上，小范离钻了出来，这次是一个事业失败，即将上天台的落魄精英装扮。那一脸的胡须渣渣，乱糟糟的头发，充满血丝的眼睛，却配上笔挺的西装，看着就充满了败者气息。

    当然，绝对不可缺少的，是头顶上那LV-1的商业等级。

    就这个等级敢去炒股，你不上天台都没天理了。

