    “人族子弟在秘境中击杀异类，宣扬人族之威，赏！”

    这声音来的突兀，话音刚落，韩东就感觉一股神秘力量从头顶灌入身体，一时间，四肢百骸都有一股热流在不断涌动，识海中甚至莫名开始下起了精神雨，要知道，这可是只有在晋级时才会出现的异状，能够大幅提升精神上限，扩展精神海的范围。

    这种异状足足持续了一分多钟，韩东感觉，如果不是因为他已经处于微光境巅峰，而晋级虹光境需要的能量又太过巨大，这一次神秘力量的涌入，恐怕能让他直接提升一阶！

    “精神力至少提升了4点，身体素质提升了3点，灵力提升了2点，只是击杀了一只秘境中的丧尸，竟然一下提升了九点的属性……”韩东惊喜道，望着海滩上密密麻麻游荡的丧尸，脸上浮现出一抹喜悦的神色。

    此时海滩上的丧尸并没有察觉到韩东的存在，韩东锁定一只距离他最近的丧尸，这只丧尸莫名的已经游荡到了森林边缘，看样子对深邃的森林产生了兴趣，想要进入一探究竟。

    这只丧尸距离其他丧尸有一段距离，即使发生战斗，也不会吸引其他丧尸的注意。

    韩东虽然不惧这些属性怪异的丧尸，但此时海滩上的丧尸已经成千上万，一不小心就会全引过来。

    韩东就算再强大，面对成千上万只移动速度超快，防御惊人的灵师级丧尸，也只能调头就跑，一旦被丧尸围住，韩东唯一的下场就是力竭战死。

    变异连珠火球！

    五枚拳头大小的蓝色火球，排成了一条线朝着韩东锁定的那只丧尸射去。

    一瞬间，五枚蓝色火球就穿透的丧尸的身体，火焰腾空而起，这只丧尸还没反应过来，就直接被烧成了灰烬。

    周围三四米区域内，到处都是蓝色火焰，再近一些，恐怕就会点燃森林边缘的树木，到时候很可能会引起森林火灾。

    释放完变异连珠火球后，韩东立刻就后悔起来，幸好，蓝色火焰距离森林边缘还有一段距离，并不会点燃森林，韩东这才放下心来。

    看着烧成灰烬的丧尸，韩东静静等待着之前的声音响起。

    然而等了许久，那个声音也没有再次出现，而那股从头顶涌入身体的神秘力量，也没有再次出现。

    “奇怪，难道说，只有首次才会有奖励吗？”韩东有些疑惑。

    犹豫片刻后，韩东又尝试着施展雷龙天降，击杀了一只丧尸，雷龙天降是从天空降下一条雷霆凝聚而成的长龙轰击目标。

    如果是其他生物，被雷龙天降攻击后，其他同伴肯定会搜寻周围，找到攻击者，但是这些丧尸看起来一副昏沉迷茫的模样，看到一条从天而降的雷霆将同伴轰成碎片，竟然都朝着同伴尸体走去，似乎是被雷霆造成的巨大动静所吸引，根本没有寻找周围敌人的意图。

    看到这一幕，韩东顿时放下心来，如果这些丧尸和其他生物一样，会主动寻找敌人，那韩东也只能放弃继续击杀，毕竟眼前这些丧尸实在太多了，彼此之间距离又太近，击杀时，很难不惊动其他丧尸。

    韩东又挑选了更远一些的丧尸，施展雷龙天降。

    轰隆一声巨响，又一只丧尸莫名被天空中突然出现的雷霆击杀，周围的丧尸，听到动静，立刻朝着那具丧尸的尸体走去，不一会的功夫，就聚集了一大堆。

    就这样韩东一只只点杀着丧尸，不一会的功夫，就杀死了十只丧尸。

    就在韩东准备继续击杀时，之前那个声音再次在韩东耳边响起。

    “人族子弟在秘境中击杀异类，宣扬人族之威，赏！”

    话音未落，又是一股庞大的力量从韩东头顶灌了进来，这一次关注的能量比第一次要庞大数倍，韩东经脉甚至都有些承受不住，一丝丝痛楚从全身各处涌现出来。

    “这能量，至少是之前的一倍还多……”韩东脸上浮现一抹痛楚神色，全身微微颤抖起来。

    下一刻，韩东直接盘膝坐了下来，进入到冥想状态，身后八条触手若影若现，如幻影一般，在茂密的树枝间不断舞动摇曳。

    冥想需要处于一个安静且安全的环境，显然，刚刚进入周山秘境，周围有成千上万丧尸的环境，绝对不是一个适合冥想的环境。

    但是此时韩东已经处于微光境巅峰，而且之前的一次能量灌体，已经让韩东身体处于一个随时晋级爆发的状态。

    而此时更多的能量，以一种强迫的状态涌入韩东体内，这已经超出了韩东身体的承受极限，此时如果能够深入韩东身体查看，就能看到韩东体内经脉表面已经出现了无数细密裂纹，如此庞大的能量，对于现在的韩东来说，已经不是助力，而是一种伤害。

    想要完全吸纳这股能量，韩东只有一个选择，就是借助这次能量灌体直接突破到虹光境！

    深渊触手冥想法！

    八条精神力触手并没有探入虚空吸取能量，而是在竭力控制韩东体内这股突然涌现的能量，防止韩东爆体。

    随着八条触手的出现，韩东体内的狂暴能量，终于慢慢平复下来，识海内，一滴滴精粹的精神雨滴也开始凭空浮现，落入下方的精神海中。

    精神雨滴越来越多，渐渐从小雨变成中雨，中雨变成大雨，最终变成了暴雨，韩东识海中不断发生震动，精神海的面积，开始不断扩大。

    不知过了多久，韩东睁开双眼，眼眸中绽放出两道颜色各异的光芒，一道漆黑如墨，一道璀璨如金。

    金色和黑色光芒互相交织，却又泾渭分明，韩东身上散发出来的气息，变得更加深厚起来。

    虹光境！

    韩东深吸口气，脸上浮现一抹灿烂的笑容，这一次晋级，韩东所处的环境和自身状态都不是最佳，但最终还是成功晋级，从微光境突破至虹光境。

    二十岁的虹光境强者，整个西博文公国恐怕都未听说过，虽然只是最低阶的两色虹光，但韩东的实力，提升了至少三倍有余。

    刚刚晋级的韩东，目光再次落到了海滩上成千上万只丧尸身上。

    “击杀第一只，第十只都获得了奖励，下一次奖励，也许是击杀第一百只的时候，可以尝试一下……”韩东心中暗道。

    心念一动，又一条璀璨的银色雷霆长龙，凭空浮现在半空中，朝着韩东锁定的一只丧尸扑去。

    ……

