    少年思维敏捷，灵活活跃，易于接受新事物，墨顿进入国子监中，一众夫子对其印象则是根深蒂固，一直以防备敌视为主。

    然而在国子监学子中，除了少数个别学子之外，大部分对墨顿的观感则由原来的敌视，到后来的佩服。

    少年之人并不看重门户之见，只佩服在才能，墨顿在国子监中也交上来不少好友，秦怀玉三人暂且不说，再加上祖名君、孔惠索等等。

    然而墨顿要写的并非是后世梁启超版本的《少年中国说》，在大唐这个时代，并没有当时的梁启超所处的环境，如果强行照抄，只能驴嘴不对马腿。

    墨顿真正要写的乃是后世《少年中国说》朗诵版，此朗诵版一出，无论任何场合一出，都能让人激动不已，让人热血沸腾。

    而且大唐立国不过十六年，所传不过两代，正如少年一般，蒸蒸日上，乃是绝佳契合此文，墨顿则将中国改为大唐，写一篇属于这个时代的“少年大唐说”

    墨顿仔细回想此文，在后世的求学期间，墨顿曾经有幸参加过此大型朗诵，虽然是他仅仅是角落中和音的一员，但是那种热血沸腾的感觉至今记忆犹新，现在回想起来，每一个字犹在眼前。

    “天地苍苍，乾坤茫茫，大唐少年，顶天立地当自强。”墨顿端正身体，郑重的提笔写上第一句。

    想当初，墨家村陷入了绝境之时，他以一个十五岁少年之身带领墨家村犹如初生牛犊不怕虎一般，闯进长安城。

    嘴上无毛办事不牢！不知道被多少人背地耻笑他为黄毛小儿，墨家子的称号不就是这么来的么？

    然而他却用事实让所有人都闭上了嘴巴，墨家子的称号由原来的贬义，也慢慢的成了褒义。

    “少年大唐者，则大唐少年之责任也。故今日之责任，不在他人，而全在我少年。”

    墨顿露出自信一笑，世人怎么也想不到当初一个小小少年竟然能够带领墨家崛起，并能够在大唐百家学说这潭死水中，犹如巨石投入湖中，激起千层浪。

    对于墨家的未来，墨顿根本没有将重点放在思维固定的成年人之上，而是重点放在思想活跃，易于接受新事物的少年人之上。

    “少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由，少年进步则国进步；少年胜于九州则国胜于九洲，少年雄于地球则国雄于地球。”

    这个时候可没有欧洲之说，墨顿将其改为九州，倒也契合语境。

    太学博士马嘉运的余光一直没有脱离墨顿，对于墨顿他现在的心思可是复杂至极，民富国强看似好写，甚至有些都是老调重弹，但是想要出彩并不容易。

    但是墨家子岂能以常理度之，他历次在不可能的情况下绝地反击，屡次翻盘，这一次到底如何他也没有底气。

    他既不希望墨家子能够达到六科一甲，又想墨家子能够在他的眼皮下写出一篇类似《师说》和《师恩三篇》一样流传千古德尔文章。

    在他的关注下，马嘉运敏锐的察觉到墨顿此刻竟然和周围的学子格格不入，犹如鹤立鸡群一般，其他学子，要么凝眉苦思要么埋头苦写，而墨顿给他的感觉并非一个考场之上的学子，而是隐隐约约有一代文豪挥笔泼墨的自信，更有一种舍我其谁的狂傲。

    自信，对就是自信，墨家子的这股自信竟然有盖过三位皇子的风范，马嘉运眼中经过一闪，心中略微激动，也许今日一篇震惊世人的文章即将在他的面前诞生。

    “红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。

    鹰隼试翼，风尘吸张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。

    天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。”

    墨顿手下不停，一气呵成之后，抬头四望，只见周围一张张青涩的面孔，今日岁考过后，这批学子定然走出国子监，犹如太阳初升一般，潜力无限，又如潜龙出渊，乳虎下山一般，

    开始一展心中的抱负。

    不管他们未来会变得如何圆滑，甚至说变质，但是至少这一刻，他们的心思乃是至诚的，一个无畏之心，渴望未来的少年之人，这样的少年又岂能不让人为之歌颂。

    “美哉我少年大唐，与天不老！壮哉我大唐少年，与国无疆！

    美哉我少年大唐，与天不老！壮哉我大唐少年，与国无疆！”

    墨顿连写两遍，这才将心中的激昂之情，在笔下一泄而出，既然来到这个波澜壮阔的时代，又岂能碌碌无为，当如鹰隼一般，展翅翱翔，鹰击九天。

    太学博士马嘉运不知什么时候已经停到了墨顿的身后，当他看了第一眼之后，就再也挪不开视线了。

    想当初他的少年时代何尝不像眼前的墨家子一样，自信，无畏，一往无前，不知什么时候，他开始变了，曾经的那股锐气纷纷消散，随着时间，他慢慢的被磨平了棱角，变得圆滑，世故，专营，曾经的那个志在天下的少年渐渐地迷失了。

    太学博士马嘉运再次看向墨家子的时候，犹如看到那个独自背着书囊，凭着一腔热血，不远千里来长安城的青年学子，那曾经的激昂的岁月再一次涌上心头。

    “有此子为徒，实乃老夫之荣幸。”马嘉运心中激昂道。

    一直以来，国子监众人都不满墨家子加入国子监，然而在他看来，有墨家子这样的学子才是国子监最大的荣幸。

    此刻，国子监的岁考一届接近了尾声，一个个学子都放下手中的笔墨，结束了自己的文章。

    每一个都是面露自信之色，所有人都将自己的抱负尽情的挥洒在笔下，自认为自己的文章还是真的治国之策，以此法推行，大唐定然能够民富国强，傲立于世。

    这就是少年！

    一群永不服输的大唐少年。