    所谓巫水盟，实则就是世家联盟，由荀，鼎，卓三家为首，其他大小世家共同组成的一种利益联盟，意在报团取暖, 整合资源，扩大自身的实力。

    巫水盟除了对内进行资源置换，管控，以及调和内部家族之间的敌对，矛盾关系，还对外施行扩张，打压等手段, 用来维护巫水盟的利益。

    只不过巫水盟的成员众多，品流复杂，人心难测，很难将力使到一起。

    正常情况下，很难动用整个巫水盟的势力来对付外人，大多是内部的几个家族联合，实力也已经很是雄厚了。

    吴遵远的意思，就是号召整个巫水盟的成员，来一同对付孟昭，甚至孟家。

    荀敏还有游守仁都十分震惊的看向他，目光复杂，也不知道在想些什么。

    良久，见荀敏没有回应，游守仁才主动劝说道，

    “家主不可，眼下孟蓉一事尚且处理完全，若是咱们针对孟昭, 很可能让他借题发挥，借用到南安孟家, 甚至孔氏一族的力量, 对咱们不利，您要三思啊！”

    这就属实离谱，刚刚还上赶着给人赔礼道歉，忌讳无比，现在就想整合势力，对孟昭痛下狠手，转变太快了。

    如果说和宋之问这个人没关系，他倒立吃翔。

    荀敏显然也想到这一点，愈发怀疑，这个宋之问一定隐藏着某种秘密，使得吴遵远这个老东西如此看重，不惜做出这等愚蠢的决定。

    心内已经有了打算，预备回去后就派人关注这个宋之问，必要将他的所有隐秘挖出，不过表面却是不动声色，而是苦笑推脱道，

    “吴兄, 你想的太简单了, 巫水盟人心不齐, 未曾涉及自己的利益，谁愿意平白无故招惹南安孟家的大势力？就算你我肯，别人怕也不肯。

    再者说，咱们两家和孟蓉之间的事，尚未完结，若是出了什么差错，恐怕会对你我有很大妨碍，所以，决不能在这个关口，惹怒孟昭。

    我的意思，你应该明白吧？”

    吴遵远脸色难看的点点头，方才焦躁，急迫的心情已经冷静下来，知道自己刚刚举止失当，已经引起对方的怀疑，勉强微笑回道，

    “嗯，我明白，荀兄你是老成持重，所思所想也更加妥帖，是我之前想差了。

    不过我也是被孟昭这毛头小子的嚣张气焰给气到，你也知道，我吴家和宋家交好，牵连颇深，他让我就这么袖手旁观，无非是陷我于不义境地。

    你放心，现在我已经想通，孟昭此人奸猾狡诈，现在咱们有把柄握在他手里，与他作对十分不智，但等此事处理完，在对付他，想来会轻松许多。”

    态度很好，不过话里话外还是透露着要对付孟昭的想法，而且还有鼓动荀敏一切的想法。

    荀敏自然对孟昭没什么好感，甚至于，他对整个孟家都是恶感满满，但清醒的头脑让他知道，有些时候，喜恶真的不重要，能左右人决定的因素太多，个人的喜好厌恶，不过是微不足道的一个因素罢了。

    孟家，他在没有真正上位之前，是怎么都不愿意招惹的，所以任凭吴遵远鼓动三寸不烂之舌，他也不会有丝毫的动摇。

    只是敷衍的给了个附和的表情，实际上，并没有给吴遵远任何承诺。

    吴遵远也知道荀敏是个老狐狸，岂会被他三言两语就唬住，不过还是掩饰不掉失落之色，沉默在那里，半晌无语。

    荀敏也觉尴尬，找了个借口，便火速离开这里，打算派人仔细查查宋之问相关的情报。

    房间中，剩下吴遵远和游守仁两个，都是自己人，吴遵远也不再伪装，直接露出狰狞凶恶的神情，怒道，

    “你将去孟家的整个过程，一字一句，不要遗落，尽数说给我听。”

    还别说，吴遵远虽然近年来年事已高，处事温和，不再如以往那般凶狠恶毒，但虎老威犹在，这么一动，真如猛虎下山，磨牙砺爪，看得游守仁心中也是忐忑不安，老老实实的讲述了一遍经历，一字不敢增减。

    吴遵远恢复冷静后，头脑清明，寒光四射的双眼中迸发凌厉锋芒，良久，才冷冷道，

    “好一个孟昭，好一招引蛇出洞，这是在试探我，还是有心要借此机会打击宋家，要我与之割裂？”

    游守仁低眉顺目，作温顺状，心中也是活泛开来，不得不佩服起孟昭的高明来，因为此时他尽管看出吴遵远与宋之问有着某种关联，关系，却也无法确认，孟昭是在试探，还是真的打算借着孟蓉一事，向吴家施压，来削弱宋家，为将来报复宋之问做好准备。

    他其实更倾向于前者，因为孟昭这个人给他的印象就是高深莫测，行事狠辣，且进退有方，但理智上，后者的可能性更大一些。

    因为，连他都不知道的隐秘，孟昭又是从何知晓的呢？

    “守仁，你怎么看？”

    “我，家主，我觉得孟昭可能是想削弱宋家，为以后报复宋之问做好准备。

    如果他所说属实，当初下毒要谋害他的真正凶凶手是宋之问，那么要行报复之事，也是天经地义，咱们纵然想要插手，也站不住脚，没有道理可言。

    若孟昭只是一方小势力，无背景，无靠山也就罢了，偏偏此人家世不凡，背景雄厚，和城内不少大势力都有牵扯，很难以势压人。”

    言外之意，就是吴遵远想要处理此事，既没有名头，也没有能力。

    还是想着规劝他，尽量不要掺和此事。

    然而，他却不知道，吴遵远与宋之问究竟是怎么样一种关系。

    “这些废话就不要多说了，我要的是具体的解决问题的方法。

    宋之问绝对不能有事，这是底线。”

    孟昭从来到灵武城，就是强横霸道，雄视四方，直接间接死在他手下之人，也不知多少，可不是个善茬。

    他若真的一门心思要对付宋之问，造成的影响，还真的很难说。

    不要多，单单孟昭如今手下的那个杨才，足以让宋之问寝食难安了。

    游守仁也算是彻底明了吴遵远的想法，思忖片刻，道，

    “此事说难不难，其实还在于一个谈字，一如咱们吴家，荀家，与孟家之间的谈判。

    只要宋之问给出足够的价码，孟昭不会死咬着不放的。

    我想，这也是他让我给家主传话的一个用意。”

    吴遵远眼睛一亮，不错，什么事情都是可以谈的嘛！

