    无崖子仔细的看着张天英，边看边暗暗叹息。

    　　一脸的英武，仅仅是外表，就已经符合自己逍遥派的入门条件。

    　　气血更是强大到就算是站在这里，整个山洞之中都能够隐隐感觉到一股热意，显然已经将外家功夫练到了匪夷所思的境界。

    　　这样的资质简直就是前所未见。

    　　想了想让自己成了现在这样的丁春秋，欺负了自己女儿的大理镇南王，还有想要骗自己外孙女的姑苏慕容，无崖子心中顿时涌出无尽的杀意。

    　　他自己现在已经没有能力为自己报仇和保护自己的女儿还有外孙女，以这些人的势力，若是自己找的人实力稍微低一点或者是势力差一点，都绝对是有死无生。

    　　而面前的张天英，年纪轻轻就已经将外功修炼到了绝顶，本人更是大宋的指挥使，对于现在的自己来说，绝对就一个最为合适的人选。

    　　想了想自己现在的年纪，显然已经不可能在教导出一个能够帮自己报仇和保护自己家人的弟子出来了。

    　　无崖子看向张天英低声道：“若是你能够帮我报仇和保护我的女儿和外孙女，我愿意收你为徒，让你成为我逍遥派的下一任掌门人！”

    　　看向无崖子，张天英心中已经是狂喜，逍遥派的传承，绝对能够给自己打下一个最好的基础。

    　　但脸上却又带着犹豫道：“一定要拜你为师吗！”

    　　“难道我这个师父还辱没了你不成？”无崖子没想到自己想要收徒，居然还有被人看不上的时候，不由也是怒声道。

    　　“你这些年之事，虽然江湖上没有传开，但既然皇城司中有记载，恐怕西夏和大理也绝不会不知道，少林这样的门派之中也肯定会有消息，将来你这个逍遥派掌门绝对会成为所有人教导后辈的典型！”

    　　“甚至我都敢肯定，以后你的事绝对会在江湖之中流传开来，若是成为你的弟子，你应该能想到以后会有什么样的传言和耻笑！”

    　　张天英打心眼里就看不上无崖子这种自私到极点，却又一生一事无成的废物，所以看向无崖子的眼神之中也是自然就带出了鄙视之色。

    　　无崖子眼神之中已经满是死寂之色，想到自己师父将逍遥派传到自己手中的时候，自己是何等的意气风发。

    　　可这么多年下来，不但逍遥派四分五裂，就连自己这个逍遥派掌门的家人，都被大理段氏和姑苏慕容家肆意的欺辱。

    　　若是这一切不能改变，将来在整个江湖之中，自己绝对就是古往今来的第一大笑话。

    　　而改变的唯一机会，就是眼前的张天英，以对方的外功境界，都已经可以称的上是江湖之中最绝顶的高手。

    　　要是能够在学会内功，必然就是天下无敌。

    　　只要自己能够有一个这样的弟子，无论自己这一生如何落魄，江湖之中也绝对没有人敢说自己的闲话。

    　　看向张天英，无崖子神情激动至极，甚至眼睛都仿佛在冒光，自己将来的名誉能不能改变，就完全看能不能收下面前这个弟子了。

    　　如果有这样一个弟子，天下谁敢说自己这一生没有任何成就。

    　　所以也是斩钉截铁的道：“若是你不愿意拜我为师，哪我宁愿现在就背下我逍遥派所有罪名自尽在这里，让整个逍遥派从此消失，也绝不会让你学到我逍遥派的功法！”

    　　“你女儿和外孙女，还有你那个给西夏人生了一堆孩子的女人李秋水，你准备怎么办？”

    　　张天英还真没想到，无崖子都九十多了，居然还这么稳不住，自己不过是小小的刺激了一下，就开始自暴自弃了，不由也是奇怪的问道。

    　　他还真不相信，无崖子这样一个废物，就能够一下子放下一切。

    　　如果有可能，他是真的不想拜这样一个废物为师，虽然自己是穿越者，离开之后也没有人会知道。

    　　而且以后自己穿越各个世界，也肯定会拜许多师父，但这毕竟是自己要拜的第一个师父，他还是想要好好挑选一下的。

    　　“各人自有天命，我这一生一事无成，无论是门派还是家人都被我所拖累，秋水嫁给西夏蛮子肯定在报复我，大理和慕容家我当年何曾看在眼中，现在也敢欺辱我的女儿和外孙女！”

    　　“既然已经这样，如果不能收下你这样一个天才来重震我的名声，那我宁愿就让整个逍遥派的一切随我消失！”

    　　话都说到这个份上，张天英已经明白，无崖子已经完全被自己打击到放弃了一切，这样的状态，现在自己就是说什么也没用。

    　　“我要天长地久不老长春功！”

    　　张天英抬头看向无崖子道：“要是没有天长地久不老长春功你逍遥派消失不消失对我来说完全没有任何影响，普通的修炼功法与其从你这里学，我还不如从皇家武库之中学！”

    　　“哈哈哈！”

    　　听到张天英答应了下来，无崖子顿时狂笑，边笑边大声道：“既然你愿意拜我为师，自然就是我逍遥派下一任掌门，我逍遥派中所有一切以后都是你的！”

    　　说着一道绿光向张天英飞来，张天英抬手接住一看，手中已经多了一个绿玉扳指，显然就是逍遥派的掌门信物七宝指环。

    　　想到刚才无崖子这么大的声音，绝对就是为了让外面人听到自己已经拜入到他门下，也是冷声道：“若是没有天长地久不老长春功，你就算是声音在大，我也是不会认的，毕竟你也知道，除非是这种最为顶级的功法，要不然其它功法对现在的我来说，完全可以说是没有任何区别！”

    　　“天长地久不老长春功就在这七宝扳指之中，只要你有这样的天赋，自然就能够得到，若是没有这样的天赋，还不如学学逍遥派的其它功法，一样可以提升你的实力！”

    　　张天英这样的已经将外功修炼到顶级的天才愿意拜自己为师，无崖子也是顿时意气风发，说话间脸上神采飞扬。

    　　看向手中的绿玉扳指，想到原著之中逍遥派的弟子可是没有一个修炼天长地久不老长春功，张天英眼神之中一片古怪。

