    黄灵儿听着她的话，伸手连忙就握住了她的手关心道：“哎呀，我的好姐姐，你又在胡思乱想些什么？我知道你的心情，我可以理解你那种被横刀夺爱的滋味儿，这一次我一定会帮你重获冥王的心。”

    面对黄灵儿的贴心关怀，楚月儿也很是感动，“灵儿，多谢你了，能有你这个妹妹，我此身也无憾了。”

    “姐姐这是说的哪里话，我们从小一同长大，也是姐妹情深，我自然不能看你受委屈。”

    黄灵儿继续对着楚月儿推心置腹的说着，楚月儿现在已经对黄灵儿是深信不疑了。

    大概只因为她现在身边可以相信的人也只有黄灵儿，最主要是因为黄灵儿还可以帮她得到冥王。

    ……

    季衍从马车内出来后，正巧就遇到了墨北冥，墨北冥目光淡淡的扫了他一眼道：“事情都办好了？”

    季衍道：“他们都已经在准备了，马上就可以出发了。”

    墨北冥听了他的话，深以为然的点了点头，随后又开口问道：“你刚才去了哪里？”

    季衍面对他的问话，也是当即一愣，眼底不由闪过的一抹心虚之色，要被他发现了吗？

    虽然心里很慌乱，但表面上他是神色镇定道：“我刚才去马车里拿东西，怎么了？”

    墨北冥闻声，目光紧盯着他，仿佛要将他的灵魂都给看穿一般。

    气氛僵持了好一会儿，墨北冥才收回了目光道：“没什么，可能是本王听错了吧！”

    说完他就冷冷转身离开了这里。

    季衍看着他离去的背影，是惊出了一身冷汗，难道说他已经发现了？

    不然他怎会这么问自己呢？是他好像也没有多说，一时之间季衍也有些看不懂他了。

    ……

    与此同时，皇宫的御书房内。

    皇帝正坐在书房内看着奏章，墨子麒安置好叶天心后，便前来拜访。

    “臣参见父皇！”

    皇帝闻言，放下了手中的奏章，抬头看了他一眼道：“免礼，子麒你来的正好，朕正想找你呢！那件事情已经办妥了吗？”

    墨子麒自信一笑道：“回父皇，儿臣办事难道您还不放心吗？”

    皇帝看着他如此自信的笑容，点了点头道：“朕相信你的，不过瘟疫的事情让朕很烦心，这件事情搞不好容易天下大乱，到时让别的国家知道了，肯定也会趁虚而入，现在这西陵就已经在不安分了，朕真的很担忧。”

    墨子麒见状也不由出声安抚道：“父皇儿臣理解你的心情，瘟疫的事情，儿臣有办法解决，相比起外患，儿臣认为内忧更为重要，父皇你可别忘了我们此次的初衷。”

    皇帝皱了皱眉道：“朕自然没有忘记，可是朕害怕冥王还依旧可以活着回来。”

    墨子麒眼底一抹邪意闪过道：“父皇，你不必害怕，他永远都不可能活着回来了，只要可以将那女人留在宫中，他永远都没有办法治好瘟疫的，就算是季神医，那也是不可能的。”

    皇帝听到墨子麒的话，一时之间也有些恍惚起来，“那女人可真有这么厉害？”

    在皇帝看来叶天心不过就是一个乳臭未干的丫头，之前还是一个傻女，现在恢复了正常，居然还会医术了，没想到医术还这么的了得，这让人如何信服？

    墨子麒当然知道皇帝话中的女人指的是谁，他平静道：“父皇，你莫要忘了她的身份，她可是凤命之女，你不相信她，难道还能不信命吗？”

    这话倒是瞬间惊醒了皇帝，“对对对，你说的没错，她可是凤命之女。”

    “父皇，母后的毒她也可以解，所以她才是至关重要的，一定不能让她去帮助皇叔，不然这天下可就要变天了。”

    墨子麒给皇帝提醒着道。

    皇帝听了这话，脸色也是猛的一变，又怎么会不懂墨子麒话中的含义，他微微闭了闭眸道：“子麒你说的也对，定然不能让他活着回来，也不能让那女人去帮他，你看着办就行了。”

    “是，父皇儿臣定然不会让你失望的。”

    墨子麒说着，邪魅眼中是闪过了一丝得逞的笑意，稍纵即逝，让人简直不易察觉。

    ……

    叶天心正在房间内专心致志的分析着皇后体内的提出来的毒素，突然发现这毒素由多种独特制而成，要想解毒恐怕也没有那么简单的。

    想到这儿，她不由伸手拍了拍桌子，显然有些恼火，若是不赶紧给皇后解毒，那她就要在这宫中待许久。

    一想到墨北冥，她心里就不由有些担忧起来。

    特别是想着那马车内的人时，她心里就更加担心起来。

    这么一想着突然一阵晕眩之意朝她袭来，她不由伸手拢了拢眉心，这样的状态也让她很难专心的再继续研究毒。

    也对，她忘了她自己的身体好像也有些奇怪。

    特别是今天她也敏感的察觉到了不对劲的地方，这些种种迹象，都让她觉得有一种怀疑，不会真的中了吧？

    本来她以为是来了例假，可是好像也不像是，毕竟她都没有怎么出血，这是她清楚感觉到的，这就有点反常了。

    想到这儿她也不怠慢，连忙就从空间里拿出了验孕棒，开始测试。

    等候的时间对于她来说，既紧张又期待。

    但很快也就到了，果不其然当她再次拿了验孕棒一看时，只见上面两道杠，一深一浅。

    看到这儿，她也瞬间傻眼了，仿佛只感觉大脑一片空白，深深吸了一口气，这才缓得过来，才相信了这个事实。

    事实证明她就是怀孕了。

    她怀孕了，她有了冥王的孩子？她要做妈妈了？

    一时间她心里就有了打翻的五味瓶一般，是百感交集。

    其实应该说是挺矛盾的，她一刻好像也没有做好做母亲的准备，可是又十分期待着这个小生命的到来。

    只可惜这个消息他好像还不知道，也不能立马告诉他，只有等他回来了才能告诉他了。

    若他知道想必一定也会很开心的，毕竟他一直想要孩子，虽然很想跟他分享一下喜悦，可是现实是让她很无奈。

