    当玄月仙子抱着定风珠，抵达太玄宫的时候，正是日暮黄昏，霞光万道。

    背迎霞光，玄月仙子正准备为洛风解说定风珠的妙用。

    不料定风珠骤然流萤生辉，仿佛斩破黄昏的流彩，鸣鸣之间飞向洛风。

    一时间，将定风珠高高供奉的玄月仙子，心中五味杂陈，总觉得自己头顶上的帽子多了一点颜色。

    自己辛辛苦苦追求的女神，对自己一句‘嗯’都没有，转头就投入他人的怀抱。

    到底是为什么？！

    伸出皙白的手掌，承载定风珠，洛风微微一笑，他知晓为什么。定风珠在他身上捕捉到了永恒的气息。

    当地龙翻身的时候，动物会比人类更早察觉，这是本能。有别于人之智慧的直觉，小动物的直觉。

    而作为法宝，未证金仙道祖前，天生比人族弱一等，但也具备了人族修行所没有的能力，认主的直觉，俗称抱大腿。

    定风珠灵智初开，抱大腿能力只是初级阶段，奈何太阴观不讲武德，表面上是禹余天三流宗门，只有一个三劫阳神，一个元神真人坐镇。暗地里的掌教祖师却是永恒道人过去身。

    定风珠见识过石轩道人的气息，自然清楚谁是大腿。

    遇到相同气息的洛风，立刻抛弃了玄月仙子，上前嘤嘤嘤求包养。

    “莫闹，随我自有你造化之日。”洛风轻声安抚，伸出修长手指点了点定风珠。

    定风珠喜悦鸣动一声，随即恢复普通颜色，宛若世俗琉璃珠子，可谓是神物自晦。

    看着自家的女神定风珠被一句话搞定，玄月仙子心中又中了一箭，千疮百孔的伤口，已经承受不了这样的打击。

    “唉……”良久，玄月仙子幽幽一叹：“师弟，你要好好对待定风珠，这可是咱们太阴观的纯阳法宝。”

    “知道了，我待会儿就去。”洛风颔首道

    玄月仙子眉头一挑，不禁问道：“这会不会太着急了。”

    洛风露出一口雪白的牙齿，负手悠悠道：“莫要误了，那寻仙观主入轮回的时辰。”

    自打跟太乙真人相处久了，洛风也沾染了几分阐教风气，逐渐阐言阐语起来。

    但不得不说，阐教骚话语录，用来人前显圣是相当的不错。

    玄月仙子微微一愣，美目浮现道道涟漪，随即点头，暗暗将这逼话记下来。师弟不愧是祖师故人，大能转世，一言一行皆有玄妙。下一次诛杀大敌的时候。她也要人前显圣一波。

    “门中的黄巾力士已经备好，师弟带上几尊吗？”

    玄月仙子掏出几张黄符，询问道

    摸着定风珠，洛风摇头一笑：“我一人即可，去去就来。”

    说完，朝着门外大步而去。

    玄月仙子一愣，这种鲁莽行事，实在不合她印象中师弟的谨慎性格啊。

    架起一道神光，遁开山门，洛风轻吟一声：“三花聚顶精气神，龙虎交汇金丹结。若得莽怂二象性，方能长生证大道。”

    莽到极致是怂，怂到极致是莽。

    已证上品金丹，足以对付此生的因果牵连。

    身怀纯阳法宝，足以对付师门背后的因果牵连。

    再往上就是天仙与金仙的矛盾了，对于金丹宗师而言属于天意的范畴。

    所谓尽人事，听天命，莫过于此。

    当然他我陨落，仇家意外身陨，又是另外一回事。诸天万界，无尽虚空素来知晓洛天尊心胸宽广，不计较一两个宇宙的得失。

    禹余道人素来有教无类，座下既有圣德一道的道祖，亦有恶之一道的魔祖。再加之禹余天广大，乃是诸天之一，可谓是仙宗神朝并立，各方道统云集。

    最正统莫过于禹余道人门下，其次是几位金仙道祖道统，再次是半步金仙门下，最后是天仙真君道统，至于元神真人只是小门小户。

    至于元神之下，连长生大道都不能证得，只能算作不入流。

    太阴观有一位三劫阳神，一位元神真人，再加之高深莫测的掌教祖师疑似天仙，算得上三流道统。

    在茫茫禹余天占据一席之地，原国乃至大小国度，都可以被视作太阴观管辖范围之内。

    至于寻仙观乃是一位散修建立，借助世俗君王朝堂力量修行，太阴观本来不想管太多。

    若能证得上品金丹寻仙观观主说不定会被吸收进来，若是不能证道上品金丹，无缘最多是贪图荣华富贵数百年的道人，国生国灭乃是自然之理，太阴观也懒得去管。

    然而，寻仙观观主眼界狭隘，一朝修行无人制约，再加上沾染红尘诸多恶习，逐渐肆无忌惮起来。

    从一开始收刮四方天材地宝，滥用民力建筑宫殿，到如今的架空君王，操作朝政，为所欲为，滥用国力，导致民不聊生。

    仙人本是凡人做，道统绵绵永不绝，今日你来渡我，他日我来渡你。

    原国亿万百姓，正是太阴观道统根基之一。

    太阴观不少弟子，在原国之中有世俗亲人。

    又有各地山神土地，焚书告状，说那寻仙观主收割过分，大肆破坏地方灵气，汲取天材地宝供自己修行。

    这才惊动了太阴观善功长老，让洛风携宝出山，斩断因果。

    架起祥云遁飞，跨越山河万万里，直入原国国都。

    洛风焚香招来此方山神土地，一一询问寻仙观观主的底细。

    阴神之身的国都土地抚须道：“依贫道看来，那寻仙观主大体是凝结了中品金丹，前不久他收割的天材地宝，不少是炼制九转丹的。”

    洛风若有所思地点点头，追问道：“寻仙观主可有同伙？”

    国都土地摇摇头道：“自他入城以来，并未察觉，不过真人要小心，他手中有一件阴神级数的法宝，可能是同修行功法一起的捡到的。”

    洛风颔首示意，拱手：“多谢尊神指点。”

    国都土地惶恐退后一步，连忙挥手道：“真人折煞小神了，您是有望元神真修，小神当年只是太阴观外门弟子，侥幸受了神箓，当不得此礼。”

    洛风顿了顿，他知晓禹余天风气素来是尊仙次神，但没有想到一个阴神神灵对上品金丹如此恭敬。

    尽管有师门加成，上品金丹传说的威慑，但也可见此方神道没落啊。

