    　　一番酒水下来，陈旭没喝多少，态度也是不咸不淡。

    　　孙元义道：“陈先生，我知道张城地下状况最近发生的事儿，我也一直不满，您放心，只要我*还在这位置上，不会再让您操心！”

    　　陈旭一笑，哪能不知孙元义在刻意讨好？

    　　见到这状况，他更加确定自己的猜测没错。

    　　这背后，怕是天上那位动了自己的一些能量。

    　　否则不至于将这孙元义吓唬成这样。

    　　脑海闪过这些，陈旭笑道：“我志不在地下城！之所以来张城是因为某些地方冲突，严格来说，我不算地下城人！”

    　　陈旭一番话，让孙元义一愣。

    　　不过扭头一想也是，如果陈旭真是地下沉人，怎么可能让那位先生如此在意？

    　　孙元义一笑：“您放心，一直以来张城地下猖獗，派系势力林立，这些也让我头疼，我会慢慢让这些回归正常！”

    　　陈旭一笑：“地下世界秩序如何，是否猖獗，完全取决于有多少人混地下！”

    　　“陈先生，您这话的意思我不舔明白。”孙元义道。

    　　“如果经济好，人人有钱挣，大家都能安居乐业，谁愿意将脑袋瓜子系在腰带上讨生活？”

    　　“……”

    　　一群官儿都愣了。

    　　不过细细一想，陈旭这话也是有些道理的。

    　　如果都能安居乐业，都能正当赚钱，谁愿意去铤而走险，做哪些犯法的事儿？

    　　孙元义细细品味陈旭这话后，郑重的说：“陈先生这番话，金玉良缘，元义受教了！”

    　　陈旭淡淡点头后起身：“饭我也吃了，人我也见了，我的态度，也很简单，张城如何不在于地下怎样，而在于你们的施政如何！”

    　　孙元义笑道：“陈先生放心，我会记住你的话，张城会有改观的！”

    　　其余人这会儿心头已经是惊涛骇浪。

    　　陈旭说什么不重要。

    　　重要的是孙元义的态度！

    　　他们知道陈旭背景不简单，但怎么说也就是个地下城势力的头，背后有些人撑腰。

    　　可从孙元义这会儿的表现来看，似乎不是这么单纯。

    　　难道这家伙还有什么？

    　　陈旭不在乎其他旁人的震惊，淡淡道：“行，我还有事儿，先走了！你们慢用！”

    　　撂下话，陈旭扬长而去。

    　　宴会厅里，半晌寂静，众人各怀心思。

    　　只有孙元义，略带得意的给自己倒了杯酒自斟自饮一番。

    　　见孙元义这么一副态度，跟他关系最近的张城司法一把手老刘忍不住上前套话。

    　　“孙先生，这究竟是怎么回事儿？这陈先生，怎么看他言行，不太像地下城人啊，您这出弄得我们云里雾里的，能告知小弟一二，解惑么？”

    　　孙元义一笑：“不明白？”

    　　旁人是连连点头。

    　　一个当局一把手，对一个地下城人唯马首是瞻，将对方的话照单全收。

    　　谁能想明白？

    　　孙元义见众人都不解，淡笑道：“知道你们知道谁给我打电话，让我照应他点，你们就懂我为何这样了！”

    　　“谁？”老刘知道这是关键讯息，赶紧问。

    　　而一旁的其余人都竖起耳朵，生怕错过。

    　　“是林若风打电话，让我照应陈先生的，而且含沙射影的告知，陈先生不能得罪！”

    　　旁人听到这名字，顿时都呆了。

    　　林若风？那可是国府大人物啊！

    　　难怪，孙元义这般！

    　　众人却都没想到，真正重磅炸弹还在后面。

    　　紧接着孙元义又说了一番话。

    　　“林先生给我电话时，捎带了句，李秘书很关心陈先生在张城的情况！”

    　　众人听到这话都震惊了，李秘书是谁？那可是那位先生最亲近的人！

    　　一群人顿时明白，这陈旭绝对不是一个地下城大额老这么简单，这人不仅不能得罪，还得讨好！

    　　将来在张城这一亩三分地上，得让这位爷开心。

    　　而此时，会所内，姚峰正在跟段王爷通电话。

    　　“姚峰，做的好！”

    　　“王爷，我担心啊！”

    　　“担心什么？”

    　　“我在张城这么多年的经营，恐怕要因为这混蛋的出现，前功尽弃了！”姚峰道。

    　　段王爷在电话那头哈哈的笑：“没关系，张城没了，你回北方，我下面城镇盘子，你随便挑！”

    　　听到这话，姚峰就安心了。

    　　“谢谢王爷！”

    　　“不说了，我还有事儿，记住，你的任务不是跟陈旭作对，而是要让他不能那么轻易的拿走张城，能拖多久就拖多久，拖住他，我这边才好做其他的计划！”

    　　“明白！”

    　　姚峰撂下话，那头的段王爷将电话挂断。

    　　一旁手下问：“姚先生，王爷怎么说？”

    　　“给了我们保底！”

    　　手下听到这话松口气。

    　　“人派出去了没？”姚峰问。

    　　“已派出去了，我想这会儿正跟张强遭遇！”

    　　“做的好！”

    　　姚峰嘿嘿邪笑。

    　　而此时，中正路上，一辆巨大的货柜车，直接将张强的奔驰撞翻，奔驰的油箱被撞破，正在滴滴流淌着汽油。更新最快

    　　车被撞翻后，严重变形。

    　　驾车的司机，张强的心腹手下，摇晃醒了昏厥的张强。

    　　“怎么了？”张强醒来后，惊呼。

    　　“张先生，我们恐怕是被人暗算了！您快逃！”手下说。

    　　张强脸色阴沉，脑海中不由自主的就想起了陈旭。

    　　紧接着，一群人从货柜车上冲下。

    　　往他们这头而来，张强见到这幕，脸色阴沉到极致。

    　　“张先生，快逃！”

    　　手下撂下话，拔出枪，对准外面就是一阵狂射。

    　　而后座上的张强，艰难将变形的门推开。

    　　拼命在夜色中钻进路边的密林往半山而去。

    　　张强窜进密林没多久，背后传来爆炸声，他从半山的高处往公路看，就见到他的奔驰爆裂出火球。

    　　张强眼里透出狰狞愤怒，他知道，自己的兄弟，肯定活不成了。

    　　“放心，我不会让你们白死的！”

    　　撂下这话，张强掉头疯狂往隐秘处逃窜。

    　　结果没想到，他刚刚逃出百米，就被一道黑影拦住。

    　　“你……你什么人？”张强紧张道。

    　　来人淡淡邪笑，在黑暗中，月光投射到他脸上，格外邪异。

    　　“陈先生让我来送你上路，张强，你不该跟陈先生作对！”

    　　“该死！该死！”张强掉头就逃。

    　　砰！的一声，被后人开枪了，子弹直接穿过张强后背心脏的部位，带出一股血剑。

    　　来人缓步到张强身边，冷冷扫眼：“什么东西，就凭你也配跟陈先生作对？”

    　　撂下话后，来人消失。

    　　空气中弥漫着血腥的味道。

    　　一刻钟后，确定周围无人，张强才勉强爬起，眼里尽是仇恨。

    　　“你给我等着，会有人给我报仇的！”张强捂着胸口，闪身消失在了密林中。

    　　而他却并不知道，这一切都被远处的两道黑影看在眼里。

