    “尉迟恭，你跑来我们周家做什么？还带人将我们周家给包围起来。你简直没有将我襄平城第一大世家周家给放在眼里！”

    尉迟恭面无表情，声音冷厉道：“本将军是来诛灭你九族，确实是没有将你这个襄平城第一大世家给放在眼里。”

    “混账东西！”

    周禹翰勃然大怒，咬牙切齿道，“这是我周家的地盘，轮得到你这么放肆？”

    “你还想要诛灭我们周家九族？你尉迟恭有那个胆子吗？”

    尉迟恭嘴角勾起了一抹冷冽刺骨的笑，道：“你们周家家主周京义都已经被本将军给杀了，你认为我还不敢杀你们吗？”

    “尉迟恭，你杀了我爹？”

    闻言，周禹翰犹如晴天霹雳，难以置信。

    “不！不可能！你绝不可能杀了我爹，你没有那个胆子，你一定是在骗我！”

    转眼，周禹翰目光看向了身后几个周家的人，他们都是周家的核心成员，武道修为强大。

    他命令道：“你们给我一起上，杀了尉迟恭！”

    “好！”

    话罢，那几人的目光紧紧的锁定在了尉迟恭的身上，使用出自己的武技，向尉迟恭飞身攻击而去。

    “不自量力，就是找死！”

    尉迟恭站在原地不动，轻蔑一笑，丝毫不惧。

    所有的周家人看着他们家族实力最强大的几人齐齐攻向尉迟恭，顿时手心捏了一把冷汗。

    听说这个尉迟恭的实力颇为强大，在宗师境之上，也不知道能不能杀得了尉迟恭？

    眼看着他们几人的攻击离尉迟恭只有不到三十厘米的样子，尉迟恭竟然还站在原地，没有半点的动作。

    众人都看懵了！

    不过心中却窃喜不已。

    尉迟恭马上就要被他们周家人杀了！

    然而就在他们天真的以为尉迟恭要死在他们周家人的手里，突然尉迟恭一拳轰出，以雷霆万钧之势。

    拳风凌厉无匹，犹如魔鬼咆哮，一股无形的气浪朝着这几人疯狂席卷而去。

    “啊啊啊！”

    紧接着就传来了一道惊恐的惨叫声。

    “砰砰砰！”

    一道道低沉的碰撞声传来，只见那几人被打飞出去。

    这几人口吐鲜血，狼狈的瘫在地上，脸色明显的苍白，没有一丝多余的血色，明显的五脏六腑都已经被震碎了！

    实力悬殊太大了！

    只是一招之下，他们不仅毫无还手之力，还被打个半死不活。

    见到这一幕，周家的其他人都是浑身发颤，心中骇然连连。

    感受到了前所未有的危机感。

    他们深知，留在这里只能等死！

    等他们反应过来后，不管三七二十一，就开始疯狂的逃窜。

    尤其是刚才嚣张狂妄至极的周禹翰，看着一招被撂倒的那几名周家人，终于感受到了尉迟恭的恐怖，吓得差点尿裤子。

    直接瘫软跪在地上，向尉迟恭求饶道：“我错了，我不该冒犯你，放过我，放过我周家！”

    “放过你？你刚才不是挺嚣张的吗？”尉迟恭目光含着浓浓的不屑看着他，满是嘲讽的说道。

    周禹翰后悔的连肠子都青了，急忙道：“我有眼不识泰山。”

    尉迟恭冷哼了一声，毫不留情面，直接一拳轰向了他，霸道无匹的拳势瞬间席卷而去。

    周禹翰下意识的就运转体内气息，结丹一重天的气势释放出来，用尽全力去抵挡，却是以卵击石，当场被一拳打的吐血，五脏六腑俱裂，经脉尽断，当场陨了命。

    “给我杀！”

    尉迟恭直接一声令下，两千大军倾巢出动，冲进了周家庄园。

    犹如死神的镰刀一般，荡漾而出，朝着四周席卷而去。

    “不要杀我，不要杀我……”

    “啊啊啊……”

    一时之间，惨叫声连绵不断的响了起来，听起来无比的惨烈！

    地面上到处都是鲜血，漫天的血气更是笼罩在了周家的上空。

    夜色里，整个周家上下都弥漫着一股血腥恐怖的气息，犹如人间地狱一般！

    灭掉了周家之后，尉迟恭又按照锦衣卫给的情报，率领着手下大军灭了那些参与到此次抵抗大军且名声糟糕透顶的那些世家。

    一夜之间，血流成河，几乎满城的世家都被屠尽了！

    襄平城那些百姓见到这么大的阵仗，吓得心惊胆颤，紧闭门户。

    尉迟恭处理掉了这些世家之后，第一时间就吩咐了下去。

    “立刻派人去安抚稳定民心，绝不能扰民，更不能欺负百姓！”

    “是，将军！”

    手下人得令后，立刻就派人去安抚百姓。

    然后又叫来了锦衣卫，吩咐道：“立刻将襄平城的捷报传给陛下。”

    “是，将军！”

    锦衣卫得令后，连忙用秘法传回消息到义溪城。

    ……

    不日，尉迟恭攻下义溪城的消息就传回到了义溪城。

    “陛下，尉迟恭将军成功的拿下了襄平城！”贾诩得之后第一时间就去禀告给了秦苍。

    “哈哈！好极了！”

    秦苍龙心大悦。

    不由的赞叹道：“尉迟恭将军真是骁勇善战，勇猛无敌！”

    这个时候贾诩提议道：“陛下，襄平城已经被尉迟恭将军给拿下了，接下来可以趁热打铁，让尉迟恭将军一举灭掉襄平城！”

    “嗯！此时确实是一举灭掉襄平城的好机。”

    秦苍点了点头表示同意。

    然后吩咐他，道：“文和，那你立马让锦衣卫将这个消息传给尉迟恭。”

    “是！”

    贾诩躬身应道。

    ……

    沧影王国。

    “陛下，尉迟恭攻破了襄平城！”

    荆裕和得知了这个消息后，面色剧烈变化，十分的难看，惊恐。

    “尉迟恭竟然速度如此之快，就攻破了襄平城！要不是梁天赫早早的迁都跑得快，估计这会儿人已经死了，变成了一具冰冷的尸体！”

    “如果秦苍下一个目标是我们沧影王国，然后派兵来攻打我们，定然也是挡不住秦苍麾下的圣将。”

    “陛下，我们别无他法，还是让陈尚书加快速度达成我国与古周王国的合约，否则我们很有可能就要步襄平王国的后尘！”

    “是啊，陛下，唯有达成两国合约，才能让我们沧影王国安然无恙。”

    朝臣们一个个的也是担惊受怕，十分的担心他们沧影王国会成为下一个襄平王国。

