    命格修行法则在傲世宇宙之中扩散得很快，玲珑婆婆虽然处于沉睡之中，但她也在修炼命格修行法则！

    在傲世宇宙之中的生灵，有一些实力强大的，悟性高的，此刻都渐渐感悟到了什么！

    脑海中渐渐有了一条模糊的修行道路，隐约觉得，可以通过六道修行，去修炼出属于自己的命格！

    关于宇宙命格的事情，傲世宇宙之中的强者早就知道了，但这种东西羡慕不来，因为拥有宇宙命格的只是少数人，那都是命格之人！

    但是现在，大家都能修炼属于自己的命格，这就很令人疯狂了！

    当然，他们修炼出来的命格，和沈翔拥有的宇宙命格是不同的！沈翔的宇宙命格远在这些小命格之上！

    就连沈翔为了开创命格修行法则去修炼出来的小命格，都比其他人的强大很多！

    “修炼出一个命格，六道修为之中的每一道，我最高能修炼到五百阶！我现在有两个命格，我每一道都能修炼到一千阶！”沈翔闭着眼睛，坐在六道神镜去感受着。

    “哥哥，我现在只有一个命格，我也要修炼出很多命格才行！”小镜妹妹笑道。

    沈翔拥有一个命格时，六道之一就能达到五百阶，其他人顶多也只是三百阶，这就是差距！

    而有些资质差的人，说不定只能修炼到两百阶！

    但不管怎么样，这都比魂海修行法要好！

    如果是魂海修行法则的话，修炼魂海是非常困难的，而且还有魂飞魄散的风险，在傲世宇宙更是难以修炼！

    如今的命格修行法则，要比魂海修行法更加好掌握！

    特别是那些六道修为高的人，他们可以很容易切入命格修行法则，可以通过他们修炼的六道元力，去凝出命魂和命魄，然后再融合成命格！

    当然，他们所修炼的命魂和命魄，也只是他们自己的命魂和命魄！和沈翔之前炼制的那些命魂不同的！

    沈翔之前炼制的命魂，可是宇宙小命魂级别！

    沈翔将宇宙运转的那一套规律融会贯通之后，然后改进成为修行法，这样能与整个宇宙同步，就更加容易提升！

    即便是黄锦天和关依月他们这些和沈翔关系很好的人，也不知道命格修行法则是沈翔开创出来的！

    他们都认为，这应该是傲世宇宙本来就有的，是沈翔领悟到之后才告诉他们的！

    沈翔也没向他们多说此事，因为就连他自己，都觉得有可能是傲世宇宙本来就有，只不过是被他挖掘出来而已！

    ……

    万宙山那边，万宙之主和那个创世祖源，他们也得知了这个消息！

    “命格修行法则……狗屁！”万宙之主冷声道：“人怎么能修炼出命格？他们修炼出的命格，就是体内凝聚出石头而已，不能算是命格！只有宇宙，才能修炼出命格！”

    “但不管怎么样，他们那套修行法则确实很高明！”创世祖源声音严肃道：“而且可以削弱创世力的存在感，对我非常不利！想必这都是那个名叫沈翔的家伙搞出来的！”

    “当初真不应该放走那个小鬼！”创世祖源说道。

    “不就是一套修行法则吗？有什么好怕的！我们的魂海修行法才是最优秀的！我们用了那么多年，培养无数强者！他一个新的修行法则，肯定会有很多问题！”万宙之主不以为然，说道：“修炼什么命格……恐怕他们什么都修炼不出来，然后就被我们灭掉了！”

    “总之，不容小觑！”创世祖源说道：“傲世宇宙非常特殊，处于四大异天的空间中心，也不知是怎么跑到那个位置去的！现在出现的这个修行法则，恐怕会触怒异天！”

    “为什么？”万宙之主对异天了解不多，却知道创世祖源来自异天，肯定知道一些什么。

    “命格这种东西……如果真的能修炼出来，而且每个人都能修炼出大量！那就相当于傲世宇宙之中大量的生灵，都能通过修炼命格储备能量！”创世祖源说道：“要知道，他们通过这种修行法则吸收能量之后，就是属于他们自己的了！”

    “也就是说，整个傲世宇宙到时候会化成一个漩涡，凝聚所有能量？”万宙之主说道。

    “不错，若是傲世宇宙之中的生灵足够多，花花草草什么的，都能领悟命格修行法则，甚至石头什么的都修炼命格……那真是太恐怖了！那对能量的需求非常巨大！”创世祖源说道：“不管有多少个创世祖源，估计都会被他们吸干！”

    “有这么严重吗？万宙山的魂海修行法，不也凝聚很多能量吗？”万宙之主有些不服气。

    “你们万宙山的生灵，修炼出魂海凝聚的能量，还是属于创世力啊！始终都能被掌控的！”创世祖源说道：“但是傲世宇宙不同，他们吸收创世力凝成命格之后，那能量就是他们的！如果他们死了，能量也会留在傲世宇宙！”

    “这会破坏了四大异天的平衡！”创世祖源的声音，越来越严肃：“到时候，我们万宙山可能都会遭殃！”

    “真的如此？那傲世宇宙必须得灭掉才行！要趁早将他们扼杀！”万宙之主此刻也觉得事情有些严重了。

    万宙山的生灵，他们吸收的能量都是创世力，他们死后，创世力还是创世力，会回归到创世祖源那边。

    但是傲世宇宙的命格修行法则，能彻底割离能量和创世祖源的联系！

    傲世宇宙的生灵消亡之后，创世祖源是无法收回能量的，那么能量就会飘荡在傲世宇宙！

    傲世宇宙聚集能量之后，就会越来越强大！

    万宙之主很清楚，万宙山之所以强大，是因为有创世祖源注入很多能量进来，所以万宙山也受到创世祖源的控制！

    而傲世宇宙不受控制的话，那就太恐怖了，说不定连异天都会被威胁到！

    “那现在我们要怎么做？”万宙之主问道。

    “只要吞掉傲世宇宙，让傲世宇宙成为万宙山的一部分，那就行了！”创世祖源笑道：“这应该没什么问题，傲世宇宙现在没有大命魂，非常弱的！”

    “行！最好别惊动异天，如果让他们知道傲世宇宙的威胁性，他们直接出手的话，我们就吃不到这块肉了！”万宙之主哈哈笑道。

