    第260章单挑还是群殴？

    “邬哥，就她！”

    方才被丢出去两次的“麻袋”挤到了叶晚面前，恶狠狠的冲身后跟来的人说着。

    身后跟着的年轻男子穿着一件黑色铆钉皮衣，还算帅气的面孔上，带着些秋后算账的戾气。

    男子身后，立着六个黑衣保镖。

    一副来找回场子的架势。

    邬子豪是帝都邬家的独生子。

    也是这次主办方请来的特邀嘉宾。

    邬子豪新追到手的女朋友王影盈是玩民谣的。

    王影盈早几年就认识邓西野了，一直觉得对方属于怀才不遇的那一类。

    民谣圈里有了点儿名声，又被邬子豪力捧，可以说，王影盈是这届黑莓音乐节民谣舞台上最有可能胜出的民谣新星。

    偏偏，遇上了邓西野。

    王影盈一撒娇，都不用邬子豪说什么，小弟便冲上去找麻烦了。

    没想到，被叶晚给揍了！

    耳听有人护着邓西野，王影盈更气了。

    气愤的情绪，在邓西野拿到民谣那场比赛最多的投票时达到了顶峰。

    女朋友一撒娇，邬子豪这位正牌男友显神威的机会到了。

    满场子找人，终于，在后场找到了叶晚。

    “哟，这不是邬少嘛……”

    知道机会来了，付辰麟懒洋洋的上前两步，挡在了叶晚面前，“怎么，这次打算从我这儿截人了？”

    邬子豪皱了下眉，“你的人？”

    打定了主意要英雄救美，付辰麟点头，“邬少给个面子？”

    邬子豪犹豫起来。

    在帝都豪门里论，付家跟他们邬家没得比。

    可付家的辰光传媒，在娱乐圈还是有点儿地位的。

    女朋友是玩音乐的，未来要发歌出专辑什么的，虽不用辰光，可到底都是一个圈子里的。

    抬头不见低头见，未来未必不会打交道。

    “行啊……”

    邬子豪冷冷的斜了叶晚一眼，看向付辰麟，“100万，这件事，我就当没发生。”

    100万？

    付辰麟脸上有了一抹意味深长的笑。

    这世上，最说不清的关系，就是经济关系和男女关系了。

    巧了，这两种关系，他都很想和面前这位美女发展。

    付辰麟笑着回头看向叶晚，“我帮你把事情摆平，你陪我玩儿一晚上，怎么样，这笔买卖，够划算……”

    话没说完，就被叶晚眼里冰冷的光刺到了。

    付辰麟一顿。

    叶晚已经越过他，站在了邬子豪面前。

    “来找场子是吧？”

    声音清冷，叶晚的目光扫过邬子豪身后那六个人高马大的黑衣保镖，眼睛里是满满的不以为然，“行啊，怎么个找法儿？单挑，还是群殴？”

    ？？？

    邬子豪愣住了。

    邬子豪身后的一干人，也都愣住了。

    “什……什么意思？”

    邬子豪怔怔的看着口罩上那双又美又酷的眼睛。

    “单挑呢，就是我揍你一个！……群殴呢，就是我揍你们一群！”

    叶晚冷冷的，“选吧！”

    ！！！

    邬子豪气笑了，“美女，想博关注，也不是这么个搏法儿！”

    邬家在帝都，也算是排的上号的豪门。

    无论是那些知根知底的豪门小姐，还是酒吧KTV里有过一面之缘的女生，只要知道他的身份，都变着法儿的想要引起他的关注，继而成为邬少的女朋友。

    耳听叶晚这么说，邬子豪想当然的认为，她从付辰麟的话里听出了他的身份，所以跑来吸引他的注意力了。

    “不选是吧？”

    叶晚蹙了下眉，“那我帮你选！”

    “邬哥……”

    “麻袋”的提醒声尖锐响起。

    叶晚已经动了。

    (本章完)

