    他对武植的推崇和崇拜已经到了无以复加的境地，他就像是一个极其崇拜明星的粉丝，两眼兴奋的盯着武植：“庄主，你真是神人啊！”

    “有了这个东西，我们造房子的速度能加快一倍，甚至更多！而造出来的房子，结构也更加稳固。这种建筑，根本不是人力能够破坏的！”

    武植拍着阎元通的肩膀：“努力吧，接下来还有很多事情需要做呢。”

    “庄主放心，我就算把自己的老骨头给折腾碎了，也一定会完成庄主的大业！”

    边上的阎惜娇从未见过自家爹爹这么激动，她在感到欣喜的同时，武植在她心中的分量又重了一分！

    与此同时，开封府。

    西门庆在开封府有一座宅院，是几年前他花2000两银子买下来的。

    开封府的地价要远远高于阳谷县，在阳谷县只要花120辆就能够买一栋不错的宅院，而到开封府，两千两银子也只能够买个两进的小宅子。

    在阳谷县，西门庆是鱼肉乡里横行霸道的西门大官人，可是到了开封府，他可不敢继续嚣张跋扈。

    在这东京城，随处可见达官贵人，哪怕是那些商贾，也是个个富的流油。

    在这东京城有七个最有名的巨富，其中一位就是西门庆的老丈人，吴庆年。这吴庆年的生意遍布整个山东，河北地区。

    西门庆这些年来能够这么大富大贵，日进斗金，有一半的功劳都要归功老丈人给的渠道。

    如果失去了吴庆年的帮助，西门庆的财产将会一落千丈，那么以后他也无法在每年给蔡京提供十万贯的礼金，很自然的，他这个干儿子的头衔也会被摘除！

    一旦失去了蔡京的庇佑，西门庆的人生也就到头了。

    所以当务之急，西门庆是要见到吴月眉。

    只是自从吴月眉回到娘家之后，她拒绝任何方式跟西门庆联络。哪怕西门庆费尽心思，站在了吴月眉的庭院门外，也被两个粗壮的女仆给赶出来。

    这几天，吴庆年对西门庆的态度也在逐渐的变化，从一开始的熟络，到现在连大门都不给进了！

    而且更让西门庆抓耳挠腮、懊悔不已的是，吴庆年私底下托了一个媒人，正在给自己的女儿找下家！

    西门庆花重金买通了那个媒人，根据媒人所说，吴月眉还是处子身，她手上的守宫砂还在！

    当初在景阳岗上，那矮脚虎王英没来得及对吴月眉动手，就被武植给杀了！

    以吴月眉的姿色和家世，想要找下家实在是太简单了，有大把的公子哥在排队等！

    因此西门庆特意拦了这位媒人，让她拖一段时间，这个消息才没有放出去。

    现如今西门庆要做的第一件事情，就是一定要找到吴月眉。向她好好求情，哪怕是下跪磕头，西门庆也干得出来！

    只是现在吴家大门他进不去，到底怎么样才能够见到吴月眉呢？

    “大官人！大官人！”

    有仆人急急忙忙地从外面进来。

    他一脸兴奋地对着西门庆说：“大官人，好消息啊！我刚刚发现大娘子的轿子出门了！”

    西门庆一听，顿时从椅子上跳起来，面色激动地问：“他去哪？”

    “看方向应该是去大相国寺！”

