    “表姐！你慢着，我扶你！”

    颜芊芊急忙跑了过去，扶住了梁雨欣。

    刚才，江晓峰都已经跟颜芊芊说了，说是梁雨欣在洗澡间摔倒了，脚也扭了……

    颜芊芊跑到了表姐的身前，扶住了她。

    梁雨欣一脸古怪的看着她道：“芊芊，刚才江晓峰给你解释清楚了吗？他人呢？”

    “表姐，刚晓峰哥哥已经把你和他的事，解释清楚了，都是误会，至于他，已经走了，他还让我陪你，照顾你呢。”颜芊芊道。

    “好吧。”

    梁雨欣一听江晓峰走了，美眸里闪过了一丝遗憾。

    她心想的是，如果颜芊芊不来的话，或许，今晚……

    哎！

    罢了罢了。

    梁雨欣不再多说什么。

    “芊芊，这么晚了，你怎么来的？”

    梁雨欣看着颜芊芊，关心问道。

    “哦，是保镖送我来的。”颜芊芊露出了一丝促狭之笑道：“表姐，是不是我不该来的？打扰你和江晓峰的美事了？”

    “滚！！瞎说什么！！”

    梁雨欣脸庞一红，立马啐了一口。

    颜芊芊也是“咯咯”的笑了出来，一片花枝乱颤的模样。

    接下来，颜芊芊就扶着梁雨欣进入了她的房间。

    梁雨欣换上了一身睡裙，便对颜芊芊说道：“芊芊，我身体不太舒服，我就先睡了，你也早点睡。”

    “表姐，你别忙睡，我问你一个问题。”

    颜芊芊也把小皮鞋脱了下来，赤着那被白丝包裹的小脚丫，便上了床，靠在了梁雨欣的身旁说道。

    “你问我什么？”梁雨欣揉着脑袋，说道。

    “就是，你是不是喜欢上晓峰哥哥了？”

    颜芊芊一副促狭的问道。

    “你说什么？我喜欢他？你开什么玩笑？我怎么可能喜欢他！他一个农村来的，我堂堂女总……”

    “表姐，打住！你又来了！”

    颜芊芊顿时无语的叫了一声，说道：“表姐，咱是姐妹，说说知心话，好不好？”

    梁雨欣神色有点古怪的说道：“那你想让我说什么？”

    “你就说，你是不是喜欢晓峰哥哥？”颜芊芊又问了一遍。

    “我我……和他根本不可能！”

    梁雨欣咬着娇唇，摇头道。

    “表姐，你先别管可能不可能，我就问你，你喜欢不喜欢他？”颜芊芊质问道。

    “我……我是有一丁点喜欢他，但是……”

    终于，梁雨欣承认了，弱弱说道。

    “咯咯咯！”

    听了表姐的话，颜芊芊大笑了起来，说道：“表姐，你可终于承认了。”

    “大晚上瞎问什么！我睡觉了！”

    梁雨欣承认自己有一丁点喜欢江晓峰之后，面颊滚烫、发热，就连小心肝也在“扑通扑通”的快速跳动了起来。

    她就像是一个被人家戳破了心事的小女孩，此时，满脸都是宜嗔宜喜的表情。

    梁雨欣说了那一句，转过身子，就要闭上眼睛，可颜芊芊却又促狭的说道：“表姐，我再问你，假如我今晚没来，你会不会和晓峰哥哥半推半就就……”

    梁雨欣一听颜芊芊又要“开车”，立马“啪”的关掉了灯，啐了一口：“不许乱说了！睡觉！！”

    “表姐，聊聊嘛！”

    “不聊，我头疼，脚疼……呀！臭小妞，你抓我胸干嘛？”

    “表姐，你熊这么大，以后和你在一起的男人，得多幸福啊？”

    “滚！！把脏手拿开！”

    “表姐，咱们再来聊聊晓峰哥哥吧……”

    “不聊！你再废话一句，就给我出去！！”

    “……”

    ……

    江晓峰离开了梁雨欣的别墅。

    他的嘴角还浮现着一抹淡笑。

    他感觉自己和梁雨欣的关系，算是一日千里，已经很不错了。

    从梁雨欣不排斥自己，看向自己的眼神，也是充满了亮光，他就知道，这个女人对自己……

    江晓峰摸了摸鼻子，轻轻叹息一口气，喃喃道：“长得帅，还真是麻烦呢。”

    ……

    次日一早。

    江晓峰从第二人民医院出发，前往市中心的晓峰医堂，继续为市民义诊。

    等江晓峰一到，那些市民，自然是一片欢欣鼓舞，纷纷欢迎江晓峰的到来。

    祁清、张良和萧青，一见江晓峰来了，都是纷纷给江晓峰打招呼。

    江晓峰也是微笑着向他们打招呼。

    为期三天的义诊。

    今天是最后一天了。

    今天排队的人，还是和之前一样多。

    江晓峰也不废话，便立马坐在桌子旁，给那些前来求医的病人义诊起来。

    就在江晓峰给市民义诊之时，一直在第二人民医院住院的柳倾城也出院了。

    其实，按照她的伤势，不养个一两个月，根本不可能好。

    然而，她腹部的伤，被江晓峰处理过，所以好的很快。

    此时，她已经基本没事了。

    第二人民医院院长洪振山亲自来送柳倾城。

    柳倾城在柳如烟的搀扶之下，微笑着对洪振山道：“洪院长，您就不用送了。”

    “好，柳小姐，多多注意休养身体。”洪振山微笑道。

    “好的。”柳倾城微笑应道。

    柳倾城和洪振山作别，就上了柳如烟的车子。

    柳如烟也紧接着上了车，对柳倾城道：“倾城姐，我爷爷和我爸说，想请你到我们家吃个饭，还请您不要拒绝。”

    “这个，就没必要了吧？”

    柳倾城微笑摇头道。

    “姐，你就当给我个面子吧。你舍命救我，我爷爷、我爸都对你感激死了，非要请你吃饭，你现在身体好的差不多了，也出院了，可不得到我家吃个饭吗？”柳如烟笑道。

    柳倾城见柳如烟一副真心实意的邀请自己，自己也不好拒绝了，便笑道：“那行，那我就却之不恭了。”

    “嘻嘻，好，李姐，开车，回老宅。”

    柳如烟惊喜的对司机说一句。

    那司机李姐便应了一声“好”，便驾驶着车子，直奔柳家老宅。

    ……

    梁家老宅，梁老爷子很高兴。

    他一大早上，就命令下人，把自己孙女梁雨欣给叫来了。

    梁雨欣一袭ol制服，那窄窄的包臀裙，包裹着她那挺翘的臀部。

    那薄如蝉翼的黑丝，紧紧的包裹着她那修长美腿，让人看了心头大动。

    只是，梁雨欣的神色有点不太好，而且，眼角边，还有点黑眼圈。

    原因无他。

    昨晚，她失眠了大半夜。

    脑海里始终浮现着江晓峰的身影，这让她失眠的很厉害。

    这一大早上的，爷爷就叫自己来，她不知道爷爷要叫自己干什么？

    要知道，她昨天下午就被爷爷给臭骂了一顿，现在爷爷又叫自己来，不会又要骂自己吧？

    一想到，爷爷有可能又要骂自己，梁雨欣的周身充斥了一丝无力感。

    当梁雨欣见到爷爷的时候，她却惊愕的发现爷爷很开心，满脸喜色。

    而且，他一看到自己，就立马笑眯眯的说道：“好孙女，坐吧。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>