    

    从一方勾栏出来，神清气爽。

    “蛇女的舌头，真的是……怪不炎帝当年要先玩蛇，蛇是真的好玩啊！”伟哥咂咂嘴说道。

    “新大陆！”

    这时候，老何有些诧异看向伟哥：“你不是点了那个青小狐的钟吗？”

    “是啊，然后我又加了钟，换了个蛇妖。”

    “好家伙……”

    “两个钟居然跟我们一个钟的时间是一样的。”老何说道。

    这时候，看到结账金额的苏木补充道：“不，伟哥加了三个钟。”

    “好家伙！”

    ……

    走在妖市大街上，苏木说道：“刚刚婉儿给我发了条信息，说是要跟潇妹还要一会才能回来。”

    “那我们继续？”伟哥眼睛一亮。

    苏木：“继续什么？”

    “继续逛勾栏啊！我能泡一整天！不，我能泡三天三夜！”

    “蝴蝶白虎一线天，成功人生永无边！老大，且行且珍惜啊！”

    “……”

    苏木没理会泰迪一样的伟哥，而是说道：“我们去断魂桥看看。”

    “奈何桥？”

    “断魂桥！”

    打开妖市的地图，发现妖市的很多地方都是黑色的，甚至一些已经显示的地方也标注着无法进入……需要有什么妖神令，才能进去。

    至于断魂桥，距离他们并不远，并且没有限制进入。

    由苏木拿定注意后，三人朝着断魂桥的方向前进。

    一路上，看到很多长相奇怪，又或者服装奇异的妖怪，鬼怪。

    妖市属于非安全区，连最集中的“城市”都是非安全区，其他地方就更不用说了。

    不过这里看上去虽然奇幻，NPC的长相也是狰狞吓人，不过好像还算和谐。

    “小伙子……来来来，两金一件，样样两金……”耳边换来一个沙哑的声音。

    苏木闻声望去。

    街边的一个摊位，一个年迈的老婆子脸上满是皱纹，虽然老但是上半身跟人类无异。

    只不过她的下半身，却是一条鱼尾。

    嘶……

    苏木脑子一阵嗡嗡的，好家伙，这是一条美人鱼啊！！！

    摊位上摆放着许多海螺，售价2金币一个，没啥用……

    苏木是有点好奇，这种NPC会有什么背景故事……渴死的鱼吗？

    继续往前，玩家越来越少，包括NPC和街边的摊位也越来越少，直到最后，一座烟雾缭绕的小桥出现在了眼前。

    至此，周围已经没有任何NPC摊位，甚至连玩家都没有。

    这时候，伟哥说道：“老大，你是要去灵魂拍卖场吗？”

    灵魂拍卖场……

    这个地方苏木在前世的时候听说，说是一个贩卖交易灵魂的地方，极为邪恶，在当时每个服务器都有专门的玩家把守在这里。

    禁止玩家进入。

    因此，苏木对灵魂拍卖场的了解也很少。

    ……

    见苏木没有说话，伟哥以为自己终于找到了老大的知识薄弱点，于是大力拍了拍前者的肩膀，干咳了一声，悠悠道。

    “咳咳…嗯哼，妖市我来的最早，我都研究过了，过了断魂桥呢，就是灵魂拍卖场！”

    “但是想要进入拍卖场呢，需要10道灵魂，目前还没有谁能进去，因为这个灵魂怎么来的，谁也不知道~”

    苏木：“……，哦。”

    “听懂了吗？没听懂我可以再说一遍哦。”伟哥嘿嘿嘿的说道。

    苏木推开伟哥，继续朝前走。

    伟哥：“……”这人，死要面子！

    在靠近断魂桥后，一个身影出现在了桥中央。

    他一身白衣，发束整齐，长相温文尔雅，满满的书生气。

    “咦？这人谁，之前我没遇到过啊。”伟哥挠挠头，不解……

    断魂桥他来过了，当时桥上没有NPC啊。

    苏木看了一眼这个叫楚歌的NPC，说道：“一些NPC是在固定时间才能出现，也可能是随机出现的。”

    “这一类的NPC往往能触发隐藏事件。”

    “隐藏？！那赶紧去找他聊聊啊！”抓住两个关键词，老何的眼睛突然变得铮亮。

    苏木也是点点头，带着两人朝着楚歌走去。

    还没靠近，楚歌的声音先是传来。

    “城南小陌，又逢春。”

    “只见梅花，不见人。”

    “人有生老，三千疾。”

    “唯有相思，不可医……”

    低沉的声线加上神情的台词，触动了苏木的某根心弦……

    上前，苏木看着楚歌，问道：“兄台，有什么需要帮忙的吗？”

    楚歌看了苏木一眼，又看了看身后的伟哥和老何，微微叹了口气，摇了摇头，说道：“小生谢过三位，可你们，帮不了我。”

    “你不说，怎么知道我们帮不了你？”老何接过话匣子，说道。

    楚歌眼神落寞，长长叹了一口气，飘向桥边，说道：“我已非人，我已无魂，我已心死，我已无求，我已不是我……”

    “我曾是一方诸侯之子，有一呼百应之姿，却没想到在这妖市，落得这么一个下场。”

    “风挤进窗来，拉拉我的衣袖，我便如烟，飘了出去。”

    “拥抱高山，给它温柔，拥抱黑水，给它源头，但我不知道，我还有多少形态，可以吻合，这天地……”

    “我孑然一身，踏遍千山暮雪，看尽四海斜阳。”

    “无人伴我以琴，无人伴我以酒，到最后……竟也无人伴我，共白首……”

    “……”×3

    伟哥站在苏木背后，小声说道：“老大，他在说什么？”

    苏木：“……，好像是，爱情？”

    “爱情？”

    “看他这副模样，和他刚刚自己说的，这家伙已经不是人了吧？是，魂魄？……”老何也低声说道。

    苏木皱了皱眉，打量了一下楚歌，然后说道：“应该是这样。”

    “哈哈哈……”

    伟哥突然笑了起来，虽然已经在极力压制，但是声音还是能听得非常清楚。

    “爱情？这年头，居然还有人相信爱情？”

    “是红浪漫不香了，还是一方勾栏不好玩了，居然相信爱情？”

    “老大，他居然相信爱情，哈哈哈……”

    苏木回过头，也不知道伟哥吃错了什么药，嘴上是在嘲讽，但是脸上的情绪却又有几分落寞。

    伟哥：“无人伴我以琴，无人伴我以酒，到最后，竟也无人伴我，共白首……”

    “老大，我们想想办法，帮帮这傻子吧？”

    苏木：“……”

