    包厢之中，罗峰坐在那边！

    这包厢里面的套路，和外面其实差别不大，就是用一个小机关来调转骰子的方向。

    根据压注大小，来进行调换！

    这个套路，对罗峰自然是没什么作用。

    罗峰的玩法，依然是梭哈的一个玩法。

    连续两轮下来之后，他面前的筹码，再度的翻了两翻，变成了六百四十万了。

    周彬已经完全麻了。

    他不知道罗峰到底是怎么做到的。

    而林瑶更是诧异的看着罗峰！

    罗峰在她的眼里，越来越神秘。

    罗峰有着出色的伸手，到现在位置，他做的每一件事情，都非常的靠谱。

    她一边看着认真的罗峰，一边将手握住了脖子上的吊坠。

    因为包厢里面的人数不多，两轮下来，那些赌博的人也感觉到了不对劲，他们发现罗峰狂赢，然后到了第三轮的时候，他们也开始跟着罗峰压注了起来。

    而摇骰子的人，此时已经感觉到了不对劲了。

    他的额头之上，开始出现了一层细密的汗珠！

    他依然在摇动着骰盅。

    “砰！”

    某个时间点，他将骰盅给放到了桌子上面，然后声音有些颤抖的说道：“可以押了！”

    所有的人，都把目光看向了罗峰。

    罗峰微微一笑，然后，他把面前所有的筹码，全部都推向了大上面道：“梭哈！大！”

    其余几人看到罗峰的赌法，有人咬了咬牙，也跟着推了过去！

    这个时候，整个大上面，摆满了筹码，单单是罗峰，都已经有着六百四十万，加上其他的人，已经是上千万了。

    这一开，如果输了，就是上千万的输赢。

    摇骰子的人，头皮都有些发炸了起来。

    就在这个时候，后方的门打开了，然后黄深带着几个人走了进来，倒是那个金凤凰，没有进来。

    黄深进来之后，一个人到他的耳边，轻声说了几句话，听完之后，黄深的瞳孔陡然一缩。

    然后他看着摇骰盅的人说道：“开呗！”

    摇骰盅的人脸色微微一变，然后他悄悄的在桌子上按动了一下，里面的两颗骰子，陡然翻了一个面！

    罗峰轻笑一声，他的手指头不着痕迹的在桌子上微微敲动了一下。

    一股真气瞬间沿着桌子传了过去，那两颗翻过去的骰子，陡然翻转了过来。

    下一刻，工作人员打开骰盅，他的瞳孔一缩，脸上汗水更多了，他有些头皮发麻的说道：“356，大！”

    “小伙子！厉害啊！”

    “卧槽，你这进来几把，直接赢了上千万了吧！”

    其他几人见赢了，狂喜着说道。

    筹码开始返回，罗峰的面前，已经堆了高高的一摞。

    这个时候，黄深阴沉着脸走了过来，他看了看罗峰道：“兄弟，没想到你的赌术这么高超，看来我今天要亏得血本无归了啊！”

    “深哥，你这天天赢我们的钱，也该让我们赢一次了！”

    “就是就是！”

    另外的人也跟着起哄着道：“继续继续！”

    工作人员手都在发抖。

    输了上千万了。

    他知道接下来自己的结局是什么，黄深是一个狠人，他这是犯了大错。恐怕吃不了兜着走了。

    “既然如此的话，那我就亲自来陪你们玩两把！”黄深说着，他挥了挥手。

    这个时候，那个工作人员才如获大赦的走开了。

    黄深走到位置上坐了下来，然后他单手一抓，骰子瞬间就落入到了他的手上，他就那么单手持着骰盅，不断的摇动了起来。

    整个过程，他的眼眸一直都盯着罗峰。

    罗峰一副笑眯眯的模样。

    “砰！”

    某一个时间点，黄深陡然把骰盅给丢在了桌子上，他微微一笑道：“各位可以下注了。”

    其他的人，再度的把目光投向了罗峰。

    罗峰微微一笑，他看着黄深道：“梭哈…大！”

    他将所有的筹码，全部都推向了大的那一边！

    其他的人见状，也跟着把自己面前的筹码，给推了过去。

    一大堆的筹码，这已经是起码有着两千万了。

    周彬的呼吸有些重了起来。

    如果这一把赢了，意味着他的钱，可能就能够还完了。

    林瑶心中也是震惊。

    她感觉自己有些看不透罗峰。

    罗峰一开始给她的印象，是一个财迷，但是现在看起来，如果罗峰想的话，他想要弄钱的方式，有很多种。

    但是…罗峰为了不付钱吃高档餐厅的饭，可以自己在外面随便买个面包来对付。

    而现在，他又愿意为了周彬，轻轻松松就赢下上千万。

    她悄悄的看着罗峰，罗峰的脸上，笑意很浓的道：“深哥，这把赢了，好像就能还上周彬的钱了，而且…还能带走几百万啊！”

    “小伙子！”这个时候，黄深笑眯眯的道：“听力倒是不错，看来你也挺会的，不过这一把，你好像听错了，这次，是小！”

    说着，他的右手悄无声息的在桌子上按动了一下。

    与此同时，罗峰的手指头，也跟着在桌子上微微的敲动。

    下一刻，黄深打开了骰盅，他看了下去，紧接着，瞳孔陡然一缩道：“五五六…大…怎么可能！”

    “二千五百六十万！”罗峰笑眯眯的道：“好像任务完成了。”

    其他的人也是一阵的狂喜。

    “砰！”

    就在这个时候，黄深陡然看向了罗峰说道：“小子，你他妈的在我的场子里面出老千，我看你是不想活了吧！”

    声音落下，一时之间，好几个人直接朝着罗峰这边围了过来。

    小妍和林瑶的脸色都是微微一变！

    而周彬更是吓得后退了一步。

    罗峰眯着眼睛看向了黄深道：“出老千？我好像听不懂你在说什么，我只是负责压大小，这摇骰子的人是你，要出老千也是你出老千吧。”

    “哼！”黄深道：“别他妈给老子来这一套，老子心里有数，今天你一个子儿都别想带走，在我的场子里面出老千，后果…”

    “所以！”罗峰眼眸微微一眯道：“在你这儿，不能赢钱，赢了就是出老千。”

    说到这里，他的目光一寒道：“你玩这一套，开你吗的赌场呢！”

