    双天大战落幕，有些人的心中却颇为不平静。

    灵鹫山，元觉洞中。

    燃灯道人望着那灯芯燃起的幽幽烛火，半张脸被跳跃不定的灯影所掩没。

    一想到天帝昊天与大巫刑天两人大战所展示出来的实力，他的心中隐隐有些失落。

    不知不觉间，不少人已经后来居上，渐渐超过了他这个所谓的阐教副教主。

    阐教副教主？

    呵！

    燃灯自嘲一笑。

    在别人眼中，他是阐教二号人物，是仅次于元始天尊的阐教副教主。

    但他心中却是一清二楚，元始天尊对于他这位同在鸿钧座下听讲的副教主，并没有多少信任可言。

    否则的话，担任人皇帝师的将是自己，而不是什么广成子！

    自己为了求得大道，自降身份投入阐教，这些年来也算的是兢兢业业，劳苦功高，但在那元始眼中，却始终比不过他那首徒广成子……

    没办法，谁让自己是带艺投师的呢……

    燃灯思绪万千，不知不觉间已然阖上了双眼。

    “燃灯道友，近来可好？”

    燃灯耳边忽然想起一声幽幽问候来，瞬间便将他从睡梦中惊醒过来。

    “是谁？”

    燃灯又惊又怒，他怎么也没有想到，竟然有人有这么大的胆子，擅闯自己的洞府。

    “燃灯道友，怎么，贫道来访，道友不欢迎吗？”

    等到燃灯看清来者的面貌，心中陡然一缩，表情也变得恭敬了起来，朝来人行了一个道揖。

    “燃灯见过准提圣人！”

    心中却有些疑惑，这准提私下来见自己，就不怕元始天尊去找他西方教的麻烦？

    似乎看出了燃灯的疑惑，准提口宣佛号，轻笑道。

    “道友放心便是，此时道友仍在睡梦之中。”

    “原来如此，圣人倒是好手段。”

    燃灯恍然大悟，同时对于准提私下来找自己有了一丝猜测。

    “只是让准提圣人失望了，贫道受元始教主诸多大恩，想要让贫道叛教那是万万不能的。”

    “道友误会了，贫道此次前来，是想解道友之心忧。”准提微微点头，似乎对于燃灯如此说早有准备，“当然，若是道友能来西方，我和接引师兄两人自是欢喜不胜。”

    “我之心忧？”

    燃灯闻言愣了一下，面色微变，随即隐去消失不见，强笑着说道：

    “圣人说笑了，我燃灯怎么说也是阐教副教主，位高权重，受人尊崇，又有何忧可言？”

    “在阐教中，道友地位仅次于元始师兄，这自然毋庸置疑，只是手中权利又有几何？”

    准提恍若无人般走到燃灯身后，缓缓说道：

    “更何况，洪荒之中，以实力为尊。道友投身阐教这么多年，实力却毫无寸进，依旧停留在准圣初期。如今广成子已为大罗金仙，更是帝师，等到人皇功德圆满之际，实力还能再上一层楼。那时候，道友在阐教的话语权，恐怕是不容乐观啊。”

    燃灯心中最大的担忧被戳破，脸色顿时微微沉了下来，只是碍于实力不敢发作。

    “圣人冒着被元始教主发觉的风险，于睡梦中前来相见，莫不是仅为了嘲笑贫道几句？若是这样的话，恭喜圣人，您的目的已经达到了，还请离开吧。”

    燃灯沉着脸下达了逐客令。

    准提微微一笑，并不着恼。

    “道友，贫道方才已经说过，我此行就是为了解道友的心忧。”

    说着，准提手一伸，一卷金光灿灿的经书凭空出现在他的手心之上。

    “此书之中，乃是我西方教金身法相修炼之法。它山之石，可以攻玉，我西方虽是旁门左道，但也并非一无是处，此法可让道友实力再上一层楼。”

    准提微笑着说道。

    燃灯闻言，呼吸不由微微一滞。

    若真如准提所言，那这西方教的金身法门对自己停滞不前的修为而言，算得上是雪中送炭。

    只是，燃灯一生谨慎惯了，准提的为人在洪荒更是出了名的。

    “圣人如此做，到底是何意？”

    “此行的目的，贫道已经说了。道友若还是不信，将这经书扔了便是，就此别过。”

    准提露出了一个极为无奈的笑容来，随即轻挥七宝妙树，身影顿时消失不见。

    “这……”

    燃灯摇了摇头，睁开双眼，发觉自己依旧坐在灵柩灯前。

    烛火幽幽跳跃，映得他的脸庞忽明忽暗。

    在他的右手侧，一卷金黄色的经书闪烁着缕缕毫光，诱人心弦。

    王者这卷经书，燃灯内心陷入了天人交战之中。

    “师弟，如何？”

    极乐世界，八宝功德池旁，接引发现准提睁开了双眼，忙轻声问道。

    “师兄放心，师弟我亲自出马，那燃灯还能逃出手心去？只是时间问题罢了！真没想到，当年你我无意埋下的棋子，竟然能再为我西方教钓来一只大鱼……”

    准提颇为自得的说道。

    “也是。”

    接引轻抚池中的十二品功德金莲，笑道：“我西方教金身法门，无论燃灯学与不学，只要师弟你进了那元觉洞，燃灯他就已经说不清了。”

    “说到最后也不能怨我，谁让元始师兄他不能一碗水端平，这才让我乘隙而入。”

    准提与接引对视一眼，同时笑了起来。

    他们自始至终都有信心，终有一日，西方教能够大兴于世！

    …………

    话说随着轩辕专心内政，将四分五裂的人族联盟渐渐整合到了一起，并逐渐走上了一条与东海人族不同的发展模式。

    期间，轩辕曾想设坛祭告天帝，让昊天为自己这位人族共主站台，却被得知消息了的伏羲和神农联手阻止。

    在轩辕主政期间，他对于“偶然”所得的双修之术痴迷万分，为了整合人族联盟各部落，不仅娶了嫘祖为平妻，更是纳了数十位嫔妃，使得他在普通人族中的声望远不如伏羲和神农两人。

    在广成子看来，轩辕这是在疯狂透支自己的潜力和气运。

    双修之术，是对双方而言的，轩辕每多出一位道侣来，他固然可以借助对方的气运来提升修为，但最终，这部分气运还是要加倍还给人家的。

    一个两个还好，可轩辕却是纳了近百位嫔妃，这最终的结果……

    广成子一想到这里，就觉得头大无比，最后直接跑到九华山躲清静去了。

    且说自伏羲初造文字开始，经历这么多岁月，人族诸多先贤也陆续创造出了许多象形文字来替代原始的结绳记事。

    但洪荒太过于广袤，各地风土人情不一，再加上创造出来的象形文字并不多，因此各地修士常以先天道文进行交流，而普通人族之间的交流则要困难许多。

    仓颉投靠轩辕之后，无意间发现了这个状况，顿时上了心，开始苦思解决之法。

    作为轩辕手下史官，知道人族联盟如今实力较弱，如果能够统一整个人族联盟的文字，那么不仅有利于整个人族联盟的发展，自己也能获得一大笔功德。

    得知妖师鲲鹏曾创造了妖族文字，仓颉便亲自来到峨眉山，找到赵朗，请赵朗牵线搭桥，希望自己能够在面见黑帝玄极以免。

    赵朗知道创造出成系统的文字，对于人族发展极其重要，也没有推辞，直接带着仓颉来到黑帝帝宫中。

    对于仓颉谦虚好学的态度，老好人玄极十分满意，得知了仓颉的来意之后，二话不说，将仓颉介绍给了妖师鲲鹏。

    妖师鲲鹏本就想扩大自己在人族中的影响力，缓和妖族与人族的矛盾，如今仓颉主动送上门来，鲲鹏自是喜不自胜，收下仓颉为关门弟子，将自己创造妖族文字的经验倾囊相授。

    仓颉一边跟随鲲鹏学习，一边观察人族活动，并整理格格部落中发展出的象形文字，逐渐心有所悟。

    这一年，仓颉奉轩辕之命，南巡西南部落，见羊马蹄印而灵感迸发。

    于是，他日思夜想，日望山川脉络之走势，夜思群星万宿之变化，终穷天地之变，指掌而创二十八字，镌刻于玄扈山阴以为记。

    这二十八字一出，顿时天降谷雨，龙哭鬼藏，天地三界为之震动。

    自此之后，天地造化不能藏其秘，神鬼灵怪不能遁其形，人族气运彻底稳固，大兴之势再难阻挡，自此文明薪火相传，永不断绝。

    仓颉所写二十八字，为“戊己甲乙、居首共友、所至列世、式气光明、左互从家、受赤水尊、戈干斧芾“，乃记录轩辕成为人族共主之后的种种事迹，只是为尊者讳，只说其好，不说其坏。

    写下这二十八字后，仓颉心中灵感如滔滔江水一般源源不断，再次洋洋洒洒写下“宇宙洪荒，天地玄黄”等三千字来。

    随着仓颉最后一笔落下，天空之中金光弥漫，功德金云自四面八方汇聚在一起，化为近千亩金灿灿的云彩。

    “天道功德，还有人道功德？”

    就在仓颉疑惑之时，那功德金云从天而落，其中七成落入仓颉身上，一成落于轩辕身上，一成被赵朗和玄极平分，最后一成则分散开来，落入那些曾经创造出象形文字的人族大贤身上。

    借此庞大功德，仓颉的修为从金仙初期一路飙升，直到大罗金仙巅峰方才堪堪止住。

    “这造字功德，与天皇和地皇证道时相比，也仅仅稍逊了一筹！”

    观望着这一幕的三界大能无不心中感慨，暗道这人族不愧是纪元天地主角，气运之浓厚比之上一纪元的巫妖两族还要来得庞大。

    仓颉造字之后，便辞去史官一职，隐居火云城潜修。

    随后又是百年已过，轩辕功德圆满，成就人皇，只是在他证道之时，看着那天上不到千亩的功德金云，他的脸色难看到了顶点。

    然而，出乎轩辕意料的是，这些功德金云自己只得了六成不到，其他四成尽数分给了他的嫔妃，其中单单玄女和嫘祖每人便占了近一成，最终，他的修为只达到了大罗中期，甚至与仓颉相比也是颇有不如。

    无颜返回火云城面对诸多人族先贤的轩辕，最终答应了天帝的邀请，上天庭担任五帝中的黄帝一职，但由于修为不够，只得“暂代”。

    轩辕黄帝的所作所为，使得后天天地人三道并没有彻底圆满。

    于是，经由诸圣商议，人族之中当有五帝定伦，以全后天天地人三道。

