
　　宋丁走到门前，开了一道刚好容得头探出的缝隙，朝外头看了两眼，又轻轻地关上门，对陆长生招了招手，往里屋走去。

　　这个位置并不保险，若是有人仔细查看，能够从门缝中看清里头的情景，这当头谁也不敢保证会不会有学徒或者药童躲到附近。

　　陆长生跟着走进屋子里头。

　　宋丁拿出大刀，道：“黑虎刀法一共有六式，不过要兑换完整的六式，需要不菲的贡献点，所以很多人都是一式一式的换！我现在也仅仅是换了两式！”23sk.Com

　　陆长生不知道这话的真假，也没有多问的意思，逢人留一手，若是换做自己，肯定也不能把所有的招式都交出去。

　　正想着，宋丁已经持刀耍开来。

　　“你看好了，这第一式——黑虎缠身！”

　　宋丁身影游走，犹如一头黑虎伺机扑杀猎物，随后一刀斩出。

　　“第二式——黑虎掏心！”

　　到了半路，招式一变，大刀以一个诡异的角度送了出去，若是前面有个人，便能够将大刀送入对方的心口。

　　看着倒像是前世的套路武功。

　　不过陆长生可不会简单地认为武技就是套路，因为在宋丁施展了武技之后，身上的气息出现了一丝细微的变化，五感敏锐的他能够察觉出对方皮表的温度都有了一丝上升。

　　显然，武技还有一些他不了解的东西在里面。

　　想是看到了陆长生脸上的疑惑，宋丁说道：“是不是觉得这武技有点弱了？要是这么想那就错了！我曾看过柳执事耍的黑虎刀法，六式还没耍完，一只黑幻级的诡就被砍死了！”

　　“厉害！”陆长生道。

　　他也不知道厉害在哪，自己也不知道黑幻级诡有多强，只知道夸就是了，只是自己想要知道的东西，宋丁却没有说出个所以然来。

　　比如说，那一丝气息的变化！

　　“刚才你使用武技的时候，我感觉到你整个人都有些不同，那是什么原因？”

　　宋丁有些得意地道：“那是武技最厉害的地方！武技之所以能与武学一样重要，是因为武技能够把体内的气血调动起来！气血、代表了气力、体力、乃至各种身体机能，若是让我们一点点准备，能够发挥出八成、乃至九成力量，都是轻而易举，但到了战斗中，能够发挥出身体的三四成力量都算是不错的了！而武技，就能够弥补这个缺点！一些高级武技，甚至能在战斗中爆发出超过本体十成，甚至更多的力量！”

　　陆长生点了点头。

　　这个说法很科学。

　　武技就相当于一个工具，越是精密强大，所能够发挥出的力量就越强。

　　而武学功法，就是直接作用于本体，提升本体的力量值。

　　“好了，我们现在继续学吧！”宋丁说道。

　　眼下这情形，也不知道还有多少时间，虽说宋丁不认为陆长生能够在营地这里学会这两式刀法，但既然收了人家好处，怎么说都要过一遍。

　　“当初，我练这第一式，入门花了大半月的时间！”

　　宋丁希望陆长生有个心理准备。

　　然后，就教陆长生如何出刀、如何闪避。

　　一门刀法，都有其专门的步骤，包括备刀、出刀、躲闪等。

　　备刀，是指出刀前的准备工作。

　　为什么很多刀客总喜欢把刀别在腰间？或者直接拿着刀？又有的放在后背，成为背刀人？还有直接扛在肩上的！

　　因为，他们要时刻在备刀，这样才能在最短的时间内，形成刀路，然后将刀送出去，斩杀敌人！

　　出刀，则是其中的精髓所在，每一种刀法都有其出刀的轨迹，以及身体的配合，从而在形成刀路的时候，发挥出最强的力量！

　　至于躲闪，那就是字面上的意思了。

　　不管什么武技，都有相匹配的步伐。

　　哪怕是一往无前的刀法，也是如此，否则刀斩出，脚下便乱了，又如何能够斩出一往无前的气势？

　　听着宋丁讲述，陆长生顿时大开眼界。

　　这黑虎刀法，一听就不是什么高级武技，但没想到居然门道颇深的样子。

　　整整半天，宋丁才带着陆长生把这两式刀法过了几十遍。

　　“好了，你这第二式虽然还比较生疏，但第一式也算是耍得有模有样了，接下来的时间，就是不断地练习！”宋丁本打算把自己的秘本送出去，但想到秘本蕴含了自己太多心血，于是便消了这个念头。

　　陆长生没有他心通这种神技，自然不知道宋丁的打算，道了一声谢后，欣喜地往回走。

　　面板上的技能栏后已经多出了一门技能。

　　“黑虎刀法（第一式：入门进度12%）”

　　“黑虎刀法（第二式：入门进度8%）”

　　“这个进度倒是有些出乎意料，按这样下去，两式花费的时间最多只有半个月左右，若是第一式的话，10天差不多就能完成入门！而且，我还是两式一起修炼的缘故，若是精力全部放到第

　　一式——这个进度恐怕还能往上升一升！”

　　5天？

　　甚至更短？

　　陆长生心中激动不已，看得出来，自己练刀的天赋完全是在宋丁这个小喽啰之上的！

　　吃了些干粮，陆长生拿起柴刀，趁着宋丁教的信息没有冷却，一遍遍地施展开来。

　　因为拿的是柴刀，刚开始还有些无法适应，但没过多久，那种别扭感就在不断地练习中消失得一干二净。

　　刀法的进度也在一点点地提升。

　　······

　　在陆长生和宋丁混到一起的时候，营地中，一道身影出了屋子，一头扎入浓雾中，不多时就到了浓雾的笼罩范围外。

　　“你来得很慢！孙立！”一道沙哑的声音响起，林中隐约有一道黑影浮现，声音正是从其身体传出。

　　这浓雾出来的人，当然是孙立无疑，听到这不满的话语，他脸上露出一丝惶恐，“是属下的失职！”

　　那黑影冷哼一声，顿时，孙立一声闷哼，捂着头痛苦地倒在地上，表情都扭曲了起来，不过哪怕是这时候他也不敢发出哀嚎声，因为眼前这位很是讨厌这种行为。

　　短短的半分钟，孙立如同渡过了很长的一段时间，当疼痛暂时隐匿，他已经浑身是汗，趴在地上犹如死鱼。

　　“知道我为什么处罚你么？”那黑影道。

　　“还请大人解惑！”

　　“刚才守在这里的人被杀了！”

　　孙立心头一震，脸上露出一丝狞色。

　　“我猜，他是从营地里头出来的！能够杀死我们的人，实力想来不错！”

　　孙立道：“能从这诡雾中逃离，最起码也要炼皮中期的实力，耗子实力虽然只有炼皮初期，但为人谨慎，一般的炼皮中期想要杀死他，也不是一件容易的事！况且，这头还有大人您坐镇！”

　　“知道是谁么？”

　　孙立咧嘴一笑，煞气盛烈，“不需知道！只要他还在营地，我就能让他冒出头来！”

　　“很好！去做吧！原本还想着让‘侏儒’自己吃掉这些血食，但现在事情发生了一些意外，那便由我们出手，为它准备好！就算有些损失，也没多大关系！”

　　孙立转身回到浓雾中。

　　那黑影喃喃道：“若不是担心惊扰到‘侏儒’，由我进去才是万无一失！不过，孙立这人能力不错，应该不会出岔子！”

　　他忽然抬起头，却见一只乌鸦从密林中窜出，落在前方的一根树干上。

　　“你来找我干嘛？”

　　乌鸦转了转两颗绿豆般的眼珠，嘴里却是口吐人言，“呵呵，当然是等你的好消息！瞎子，我们这里可都完成了任务，只有你那里还没有消息！”

　　“死乌鸦，你这是来嘲笑我的么？”

　　“难以想象，你这次居然这么聪明！”

　　一股惊人的气息轰然爆发，带着一丝阴冷。

　　乌鸦挣扎了一下，黑色羽毛飞溅，差点从枝杈上掉下去，知道眼前之人动怒，他不惊反喜，嘎嘎笑道：“生气了？生气了！好开心！”

　　“滚！”黑影目光一厉，那乌鸦顿时炸裂开来。

　　另一头，一片黑暗中，一个穿着黑色羽毛大麾，脸色苍白的男子，正坐在椅上，目光幽幽，摄人之极。

　　当乌鸦炸裂的一刻，他单薄的嘴角一裂，发出得意的笑声。

　　边上，一人犹豫了一下，说道：“大人，我们好像没有把消息传给他！”

　　“那可不关我事，我让乌鸦带了消息过去，那家伙自己弄死了！要知道，我的乌鸦可是珍贵着呢！你说这能怪我么？”男子笑道。

　　“一只虎和一条蛇遇到一起！啧啧——有趣！”

　　边上人低下头，不再说话。

　　他知道，那只虎和那条蛇指的是谁！

　　哪怕是在青府中，这两者都不是什么无名之辈。

　　三河帮新秀——‘黑虎’柳占坤！

　　以及黑魔会精锐——‘毒蛇’徐平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章33 幕后免费阅读。https://xs.23sk.com 