    【机密档案】

    静谧宝石的实验取得了圆满的成功，人类的躯体终究无法承载神的力量。想要完美地再现死之律者的力量，只有一个方法……

    受到静谧宝石的影响，律者的意识有了很明显的复苏，但在这种状态下，律者并没有表现出其原有的权能。

    或许是核心的破损太过严重了吧，要想让那一位重归世间，我还需要一点耐心。

    令我有些在意的是，齐格飞也出现在了这次事件里。玛基的失踪应该也和他有关，逆熵的那些家伙也在谋划着什么。

    可幽兰黛尔的报告……不过，这才是幽兰黛尔，这才是世界的守护者。

    侵蚀之键的力量虽然特殊，但仍有一定局限，还在可以承受的范围内。而且，那个名为“明羽”的外来者，显然并没有明白钥匙的真正含义。

    另一把钥匙的线索也已经交给他了，后续的发展很值得期待。

    在彻底掌握了两把钥匙的力量后，极东支部也便可以……这是，只有小德丽莎才能完成的事情！

    奥托2015.4.18

    ……………………

    圣芙蕾雅医院中，靠坐在洁白的病床上，看着房内这熟悉的布置，明羽心中没有丝毫波动。

    尽管他身上的伤势并没有到无法行动的地步，可面对瓦二特和泰坦部队的两次爆发还是遗留了一些影响，阻碍了他身体的恢复。

    老老实实待在医院中静养，是医生给出的唯一建议。

    而在新加坡事件告一段落后，明羽手头也没有了急切要做的事情，自然也不介意偷个懒。

    虽然和新加坡政府的接洽还有很多事情可以做，但他的参与已经不是必须的了，希美和其他队员足可以应付，极东支部也自有一个完整的团队会接手。

    一边漫不经心地翻看着手中聊作消遣的书籍，明羽一边复盘着自己在新加坡的应对，以防留下什么致命的疏漏。

    在察觉到主教大人的可怕后，他已经不敢有丝毫的托大了。

    能通过身体基因层面上的差距就发觉自己不属于这个地球，明羽不认为奥托会对静谧宝石和K423的相遇有所疏忽。一些他认为理所当然的事情，或许就藏着足以致命的破绽。

    与这位能打动虚空万藏的智者博弈，明羽不认为自己会有丝毫胜算。

    更何况，在能调用的棋子上，他也是处于绝对的劣势。就连他唯一可以调派的逆羽小队，也是领着天命的薪水。

    他唯一所能做的，不过是凭借自己那点先知的优势，少做少错，以免露出太多的马脚罢了。

    细细回想一番，明羽认为自己透露最多的，应该就是对于琪亚娜身份的了解了。

    但这并不是什么太大的问题。换做他是奥托，也不会傻到认为自己会看不出琪亚娜的特殊。

    琪亚娜的特殊性，已经是高层间心照不宣的秘密了。

    天命里，丽塔等接受相关任务的几位女武神知道，极东支部的德丽莎等人同样也很清楚。只是为了各自的目的，大家都在装糊涂而已。

    甚至，就连逆熵里都有不少人对此一清二楚，所谓的“月光王座计划”就是最好的证明。

    所以，作为一个有着神秘手段的“外星人”，明羽知道这些不是理所应当的吗？

    在第三次崩坏这个特别的时间点与琪亚娜结识，既能以同为幸存者的身份博得好感，又能巧妙地掩饰自己的过去。

    而且，还厚着脸皮加入了完全可以算是女校的圣芙蕾雅。

    若说这是巧合，明羽自己就第一个不相信！

    捂了捂眼睛，明羽不由长叹了口气。

    剩下的破绽，就是对玛基博士的处置了。尽管明羽留下了逆熵的痕迹来混淆视听，最后也确确实实将他交给了逆熵，但仍有不小的可能性会被奥托察觉。

    在侦查与反侦查上，他并没有很高的造诣。虽然圣芙蕾雅中有相关的课程，可谁叫他中途休学了呢。

    即便使用了和其他女武神学习到的一些手法，但在真正的大师面前，还是有被看穿的可能。

    虽然插手玛基博士的事情有些冒险，可一想到成功后的收益，明羽便觉得这是值得的。

    不单单是抗崩坏血清的后续研发和普及，他个人的获益也是巨大的。

    一想到自己放在尼弥西斯战舰暗格中的那一管试剂，明羽的嘴角就不禁微微翘起。

    这一次律者实验的数据，一整管的崩坏能中和血清，以及最重要的——一颗足够聪明的脑袋。

    由于那半枚羽毛的作用，明羽也终于收获了一个足够忠诚的合作伙伴。唯有玛基博士那样的科研人才，才能把他勾勒出的蓝图化为现实。

    他已经用长空市实验的记录和一周的时间做了证明，这种深奥而繁复的东西不是他能够看懂的。

    那些符号和公式，对他而言是彻彻底底的天书。

    哪怕只是简单的看懂，明羽估计都得花上几个月的时间，更不要说掌握了。

    右手食指在书页上缓慢敲击着，明羽不断在脑海中完善着自己的计划，脸上的表情也慢慢多了几分沉重。

    忽然间，一道晦涩的崩坏能波动传来，令明羽的视线落在了放置一旁的书签上。

    那是一张比扑克牌略大的卡片，一面印着堆叠的宇宙泡，另一面印着一颗蔚蓝的星球。

    看来，是主教大人承诺的报酬到了。

    一面若有所思地想着，明羽向卡片中输入了崩坏能。

    虽然对这种试探不置可否，但对于主教大人许诺的报酬，明羽还是有几分兴趣的。

    从各方面来说，家底丰厚的主教大人都是一个慷慨的人。

    淡蓝色的投影光屏自卡片上方显现，大量的文字和图片在光屏中浮现出来。

    目光牢牢盯着虚拟屏幕中浮动的文字，明羽一边不住地点头。

    他获得冰昙天并没有走正常的程序，使用方法也几乎靠自己摸索。事后虽然也有查询过这件武器的说明，但那无疑没有主教大人给的这份资料详细。

    诸神座武器的资料限制虽不如神之键那么严重，可以明羽目前的权限，所能获得的东西依旧有限。

    而有了这份资料，明羽自信能够以最快的速度将冰昙天的熟练度刷上去，找到最适合自己的战斗方式。

    随着光屏上的文字不断变化，明羽在光屏上滑动的手忽然僵住了。

    呆滞的表情下，明羽的注意力彻底被虚拟屏幕吸引。

    那变化着的淡蓝光屏，正好停留在一柄冰蓝色的太刀上。在那比冰昙天还要透薄的绝美刀身上，似有无尽的风雪缠绕、拱卫。

    一股莫名的熟悉感从屏幕中传来，但明羽心里却很清楚，这把刀并不是冰昙天。

    而在这张图片的旁边，也清晰地写出了把柄武器的名字：

    寒狱冰天。

