    

    他这句话说得还真没错。

    柳听雯从厦门回到上海就在物色新人，在公司旗下的艺人里挑了一圈。

    越挑就越火大，放眼众多小鲜肉里，就没一个能跟江朔比的。

    先不说别的，单论颜值这块儿，江朔就已经是内娱天花板级别。

    她只是脑补了一下这些人往他身边一站的画面，差距立即就出来了。

    也就崔越跟他各有千秋，站在一起反倒相得益彰，在颜值匹配度上般配爆表。

    娱乐圈就这么大点儿，不光是艺人之间有竞争，经纪人之间也是有的。

    就拿她跟金晨敏来说，从入行竞争到现在，还不乏其他家在旁边看热闹的。

    这要是她弃了江朔去培养新人上位，那还不知道要遭多少笑话，受多少气。

    毕竟经纪人的地位跟艺人的咖位是对等的。

    最浅显的体现就是参加活动，如果是咖位小的艺人，连单独化妆间都没有。

    就算经纪人能力强，从主办方这里要到了独立化妆间，大概率也会被咖位大的艺人抢走。

    然后对方的经纪人还会装模作样地笑着说：“哎呀，真是不好意思啊雯姐，不知道你最近在带新人，不然我是绝对不会跟你抢的，不过今天实在是没办法了，我家艺人身体不舒服。”

    柳听雯光是想想这个场景，就已经气到牙痒。

    在这行干了近十年，她能受这种气？

    想来想去，还是只能握紧手中这张王牌，并且还得小心保证这张牌不会被打废。

    “我真是欠了你的！”

    柳听雯把其他艺人的资料全都推到了一边，又从抽屉里拿出江朔近期的工作安排，看看还有什么需要跟进的。

    ……

    几天请假拖慢了拍摄进度，崔越刚回剧组就拍了三个大夜。

    困到随时随地都能睡着，何松松看了直心疼。

    好不容易把进度赶上来，A团新单曲定了发布日期，崔越又得回北京进录音棚。

    录制完新歌，还要给新歌拍摄MV，忙到跟江朔发微信的时间都没有。

    A团这次尝试了新曲风，走了慢摇抒情歌路线，所以造型也跟以往不同。

    MV根据新歌想要表达的感情，拍出来的内容是有简单剧情的。

    全员都有三套造型，在不同的地点，把配合新歌排练出来的舞蹈跳了一遍又一遍。

    之后MV做出来，卡点转场配上音乐，效果还是挺震撼的。

    五月底新歌发布，刚上线两分钟，销量就破了两百多万。

    为了庆祝A团的新战绩，以及回馈粉丝支持，公司终于把苏子涵期待已久的团综提上了日程。

    “六一儿童节游乐场一日游，只要是团综，就算是一天我也爱啊！”

    苏子涵得知消息后表示很兴奋。

    要知道这段时间他们可是累惨了，现在公费出游谁不爱？

    于是录制团综的前一天，他就高高兴兴地拖着武艺星去逛超市，准备了一大堆零食。

    团综要从他们一大早起床就开始录，美帅担任了这个艰巨的任务，早上负责叫醒其他成员。

    为了配合拍摄团综，崔越也只好重新搬回了成员宿舍。

