    “噗！”慕容术刚喝了一口茶，直接喷了出来，脸色瞬间漆黑一片。

    “王大哥！”程雨梦也是娇嗔着拍了王道肩膀一下，自己这王大哥有时候贫嘴真的可以贫到天马行空。

    “我咋了？”王道好像还不知道错了一样，一副苦口婆心的样子说道“我说大城主啊，咱能不能稍微要点脸？你说你都多大岁数了，找个三四十的不行吗？反正武者三四十的也看不出来什么。”

    “杨玉今年才十八，跟我差不多大，还没慕容大呢，当你闺女都有富余，你还真下得去手？”

    程雨梦无奈的摇了摇头，暗暗好笑。

    再看慕容术，脸都快黑成锅底了，粗鲁的擦了一下嘴角的水，咬牙切齿的说道“王掌宗，我要不是打不过你，我非跟你拼命不可。”

    “切，被戳破心思，恼羞成怒了吧？”王道撇了撇嘴说道

    慕容术横了王道一眼，道“行了，不跟你开玩笑了，说正经的，有婚配了没？”

    慕容术又不傻，当然知道王道是在逗他，他可不认为王道会不知道自己的意思。

    王道也不再跟他开玩笑了，笑呵呵的问道“不是，你到底想要给谁介绍？给慕容？慕容可是已经有洪妹了，俩人现在挺好的，虽然你们家不是独门家庭，但是我估计慕容除了洪妹也不会喜欢上别人了吧？”

    慕容术摆了摆手，说道“不是给枫儿的，是给旭儿的。”

    “谁？慕容旭？你嫡子？你开什么玩笑？”王道这下是真的惊讶了。

    慕容旭是慕容术嫡子，气运人种，未来术海城的继承人，今年二十一岁，年纪虽然不大，但是倒是继承了慕容术的统兵指挥的能力。

    之前实力很差，但是在术海城开始越来越兴盛之后，慕容术作为气运人种，实力暴涨，再加上之前攻破的永阳城，获得了永阳城的气运，以及后来又攻破了许多城池，气运大涨。

    现在早已经成为十方大陆城主之最，修为达到了通灵境三重！简直可怕！

    而慕容旭作为嫡子，也是享有部分气运的，现在也有御灵境一重的修为，也算是个人物了。

    再加上统领着术海城的霸王骑兵，可以说是现如今最强城二代。

    正因为如此，慕容旭现在可是炙手可热的少城主，多少人踏破了门槛都打算跟他慕容家结亲。

    只不过慕容旭一个都看不上，慕容术也没怎么表过态，谁都看得出来，有王道在，慕容家绝对会成为十方大陆的最强城主。

    也许未来还可能成为城主之中唯一的一个铸灵境城主，那绝对是前无古人后无来者的。

    既然如此，慕容旭作为嫡子，当然要选择一个门当户对的妻子。

    身份，地位，实力，容貌，品格，缺一不可，这可就难以挑选了。

    正因为如此，王道才会这么惊讶，因为说得难听点，杨玉压根就不够格啊！

    杨玉是什么身份？魂蛟城一个普通家族的庶女，先不说其他，就说这个身份，就算是魂蛟城城主的女儿，都没资格跟慕容旭结亲。

    要知道现在的术海城，可比魂蛟城大得多，繁华的多，虽然魂蛟城是大型城池，可术海城早就超越这个范畴了，几乎可以称之为巨型，甚至超巨型城池了。

    一个普通家族的庶女，跟慕容旭的身份可是相差了十万八千里。

    至于地位和实力，那就更别说了，杨玉是杨木的妹妹，杨木又是连婷的未婚夫，是连婷的小姑子，也算得上是王道的亲家。

    看起来好像是有点地位，那也得是王道愿意认啊，王道认杨木是姐夫都很扭扭捏捏呢，到现在一直都是叫老杨，当着面从来没叫过姐夫。

    所以杨木现在还算不上是王道的家人，就跟别说杨玉了。

    杨玉来了术海城之后，王道也只是出于连婷的面子，帮着照顾一下，让慕容术给找了个房子，他买了下来让人家母女俩住下而已，其他的就没再管过。

    不管是慕容术还是术海城的百姓，虽然都对杨玉一家十分礼遇，但也只是看在王道的面子上而已，真说地位，还真没有。

    实力就更差了，到现在也不过才了心境四重而已，实在是拿不出手。

    虽然王道不怎么在乎门户之见，可他知道慕容术是在乎的，站在慕容术的角度，王道很清楚他绝对看不上杨玉。

    他怎么都没想到，慕容术居然会为慕容旭来求亲杨玉！

    “没开玩笑，旭儿看上杨玉了。”慕容术苦笑了一声，无奈道“我一开始的确不同意，但是……唉，这孩子我是管不了了。”

    王道纳闷的挠了挠头，道“额……这俩人怎么对上眼了？平妻还是妾？妾估计悬，怎么着也是我姐的小姨子。”

    “正妻。”慕容术笑的更苦了，比哭还难看。

    王道眼睛瞪得老大，吃惊的说道“不是，我说老慕容啊，你想开了？真向我看齐了？不遵守规矩了？让你儿子娶俩正妻？也不在乎门户之见了？”

    慕容术无奈的说道“我想什么开，就一个正妻。”

    王道和程雨梦诧异的对视了一眼，程雨梦好奇的问道“慕容大叔，我记得好像旭大哥好像有一个未婚妻吧？”

    王道也连连点头，连慕容枫都有洪妹这个未婚妻，就更不用说身为嫡子的慕容旭了。

    偶尔王道还调侃过这事，说是慕容家起来之后，慕容旭未婚妻他们家算是捡着了金龟婿了，要知道对方当初就算地位比慕容术高，现在也肯定比慕容术低多了。

    “我说老慕容，你可别让我瞧不起你啊。不会是现在发达了，看不起当初的亲家了，给人家踹了吧？”王道面色古怪的问道

    “嗨！”慕容术摆了摆手，道“哪能呢？我慕容术是什么人，你们还不知道？不是我踹了人家，是旭儿的未婚妻没了。”

    王道诧异的问道“几个意思？什么叫没了？”

    “死了。”慕容术叹了口气，道“旭儿的未婚妻，本来是西南境一个王爷的女儿，三个月前那个王爷去世了，家里的孩子为了谋夺王位，争权夺利，打得不可开交，旭儿的未婚妻，也想继承王位，仗着她跟咱术海城有交集，还想把术海城也卷进去。”

    “结果旭儿没搭理她，也对这个未婚妻很失望，结果让王爷的那些孩子看到了机会，本来只是打算让她失去势力，结果一不小心，错手杀了她。”

    “具体的我也不是很清楚，旭儿知道这件事之后，去了一趟，把杀了她的那个王子杀了，也算是给未婚妻报仇了，这件事也就过去了。”

    王道恍然的点了点头，道“哦，那要是这么说的话，慕容旭倒是因祸得福了。”

