    原来，陈勇武等人劫囚车，抢走朱智涵后，被打散的军士跑回杭州城，向州府衙门报告了情况。

    府台大人惊出一身冷汗，立即点起三百精兵，准备派人去萧山捉拿智涵和劫囚车的强人。

    正在这时，武威赶到了杭州府，奉命来提朝廷要犯。

    他得知朱智涵被人救出的消息后，立即带领三百精兵，骑快马连夜向萧山县杀来。

    陈勇武和朱智涵见官兵已将客栈包围，立即率众兄弟跳上房顶观察。

    朱智涵见为首一人，手持双头铁铲，正在指挥军士攻打客栈。

    借着火把的光亮，看清是大仇人武威。心想他怎么在这里？

    陈勇武也认出了武威，知道这是个大恶魔，吩咐大家不要轻敌，且战且走。

    他向下面投出几个土炸弹，趁官兵混乱之际，带领大家从房顶飞跳下去，迅速向江边撤退。

    武威带队急追上来，陈勇武挥刀上去拦阻。

    武威手中铁铲势势相连，环环相扣，招法凶猛刁钻，交战十来招后，陈勇武渐渐招架不住。

    朱智涵急忙舞动龙蛇剑，冲上去与陈大哥一起夹攻武威。

    虽然朱智涵剑法精妙，但是这几天被重型铁链套住，体力消耗了很多，手脚都被铁链磨破了皮，行动也不太灵活。

    武威不愧是北派武林第一高手，力战两人游刃有余。

    陈大哥的下盘功夫好，他向朱智涵使个眼色，示意他用龙蛇功夫攻击武威上盘，自己用龟鹤功夫绝招，专门攻击武威下盘。

    陈大哥以身为轴，“动作姿势取形意。”这招果然厉害，武威顾上不顾下，铲法有些错乱。

    陈大哥看准时机，“咕、咕”喝叫一声，众兄弟冲上来助威。

    武威一分心，大腿被陈大哥砍伤。官兵拼命冲上来，将武威救起。

    陈大哥再一声吆喝，率众人向江边跑去，武威骑马率官兵随后追杀上来。

    陈大哥带众人跑到原来停船的柳树林中，急速登上船，将船迅速划到江心，然后拼命向钱塘江下游划去。

    武威追到岸边，他吸取上次落水的教训，再也不敢纵跳到船上去。

    望着小船远去，他带官兵顺江岸追了一阵，眼巴巴地看着小船载着朱智涵消失在夜幕中。

    朱智涵随快船到一个江湾僻静处，叫陈大哥将八只小船停下。

    他提醒陈大哥，武威见我们乘船逃走，他肯定会马上通知官兵沿江堵截。

    八只船统一行动目标太大，容易遭到官兵的水军阻击。

    现在应该将船队分开成单只，每只船伪装一下，见机行动，单船分别回扬州。

    陈大哥觉得有道理，吩咐大家按朱智涵的意见分散行动。

    朱智涵告诉陈大哥，自己准备上岸，抄偏僻小路去温州，再乘海船绕道去福建，准备到南少林拜师学艺。

    陈大哥不放心，对智涵弟说道，自己熟悉山路，一定要亲自将他送到温州。

    陈大哥先安排各位朋友分散离开，然后送朱智涵从小路到达温州。两人先找个客栈住了一晚，次日兄弟俩洒泪而别。

    朱智涵送走陈大哥后，感觉一身的伤痛，需要治疗和养伤。

    他从身上摸出玄玄真人赠送的药方，去雁荡山采得地道药材，配齐天罡和地煞中药材，制成“开弓大力丸”。

    药丸不仅具有治疗跌打损伤的功用，而且服药后可强身健体，练武之人能显著增强功力。

    朱智涵吃了十来天药丸，全身伤痛痊愈，基本恢复了健康。

    他去海边坐船，经海上颠簸，到福建的莆田县上岸，准备去南少林寺。

    走在山路上，朱智涵见沿途有些血滴，心想可能发生了凶杀案。他急切想救人，便加快了脚步。

    赶了一程路，见前面有送葬队伍，正抬起棺材上山去埋葬。

    朱智涵见棺材里有新鲜血滴流出来，问是怎么回事？

    原来名震闽南的“神腿陈”的小老婆，产后不幸猝死，按旧俗认为产妇暴亡不吉利，家人便以薄板棺材草草地入殓。

    朱智涵认为这妇女还在滴血，或许属于“假死”，劝其夫开棺验视。

    “神腿陈”打开棺材，朱智涵先在产妇人中穴位上掐了几下，再用手指点了几个穴位，只见该妇女面色慢慢转红润，微微发出了气息。

    其夫大喜，马上将妻子抬回家中，并请朱智涵到家里开药方医治。

    经过进一步救治，该妇女竟能轻轻说话了。

    朱智涵见“神腿陈”行走不怎么灵便，估计其风湿病正在发作，便送他两袋“开弓大力丸”。

    “神腿陈”拿出十个银锭酬谢，朱智涵坚决不受。

    “神腿陈”感其救治之恩，对朱智涵道：“你在我家多住几天，我有东西要赠予你。”

    朱智涵住下来，亲自调药，精心医治“神腿陈”和他的小老婆。

    七天后，产妇恢复了健康。

    “神腿陈”吃了“开弓大力丸”，不仅风湿病好了，而且浑身劲力大增，如有神助。

    “神腿陈”十分高兴，决定将一套自己的看家功夫，密不传人的“少林地龙拳”教给朱智涵。

    朱智涵跟“神腿陈”练武一月余，把“少林地龙拳”练得滚瓜烂熟。

    “神腿陈”亲自将朱智涵送去莆田九莲山交给他的师兄，嘱其尽力传授南派功夫。

    南少林寺坐落在九莲山下的林山村，北宋时寺庙兴旺，武风极盛，形成南少林拳，与北少林的腿功一起誉称“南拳北腿”。

    可是到清朝时，“天地会”的武将万云龙与南少林寺的五祖和尚联络，发动武僧参与反清复明斗争。

    “天地会”失败后，南少林寺庙宇被清兵焚毁，仅存一些附属寺院，如资福寺等。

    朱智涵在附属寺院里，潜心苦练南少林的鸣鹤拳和五祖拳等著名拳种。

    半年后，朱智涵乘船去广东潮州，在老君洞帮道练功。

    然后去东江之滨的惠州，在龙门南昆山和罗浮山游学帮道。

    位于罗浮山西南麓的黄龙观，曾是东晋著名道士葛洪修道练功的道场。

    黄龙观的清风道长，不但武功高深，而且医术高明。

    朱智涵对道长非常尊敬，道长赠送他葛洪的《金匮药方》等著作。

    朱智涵如获至宝，废寝忘食地学习，经常和道长一起研讨其中的奥秘，武功和医术更见精进。

    清风道长见朱智涵武功基础好，奉师至笃，甚是爱怜，便秘密传授其“金钟罩”功夫。

    相传，金钟罩系达摩禅师所创，为外壮的硬功，属阳刚之劲，兼具内壮之功，为七十二硬功中最上乘的功夫。

    这种功夫通过运行全身真气，使身体有如金钟罩住，外力很难攻击。

    朱智涵在罗浮山道观，刻苦研练九势二十七气的金钟罩功夫，历时一年方成。

    他运行金钟罩时，身体能够承受拳打、刀砍、锥扎，皮肤毫无损伤。

