    朱婷那张俏脸变得羞忿了起来，眼眸之中闪过一抹厉色，冷冷的开口道：“我不管你们那个老大想做什么，半个小时之内让他过来见我，否则的话，后果自负！”

    这一番话顿时让在场的所有人都愣住了，就连林凡都愣住了。

    如今他们在公海之上，叫天天不应，叫地地不灵，这个朱婷居然有这么大的口气，实在是有些奇怪。

    “朱大小姐，别妄想了，现在这里所有跟外界的联系都已经被切断了，所有的信号都没有办法传输出去，就算你想要求救也是不可能的。”

    领头的那个男子看了朱婷一眼，脸上的笑容变得有些戏谑。

    这一番话顿时让朱婷那张俏脸脸色微白。

    这是她最后的底牌，可没有想到对方居然就连信号都切断了！

    “那能不能告诉我们，你们究竟是什么人？”林凡看了那几个男子，一眼开口问道：“反正我们现在也没有办法发信息出去，而且落在了你们的手中，总得让我们知道你们的身份吧。”

    这番话让那几个男子面面相觑，对视了一眼，领头的那个男子却不屑的一笑开口道：“怕什么？不就是身份嘛，就算泄露出去又怎么样？”

    “林凡，麒麟队队长……你应该听说过欧国兄弟会吧！”

    林凡脸色一沉，皱起眉头，眼里闪过一抹寒光。

    欧国兄弟会，这是一个如雷贯耳的名字！

    不只是在欧国，在国际上都是如雷贯耳。

    这是一个赫赫有名的国际型的地下组织！

    当然如果只有这一点，他们倒是没有办法引起林凡的注意。

    关键的是这个兄弟会之中还有很多欧国的超凡！

    欧国的超凡大部分是用药物催化出来的！

    这些超凡的强者实力很强大，但是所有的药物都是有副作用的，那些超凡在超过四十岁之后都会下场凄惨。

    不过这些都不重要，最关键的是，这个欧国兄弟会已经渗透到了多国。

    看着这几个华夏面孔的男子，林凡的脸色微微有些沉。

    “你们都是华夏人吧。”林凡抬头看下这几个男子。

    这几个男子对视了一眼，突然爆发出一阵大笑，开口道：“谁是什么华夏人？从我们加入欧国兄弟会开始，我们就已经拥有了欧国国籍！”

    “老大已经承诺了，未来我们的家人，我们的孩子都能享受到欧国的高端福利！”

    “上最好的学校，用免费的医疗，比华夏好一万倍！”

    看着这几个笑得很猖狂的男子，林凡有些怜悯的摇了摇头。

    领头的那个男子脸色一沉，看向林凡，冷冷的开口道：“你这是什么意思？”

    林凡看着这几个男子，眼神怜悯开口道：“你们告诉我你们有什么优秀的地方？”

    这几个男子对视了一眼，面面相觑磕磕绊绊，最后还是什么都没有说出来。

    “你们没有任何优秀的地方，他们为何会给你们这么多优待？”

    “做人，要照照镜子看看自己的B样，心里有点B数，你们说的这些，他们自己国家的人都不一定享有，为什么会给你们？”

    林凡鄙夷的看了这几个人一眼：“画大饼谁不会？能吃到的那才叫大饼，画出来的那是泡影，一戳就破。”

    “我来告诉你们吧，你们现在只是一群炮灰，随时可以为他们送命，而且他们不用负任何责任的那种。”

    这些也是林凡在兄弟会那血腥的过去中总结出来的。

    那些人总喜欢做出各种承诺，不过到最终那种承诺很难兑现，只有高层才能享受。

    普通的小弟只能是成为炮灰。

    就犹如眼前这几个人……

    此刻，那几个男子的脸色已经逐渐变得狰狞了起来，冷冷的看向林凡眼神，充满了杀意：“你这是在小看我们？”

    “看来你们还是没办法认清自己的身份，心里没点B数……”

    林凡有些无奈地看着这几个男子。

    世界上有很多这种人，总想着那些好事会落到自己的头上，可惜却从来没有时间撒泡尿照照自己的样子。

    “你找死！”

    那几个男子的脸色已经变得无比狰狞，身体在微微颤抖着。

    他们对眼前的林凡充满了杀意，但是却只敢骂不敢杀。

    因为他们很清楚自己杀了眼前的人，会有什么后果，他们自己也得死！

    “什么时候你们想杀我，就随时能杀的时候，才是你们能够享用你们说的那些东西的时候。”

    林凡看着这几个男子，丝毫不顾这几个男子的愤怒。

    领头的那个男子狞笑了一声，将枪械放在了一旁冷冷的开口道：“兄弟们给我看着，拿枪顶住他的脑袋，他敢反抗你们就开枪，今天我要不把他打到叫爷爷，我就是个孙子！”

    “被拆穿了事实，却不敢承认……”

    林凡稍稍活动了一下手腕，嘴角微微翘起，露出了一个邪异的笑容：“看来还是需要我打醒你们。”

    话音落下，周围那几个男子瞬间围了上来，紧张的用枪口对准了林凡。

    “都撤了吧，又不敢开枪，装模作样的做什么？”

    林凡看了那些人一眼，目光最终落在了领头的那个男子身上。

    那个男子的身体一僵，脸色变得羞恼了起来。

    冷笑了一声开口道：“不用抢，我也能打的你叫爷爷！”

    话音落下，那个男子瞬间朝着林凡冲过来，抡起拳头狠狠的朝着林凡的脸颊砸过去！

    然而还没有等那个男子拳头落在林凡的脸颊上，身体却蓦的一颤，整个人直接倒飞了出去！

    “彭”

    此刻男子就好像是一个破布口袋一样，落在了地面上，一张脸上充满了痛苦的神色，胸口的肋骨已经被林凡一脚踹断了！

    周围那几个男子反应了过来，慌忙的去扶那个男子，还有些放下枪，直接朝着林凡打过来。

    不过那些人的下场也并没有更好一些，全都无一例外的倒飞了出去。

    “砰砰砰……”

    那几道身影全都砸在了桌子上或者地面上，发出了一阵阵令人肉疼的声音。

    “现在可以叫你们的老大来见我们了吧。”林凡的脸上带着淡然的笑容，看向剩下的那几个举着枪，不敢轻举妄动的男子。

    那几个男子面面相觑，眼底带着一些羞恼，但是却无可奈何。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

