    “寻常神通不行，那这一击呢！”

    古灵至尊高呼一声，双手挥舞阴阳，宛如磨盘，两极似乎有一大鹏鸟，一巨鲲在轮回，在飞舞，在争渡，掌阴阳衍变之精妙，内含大海无量和太阴太阳之力。

    阴阳轮转，背负苍茫而跃！

    光阴刹那间，羽翼飞仙，惊艳万古！

    一瞬间古灵至尊快到了极点，攀升至巅峰，发挥鲲鹏极速，触摸光阴与岁月，就连至尊人物也只能捕捉到一丝快到极限的流光，断断续续闪过。

    圣灵至尊眼瞳一缩，脱口而出：“鲲鹏之术！！！”

    鲲鹏，竟然是鲲鹏！！！

    真龙，仙凰，鲲鹏，麒麟，都是仙域的生灵，哪怕蜕变成麒麟古皇，万龙皇这个境界，也不算真正的仙灵，因为体内没有仙气孕育。

    可是在这一击中，圣灵至尊竟然隐约看到一方仙域在演化，一尊无上鲲鹏在搏击九天，一位天帝在演化阴阳，剑斩万古！

    不可思议，万古罕见！

    这是对付至尊一级的杀招，若能将宝术推演至巅峰境界，甚至能够弑杀真仙！

    白鹿古皇神色大变，庆幸自己没有第一时间上，否则受到重创就是自己了。

    万古悠悠，总一些奇迹。

    同样身处远处星河的张若虚微微一叹：“所以说，我最讨厌关系户了！”

    准帝级别涅槃有仙谷，至尊级别征战有十凶宝术！

    一方连仙都没有的宇宙，竟然有十凶仙王级别的宝术，上哪里讲道理去。

    有本事你也找个天帝女婿。

    一战惊仙，古灵至尊宛如化身太古鲲鹏上击九天，下遨幽冥，将速度发挥到了极致，将阴阳转换之道，展现的淋漓尽致。

    紫金圣灵大圆满，战力惊天，肉身堪比极道帝兵，但也注定了他在至尊中速度稍逊一筹，对上速度型的选手，一时间毫无还手之力，只能被动挨打。

    古灵至尊每一击对于圣灵而言都不足以致命，但是量变引发质变，鲲鹏极速刹那间亿万仙光斩出，哪怕是九大仙金也抵御不了这么强烈的冲刺。

    就是望着身躯上的坑坑洼洼，紫金圣灵一滞都快被冲傻了，在特么这样下去，仙台都要被古灵至尊凿穿了！

    怒喝一声，紫金圣灵一拳打出，运转圣灵禁忌手段，刹那间也不知道有多少星辰炸碎，在这盖世一拳下成为齑粉。

    然而，连古灵至尊的鲲鹏毛都没有摸到。

    十凶宝术，鲲鹏极速第一，可不是说说的，而是得到仙古，仙域，乃至异域诸多仙王的共同认证。

    或沉入混沌，形如大鱼，通体乌黑，其背茫茫无际不知几万里。或化为鹏，通体金黄略带黑色条纹，横贯星河之中，庞大无边。

    那是法则与大道的对碰，是个人生命意志的对决，是一种无敌信念的交锋。

    这时白鹿古皇终于按耐不住了，再不出手就不是黑暗至尊宇宙猎龙，而是禁区煞笔坐观队友送人头了。

    “道友且慢。”张若虚笑意盈盈道：“一条真龙怎么比得上两条真龙，等他们两败俱伤，我们再去收割。”

    “一人一位至尊，这可是万古难得的大餐啊！~”

    “采尽人世大药，如此成仙才有望啊！”

    白鹿古皇意有所动，至尊无情，吃谁不是吃啊，但是这样子好么。

    “九大禁区毕竟同气连枝。”白鹿古皇沉声道，但是没有反驳。

    张若虚早就看出了白鹿古皇的扭扭捏捏，淡然一笑：“又没有立下帝约，不算违背誓言。”

    “道友不如陪我下一盘棋吧。”

    言语之间，一方纵横交错的黑白棋盘浮现星空，安澜至尊手持黑子，白鹿古皇手持白子，竟然真的开始博弈起来。

    紫金圣灵至尊回首一看，差点没有气疯，说好的一起出世发动黑暗动乱，你们两个居然在一旁下棋，真当自己成仙了！

    “古灵至尊，再且收手如何？”紫金圣灵至尊神色阴沉，白鹿古皇的意图不难看出来，不外乎是对自己下杀手。

    黑暗至尊以宇宙苍生为食，如果能猎杀同等级的至尊，也会不会手软。

    如果身处同一禁区，守望相助，大家立下过帝约，可以当作盟友。

    不同的生命禁区之间互相对视，至尊也是相互防备，并非一片和谐。

    古灵至尊冷笑不语，手中鲲鹏宝术越发的惊艳，这是世间少有的仙王秘术，哪怕只是参悟皮毛，依旧能绝代飞仙，征战宇宙！

    紫金圣灵至尊的处境越发难看起来。

    所谓屋落偏逢连夜雨，两位至尊交战到极致的时候，四方星域的大圣，准帝纷纷赶来，运用信仰异象，汇聚成自己的兵器，打出了生命中最璀璨的一击！

    “不对劲！”

    紫金至尊是仙金通灵，有心血来潮的手段，心中警铃大作，这些大圣准帝对于他而言不过是蝼蚁，小龙罢了。

    但是他们出现的时机太过巧合了，甚至是同一时间达到，同一时间杀出。

    汇聚了几乎整个宇宙生命古星的信仰之力，给紫金至尊带了一些麻烦！

    如果是平时，这些麻烦只是小麻烦，运作一下至尊手段就能驱散。

    可现在是生死搏斗，任何一丝力量都会成为压倒天平的最后一根稻草。

    “究竟是谁？”

    “究竟是谁在背后布局！”

    紫金至尊血战星空，气愤怒喝道

    一位不愿意透露姓名的人皇，嘴角勾起了一丝笑容。

    宇宙众生的信仰之力在敌视紫金至尊的同时，也在滋润古灵至尊，补全他那并不算完整的皇道法则。

    各大禁区之中的复苏至尊，伸出神念，都若有所思看着这一幕。

    信仰之力，有大秘密。

    小到一个人的无敌信念，大到宇宙众生的愿力，有不可思议的力量，如果好好研究说不定一条长生路。

    “难怪帝尊，不死天皇，他们都要建立天庭。”白鹿古皇低声一语，似乎想到了什么。

    古史中最强大，最神秘的一批人，或多或少都跟天庭有关。

    “白鹿，安澜，你们两个还不出手！”紫金至尊怒喝道，这一次他朝着太古禁地，朝着生命禁区大喊。

    试图提醒诸位至尊，昔日的盟约。

    让他们督促白鹿古皇与安澜至尊快点出手，不要在旁观了。

