    

    跟他一起吃饭？乔绒想都不想就拒绝：“我跟小糖一起吃。”

    “如果我没猜错，她跟你的距离有点远。”傅北峻好不可以戳穿了乔绒的谎言。

    文理分班之后，他们的教室在四楼，苏小糖在二楼。

    而且两个班级上课的时间也不一样，他们因为是重点班，老师更喜欢拖堂，多给他们上一点课。

    两人相约一起吃饭没那么方便。

    乔绒被傅北峻戳穿了，也没有一点尴尬，她也不知道为什么，现在在傅北峻面前撒谎变得越来越坦然自在了。

    就算傅北峻知道她撒谎，她也无所畏惧，她就是要表现出不喜欢傅北峻的样子，这样傅北峻才会识相离开。

    “对于好的友谊而言，距离是问题吗？”乔绒反问傅北峻。

    不是问题，傅北峻哪怕知道乔绒是在说谎，他还是忍不住笑了笑。

    “没关系，我可以跟你们一起吃饭吗？我一个人，很孤单。”

    乔绒：“……”

    她信他个鬼，难道以前他不都是自己去饭堂吃饭的吗？

    不过想想看，傅北峻好像真的没有关系特别要好的朋友。

    在学校里，他一直就是一个独行侠，除了女主，就没有好朋友了。

    这样的设定，其实也是为了增加他的可怜程度，让他后期被女主迷的晕头转向，此生非她不娶做铺垫。

    想到这里，乔绒又觉得傅北峻挺可怜的。

    其实任何一本言情小说里，男二号都永远是最可怜的。

    男主通常是霸道总裁人设，天之骄子，而男二号则是各种不顺利，遇到女主，以为自己见到了光，才会如同飞蛾扑火一般扑向女主。

    想到书里面的傅北峻，那可怜又可恨的角色，再想想这段时间，傅北峻为了跟她道歉做出来的种种事情，怎么都不会再让人联想到书里面那个让原主死的凄惨的大魔王了。

    她忽然觉得，她是不是可以跟他成为朋友啊。

    不成为他的爱人，但是可以成为他的朋友，帮助他走过这艰难的岁月。

    然后等到了上大学，她就考去一个遥远的地方，挥挥衣袖，彻底跟他断绝关系。

    最后，乔绒同意跟傅北峻一起吃饭了。

    饭堂里的人是很多的，像他们这样高的楼层走到饭堂，已经要在后面排队了。

    其实高一的时候，乔绒跟苏小糖也在饭堂吃过几次，但后面苏小糖嫌弃食堂排队太累了，两人就都会选择旁边贵一点人少一点的餐厅，要么直接打车到商场里面吃饭。

    所以高一总体而言，她在学校里吃饭的次数并不多。

    但是高二之后，学校对学生的要求就严格了很多，让大家尽量在食堂里用餐，保证中午科学的睡眠时间，尽量让每天的时间都充足，好为将来高三做准备。

    乔绒欣然接受了，站在队伍后面，傅北峻跟在她身后。

    他自己也觉得奇怪，乔绒这样的出身，似乎一点都不会不喜欢饭堂的吵吵嚷嚷，还极为有耐心排队。

    像她这样的家境，就算不在食堂吃饭，老师们也不会说什么的。

    傅北峻在学校里还是有些人气的，很多女生看到傅北峻，都会窃窃私语，甚至胆子大一些的，会热情邀请傅北峻到前面排队，她甘愿跟他换位置。

    傅北峻笑着拒绝了。

    “我跟她一起的。”傅北峻指了指乔绒。

    于是乔绒发现了周围那些目光都投到她身上来，带着几分不解几分惊讶几分嫉妒。

    乔绒看着傅北峻那张俊美的脸，笑起来那样好看，让人看着心里都软了几分。

    可乔绒听见傅北峻甩锅给她，她就不愿意了，也笑着说：“没关系啊，你排过去嘛，我又不介意，去嘛。”

    她才不嫌弃一个人吃饭，有什么大不了的？

    谁知道傅北峻听到她这样说，薄唇微掀：“你这样说，我就更不敢过去了。”

    乔绒整一个无语到不知道说什么了，她这样子像是生气的吗？

    忽然听到旁边的女生道：“切，装什么，这么绿茶。”

    乔绒后知后觉反应过来，自己刚刚那话，说的是真心实意，但是，在其他人带着偏见的目光看来，就是她在装的表现。

    乔绒咬牙瞪了傅北峻一眼：“你赢了！”

    说完她转身，气呼呼的决定不搭理傅北峻了。

    每次在她好不容易觉得傅北峻可怜，带着几分同情心跟他相处时，他就能气她。

    干得漂亮啊！

    傅北峻垂眸看着乔绒的背影，觉得她生气到连头发丝似乎都在生气，忍不住抿了抿唇。

    她不知道，他其实也不是故意想让她被那么多人讨厌。

    可是，不知道为什么，她越是被人喜欢，他就越不开心。

    例如秦醉，他能感觉到秦醉有点喜欢乔绒，可是，他却讨厌他喜欢乔绒。

    仿佛自己看上的东西，被人觊觎了一般。

    从小到大，但凡是他看中的东西，他都会将他们留在身边。

    他想到了很久很久以前，他养过一只小鸭子，那是他花了五毛钱从校门口的商贩手中买来的。

    谁知道，在回家的路上被高年级的几个同学拦住了，想抢走他手里面的小鸭子。

    小小的他，压根儿打不过那么多人。

    眼见鸭子快被他们抢走了。

    他立马抓过来，将鸭子往地上摔去。

    狠狠一摔，鸭子小小的一只，瞬间就动弹不得了。

    那些高年级的人吓着了，都跑了。

    最后，傅北峻找了个地方将小鸭子埋葬了。

    回忆戛然而止，看着站在他前面点菜的女孩，她是那样鲜活，但其实，也很脆弱。

    其实他也不知道，为什么会回忆起这个画面。

    是不是因为，只要他看中的东西，他不惜一切代价也要握在手里，哪怕他变成了一个死物。

    乔绒点了两菜一汤，跟傅北峻找了个空位置一起吃饭。

    她看了眼傅北峻那朴素到寒碜的菜色，叹了口气，将自己碗里面的鸡腿夹给了他。

    傅北峻抬眸看了她一眼。

    乔绒道：“别太感动，我只是觉得，你应该多吃一点补充一下营养。”

    “谢谢绒绒。”傅北峻道，心里面忽然有道暖流划过，很清浅，在他还没有琢磨出什么来时，就消失不见了。

    他这样的人，也会被温暖，被感动吗？

    他不知道，乔绒同样也不知道。        

