    公路上。

    轿车一路高速狂飙。

    阿祖手法娴熟的不停换挡加着油门，双手把控着方向盘还不忘记跟钟文泽炫耀：

    “怎么样，我这车技不错吧？秋名山老司机了。”

    “还行。”

    钟文泽点了点头，夸赞了一句：“一台破轿车硬是让你开出了跑车的感觉来。”

    “就是你注意点，别一会翻车了，咱俩都得扑街。”

    “那肯定不会。”

    阿祖自信满满的拍着胸脯做出了保证，再度发问：“发生了什么事情啊，这么着急着出门。”

    就在刚才。

    阿祖还正在大厅里跟行政组的小姑娘畅聊人生你说我笑的好不畅快，突然就被钟文泽给拉走了。

    “刘天、Max扑街了。”

    钟文泽眉头微皱，默默的裹了口香烟：“就很莫名其妙。”

    “扑街了？”

    阿祖闻言吸了口凉气：“不能吧，他们两个人怎么会扑街了？不是还...”

    说到这里。

    他的语气顿了一下，跟着说到：“火爆扑街了没有？如果他没有扑街，那肯定就是他做的。”

    “先去现场看看再说吧。”

    钟文泽没有第一时间做出判定。

    火爆虽然没有扑街，但也并不一定就说是火爆做的，这个事情发生的太突然，完全超乎了他的预料。

    他左手靠着车窗，皱眉沉思了起来。

    “嗯。”

    阿祖见钟文泽不再说话，便也没有说话打扰他，老老实实的驾驶着车子了。

    钟文泽坐在副驾驶，索性把作为给方平了下来，整个人半躺着，开始在脑海里对案子重新复盘了起来。

    一开始。

    钟文泽的出发点就很简单：

    简单的分析了一下火爆、刘天、Max这三个人的性格与习性。

    刘天、Max都是富二代，几乎是含着金钥匙出生的。

    他们从小衣食无忧的人，肯定没有经历过什么大风大浪，心理素质非常的差。

    从小就习惯了衣食无忧的日子，自己本身又没有什么太大的本事，如果没有了优渥的家庭资本，他们还能像以前那么潇洒么？

    结果是肯定的。

    所以。

    钟文泽只需要抓住这一点，操作了这么一手施压，轻而易举的就能把他们给引出来。

    只是。

    他怎么也没有想到，这两个人忽然就扑街了，这无疑让案子一定程度上增加了难度。

    钟文泽在脑海里把整个事件的发展复盘了一下，并不会做出火爆可能是凶手的推断。

    鉴于前世的良好办案习惯，他现在要做的是放空大脑，需要见到凶杀现场才会进一步往下做出推断。

    得把这个案子当成一个单独的凶杀案来办。

    很快。

    车子到达元朗区涉事酒店。

    两人一前一后上楼来到事发楼层。

    整个楼层现在都已经被封锁了，不少警员正在忙碌着。

    钟文泽带着阿祖，出示了证件得以放行进去。

    钟文泽走进套房里，目光先是快速的在酒店内部扫视了起来。

    案子发生在元朗区。

    再加上死者特殊。

    元朗警署的侯警司亲自挂帅，为此次案件的负责人。

    此刻。

    房间里的场面非常的血腥。

    刘天、Max尸体倒下的位置，鲜血早已经把地毯给染成了暗红色。

    最具有视觉冲击感的莫过于两人的尸体了，死后尸体被枪手再度开膛。

    皮肉翻滚的画面，让没有见过这个场面的阿祖胃里一阵翻滚，下意识的捂着嘴巴干呕起来。

    钟文泽前世对这种场面早就见惯不惯了，一点异常的反应都没有。

    就刘天、Max这种惨状跟前世的死亡现场比起来，简直小儿科。

    “哟。”

    侯警司哼笑一声，从房间里冲钟文泽走了过来：“钟Sir也是见过大场面的人啊，竟然一点反应都没有。”

    说着。

    他目光鄙夷的看向跑到门外的阿祖：“你这个小弟就差点意思了，不行啊，这点小场面都受不了。”

    “第一次嘛。”

    钟文泽呵呵一笑，从口袋里摸出事先准备好的橡胶手套来戴上，讥讽到：

    “你当差第一次遇到这种场面的时候，估计比阿祖的表现还要扑街吧？”

    这是定论。

    百分之九十几的警察，在第一次接触这种马赛克场面的时候，都会反胃的。

    “呵。”

    侯警司冷哼一声，并没有再跟钟文泽继续扯下去：“现场情况我已经调查的差不多了。”

    “不好意思。”

    钟文泽却并没有搭理他，捋了捋穿戴好的橡胶手套，又摸出一个鞋套来给自己套上，跨步往里面走去：

    “我这个人，没有被别人牵着走的习惯，我更喜欢自己调查一下案发现场。”

    “切！”

    侯警司的伙计立刻毫不客气的讥讽到：“区区一个小小的见习督察，真以为自己厉害了？”

    “连侯警司这种经验丰富的长官的调查结果都不相信？”

    “哎。”

    侯警司一伸手，佯装着呵斥了下属一声：“注意言辞，钟Sir可厉害着呢，让他去调查好了。”

    原本呢。

    这个案子发生后，侯警司是想让下级去调查的，但是上级却传来命令说让他亲自出马。

    而且还特地嘱咐过他，关文总警司那边打了招呼，也在关注这个案子，会让钟文泽过来。

    让侯警司盯好一点。

    所以。

    侯警司也就由着钟文泽去了，他不想在这件事情上跟钟文泽有什么牵扯。

    再说了。

    钟文泽什么时候处理过这种凶杀案啊，让他装模作样的进去看一圈又如何。

    一点经验都没有的他，能发现个什么线索？

    到最后。

    还不是得来找自己要调查结果。

    简直是自取其辱。

    钟文泽来到房间内，只是简单的查看了一下刘天跟Max的伤势以后，目光继而开始查看房间里的情况。

    房间里并没有什么太大的打斗痕迹。

    沙发上留下了两个弹孔。

    除此之外。

    大厅衔接浴室的拐角的玻璃立墙上也有两个弹孔。

    除此之外。

    没有其他的什么异常了。

    “嘶...”

    钟文泽站在玻璃立墙上，皱眉看着玻璃上两个紧挨着的弹孔，眉头上挑：

    “枪手有点专业啊！”

    这两个弹孔互相衔接交叠在了以前，就跟串联的圆环一样，要打出这样的弹孔非常不容易。

    枪手必须是连击高手才行，只有连击高手才能快速的连续点射，让子弹几乎从同一弹道射击出去。

    目光流转。

    钟文泽的目光落在了最角落里的垃圾桶。

    垃圾桶里除了一个空的烟盒跟一些杂物垃圾意外，还有一团卫生纸。

    他在垃圾桶面前蹲了下来，在里面翻了翻伸手拿捏起卫生纸来看了看，纸巾里面沾染着黏糊糊的液体。

    哪怕隔着一段距离，一股子腥味铺面而来。

    他摸出证物袋把卫生纸装了进去，进而密封好。

    “呵。”

    侯警司的伙计冷哼一声，不屑撇嘴：“一团卫生纸有什么好看的，还取证，笑死。”

    侯警司却面色一滞。

    这垃圾桶他还真的没有注意到。

    做完这一切的钟文泽折身出来，摘下橡胶手套来，心里基本上有了个大概的判断了。

    “钟Sir。”

    侯警司表情戏谑的看着钟文泽：“你的调查结果是什么啊？”

    说着。

    他扬了扬手里的记录本：“不知道你的调查结果跟我的是否一致。”

    钟文泽挑眉看着侯警司：“你想听？”

    “大家结合一下嘛。”

    侯警司皮笑肉不笑的看着钟文泽：“或许还能查漏补缺呢。”心里却不以为意。

    钟文泽就这么粗糙的看了看，能得出什么结论发现什么线索。

    他之所以这么问，就是为了让钟文泽当众出糗。

    “既然侯警司这么虚心求教，我倒不介意分析分析。”

    钟文泽捕捉着侯警司脸上戏谑的表情，龇牙笑道：“你要听听？”

    侯警司冷哼一声：“我倒要看看你能查出来什么线索。”

    “咱们先还原事发过程吧。”

    钟文泽跨步走到酒店房间门口：“枪手进入酒店后，先是开枪击杀了刘天，继而杀死了从浴室里走出来的Max。”

    “我猜测，当时的场面应该是秒杀的状态。”

    “刘天根本来不及反应就被杀死了，这从现场没有任何打斗痕迹就能看出来。”

    “就这？”

    侯警司听到这里，不屑冷哼一声：“你说的这都是废话，谁都能看出来。”

    “所以。”

    钟文泽却没有搭理他，继续往下分析着：“我估计着，刘天跟Max到这里来，应该是与人有约才来到这里的。”

    “酒店房门完好无损枪手就进来了，说明刘天当时应该是在等什么人，当枪手敲门的时候，他以为自己等的人到了，所以他去开门，然后被秒杀。”

    钟文泽的这个推断，直接指明了一个要素：枪手知道刘天的行踪。

    “这依旧不能说明什么。”

    侯警司哼哼一声，硬邦邦的回了一句：“对案子也没有任何的帮助。”

    钟文泽的这些推断，跟他所推断出来的丝毫不差。

    但是。

    侯警司之所以能得出刘天来这里，是因为报案的张律师跟他说明了情况。

    钟文泽是纯靠推断而得。

    “昨天有个新闻很火爆，刘天、Max两家陷入了亚洲银行劫案的舆论。”

    钟文泽挑了挑眉：“一眨眼，刘天跟Max死了，这是不是说明亚洲银行的劫案跟他们有关系呢？”

    “亚洲银行的案子，那是你的事情。”

    侯警司一摆手，转身往外面走去，冷笑道：“亚洲银行劫案的事情，我可不敢发言讨论。”

    走到一半。

    他转头回来看着钟文泽：“如果你要调查不出这起凶杀案跟亚洲银行劫案有任何的关系的话，那么就请回吧。”

    “不好意思。”

    钟文泽轻飘飘的回了一句：“来的路上，伍总警司跟关总警司就已经向上级申请了。”

    “这个案子，由我们来联合调查！”

    “你我联合调查？！”

    侯警司听到这里，眉头不由皱了起来：“我跟你合作？你在开玩笑吧？他们有没有搞错，让我堂堂一个警司跟一个见习督察联合调查一个案子？！”

    “怎么？”

    钟文泽冷笑挑眉：“你这是在公然辱骂伍总警司、关总警司？”

    “你！”

    侯警司语气顿时一滞，盯着钟文泽看了好一会，咬牙吐了口气：“行，那就联合调查！”

    “喏，钟Sir这么厉害，那就你来指挥现场咯。”

    钟文泽不过一个小小的见习督察，有什么资格跟自己一起办一个案子？

    侯警司心里非常的不爽，索性直接撒手，让钟文泽自己去调查。

    顿了顿。

    “钟Sir，你可要加油呀。”

    侯警司阴忖忖的笑道：“如果我没有记错的话，亚洲银行的劫案，你只有五天时间了。”

    “五天破不了案，你就得卷铺盖滚蛋。”

    言语中。

    毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

    “那个案子你都破不了，你现在又要在这个案子掺一脚，你这个办案能力属实有点强啊！”

    侯警司故作惋惜的叹了口气：“可惜了，我手里没有任何线索。”

    “哈哈哈...”

    侯警司一说完，他的伙计立刻大笑了起来。

    这伙人指明了就是要捣乱的。

    既然钟文泽也要来调查这个案子，那你调查好了，我们手里的线索一点都不提供给你。

    你自己慢慢调查吧。

    “多谢侯警司关心。”

    钟文泽不动声色的看了眼侯警司，继而扭头看向阿祖：“阿祖，你行了么？”

    “在！”

    阿祖调整好了自己的状态，走到钟文泽面前，腰板笔挺的大声应到：“钟组长请吩咐！”

    “首先，你去把酒店负责人叫过来。”

    钟文泽扬了扬手里证物袋里包着的卫生纸：“刘天在被枪杀之前，跟女人在房间里深入交流。”

    “去问问他，刘天进来之前是不是带着女人进来了，把那个女的给我找过来。”

    “是！”

    阿祖眼前一亮，大声应到。

    此话一出。

    侯警司下意识的看向钟文泽，表情意外。

    钟文泽怎么知道刘天在死前跟女人有过深入交流的活动？

    他的目光落在了钟文泽手里的证物袋里面。

    那团纸？

    “对，就是这卫生纸。”

    钟文泽似乎是看透了侯警司心里的疑问，笑呵呵的摇了摇手里的证物袋：

    “新鲜的，味大着呢，侯警司要不要过来闻一闻？”

    “呵！”

    侯警司冷笑一声，不说话了：“你也真够恶心的。”

    “这是第一件事。”

    钟文泽不再搭理侯警司，继而再度发出号令：“把人找来以后，你去联系宋子杰宋Sir，让他带着二组三组的成员，去办另外一件事。”

    “请组长指示。”

    阿祖立刻点头。

    “去IPSC俱乐部，把港岛所有能够在十秒内打光一梭子子弹的枪术高手给我找过来。”

    钟文泽再度发号施令：“我要逐一询问。”

    “莫名其妙。”

    侯警司听到这里，嗤之以鼻：“你以为这些高手是你想请就能请的过来的？”

    这些十秒内打光子弹的连击高手，整个港岛也不超过十个人。

    岂是钟文泽说请就请来的？

    “无知。”

    钟文泽看都不看侯警司，语气冷漠：“刘天、Max两人在还没来得及反应的情况下，直接被枪手连击射击秒杀了。”

    “不论是刘天、Max身上的枪伤伤口，还是玻璃立墙上留下的弹孔，无一不都彰显着枪手是一个连击高手。”

    “这么快的速度秒杀刘天跟Max，普通人能够做到么？”

    “就这样一条，我就足够传唤他们了。”

