    

    校长和教导主任轮番找了白薇，让白薇想办法把这件事解释清楚，最好让当事人唐昭昭在周一升旗仪式上发表意见，或者写一份检讨书。

    立志破除谣言，树立新风。

    白薇头疼，她并不敢让唐昭昭站在升旗台演讲，因为那根本不是谣言，不需要破除，她都担心昭昭用很奶的声音在升旗台旁来一句，以后全校，我都罩了。

    刘老师正在翻看教案，瞥了眼白薇，“所以说啊，光是学习能力强是没什么用的，思想品德什么的，就要从小开始培养，这是现在很多幼儿园老师主要的教育课程，可惜唐昭昭没有读幼儿园，直接升到小学，什么事都不懂，才让你这么头疼的。”

    白薇咔的一声盖上钢笔，将钢笔啪的一声放到桌上，“刘老师，昭昭的问题，应该还涉及不到思想品德方面的吧。”

    白薇一向做事都是客客气气，是几个班主任里面最温柔的了，谁知道每次遇到这种问题，就一定要和她杠。

    “怎么涉及不到了，有句固话说得好，三岁看老，小孩子三岁之前的教育很重要的，白老师你就是太过纵容你们班的同学了，所以唐昭昭才敢说出这种话来。”

    刘老师起身，“没错唐昭昭是很聪明，这个所有人都承认，但是聪明并不代表她各方面优秀，她能在全班同学面前说出这种话来，就证明她是真的需要管教。”

    这个时候一阵敲门声响起。

    一位黑沉着脸的老人站在门口，旁边站着折回来的校长，校长脸上又紧张又尴尬。

    “这位是唐昭昭的外公，这次来要接唐昭昭同学回家，顺便来找昭昭的班主任，了解一下昭昭的学习情况。”

    校长这刚介绍，所有人还没反应过来。

    再一想，想到了昭昭来的时候，是现任唐氏总裁唐黎景的秘书送过来的，多方打听之后，才知道唐昭昭是唐黎景的外甥女。

    那这位老人是唐昭昭的外公，岂不就是传闻中的唐家的现任家主，唐家那位德高望重的唐老先生。

    刘老师脸色倏地就变了，“您，您是？”

    校长已经介绍了，老先生的身份应该浮出寿面了，可是刘老师还是因为太过震惊，想要再确认一下。

    海城实验小学，原本就是海城顶顶好的小学，她班级里第一梯队的孩子也有不少。

    她心中是有杆秤的。

    唐昭昭她也特意回去和她老公打听了，她老公是商圈的，对各家的情况都了如指掌。

    明明她老公说了，唐家的大女儿不受宠，还生了一个私生女，唐家都不承认这对母女是唐家人。

    所以她才不敢相信。

    “这位是唐老先生，刘老师别说了，你一会儿没有课吗，先去备课。”校长头疼，没想到平时情商很高的刘老师，此时此刻翻车了！

    刘老师如遭雷击，真，真的是唐老爷子。

    竟然还亲自来接唐昭昭，甚至还要了解唐昭昭的学习情况。

    如果这都不算受宠，那什么还叫受宠呢？

    毕竟唐老爷子的亲孙子唐宸禹也在六班，可从来没见唐老爷子来过。

