    廖久嗯一声，“差不多了，剩下的交给别人了。”

    姜莲珠提醒他道，“那就好，你母亲周夫人每天给你送吃的，送喝的，看样子是真关心你，你哪天还是回去看看的好。”

    廖久抬起头，“好的，明天吧。明天刚好，我带你们去皇宫一趟，回来，顺便经过清宁侯府的时候，进去看看。”

    姜莲珠看向他，“明天？”

    “明天，带你去皇宫里给皇上治治头疼病，这几天皇上也一直在忙，没工夫治病，明天该歇下来了，还有大宝进宫陪读的事情，大宝也得给皇上解释一下不去的理由。”

    姜莲珠细一想，也对。

    玄皇对她们母子几人，算是不错了。

    给襄王府平反了，揪出了百花楼的邪恶组织，姜莲珠也算是报仇雪恨了。

    给皇上治头疼病的事情，之前也是答应过的，不能言而无信，该想办法的还是得想办法。

    “那成，明天去试试。”

    然后姜莲珠道，“对了，怎么给我封了一个仁义夫人的称号？这是谁的主意？有啥说法吗？”

    廖久笑了，“自然是皇上的主意了，就是不顾艰难危险，养活继子继女，还不惜以命相搏，仁义有加，所以封了仁义夫人的称号，是从五品的诰命夫人品级，享受同品级的朝廷俸禄……”

    姜莲珠眼前一亮。

    她还以为就是个花架子，噱头来着。

    没成想，还有俸禄？这，就有了铁饭碗了？

    她养了几个好大儿啊！可真香！

    眉开眼笑地给大宝二宝囡宝三崽，一人夹了一筷子的菜。

    “以后，娘亲有俸禄了，你们仨都多吃点，不怕没饭吃了。”

    廖久眼角一抽，“你挂名到我们六扇门特邀大夫，我们六扇门也会给你发放俸禄的，不比你的诰命夫人少，你要这么喜欢俸禄，以后，我的那份你也一并儿领了。”

    姜莲珠正色道，“谁还有嫌钱多的吗？一文钱难倒英雄汉！你不知道我们在乡下，那时候穷得没东西吃，你没过过苦日子，你不懂的……”

    至于他的那份俸禄，到了以后，就算他不给，那也得归她领啊，没得商量。

    古来定律，男人的心在哪里，钱财就在哪里。

    咳。

    廖久看到姜莲珠这么高兴，“是，姜大夫说得有道理。”

    姜莲珠也不嫌弃这啥仁义夫人老土了，“你们不说，还有点好听，仁义两个字，宽厚大气，特别适合我，大宝，二宝，囡宝，你们觉得娘亲这个仁义夫人好听吗？”

    大宝默默无言，二宝扭过头去。

    只有囡宝最给面子，响亮的声音，“娘亲，好听！！”

    姜莲珠哈哈大笑，囡宝也跟着咯咯笑，三只雪狼感染着主人的开心，在院子里开始拆家了，见啥咬啥，灌木，廊柱，路灯，饭盆子……

    雪二还有些不怕死的，想去挑衅乘风与疾风两只，被两只一瞪眼，就给吓得夹起尾巴回来了。

    笼罩一家人的百花楼的阴霾，终于开始消散了。

    ***

    大街上。

    一队列的军士敲锣打鼓的在行走着，最前面的是一个穿着宦官服的宫人，手里还端着一个托盘，托盘上放着镶金边的小匣子，走路带风。

    围观百姓们跟着在队伍的后面，议论纷纷。

    “这是宫里头的公公大人啊！这是出来做甚子的？”

    “嗨，那托盘，你们见过没有？那里面一般都是装圣旨的！”

    “啊？圣旨？这是要去哪家传旨了吗？瞧这欢天喜地的味道，这是嘉奖的圣旨啊！”

    “那可不是，锣鼓喧天的，就是不知道哪家有这个荣幸，这几天抄家的官员多，我都亲眼见了好几起了，都说是百花楼的奸细，犯了大事儿，这嘉奖的圣旨，我还是第一次见。”

    “走走走，跟着去瞧瞧不就知道了。”

    林子翼扒坐在院墙边上，看不远处的热闹。

    最近在跟林管家学轻功，练跳墙，他现在是跳到哪里算是哪里，这一条街的邻居们也都习惯了，林家小公子身子骨好起来了，就开始喜欢爬墙头，去看人家家里的大姑娘了。

    这要是搁外人，肯定会把他打将出去，这不是流氓行径吗？

    但是，谁让林家小公子家里有钱，人又长得俊呢。

    爬就爬呗，特别是家有适龄婚配少女的门户，就盼着林小公子去爬墙。

    事实上，他们都猜错了，林小公子学爬墙，是为了去爬六扇门的墙，去找姜莲珠。

    林管家在墙下面叫道，“小公子，下来，这家有闺女的，不能乱爬，小心人家赖上咱们家了。”

    林小公子充耳不闻，仍旧蹲在墙上，看着热闹的大街上。

    “这好像是往咱们家去的啊！”最前面的那家朱红大门漆，最气派的两只石貔貅，不正是他们林家吗？

    这队伍的方向好像就是那边去的。

    “怎么会呢？”林管家疑惑地看过去。

    他们林家只是个皇商，怎么会有这等宫里来人这般盛况的送圣旨呢？

    正说着，那队伍还真就自个儿，停到了林家的门口了。

    远远的听到那边在喊，“奉天承运皇帝诏曰，林家出来接圣旨隆恩了……”

    这下，林子翼与林管家两人唰得都精神起来，林子翼从墙头上一跃而下，撒起脚丫子就朝家里跑。

    跑到家门口时，有家不能回，门口被堵得死死的，挤不进去。

    林子翼又瘦，又刚练武，没几斤力气的，只得，又跃上墙头，走墙面屋顶才回到了家。

    里面林夫人已经在院子接到了圣旨。

    激动道，“太感谢了！谢皇上圣恩，这是我们林家的荣幸，是我家子翼该做的事情……”

    传旨的公公一板一眼道，“皇上说了，你林家小公子虽然是病弱之身，但义薄云天，侠胆肝胆，是不可多得的好儿郎，没有他保护襄王小世子他们，说不定性命都不保了，你们家小公子立大功了，面对百花楼都不退让一步，值得这般嘉奖，以后，我们大安国的青年子弟都要向林小公子学习这般大无畏的精神……真正的大安国好儿郎！”

