    无穷无尽的业火在周身燃烧着……在迷蒙之中，叶莹看见了一个人，那个人与聊天室的大家对峙着，手里握着神圣而洁白无瑕的镰刀。

    不知道为什么，那个人的身影叶莹始终看不真切……

    那个人站在了大家的对面针锋相对着……余烬大佬、埼玉、迪奥、希尔薇、八云紫、远坂时臣四宫辉夜全都在。

    这么看来的话，无论对面的那个人看起来有多么的无悲无喜，无论聊天室的大家看起来有多么的平静与决绝……对方都是必须排除的人才对。

    那是谁？

    在迷迷蒙蒙中，叶莹努力的遏制住想要合眼睡去的欲望，睁大着双眼去看……但是终究还是什么都没有看到，就这样沉浸在睡梦中了。

    ……

    再度睁开眼睛，叶莹看到的就是与一大群人对峙着的余烬大佬……周围的景色已经没有那种朦朦胧胧的感觉了，似乎是做了个梦……

    梦……到了什么来着？

    “余烬大佬？”

    “你醒了。”

    余烬这么说着，他单手握着形状奇怪的剑挡在了叶莹的面前，继续说着：“你展示完力量之后就突然昏迷了……因为没有征兆，所以我有些为难。”

    为难？

    叶莹这么想着，看着周围各式各样种族的敌人……不，虽然他们来自于各个星域，也确实是为了杀她而围过来的，但是却并非是敌人。

    即将进行的战斗……恰恰是一种面对【天道筑基者】的【试炼】。

    他们向着叶莹挥着手打着招呼，暗示着【我们要杀你了哦~】，他们什么都没有说……但是显然没有趁叶莹昏迷的时候杀她。

    那些人还好好的站在这里，而不是被余烬大佬或者是第一星域准备保护我的人干掉……这就是最好的证明了，那么第一星域的高层的态度也一清二楚了。

    有些矛盾，但是又非常合理……

    “叶莹，你还好吗？”

    余烬因为叶莹一直不回答这么问着，而叶莹则是深吸了一口气，说道：“嗯，我醒了，我昏迷钱也说了，【我前所未有的好】。”

    真的吗？你之前说完就昏过去了……

    在余烬的吐槽心声中，叶莹注视向了余烬此刻手中的剑……黑色的能量从剑的尖端部分涌现而出，在两侧形成了漆黑如墨的月牙刀刃，让剑本身看上去像是一把黑色的镰刀。

    “这是？好眼熟……”

    叶莹总觉得这样的形象在哪里见到过，她这么说着，但是不知道为什么已经想不起来了……她仔细看去，说道：“哦，难怪眼熟……萤火怎么变成这样了？”

    余烬将已经变成镰刀的萤火递回给了叶莹，他无所谓的说着：“似乎是经历了天劫的原因……但这样一来，你掌握的战技就需要重新修正了。”

    毕竟镰刀和剑的战术还是不同的……

    虽然余烬用镰刀的次数比较小，但是余烬本人的确还是会使用镰刀的……别说是游戏《黑暗之魂》中有着的武器类型了。

    就算是一些偏门到难以理解的武器，他也是一样能够使用的……在尝试延续时代的过程中，就算是拿钢珠攻击的战斗技艺，他也一样掌握了。

    甚至连投掷屎块这种战法也是一样的……

    叶莹接过了萤火镰，她随意的挥舞了两下，漆黑的剑身和镰刀的刃在空中划过了漂亮的曲线，她和余烬对视了一眼，然后几乎是同步的开口：

    “你看起来很熟练。”

    “我会用诶……”

    “……”

    在叶莹和余烬对话的时候，围着他们的某个斗篷中的精灵忍不住了，她挥舞的匕首踏出了一步，帅气的喊着：“别聊天了……受死吧！危险的萌芽！”

    在这样的过程中……

    黑色的镰刀将其手臂斩断在了半空中，匕首也叮叮当当的掉落在了地上……而叶莹则是非常随意的双手握着镰刀在周身旋转着从身前绕到身后又放到身前，

    在耍了花活之后，叶莹试探着用意念将萤火上面延伸的刀刃收回……在成功之后重新收回到了腰间，看了看周围围着的所有人。

    “这里不是聊天的地方……余烬大佬我们走。”

    在类似【皮皮虾我们走】的语气过后，叶莹一把拉住了余烬，与其一起进入了另一个次元中……虽然很久都没有提了，但是叶莹之前是有从菟丝子那里缴获宝物的。

    是的，就是叶莹杀了来报仇的孩子并得到的宝物……

    可以在叶莹的这个世界里，带着他人一同进入一个小世界……因为和秘境的机制类似，不然就可以在秘境中去小世界补给了。

    不过用处也不大，毕竟在秘境里，叶莹和路西菲尔德、王静萱根本就没有遇到危险……也根本就没有用上老板给的传送装置的机会。

    “……”

    “诶？人呢？”

    那个精灵有些惊奇的看着消失在了空间中的叶莹和余烬，她空荡荡的衣袖中有什么东西蠕动着……过一会儿，一双粉嫩的双臂重新从断掉的袖子中探出，一会儿又变得和正常肤色无异。

    只是依稀能够看得出更白嫩一些……就如同她露出的肚子与小肚脐一样……

    这样的能力也称得上惊悚了，如同说有着这样力量的是什么黑暗种族还好说，但偏偏这样的力量出现在精灵的身上……总有种人设破灭的感觉。

    “别这么看我，想要与这群【不死的魔鬼（第一星域人）】为敌的话，成为怪物的勇气总是要有的……不然是绝对赢不了的。”

    ——————————

    “呜哇！！结束了结束了！”

    叶莹很开心的在小世界的躺着，她一边如同毛毛虫一样向着余烬蠕动着，一边说着：“终于可以开开心心的水群，然后到其他世界玩啦~”

    【八云紫：恭喜恭喜。】

    【DIO：的确，平时没有群主给本屌骂，我聊天都没兴致。】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间9分钟。】

    【四宫辉夜：迪奥桑真是死性不改啊……】

    【希尔薇：我都开始习惯迪奥哥哥被禁言了~】

    【埼玉：天道筑基了，挺不错啊……】

    【铃木悟：嗯。】

    【……】

    【群主：好像缺了谁？时臣你在睡觉吗？】

    【叮~远坂时臣上传了《今天凛身高又高了》】

    【……】

    ……

    叶莹：？？？

    等等，为什么远坂时臣你跟大家的节奏格格不入啊？

