    第四百六十二章敌至   

    场中，念青筠，罗辰等人也都是震惊的看着这一幕！   

    他们知晓叶无双在天玄宗有不俗的地位，没有想到地位会如此高！   

    不过他们庆幸他们做出了正确的决定！   

    之前在古战场他们见识了几大宗门的无耻手段，他们都选择了脱离了宗门而选择加入了天玄宗！   

    慕容霄知晓他们想要加入天玄宗，没有拒绝，因为他们是之前在古战场之中想要帮助叶无双的人！   

    只是也有些人绝望的看着这一幕，没有想到才加入了天玄宗，天玄宗就面临了生死危机！   

    他们没有想到几大宗门为了抹除掉威胁，都想要对天玄宗，对叶无双出手！   

    天玄宗和几大宗门比起来，还是弱了许多！   

    “他能及时回来吗？”

    

    他们脑海之中都不由自主的想到了那个曾经在古战场大杀四方的男人！   

    轰隆隆！   

    就在此刻，虚空之中，雷声阵阵，天穹颤抖，一股股浩瀚而恐怖的气息降临，散发出冰冷而炽烈的气息！   

    几大宗门的人都来了！   

    风云宗，玄月宗，青云宗，赤霄宗等势力一马当先，率先杀来，各处一方，将天玄宗给包围的密密麻麻，将其困在其中！   

    “没有想到，你们几大宗门都来了！”

    

    风云宗的太上长老屹立云端之上，身后旌旗飞舞，强者如林！   

    其目光从玄月宗，青云宗，赤霄宗等势力扫过，语气淡漠说道！   

    “哼，天玄宗嚣张跋扈，其弟子叶无双在古战场肆意屠杀我宗门天骄，我宗门圣子，无数天骄都死在他手中，如此挑衅我宗门，我宗岂能忍气吞声，自当踏平天玄宗，为我宗惨死的弟子报仇雪恨！”

    

    青云宗太上长老冰冷说道，虽然是借口，但不得不承认，这个借口很好使！   

    今日哪怕是夏皇前来，他们也不会放弃！   

    “我宗同样如此！”

    

    “我宗也一样！”

    

    “哈哈，既然如此，那就一同踏灭了天玄宗，至于天玄宗的机缘造化，我等共享之！”

    

    风云宗太上长老冰冷说道！   

    “好！”

    

    “我等认可！”

    

    几大宗门太上长老点头说道，他们倒也明白，今日局面，没有人能独享天玄宗机缘！   

    “天玄宗的人，还不快滚出来，打算龟缩到何时？”

    

    几大宗门强者挑衅说道！   

    天玄宗的太上长老等人带领众多长老弟子走了出来，看着虚空之中的那群强者身影，尤其是几大宗门为首的强者，心缓缓的沉了下去！   

    虚空之中强者无数，最弱都是元丹境界，金胎强者更是无数，几大宗门带队皆是太上长老，实力不弱于他们！   

    今日几大宗门一次性出动这么多人，显然是铁了心想要覆灭天玄宗！   

    “诸位如此这般兴师动众，齐压我天玄宗，不知道所谓何事？”

    

    “哼，慕容洪烈，你是真不知道还是假不知道？”

    

    随着天玄宗众人现身，所有人的目光都是落在了几大太上长老身上！   

    风云宗太上长老冷笑说道，他和风云宗大太上长老乃是同辈之人，自然没有将其放在眼中！   

    “天玄宗好大的胆子，敢在宗门大比之中杀了我宗门天骄无数，尔天玄宗如此残忍嗜杀，手段堪比魔教，今日，我等就是替天行道，讨伐尔等！”

    

    “呵呵，慕容洪烈此刻废话，恐怕是想要开启宗门护宗大阵，只是慕容洪烈，哪怕开启你宗门护宗大阵又如何？

    今日我等群强汇聚，势在必得，区区护宗大阵，根本奈何不了我等，今日就是天玄宗灭宗之日！”

    

    青云宗太上长老猜出了慕容洪烈的目的，冷笑说道！   

    “哼！”

    

    慕容洪烈听见，冷哼一声，虽然被对方猜到了想法，但那又如何？

    

    天玄宗如今落寞，但瘦死的骆驼比马大，他们的护宗大阵也不是那么简单，这也是他们敢留在天玄宗的底气何！   

    “今日，谁想要出手破阵，本座重重有赏！”

    

    风云宗太上长老淡漠开口，开口说道！   

    今日，不仅要灭了天玄宗，更是要以雷霆手段灭了天玄宗，震慑那些有想法的人，树立他们宗门的威严！   

    一时间，不少人听见，虽然有所意动，不过也不敢出手！   

    毕竟他们都知晓，天玄宗的护宗大阵没有那么简单！   

    岂是那么轻易就能破除的？

    

    “我三兄弟愿意破阵，天玄宗的护宗大阵算的了什么，天玄宗早就已经落魄，不值一提，我三兄弟出手，定能破阵！”

    

    从青云宗之中，走出三个强者开口说道！   

    这三人气势皆是不凡，修为同样不俗！   

    “是王雄三兄弟，很好，如果破了天玄宗护宗大阵，本座重重有赏！”

    

    青云宗的太上长老冷笑说道，此三人不仅是青云宗的强者，同时也对阵道有所造诣！   

    虽然天玄宗乃是曾经的顶级宗门，阵法也不简单，但毕竟过了这么多年，他们都认为天玄宗的阵法早就破败不堪，因此王家三兄弟定能破阵！   

    如今的天玄宗就犹如一座破房子，谁都能上门踹上一脚！   

    “可恶，简直小瞧我天玄宗！”

    

    天玄宗一众强者听见，皆是怒不可竭，他们被小瞧了！   

    他们的护宗大阵岂能随便就会被破！   

    “哼，天玄宗的人听着，等我们破了你们的鸟阵法，就是你们的死期！”

    

    王雄听见，冷笑说道，带着兄弟两人一起杀了出去，朝着阵法破去！   

    “把守阵法，攻击他们！”

    

    慕容洪烈倒也没有太慌乱，让人去守住阵法，攻击来犯之人！   

    只要坚持住，今日未尝不能破局！   

    轰隆隆！   

    天玄宗的人把守阵法，催发阵法之威，朝着来犯之人攻击！   

    轰！   

    天玄宗的护宗大阵瞬间爆发出惊天威势，杀向来犯之人，恐怖的威势，远超地煞强者所能催发的攻击！   

    毕竟护宗大阵乃是一个宗门的保命底牌，各个宗门都建造的无比恐怖！   

    若非如今天玄宗已经没落，没有多少强者能催发天玄宗的护宗大阵真正的威势，否则他们今日来犯，仅仅是一个护宗大阵就足以摧毁来犯之敌！   

    这么多年几大宗门虽然对天玄宗有念头，但迟迟未进攻就是因为护宗大阵！   

    

    

