    苏辰现在积攒的半圣器魔剑，足足有数百个之多，当然，这些是分散下去的累积起来的数量，苏辰自己也就能同时积累十个而已，但其他近四十个真仙加起来，就恐怖了。

    试想下，不用那些半圣器魔剑全部爆发，只需要几十个，所引发出来的威力，叠加起来的话，就是十个大道仙尊，也会连渣都不剩的，哪怕有半圣器防御法宝，也没有什么用的。

    只可惜，不管是孔龙，还是苦海仙尊都没有停手的意思，反而两人的攻势更加的猛烈了，雷罚仙尊凭借雷罚圣剑的威力，还可以抵挡住，但是紫阳仙尊的处境就有些危险了，在苦海仙尊的攻击之下，他几乎没有还手之力，只要他回过神来，一击凶猛的灵魂攻击，直接震得他的元神崩溃，不得不全力防守。

    可是全力防守灵魂，自然就无法防御其他了，只能被苦海仙尊压制得惨不忍睹，身上的伤势也是越来越多了，气息也不断的变得微弱。

    “住手！住手！这一切都是误会，我们不知道你们杀了无心魔尊等人，如果我们知道的话，我绝对不会向你们讨要什么贡品的，我们也不会来找你们麻烦的！”雷罚仙尊连忙高声喊道，生怕他们听不到。

    孔龙冷笑起来：“哈哈，这就叫误会？在你们真仙殿眼里，不过是弱肉强食，你们也只是期强怕弱，如果我们不是杀了无心魔尊他们，恐怕现在我们就是被你们真仙殿灭掉的命。而现在你们知道我们实力强大了，就说是误会，你不觉得很可笑么？”

    “在我看来，你们真仙殿，也不过是一群蝇营狗苟罢了，一群自私自利的人，还能指望他们让人族崛起，真是可笑至极？不过，很快真仙殿将被我们造化盟取代，你们不过是送上门来，让我们杀鸡儆猴罢了。”

    孔龙的意思表现的非常明确了，雷罚仙尊心中冰凉，但随即是震怒。

    “你们居然想要反抗真仙殿？你们太自以为是了，你们以为杀了几个魔尊，就可以对抗我们真仙殿么，不自量力，你们若是敢反抗我们真仙殿，那便是你们造化盟的末日，我们真仙殿的实力，根本不是你们可以对抗的！”

    雷罚仙尊愤怒的叫嚣道：“你们现在放了我们，我们真仙殿念在你们的实力份上，不和你们斤斤计较，可是，你们若是还敢下杀手的话，真仙殿是绝对不会放过你们的！”

    “愚蠢！”

    一个声音突然响起，苏辰的身影出现在了半空当中，冷冷的看着雷罚仙尊和紫阳仙尊两人。

    “苏辰！”雷罚仙尊看到苏辰，当即冲他叫道：“我们之间都是误会，你快让他们住手，有什么话，我们坐下来好好说。”

    “不用了。”苏辰摆了摆手，很果断的说道：“有些话，跟你们说了也没有用，我会亲自去真仙殿一趟，既然你说真仙殿很强大，那就让我去感受一番，让我看看真仙殿到底多么的强大，至于你们，来了就不用走了！”

    “不！”

    雷罚仙尊怒吼道：“你真的想要鱼死网破么？”

    “鱼死网破？”苏辰讥讽的笑道：“你们没有这个资格！”

    “杀！”

    一声零下，孔龙和苦海仙尊两人的攻势更加的凶猛了，两人很久没有这么痛快的厮杀了，尽管没有动用半圣器魔剑这个手段，以两人现在的实力，也已经完全超越了雷罚仙尊和紫阳仙尊这样的仙尊强者。

    至于说仙道的差距，反而没有那么明显了，毕竟，他们领悟的都是大道，苦海仙尊本身就是大道仙尊，而孔龙刚进入魔渊没多久，就突破到了真仙后期，现如今，距离空间大道圆满，也没有多远了，凭借自己的仙道优势，几乎把雷罚仙尊当猴耍了。

    “该死的，紫阳仙尊，我们今天怕是逃不掉的，就算是死，也不能放过他们，跟他们拼了！”

    雷罚仙尊说罢，眼中凶光大盛，顿时，一股强大的力量，源源不断的从他的身上汇聚出来，他的小世界也在显化而出，雷霆大道不断的涌动，他的周围尽皆笼罩在一片雷霆当中，这些雷霆充满了强大的攻击力，一般的玄仙碰到都会重创的。

    这是雷罚仙尊积累了不知道多少年的雷霆大道的力量，此时为了拼命，他全部都释放出来了。

    “想拼命？”

    苏辰冷笑一声，九龙炼天鼎轰然冲出来，以一个恐怖的速度撞向了被鹏羽飞刀约束在一片空间范围内的雷罚仙尊。

    轰！

    九龙炼天鼎何等的恐怖，品质比那些半圣器都要高的多，而且沉重无比，若非苏辰是九龙炼天鼎的主人，也不可能如此的顺手。

    九龙炼天鼎携带着毁天灭地的恐怖力量，一举轰击在了雷罚仙尊的身上，雷罚仙尊地挡在身前的雷罚圣剑，被九龙炼天鼎一举震飞，而雷罚仙尊的身体，更是直接被九龙炼天鼎击溃，半个身体都变得血肉模糊了。

    哪怕大道仙尊的身体再强大，也禁不住半圣器的轰击的，在九龙炼天鼎的轰击之下，他好不容易积蓄的力量，顿时彻底混乱了起来，短时间怕是无法凝聚了。

    “啊！”

    雷罚仙尊惊声怒吼，就在此时，苏辰再次出手，九龙炼天鼎直接将他吞噬镇压，他的声音也戛然而止，雷罚仙尊本就已经重创了，连武器都被震飞了，他剩下的抵抗手段，根本就不值一提。

    将雷罚仙尊干掉之后，苏辰当机立断，就将九龙炼天鼎对准了紫阳仙尊，在苦海仙尊的配合之下，轻松将他也镇压到了九龙炼天鼎当中。

    轰！

    九龙炼天鼎内，恐怖的半圣器威力镇压下来，直接将两人轰击得粉碎，两人的小世界，也在九龙炼天鼎的轰击之下，崩溃，破碎，彻底的爆裂，里面蕴含的资源，能量，大道之力等等，尽皆被九龙炼天鼎吞噬。

    九龙炼天鼎就仿佛一个无底洞一样，几乎没有它吞噬不了的东西。

    看到两个大道仙尊强者，转眼之间被轰杀成渣，连尸体都不知道有没有了，造化部落的人都震惊的说不出话来。

    他们或许以前不知道真仙多么强大，但是随着苏辰回来，又带来了那么多的真仙强者，他们多少都明白一切，可是却没想到，苏辰已经强大到这种地步了，就连真仙也可以如此轻松的杀死。

    造化部落一阵欢呼声，苏辰淡淡一笑，回到了造化部落，他叫来了苦海仙尊、孔龙、万剑邪尊和逍遥仙尊等几个人，说道：“既然雷罚仙尊都杀过来了，我们也不能没有什么表示，现在，我们也不用再修炼了，就直接到真仙殿去，他们不是要我们交出从魔渊中得到的宝物作贡品么，那好，咱们就过去交给他们！”

    “哈哈，好主意，我都有些迫不及待了，刚才和雷罚仙尊动手的时候，我都想直接祭出半圣器魔剑，直接把他给轰杀了呢，不过，这里是咱们的地盘，一旦动用这个大招的话，弄不好把咱们自己的地方给轰没了，苏辰可不会放过我，哈哈。”孔龙笑道。

    “你知道就好。”苏辰瞪了孔龙一眼。

    造化盟现在经过一番建设，算是比以前强大多了，真仙都可以抵挡片刻，但也禁不住半圣器魔剑的轰炸的，哪怕只是波动，都足以将造化部落夷为平地的。

    当然，苏辰若是全力出手，用九龙炼天鼎抵挡的话，还是可以挡住的，只不过，他可不想没事自己炸自己。

    “好了，你们准备下，我们现在就出发前往，其他人就留在造化部落中修炼，以防魔族来偷袭，我们回来的消息，魔族应该也知道了，说不定，他们会派强者过来袭击，留下这些人在，相信就算是灭绝魔尊亲至，也让他有来无回。”苏辰自信的说道。

    “好！”

    众人当即出发，朝着真仙殿的方向赶了过去。

    ……

    真仙殿，刚处理完事务的焚天仙尊突然感觉心头狂跳，不禁有种不好的预感，他叫来一个玄仙弟子，询问道：“金明，今天有什么事情发生么？”

    “启禀仙尊，并没有什么事情发生？”

    “那魔族呢？”

    “魔族那边也没有什么大的动静。”

    “这就怪了。”焚天仙尊皱了下眉头，摆了摆手：“那你下去吧。”

    “是。”

    玄仙弟子退走之后，没过去多久，就急急忙忙的赶了过来，脸上充满了惊骇的神色。

    “焚天仙尊大人，大事不好了。”

    “什么事？慌慌张张的？”焚天仙尊问道。

    “雷罚仙尊大人和紫阳仙尊大人的魂牌碎了！”金明玄仙惊慌的说道。

    “什么？”

    焚天仙尊也惊得站了起来，连忙赶过去查看了下，当看到碎裂的魂牌之后，他的脸上也充满了震惊。

    “怎么会这样？他们不是去造化盟了么，难道他们遭到魔族强者的伏击？这不可能啊，那里并不靠魔族太近，魔族的人不至于这么大胆，那难道说是苏辰……”焚天仙尊想到这个可能，不禁吓了一跳。

    他之前只是有所猜测，却也没有真的认为苏辰敢杀雷罚仙尊他们，但是现在看来，这个可能性真的很大。

    “这个家伙，也太嚣张了吧，就算他的实力很强大了，但这么公然杀死真仙殿的九大仙尊之二，这是要挑衅真仙殿啊，其他至尊势力可从来没有人敢这么做的。”焚天仙尊头疼不已。

    对于雷罚仙尊二人的死，他也有些难受，毕竟是人族的顶尖力量，就这么被杀了，可是损失惨重啊。

    就在此时，又有弟子来报。

    “启禀仙尊，造化盟的苏盟主前来拜见！”

    “什么？他这么快就来了？”焚天仙尊惊道，旋即面色凝重的点了点头：“好了，我知道了，我这就过去。”

    当下，焚天仙尊怀着复杂的心情，前去迎接苏辰，就算要讨伐苏辰，也不是他的事，上面有个高的顶着呢。

