    阮乔说：“之前，裴初曾经说过，宋秀丽也参与到了遗产的争夺中，我想知道，害祁湛，害我，她有没有具体参与？”

    温斯特闭紧嘴，没声音。

    阮乔等了两分钟，也没听到他回答。

    小脸登时沉下来，面覆寒霜。

    “现在连裴初都败露了，你还想为宋秀丽瞒着？我竟不知道，你这么在乎宋秀丽呢，这么维护她！”

    温斯特赶紧说：“当然不是了！”

    阮乔：“那你还啰嗦什么，难道觉得宋秀丽能替你们翻身？”

    温斯特垂头，低声说：“其实……宋秀丽只是负责稳住老爷子，传递一些消息，并且偷一些老爷子的一些文件，顺便帮裴先生在老爷子面前争取一些东西。”

    “裴先生答应事成之后，不会把她赶出裴家，还有格外的一份遗产分给她。”

    阮乔问：“所以，害我的事，她没有亲自插手？”

    温斯特点点头：“据我知道是这样的，至于她没有私下做什么，裴先生不管，也懒得管，但是……”

    “但是什么？”

    温斯特抬起头，认真看阮乔：“裴先生曾经跟我说过，他觉得宋秀丽这个人行事歹毒，而且心思深不可测，她是不会甘于只拿那一部分遗产的。”

    “至于裴先生为什么这么说，我也不知道。”

    阮乔问：“那裴初呢，事成之后，他真的会给宋秀丽承诺的？”

    温斯特倏然一笑，咧开嘴。

    “当然不会，不论是裴新月，还是宋秀丽。裴先生从没有真的在乎过他们，所有的承诺也不过只是说说而已。”

    阮乔不屑冷嗤，“我想也是。他这种阴险奸猾的小人，怎么可能会信守承诺，满嘴谎话罢了。”

    只有裴新月跟宋秀丽两个人，才会错信裴初跟她们合作！

    温斯特立刻挣扎着身体，从角落里坐起来。

    他急声为裴初辩解。

    “不，不是这样的！裴先生会遵守承诺，只是看人罢了！至少，他对阮小姐的承诺，是准备兑现的。”

    “如果这次爆炸计划成功，他会带您走，并且娶您的！哪怕……”

    温斯特低声：“那时候大权在握，他其实已经完全不需要您，再作为未婚妻来掌控裴家了！”

    “哪怕……您没有了任何利用价值，他还是想娶您的。”

    “因为……他是真的喜欢上您了！”

    阮乔内心毫无波动，甚至想冷笑两声。

    “这么说，我是不是该感激他，真的付出了感情？是不是要把他的感情，当做恩典啊？”

    温斯特：“……”

    “阮小姐，我不是这个意思。”

    阮乔说：“你用不着为裴初说好话，我也不可能因为你这三言两语，就选择轻放过他。”

    “他必须要为自己所做的事，付出代价。除非……"

    阮乔柔唇抿起，嗤笑道：“除非，他现在已经死了，那他的罪孽，也就还清了。”

    温斯特低头叹气。

    “阮小姐……其实那天在宴会上，就在您给了他两刀之后，裴先生完全有时间，也有机会，直接杀了您的。”

    “可是，我看的出来，他下不了手。”

    那时候的裴初，早已经不是从前寡淡狠绝，自私到冷心冷肺的人了。

    当时，那必败的局面之下。

    他完全可以选择鱼死网破，将阮乔拖下水，共赴黄泉的。

    到时候，痛苦的肯定不是裴初。

    一定是封御琛跟裴之礼。

    可裴初到底，还是没有动手。

    温斯特说：“阮小姐，您真的赢了。裴先生的大胆疯狂计划跟破釜沉舟不顾一切，绝对是封御琛跟老爷子没想到的。”

    “他事前指定计划，命令我在别墅周围安放炸药的时候。”

    “早已经清楚算过了封御琛会如何应对，算过了老爷子身边所有手下的反应速度。”

    “却唯独……没有把您算进去，他……没有防备您。”

    那致命的两刀，成了颠覆全盘局面的因素。

    温斯特说得心酸，眼泪都要涌出来。

    “他已经完全信任了您，哪怕计划失败，也不愿意伤您一丝一毫！”

    真是应了那句话。

    善谋者，不动.情。

    动.情，便是输……

    阮乔面无表情的听着，眼底没有一点波澜。

    “他要是防备了我，那我之前的委曲求全，岂不是都白做了！”

    温斯特使劲低头。

    无言以对。

    阮乔得到了自己想要的答案，缓慢转身，扶着女佣的手，朝外走。

    走到门口时。

    她像是才想起什么，顿住脚步。

    “哦，忘了告诉你，我们明天就要回裴家了。裴初还没有找到，暂时不能放你，但是我可以给你个选择。

    “你可以选择继续留在祁家城堡被关押。”

    “或者，也可以选，跟着我们回老宅，被关在老宅里。”

    温斯特局促的动了动身体。

    视线落在了披着的厚毛毯上。

    他很小声的问：“那……她也会跟着一起回老宅吗？”

    阮乔：“谁？”

    温斯特咂咂嘴，咕哝的念出一个名字。

    “宋婉宜。她是属于祁家的人吧？她那会留在这里，还是回去啊？”

    阮乔微怔。

    她沉默两秒，淡淡说：“婉宜，应该会跟我一起回裴家老宅。”

    温斯特忙道：“那我也选择跟阮小姐回去，关在裴家老宅。”

    宋婉宜都走了，他自己被关在这里有什么意思？

    阮乔点点头，迈上了出去的台阶。

    地下室的门被重重关上。

    阮乔踩着厚厚的雪，缓慢的朝回走。

    神情不郁，心事重重。

    身旁的女佣是祁家城堡里的老人，五年前就开始照顾阮乔的。

    所以说话也没有其他人那么忌讳。

    “阮小姐，您不高兴吗？”

    阮乔说：“高兴不起来。”

    女佣猜测道：“是因为……婉宜姐吧？婉宜姐跟地下室那个男人之间不太对劲哦！”

    阮乔低低叹气。

    温斯特跟祁家、跟她之间是死敌！

    偏偏宋婉宜跟温斯特，之间有隐晦不清的感情。

    阮乔替宋婉宜担忧。

    这桩感情，不知道最后结果是什么？

    阮乔刚从地下室出来。

    白雨就咋咋呼呼的从城堡里跑出来。

    看到阮乔就挥手大喊。

    “阮小姐，不好了！”

