    第131章 132.海神精华二

    唐月华听到比比东的问题，有些神神秘秘地看了看左右，整个人稍稍上前几步，伏在比比东耳边道：“教皇冕下，这个秘密我只告诉你一个人哦，你可不要告诉别人啊！”

    比比东点了点头，便听到唐月华讲述了她能突破武魂变异的桎梏，从永远的九级突破到十级的原因与过程，顿时大吃一惊！

    这……这也可以？

    海神精华？

    那玩意儿……自己也吃过，怎么不见魂力等级的增长？

    不行，我得去问问白泽！

    比比东随手招来侍从，下命让菊鬼二斗罗来带着唐月华前去武魂殿的豢养兽圈挑选魂兽，而自己则是起身前去寻找白泽。

    白泽刚刚给唐月华和独孤雁提供了为量不少的海神精华，几乎没有感觉到虚弱，几个呼吸间就又龙精虎猛了，惹得他对自己的神体极为满意。

    白泽正躺在自己的房间，心中琢磨着下一步应该去攻略哪位人物，就感到屋外传出一阵急促的脚步声，而后比比东便推门闯了进来。

    “为什么对我没效果？”

    比比东刚刚进门，就没头没尾地问了一句。

    “什么？”

    白泽顿时被问得丈二和尚摸不着头脑。

    比比东撅了撅嘴，缓步走到白泽面前，一下坐在他的身旁，道：“就是你那海神精华，为什么对唐月华和独孤雁就能生效，提升她们的魂力等级，我很早之前也吃过啊，为什么没有提升我的魂力等级？”

    白泽看着一脸忿忿不平的比比东，伸手在比比东后背抚了抚，哈哈大笑道：“我还以为是什么事，原来只是这个。”

    “你还笑！”比比东轻轻在白泽身上拍了一下，道：“为什么你要厚彼薄此！”

    白泽轻轻一笑，道：“如果现在你吞下海神精华，你的魂力也能精进，只不过你魂力等级太高，可能要多吞几次才能提升魂力等级。”

    “那之前……”

    白泽信口胡诌道：“之前我还没有这项能力，这项也是最近才刚刚修炼出现的。”

    “真的吗？”比比东有些狐疑地看着白泽，似乎有些怀疑他的解释。

    白泽心中忽然升起了一个念头，就连自己都没有想到，他之前随口胡诌的一个神位，竟然能诡异地解释此刻的境地。

    “当然！”白泽解释道：“要不然你以为从唐月华开始，直到最近的独孤雁，这些人的出现都没有任何效果吗？”

    比比东愣了一下，有些没明白白泽为甚突然提起这些人。

    见比比东明显没有领会到自己的意思，白泽轻咳一声，道：“你忘了吗？我还有着另一个神位，那个神位可是只有你自己知道！”

    比比东顿时恍然大悟，呢喃道：“性……”

    “没错！”

    听到白泽的解释，比比东心中了然。

    一切都对上号了。

    这种由精华来提升魂力的诡异效果，听上去确实不像海神这种神位能拥有的能力，但是如果是性神神位的话，这个能力就显得与这个神位极为合拍。

    而且比比东还记得当初白泽将一个又个女人带回武魂殿时，曾跟自己说过，他的神位修炼需要搜寻全天下范围内指定的女子，并将其收纳，才能完成一个阶段的修炼。

    也正是这个原因，比比东才没有任何理由去阻止白泽将这一个又一个的女子带回武魂殿，并且对于这些女子毫无关联的各种身份，她也不觉得有丝毫讶异，毕竟此事涉及神位修炼，再怎么不合理都是合理的。

    不然的话，看看这些女子的身份，不仅有昊天宗大公主，朱家大小姐，人鱼一族公主，甚至还有十万年魂兽，若非涉及神位修习，谁能去搜罗这么多女子。

    而现如今白泽应当是完成了这奇葩神位的一个阶段的修炼，所以才拥有了用精华为他人提升魂力的强大能力。

    虽然心中想明白了缘由，但比比东对于自己没有吃到第一口螃蟹也充满了不满，好在，此时依旧不算晚。

    白泽看着比比东满脸恍然的表情，心中一乐。

    果然，只要自己开个头，比比东就能依靠着她的脑补，将所有的事情串联起来，为自己把所有事情解释清楚。

    “那……”比比东想明白了一切，撅撅嘴道：“我也要！”

    “当然可以！”

    白泽伸手一拽，将比比东拽到他的怀里，而后一翻身，翻身上马！

    ……

    ……

    “咦？月华姐姐，你这是要去做什么？”

    海魔女与海阿璃二人正在武魂殿内闲逛，刚巧遇到了在菊鬼二斗罗的带领下准备去获取魂环的唐月华，便主动打起了招呼。

    唐月华一看是二姐妹，掩盖不住自己满脸的兴奋，道：“我要去猎杀魂兽啦！”

    “嗯？”

    海魔女与海阿璃都是一脸的惊讶。

    唐月华的情况她们是知道的，武魂变异导致的魂力等级桎梏，即便是历史十分悠久的人鱼一族，也对此种情况束手无策。

    所以二人此刻见到唐月华前去猎取魂环，都对她突破魂技等级桎梏的方法感到十分好奇。

    唐月华一看二人的表情，便知道二人在想什么，但是她此刻着急去猎取魂环，便也没有时间与二姐妹过多地解释，只是凑到二姐妹的耳边，悄声道：“这个秘密我只告诉你们二人，你们可不要告诉别人！”

    海魔女与海阿璃点头称是，唐月华便将海神精华一事简明扼要地传达给了二姐妹。

    “还有这等好事！”海阿璃的眼前一亮，立刻拉起了与唐月华挥手告别的海魔女，兴冲冲地朝着白泽房间的方向而去。

    “喂喂喂！”海魔女被海阿璃拉着胳膊，连喊了几声，道：“你这是去干嘛！”

    “当然是去提升魂力啊！”海阿璃理所当然地道：“这事不仅爽快，而且还能提升魂力，干嘛不去啊！”

    “可是……”

    “可是什么可是，跟我一起上！”

    二姐妹兴致冲冲地来到白泽的门前，却听到房间内传出了悉悉索索的声响。

    海魔女伏在门上，透过细小的门缝看向屋内，顿时睁大了眼睛，头也不回地对着身后的海阿璃道：“是主人和教皇冕下……”

    她话还没说完，就感到屁般上被轻轻踹了一脚，整个人顿时冲进了房间内。

    怎么又是这样！

    下回我再也不扒门缝了！

    (本章完)

