    第379章 换汤换药

    第三百七十九章 换汤换药

    何雨柱怕秦淮茹在旁边胡闹。

    而且看眼前的医生，无论从哪个角落都是一表憨厚老实，长着一张国字脸。

    就好像是一个虚心请教的学生，在旁边微微的低头。

    何雨柱也不好意思拒绝，赶紧拉着秦淮茹退出房门之外。

    “秦淮茹呀，你还是赶紧回去吧，何况刚刚我看见我们厂子里有人出事了，这件事情好歹我得管一下！”

    “大半夜的你一个女人家跟着我办什么公事不太妥当！”

    旁边的大夫，急忙也走到大门前，继续恳求不停。

    “先生，若是您跟我回去的话，今天这位女士的医药费我全部免除，我自掏腰包！”

    “只要你能给我说说这个草药的事情！”

    眼看着大夫在旁边，早就已经免除了医疗费，何雨柱在这儿也是怪不好意思的。

    急忙拉着秦淮茹走到角落当中，上前进行轻声劝告。

    “行了，医疗费都被免了，还有什么可说的，你现在赶紧回去，估计你的几个孩子你不在家饿着肚子的！”

    “其他事情我来招呼，我这边要办点公事！”

    推出的过程当中，秦淮茹带着几分不埋怨，最终还是被送上车理由，医院出车主动送回家中。

    何雨柱走回来，随后将药物的作用一五一十的全部告知。

    那医生听了之后，脸上可是露出笑容。

    “真没想到你居然无意之间得到这么好的草药，这止血化痛可是当之无愧！”

    “实不相瞒，我们这里有一个重病的病人，到现在为止，依旧是包含剧痛，恐怕挺不过今天晚上！”

    “有人你这副药怎么说也给对方一个交代，让他安然入睡！”

    在忙活当中，何雨柱急忙又拿出一些草药放在了医生的手中。

    随后在场边随口一问。

    “话说医生，我看你今天晚上医院里闹得挺动静挺大的，究竟是出了什么事？”

    问者无心，听者有意。

    医生一边在旁边忙活，一边回家。

    “今天有个叫王强的，可真是够倒霉的，听说是在厂子里面操作失误，浑身上下全都重型烫伤！”

    “估计现在已经救不回来了！”

    何雨柱在脑海当中转悠了一圈，立刻拍着大腿。

    “怪不得我就感觉那几个小伙子有些熟悉，不仅仅是我们厂子里的还是三组的人，王强还是个副队长！”

    在何雨柱的请求之下，医生急忙带着来到手术室，当时副院长和几个知名的教授早就已经摇头叹息。

    一个个围在病床面前。

    六神无主。

    “看来这次不行了，连止痛药都不管用，年纪轻轻的怎么就遭这个罪？”

    “有没有能人能想个办法，就算是救不回来也别让他死的这么痛苦！”

    王强在病床上几乎烧的没了人样全身上下一片漆黑，嘴巴里面一直哼哼唧唧的不停。

    何雨柱走过去，急忙跑到王强面前观望了几分。

    “这可真是够严重的，皮肤完全的溃烂必须进行止痛才行，然后想办法心肺针灸！”

    “只要能够挺过今天晚上危险期，后续治疗慢慢的来就好！”

    这几天以来何雨柱一直都在家中进行研究。

    尤其是那本药典可谓是受益匪浅，如今遇到了紧急的情况，系统将药典里的内容全部罗列其中。

    旁边的副院长听了这番话，脸色立刻变得极为难看，周围的几个教授和有名的医生都在这里，突然进来一个陌生人，还说了一大通的理论。

    给人的感觉何雨柱表面上看上去想救王强，实际上反而像是砸了整个医院的招牌。

    “等一下，你是干什么的哪家医院的，从来都没有听说名号！”

    “胡乱闯进来，你要是看不见这个病人究竟有多么重，出了事情你哪里负担得起！”

    很快几名医生在旁边不停的呼喊，而刚刚的中医主任。

    趁这个机会向前解说。

    “各位稍微安静一下，这位先生确实是有些本事，现在这种情况只能够死马当作活马医！”

    “尤其是副院长，你也不希望我们医院里面出现死人这种事情，对我们医院的治疗成功率也是有极大的危险，实在不行就实验一下！”

    旁边的副院长眯着眼睛对何雨柱进行打烊一番，穿着一身灰色的衣服，甚至是刚睡醒一样。

    还在旁边不停的摇头，这个功夫护士早就已经熬好了草药。

    “快把这个给王先生喝下去，会减轻痛苦，这种草药是高山之上，几乎是好几年才能够长出几株！”

    “是这位何先生好心人捐赠出来的！”

    眼看着旁边的护士，正准备拔草药灌进对方的嘴中，何雨柱立刻上前一把，抓住对方手臂。

    “等一下这不行，你就算是喝下去之后，他的喉咙已经烧伤，马上就会反出来！”

    “烧伤并非是直接渗透五脏六腑，而是由外到里，我们把草药弄到纱布上，敷在对方的皮肤，这样是最快的速度减轻痛苦！”

    周围几名医生听了何雨柱的话，立刻探讨不停。

    “我们中医比较严格，能敷的和能喝的，分为两个不同的类别，反着来还真是从来没见过！”

    “但何先生说的话总感觉有些道理，总而言之，先把这件事情解决了再说，总不能看着病人这么痛苦！”

    呼唤的过程当中，人群默默点头。

    按照何雨柱所说的方法，很快将草药浮在纱布上，贴在身上。

    短短过了十几分钟过后，王强长长的松了一口气，只感觉痛苦慢慢的减消。

    虽然意思还是处于非常模糊的状态，但是已经不像之前那么痛苦。

    副院长看到这里他的口气在旁边招呼。

    “病患这副样子已经是无法挽救了，不过能够看到他减轻痛苦，也算是我们的一份执着！”

    “行了，接下来就是保守治疗，大家去忙其他的事情去吧！”

    吩咐的过程中已经有不少护士慢慢的离开房门而何雨柱一言不发拿出一个，红木做的盒子。

    从里面量出了几根钢针！

    (本章完)

