    第714章高手对战

    欧家一行人呼啦啦地往训练场上去，训练场上正在训练的战士，都投来好奇的目光。

    钱建树见是欧老爷子和李小玉等人，忙跑上前询问，得知是他们中有人要比试。

    他一下子来了兴趣，将一营的人都叫过来观摩，这一动静吸引了训练场上所有的人。

    一时之间，全都围了过来，里三层外三层地将仇大强和梅济两人围在中间。

    两人在场中站定，抱拳见礼，二话不说同时攻向对方。

    两人都信奉打斗中，唯快不破，场中只见人影晃动，拳头所过之处，空气被带出呼呼之声。

    两人的拳头碰撞在一起，‘咚’一声巨响。

    相撞的重力造成两人都向后退数步，因为强大的摩擦力，地面上出现两道醒目的沟痕，脚下的地皮翻起，露出下面深褐色的泥土。

    围观的人都被这一场景惊得张大嘴，这力道也太大了吧！他们当中怕是没人能做到这一点。

    蓄力的两人再次冲向对方，挥拳如影地攻向对方，李小玉只听到拳头碰撞的声音。

    场中的两人早已经混战成一团，分不出谁是谁，碰撞声、闷哼声不时地响起。

    李小玉看得心惊肉跳，这样的打斗场面可不是她能承受的，还是歇下心思做一个旁观者好了。

    半小时后，两人收拳拱手向对方施礼，出声道：“承让！”

    仇大强脸上青一块紫一块的，嘴角不时地抽一下，嘴里发出‘咝咝’声。

    梅济脸上也带有伤，但看起来没有仇大强重，在李小玉看来，两人不相上下，都是高手。

    “啪啪啪……”一阵雷鸣般的掌声响起，这场比试让战士们见识到了什么是高手过招。

    不说别的，就从训练场上的痕迹就能看出，两人的功夫有多高。

    两人所站的地面，已经全被翻起，更是有一个个的浅坑，那都是两人在打斗中，用脚蹬出来的。

    李小玉很想知道两人究竟是占上风，她好奇地问仇大强。

    “仇叔，你俩谁更厉害？”

    仇大强惭愧地看一眼李小玉，低声道：“是我输了！技不如人，我认输。”

    李小玉见他惭愧地样子，出言安慰道：“仇叔，你已经很厉害了，梅大哥出自什么地方，你可是知道的。

    咱们输了也是光荣，能达到这种程度，怕是没几个人能做到。

    再说你年纪比他大得多，怎么能跟他相比，不用气馁，在我这里你已经很厉害了。”

    得到安慰的仇大强，心里好受了许多，他怕的就是地位不保，小四不会重视他。

    仇大强看一眼被两人弄坏的地面，对钱建树道。

    “钱副营，地面我会修理好的，给你们添麻烦了。”

    “仇叔，不用，今天的这场比试让我们开眼界了，地面我们自己处理。

    若是以后，还有这种比试，你可一定要再来。”

    他搓着手靠近仇大强，低声道：“仇叔，能不能教教兄弟们，不要多的，只要几招就行。”

    钱建树跟仇大强接触比较多，也熟悉，这才把主意打到他身上。

    他跟梅济没接触过，不知道他是做什么的，但能留在欧家的人，怕是来头不小，他还是不去自讨没趣了。

    仇大强听他想学招式，他看一眼李小玉，这事他可不敢擅自做主。

    李小玉见所有的战士都眼含渴望，便对仇大强点头道。

    “仇叔，你自己做主。”

    “好，你说个时间，想学的都可以来，我教你们一套拳法。”

    仇大强得到李小玉的同意，立即爽快地答应了钱建树，他这么做，也算是为儿子拉近与他们的关系。

    “好，谢谢仇叔！兄弟们听到没有，要学的都来，过时不候！”

    钱建树高兴地高声应答，这样的机会可不多，不抓住时机可不能怪他。

    “好，谢谢仇叔！”

    围观的人不光是一团的，还有其他两个团的人，一听有人教拳法，没有不愿意的。

    两人的功夫，他们可是刚刚亲眼见证的，有这样的高手指导，怎么说来都是他们赚了。

    “好，既然大家都想学，那就全部组织起来统一教，老仇有劳了！”

    徐参从人群后走出来，既然要教自然是不能漏了二团和三团的人。

    “徐参好！”李小玉对他挥手道。

    “小玉好！”徐参对李小玉温和地道，没想到小丫头身边的人，一个个的都深藏不露。

    想从她身上得好处的徐参，不敢把主意打到她身上，这是一个不能得罪的主。

    只能从她身边的人下手，若是他们都能教个一招半式的，还真能提高整体水平。

    贪心的徐参，也不怕贪多嚼不烂，只想着从别人身上榨取好处。

    仇大强与徐参商量好，从明天下午开始来教他们拳法，一行人才离去。

    回到家里后，李小玉想知道当时比试的情况，她问梅济道。

    “梅大哥，若是你不使用力量异能的话，与仇叔比试，谁会更胜一筹？”

    “是仇叔！我是占了异能的便宜，仇叔的力气也很大，他的内力更强一些。”梅济略一沉思，实话道。

    “仇叔，听到了吧，你确实很强！“李小玉对跟在后面的仇大强道。

    “哈哈，好，我会更加努力的，梅济你也很强。”

    梅济不好意思地摸摸后脑勺，若是以前的他，还真的打不过仇大强。

    他用感激的目光看着李小玉，是她治好他们夫妻的伤，又让他们有了强大的内力，这一切都是她给的。

    “谢谢你，小玉！”

    “哈哈，不用谢！你们强大了，我才更安全，这也是为了我自己。”

    高兴的李小玉从空间中摸出一小瓶灵芝养颜霜，扔向广曼。

    广曼手快地一把接住，这样的瓶子她早已见刘嫂用过，一想到她也可以变得美美的。

    她的笑意瞬间爬上脸，开心地对李小玉道谢：“谢谢你，小玉！”

    “不用！”李小玉毫不介意，能让家里的几个女人变得美美的，她很是满足。

    刘嫂见广曼得了一瓶养颜霜，想到她的快用完了，对李小玉道。

    “小玉，一瓶用完了，还要继续用养颜霜吗？”

    ?  ?咋求月票，一张都没有。求月票啊！求收藏！

    ?      谢谢恩儿宝贝的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

