    大家都愣了愣。

    包括那个老太婆也愣住，有些猝不及防。

    答案当然不是“明天”，所以老太婆什么话也没说，只匪夷所思的看着他们。

    “妙雪！”杜来把傅妙雪拉回来，紧张她的安危。

    “侬哈烦~”傅妙雪拧着眉抽回手，又蹦跶回去，冲老太婆说，“喂，你们的三个女儿后天就回来啦~”

    老太婆：“……”

    白幼薇已经知道傅妙雪要做什么了，她忍不住想笑。

    傅妙雪眼尖看见，没好气的横她一眼：“笑什么笑，办法管用就行好伐？去找中秋节的线索还不知道要浪费多少时间！”

    白幼薇眉眼弯弯的点头：“是啊，你说的很有道理~”

    傅妙雪扭头继续：“喂，你们的三个女儿还有三天就回来啦~

    你们的女儿还有四天就回来啦~

    你们的女儿还有五天就回来啦~

    ……”

    老太婆：“…………”

    沧桑的面庞有些僵硬。

    宁静而萧索的农家小院里，只有傅妙雪一声接一声的清脆回答。

    白幼薇全程憋着笑，乐得不行。

    沈墨和杜来也忍俊不禁，没想到游戏能被傅妙雪挖掘出这种Bug，不限回答次数的话，别说六十天，就算是六百天，顶多花几个小时而已。

    不知不觉，傅妙雪已经试到了第四十天。

    “……你们的女儿还有四十一天就回来啦~

    你们的女儿还有四十二天就回来啦~

    你们的女儿还有四十三天就回来啦~

    你们的女儿……”

    老太婆终于有了动静，握着烟枪在门槛上敲了一下，阴恻恻盯着傅妙雪：“老头子，听见了吗？这些外乡人说，女儿们还要四十三天以后才能回来。”

    傅大小姐叉起腰，得意的回头看了眼杜来。

    “噢，那真是谢谢了……咳、咳咳！”屋里的老头咳嗽一阵，说道，“外乡人来我家里有什么事吗？”

    “他们想打听隔壁李家的事。”老太婆面无表情的回道。

    屋里老头哑声说：“我身体不好，整日精神不济，如果不超过三件事，应该能答上一二。”

    傅妙雪立即不客气的问：“怎样才能通关游戏？运骸女为什么一直运骸？要怎么做才能让运骸女停下来？”

    一口气问了三个，一个机会没给其他人留。

    白幼薇顿时无语得直瞪眼。

    刚才她还觉得傅妙雪的机灵劲像一个爆竹，能在不期然中给游戏一次冲击！可现在她发现，这个爆竹也会冲击到他们！发挥太不稳定了！

    屋里的老头久久沉默。

    半晌，他慢慢回道：“我年岁大了，听不懂客人的意思……客人想要问什么？”

    门外的老婆子冷声说：“我家老头子，只知道跟隔壁有关的事，其它事，各位还是去别处打听比较好。”

    “喔。”傅妙雪坦然自若道，“那我想问……”

    话音未落，被杜来扯住胳膊，“等等再问。”

    杜来提醒她：“有三个问题，等考虑好了再问。”

    傅妙雪拧起眉：“可你们想问的，未必是我想问的啊。”

    “那就一边问一个。”白幼薇说道，“我和沈墨问一个，你们俩问一个，然后最后一个问题由大家一起决定，可以吗？”

    傅妙雪想了想，觉得不吃亏，点点头：“好。”

    第一个问题，由沈墨发问：

    “李羌贵是怎么死的？”

    