    　　废话……不是我家的难道还是你老程家的不成？

    　　房大相爷内心在吐着槽，表面倒是很斯文地抚着长须，云淡风轻地点了点头。

    　　“……正是，没想到知节老弟你也从这边去西苑。”

    　　早知道这个恶名远扬的家伙今日也是走芳林门。

    　　老夫宁可走点远路从通化门走，也不乐意跟这家伙肩并肩。

    　　不过方才那些围拢到了房相爷身边逢迎拍马的文官们，在看到了这位恶名远扬的程大将军出现的瞬间。

    　　已然自动而又自觉地退散开来，恨不得退避到三舍之地外去。

    　　没办法，主要是老程家这帮子糙老爷们已经快把满朝文臣全给得罪光了都。

    　　不管是须发怒张的老的还是眉清目秀的小的，都不是什么好鸟。

    　　特别那几位官员里边还有两位是世家出身，看到了那位《顺溜之百家童谣》的始作俑者，便觉得心情大恶。

    　　哪怕是现如今，长安城内不论是尚挂着屁帘还是摘掉屁帘的小娃娃们，别的童谣兴许不会。

    　　但是对于《顺溜之百家童谣》，随随便便都能来上两句，特别是“曲阜老孔家，让梨他最强。”这句。

    　　业已经让大家伙几乎都忘记了那位国子监孔司业的名字，看到这位，第一时间都会想到孔让梨这个称谓。

    　　原本嘛，老程家，就一票糙老爷们，除了充愣耍横，嚣张霸道之外，再没其他手段。

    　　这让一干大唐文臣都以斯文人的优越感来鄙视老程家，可是自家老程家多出了程三郎这么个才华担当之后。

    　　老程家依旧一如既往的充愣耍横，嚣张霸道之外，还很喜欢用文化人的手段来攻击文化人。

    　　想想大唐天子的舅兄长孙吏部，还有那位倒霉的一干世家大族，就没有不被诗书传家的老程家怼过的。

    　　这越发地让大伙意识到了，面对现如今攻防一体，文武双全的老程家，现如今应对程家人最好的办法就是退避三舍。

    　　#####

    　　程咬金自然不会理会那帮子躲得远远的官员，此刻，他正在尽情地发挥才艺。

    　　“这直辕犁，呵呵……如今我们老程家可是不乐意用喽。”

    　　听到了这话，看到程咬金那副洋洋得意，尾巴都快要翘上天的模样。

    　　房玄龄下意识地就想要怼回去，可是最终，理智提醒了自己，要控制住情绪。

    　　一扭头，咦，就看到了程家人队伍里的牛车上，摆放着四具跟直辕犁相比起来，要显得小巧许多的古怪犁具。

    　　“这是……”

    　　“哈哈，这是老夫前些日子到程家庄去得见庄户们在耕耘田地。”

    　　“觉得他们太过辛苦，而且效率太低，一个犁居然需要两个人加两头牛。”

    　　“当时老程就在想，若是能够把人力和畜力都减少一半该有多好……”

    　　“老夫就呕心泣血了好几天，终于让老夫想到了这种好宝贝程家犁。”

    　　房玄龄一脸古怪地看向唾沫星子横飞的程咬金。

    　　“这，知节老弟你说这种犁叫啥？”

    　　“这是老程发明出来的犁，自然就叫程家犁。”

    　　“……”房玄龄呆愣愣地看着这位脸皮厚度堪比长安城墙的程咬金。

    　　一干朝庭重们在聚拢在了那观耕台前高谈阔论，尉迟恭等一干武勋之臣，则与那些文臣泾渭分明。

    　　一边是武将，一边是文臣，各有各的小圈子和小集体，都正在吹牛打屁的功夫。

    　　就看到了又队伍行来，眼尖的李绩仰起脖子打量了几眼之后不禁一乐。

    　　“哎哟喂，咱们那位特地请了假去磨练耕作技艺的老程今日总算是露脸了。”

    　　尉迟恭抚着浓须咧了咧嘴道。

    　　“就他，指不定是不是蹲在府里喝酒吃肉逍遥快活。”

    　　到得了这观耕台附近，房玄龄终于逮着机会避开了程咬金蹿进了文官大集体。

    　　唾沫星子横飞了半天的程大将军看到了那票斩鸡头烧黄纸的兄弟们，也蹿了过去吆喝。

    　　“老程，这几日喝酒吃肉够快活的吧？”秦琼也忍不住吐了句槽道。

    　　“二哥你这话还真说错了，老程这几日可是天天在程家庄磨练耕田的技艺。而且，我还搞出了一件好宝贝。”

    　　“一会让你们哥几个开开眼，看我们老程家四犁同进退。”

    　　“四犁？”李客师看着程家队伍里边的四头耕牛，不禁一乐。

    　　就差没问是不是两头牛一把犁。剩下两把犁没有耕牛，你们父子四人也上阵拉犁。

    　　就在一干人叽叽歪歪，的当口，伴随着吆喝声，大唐天子李世民终于在仪仗的簇拥之下，来到了这观耕台上。

    　　看着下边闹哄哄的场面，李世民背负着双手，几息之后，这才安静了下来。

    　　李世民的目光下意识地一扫，就看到了那位洋洋得意眉飞色舞的程咬金。

    　　顿时心头一梗，似笑非笑地开口喝问道。

    　　“程卿，听闻你这几日特地在练习耕作技术，是不是今日想要在满朝文武还有朕的眼前，好好展示展示？”

    　　“陛下，还真别说，老程这几日不但耕作技术已然熟能生巧。

    　　更是忧国忧民地搞出了一件既省人力又省畜力的好宝贝程家犁。”

    　　此言一出，原本站得笔直静寂无声的朝臣队伍瞬间东歪西倒，嘻嘻哈哈声不绝于耳。

    　　李世民的脸直接就黑了下来，神特么的好宝贝程家犁，你以为你是你家程老三啊？

    　　“程卿休要胡闹，今日春耕伊始，朕特地选择今日大耕，还请诸臣工与朕一同用心耕耘，让天下百姓知晓……”

    　　李世民开始发表热情洋溢的讲话，根本不乐意搭理程咬金。

    　　程咬金嘿嘿一乐，不以为然地退回了队伍，朝着屁股后边招了招手冲三个亲儿子使了眼色。

    　　程处弼等自然心领神会，开始在那里准备耕具，等一会开耕之后，一定要让那些满朝文武大吃一惊。

    　　让他们明白诗书传家的老程家，不但文采父子相承，就连发明创造的天赋，也是子承父业。

    　　至于那些敢于提出置疑的官员，呵呵……最好先考虑清楚。

    　　惹了程家人的后果，你今年还想不想安安稳稳过个平安的好年？

