    第936章 开云这孩子   

    今晚，祝姝和陆开云两个人还算得上和谐，祝姝没怨陆开云，陆开云对祝姝也没有气。

    

    第二天陆开云还没上班，他准备拆了纱布再去。

    

    正好今天下午祝姝有个外勤活动，三点多就结束了，这里离周江叔叔家挺近的，祝姝想问问方阿姨那道菜怎么做，便去了，而且，上次周先聪的房子那事儿，祝姝也想问问汪蓁蓁阿姨。

    

    周江叔叔不在，大概还没下班，汪蓁蓁看到祝姝来，特别热情，周先聪的房子是祝姝搞定的，祝姝简直是一颗幸运星，看这长相，一副完完全全的正宫娘娘相。

    

    “汪阿姨。”

    祝姝进了周家的别墅以后，很热情地说道。

    

    “祝姝，哪阵风把你给吹来了？”

    汪蓁蓁说道。

    

    “哦，我今天有个外勤任务，刚好完成了，看离你家挺近的，就来看看，顺便问问周聪在新房住的如何。”

    祝姝说道。

    

    汪蓁蓁笑得更加开朗了，“说起来啊，得感谢你爸呢，这套房子是你爸公司下属的房子，本来租给别人是八千一个月，租给我们人家只要六千，我们给人家也不要，当然，阿姨不是说钱，说的是这个情分，阿姨特别感谢你。

    等哪天我去桐城的时候，咱们一起啊。

    我去看看你爸爸。”

    

    “好啊。”

    祝姝说道，“方阿姨在吗？”

    

    “在，找她？”

    汪蓁蓁问道。

    

    “嗯，我们家开云挺喜欢吃她做的一道菜，后来开云再也没吃到那么好吃的菜，我想问问方阿姨是怎么做的，做给他吃。”

    祝姝说道。

    

    “看看，不亏是我们妈妈们都看中的儿媳妇儿，对老公真好，将来我家周先聪要是找个这么优秀的儿媳妇儿，我可就烧了高香了。”

    汪蓁蓁轻轻地拍了一下祝姝的肩膀，“我去给你叫你方阿姨。”

    

    说完，汪蓁蓁便走开了，敲了敲一层一个房间的门，“妈，开云的媳妇儿祝姝来了，有事找您，您出来一下。”

    

    不多时，方阿姨出来了，她看见祝姝，马上就笑了，“祝姝。”

    

    “方阿姨。”

    祝姝站起来跟方阿姨打招呼。

    

    照理说，祝姝应该叫“方奶奶”的，但是她也跟陆开云一样，叫“方阿姨”。

    

    “找我祝姝？”

    方阿姨已经坐到了祝姝身边。

    

    “嗯，对，方阿姨，开云说很喜欢吃您做的卷心菜抄粉条，另外还加上午餐肉，您能不能教教我，他这两天老念叨这道菜呢。”

    祝姝问道。

    

    方阿姨就开始笑，哪有什么比当年的雇主还惦记着自己炒的菜更让人心旷神怡的事情呢？

    

    “你这样，把午餐肉切成片，粉丝泡好，鸡蛋先用热油炒出来，再炒卷心菜，一锅烩就好了，特简单，有什么难的，开云这孩子，山珍海味吃多了，想吃点儿素菜了。”

    方阿姨说道。

    

    “方阿姨，这您就不懂了，开云惦记的是您做菜的口味儿，口味儿这东西，可不是一朝一夕能够学来的。”

    祝姝握了握方阿姨的手。

    

    “开云这孩子。”

    方阿姨突然想起来那些年，她带开云的日子，感觉时日真快。

    

    

