    “姐夫~”

    “现在就改口了。”

    “呵~他们领证了。”

    “是吗？”

    抵达苝京第一人民医院的时候，特殊病房单间内居然看到徐建超也在。

    周惢叫了声姐夫，韩为有点惊讶，不过周惢笑着说明情况。韩为居然还不知道。

    “婚礼什么时候办？”

    韩为询问徐建超。徐建超笑：“周朵定。”

    韩为不多说，看着徐建超：“提前通知啊。到时候肯定找人捧场的，很多明星朋友也要调配时间是吧？”

    徐建超点头答应。韩为疑惑：“你和小虎很熟吗？”

    小虎媳妇和小虎头也在，估计没想到今天韩为来。都客气过来拿着凳子给他坐。

    徐建超看着小虎：“好苗子，而且治疗有希望，痊愈之后重点培养。刘元有眼光。”

    韩为点头坐下抱着小虎头，看着小虎询问：“好点了吧？”

    小虎道谢：“好多了。你那么忙还过来……”

    韩为开口：“早就劝你治病，还什么吃中药还在家呆着。”

    小虎不好意思笑着，韩为看着小虎媳妇：“在公司做得还好吗？没什么难处吧？”

    小虎媳妇也道谢：“都挺好的。陶姐也照顾我，不就是做饭吗？”

    韩为开口：“那就行啊。”

    看着小虎头：“孩子上学的事……”

    询问刘元：“尤华弄妥了吗？”

    刘元点头：“户口不是这的，交了赞助费去了一所不错的。”

    韩为开口：“从他爸工资里扣，既然你们那么看重他。这点钱自己花。”

    小虎和小虎媳妇都笑。周惢坐在那里拿着吃的给小虎头吃，然后韩为也介绍，这是徐建超小姨子。韩为的朋友，也是艺人。小虎媳妇都认识，也是当红小花还说什么。

    没多久医生过来了，看看他的情况表示康复情况非常好，尤其身体素质高。再过一个月应该就差不多可以出院了，之后慢慢调养可以恢复到最佳状态，本身也不是大问题，就是涉及到脊椎和神经有点麻烦而已。

    “韩为。”

    徐建超叫他过去，韩为去了一边：“怎么？”

    徐建超开口：“你要弄慈善还找了周朵父亲，那怎么又从那些艺人那里筹钱？”

    韩为无奈：“你也说这个？她们给我的，都没影的事直接打钱过来我有什么办法？”

    徐建超笑：“没别的想法就行。”

    看着韩为：“我能和周朵结婚，你就没办法了，自然也怕有什么别的想法。”

    韩为摇头：“我没那么重要。起初就是想帮忙而已，你看也巧了，你们几个的忙我还都能帮上你说神不神奇？”

    徐建超点头：“难得你有一件想做的事，不然平时你自己事业做的好，圈内人脉也广，我们想帮除了钱也没什么别的能帮的。这次也是好事，做慈善帮助和你一样的孤儿。包括残疾人的话，我们都会好好弄起来。”

    韩为想了想，看着周围示意：“其实我都想过了。她们投钱也是好事，以后有时间她们自己抽一天去做个慈善，照顾一下残疾人，买点东西慰问一下孤儿，别管是不是作秀是吧？都是自己人也不说那个，慈善机构她们也都算股东的话，对谁都是好事。”

    徐建超思索着：“这么说大有可为。”

    韩为开口：“前提是不赚钱也就算了，至少别赔钱一直往里填，那不是说咱们心疼钱，做慈善没有这么做的。”

    “那当然。”

    徐建超示意：“那这样，到时候周叔叔就是做投资的。找专门的人士运营慈善基金。慈善机构的话，那好办了，找人去负责找地方，然后招聘专业护工还有管理人才，然后我们保镖公司负责保安工作。都能得上，还有……恩？”

    没等说完，突然看着韩为身后。

    韩为也回头，就看到童女士出现了，旁边有个戴口罩的年轻美女，那肯定就是童晓萌了。

    “这么巧？”

    徐建超嘀咕。

    韩为也愣了一下，很是无语：“是啊。真巧。”

    看着徐建超，韩为开口：“对了没和你说呢，那个孩子到底童晓萌养着了。”

    “啥！”

    徐建超皱眉：“什么意思？”

    韩为和他边走边过去，讲述了一下。徐建超哭笑不得：“真的是，什么事都有。”

    看着韩为：“她就决定要养了？”

    韩为点头跟着童晓萌进去病房：“你自己问吧。”

    这个不算单独病房，哪有那么多床位？一共六个人呢。两人就这么进去之后，韩为也戴上口罩。在后面看着童女士和童晓萌跟着医生说着什么。

    似乎感受后面有人，回头一看惊讶：“你怎么……徐总。”

    童女士也好奇，认出两人：“你们在这……”

    韩为开口：“过年时候丁雨诗的老家朋友过来苝京看病住院，就在不远的单独病房……你爸也在这住院？”

    童女士继续和医生聊着，童晓萌示意病床上的童晓萌父亲。

    “白头发这么多？”

    活蹦乱跳的时候都见过，虽然五十多岁年纪不小了，但都能生出儿子还是挺壮的。结果躺在那此刻一看，衰老的有点快。

    “聊什么呢？”

    韩为询问，童晓萌无奈：“聊手术治疗。但是也要看情况，好像脑部受损有点大，开颅手术有风险。”

    “谢谢你了医生。”

    那边童女士聊完，医生离开。回头看着两人：“你们两位……”

    童晓萌解释两人在这的原因，童女士叹口气：“能先醒来就好。”

    韩为笑：“童女士好像有点感慨？也是希望晓萌父亲好起来？”

    童女士皱眉：“不好就一直躺着，好了至少还能部分自理生活。不用天天在这……”

    徐建超询问：“能手术吗？”

    童女士摇头：“医生根据住院情况还有体检报告来分析目前他的病情，不是很乐观。如果一定要做手术，风险很大。所以让晓萌身为直系亲属自己考虑。”

    韩为看着童晓萌：“你怎么想？”

    童晓萌没说话，童女士开口：“但是就算手术，结果也不好。痊愈是别想了，偏瘫和半身不遂都是轻的。”

    韩为恩了一声：“你们自己决定吧。反正不管怎么样都是尽心尽力了是吧？”

    母女俩在商量，韩为看她们忙，就去走廊聊着。

    “正好你在这。”

    韩为看着徐建超：“你帮忙解决另一件事。和我公司孙律师联系一起做，就是那个晓萌弟弟的抚养权问题。他爸这样了，孩子母亲跑了。但是两人还没领证。”

    徐建超点头：“不用你说，人找到了。我让手下许洋和孙律师一起过去的。”

    “找到了？！”

    韩为惊讶，正要和童晓萌说。徐建超开口：“等找回来再和她说吧。我明白你意思，找人把她弄出来抚养权让给晓萌，户口到时候也迁进来，利利索索的。”

    韩为点头。结果周惢见两人半天没回去，也跑过来了。

    “干什么呢？”

    透过门口看到童晓萌有些惊讶，韩为招手叫出童晓萌。

    其实早认识了，当初花少3一起做了12期的。只是如今关系不一样了。互相虽然有点不自然，但是童晓萌也好周惢也好，两人都是比较懂事的，尤其周惢脾气好。

    之前听说韩为讲述童晓萌的事，此刻亲眼看到也是安慰。

    以后有需要帮助的就尽管说话之类的。

    “我买新房子了。”

    韩为开口：“去认认门。”

    出去的时候，韩为示意童晓萌。当然也邀请童女士，但童女士终归不太适应，虽然感觉出韩为和自己女儿有点什么特别的关系，可女儿不承认，韩为也一直表现的很大方直接，所以还是表示算了。她约了人去活动中心。

    韩为没强求，反正两人开车来的，童晓萌做自己车就好。

    “孩子呢？”

    韩为倒是想起来，询问童晓萌：“你俩都出来，孩子谁看？”

    童晓萌开口：“找了一个保姆。”

    韩为皱眉：“装监控啊记得。你知道我之前经历的事，小孩也不会说话是吧？”

    童晓萌笑：“保姆人不错，而且也是知根知底的，放心吧。”

    周惢忍着笑：“我倒是……想看看。抱过来一起玩啊。”

    韩为看着周惢：“羡慕啊？想有自己的孩子？”

    “别讨厌~”

    周惢打他一下，韩为看着童晓萌：“今天有事吗？没事一起去看看就好了。之后放心，徐建超也会帮忙解决其他事。”

    周惢疑惑：“是不是找到她母亲，然后养孩子最好？”

    童晓萌笑：“她愿意养还会丢下孩子跑吗？”

    周惢想了想：“或许……她只是不想照顾你父亲？”

    童晓萌一愣，韩为摆手：“别想那么多了，麻烦。她愿意养也未必有能力，到时候拿孩子撒气。管还是不管？不如就这样还能省事点是吧？”

    一起上车没多说，去了童晓萌那里让保姆孩子抱下来。

    结果车上周惢就抱着没撒手。孩子也一岁多了，没那么娇嫩但正是最可爱的时候。

    韩为看着周惢很是喜欢的模样，询问周惢：“咋地啊？刚红一点就想做母亲了？没正事！你看看人家晓萌还要努力往上发展。”

    周惢笑着白他一眼，逗着孩子。

    童晓萌也笑，随即看着韩为：“你在苝京买房子了？”

    韩为摇头：“其实是吃软饭吃来的。”

    “什么啊~”

    周惢抱怨，童晓萌似乎明白了什么，笑了笑没再多问，和周惢一起逗着孩子，偶尔交流一下女人面对孩子注意的一些事宜。哪怕两人实际上都还没有呢。

