    张楚寒内心疯狂咆哮，一个转职任务就这么麻烦，那以后觉醒，二觉乃至三觉还让不让人活了。

    “小寒哥你怎么突然一惊一乍的？吓我一跳，还有你为什么要滥杀魂兽？”小舞气呼呼的质问道。

    面对质问，张楚寒依旧没有理会一旁的小舞，只是一声叹气，从地上站了起来，向着猎魂森林外走去。

    在完成转职任务前，受系统限制，他已经不能再提升等级了，待在猎魂森林已经没有了意义。

    除非自己在重新练一个新的角色。

    而随着男魔法提升到LV15级，张楚寒的魂力等级也来到了45。

    六岁的魂宗，这提升速度已经不是坐火箭了，就是用光速来形容也不为过。

    但奈何……那坑爹的转职任务……限制了他升级的速度。

    内容如下：

    1、普通级转职任务——美好的童年。

    快快乐乐无忧无虑的度过六年时光，期满后完成普通级转职任务。

    男魔法五大职业任选其一。

    2、冒险级转职任务——亲近自然。

    请远离人烟，在星斗大森林中生活六年。期满后完成冒险级转职任务。

    男魔法五大职业任选其二。

    3、勇士级转职任务——人小鬼大。

    小孩也要谈恋爱，请和一位可爱的小女生谈六年恋爱。期满后完成勇士级转职任务。

    男魔法五大职业任选其三。

    4、王者级转职任务——诛杀邪魂师。

    人有善恶之分，魂师亦然。

    六年内诛杀200名坏事做绝的邪魂师。

    本系统将提供邪魂师名单。

    任务完成，男魔法五大职业任选其四。

    5、炼狱级转职任务——虎口夺食。

    请深入星斗大森林进入大凶之地，在诸多王者的守护下抢走银龙王古月娜，并安全离开。

    限时六年，任务完成解锁男魔法全部职业。

    五个任务，难度逐步提升，一个比一个离谱不说，时限还必须是六年。

    也就是说如果自己不完成其中一项难度，六年内等级是无法提升的。

    先说第一个普通级任务，非常简单，完全白给。

    完全是咸鱼任务，没有追求，但只能解锁一个男魔法职业。

    五个职业你叫我选一个？

    这就跟五个漂亮的技师站你面前你只能选一个是一样的。

    你以为我是小孩子？

    小孩子才做选择题。

    我的灵魂可是大人！

    老子全都想要。

    在看第二个普通级转职任务。

    亲近自然是什么鬼？

    让自己在危险的星斗大森林当六年野人不说，职业才解锁两个？

    不干。

    还有那勇士级转职任务就更离谱了。

    小孩子谈恋爱也就算了，还要自己谈六年，还必须是可爱的小女生。

    张楚寒看了一眼一旁的小舞，完全符合标准，但是他拒绝。

    6歳の体、大人の魂と10万年のウサギとの不倫の恋——mp4。

    在她完全成为人类之前，自己躲着她还来不及呢，怎么会和她谈恋爱？

    这不就是人と獣のタブーの恋吗？

    不干。

    在看王者级转职任务，这个任务还算正常，可毕竟是王者级转职任务。

    自己必须要六年时间内杀死200名邪魂师。

    虽然系统会提供名单，但光寻找他们就需要不少时间吧。

    想要完成这个任务还是有一定的难度和挑战性的。

    但是奖励也相对丰厚，可以一次性解锁四个男魔法职业。

    至于最后的炼狱级任务……

    可以说不愧是最高难度的任务吗？

    让LV15的自己，魂力等级45的魂宗去大凶之地，在那么多王者的眼皮底下把银龙王古月娜抢走，送死也没有这样个送法。

    这个任务想干，但是干不了。

    “也就是眼下最合适自己的任务就是王者级转职任务了吗？”

    六年时间200名邪魂师，每个月差不多解决三个就能完成任务。

    但大部分的时间肯定得用来赶路。

    而且要是遇到弱的还好说，遇到强的可能还要浪费一点时间。

    “王者级任务可以先做着，炼狱级任务还有六年的时间可以谋划。

    系统在手，再加上灵魂宝石，总会有办法的。”

    张楚寒嘴上嘀咕着，脚步却不停的向着猎魂森林外面走去。

    而小舞则默不作声的在后面跟着，俨然一副吃定自己的样子。

    爱跟着就跟着吧。

    自己来猎魂森林的目的已经达到，既然转职任务已经发布，那么自己自然要抓紧时间去完成任务。

    “咦？那不是大师和唐三吗？”

    临近猎魂森林外围，张楚寒突然看见两个‘熟人’从不远处走了过来。

    于是他暗中躲了起来，小舞见状，虽然疑惑，也跟着躲进了小树林中。

    “你鬼鬼祟祟躲在这里干什么？”

    张楚寒盯着大师和唐三没有说话。

    “奥！你不会是来拉屎的吧？星斗大森林经常有魂师乱大小便。”小舞捏着鼻子一副嫌弃的样子。

    “(?_?)……嘘，别说话。有两个老熟人来了，我想看看他们做什么。”张楚寒无语的看了一眼小舞，指着从不远处走过来的大师和唐三说道。

    随后又用灵魂宝石遮掩了二人的灵魂气息。

    “小三，原本我是打算带着你立马前往索托城的史莱克学院的。

    但是我想了想后，在那之前还是先帮你获取一个合适的魂环为好。”

    “那我应该要获取什么魂环？”真·唐三抬头看着大师询问道。

    “不是要获取什么魂环，而是决定走哪条路线。”

    “魂师有辅助系、强攻系、敏攻系、防御系和控制系。

    你的另一个武魂暂且不说，现在也不可以修炼。

    但是你的蓝银草最合适的就是控制系……”

    大师毫无保留的把自己的知识和认为最正确的修炼路线告诉着唐三，丝毫没有发觉暗中监视着他们的张楚寒和小舞。

    随着他们深入猎魂森林，躲在暗中的两人也跟了上去，远远的看着他们。

    “小寒哥，我们跟着那两个家伙做什么？”

    “听你的口气你似乎不喜欢他们。”

    “喜欢才怪，那个唐三的爸爸居然要杀我，还有那个叫大师的，一看也不是什么好人，鬼才会喜欢他们。”

    想起自己深处绝望的那一刻，到现在她都还心有余悸。

    求点票

