

    “他有什么特殊之处，敢狩猎荒雷天，吞炼荒雷。”吕横戈威猛、有力、目光如炬，精悍似雕像般的身躯蓄满着爆发力，双眸晶莹剔透，闪烁着犀利的光芒。

    荒雷天之主位列虎榜，他作为族长之子再次杀进虎榜，受天下瞩目。

    一门双虎，啸动九天，名动天下。

    吕横戈已经成为荒雷天下任雷主的有力竞争者！

    “按吕乔和楚洪的说法，王战似乎身怀某种特殊雷灵，能吞炼我们的荒雷。”荒雷天众强者簇拥在他身边，脸色凝重的望着远处。除了吕乔和楚洪外，但凡跟往王战交手的人全死了，不管是因为什么特殊原因，都不得不让他们警惕。

    “他能吞荒雷，我就能炼他的雷。这人，我要定了！上，第一战由我们荒雷天开始！”

    “少主，他能克制荒雷，我们要慎重。”

    “怕了？”

    “我们不怕他，可首先要搞清楚他的雷法到底有什么特殊之处。”

    “那就去试！”吕横戈要亲眼观察王战的战斗方式，看一看他的雷电特别在哪。

    “少主，我上！”一个威猛的黑甲壮汉低喝。“我就不信在这东煌天庭，还有比荒雷更强的雷种！”

    “不要跟他纠缠，不要大意，直接以最强雷道猛攻，逼他出杀招。”吕横戈对男人点头。

    “荒雷天，铁占军，请战！”男人战意高涨，腾空冲天，大步走向蟠龙山。他是吕横戈心腹战将，十五岁的时候就被吕横戈选中，从那时候起便一路追随，从灵武到玄武，从玄武到地武，又到现在的圣武境八重天，是最早陪伴守护吕横戈的那批人之一，也是吕横戈信任的强者。

    “开始了？”

    “铁占军？吕横戈身边五大雷将之一？”

    “嗬！荒雷天上来就送强者登场，是想一战定胜负吗？”

    “从鬼灵族开始，荒雷天就一直被压着，他们不出手谁出手。”

    “雷道对决，精彩！”

    乱糟糟的气氛顿时一热，全场目光齐刷刷聚焦荒雷天方向。只要有人登场，生死之战就等于正式开始，从现在往后八十八天里……不死不休！

    “滚开！这里是沉星雨林，轮得到你们？”金狼族方向传来一声浑厚冷漠的喝斥，戎括走到金狼族队伍前面，金色眼瞳里冷芒如刀，扫向了荒雷天方向，直视着荒雷天的吕横戈。

    当年戎括跟吕横戈共同竞争虎榜，一个是当代最强体武，一个是当代最强雷修，受到各方瞩目，还被好事者拿来对比。他本来抱有极大的信心，如果真的能跨入虎榜之列，在天下体武心中、在金狼族内部，地位都将会提升到空前的位置，金狼族下任族长非他莫属。可是，戎括竟然遗憾落榜。

    很多人当年还把那次竞争比做虎狼之争，结果猛虎崛起，金狼落败！

    这让他耿耿于怀，相当不服，尤其是对吕横戈。

    吕横戈面色微冷，可没等他回叱，金狼族队伍里立刻窜出个壮硕魁梧的男人：“金狼族，戎彧！宣战！”

    男人足有两米多高，战威似无形的烈焰般汹汹燃烧，非常慑人。他先于铁占军冲向了蟠龙山山顶，狂野咆哮，似猛兽一般，雄壮的身躯剧烈蠕动，震碎了上身衣衫，露出钢铁般精壮的身躯，肌肉线条粗壮却不夸张，带着震撼人心的硬派美感。

    戎彧双眸发光，金辉灿灿，透着恶狼般的危险光芒，浑身皮肉紧绷，迅速变成了深黑色，像是坚韧的鳞甲般守护在身上，他咆哮着怒视秦命，异常粗长的双腿猛地发力，雄壮身躯爆射而去，杀奔秦命。

    秦命慕然睁眼，血光似漩涡般在双眸盘绕，羽翼振击，飞射出击：“生死之战！第一天！登台者，契约自成，非死即生！”

    “给老子闭嘴！”戎彧疾速狂奔，沸腾的罡气像是怒潮拍空，又似古兽怒起，轰动山顶。纯正的金狼血脉，超强的战斗意志，他是沉星雨林凶名赫赫的猛将。他怪异的嘶吼，炸裂般的能量汇聚右臂，猛地砸出一拳。管你什么雷道，试试老子近百万的拳力！

    轰！秦命刹那而至，没有雷电，没有武法，抡拳就是一次暴击，正对拳罡，硬撼铁拳。

    咦？全场微微恍惚，拳对拳？不是雷道对抗体武吗？

    狂暴的撞击，地动山摇，一股暴烈的气浪从双拳炸开，狂卷长空。刹那的撞击，轰出了崩山陷地之威，然而，刹那的碰撞同样震碎了戎彧狂野的重拳。

    咔嚓！秦命拳威无匹，瞬间轰碎戎彧拳头，血肉横飞，白骨四溅，且威能不减，摧枯拉朽般压着戎彧的臂膀横冲向前，断骨碎肉，像是砸碎了粗壮的竹子一般，直达戎彧肩膀。好好地一条臂膀，转眼之间从手到根全部碎裂。

    “啊啊……”戎彧狰狞狂放怒吼在同时间变成了惊恐痛吼，狂奔的身躯被生生的掀飞出去，鲜血喷洒，血染长空，足足翻腾出三百多米，落地后猛地弹了起来。

    几乎在刹那之间，秦命振击羽翼，横空而至，没有任何废话和停滞，憋足了劲的右脚似铁锤般从天而降，狠狠地轰在了戎彧的脖颈位置，咔嚓声脆响，脖颈炸碎，铁腿整个轰了下去。

    粗暴斩首！

    身首分离！

    戎彧惨死！

    全场陷入怪异的沉静，所有人的表情都变得精彩又僵硬，定定的看着反弹起来的身体和脑袋。

    死了？

    结束了？

    体武对抗体武？

    秦命抓起脑袋和尸体，甩手扔向了闫万明那里。“炼！”

    海棠回神，可还是有点懵，第一战就这么解决了？

    “炼丹！”闫万明冷漠的提醒着海棠。

    海棠提口气，招出幽火凤纹鼎炼化戎彧的尸体。八十八天血战肯定消耗巨大的灵力和体力，所以秦命吩咐每个战败的人都会被扔进炼炉，由他炼化聚灵丹和还元丹。

    “你要干什么？”金狼族惊醒大怒。炼尸体？炼丹吗！

    “下一个！”秦命却大声爆喝，声若雷霆，轰鸣石林。

    “你特么活腻歪了，给我杀！”戎括大怒。

    “我来！”一个披头散发的雄壮老者冲向蟠龙山，脚步轻盈，速度快到了极致，刚一登场就晃出道道残影，这不是武法，而是速度的极限，让人眼花缭乱，一瞬之间，像是十多个强者同时扑向了秦命。