    然而，所有人几乎都是愣愣的看着华娴珊，他们似乎都有点不明白这个漂亮得不像话的女人哪来的勇气？

    居然敢在血盟牛堂的地盘上嚣张，这怎么可能？

    看到所有人无动于衷，华娴珊脸色一沉，直接飞跃而起，一脚踢在了离自己最近的一个客人的身上。

    “砰！”

    这个家伙直接倒飞而出，摔在了数米开外，随即又在地板上滑行起来，直到撞在了大厅中央的舞池上晕过去后，才停了下来。

    “我去，这个女的这么强悍啊？”

    “妹的，这个世界怎么了？这个漂亮的女人怎么就成了一只凶悍的霸王龙了呢？”

    “啧啧……私享时光的女人就是素质高啊，极品呀！”

    “极品个毛，这样凶悍的女人，难不成你还敢去泡？”

    从大家的议论中，不难看出，在这里，几乎没有人认识华娴珊。

    想想也是，在筑城，能认识华娴珊的人几乎都是高端人士，而高端人士又怎么可能在四海夜总会这样的地方消费呢？

    所以没有认出她就是筑城三绝色中的华娴珊也是正常的。

    华娴珊阴沉着脸喝道：“如果你们还不离开的话，我就将你们当成血盟牛堂的人了，那样的话，后果自负。”

    就在这时，一个洪亮的声音传来：“谁他娘的敢在我铁牛的地盘赶走我的客人？”

    “铁牛来了，这个女的怕是要为今天这个无知的举动付出代价了。”

    “啧啧……多漂亮的女人啊，今天怕是要便宜铁牛了。”

    “呵呵……你们说这女人是不是疯了，明知道铁牛不是一个善良的人，居然还主动送上门呢？”

    “我看啊，她不是疯，而是傻。”

    “唉……可惜了，多好的一棵白菜啊！”

    显然，在所人的眼中，都不认为华娴珊能与铁牛对抗。

    这时，铁牛已经走到了大厅中央，一双牛眸扫了华娴珊，随即他的眸子就多了一种欲望的火焰，嘿嘿一笑，眼睛眨了起来，说道：“啧啧……果然是好白菜啊！呵呵……看来我今天是有福喽！”

    铁牛的龌龊之意已然溢于言表。

    华娴珊被铁牛直勾勾的看着，极其不舒服，冷声说道：“最好收起你的狗眼！”

    “哈哈……”铁牛大笑起来。

    “你笑什么？”华娴珊沉声问道。

    “我没有狗眼，只有牛眼。”铁牛眨着眼睛说道。

    很嚣张，很跋扈，这让华娴珊心里极其不爽了。

    一个闪身，直接出现在了铁牛的面前，手一扬，一个耳光就甩了出来。

    “啪！”

    清脆的耳光声瞬间回荡在了大厅中，更让人们不可思议的是铁牛这个五大三粗的汉子居然让一个娇滴滴的美女给煽飞了，还摔了很远，这他娘的怎么可能？

    华娴珊眉头一扬，难怪少主最喜欢煽人的耳光，这感觉的确爽啊！

    铁牛艰难的从地上爬了起来，怒瞪着华娴珊，喝问道：“你他娘的到底是谁？”

    “你居然不知道我是谁吗？”华娴珊眯着眼睛问道。

    “不知道！”铁牛一脸茫然的摇起了头。

    今天让影去偷袭叶青时，他也知道有两个女的跟着叶青，其中一个是林佳怡，另一个，他就不知道了，牛堂的人并没有查到，显然，他同样也没有见过华娴珊，只是听说过这个传说中的筑城三绝色中最神秘的女人。

    “刚才我说过了，私享时光来找你复仇，我想私享时光会所，你应该听说过了吧？”华娴珊淡淡的说道。

    “你是华娴珊？”铁牛惊呼着问道。

    随着铁牛的惊呼，人群中也是一片的讶然。

    “这女的居然是传说中的筑城三绝色之一的华娴珊？”

    “我去，难怪长得这么漂亮，可比四海夜总会的这些女的高出无数个档次啊！”

    “漂亮是漂亮，但是霸王龙啊，哪个男的能驾驭得了？”

    “据传闻这个华娴珊好像和肖莹忆捡来的那个傻子赘婿走得近，也不知道是不是真的？”

    “我去，真的吗？这么厉害，这么漂亮的一个女人怎么可能看得上一个傻子赘婿？”

    “谁知道呢？也许是白菜萝卜，各有所爱吧！”

    “唉……好白菜让猪拱了。”

    大家眼中的猪此时正坐在四海夜总会门边的一张酒桌前面，一脸淡然的看着华娴珊发挥，正如他说的一样，他似乎真的不准备动手。

    华娴珊和叶青关系不错的传闻，铁牛也听说过，但是他始终是不相信的。

    在他看来，像华娴珊这种极品女人又怎么可能和一个傻子赘婿有关系呢？

    这他娘的不是扯蛋吗？

    “我血盟牛堂和你私享时光似乎并没有恩怨吧？”铁牛沉声问道。

    华娴珊瞥了一眼铁牛，冷冷的说道：“看来你还真是够健忘的呀，就在今天早上，你这个混蛋还让人刺杀我的老板，你说有没有恩怨？”

    少主变成老板，这是她不想暴露叶青阴武门少主的身份，而只是私享时光会所的老板的话，那就没什么问题了。

    显然，铁牛已经明白了华娴珊这话的意思了，他今天早上只刺杀了一个人，那就是叶青，他有些不可思议的问道：“肖家那个傻子赘婿居然是你的老板？”

    “货真价实的大老板。”华娴珊耸着肩说道。

    “居然让一个女人出面，那他呢？”铁牛沉声问道。

    “他在该出现的时候就会出现的。”华娴珊淡淡的说道。

    不过她的心里却有些奇怪，要知道以铁牛的眼力来说，刚才自己那一耳光足够让铁牛认识到，自己是他对付不了的人，但这家伙却在听到她们是来替叶青复仇之后，这个家伙怎么反而冷静下来了呢？

    事出反常必有妖，难道说铁牛有什么依仗吗？

    华娴珊想了想，也想明白了，在知道今天刺杀失败后，这个铁牛大概是判断出了叶青会来报复，所以说他一定是做好了准备的。

    只是这个准备是什么呢？

    华娴珊很好奇，同样，在人群后面坐着的叶青也很好奇。

    铁牛冷冷的看着华娴珊，手一招，从大厅四面的通道中突然涌入了上百人。

    “想以人多欺负人少吗？”华娴珊不屑的撇着嘴问道。

