    <!--go-->    老鼠巷。

    有些荒废的破烂胡同中。

    魏合步履平静的缓步前行，很快穿过巷子，重新来到曾经的魏家门前。

    魏家原本的小平房，此时已经换了一副模样。

    红漆大门，白墙青瓦，仅有的一扇窗户，也换成了厚重的双层防盗雕花窗。

    大门上挂着一把沉重铜锁，门扉上还贴了两张门神画像。

    “这是有人在这里住么？”

    魏合心头一颤，一下想到可能是大姐和父母住在这里，但转念一想，或许是真绮和二姐回来过，修缮了老屋也不一定。

    他左右看了看周围，其余平房依旧是一派破败之像。

    这里本就是穷苦的贫民窟，再加上如今新区建立，给出不少福利，顿时吸引了大部分的平民搬迁过去。

    毕竟那边的活计工作要多很多，新区百废待兴，什么都要重建。

    对于底层民众来说，能吃好喝好，才是一切的核心。至于住处，只要能过下去就不错了。

    魏合站在门前一动不动了好一会儿。

    不多时，一个腰背佝偻的白发老者，慢悠悠的杵着拐杖，从一旁巷子里走出来，要经过这里。

    看到站在门前的魏合，老者仔细看了看他的脸。

    “后生，你这是找人还是？”

    他口音里夹杂着这不少云州本土乡音，但魏合在这里生活了那么久，自然一下便熟悉起来，听懂意思。

    “是，找人。请问老丈，这以前住这里的魏家，现在还在么？”魏合转身礼貌询问。

    “魏家...”老者想了想，“前阵子，有两个小娘子结伴过来，将这里重新修缮了下。那两小娘子模样俊俏，也不知道是不是魏家人，你若是有心，可以在这里等等，她们一般下午时分就会来这里看看。”

    “谢过老丈了。”魏合点头。“老丈可是一直生活在这飞业城？”

    “是啊，差不多有三十几年了。原先，我是住在隔壁条街，后来上面和香取教的妖人们打仗，那些高来高去的大人们，把隔壁整个一条街全部打烂了。然后没办法，就搬到这边来了。”老者叹息回道。

    “我也是在这飞业城从小长大，不知道之前广场边的几家大户，现在还在么？”魏合看了下天色，距离下午黄昏，还有段时间，便随口和老者闲聊起来。

    “有几家没了，换了新人，原先讲经堂那边，现在都拆了，换了个什么群英堂。专门卖各种珠宝翡翠。还有红石町那边，原本的大片商街也没了，全换成了酒楼茶馆....”

    聊下来，老者自称姓王，家中四口人，两个孩子在如今的飞业城中，在新区担任街道卫生方面的小吏职务。

    他自己也是个健谈之人，言道如今飞业城状态，比以前饥荒时好了很多。

    老者面色也红润，声音洪亮，显然饮食之类很不错。

    这让魏合在闲聊之余，对洪家的管理能力，也有了清晰的认识。

    他一路走来，飞业城比起他曾经还在时，岂止好了十倍。

    洪家不光干掉七家盟，还背刺干掉了香取教，虽然背后靠了魔教，但只要结果是好的，过程不重要。

    和老丈闲聊了许久，魏合见其精神不是很好了，才主动出言离开。

    他等了好一会儿，也不见魏莹她们过来，猜测可能今天见不了了，便告辞，准备离开。

    既然见不到人，他便打算下次带万青青一起来，再逛一次。

    现在青青他们正住在洪家安排的府邸中，身上带了辟毒之物，加上万青青自己也是锻骨武师，还有白鬥一个锻骨，以及三毒一个大成武师，问题不大。

    一路赶路下来，万青青急需好好清理一下身上个人卫生问题，所以暂时没跟着一起来。

    当下，魏合和老者告别，便朝巷子外走去。

    “等等，后生！”忽然那老者从后方叫住魏合。

    “老丈何事？”魏合转身问道。

    “后生，你若真要找魏家人，或许可以去新区，这边一片的人都被搬迁到了新区的白沙巷。”老者建议道。

    “白沙巷么....”魏合点头道谢，之后大步朝巷子外走去。

    既然真绮和二姐魏莹找到了，那么去这白沙巷看看也行。

    虽然已经让洪家帮他找人了，但现在洪家正在紧急处理之前香取教爆发出来的动乱，人手紧张，城里也有些混乱，能不能找到还真不一定。

    出了巷子，外面街面上有些冷清。

    天寒地冻的，家家户户门前都有不少的积雪，有的屋檐上还结了冰棱。

    之前的香取教动乱，还是给这个町内造成了不小的影响。

    街面上人数极少，偶尔路过的，也是步履匆匆，大家都缩在自己屋子里，不敢外出。

    魏合慢慢在街上走动，洪道元给他安排了一队洪家的私兵护卫，就在附近暗中看护。

    当然，看护是假，帮着服侍和传令通信，才是真。

    这些人实际上是专门被派来方便魏合的，免得在这飞业城里，有什么不长眼之人惹到魏合，扯出麻烦。

    只是才在街面上走出不远，前面便迎面走来两名蒙着面纱的窈窕女子。

    其中一人，从身姿到气质眉眼，魏合一眼便认出正是自己二姐魏莹。

    真绮和魏莹也是才去了其余周边闲逛，没想到在这大街上居然遇到魏合。

    两人一愣，随即有些不敢相信的仔细看了看，细细打量。

    “小河？”魏莹轻声试着问了句。

    按照她的想法，这个时候的魏合应该还在泰州，稳固门派，没空跑到这么远的云州来。

    难不成是长相身材相似之人？

    “果然是你们，真绮，二姐。”魏合笑了笑，主动迎上去。肯定了她们的猜测。

    “没大没小，要叫真绮姐！”真绮立马纠正道，“我和你二姐可是名正言顺的伴侣，所以我自然也是你姐姐。”

    “你打不过我。”魏合微笑回答。

    “我可是你姐的夫君！”真绮美目睁大。

    “再说话就揍你。”魏合微笑。

    一声不吭把二姐带走这么久，害得他担心，主动过来找。现在见了面还敢和他耍脾气，真当他砂锅大的拳头是吃素的？

    真绮气结，还想再说，但看到魏合当真提起拳头，顿时声音一滞，不敢再说，她也知道自己理亏。

    都到了云州这么久了，还不回去，还得魏合亲自追到这边来。

    真绮不说话，魏莹却是笑着压下魏合的手。

    “小河你来得正好，我们找了很久的爹娘和大姐，一点头绪也没。有你在，也多些人手可以帮帮忙。”

    “没关系，这次不光我来了，还有青青也来了。另外半路上还收了几个有用的仆人，人多找起来也更快捷。”魏合还想说什么，忽然语音一顿，看向右侧。

    右边一名一直暗中护卫他的洪家精锐，迅速上前，递给魏合一张条子。

    魏合接过纸条，扫了一眼，顿时眼眸一定。

    只见纸条上清清楚楚的写着：魏塘，李翠，魏春，三人已找到，如今三人一家住在新区白沙巷，第七六一处。

    下面是三人分别的工作活计。

    更下面，还有一行字，很是关于魏春的。

    魏春被卷入了崇星杯事件，似乎被查出和崇星杯的上一个拥有者庄爷有关联，极有可能是庄爷的弟子。

    “居然真的找到了！？”魏合心头一震，随即便是一喜。

    他毕竟本性善良，而在刚刚穿越过来时的那段时间，是其最弱小，但也最珍贵的时日。

    父母姐姐们无微不至的关怀，让他很快便融入到了这个世界，融入了这个时代。

    也让他不至于和一切总是隔着一层薄膜，无法适从。

    原本他早就以为父母和大姐已经失踪，没想到，现在居然还活着！

    而且还找到了，就在飞业城内！

    惊喜之余，魏合很快又注意到一点，那便是魏春大姐现在的麻烦。

    “崇星杯....”魏合回忆起从洪家那里得到的消息。

    这个崇星杯惹得飞业城几大势力都在关注，里面似乎牵扯到了一个隐秘的宝藏。

    宝藏这等东西，若是寻常人眼中的宝藏，无非就是钱财。

    但连武道中人也跟着感兴趣，那就代表这个崇星杯里面，隐藏有不小好处。

    “怎么？小河？可是有事？”魏莹出声问。

    “好事！”魏合微笑着将纸条递给两人。

    魏莹还看不怎么懂字，便将纸条给真绮。

    真绮一字一句的念出内容，俏脸顿时一喜。

    “这是谁传来的消息？当真不虚？”

    “应该是真的，他们不敢骗我。”魏合笑道。

    “既然如此！我们赶紧过去找人！”真绮急声道，同时迅速给魏莹解释一遍。

    听到父母还在，大姐也还在，魏莹也激动了。

    “那便一起去！”魏合笑道。

    他伸手招来洪家一名护卫，让其安排马车。

    很快，三人坐上马车，便朝着新区方向赶去。

    *

    *

    *

    飞业新区，白沙巷。

    魏塘拿着扇子不断扇火，正在给妻子李翠熬煮汤药。

    李翠身上的脓疮越来越大，也不知道到底怎么回事。

    无奈之下，他只能悄悄去药师那里捡了些药，给妻子服用。

    咚咚咚。

    忽然门口传来敲门声。

    魏塘咳嗽几声，有些警惕的站起来。现在天色已晚，大女儿还没回来，必须得小心一些。

    “哪位？”他大声问。

    “可是魏塘魏老爷？”门外一名年轻男子出声道。<!--over-->

