
“高医生在门楠入住之前，曾在那个房间里住过一晚？”

“是啊，你说奇不奇怪？他在九江有好几套房，为什么偏偏跑到廉价公寓楼里住？”

张力的话引起陈歌警觉，最开始发现门楠情况不对的是高医生，照顾门楠的也是高医生，这一切很可能是高医生自己布下的局。

门楠当初之所以住到这么偏僻的公寓楼里，是因为他在校园贴吧上看到了一条信息，现在想起来，那条信息也非常可疑。

“海明公寓的人不会专门跑到医学院的贴吧上发信息，那条信息估计就是高医生发布的。”陈歌走出房间，来到三楼：“可是高医生为什么要这么做？他想要从门楠副人格上得到什么？”

思前想后，陈歌觉得门楠副人格身上，唯一能吸引高医生的就是他和主人格之间的联系。

以怪谈协会全盛时期的实力，完全可以杀死门楠主人格，但是他们却没有这么做，只是让门楠主人格陷入沉睡。

“高医生会不会是在研究如何才能控制推门人？”陈歌将高医生和门楠之间的对话重新过了一遍：“如果说高医生就是怪谈协会的十号，那门楠主人格知不知道这件事？”

陈歌想要完成地下尸库的试炼任务，仅凭他自身的力量有些勉强，如果能把门楠拉下水就好了，毕竟门楠主人格也是一位红衣。

“不管高医生是不是怪谈协会的会长，我都可以利用这一点去争取门楠，他应该也不想看到自己的副人格落在生死仇敌手中。”

打定主意，陈歌准备今晚再去一趟第三病栋。

“张力，你一定要尽快把地下尸库地图给我，这东西非常重要。”陈歌交代后正要离开，他的手机忽然响了起来，低头一看是李政打来的。

“需要我回避一下吗？”张力倒是识趣。

“不用。”陈歌当着张力的面接通电话：“李队，有事吗？”

“高医生是我从警这么多年来，遇见的最谨慎、最狡猾的对手！他应该已经察觉到了我们的计划，就在两个小时前，他离开了九江。”

“离开了？你确定？”高医生离开九江对陈歌来说是一件好事，这样他去做地下尸库试炼任务时就会少一个变数。

“我怎么听你的语气还有一丝兴奋？”李振有些郁闷，高医生突然离开，这就像他攥紧了拳头，积蓄好了力量，结果一拳打空了。

“他这时候离开九江，正好说明心中有鬼，看来他是害怕了。”陈歌嘴上这么说，心里真正的打算是决定趁这个空档，进入地下尸库里完成任务。

“你根本不清楚情况，随着我们这几天的调查，发现了高医生身上越来越多的问题。”李政声音压低：“你附近没有其他人吧？”

“怎么了？”

“根据我们的调查，高医生可能和数起谋杀案有关，他不是直接参与者，但那些案件背后或多或少都有他的身影。”

“数起？”陈歌抱着最后一丝侥幸询问：“他有没有可能是被人陷害的？”

“以他的智商，我感觉整个九江能害他的人只有他自己。”李政话语中有一丝无奈：“我无法否认他是一个优秀的医生，但他身为医生的同时，也是一个隐藏很深的疯子，有些信息我不方便和你透露，今天给你打电话主要是通知你一声，明晚准备和高汝雪接触，另外我会发送一些资料给你，你最好看一看。”

“行，没问题。”

陈歌挂断电话，交代了张力几句后直接离开了。

“高医生离开了九江，这对我来说是个千载难逢的机会，等明天图纸一到手，我就开启任务。”

为了这次任务，陈歌已经准备了很久，但是他还是不放心。

比起惊心动魄九死一生的完成任务，陈歌更喜欢那种一路碾压的躺赢局。

“看来我还需要找几个帮手。”

第三病栋那扇门晚上十二点才会打开，陈歌也没急着过去，他先打车跑到了九江儿童福利院。

下了车，看门大爷一见到陈歌，非常激动，起身就准备把福利院大门给锁上。

“老伯！”陈歌跑过去，硬是抓着铁门挤了进去：“江铃和范郁在吗？我找他们有很重要的事。”

“昨天刚被警方送过来，俩孩子也累了，你就让他们、也让我们好好休息一段时间吧。”以前福利院从没出过什么事，自从他们打电话叫陈歌来过一次后，先是孩子走失，接着唯一的医生也不见了，他们现在承受着外界很大的压力。

“不耽误多少时间。”陈歌说完直接走了进去，福利院里还和之前一样，道路两边摆放着花盆，墙壁上画着各种卡通画。

看门大爷拦不住陈歌，只好把之前陈歌见过的护士请了过来。

女护士对陈歌印象非常好，她朝旁边的看门大爷说了一句：“范郁和江铃是他跑进大山里找回来的，要是没有他，我们福利院还指不定会被媒体怎么编排。”

在女护士带领下，陈歌来到了范郁和江铃居住的那个房间。

轻轻推开门，屋内的场景十分温馨。

卧室里开着一盏台灯，范郁坐在书桌前面画画，江铃踮着脚尖趴在桌子一边观看。

“范郁，你看谁来看你了？”女护士冲着屋内喊了一句，如果换做其他孩子肯定会很热情的跑出来，可比较尴尬的是，范郁和江铃都没有搭理她。

女护士对着陈歌不好意思的笑了笑，还想要说什么，但是被陈歌制止：“过去看看吧。”

进入屋内，暖暖的灯光照在陈歌身上，这里的一切都让人感到温暖、舒适，直到他看见桌面上那幅画。

白纸之上，一个黑色小人走在前面，身后跟着各种各样的狰狞红影。

范郁的画彻底破坏了屋内温馨的氛围，在画完最后一笔之后，他仰起头看向陈歌：“你来了。”

“恩。”陈歌从来没有把范郁当做普通的小孩，他蹲在范郁旁边，看了一眼范郁的手腕：“范郁，商量个事情怎么样？你胳膊上的这个手镯能不能借我用一晚上？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45215133"  chaptername="第419章  帮手">加入书签</a>
</div>
