    第1180章拆穿丑事

    孟爱军的脸色很不好看：“我不是这个意思！”

    姜芷莹叹了口气，突然话锋一转：“也是，阿姨不过是出了车祸，差点没了命而已，这位王阿姨可是晕倒了呢！”

    孟爱军听着她这阴阳怪气的话，脸色更臭了。

    可他好歹是个老板，实在做不出跟一个外人小姑娘吵架甚至打骂的事，只能郁闷地憋着。

    忍了又忍，他才又强调道：“你别乱想，我跟秋雨是清清白白的！”

    姜芷莹肯定地说：“是是是，你只是情不自禁地心疼她罢了。即便知道阿姨出了车祸，也要先陪在这位王阿姨身边，真是太让人感动了。”

    孟爱军的脸色更臭了：“……”这话也太刺耳了！

    王秋雨一看他被噎得说不出话来，哪里还能继续沉默下去？她楚楚可怜地说道：“这位小姑娘，你千万别误会孟哥，都是我的错，都怪我身体太差了。要不是我突然晕倒，孟哥也不会耽误了时间，没能第一时间来看文英姐。”

    她要是不开口也就罢了，如今她都开了口，姜芷莹哪里还能让她继续得意？

    姜芷莹点了点头，似笑非笑地看着她：“你的身体却是够差的，不过也难怪，夜夜跟人颠鸾倒凤，昨夜还玩儿得那么开，你都这么大年纪了，身子肯定受不住。”

    这话一出，王秋雨，孟爱军和孟骁的脸色全变了。

    王秋雨整个人都僵硬了，眼神还惊恐地看着姜芷莹。

    孟爱军则是怒道：“你胡说什么！这种话是能乱说的吗？你一个小姑娘，怎么能说出这话！”

    孟骁就更震惊了，他瞪圆了双眼，看了看王秋雨，又看了看孟爱军，整个人彻底崩溃了：“你们……你们居然……我恨你们！”

    孟爱军气得怒吼：“你那是什么眼神？我可没做过那种事情！”

    说完他突然觉得不对劲，脸色陡然变得阴沉无比，眼睛死死瞪着孟骁：“是你故意跟她这么说的是不是？你为了针对你王阿姨，居然连这种事情都做得出来！我怎么会有你这种儿子！”

    孟骁更加激动：“谁故意说了？难道不是你自己做了丑事还不敢承认吗？你跟她做出这种丑事，对得起我妈吗？我才没有你这种父亲！”

    父子俩居然正锋相对地吵了起来。

    姜芷莹无语地翻了个白眼，不满地说道：“你们吵什么吵？不知道这里是病房吗？我又没说昨天晚上跟她颠鸾倒凤的是你，你激动什么？”

    父子二人瞬间噎住，然后脸色都变得非常精彩。

    孟爱军难以置信地看着姜芷莹，好一会儿才回过神，不满地说道：“你这小姑娘怎么能随随便便污蔑人清白！秋雨早就离婚了，如今单身，家里还有孩子，怎么可能……怎么可能做出那种事情！”

    孟骁听到这话，瞬间也回过了神：“姜同学说的人不是你？你没跟她做丑事？”

    孟爱军瞬间握紧了拳头，气得又想打儿子了。

    他瞪着孟骁怒吼：“老子昨天晚上一个人在办公室睡的，做什么丑事！你小子皮痒了是不是！”

    (本章完)

