    “这就不是我等能问出来的了，夫人，这些年跟着我在这楚地，也算是受了不少苦难，今日既然有机会能到咸阳去过些安稳日子，我也就不再出兵了，大秦皇帝能为大秦皇后做到那些, 我自然也能做到！”

    回到了二人的屋中之后，项羽借着一点点的酒意显然也算是有了点感想，对着虞姬有些深情的说道。

    虞姬闻言之后脸色当时就红润了不少，但是还是低声笑道：“你做的已经不比大秦皇帝差了，大秦皇帝虽然跟皇后也算得上是伉俪情深，但后宫却还有八个夫人呢, 他既然将他们迎娶进了望夷宫，自然也是要分给她们不少时间的, 这些大秦皇后自然不会说。”

    项羽仔细一想，心说还真是这么回事，跟自己这天天都陪着虞姬不一样，子婴一到了晚上上下两个头肯定是还得做出一番斗争啊，最后斗争的结果是什么去向可就不一定了，反正应该是不能天天晚上都在皇后那住就是了。

    “行了，咱们就不议论大秦皇帝了，这望夷宫里的事，还是让他自己解决吧！咱们到了咸阳城，以我这太尉的身份也能分到一座不错的府邸，到时候咱们还是琢磨着如何设计一番吧！”

    项羽既然已经决定了自己不会去攻打孔雀王朝，也就顺带着开始琢磨着自己到咸阳城之后的生活了。

    在没有收到子婴的那封劝降的书信之前，这一切都是项羽完全没有想过的。

    甚至到现在他也还是不知道项羽为何直接把刘邦杀死的那么干脆，但是却放过自己放过的也这么干脆。

    但是他知道有些事自己不知道还是有不知道的好处的，刘邦到底哪里得罪了子婴，在项羽看来可能会成为一个永远的谜团。

    或者等到他到了咸阳城，跟那些老秦人熟悉了起来，他才会一点点的知道此事。

    子婴这边回到了自己的府邸之后欧, 便开始询问魏青衣：“项羽这夫妇二人，皇后觉得如何？”

    “倒是都是性情中人，陛下能让他心悦诚服的到我大秦来做这个太尉，也算是陛下的福分，大秦的福分了，只不过陛下把那三省六部官制都给了项羽，万一……”

    “项羽不会告知旁人的，朕这么做算是对他的信任，以他的性情一定是会在其他的地方回馈给朕的，他们夫妇在咸阳城帮着朕做事，起码兵部和刑部就一定不用朕操心了！”

    魏青衣眨眨眼睛，还是没太明白子婴为何会这么相信项羽，但是转念一想，很多事自己不也是不明白，但最后都被子婴给干成了？

    次日清晨，子婴和项羽相约启程了，依旧是跟他们来的时候一样，只不过多了两个人而已。

    在途中，子婴倒是跟项羽比划了几下子自己的骑术和射术, 但是在马上的射术和骑术子婴当真是比不上项羽。

    虽然差距也并不是十分巨大, 不过这要是到了战场上面，一定就是生和死的差距了。

    比划了一阵子之后，子婴倒是没什么没面子的，毕竟自己本来就不是在战场上成名的，按照世人对于他的理解，他本来不过就是一个大秦公子罢了。

    而且虽然在马上的骑术和射术子婴可能真的是比不上项羽，但是在其他地方的骑术和射术子婴可是觉得自己未必就比项羽差，当然，这玩意也就只能在心里面想一想罢了。

    这一路上，项羽也是从另外一方面放松了一下，之前他是走过这其中的一些路途的，其实就拿巨鹿之战的时候来说，项羽已经算是距离大秦的关内十分的近了。

    但是那个时候的项羽可是没什么时间去琢磨大秦的风景到底怎么样，当时他的心里只有一个念头，那就是入关。

    其实项羽在这一路上也琢磨了，其实现在他也不过就是想要入关而已，只不过跟当初相比，心态轻松了不少。

    而且二人在比拼射术的时候，倒是让不少的飞禽走兽都遭了殃了。

    这么一来，子婴倒是也找到了一个展示自己后世烧烤技术的时候，项羽倒是真的没想到，子婴能在当皇帝的时候还有闲情逸致自己琢磨这些吃的。

    这一路上，二人的关系显然又近了不少，终于，距离咸阳城也就是一天两天的距离了，项羽知道，到了老秦人的腹地了，自己终归是个外人，至少跟子婴之间肯定就不能这么随意了。

    其实他的心里面一直有一件事，虽说子婴一直都没问，但项羽却知道自己不论如何是应该说一说的。

    于是在进入长安城之前的夜晚，在林中的一片空地上，项羽找到了正在享受着难得的安静时光的子婴。

    “这些时日，陛下是不是忘了问我一件事了？”

    项羽依旧是不会转弯抹角的套路，上来就直接问起了子婴。

    其实子婴还是愿意这么跟人说话的，因为他知道，很多时候话说了十多句，但是真正有用的却也就是那一句两句的。

    “太尉说的是楚国之前跟匈奴人结盟的事吧？这朕也没什么可问的，要是把太尉换做是朕，朕可能更早就跟匈奴人结盟了，这天下除了大秦就是匈奴，你不跟他们结盟，难不成还跟朕结盟吗？”

    子婴这话完全是笑着说出来的，就好像是开玩笑一样，但是项羽能听出来子婴言语里的意思，他显然不是在开玩笑，只不过是在陈述一个事实罢了。

    项羽知道子婴对于自己的这个决定是理解的，但自己能放下身段跟匈奴结盟，显然也是让自己在子婴心里地位可能低了一些。

    当然这些想法也都不过是在项羽的心里面一带而过。

    他知道，现在说这些其实没什么意义，只不过是子婴一直没问这件事，再加上他也想要知道子婴对于匈奴人的态度到底是什么样的。

    “陛下说的不错，当初要是不跟匈奴人结盟，恐怕楚国早就已经被大秦给灭了，又何谈现在的情况？但是既然现在我已经是大秦的太尉了，有件事倒是得跟陛下说一说，匈奴的单于冒顿，怕是个人物，不知道陛下最终想要如何对付他？”

