    黄凯脸上露出一个阴笑，伸手在车艺茹的丰盈屁股上轻拍了一下。

    “你就放心吧！这个，我早就想到了。”

    黄凯说着，嘿嘿坏笑一声。

    “我不会马上动吕阳这乡巴佬的！

    我会想办法，先把吕阳搞臭。让唐嘉以为，吕阳就是个花心的渣男，根本配不上她的好闺蜜袁梓萱。

    这样，等咱们出手收拾吕阳，唐嘉不仅不会生气，还会默许。”

    黄凯说到这儿，手已经在车艺茹身上不老实起来。

    车艺茹也不过才三十出头，又是位美少妇。她不仅是这家赌场的镇场赌神，也是黄凯情妇之一。

    车艺茹被黄凯一摸，顿时便全身一软，倒进了黄凯怀里。

    黄凯看到车艺茹这副样子，心中越发得意。

    “看来，你那废物老公昨晚没喂饱你嘛！”

    车艺茹望着黄凯，已经媚眼如丝起来。

    黄凯这时却突然把手抽了回来。

    “车姐，你想办法帮我把这事瞒上三天，别让我家老头子知道。”

    “三天之内，我一定把吕阳先搞臭，再把损失的那八千万，从他手里拿回来。”

    黄凯说完，脸上再次露出一个阴笑。

    ……

    赌场大厅里，米晨妍看到她的一千六百万到账，再也掩饰不住心中的兴奋，踮着脚拍了一下吕阳肩膀。

    “老大，今天你帮我赢了这么多钱，我请你去吃大餐！”

    吕阳笑着摇头。

    “不用了，还是下次吧！我女朋友还在二楼等着我回去呢！”

    吕阳今天所以要主动帮米晨妍，主要是想收服米晨妍，好让这小丫头以后为他所用。

    虽然吕阳的武功比米晨妍只强不弱，但米晨妍玉花宫弟子的身份，却能给吕阳提供很大帮助。

    别的不说，就光说夏振山下午听说米晨妍是玉花宫弟子的反应，便知道玉花宫在黄州各大家族的影响力。

    吕阳有了米晨妍这张牌，便可以让黄州各大家族无人再敢小看他！

    而对吕阳来说，这不过就是举手之劳的小事，还可以顺便让黄凯吃个瘪。

    吕阳自然是极为乐意的！

    从米晨妍一口一个老大的叫他来看，吕阳的目标显然已经基本达成了。

    这让吕阳对自己这趟赌场之行的结果，相当满意。

    米晨妍听吕阳提起他女朋友，却是眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    米晨妍马上朝吕阳凑近两步。

    “老大，你已经有女朋友啦？”

    “你女朋友长得漂亮吗？温柔吗？”

    “能不能带我去见见？”

    说着话，米晨妍又一拍吕阳肩膀，还朝他眨了个眼。

    “要是你女朋友长得不好看，或者脾气不好，我可以把我姐介绍给你哦！”

    米晨妍虽然已经认吕阳做了老大，但她总觉得，她和吕阳的关系还不够铁、不够保险。

    要是能让吕阳变成她姐夫，那她以后再进赌场，可就再没任何顾忌啦！

    有吕阳这个赌神姐夫罩着，她在赌场岂不是可以天下无敌啦！

    米晨妍想到这儿，越发地积极。

    “我姐那可是妥妥的大美女哦！我跟你讲，我姐不仅长得漂亮，而且武功高，性格还温柔！”

    “老大你要不要考虑一下？”

    吕阳一头黑线！

    他才刚跟米晨妍说，他女朋友在等他吃饭，这小丫头居然还要把她姐介绍给他做女朋友。

    这简直就是帮她姐抢男人呀！

    吕阳当场做出一个决定，绝对不能带米晨妍去见袁梓萱。这小丫头明显心思有点歪。

    要是带她去见袁梓萱，吕阳真不知道，这小丫头会给他惹出什么麻烦！

    于是吕阳马上道：“小米同学，我看你还是早点回家吧！要不然，让你姐知道，只怕你要挨罚了！”

    米晨妍听了吕阳这话，却一摆手。

    “放心，我姐今天去跟她多年未见的女同学吃饭去了。据我对她的了解，今晚不到十点，她是绝对不会回家的。”

    米晨妍说着，便拉着吕阳要往外走。

    吕阳有些头大。

    米晨妍这丫头可不是老实孩子！这丫头不仅不是老实孩子，甚至还可以说是个小魔女！

    下午她去夏家，谎称自己是仙鼠门的人，从黄轩豪和无为道长那儿骗了一千万。晚上又跑黄家的赌场来豪赌。

    这一桩桩、一件件，别说是个十岁的孩子，就算是成年人，也没几人有胆子干。

    现在这小魔女又盯上了吕阳，非要把她姐介绍给吕阳做女朋友，吕阳岂能不警惕！

    吕阳见米晨妍跟着自己，赶紧又道：“小米同学，你来赌场赌钱这事，你姐应该不知道吧？”

    吕阳虽然没见过米晨妍的姐姐，也不知道她姐是什么人。但他推测，只要米晨妍的姐姐是个正常人，那她一定不会让米晨妍来赌场。

    米晨妍八成是瞒着她姐，偷偷来赌钱的。

    米晨妍一听吕阳这话，果然眼里闪过一丝慌乱。

    “老大，你不会向我姐告密吧？”

    吕阳看到米晨妍眼里闪过的那一丝慌乱，终于知道这无法无天的丫头怕什么了！

    知道这丫头怕什么，吕阳就放心了。

    吕阳脸上露出一个微笑。

    “咱们是朋友，你只要别给我捣乱，我自然不会把你来赌场的事情，告诉你姐。”

    米晨妍听吕阳这样说，终于松了口气，马上向吕阳保证。

    “老大你放心，我保证会不给你捣乱。你是我的老大嘛！我自然一切都听你的。”

    吕阳听米晨妍嘴上答应得干脆，但他却一点也不相信米晨妍的承诺。

    虽然吕阳和米晨妍才接触两次，但是看这丫头办事的风格，实在让吕阳无法相信她的承诺。

    于是吕阳马上又向米晨妍道：“那你先回家吧！别跟着我了。反正我的电话、微信，你都有了。

    以后有事，你随时可以联系我。”

    米晨妍却笑眯眯地搂住吕阳手臂。

    “老大，既然知道大嫂就在楼上吃饭，我不去见见，岂不是太说不过去啦！”

    “你放心，我保证见了大嫂，绝不捣乱。”

    米晨妍虽然只有十岁，但这丫头的智商已经超过了绝大多数成年人，她一眼便看出吕阳在担心什么。

    吕阳听米晨妍这样说，知道不带她去见袁梓萱怕是不行了。

    于是吕阳又警告米晨妍一句。

    “那咱们可要先说好。如果你敢捣乱，可别怪我把你今天来赌场的事情，告诉你姐。”

    米晨妍马上点头。

    “放心，我保证不捣乱。我就是想看看我大嫂，给她打个招呼！”

    “老大你今天帮我赢回了本钱，还替我多赚了八百多万。我既然知道大嫂在这儿，总要给大嫂送点礼呀！”

    吕阳见米晨妍这么懂事，终于点头。

    “好吧，那你跟我来。”

    吕阳说着，带着米晨妍一路出了地下赌场，来到会所二楼。

    可是两人刚到二楼包间外面，米晨妍却突然站住了。

    吕阳看米晨妍脸色有异，不解的看她一眼。

    “小米同学，你怎么了？”

