 厉言爵从家里离开，还被母亲给强制带上了她自己做的点心和一些饭菜。

    这样晚上两人热热就能吃了。

    厉言爵晚上倒是没去接秦雪，不是因为他心里还有气，而是秦雪又忙着见客户，也要在外面吃饭应酬。

    等秦雪回到了家，看到餐桌上的甜点，有些讶异。

    “你买的？”

    厉言爵坐在沙发上，看着电视，回头看了进门的秦雪，回答：“我母亲做的。”

    “哦，你喜欢吃甜点啊？”

    “给你吃的。”

    “……”    秦雪扯扯嘴角，吃了点，然后去了卧室换衣服。

    再出来之后，秦雪坐到沙发上，身子没骨头的一躺，厉言爵也习惯性的将她的腿放在自己腿上。

    而秦雪舒服的长叹了一声，感受到厉言爵在自己小腿上按摩，她看着眼前男人棱角分明的五官。

    “厉言爵，你父母不催你结婚吗？”

    厉言爵没看她，目光落在电视的新闻上，随意回答，“他们不干涉我的婚姻。

即便是我这辈子不结婚，他们也不会说什么。”

    “喲？

这么开明啊！厉害！”

    秦雪沉默了一会儿，厉言爵似乎知道秦雪心里在纠结什么。

    他猝不及防，直接低沉开口，“就是你想的那样。

他们知道我有一个女朋友，甜点就是给你的。”

    秦雪扯扯嘴角，“我猜你肯定没说，我们是怎么开始的，以及现在还不是男女朋友呢。”

    “没说，他们没有必要知道这些。”

    “那你就打算一直对他们称我是你女朋友?”    厉言爵黑眸一抬，对上秦雪的眸子，“不行吗？

反正在你看来，男女朋友也有迟早分手的一天。”

    秦雪皱皱眉头，“怎么在我看来？

这是普遍现象好不好？

更何况，我说的难道错了？

分手的情侣多了去了。

当然你这么对你父母说，我也不会多说什么，反正将来分开也就当我们男女朋友分手，没有太大的区别。”

    她可以体谅厉言爵，有父母这方面的压力，他这么大了，若是告诉父母自己有个那什么床伴，确实不太好，老一辈人根本不能接受。

说是女朋友还会好一点，当然只要不让她作为女朋友去他家见父母她也不会计较这点小事儿。

    厉言爵很明白秦雪的心思，挑眉一笑。

    “我还得感谢你大方不计较是不是？”

    “呵呵……不用客气。

我们两谁跟谁啊？”

    这得意的笑容，着实有些可恨。

    厉言爵想到昨晚这个女人那气人的言语，再如今的得意，全都是因为她是真的冷心冷情。

    大概也就只有在床上的时候，她才不会这么冷的。

    厉言爵的小腿按摩逐渐往上，有些别的意思了。

    秦雪蹬了蹬腿，“干嘛呢？

好好按腿，别想！”

    厉言爵俯身，整个身体压过去，声音磁性，低沉，“我得感谢秦律师，我这个人，向来是有恩报恩的，绝对不能欠人情。

既然你这么为我着想，我自然也得回馈一下。”

    说话的同时，厉研究的手指也没有闲着，在秦雪身上，已经开始捣乱起来。

    秦雪躲闪不过，想要挣扎，嘴里嚷着，“厉言爵，我不用你报答，你这什么回馈啊？

无耻……唔唔……”    无耻到底还是进行了下去，当然秦律师作为被报答对象，也还是享受到了。

    这方面她可是不能昧着良心说没有享受到。

    ……    秦家父母和秦雪的案子终于开庭了。

    他们这对父母出现在法庭上，谢绝了一切媒体。

而秦雪却只邀请了当初的团城电视台。

    还是当初那两位记者，他们被允许做公正报道，这对他们来说也是格外的受宠若惊。

    没想到秦雪会让他们独家报道。

    当然时隔很久，之前那个网上的热度也早就下去了，但是秦雪既然官司都打了，她要给自己一个交代，也算是要给网络这些吃瓜群众一个交代，总不能让自己在网民的心中提起来，就是一个忘恩负义的女人的形象的。

    其实秦雪这个案子，这些对秦雪都熟悉的人，他们也事先拿到了秦雪递交的资料和证据，以及她带来了从老家过来的给她做证的证人，这个结果根本是明摆着的，不过他们就是走一个程序。

    在庭上，秦雪不急不缓的，自己给自己做辩护，有理有据，条理清楚，证据十足。

    厉言爵也是第一次，见到在法庭上的秦雪的样子。

    面对秦家父母，秦雪毫不留情，犀利的如一把利刃，直戳他们的痛点。

    而另外一面，她又深谙人性的特点，一直咄咄逼人，可不会因为她占理就可以的。

    在中国人的伦理道德里，父母即使再作恶多端，子女也不能真的绝情。

    秦雪也会做戏，也会虚伪，所以她在咄咄逼人之后，又自己表演了一番。

    她可怜，柔弱，甚至带着隐隐的眼泪，讲述自己很是悲惨的过往，当然这些过往，她也是讲究一个度，轻描淡写的说过，但是那些给她作证的证人，却只觉得秦雪说的还轻了，他们只会说的秦雪更惨。

    在这样的情况下，真的是闻着伤心听者流泪的。

    而秦家父母的狡辩，其实就只是因为他们是父母，他们根本就不是人。

    庭上红着眼睛流泪的旁听的人，恨不得将这对畜生给撕了，他们甚至有人不忿，直接当庭插话，对于这对畜生虐待未成年人还应该判刑之类的话。

    毫无悬念，秦家父母没判刑就不错了，赡养费，秦雪还是给的，每个月按照团城的生活水平给两人几百块，至于其他，根本就没有任何额外的了。

    秦雪对此没有任何异议，可是这两个老东西，在听到自己只有几百块的时候，当场开始撒泼打滚了，无赖的样子，真是让人看了都好笑。

    团城电视台是用的直播方式，而此时直播内，到后面慢慢的涌进了太多人，看到这对老东西如此无赖的样子，都各种的咒骂，同情秦雪，甚至替秦雪将来担忧，他们这样的父母，将来肯定还会找秦雪的麻烦，还真不如一劳永逸把他们关起来算了。

    秦雪走出法庭，旁听的人都用一种可怜又同情的眼神看着她，同时还有人对她释放微笑，鼓励她好好的生活工作，未来肯定会更好的那种鼓励，秦雪都一一回以微笑。

    她绝对是一个虽然出身不好，成长坎坷，但是却一直都不放弃希望，步步向上的人。

    绝对很正能量了。

    这就是秦雪塑造的形象，这场官司，其实不只是她要面对秦家那对老东西的战斗，更是她要树立一个形象的机会。

    厉言爵坐在车内，等着秦雪窈窕孤傲的走出来，上了车之后，他眸光幽深闪了下。

    秦雪系好安全带，回头，看到了厉言爵的目光。

    “怎么了？”

    厉言爵似乎扯了下嘴角，说了句，“我小看你了。”

 