    “无量天尊，是我等落了下乘了！广成子在这里，谢过太虚师弟，若不是师弟雷鸣提点，师兄我险些让尊师蒙羞，愧对于天下了！”广成子常年执掌落魄钟这等涉及灵魂规则的至宝，是以当太虚雷鸣之音响彻耳边，第一个回神过来。

    神魂归为，思及之前种种，当下，广成子便已是虚汗已生，胆颤不已。

    他不敢想，倘若没有太虚雷鸣提点，被截教声势吓坏了的自己，从这界牌关避祸归山之后，会落得何种下场。

    那时，许是元始天尊在时喜爱他们玉虚十二金仙，怕也是要忍痛痛下手，清理门户，以扫阐教蒙羞之尘吧！

    “无量天尊！太虚师弟雷鸣提点之恩，我等必不敢忘！”广成子之后，黄龙、道行、玉鼎等十一人亦是清醒过来，一时之间，纷纷强忍心中惊意，俯身打一稽首拜谢道。

    “红花白藕青荷叶，三教本是一家亲。同是一家之人，些许小事，何足道谢！”俯身回礼，太虚不慌不忙之间，尽显君子遗风，一举一动，恰到好处，只给当面的阐教诸人如遇春风之感，当下，广成子等人心中对其的评价，无形之中纷纷无限拔高。

    这一现象，正是太虚心中所愿。

    些许提点之恩，说大不大，说小又因涉及圣人亦不算小。

    可裹挟此等之事以恩求报，属实不太适合，那样一来，既是恶了阐教众人，也是恶了在暗中观察此间之事的老君三兄弟。

    既如此，太虚索性坦然受玉虚十二金仙连同其他阐教诸人一礼，以这一礼当作提点之酬。

    受礼之后再回一礼，心有感恩者坦然受之，心中不以为然者则虚接避之，这一来一去，化被动为主动。

    既不失了好处，亦不担着坏处，两相对比，最终受益之人只会是他，如此一来，他岂不高兴？

    心中喜意如江河湖海荡漾心间，太虚微微一礼，谦然恭声道：“诸位师兄，那截教有人来了！”

    “哦！是何人来之！他截教刚刚好大威风，我倒要看看，他们有何可说的！”普贤便是那刚刚虚接避让太虚回礼众人之一，其素来刚硬，吃不得亏，之前目视截教威风让他失了阵势，如今心中岂能好受。

    当下一抖双肩，背后吴钩双剑齐震，齐齐化作一红一蓝两道炫光，落于其手。

    再一看，好个普贤真人，青衣裹身，莲花冠戴，长虹索七彩荧光泛滥如龙盘于腰间将出欲出，双目怒睁以视界牌关动静，吴钩双剑双持之间一左一右直欲择人而斩！

    众人见此皆视线移转，只见那界牌关上，此时又是一番不同之前的一番光景！

    只见那界牌关关门城楼之上，左右飞檐各站一衣袖飘飘的仙女临空赤足而立。

    左侧女柳叶新眉如剑横空，白衣绿饰尽显剑仙无极，左手执一金钟，右手执一钟锤，相互敲击之间，道道丧魂音波滚动，传遍诸天万界。

    太虚等人打眼仔细一瞧，那不是天生一对金钟，阐截共相持的落魂钟，还能是何神物？

    想哪阐、截二教自昆仑开辟，天地庆贺之间，有共生二宝相来投，一曰落魂，一曰落魄。二者相合为上品先天灵宝，钟摇响动之间，落人三魂七魄，闭之五感，当之恐怖如斯。

    落魂归截，落魄归阐，自那往后，为了聚众两教群仙，这二钟便担当了重任。

    此间那白衣女子敲响金钟，不是为了聚拢截教群仙，还能是为那般？

    这还不算，当太虚等人视线转移，看那右侧女子之时，只见其金色宫装罩身，有珠钗步摇置于乌发之上，雍容华贵不足以形容其分毫！

    此时只见这右侧宫装金衣之女，不惜丧自身雍容华贵之态，双袖倒卷，露出半截葱白玉臂，双手持一青面白云旗，用力挥舞之间，尽显截教毫情！

    “这，这不是当初道祖鸿钧讲道，天地赐予的天花秒坠旗吗！相传自道祖赐予通天师叔后，此旗便成了截教聚拢群仙二宝之一，可平时聚仙只动其一，这今日为何二宝齐出！这难不成是向我等炫耀他截教之富吗！”云中子脸色难看愤声道。

    作为阐教记名弟子，云中子这位素来炼器如命的山寨大师亦是来到此间，以其对洪荒现世诸宝的熟悉，那宫装女初一执旗而出，他便惊呼出声道。

    身旁太虚等人专注于那两女接下来的施为，无心去关注云中子的惊呼。

    只见那宫装女左右摇旗各九下之后，双手一抛，右手兰花虚指，青色上清仙光流转之间，奔腾不住，裹挟那天花秒坠旗爆射而出，从原本只有七尺长短，瞬间于空中变作万丈大小。

    杆高万丈，何况旗面呼？

    太虚等人知觉霎时之间，天地失色，瞩目而去，只见天空有一大旗浮现，遮天蔽日之间，似有颠倒阴阳之能。

    旗面展开，现出一青空为天，白云为地的圣人讲道之景。仔细察之，初时只见有一老道高坐八卦台，下面三千神魔聆听，回眼再看，似又见一如剑临世的潇洒青年闲卧龟背游于大海，左近万仙俯首倾听。

    旗面翻转巩固电脑之间，一股玄之又玄的气息自宝旗之中散发出去，太虚等人还好，分毫未觉。

    如那界牌关上空色彩夹杂祥云之上，左近高山隐秘之地，凡是截教弟子纷纷心中一震，冥冥之中自有感应，知是有人相招。

    紧随其后，又有一声声玄奥钟声自魂灵之间响起，直击人心。

    先闻旗动，后听钟响，心中惊诧二宝其动之间，凡教教弟子五一再敢拖沓，纷纷立刻动身往界牌关飞来、落下。

    一时之间，宝旗遮蔽天空，人间暗淡无光之下，太虚等人耳边响彻钟鸣之音，呆呆的看着无数剑光、遁光、祥云、法宝交相辉映，照亮一方天空。

    “万仙来朝之截教，果真不愧是中古之后第一大势力啊！”太虚感叹道。

    今日所见，太虚心中方才有了一种概念，什么是天地所衷，东方气运眷顾之教！

    那往来交错纷乱有序的截教众人，一身雄浑气势毫不遮掩，只现今所见，太虚便发现太乙金仙之上，便不下百人。

    这等威势，在只算各教教主弟子的情况下，纵使其他五圣合一，也绝然比不上通天一人。

    得天之眷，亦败之天。

    今日截教盛景，怕就是这中古之后第一大教最后得辉煌了吧。

    默默自心中感叹一番，太虚收了杂念，正视前方手执一青色卷轴，娴静端庄之间透着一股温婉之感的一素黄浅衣女子缓缓度步而来。

