
    等到陆离三兄弟离去，谢秀才方才望着门口皱了皱眉。

    “爹？”谢安澜看着谢秀才若有所思的模样，开口道。谢秀才皱眉道：“既然乡试将近了，陆家长子都在忙着温习功课，女婿为何……”

    谢安澜挑眉，有些无奈地望着她爹也不说话。谢秀才也不笨顿时了然，想起前些日子陆离被打了的事情，也只得叹了口气。

    沉默了片刻，方才道：“其实…女婿还年轻，既然如此，何不……”哪一家都不愿意让庶子抢了嫡子的风头，何况陆家老爷还是特别要面子的那种人。这种情况，陆离退一步也未尝不可。

    谢安澜摇摇头，难怪陆离说她爹不适合在官场上混呢。

    “爹，这事儿不能让。”

    谢秀才皱眉看着谢安澜，谢安澜道：“陆家并不那么希望陆离高中进士，进入朝堂。”

    对谢安澜的话，谢秀才有些震惊，震惊之下连谢安澜直呼陆离的名字都没有注意到。

    “不愿让女婿中进士？怎么会？”在谢秀才看来，这件事无法理解的事情。陆家只有陆晖陆离等四兄弟，有希望入朝为官的也只有陆晖和陆离。寻常人家都知道一个篱笆三个桩的道理，若是陆家两兄弟都上榜了将来在官场上也好有个照应。怎么到了陆家这里反倒是变了？

    谢安澜微微苦笑道：“爹，若是陆家当真在意陆离，又怎么会让他娶我？”

    谢秀才默然，是啊，若是陆家真的在意陆离这个儿子又怎么会让他娶一个名不经传的穷秀才的女儿？要知道，陆明同样是庶子，还不如陆离有出息，但是陆明娶得同样是官家千金。虽然只是庶女，但是二嫂夫人的生母娘家却是皇商。到了陆离这里，无论是财还是势，毫无疑问都是没有的。

    谢安澜道：“公公好面子，不喜庶子出风头。婆婆更是不会允许夫君将来与大哥争夺雍州本家的支持，若是不能与大哥一起或者比他先一步高中，将来夫君受到的打压只会比现在更多。现在夫君和大哥一起考试，若是夫君出了什么意外或者不能考试，都会影响到大哥和陆家的名声。”

    谢秀才叹了口气，道：“当初答应这门亲事，还是爹思虑不周了。”他只想到了陆离才华人品都不差，将来一定能够给女儿好日子过。却忘了考虑，有许多大户人家嫡庶之争也不是寻常人家能够想象的。

    谢安澜笑道：“爹又想多了，人生这么长哪里就能够没有半点忧虑？这事儿我们心里都有数，爹不用担心。”

    谢秀才看看谢安澜，点了点头欣慰地道：“澜儿果然是长大了，我看女婿也是个有成算的。有什么需要爹帮忙的你们尽管开口就是了。”谢安澜嫣然一笑道：“这是自然，女儿不会跟爹爹客气的。”

    亲自将谢秀才送去客房安顿好，谢安澜方才带着芸萝从客院出来。刚一出门就遇到了明兰院的丫头匆匆而来，见到谢安澜微微福身见礼道：“奴婢见过四少夫人，夫人请少夫人过去一趟。”

    谢安澜点点头，跟着丫头往明兰院而去了。

    进了明兰院，花厅里倒是难得的热闹。陆家三位少夫人，陆荞，还有两个妾室卓氏和王氏都在。陆夫人坐在主位上，手里还抱着一个五六岁的男孩正含笑跟大少夫人说着什么。谢安澜一眼看过去，认出那男孩是大少夫人和陆晖的独子，也是陆家的嫡长孙陆芳远。

    大少夫人怀上陆芳远的时候正是陆家最艰难的时候，陆芳远刚生下来不久陆家就从京城搬到了泉州。因为怀孕期间思虑过多，陆芳远从小就体弱多病，平常没事大少夫人连院子都舍不得他走出去一步。原主跟陆家女眷关系都一般，自然也不会跑到陆晖院子里去探望，因此跟这个孩子倒是真心不熟。

    陆家四位少爷都已经成婚了，但是如今整个陆家出了陆芳远这个嫡长孙以外，却只有陆明膝下有一个庶女。二少夫人自然不会待见庶女，也不肯养在自己跟前，这个庶女在陆家也就跟没有没多大的差别了。

    “见过母亲。”谢安澜上前微微福身见礼。

    陆夫人点头道：“坐下说话吧。”

    谢安澜谢过，走到一边三少夫人下首坐了下来。

    站在陆夫人身后的卓姨娘掩唇笑道：“四少夫人整日里大门不出二门不迈的，好些日子不见可是越发的可人了。”

    谢安澜蹙眉，对卓姨娘那有些尖细刺耳的笑声敬谢不敏。不得不说幸好陆荞无论相貌还是性格都不像卓姨娘，她宁愿忍受陆荞的刁蛮不讲理，也不想听到陆荞跟卓姨娘一样见人就笑出别人一身鸡皮疙瘩。真不知道陆老爷到底是怎么忍受得了的？就算是陆明的生母王姨娘虽然比不得卓姨娘娇艳，但是至少性格正常啊。

    谢安澜淡淡道：“姨娘过奖了，哪儿比得上姨娘娇艳可人。”

    卓姨娘似乎没听出她的讽刺，笑得越发的欢快了，“四少夫人真会说话。”

    谢安澜抬手轻抚了一下眉头，看向陆夫人，“母亲，招儿媳前来，可是有什么事？”

    陆夫人逗弄着怀里的孩子，听到谢安澜的话才抬头看了她一眼道：“也没什么大事儿，听说你爹来了？”

    谢安澜点头，“是夫君让人接了爹爹过来的。”

    “既然来了，就好好招呼你爹吧。”陆夫人淡淡道：“明儿就是老爷的寿辰，到时候人多你让人照顾着你爹一些。还有，你大嫂娘家也要来人，晚一些大约就要到了，别冲撞了。”

    闻言，谢安澜这才恍然大悟。难怪陆夫人抱着陆芳远逗弄呢。虽说是嫡长孙，但是陆夫人其实并不太喜爱这个孙子。陆夫人对儿子寄予厚望，怎么可能希望自己的嫡长孙是一个病秧子？大少夫人生孩子的时候伤了身子，这几年都没有再次怀孕。若是再生下一个男孩儿的话，将来的陆家是绝对到不了陆芳远的手里的。这两年，陆夫人也开始频频想要替陆晖物色出身好一些的侧室，除了为陆晖的仕途考虑以外，只怕也存着想要有一个身体健康的孙儿的心思了。

    “母亲放心，我知道了。”

    陆夫人嗯了一身，斜眼淡淡道：“你出身不高我也不说什么了，陆家的规矩还是要好好学学，别在客人面前丢了陆家的脸面。那日曹家花会上的发生的事情，我不希望再有第二次了。”

    谢安澜垂眸，“儿媳知道了。”

    你现在知道嫌弃姑娘我出身低了？当初倒是别给陆离娶出身这么低的媳妇儿啊。