    

    不会像对那个死丫头一样，心里到底还是有点犯虚的，谁让她一天也没有养过她，可盈盈不一样，是她养大的，绝对的有底气。

    袁桃花打着这么一个如意算盘，喜上眉梢，刚才的不满也跟着烟消云散，甚至在开始幻想以后的好日子了，说不定盈盈嫁入裴家以后，还能给欢宝造房子呢。

    毕竟裴寡妇是那么的有钱，嫁盈盈的时候那个彩礼钱绝不能心软，一定要往最多的数目要。

    还真是应了那句不怕贼偷就怕贼惦记，这袁桃花还真是敢想，也不拿把镜子造一下他们一家人都是个什么德行，那么的喜欢一厢情愿。

    真当她的闺女很值钱一样。

    却不知都没有人家敢要。

    幸好裴寡妇也不知道她们此刻的异想天开，也没空理话这极品的一家，只想他们吃了能赶紧走就已经是谢天谢地的事儿了，而不是一直顶着一个亲家母的身份在这里吃喝不尽，恬不知耻。

    所有的客人都来齐以后了以后，裴寡妇就招呼大家都坐了下来，待到人全部坐满以后，正巧剩袁桃花那一桌是没有人坐上去拼桌的，少坐了两个人这让袁桃花高兴不已，说明他们吃得可以比别人多，可以好好的敞开了肚子吃，可以吃出个本，不，她一点礼也没有随，算不上吃本，只能算是好好的白吃一场。

    豆沉鱼朝他们那一桌瞥了一眼，看着两个面黄肌瘦到皮包骨头的妹妹，她的心里还是升起了一股同情，这就是重男轻女的毒症，看那豆欢宝虽然不至于长得白白胖胖，但绝对没有饿到过肚子，是全家长得最像样的一个孩子，是被袁桃花捧在手心里的。

    如果当初的原主不是被豆老太养大，在袁桃花手里的话处境也不会好到哪里去，肯定也是跟两个妹妹一样瘦到皮包骨头，还有干不完的活与被毒打。

    这样的日子想想都有点可怖。

    要不是袁桃花这一家实在是沾染不得，豆沉鱼也想把这两个还没有像豆盈盈一样长歪的妹妹解救与水火之中，看着她们越来越瘦弱的样子，风都能刮得动。

    但袁桃花是不可能放手的，豆沉鱼也没有办法，只能看着她们可怜。

    却不在她的能力范围，豆家的人她只能顾好豆老太，其他人的好坏只能是她们的命，她也无能为力。

    裴寡妇的娘家也没有什么亲戚，她本来就是一个养女，养父养母也相距离了世，而且裴寡妇的娘家离她婆家还挺远，亲戚们来一趟也不容易，要走不少的路，所以只有叔家的两个堂弟来了，跟豆沉鱼他们坐在了一桌上。

    两位堂舅，一个是当中学老师的，一个是在他们村上当村长的，两个人谈吐都不凡，一看就是读过不少书的人。

    这两位堂舅在豆沉鱼和裴司镇结婚的时候来过，那个时候客人多，原主对这两个人也没有什么印象，所以豆沉鱼也算是第一次认识这两个人。

    大堂舅许明远。

    二堂舅许明清。

