    夜槐城南，符道百里处，一处没什么特色的山丘附近，金玄子带着杨兰、赵成等人到了这里，等待汇合。

    “金玄子前辈，看来咱们到的比较早，其他的队伍还没来啊。”赵成站在金玄子身边，环顾一圈，发现附近还没有人，符道那边，也只有零星几只商队经过，和他们不是一路人。

    “且等一等，不急。”

    金玄子似乎已经料到了这种情况，来到一颗大树下最高处，抬高眺望，然后居高临下说道：

    “注意着时间，等足两个时辰，咱们再出发。”

    赵成没有任何意见，高声回应：

    “好的。”

    接着，他和杨兰离开这里，来到符道边缘，主动等待起来。

    “金玄子前辈虽然话少，但人真的不错。”

    即将离开夜槐，没有那么多压力，赵成精神明显变得更好，谈话也更有欲望：

    “这时让咱们再等待两个时辰，相当于又临时增加了等待时间，让那些得到通知的队伍尽可能的都能和咱们汇合。”

    毕竟，他们从夜槐城到这里，也耗费了一点时间，真正留给那些队伍的，已经不足两个时辰。

    也可能是人数太少，金玄子没法和你家家主交差，还有就是，我们这些人背后各有势力，能将我们带回南炎城，对金玄子、对经阳世家来说，可能都是个人情，能获得一些利益或名声……杨兰心下思绪转动，面上笑的灿烂：

    “赵兄说的极是，金玄子前辈确实有仁义心肠。”

    不远处，原本闭目养神的金玄子面容忽然和缓，微微颔首。

    好话，谁都爱听。

    ……

    时间悄然流逝，两刻钟过去，赵成他们终于等到了第一批前来汇合的队伍。

    这只队伍不大，只有十几个人，俱是男子，穿的破破烂烂，身上散发着刺鼻的异味。

    只是，赵成没管这些，看到这些人，就快步迎了上去，口中喊道：

    “老邢，没想到你在这啊。”

    他笑容满面，显然是遇到了熟人，很是开心。

    “赵成，你这家伙也还活着啊。”

    人群中一个面容普通，个子偏高的男人走了出来，抬起手臂，用力捶了赵成一拳。

    “哈哈。”赵成呵呵笑了几声，没急着叙旧，直接说道：“走走走，我带你去见一见咱们家主安排来的客卿，金玄子前辈。”

    那个被称为“老邢”的男人立刻点了点头，同样表现得很激动。

    很明显，他应该也隶属经阳世家。

    等两人走上山丘，杨兰没让这里冷场，上前一步，主动介绍自己道：

    “小妹杨兰，白鹤商会低阶管事，见过诸位兄弟。”

    “哦？原来是白鹤商会的同行，在下杨城意，连城世家低阶账簿……”

    随着有人开口，众人便客套起来，相互介绍。

    到了最后，一个肩膀宽大，头发凌乱的男子说道：

    “在下张霄云，云雾药行掌柜。”

    接着，他笑呵呵说道：

    “别人都叫我老张。”

    杨兰含笑回应，心中却想：

    “云雾药行是哪个，怎没听过？”

    这时，老张主动靠拢过来，视线却看向了赵成他们向上的那座山丘，压低声音问道：

    “杨小娘，这次来的高手，就是经阳世家的客卿吗？那位就在山上？”

    杨兰不知道这位“老张”想做什么，只是简单的点了下头，言简意赅道：

    “是！”

    老张闻言，笑了起来，左右看了看，再次问道：

    “不知这位前辈什么修为？”

    杨兰没立刻回答，而是疑惑的看了老张一眼。

    老张不慌不忙解释道：

    “据我所知，袭击咱们的那家势力，高手可不少，肯定有符境高手，我担心……”

    担心被人发现，金玄子前辈不是对手……杨兰主动替老张将心里话说完，摇了摇头，没什么表情的说道：

    “不知道，我真的不知道。”

    经阳世家的客卿，还是一位大高手，她一个白鹤商会的低阶管事，一个外人，怎么会问这种事，即便心中同样好奇。

    “这样啊。”老张不见失望的点了下头，对杨兰笑了下，退回到他们那个队伍。

    杨兰没有在意，踮起脚跟，朝更远出望去，等待下一只队伍到来。

    ……

    两个时辰后，赵成唰的从树下站起，仰头高声喊了一声：

    “金玄子前辈，时间已经到了，咱们该出发了。”

    “嗯，人都来了？”

    树上，金玄子睁开眼睛，先是朝着符道那边望了一眼，然后又这么问了一句。

    “这个……”赵成一脸迟疑。

    他并没有掌握这方面的情况。

    “罢了，来与不来，就这样了。”

    不等赵成去问，金玄子再度开口说道：

    “通知下去，现在出发。”

    “是。”赵成快速点了下头，朝着山下跑去。

    不多时，金玄子就看到，山下的队伍开始向南移动，朝着南炎城方向行去，他缓缓颔首，身体开始淡化，准备离开这里。

    就在这个时候，金玄子思绪忽然模糊了一下，身体重新凝实，飘到了树下，踏上了地面。

    等他神智恢复，发现自己小腿以下已经被“大地”吞没，前方则站立两道身影，一男一女，散发着凝沉的气机。

    远处，已经有厮杀声响起。

    金玄子知道，自己这群人被人发现了行踪，遭遇了伏击。

    没再关注符道上的那些人，因为，相比他们，他金玄子的遭遇，才是最危险的。

    “喝！！”

    金玄子大喝一声，周身散发出刺目金光，像是有无数只极为细小却锋锐的金针攒射。

    刹那之间，方圆百丈，一切山石、树木、地面都布满了密密麻麻的小孔。

    在他前方，那两道身影也没硬接这搏命之术，各自散开。

    趁着这个机会，金玄子看向脚下，原来努力吞噬，想要将其融入大地的地面纷纷皲裂，没了吸力。

    “走了。”

    完全没有与那两位原地搏杀的念头，一经脱困，金玄子就要施展身法，离开这里。

    既然已经被人提前针对，他们必然还有后手。

    即便没有，两位同阶，他也对付不了。

    只是，金玄子身法还没彻底视线来，脑门忽然咚咚响了两下，疼痛至极，让他“啊”的一声滚地，没能离开这里。

    ……

    Ps：求月票哇，妈妈！！

