        涂小安从窗户一跃而出，利于半空之中，天地黑沉沉的，无风也无雨，只有一轮弯月挂在上空。

    月光泛着紫色的光泽，给人一众神秘的美感。

    涂小安盯着那轮弯月，冷淡无波的看着，这月挂的很低，低的甚至让你觉得可以唾手可得。

    “现身吧，在我面前，你藏不住！”

    淡淡的一句话散播出去，旋即便见那轮弯月浮动了起来，在黑沉沉的天上变幻莫测。

    弯月很快就不复存在，取而代之的却是一位极美极美的女人，她好似月亮女神，高高在上，美的让人窒息，让人移不开眼。

    可惜，涂小安的眼睛移开了，没有被定神，赫然看到这极美的女子下半身居然水桶般的蟒身，蟒蛇遍布紫色的鳞片，闪烁着幽然而炫彩的光泽。

    你会发现，就算如此，她也是极美的，画面一点都不恐怖，一点都不别扭。

    仿佛她就应该是这个样子，她这个样子才是最美的。

    水桶般蟒身的极美女人将目光锁定在了下方的涂小安身上，她的眸光很冷，冷得仿佛能冻结整个世界，幽闪的光泽像是无数把匕首要将涂小安凌迟成千万片。

    涂小安没有感觉到冷，反而眼睛发亮，上下横扫了这位女人，道：“我若没有猜错，你也是一根头发吧”

    一根来自美杜莎的头发。

    跟莎莎小女孩那根头发一比，显然这跟头发就有牌面多了。

    明显不是一个层次的。

    极美的女人闻言，忍不住一顿，有些歇斯底里地出声：“外来者，我是来杀你的，你做好死的准备了吗”

    涂小安呵呵一笑：“你可知道，但凡要杀我的人，最好先做好被我吞噬的心理准备，虽然你是根头发！”

    莎莎小女孩的那根头发发狂，都有四阶之力，那么这根头发，只强不弱。

    美杜莎，你的傲慢帮了我涂小安。

    这极美的女人，在涂小安的眼中，就是最后一个任务点。

    此话一出，回应他的就是极美女人愤然扬起的蛇尾，蛇尾闪烁紫色幽然的光，带着雷霆万钧之势向涂小安横扫了过去。

    蛇尾不长，这一扫就无限延长，无论你在何地，都逃脱不了。

    空间顿时随着这一尾，轰隆隆的崩裂起来。

    “哼，还挺心急！”

    涂小安望着可怕蛇尾而来，宠辱不惊，这是蛇类标准的攻击手段了，略见不鲜。

    一手伸出，掌心冒出一团炙热火焰，骤然朝着蛇尾甩出。

    火焰脱手后，猛然的变成了一个巨大的陨石，火焰滚滚。

    澎！！！

    只叫极美的女人水桶般的蟒身摇了摇晃，表情微微扭曲，很快就恢复如常，蛇尾也收了回来。

    带着忌惮的眼神看向涂小安。

    显然，她主人交给她的任务不是很好完成。

    “我紫鳞，为了能获得永恒的生命，今天一定要杀死你这个外来者，你就成全我吧”

    极美的女人彻底歇斯底里的咆哮出来，脸颊有点狰狞，但却显出了一种特殊的美感。

    成全？

    涂小安笑了笑，每个人都有自己的目的。

    就算一根头发，都有自己的追求。

    它想真正的变成她，不在回去。

    有了莎莎那根头发的经验，涂小安这次若想真正完成任务点，还要慎重一点。

    既要收着点力气，还要把握尺寸。

    你要知道，对方的本体就是一根头发，一切都源于美杜莎的赋予跟恩赐。

    “就入乡随俗吧”

    涂小安暗暗思忖，一股无比强大骇人的气息弥漫出来，渐渐的，他的身上浮现一股巨蟒的影子，宛如水中的倒影一般不真实。

    随着巨蟒影子的浮动...！

    昂！！！

    涂小安浑身一震，下半身赫然也变成了蟒身。

    成了半人半蛇。

    只不过他的蟒身遍布的鳞片是多种炫彩颜色，每一块鳞片都是惊心动魄的，都是无与伦比。

    给极美的女人带来了很大的压力。

    第一次，涂小安第一次已半人半蛇的面貌示人。

    还别说，这种姿态既然感觉很舒服。

    就好像你摆着一个最舒服的姿势一样，整个人都是愉悦的。

    怪不得第一代蛇神女娲是半人半蛇的形象，并不是没有道理的。

    “来吧，施展出你最强大的实力，否则你是不可能杀死我的”

    涂小安此时认真的看着极美的女人。

    紫鳞冰冷的眸子，刹那间使得星月都黯然失色，她摇了摇牙，对方身上的气息让她非常的难受。

    但为了不在当一根头发，变成真正的生命，她拼了。

    “啊...”凄厉的嘶叫声划破夜空，紫鳞厉叫一声，整个人的气势节节攀升，很快就从半人半蛇化成了一条真正的紫色巨蟒。

    紫色巨蟒在天空翻动，如星空坍塌，天地为之色变，惊雷不绝，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    磅礴的可怕力量不断的突破桎梏。

    四阶，真正的四阶之力。

    还要在强上几分。

    涂小安笑了，满意的点了点头，这样吞噬，就能满足任务点了吧。

    羽化，就在今天了。

    隐隐激动下，涂小安俨然起来，他要告诉那根头发，什么才是蛇，什么才是蛇中的纯蛇。

    霎时，涂小安的蛇尾朝着空气那么轻轻一拍，宛如惊涛骇浪，空间层层爆破。

    “来吧！”

    区区两个字，彻底拉开了这场战斗的开始。

    蛇人部落的无数蛇人，无心观看这次龙争虎斗，举族迁移，能躲多远就躲多远。

    这种战斗，不是它们可以看的，随时都有可能把小命看没了。

    甚至把整个部落的命都看没了。

    黑沉沉的天空从这一刻彻底的不平静了，一条惊天蛇尾席卷而出，紫色巨蟒翻腾如潮，嘶吼长鸣。

    轰隆隆...轰隆隆...！

    鲜血，狂吼，杀戮。

    也不知道过了多久，只见紫色巨蟒被惊天蛇尾拍中，如陨石坠落。

    蛇人部落承受巨蟒的身体，毁去了无数房屋。

    此时，惊天蛇尾席卷，将地面那条巨大的紫色蛇身卷住朝空抛了出去。

    “雷霆法则之，雷神暴怒！”

    刷...哗啦啦...！

    如瀑布般的雷电从上空宣泄，将紫色巨蟒整个笼罩。

    把握，把握尺寸。

    不能打死，不能打成高度重伤。

    不能太浪费那根头发的本体力量。

    涂小安用雷霆法则麻痹紫色巨蟒，从而最大程度为对方保存实力。

    “差不多了吧”

    几番争斗下，涂小安消磨了对方的力量，也保存了对方的力量，让它难以造次。

    惊天蛇尾席卷，卷住紫色巨蟒。

    “来吧，一根头发，就别妄图永恒的生命了，因为你的贪心会让你发现，你最后连一根头发都做不成了！”

    半人半蛇的涂小安一声话落，摇身一变，成了真正的巨蟒，血盆大口张开，吞噬一切，吞噬万物。

    “外来者，你杀死了我，美杜莎女王不会放过你的！”

    “哼，是我涂小安不会放过它！”

    美杜莎有美杜莎的骄傲，它低估了涂小安的实力，专门拔下来的头发，最后轻易就被对方解决了。

    一个张合，一切静止，一切都归于平静。

    天地间，只有涂小安那条巨蟒盘踞在天空之上，横亘出去，遥遥不知道多少里。

    叮！！！。

    涂小安这条惊天巨蟒的蛇眸闭上了。

    系统，开始吧！

    四阶为仙。

    他涂小安要成为真正的蛇仙了。

    被轮回神树吞噬，并不是涂小安的终点，而是起点，真正的无敌的起点。

    叮！

    “恭喜宿主完成所有任务点，羽化任务完成，现在开始羽化！”

    所谓的四阶羽化，乃是真正的得到天地法则的认可，真正的凌驾万物之上。

    得天独厚，生命彻底升华。

    你是圣，你是仙，你有无尽的生命可以活下去。

    三阶证道，四阶羽化。

    其实都要渡劫。

    羽化的渡劫更加的恐怖跟可怕。

    然，这跟涂小安都没有关系了。

    他现在不需要渡劫，更不需要得到天地法则的认可。

    他现在的实力，早就超脱三阶，不下四阶之下。

    就算渡劫，他也无惧。

    厚积薄发，无所畏惧。

    如无系统，涂小安早可以羽化了，如今，系统的羽化省去了他的麻烦。

    随着系统的一句羽化开始。

    一股强烈的光芒，不知从何而出，将横亘在半空的惊天巨蟒笼罩了起来。

    笼罩的密不透风，结结实实，涂小安全身心一震。

    这次是真的脱变。

    从而，黑沉沉的天愈演愈烈的起来，似乎在颤动，在畏惧。

    来自一条惊天巨蟒的脱变，羽化的脱变。

    这个空间的天地灵气一下子被抽空了一样，朝着光门笼罩的惊天巨忙汇聚，从而被吸收。

    一天！

    二天！

    三天！

    独立空间天地异象开始频发。

    一双冰冷的眼眸浮现出来，望着那条惊天巨蟒忽闪忽闪的看着。

    “羽化？”

    连轮回神树都不确定的自问一句。

    羽化要渡劫，要得到真正天地法则的认可，区区一条蛇，在它的肚子里，如何羽化。

    此时，又有一双眼眸浮现了出来，却是一双蛇眸。

    是烛九阴的蛇眸，渐渐的，化成一颗巨大的蛇头。

    “哈哈，那条蛇的实力早就四阶，甚至要强于一般四阶，他若羽化，还挡得住吗”

    “看来本蛇神这次是赌对了，这个后辈着实不错！”

    烛九阴独独一颗蛇头，哈哈大笑，很欣慰。

    