    不光是秦霭，顾景卿等人同样是看着这一幕发呆。

    “没想到竟然真的有这种武技存在，这种威力，果然名不虚传！”

    顾景卿由衷的赞叹，这一幕实在是给了他太大的震撼。

    “这武技……威力恐怕达到了青境八阶吧？”严开诚判断道。

    即便在血气场的帮助下，百里红妆也不过将战斗力提升到了青境五阶罢了。

    可是，在这融合武技之下，这战斗力竟然提升到了这种境界，实在是太惊人了。

    在面对高等级的对手时，这简直就是反转结局的必杀技！

    炼丹殿殿主荀殷在这一刻彻底明白了百里红妆如此有炼丹天赋却固执的要成为修炼者的原因，百里红妆在修炼上的天赋同样是令人震撼啊！

    沈修寒在感受到这武技的威力之后，他亦是无法再保持之前的淡然了。

    看着眼前那一张无双的容颜，他的心中已经泛起了惊涛骇浪。

    他甚至都想不明白百里红妆是如何做到的，即便是越级战斗，一般能够打败比自己强上一两阶的对手便已经十分逆天了，可百里红妆这越级战斗的能力未免也太强了吧？

    这太让人难以接受了！

    “阴阳八卦阵！”

    百里红妆冷喝一声，闪烁着七彩光芒的阴阳八卦阵毫不犹豫的袭向了沈修寒！

    她要让这个家伙付出代价！

    见百里红妆一言不发便直接开始了袭击，沈修寒也是眸光骤凝，朱雀之血立即迎了上去！

    与此同时，沈修寒立即支撑起了一股元力保护着自己的周身。

    在百里红妆将武技施展出的第一时间，沈修寒便已经明白，这一场比试，他输了！

    现在他已经没有心思去思考这失败的后果，他只希望自己在这样的武技威力之下不会身受重伤！

    轰！

    极端刺耳的爆炸声犹如九天惊雷一般，轰隆作响。

    这声音，比起之前的任何一场比试都要惊天动地，仿佛要天崩地裂了一般，让人打从心底里害怕！

    能量疯狂席卷，空气中的元力沸腾得惊人，防护罩已经在第一时间浮现。

    高台之上，帝北宸以及五位殿主瞧见了那防护罩上恐怖的波动之后，脸色骤变。

    “大家快让开！”秦霭第一时间出声喊道。

    听到秦霭的声音，距离比武台近的弟子们连忙后退了去。

    事实上，在看到这战斗波动如此惊人的时候，不少弟子就已经有了后退的冲动。

    砰！

    一道惊天的爆炸声响起，那闪烁着金色光芒的防护罩眨眼间轰然破碎！

    能量自比武台上席卷而出，疯狂肆虐着周围的一切。

    弟子们犹如鸟兽一般飞速后退，这等武技的波及范围也是极为惊人的！

    帝北宸和四大殿主亦是同一时间出手，元力形成了一道元力壁障，避免弟子们受伤。

    毕竟，这等威力的余波，一旦修炼者们不慎被波及到，恐怕也要修养好一段时间。

    直到离开了数千米之后，弟子们这才退到了安全范围，一个个皆是心有余悸的看着比武台，这威力实在是太惊人了！

