    荒山遍野，杂草丛生，小小的月亮在万里高空之中悬挂，但是月下的夜晚仍然一片黑暗。

    所有的景色都是黑影般的影影绰绰，像是倒进水中的浓墨一样，黑的浓重或寡淡。

    如果是一个凡人孤身在这里，在这样目不能识路的环境下，最好的办法就是找一个凹地，盖上一些杂草，躲过夜晚的低温与可能的危险。

    这样的环境对拥有神识的修士并没有多大的影响，可以生存，但是想要大道长生，对底层的野修而言，这个修仙世界同样冰冷与黑暗。

    偶然一阵风吹起，除了一些植物枝叶的哗哗声和一些不明的声响，有时候还会出现一些奇怪的声音。

    比如此刻。

    “啊……”声音高低起伏，最后更是变成了声嘶力竭，有些沙哑。

    听之似人声，但是其中蕴含的情感像是一头要发狂的野兽一样。

    在一处草木茂盛之处，一名男修跪伏在地上，喘着粗气，个别的野草都触碰到了他的脸上，也毫无在意。

    或许是吼累了，在下一个瞬间，这名修士整个身体都无力的匍匐在地上，不久之后传来了一些似乎是压抑的哽咽之声。

    冰凉的地面，黑暗的夜晚，似人似鬼的声音，真实而又虚幻。

    脸庞贴在冰凉的杂草之上，戴行洲似乎是毫无所感一样，双眼呆而无神，慢慢他的眼神之中出现了色彩，嘴角也出现了笑容，他在记忆中找寻曾经的美好。

    纹风界戴家是他出生与成长的地方。

    纹风界是一个凡间界，戴家是其中一个修仙家族，修仙家族在这凡间界之中就是土皇帝般的存在，对一切都予取予求，他戴行洲更是家族之中的嫡系子弟，出生既是天之骄子般的存在。

    可以说前半生是极尽奢华，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，所到到之处尽是卑躬屈膝，除了少数家族中的人，身边之人尽是俯首帖耳的之徒。

    唯一的遗憾也就是修炼的太慢，增长的寿元极其有限。

    玄土宗是纹风界真正的天，但也只是多少年才来收一次物资而已，可以说只要物资不出问题，他们这些凡间界的修仙家族可以说是完全没有任何束缚。

    但人心永远不会满足，凡间极致享受多了，不可避免的就想要更多的追求。

    修仙界是美好的，这一点，在凡间界的修仙家族没有怀疑，虽然几乎都是离去之后，少有回来，但也认为那是修仙界太美好，不想回来受苦。

    更好的修炼环境，代表能更容易晋级，代表能有更多的寿元，谁又愿意留在牢笼般的凡间界，这几乎是所有凡间界修仙家族修士的认知。

    所以在不断努力之下，戴行洲打败各路竞争对手，成为了一名让纹风界修士羡慕的玄土宗杂役。

    从天之骄子般的存在，变成一名低下的杂役，其中酸甜苦辣只有体会之人才能清楚，还好的是，身边的杂役都与他一样，多少还能平衡，只想着尽快做满杂役期限，然后离开。

    离开玄土宗之时是意气风发的，仿佛曾经的天之骄子又回来了一样，哪怕宗门告知只要以后提交一百枚中品灵石，就可以借玄土宗传送阵返回纹风界，当时他只有几个下品灵石的身价，都觉得这不会是太大的问题。

    但等到真正走进修仙界之后，他傻眼了。

    修仙世界之大，一双腿跑不下，但是走过之地都是如无人区般的存在。

    虽然有一零星般的坊市存在，但只是练气修为，没有灵石，注定要受尽修仙界底层的冷暖。

    时间蹉跎，哪怕最后成为了练气九层圆满的存在，也只能如孤魂野鬼一般的活着，没有筑基丹，也没有任何希望，只能无力的等待寿元耗尽的那一天。

    如果一直这样也就罢了，但一对比曾经的生活，戴行洲就感觉选择来这修仙大世界是曾经最愚蠢的决定。

    命运的无常与无奈

    看不到希望的苟活

    声嘶力竭

    刮冷风的时候

    强势的

    学会一个人颤抖。

    他知道自己不正常，不过也毫无在意，如果不吼上一吼，他根本就难以在这看不到希望的地方继续活下去。

    直到一段时间之后，一个很突然的声音在不远处响起。

    “喂，道友，可以聊聊么？”

    周泰已经过来有一会了，但是看到对方奇怪的举动，他选择了等一会再说，按道理来讲，只要对方灵识散发，就能很轻易的发现他的存在，他也想着让对方主动发现，但对方根本就一点身为修士的危机意识都没有，灵识根本就没散发，想来可能曾经也是个杂役，憋灵识憋习惯了。就直到此刻，感觉对方情绪平静了下来，才开口说话。

    一段陌生的男声响起，躺着的修士就像瞬间换了一个人一样，瞬间跳起，面向传来的方向，一种做好随时出手或准备逃跑的姿态，同时灵识也第一时间散发而出。

    自己的丑态可能被对方尽收眼底，戴行洲最先想到的是杀人灭口。

    “前辈……你要如何!”察觉到对方是站在半空中的，戴行洲第一时间就判断出对方是一名筑基期修士，声音之中不免有些苦涩。

    “不如何，简单聊聊而已。”

    看着对方如同乞丐一样的衣服，周泰又飞近了一些。

    “前辈不是宗门修士？”此时戴行洲也看清了周泰所穿的衣服，似乎不像宗门弟子，想到如果是野修筑基，眼中似乎是有光亮闪起，但很快就熄灭了下去，他是一个一无所有的野修，一点机会都没有。

    “是不是又有什么重要的，今日在此相遇，既是有缘，如不介意，就陪我畅饮一番。”

    嘴上这样说的同时，周泰直接从储物袋中拿出了两坛酒，然后扔给了对方一坛。他存货也不多了，但是现在是需要用酒拉进彼此距离的时候。

    下意识的把一坛酒接在手中，看了看对面的修士，又看了看酒，戴行洲还是选择打开了酒封，然后一股酒香就飘散到了空中。

    虽然闻着味道就知道这酒与他曾经喝的差了很多，但是几十年都没喝过一滴酒的他，还是不可抑制的吞了下口水。

    “听从前辈安排！”戴行洲想好了，就算是毒酒又如何，自己根本不是筑基期修士的对手，他现在只想好好的醉一回，其他的什么都不愿去想了。

    “好！”看到对方挺上道，周泰也不废话，又拿出了一些吃食出来，有酒岂能无菜，虽然并不丰盛，几乎除了肉干就是干果之类的，但也能当下酒菜了。

    月下荒野，二修开始狂饮。

