    “你们是老朱和闵海的朋友？”

    吕自风走了过来，态度跟马三思等人比起来，不知道好了多少。

    “我姓刘名义，与紫衣侯朱涛确实有些交情，至于闵海嘛，他实际上可以算是我的师弟。”

    我一点儿都没有客气。

    朱涛本人已死，不管我怎么说，都是死无对证的事情。

    不过我怀疑闵海还在借用朱涛的身份做事，也就是说，朱涛和闵海都是同一个人。

    经过正面一战之后，我们之间的恩怨也化解了很多，相信他会卖我一个面子。

    “哦，原来刘兄还是闵海的师兄啊。

    都是自己人，真是大水冲了龙王庙。

    小马不懂事，还希望刘兄多多原谅。”

    吕自风脸上笑得更加的灿烂了。

    这样的事情通常是不会信口胡说的，因为神圣晶都近在咫尺，太容易被拆穿了，所以没有人会说假话。

    “刘爷，马三思有眼不识泰山，还请刘爷海涵。

    区区薄礼，不成敬意，请刘爷笑纳。”

    马三思立刻换了一副嘴脸，并且送上来一枚空间晶石。

    我侧头看了他一眼，然后随意的收下了他送上的东西。

    反正他们的大多是不义之财，不取白不取。

    吕自风看我收了马三思的礼物之后，表情就更加的随意了。

    这代表我已经原谅他们，也就不会再朱涛或者闵海面前说他们的坏话了。

    看得出来，不管是朱涛还是闵海，身份地位明显都在吕自风的之上，至于马三思，恐怕他连进入总府的资格都没有，最多只能算是一名外围成员。

    平时借着紫衣侯府的名头，四处打秋风而已。

    “吕侯爷知不知道闵海在哪里？

    我正想找他说点儿事情。”

    我正想打听闵海的消息，吕自风应该多少知道一些。

    “他应该在总府，最近事情挺多的，大家都是忙。”

    吕自风愣了一下，还是如实回答了我的问题。

    毕竟就算他不说，我也能通过其他人找到闵海。

    “能派个人帮我们带路吗？

    晶都这么大，紫衣侯总府的位置听说并不好找。”

    我们几个都不知道紫衣侯总府的位置，由他们自己人带路，当然会好得多。

    “那就叫马三思吧。

    这家伙老往总府跑，到是熟门熟路的。”

    吕自风立刻就把马三思指派给了我。

    “刘爷要去总府？

    那感情好，你们好好休息，明天一早我就给你带路。”

    马三思满口答应，态度好得跟孙子似的。

    聊了一阵之后，我便送走了吕自风。

    马三思也绝口不提盘查的事情了。

    驿馆内顿时安静了下来，大家都松了一口气。

    刚才那场面确实挺悬的，要说真动手，马三思等人自然是不值一提。

    可他们代表的是官方势，一但出了事，不但紫衣侯府不会轻易放弃追索，其它部门恐怕也会参与进来。

    真到了那时候，问题就搞复杂了，我们还能不能在神圣晶都呆下去，都是个大问题。

    “你真要去找闵海吗？

    还是为了打发那些人，编的借口？”

    梅红有些担心的说道。

    紫衣侯总府是什么地方？

    那可是西澜洲整个‘警察’部门的总部。

    这里面不知道有多人想抓她们，现在刘义居然要送上门去。

    “为什么不去？

    我准备找闵海给我安排一处别院，这样也就没有人敢来轻易打扰我们了。

    至于你们的身份，根本不必担心这个。

    你二人只需保持今天这个装束，尽量不要在人多的地方露面，没人会想到，你们会藏身于紫衣侯府的别院之中。”

    我对此还是非常有信心的。

    灯下黑的事情，最正常不过了，谁会想到她们居然钻进了‘警察总府’呢？

    “好吧。

    既然你这么有信心，那我们就听从你的安排。”

    梅红见我信心满满，也不再多说什么了。

    大家都是聪明人，有些道理一点就明白了。

    第二天，马三思一早就过来了，他还带来了不少精美的食物。

    这家伙溜须拍马的本事倒是不错，抓住任何一个机会去钻营。

    我笑了笑，不客气的将那些食物拿了过来，分给了大家。

    “带路吧，我希望今天能够见到闵海。”

    吃完早餐之后，我便吩咐马三思，立刻上路了。

    从那算驿馆，到神圣晶都的距离并不远，半天时间不到，我便见到那位威严而又雄壮的神圣晶都了。

    与天原城比起来，这座城池仿佛由地面修到了苍穹之上。

    没有知道它有多高，地盘有多大。

    反正大家都知道，住在里面的人，真有通天彻地的本事。

    我无心欣赏晶都的美景，毕竟在我们中间好几人的身份都相当的敏感。

    万一弄出些麻烦来，那可是很难搞的事情。

    马三思也没有磨叽，直接带着我们进了城，并且一路急驰而去。

    大约一个小时之后，终于在一处易守难攻的绝崖上找到了紫衣侯总府的所在地。

    “这地方可真是险要，城内是怎么弄出这样的地方来的？”

    我看了四周，到处都是半透明晶体建筑物，唯有这处绝崖显得特别的真实。

    “晶都中很多东西，都是取自大自然，只是很多东西被晶石盖住了而已。”

    马三思事无具细的给我解释了起来。

    还没等他讲完，我们就进入了紫衣侯总府地盘。

    这时候，已经有不少发现了我们的踪迹，并且有人跳出来，拦住了我们的去路。

    “马三思，你真把这里当成你的家了不成？

    什么人都敢往这里带，真是不要命了吗”一名男子盯着马三思，很不客气的指责他。

    “什么人都往里面带？

    你要是知道他们的身份，怕是会跪着求他们让你带路。”

    马三思这是以己度人，认为所有人跟他都是一个德行。

    “这么厉害的吗？

    难道是监察部派来监督我们的？”

    那家伙说这话时候，脸上的顿时变得严肃了很多。

    他们在牛，也不敢在监察者面前耍横。

    “不是，这位刘爷是闵侯爷的师兄，还是朱侯爷的至交好友……”马三思直接把我的身份搬了出来。

    “闵侯爷的师兄！那赶紧进去吧。”

    

