    第2577章 做贡献   

    “什么事？”

    张凡吃着干果，随意接了一句。

    

    “我之前做任务的时候，曾经认识过一个人，前天他来了平山，给我打了电话，我们在外面的饭店约了顿酒，吃饭的过程中，他跟我说了一些有关真龙的情况。”

    方衍道。

    

    张凡将最后一个干果放在了嘴里，脸上浮现出了一抹认真，然后道：“说说……”   

    “这人的老婆得了癌症，非常需要钱，所以，他不是在接活，就是在接活的路上。”

    方衍补充了一句，然后继续道，“一个月前，这人去了川区一个叫做穗城亚丙的景区，一个第三境第三段的强者为首领，带着他和两个第二境第八段的人去找真龙尾。

    

    他是这四人中实力最弱 的，处在第二境第四段。

    

    到那之后，他们用了五天的时间，在那走了一圈，结果，什么也没找到，半点发现也没有，也只能回来了。

    

    可俗话说，无风不起浪啊。”

    

    张凡若有所思的点了点头，放下手中的干果，略作沉吟之后道：“最近我也没什么事，找个时间过去看看，顺便旅游一下，据说川区的景点很多，也都很不错。”

    

    “老方，你跟张先生一起去吧，也好有个照应。”

    厨房里正在和饺子馅的王小菊接了一句。

    

    “对，我跟您一起去。”

    方衍也连忙接过话来。

    

    “不用，我这次自驾游，沿途一边修炼，一边欣赏美景，一边享受享受生活。”

    张凡摆了摆手道，从张凡走出老家以来，两年来的时间，张凡一直处在忙忙碌碌的状态，正好也趁着这个机会玩一玩。

    

    “那……那好吧。”

    方衍应了一声，“那路上注意安全。”

    

    在方衍家吃过晚饭，跟方衍的孩子玩了一会儿，张凡就回家了，伊然已经走了。

    

    既然已经决定去川区，那就来一场说走就走的旅行，张凡将路上需要的东西整理好，第二天一早便踏上了去川区的路，张凡连续开了五个小时的车，到了长安市，长安市可是多朝古都，这里文化底蕴深厚，而且，美食也非常的多。

    

    张凡打算在这个城市玩一段时间，张凡找了家酒店安顿好，休息到晚上六点，便打车去了长安市最繁华的夜市，在夜市的门口，有两个摆摊算命的人，不过，张凡并未从两人身上感受到丝毫玄门之气，两人年纪和行为举止也不像什么隐世高手，两人是神棍的可能性不较大。

    

    张凡继续往小吃街深处走，看到了不少所谓的网红拍照打卡地，张凡来到了一个售卖肉夹馍和红油凉皮的摊位前，这算是当地最有名的特色小吃了。

    

    就在张凡排队等着肉夹馍的时候，张凡耳边传来了一震嘈杂之音。

    

    “让开……让开……”   

    张凡把目光投向了声源的方向，两名大汉满脸桀骜皱着眉头推搡着人，气势汹汹的往前走着，在两名大汉的身后，是一名手里拿着防抖云台的，打扮时尚的年轻男人。

    

    “感谢大哥刷的火箭……”   

    “感谢大哥的1314……”   

    “咱们直播间已经快两万人，家人们，咱们再冲一冲……”   

    连保镖都配上了，又是火箭，直播间又有两万人的，这网红应该不小。

    

    年轻男人周遭还有不少小迷弟和小迷妹跟着，给年轻男人拍照录视频。

    

    这时，那两个壮汉来到肉夹馍摊位跟前，他们用手臂使劲拨弄着挡他们路的行人，两个壮汉硬生生将正在排队的两人从队伍里推搡了出去。

    

    而张凡正在这两人中间，这时那年轻男人也来到了张凡近前，他一边跟他的“家人们”聊天，一边往前走着。

    

    见到张凡没有让路的意思，光头壮汉眉头一蹙，气势汹汹的看着张凡道：“快点让路！”

    

    张凡缓缓转过头来，反问道：“这路是你们家的？”

    

    “我曹？”

    光头壮汉没想到张凡会反驳，然后，怒哼了一声，“你个小臂崽子，特么给你脸了！”

    

    光头壮汉一边说着，伸出他那大手，便向着张凡的脖颈掐了过来，张凡一把抓住了光头壮汉的手腕，往下狠狠一扽，光头壮汉在半空中打了一个翻转，重重的摔在了地面上。

    

    一旁的寸头壮汉看到这一幕，一拳直接朝着张凡的面门砸来。

    

    张凡一个回旋踢，直接踹在了寸头壮汉的胸口，伴随着“崩”的一声闷响，光头壮汉的身体瞬间倒飞了出去。

    

    砸在了一颗石柱上，然后，又来了一个狗吃屎，戗的满脸是血。

    

    看到两个手下被干倒，正在拿着手机直播年轻男人的脸上浮现出一抹愤怒，他也是本地排名非常靠前的网红了，就这么被打了脸，太没面子，年轻男人关掉直播，怒气冲冲的向着张凡的方向走来。

    

    “你特么不想活了？

    是吗？”

    年轻男人看着张凡嚣张跋扈的道。

    

    张凡可不是给别人留脸面的人，扬起手来，年轻男人还没反应过来，张凡的右手一把拍在了年轻男人的脸上。

    

    “啪……”   

    年轻男人直接摔倒在地，嘴角冒血，他看向张凡的眼神之中充满了怨毒，“小子，你特么给我等着！”

    

    一边说着，一边掏出手机，给他的手下打电话。

    

    一部分人，借着时代的浪潮猝不及防的火了起来，成为了网红，但是这些网红的素质参差不齐，素质好的会主动扛起一些社会责任，而像眼前这个素质差的网红，扛起社会责任是不可能的，反倒会到处耀武扬威，成为社会的蛀虫，引导不正确的社会价值观。

    

    张凡直接将年轻男人拎了起来。

    

    “啪……啪……啪……”   

    在年轻男人的脸上抽打了起来，不一会儿，这年轻男人的脸肿的跟猪头一样。

    

    “先生，您的肉夹馍和凉皮好了。”

    就在这时，摊位老板对张凡道。

    

    张凡将年轻男人扔在地上，问道：“多少钱。”

    

    摊位老板对张凡摆了摆手，非常豪爽，“您为社会做了贡献，我请您的！”

    

    为社会做贡献？

    张凡一时间有些没明白过来，明白过来之后，看着摊位老板笑了笑。

    

    

