    第374章阴谋

    李清见三皇那怕是面对孔宣，都只是震惊，而未失态的面容，此刻竟是有些扭曲，心中便已然明白了。

    这三皇心中，对天道鸿钧之痛恨，已然无以复加！

    看来，三皇的确是受到了鸿钧的算计，而后被禁锢在了此地几十万年不得解脱。

    只是，鸿钧为何要算计这三人？

    李清看着这三个圣皇，眉头微皱。

    不过片刻后，他就眼中闪过一抹愤怒。

    他突然明白了为什么！

    这是，不容人族有自己的靠山准圣啊！

    就目前来看，整个洪荒，除自己这个异数之外。

    放眼四海，可有人族准圣！？

    没有啊！

    至于魔界的重楼，玄都大法师等，那个不是强大的先天生灵？他们看似像人，却非是人啊！

    可鸿钧，以及那些圣人，为什么不允许人族有自己的准圣？

    一旦有了，便用计谋给囚禁？使得几十万年修为不得寸进，反而还后退很多！？

    他们，在担心什么！？

    事实上，的确是除了炎黄以及伏羲这三圣皇后。

    人族在几十万年间，都没有出一个属于人族自己的准圣！

    要么是魔，要么是妖，要么是三教，唯独没有代表人族自己的！

    哪怕是历代人皇！有全天下的资源加持，也不得入准圣！

    像大禹圣皇，单轮资质，谋略，智计，他可谓是所有圣皇之中最高！

    可他最后突破混元金仙的阶段中，竟是因为心魔爆发而死？

    想到这，李清直是双拳握紧。

    他大禹再怎么样用阴谋诡计，可既是当上圣皇，便代表人族，如何却会因为心魔爆发而死？

    他是大禹！是念头通达，不论干什么都有自己的想法，计较，以及万全准备的一代圣皇至尊！

    而不论他用什么手段当上的圣皇，可既然他当了。

    那他就一定会全心的照顾人族，帮助人族！带领人族走向繁荣！因为他是人族的圣皇！

    他会产生心魔？他凭什么产生心魔？他岂会因为无聊的愧疚之意，而产生心魔？

    而自大禹之后，便再无一个人皇，能修炼到大罗金仙大圆满！

    仿佛冥冥之中就是有一道桎梏，让人皇修到大罗金仙后期后，便再无可能寸进。

    至于到了大商，那天道鸿钧更是直接就剥夺了人皇的修行资格。

    李清不再看向三皇，而是微微抬头，看向了火云宫的穹顶。

    他的目光直穿云霄，透过三十三天，透过三万丈清气层，径直来到了混沌空间之中，似乎看到了一座恢弘的紫色宫殿。

    那是紫霄宫……那是天道！

    李清只觉得无边的黑暗从紫霄宫笼罩而来，继而覆盖无数人族，将人族彻底淹没。

    “子寿？子寿！？”

    却是这时，忽的李清耳边传来一阵话语，将李清从混沌空间的神念拉了回来。

    只见孔宣皱眉道：“你想什么呢？这三个混账家伙，你怎么说？不行我直接刷死他们算了！”

    三圣皇则是面带冷笑，浑身气机早已提起，整个火云宫雷霆四射！

    他们自然不怕，大不了一死而已。

    “你们，不想出去吗？”

    李清却是缓缓吐了口气，却是平静问道。

    “想出去如何？不想出去又如何？我等元神寄托了这火云宫，除非有圣人过来帮我等解开，否则我等便永远出不去。”

    伏羲一听，却是冷笑一声，淡然道：“好了，你莫要废话了，诏书，我等是不会写的，若想动手，那便来吧。”

    “当真以为我杀不了你们！？”

    孔宣登时大怒，五色神光轰鸣，就要直接镇压。

    但李清却依旧一抬手，东皇钟响动，摄住了五色神光，同时缓声道：“族叔勿急。”

    孔宣只得又压下了五色神光，心中泛起一阵邪火，翻着白眼看了一下李清，却无法说什么，只得一跺脚道：“算了算了！我不管了！你和他们说！我出去了！打起来我再出手！真是的，磨磨唧唧的，烦死了！”

    说完，孔宣就身子一动，飞出了火云宫。

    三圣皇见此，则是有些诧异，这个人皇帝辛，到底什么意思？

    李清却是转头又看向了镇元子道：“你，出去。”

    镇元子登时楞了一下，随后被李清漠然的眼神盯着，只觉得浑身有些发毛。

    想了想后，便点头道：“好好，贫道这就出去，四位道友可别再打起来啊。”

    说完，镇元子也身形一动，飞出了火云宫。

    一时间，火云宫内，就只剩下了三圣皇和李清。

    “你到底是何意。”

    黄帝见此，眼中带着疑惑的问道。

    李清这才一挥袍袖，负手而立。

    但见当今人皇，面对上古三圣皇，皆是气势冲天，凛凛不可侵犯，威严无铸！

    李清缓声道：“你们受天道坑害，被囚禁此地，却是不知道如今的人族，是个什么情况。”

    “什么情况？你之前不是说了，如今乃是人族盛世？”

    炎帝眉头一皱道：“难道你在骗我们？如今人族，正受苦难！？”

    黄帝和伏羲亦是看着李清，满脸的愠怒，他到底那句话是真的？

    李清点头道：“人族盛世，却是没错，如今神州大地，足有亿万万人，不可计数也，但是，人族即便数量再多，也不过是鱼肉，任由别人宰割，因为，我们没有自己的靠山。”

    “你作为人皇，难道不是人族的靠山！？简直混账话！”

    “不错！你既是作为人皇，自当是人族之中德行最高，修为最高之辈，你便是人族靠山！”

    “哼，二位说错了，此人荒淫残暴，无道于人，不足以当靠山，所以目前的人族，当然没有靠山。”

    却是听到李清这么一说，炎黄二人顿时为之恼怒，忍不住就呵斥说道。

    而伏羲却是冷笑一声，摇头嘲讽。

    李清则是淡然一笑道：“寡人踏入修行之道，至今不过六月时间而已。”

    “你说什么？”

    三皇直接楞了一下，满脸的不可置信。

    但李清却不解释，只是继续道：“而六月之前，寡人还是肉体凡胎，不过是一个有些扛鼎之力的普通人罢了。”

    “你到底在说什么？”

    三皇不解。

    李清继续摇头道：“而寡人的父亲，寡人的爷爷，乃至寡人的祖宗，除第一代殷契始祖外，也皆是凡人，寿不过百。”

    “人皇岂会是凡人？你父你祖，也是人皇！？”

    伏羲看着李清，只觉得他是不是在说梦话。

    “是的，他们也都是人皇，凡夫俗子的人皇。”

    李清面色平淡，看着三皇道：“你们知道为什么吗？“

    三皇互相看了一眼，完全不明白。

    “因为，天道鸿钧，收了人皇一脉的，修行资格。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

