
　　10月31日，星期六，天气晴。

　　今天是决赛开打的日子，下午四点钟晚晚就跟着朋友一起抵达了位于上海浦东新区的浦东足球场。

　　远远望去，浦东足球场像是一个白玉碗的造型，静静的卧伏在阳光之下。

　　浦东足球场作为上海新建的又一座专业足球场，总面积约13万平方米，将作为中超豪门上海上港的新主场投入使用。

　　这座足球场还不算正式完工，在9月份也才刚刚阶段性交付使用，S10决赛是浦东足球场建成以来承办的首次大型公开比赛。

　　球场场馆外是一片宽阔的石板广场上，从广场入口到场馆外都挂满了S10的主题海报，TAKEOVER所向无前昭示着决赛双方将在这里放手一搏。

　　顺着阶梯而上进入广场，历年来的总决赛主题曲在广场上循环播放，将气氛渲染得很燃。

　　尽管这次总决赛只开放六千多个观众席位，但场馆外已经非常热闹了。

　　除了广场中央的召唤师水晶之外，最吸引眼球的大概是旁边那个高约五六米的远古巨龙雕像，巨龙振翅怒吼，气势十足，基座上刻着峡谷召唤师的经典形象。

　　和远古巨龙合照的人很多，晚晚和朋友硬是等了好久才等到与巨龙合照的机会。

　　虽然这一次决赛没有LPL队伍，但是毕竟作为疫情之下有史以来最特殊的一届总决赛，很多观众都不愿意错过这个亲赴现场的机会。

　　毕竟能够抽到门票的召唤师不但是忠实玩家，而且可以说各个都是欧皇，三百万人报名抽六千张门票概率也就千分之二。

　　找到KT的应援物派发点，晚晚和朋友一起领取了KT队标的贴纸，印在了手背上。

　　被晚晚强制在手背上印下了KT队标，朋友抗议：“晚晚我不想要这个贴纸，我才不支持LCK的队伍呢！我想要那个召唤师的Logo。”

　　晚晚得意的晃了晃手背，“抗议无效！走！咱们去接大巴。”

　　“啊~~~不要吧，那样看起来好傻？”

　　不理朋友的抱怨，晚晚拉着她就走。

　　一路上有很多Coser打扮成各个英雄的形象与观众合照，晚晚倒是没有太多兴趣，拉着朋友到了战队抵达区域耐心等待起来。

　　两只战队的大巴车稍后会从这里抵达，此时已经有零零散散几个粉丝在等待了。

　　不像足球迷那样会狂热的堵住大巴，但是可以看出林诚在国内的人气还真不错，现场的人都带着KT或者是林诚形象的应援物。

　　KT刚好提前一个半小时左右，在下午四点半的时候抵达了比赛场馆外。

　　“橙子哥，加油啊！”

　　林诚一下大巴，就看到几米外一个身形苗条的女孩对他挥舞着手臂。

　　她穿着KT的白色外套和牛仔裤，脸上戴了口罩再加上侧面的风吹动长发，大半张脸都看不清了。

　　但是林诚一下子就听出了她的声音。

　　笑着朝着她挥了挥手，“加油！晚晚。”

　　说完林诚也没有逗留，从旁边警戒线牵出的通道中带着队友进入了场馆。

　　“哇！橙子哥认出我来啦。”

　　晚晚开心的挥了挥手里的小旗子，眼睛都笑眯了起来。

　　旁边的女孩赶紧装出一副不认识她的模样，她想不到自己这个平时还算文静的朋友会在这种场合挥手大喊，而且还笑得像个傻子一样。

　　意外的现场得到晚晚的助威，林诚心情也很好，哼着小曲跟队友到了场馆内部的休息室，各自调整情绪等待比赛的开始。

　　时间过了五点半，无数观众通过各个语言流平台的转播将视线投向了现场。

　　KT全队已经在后台通道准备登场，在短短的开幕仪式过后他们就将登上舞台。

　　而这，也将是林诚踏入职业以来第一次有现场观众的比赛。

　　为了这一刻林诚已经等待太久了，心绪莫名的有些激动了起来。

　　旁边的屏幕上正在直播现场画面。

　　现场的大屏幕上播放了一段影片，西装革履的七酱瞪着死鱼眼发表了一段演讲，最后一句话点出主题所向无前。天籁小说网

　　现场的左右两块大屏幕上骤然浮现出双方的选手的身影，从辅助到上单对位一一闪过，现场开幕式才算正式开始。

　　开场照例是全球流行音乐公司拳头给亲儿子女团的新曲推广表演时间。

　　不过由于疫情的原因，今年KDA女团的真人扮演者大多都没办法来到现场，只能由KDA新成员萨勒芬妮的扮演者中国歌手刘柏辛带来新曲《More》的开场部分。

　　开场的中文部分歌曲一下子就抓住了观众的心，刘柏辛的演唱确实很飒。

　　但是就在Kuro最爱的田小娟声音出来之后就不对劲了。

　　因为田小娟和其他KDA成员无法来到现场，只能由虚拟的KDA成员代替，声音是没有任何问题，但是现场特效简直让人顶不住。

　　骑着摩托车进场的阿卡丽特效跟鬼一样，后面其他虚拟角色也是如出一辙的画风。

　　中文流直播间的弹幕已经炸了。

　　“卧槽！这什么玩意啊？辣眼睛！”

　　“阿卡丽和阿狸怎么这副鬼样子了？脸和身材全崩了。”

　　“这建模，捡到鬼了！”

　　“我踏马裂开了。”

　　“这是关系多硬的制作公司才能拿下这个项目啊？简直逆天！”

　　“小朋友看到都要吓哭。”

　　“我的田小娟呢？我的面姐呢？”

　　“这才是大场面！阴间排派对是吧？”

　　“这尬舞把劳资看晕了，还是前年的真人表演顺眼多了。”

　　后台通道等待的KT众人也傻眼了。

　　Kuro：“我还在期待小娟能来现场表演呢？不是！人没来就算了，这个动画是什么意思？”

　　Bono：“厉害了！这是我见过最特殊的一次开场。”

　　林诚拍了拍Kuro的肩膀，“别灰心！决赛好好表现，拿到冠军让俱乐部邀请田小娟做活动，说不定你能现场听她唱这首歌呢。”

　　Kuro呵呵一笑，也没有放在心上。

　　林诚则是在暗自盘算着，得想个办法帮Kuro搞一张田小娟的签名照。

　　明年他就退役了，怎么着也得把这个家伙安详的送走才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第719章 阴间开幕式免费阅读。https://xs.23sk.com 