
　　“柴令武觐见...！”杨渠站在外面大喊一声。

　　柴令武这个时候迈着自己傲娇的小步伐正得意洋洋的走进了甘露殿的大门，此时的柴令武还不知道等一下他将要面临着什么。

　　因为这个时候柴令武是给李世民带了礼物来的，由于李世民喜欢水晶制品，柴令武这段时间弄到了钱之后，也是疯狂的为李世民去找李世民喜欢的东西。

　　终于，柴令武经过了一番苦苦的寻找之后，买到了一个五彩的琉璃，这次李世民忽然召见他，柴令武马上就喜滋滋的将琉璃捧着给送了过来。

　　可是当柴令武进入甘露殿，看到殿中景象的时候，忽然一股不好的感觉从柴令武的心中油然而升、

　　“柴令武...你认识他们吗？”李世民一指边上的残疾府兵们。

　　柴令武心中一沉，不过，嘴上还是死鸭子嘴硬：“陛下...这些人我都不认识呀...不过，我从他们的穿着来看，应该是我大唐的府兵。”

　　“没错...他们都是我大唐的府兵，是我大唐的英雄，是我大唐的脊梁，柴令武，你说你不认识他们，可是为什么这些人全部统统都要来告你...说你抢了他们的永业田？”

　　李世民眼神微微一眯，这个动作可不是什么好动作，人只要微微的眯眼睛，就说明这个人已经生气到了极点、

　　柴令武这个时候也是有些慌张了起来：“陛下...这是诬告，一定是诬告，我怎么可能去抢这些人的永业田，我这些时间一直都在魏王的府中，魏王可以为我作证。”

　　“驸马...不要再自欺欺人了，有的时候，你只需要让你手下去办就可以了，你现在的狡辩十分的苍白，因为我们已经铁证如山，你的狡辩只能让我们鄙夷你。”

　　孔颖达受不了了，直接怼了上去:“你可知道府兵是我大唐之根本，你可知道府兵是我大唐之脊梁...任何一个敢于触动府兵利益的人，都将是我整个大唐的敌人？”

　　孔颖达说完，一边的于志宁立即道：“柴驸马，不要再狡辩了，看看被你欺辱的这些府兵吧，他们为了大唐流过汗，流过血，他们筑起了大唐的威严。

　　可是他们成为了残缺之人，朝廷给他们以后生活的永业田你也要抢夺，你真的是人神共诛。”

　　于志宁这个人表达自己愤怒的方式十分的直接，他不喜欢转弯拐角。

　　被两位大儒骂过之后，一边的柴令武意识到了问题的严重性，随后立即改口道：“哦...我...我可能想起了一点，我前段时间府上有些拮据，所以就希望府中的人给多多的去外面找些生意来做，这样可以让我柴府好过一点，难道...这群人居然打着我柴府的名义在外面欺侮我大唐府兵？”

　　一声暴怒，柴令武立即跪了下去对着李世民道：“陛下...请给微臣半天时间，微臣一定将府中的害群之马给陛下找出来，府兵乃是我大唐之根本，我一定不会让人可以肆意的欺侮。”

　　柴令武还有一点脑子的，他将所有的事情都推到了自己家中仆人的身上，这是很简单一招弃车保帅，

　　这是我们中国最独有的一种古老的招数，而且这个古老的招数，一直延续到了现代，就是去年，9月19日上午9时，一篇题为《修水县城南派出所女民警发飙打人，丑态被拍！》的帖子出现在“九江论坛”上。这段时长20多秒的视频显示，“发飙女民警”两次奋力将桌面上的文件朝梁女士掷去，边扔边骂，随后被其他民警劝离现场。

　　在场的小朋友被吓得哇哇大哭。这一视频很快被一些论坛首页转载，引起网民热议。

　　但是仅仅只是过了两个小时，马上修水县公安局回应，已将“发飙女警”、义宁派出所户政员蒋某予以辞退。更引人关注的是，“蒋某为聘用人员，并非在编警察”，也就是说，又是一名被辞退的“临时工”。

　　当这一处理结果公布时，大家视线敏感地集中到了“临时工”的身份上。很多人说：“他们好比壁虎的尾巴，有风险就甩出去，回头还能再长出来。”

　　其实这就是一个古老的断尾求生，所以我们国家只要出了事，一定是临时工，很好笑，但又无可奈何，毕竟官字两张口，你是斗不过他的。

　　可是这次，柴令武想要断尾求生，却没有这么的简单，因为此时怼柴令武的可不是无权无势的网友和百姓，此时怼柴令武的是五位嫉恶如仇的大儒，并且他们身份超然，岂容你想逃就逃？

　　“陛下不可...！”孔颖达再次站了出来：“如果让柴驸马离开，恐有串供嫌疑，陛下...臣建议，三司会审，如果驸马没有说谎，那么此事当然就与驸马无关，可是如果审出来，驸马一切都知情，那么驸马就有欺君之罪，而欺君之罪就是死罪。”

　　直接了当，没有一点柔软在里面，就是直接要让柴令武去死，这就是此时大唐这些大儒的风格，你错了，就是错了，你错了，就要受到惩罚，徇私枉法，这些大儒不会也不屑会。

　　孔颖达的话说完，这边李世民也是陷入了沉思，说白了，李世民知道这次的事情有麻烦了，柴令武这次做得事情太过分了，他居然敢对府兵动脑筋，按照李世民以前的脾气，早就拖下去一刀给砍了。M.23sk.com

　　可是现在不一样了，李世民要考虑很多，柴令武的身份摆在这里，自己的侄子，自己的女婿，砍了他，你让李世民怎么去和死去的姐姐交待。

　　公元623年，冬末春至的长安是那么的素白，仿佛就像一场盛大的葬礼一般。

　　长安城内，一支超豪华的仪仗队走在前列，后方是富丽堂皇的金棺、缀满着金丝银束。

　　黑云压城城欲摧，仔细看，唐高祖李渊、太子李建成、秦王李世民、齐王李元霸等皇室满脸泪水，其他皇亲贵族亦是满脸忧愤，初看还以为是刚刚建立的大唐要覆灭了，李渊要自裁呢，然而不是，这是一个盛大的葬礼。

　　甲光向日金鳞开，最引人瞩目的当属那一排排庄严肃穆手持长戟的士兵们和一身戎装的将领们。这可是唐高宗李渊力排众议的最高规格的军队举殡，金棺中躺着的正是平阳公正...李渊的三女儿，大唐的开国奠基者之一。

　　当时有礼官就提出异议，说女人下葬用军礼不合礼制，还是秦王的李世民激动的反驳说：“鼓吹就是军乐，以前平阳公主总是亲临战场，身先士卒，擂鼓鸣金，参谋军务，从古至今何尝有过这样的女子？以军礼来葬公主，有何不可？”

　　为此，还按照谥法曰“昭”，因此，人们也称她为“平阳昭公主”。

　　当天李世民哭的很惨，不但是李世民，李元吉，李元霸也都是哭的很惨，在这些弟弟的心中他们的姐姐是真的一个天，因为李世民，李元吉还有李元霸几乎就是平阳公主带大的。

　　有人曾经也说过，如果平阳公主没有死，那么李世民还会不会成为皇帝，为什么会有这样的疑问，那是因为也许很多人不知道，李世民打下的是大唐一半江山，而大唐另一半江山是平阳公主打下的，

　　当然了，这是一个没有答案的问，因为这个世界上没有如果，平阳公主三十岁就去世了，而她去世之前，李世民就已经答应了自己的姐姐，一定会好好的照顾自己姐姐的两个孩子。

　　可是现在自己的姐姐的儿子居然出了这么一个混蛋的事情，这真的让李世民十分的为难，看着咄咄逼人的五位大儒，又看了看惊慌失措的柴令武。

　　李世民还是没有下起狠心，虽然李世民对柴令武侵占府兵的永业田十分的气愤，因为这等于动了大唐军队的根基，可是李世民气愤归气愤却也不愿意真的让柴令武去死。

　　没办法...最后李世民只能道：“柴令武先行收押，至于柴令武侵占永业田一事，由不良人查办，所占永业田今天全部返还...不得有误。”

　　“陛下，万岁...！”

　　一群府兵听到自己的永业田能够回来了，齐齐的跪下感谢，只是这个时候五位大儒却微微露出了不善的眼神，因为这五人很清楚，这是李世民想要包庇柴令武。

　　明明就是铁证如山的事情，居然只让不良人查办，谁不知道，这不良人就是李世民的刀，李世民想要他们说什么，他们还敢说别的。

　　所以就在李世民说完之后，孔颖达等人就已经跃跃欲试的想要开怼的，不过，就在开怼的时候，这些府兵居然喊起了万岁而感谢。

　　一下让五人准备开枪的枪口一下歇了。

　　李世民也是看准这个时间，直接一个眼神将柴令武给拖了下来，随后李世民连忙来到了这些残疾府兵的面前，和那些残疾府兵们寒暄，跟着还邀请这些府兵一起用膳。

　　真的用尽了恩宠，感动的那些府兵们眼泪都流了下来，等回到了家中之后，立即开始替李世民散播起了李世民的恩宠，这样一来，本来还焦躁不安的大唐府兵，一下就安定了下来。

　　后面更是随着永业田被还，慢慢的平复了下来，只是柴令武的罪也大不起来了。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五八章 李二偏袒 府兵感恩免费阅读。https://xs.23sk.com 