    “爷爷，我说了很多次了，我不是来看唐正龙的，我是来看西班牙队。”

    “我是个西班牙人，我永远支持自己的国家。”

    费尔明娜言之凿凿，身旁的琳达和艾玛在偷笑，“明明就是来看唐正龙的。”

    下了飞机，来到酒店。

    “费尔明娜，你可是我们的头，待会我们去干嘛？”

    “……”

    “我可不是你们的头，我只是帮你们买一张机票而已。”

    “喂！！别告诉我们，你飞来南非根本没计划？”

    费尔明娜能有什么计划？离开马德里，她就歇菜了。

    “要不把唐正龙找出来？”

    噗。

    艾玛笑喷。

    “你不是说不找唐正龙？”

    “我是小人，我说话不算数可以吗？”

    “……”

    琳达笑道：“都别吵了，现在这种情况也只能先把唐正龙找出来了。”

    “我就怕直接找不好找。”

    “那怎么办？”

    琳达拿出手机，“克劳迪娅给我的情报，这家伙和唐正龙的关系很好，好像叫韩鹏。”

    费尔明娜看了看照片，“好，那我们就找这家伙。”

    “走吧。”

    ******

    “小龙龙，我爱你，就像老鼠爱大米。”

    “小龙龙，我爱你，就像八戒爱嫦娥。”

    “小龙龙，我爱你，就像于谦爱烫头。”

    朱光沪汗。

    “这都是什么口号？”

    “这些都是中国球迷？”

    李铁笑道：“都是国内组织过来的，这次中国队成绩那么好，国内已经沸腾了。”

    “能不能让他们别喊了。”

    “……”

    “这个恐怕不可能，我们不能得罪球迷啊。”

    “就不能喊一些好听的口号吗？比如国足加油，国足真棒。”

    “……”

    “对了，唐正龙呢？”

    “在健身房，理疗师说他应该加强一下上身肌肉。”

    朱光沪点点头。

    现在国足的训练已经很科学了，基本上是按照球员的特点去制定训练计划。

    这方面朱光沪是不干涉的。

    看中国队训练的球迷里多了三个外国人，只是大多数人没有注意到这点。

    琳达指了指，“那个就是韩鹏，费尔明娜，现在看你的了。”

    费尔明娜甩了甩头发，解开最上面的扣子，“看我的吧。”

    ******

    “中国帅哥。”

    “中国帅哥。”

    韩鹏一愣。

    “喊我？”

    费尔明娜点点头。

    “靠！！金发碧眼，还会中文？”

    韩鹏当然马上过去了。

    “你是不是科隆的球迷？”

    “科隆？”

    费尔明娜微微一顿，然后点点头，“对，我是！！”

    “哈哈哈，难怪了，来吧，我给你签名。”

    费尔明娜愣住了。

    “英语可以吗？”

    韩鹏有点失望，就只会一句啊！！

    不过转念一想，人长的漂亮就好了，管那么多干嘛？

    “中国帅哥，能不能去那边小树林聊聊。”

    韩鹏虎躯一震。

    小树林！！

    你想干嘛！！

    “你想干嘛？”

    “就是你想的那样。”

    “我想的那样？你怎么知道我是怎么想的？”

    “我当然知道了，可以吗？中国帅哥。”

    韩鹏也是活见久，第一次遇到这么主动奔放的女人，关键还不要钱。

    “中国帅哥，你该不会不敢吧？”

    “……”

    “哼！我有什么不敢的。”

    韩鹏跟着费尔明娜来到小树林，忽然天黑了。

    “谁套住我的头。”

    “打劫啊，救命啊。”

    “别叫了，否则杀了你。”

    “……”

    “呜呜呜，妈妈，爸爸，南非太乱了，呜呜呜，我想回家。”

    “别叫了，唐正龙来了，我们就放了你。”

    “龙哥？你们认识龙哥？”

    一听这伙人认识唐正龙，韩鹏马上放心了。

    “琳达，打电话给唐正龙。”

    “OK。”

    *******

    “啊！！！！”

    理疗师笑道：“正龙，你的背部肌肉很紧，以后训练之后注意放松。”

    “训练和比赛之后肌肉不完全放松的话，以后很容易受伤的。”

    “谢谢了，我说怎么我的背老是不舒服，原来是这样。”

    理疗师在穴道上一按，带着中医推拿的手法。

    “啊！！！”

    “忍一下。”

    当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱把我哄回来，爱情不是你想卖，想买就能卖。

    唐正龙的手机铃声响起。

    整个理疗室的人先是一愣，然后都憋着笑，没想到唐正龙这么传统。

    唐正龙接起电话。

    “呜呜呜，龙哥，是我，我被人绑了。”

    “韩鹏？”

    “是我。”

    “别着急啊，谁绑了你？”

    “三个女的，很漂亮。”

    唐正龙怒了。

    “韩鹏，我说过多少次了，路边的野花你不要采。”

    “呜呜呜，不是的，她们不是，都有名字的。”

    “什么名字？”

    “琳达，艾玛，费尔明娜。”

    ……

    ……

    唐正龙明白是怎么回事了。

    “让最漂亮的那个接电话。”

    “龙哥说让最漂亮的接电话，你们谁来？”

    费尔明娜在韩鹏脑袋上狠狠抽了一下，“当然是我，你不仅脑子不好，眼睛还瞎。”

    “唐。”

    “你们到底干嘛？不知道南非很不安全吗？你不怕回不去啊。”

    “不怕啊，我们有你啊。”

    “……”

    “给你个地址，你来带走你的队友。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “你笑什么？”

    “韩鹏？你留着吧，想怎么样就怎么样，不喜欢就卖了，我无所谓。”

    “龙哥，你不能不救我啊。”

    费尔明娜恨的牙痒痒啊，这家伙原来一点也不重要，克劳迪娅的情报是错的。

    “龙哥，你要是不救我，我就把你的秘密全部告诉她们。”

    此话一出，唐正龙全身一震。

    “尼玛！叛徒啊。”

    “你说什么？说英语好不好？”

    唐正龙马上说道：“等着，我现在就来，留活的。”

    “给你留着。”

    来到一家快餐店，韩鹏正在吃炸鸡，唐正龙也是我勒个去的，还能吃得下？

    “龙哥你来了？”

    “早知道你那么快乐，我就不来了。”

    “呵呵。”

    唐正龙指了指门口：“滚吧。”

    “得令！！”

    唐正龙坐下。

    “你们三个来南非干嘛？”

    “我来看我祖国西班牙的比赛。”

    “那你就去找西班牙国家队啊，你找我干嘛？”

    “因为我是弗洛伦蒂诺家族的人，你在我们家旗下的皇家马德里打工，我是你老板。”

    ……

    ……

