

    那么，进入白慕川的房间，目的又是什么呢？

    几方面的信息，向晚脑子里灵光一闪，突然得到一个综合结论，吓得心都揪了起来。

    来不及告诉白慕川自己的想法，她再一次拨打方圆圆的电话。

    “嘟——嘟——嘟——”

    机械冰冷的声音，传入耳膜。

    响了好久。

    没有人接。

    向晚的心凉透了。

    “圆圆怎么不接电话？”

    快接电话啊！

    她心里祈祷，坐立不安，可连续拨打了两次，还是没有人接听。

    向晚坐不住了，“白慕川，我怕我们回去，会来不及……”

    “别急！”白慕川一边开车，一边打电话，“我先问问唐元初，他们到哪里了。不行的话，我让附近派出所的先过去……”

    “好！你快。”

    向晚顾不得别的了。

    双只手来回搓着，看着街面，希望走得快一点。

    可实事是，大多时候，越是心急，越是发现事已愿违……

    前方路段，正好发生大面积拥堵。

    他们的汽车卡在长长的车流里，进不得，退不得，向晚死死盯着那张张的车龙，感觉呼吸都不畅了。

    平常塞车，她总是很淡定的接受无奈的现实……

    今天却恨不得可以长出一双翅膀飞过去！

    是她让方圆圆不要出门的。

    如果她在家里发生什么不测，向晚不能原谅自己……

    就在刚才，她突然想到，既然有新研究的化学武器被天怒组织带入国内，如果恰好那个人是叶轮——那么，足够嚣张的他，在多次挑衅后，会不会狂妄到给白慕川一个下马威？

    向晚不敢想。

    她心脏狂跳，如在擂鼓。

    她捂着脸，不去看白慕川，只听着他打电话。

    很快，他结束了通话，“向晚。”

    向晚猛地抬头，“嗯？”

    白慕川瞥她一眼，“唐元初已经到小区门口了，他们会比我们快。放心吧！”

    “好……”

    向晚弱声回答。

    放心是假的。

    不放心才是真的。

    那个人是方圆圆啊！

    为她捉妖而来，如果真被妖怪捉走……

    “呸呸呸！”向晚不允许自己有这样的想法，拍拍嘴巴，又觉得自己一惊一乍的样子太过反常……吁一口气，她捋捋头发，强自镇定地望白慕川，“不好意思，我有点乱……没有分寸了。”

    白慕川从方向盘上抽出一只手，拍拍她。

    “在我面前，不需要分寸。”

    回家的路，从来没有今天这样漫长。

    一个又一个红灯口，好像没有结束的时候……

    如同过了一个世纪那么久，汽车好不容易到达小区，远远地，就听到120急救车急促的呜笛。

    ……

    完了！

    完了！

    一定是方圆圆出事了。

    小区门口有人围观，白慕川把车往边上靠，准备停下。

    向晚却等不及他车停稳，就拉开了车门。

    “向晚。”白慕川眉心一拧，也有点焦灼，“你别急——”

    怎么可能不急呢？

    向晚心都快从喉子眼跳出来了。

    可以说，她宁愿是自己出事，也不愿意是方圆圆。

    方圆圆是个简单直接的人，如果她面对什么不测，根本就不会知道怎么去处理……

    这个时候，向晚的心里住了一个姐姐……

    她担心着自己妹妹的安危。

    然而，当两个人匆匆进入小区的时候，在围观人群里第一个看到的就是方圆圆。

    向晚：“……”

    由惊到怕到喜再到懵，她的情绪变化全在这一瞬间。

    “方圆圆！”

    她大喊，声音破碎而沙哑。

    方圆圆听到她的声音，回过头来，也有点激动。

    “向晚！”

    她从人群里挤出来，飞快地跑向他们。

    向晚冲过去，众目睽睽之下，一把扯过她，紧紧抱住。

    “你吓死我了，为什么不接电话？”

    “我手机落家里了，没有带出来——”方圆圆眨眨眼，“你们怎么回来这么快？是真的有恐怖份子吗？”

    恐怖分子？

    这都什么跟什么啊？

    向晚不解地看她，方圆圆却指了指前方被小区住户围住的房子。

    “刚才和你聊完天，我正在家里坐立不安，物管就来敲门，说什么刚才上来的物管是假的，可能有犯罪份子乔装进入了小区，进了家里，他们报警了，带了警察过来……”

    “你就开门了？”向晚挑挑眉。

    说好了谁来也不开的呢？

    方圆圆撇个嘴，“我本来是听你的话，不开门的……毕竟我也不知道究竟哪个是真的哪个是假的，结果你猜怎么着……警察隔着猫眼给我看了警官证，说如果不开门，说不定会有生命安全……我当时吓死了，想一想也是，那两个人一没偷东西，二没绑人，莫名其妙进门干什么？所以……我来不及想别的，开门就跑了出来……”

    说着，她低头指了指自己的拖鞋。

    “喏，你看……鞋子也没换。”

    向晚看着她，哭笑不得，“你哪是鞋子都没换，你是穿着睡衣的好吗？”

    “对啊！”方晚晚想到刚才的事，就紧张，双臂环抱着自己，抖了一下，“幸亏那两个警察救了我，要不然出事的就是我了……表姐，你说是什么人这么大的胆子呢？居然敢跑到白警官家里来？”

    “现在不知道。”向晚沉下了眉。

    方圆圆没事，可别人却出事了……

    她刚落下去的心，又沉甸甸的。

    不得不说，高档小区还是有高档小区的好处。

    在第一次白慕川打电话找物管核实情况的时候，告诉他们有人以物管名义敲门进入了他的家里，物管在发现没有这回事的时候，就第一时间采取了措施。

    他们调取了监控，发现了那两个人。在进入小区的时候，他们是拿着业主卡，以房屋中介的名义在门口登记进去的。可是，当他们进入白慕川所在楼幢的电梯时，已经换上了小区物管的工作服。

    为了安全起见，他们第一时间报了警。

    结果派出所的民警来了，进房间不到片刻，就不行了。

    疑似中毒，有人晕倒。

    这一下，整个小区都慌神了。

    人们纷纷逃离出来，没有人敢呆在家里。

    120急救车来了，唐元初赶到之后，又按白慕川的要求，把情况通知了消防和特警，这个时候，房子里全是戴着防毒面具作业的特警和消防，警戒线里被一圈警察守着，不允许任何人进入，还有好几条警犬，在警察的带领下，在事发地各处寻找……

    “希望那两个警官，不要有事……”方圆圆捂脸，“要不然，我……罪过就大了。”

    

    