    瓷瓶晃了一下，似乎瓜瓜不甘心的想要出来，但是红线上一道血光闪过，形成封套，将瓶口收紧。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    接着张诗明用一道符印，封住瓶口。

    假如让他跟瓜瓜一对一决斗，以他的法力，未必是瓜瓜的对手，但是趁着瓜瓜在魂器里休息的时候，突然锁住魂器、让他出不来，这还是可以做到的。

    封住瓷瓶之后，张诗明从腰间拔出自己的松纹古定剑，慢慢走到床前，望着熟睡中的叶少阳，脸上现出挣扎的表情，最后下了狠心，摇了摇头，轻轻说道：“叶少阳，我也不想这么做，只要你死了，就不会再有这些事了……”

    一咬牙，拔出松纹古定剑，照着叶少阳喉咙刺去。

    剑锋刺到叶少阳面前三五寸远的时候，突然顿住了，剑锋弯曲，不住抖动，似乎不愿意刺下去。

    张诗明瞬间明白，法器有灵，不伤天师，如果是一般的法器倒也没这么强的灵性，但松纹古定剑是道门至宝，能辨认出叶少阳身上的天师气息，不愿加害。

    张诗明一怒之下，画了一张盲眼符，贴在剑身上，封住宝剑的灵性，将其暂时变成一把普通的剑，再次对着叶少阳的喉咙刺下去，而叶少阳正在呼呼大睡，满脸通红，呼吸急促，不知道正梦到什么旖旎的事，对眼前的危机完全不知。

    张诗明相信，自己这一剑下去，不会再有任何意外，叶少阳必死！

    然而，松纹古定剑即将刺入叶少阳喉咙的瞬间，却突然定住了，没有别的原因，只因为被窝里伸出一只手，捏住了剑锋，接着，一个脑袋从被子下面伸了出来，冲张诗明眨了眨眼睛，问他：“你想干啥？”

    “你、你怎么在这！”张诗明看着瓜瓜的脸，吓得一步跳起来，本能的朝床头柜上的瓷娃娃看了一眼。

    瓜瓜另一只手挠了挠头，一脸无辜的说道：“你不知道啊，我一直都是跟老大在一个被窝睡觉啊。”

    见他很是吃惊，想了想，明白过来，指着瓷娃娃说道，“哦你说它啊，这个里面有我一丝鬼力，所以你用法术弄它，会有反应，你不会以为我在那里面吧？无错网不少字”

    张诗明体会到了什么叫做欲哭无泪，偏偏自己还把松纹古定剑用盲眼符封住了灵力，不然面前这个小鬼根本不敢掠其锋芒。

    当下抽回宝剑，撕掉上面的灵符，念了一遍咒语，对着瓜瓜刺下去，事到如今，也只有先弄死他，再对付叶少阳。

    瓜瓜也不是傻子，早在自己觉察到危险，替叶少阳挡下一剑的时候，他另只手就在被窝里掐了一下叶少阳的屁股，等张诗明再度把宝剑刺下来时，叶少阳正好疼的跳起来，知道是瓜瓜干坏事，正转身要打他，瓜瓜翻身下床，道：“老大小心，有人要杀我！”

    “杀死你我也不解恨！”叶少阳骂了一声，突然感到耳后生风，转头一看，卧槽，果然有把剑正在刺下来，当即来不及反应，飞起一脚，踹在张诗明的脸上，将其踢的撞在墙上又弹下去，晃晃悠悠的站起来，满怀怨恨的看了叶少阳一眼，转身朝门外跑去。

    “小张同学？”叶少阳看着他的背影，吃惊不已，立刻起身追去，口中大骂道：“你给我回来，你为什么要刺杀瓜瓜！”

    张诗明跑到门后，一边开门，一边回头看去，叶少阳已经跑了过来，情知逃不掉，毫不迟疑的咬破舌尖，喷了一口血在松纹古定剑上，口中默念一遍开天咒，将宝剑对叶少阳比划了一下，然后却朝从另一个方向从冲过来的瓜瓜掷了出去。

    法器不伤天师。张诗明知道松纹古定剑杀不死叶少阳，干脆去杀瓜瓜，这一剑倒不指望命中，只求能声东击西。

    果然，叶少阳生怕瓜瓜出意外，当即摸出几枚五帝钱，击中松纹古定剑，将其震落在地上，转头已经看不到张诗明：这家伙趁乱已经跑了。

    瓜瓜骂了句脏话，朝门外追去，叶少阳伸手拦住他，道：“算了，我们对这人生地不熟，很难追上他的。”定睛看着他，问道：“好端端的他为什么要杀你？”

    瓜瓜郁闷的不行，嚷道：“哪里是杀我啊，他是要杀你，你是被我给救了！”

    “杀我？”叶少阳彻底呆住。

    这时候小白也听到动静，从隔壁赶来，瓜瓜把事情经过跟他们俩一说，叶少阳当场懵了，惊呼道：“怪了，我跟这小子又没仇，他为什么要刺杀我，我死了他有什么好处？”

    小白的表情变得复杂起来，低着头，咬着嘴唇，吞吞吐吐的说道：“也许，是因为我……”

    面对叶少阳和瓜瓜的疑问，小白很不好意思的讲述了之前生在公园的事，叶少阳一听就明白了：张诗明喜欢小白，不想让她一直跟着自己，以为杀了自己，小白就会跟着他走，当然，前提是他处理的好，别人查不出是他所为。

    但这几乎是不可能的，所以说，他只是一时冲动。

    “这个张诗明，等我找到他，一定要让他好看！”小白用力跺脚，怒哼哼的说道，过了一会，又转头看着叶少阳，欲言又止的说道：“老大你别太生气了，这小子也就是一时冲动，他不是真的……想要杀人。”

    “我没生气，”叶少阳叹了口气，道，“我只是怕出了这件事后，这家伙会越陷越深，一条路走到黑，得先找到他再说。”

    瓜瓜耸了耸肩说道：“他现在肯定躲起来了，上哪找去？”

    “他有可能会回龙虎山，我们明天上山的时候，找他师父问问，然后再说吧。”

    叶少阳安慰了小白几句，让她回去睡觉，自己关上门，往床上走去，结果脚下绊到一个东西，低头一看是剑鞘，旁边还有一把剑，在灯光下放出古铜色的光。

    松纹古定剑！

    叶少阳走过去，把剑和剑鞘都捡起来，伸手慢慢的摸着剑锋，赞道：“是把好剑，可惜跟错主人了。”

    瓜瓜凑上来，眼珠子骨碌碌转了转，压低声音道：“老大，你干脆把这把剑收了吧？无错网不少字”