    “你——”

    林墨成气的差点一口血喷出来，只要再斗下去，他估计只需要一刻钟就能拿下陈长玄。

    可这林墨钦关键时刻掉链子，一下子就让局面彻底失控了，陈念之有紫光镜这等专克法宝的二阶上品法器，实力几乎相当于筑基后期修士。

    如果他跟陈长玄联手，那么葬在此处的恐怕就是他林墨成了，无奈之下他只能逼退陈长玄，转身飞往了虚空深处。

    临走之前，他回头看了一眼，只看到陈念之祭出离火归墟剑，湛蓝色剑光扫过长空，将那受伤的紫衣美妇斩杀在虚空之中。

    “啊——”

    林墨成老泪纵横，满腔逆血涌上喉头，目光之中的杀机几乎快要溢出来。

    “陈念之，好你个杀星。”

    “今日之仇，我林墨成永世不忘！”

    陈念之和老族长没有去追，这种筑基后期强者一心想要逃命的话，几乎很难被留下来。

    更何况他们法力损耗严重，老族长还遭到反噬，体内还有了一些内伤。

    两人打扫了一下战场，然后落在灵杏山上，老族长看了一眼陈念之，微微笑道：“那老匹夫急了。”

    “往后你要防着他一点。”

    陈念之眼眸微微一动，林家总共七位筑基，死在自己手上的就有四位，他确实称得上杀星。

    林家两位筑基初期的修士手上宝物不多，总共五六件二阶下品的法器，对两人而言都价值不大。

    陈长玄将这些东西直接收入了储物袋之中，准备留着日后充入族库，倒是还有两千多枚灵石，两人二一添作五，干脆平分了。

    分完筑基丹之后，两人登上灵杏山灵泉，老族长看着灵泉苦笑着摇头道。

    “可惜了。”

    灵杏山的灵脉仅仅只有二阶下品，灵泉之中的灵气不足，不能发挥出离火焚神阵全部的威力。

    此战受了巽风斩魂剑符一击，不仅离火焚神阵旗遭到重创，就连这灵杏山灵泉都遭到了反噬，整座灵泉都已经崩毁。

    没了灵泉，灵杏山的灵气将会逐渐下跌到一阶上品，想要重新恢复需要投入上万枚灵石才能重新培养到二阶下品。

    而这笔灵石，以陈家现在的条件根本出不起，而且如果有这笔灵石的话，他们反倒不如用来将平阳城的灵脉培养到二阶中品。

    陈念之摇了摇头，也只能道：“趁着灵气还没有散溢，我们先恢复真元吧。”

    两人在灵杏山上恢复真元，一转眼就过了一天的时间，等到两人法力恢复，陈青浩才姗姗来迟。

    看到他的第一瞬间，老族长抬头问道：“怎么样？”

    “我已经用余阳坊的子母传讯符跟五大家族告知了此事，至于他们是什么反应，还不得知。”

    余阳坊市的子母传讯符是三阶下品的单向传讯符箓，只要在母符上留下字迹，子符之上就会显现出来，反之却不能。

    此物的作用，是为了余阳坊遭遇攻击的时候，第一时间能够向各大家族求援。

    事急从权，这次为了攻打林家，陈家算是突然袭击，没有跟几大家族提前商议。

    余郡几大家族同气连枝，二十几年后还要一起对抗妖兽，内斗起来其实并不是好消息。

    为了防止其他几大家族有过激反应，陈青浩通过余阳坊的子母传讯符第一时间将消息传递给了各大家族，也算是为了稳住余郡几大仙族的人心。

    听到他这么说，老族长点了点头，然后道：“眼下林家大败，正是我们乘胜追击的时候。”

    “我们去青墨山。”

    “……”

    林家发迹于两百多年前，但是存在的时间却足足五百多年，往前推两百多年，林家仅仅只是一个朝不保夕的练气小家族而已。

    这是这一脉运气不弱，两百多年前的一任家主竟然自行筑基，并且耗尽数百年底蕴，将家族凡人城池林城晋升到了二阶下品。

    恰逢妖兽之乱，一个筑基仙族崩灭，将青墨山空置了出来。

    林氏老祖在妖兽之乱立下功勋，不仅抢先占了这青墨山，又得了一枚筑基丹，竟然培养出了第二位筑基修士。

    于是这林家就在极短时间内崛起，成为了余郡公认的筑基仙族之一。

    这青墨山本身就是二级中品灵脉，又经过林氏二百多年的培育，终于在数十年前将这座灵脉提升到了二阶上品。

    “这青墨山灵脉，看来有些麻烦啊。”

    几人站在青墨山下，面上露出了几分凝重之色。

    陈青浩皱起了眉头说道：“这里灵脉品级高达二阶上品，阵法的防御力也远超灵杏山，又有林墨成亲自坐镇，恐怕就算来了紫府修士，也难以在一时之间拿下来。”

    “那就不攻打吧。”陈长玄也露出了几分凝重之色：“我们就守在此山之下，困死他们，就不信他们不出来。”

    陈念之摇了摇头，无奈的说道：“他们困守此处，有灵脉供应修行。”

    “但我们这里灵气稀薄，如果一直守在这里，恐怕会影响修行。”

    几人正说着，远处的天空中几道剑光飞了过来。

    陈念之抬头看去，发现来人正是余郡几大筑基仙族的筑基修士。

    慕宣明、孟星河等人联袂而来，看到三人之后连忙落下了剑光，急忙忙的上前。

    “陈家主，念之道友，何至如此?”慕宣明一上前，就满脸愁眉苦脸的道。

    老族长眉头一皱，目光带着杀机的说道：“林家两位筑基联手暗算我家侄孙，若不是我家侄孙藏了三分手段，恐怕早已魂断大荒。”

    “如此不共戴天的仇怨，怎能轻易揭过？”

    “可是。”慕宣明面色变了变，还是劝说道：“诸位都是余郡的话事人，此刻自相残杀，岂不是亲者恨仇者快，让那妖魔幸灾乐祸？”

    他话音一顿，然后说道：“依我看，不如老夫做个和事佬，大家就此罢手如何？”

    一旁的孙、张两位家主也点头，附和说道：“妖兽之乱近在眼前，你们陈林二家可是余郡的顶梁柱，此刻握手言和还来得及。”

    “来不及了。”陈念之摇了摇头，平静的说道：“林家的筑基修士，被我斩了四个，早已无法善了了。”

