    　　在把高达浑身也涂满泥浆之后，我终于可以休息一下了！

    　　此时的我，左手已经失去了知觉了。

    　　我知道，这是刚刚受伤，流血过多，再加上刚刚毒魔峰的毒液侵蚀，现在我的左臂，已经完全用不上了力气了！

    　　不仅如此，我的后背，胸口都因为被泥土包裹，而有些感染了！

    　　“唉……”

    　　我微弱的叹了一口气，虽然现在我们的命保住了。

    　　但是这代价，似乎未免有些太大了！

    　　其实，我还算好一些的，高达和李清风现在，已经昏迷不醒了！

    　　以他们现在的情况，如果得不到救治，很快就会死去！

    　　而这时候，我们不远处忽然传来一阵脚步声！

    　　不好，难道是虎魔宫的人杀回来了？

    　　现在，我别说反抗，连逃跑都力气都没有了，怎么办！？

    　　我应该怎么办？

    　　难道真的逃不过去了嘛！？

    　　不！

    　　我不能死！

    　　强烈的求生欲望，在我的脑海之中不断浮现！

    　　为了活下去，我靠着一支手臂，和下身的不断蠕动，缓缓朝着泥潭爬了过去！

    　　这种情况之下，也许只有爬进泥潭，我们才能保住一命啊！

    　　可是，这不到十米的距离，对现在的我来说，却如同天哲一般！

    　　我不断的蠕动身体，手臂和胸口在地上不断的摩擦。

    　　我只感觉胸口传来一阵阵磨砂一般的疼痛！

    　　我知道，这是我的胸口原本的伤口，被地面磨破造成的！

    　　不只是胸口，双腿也是一样！

    　　我现在已经完全没有了力气！

    　　现在唯一能支撑我的，就是我想活下去的欲望！

    　　还有我脑海之中不断浮现出的赵丽丽，林佳琪，张岚等几女的身影！

    　　可是，就在我要靠近泥潭的时候，两道声音同时传进了我的耳朵！

    　　“在这里！”

    　　“还有活人！”

    　　这两道声音很熟悉，但是我的大脑一片混乱，却根本想不出他们是谁！

    　　我还在继续像泥潭里爬。

    　　因为我知道，只有进入泥潭，我才能活下去！

    　　可是，就在我要到达泥潭边上的时候，我的眼神之中，出现了一队黑的，白的甚至是碧绿色长靴……

    　　被这些靴子挡住，我再也没有办法向前爬了！

    　　我用尽全身的力气，艰难的抬起了头！

    　　我惊喜的发现，在我面前的，居然不是虎魔宫的弟子！

    　　那白色长衫，碧绿色点缀，这是碧水阁的弟子！

    　　而在这些人身边，有一群身穿姿色服装的弟子，正是狂雷宗的弟子！

    　　“救……救命……”

    　　我艰难的发出了这几个字，随后我就神志不清的晕了过去！

    　　而在我晕过去的前一秒，一道魁梧的身影，抱住了我！

    　　“姜晨师兄！？”

    　　听见这熟悉的声音，我安心的晕了。

    　　因为，我那仅存的神智告诉我。

    　　这人，是沈重……

    　　不知道过了多久，我悠悠然的醒了过来！

    　　我微弱的睁开眼睛，只看见一片黑色！

    　　难道我失明了！？

    　　我向边上看了一下，发现能看见其他东西。

    　　我这时才发现，原来那黑色的，是营帐的顶部！

    　　看来，我应该是得救了！

    　　我努力的回想，终于想起来了，我昏迷前一秒，是沈重抱住了我！

    　　那现在，我应该是在狂雷宗的营帐之中吧！？

    　　这发现，让我有些担心。

    　　不知道狂雷宗的其他人，会不会和沈重一样，对我那么态度友好！

    　　毕竟，我们烈风剑宗现在还把控着石城的所有权！

    　　我艰难的想要起身，却发现我全身被包裹的如同木乃伊一样！

    　　尤其是我的左臂，包裹的里三层外三层。

    　　看起来，不像是包扎伤口，更像是那包扎的绷带不要钱一样！

    　　我刚刚这一动，只觉得自己浑身酸痛，用不上一点力气！

    　　而且，伴随着我刚刚的动作，我的后背上，传来了一阵钻心的疼痛感！

    　　是毒魔峰的蛰的包！

