    “想不到一座小小的县城，居然能碰到雄兵连的两名战士。”哪怕是机械合成音，也听出了对黑甲战士的不屑。

    它作为冥河中少数被卡尔死亡赐福，赋予了虚空引擎的战士，在发现地球黑甲雄兵连的出现并没有之前饕餮战士遇到黑甲的反应。

    虚空级别的战士跟普通的超级战士有着本质上的区别，在某种程度上，在某种程度上它比超级战士更加强大，更何况他的虚空引擎配备了打击天使和地球部分超级战士能力。

    它的存在就是为了对付超级战士。

    李牧没有回应，虚空引擎是没听过的新东西，就代表着不稳定性，加上饕餮一反往常的狂妄，天使都表示这个引擎有危险。

    求稳一直是李牧的认为最好的品格。

    “王，运气不好，出门遇到武安君，逃不掉了。”机械饕餮清楚自己对付不了李牧，在暗位面中给噬獆留下一句遗言，决定先下手为强。

    卡尔对李牧的超级基因没有研究，从德诺三号里获取的信息少得可怜。根本参不透武安君的超级基因数据，所以他研究的虚空引擎唯一无法针对的就是武安君李牧，除非李牧现在被他研究上一段时间，否则今后千百年内，冥河文明都不具备压制武安君的能力。

    “启动虚空引擎。”

    “解析空间介质。”

    “正在计算……”

    “计算完毕。”

    “重新定义引力……”

    黑暗里一道如长虹的金光乍现，刺破黑暗划出一道锋利的弧线，在所有人都反应不过来的情况下击中空中饕餮的身体，消失不见。

    紧随而来的爆炸的声浪扬起灰尘，让赵信和炙心忍不住伸手挡在眉前，等他们放下手时，空中的饕餮已经消失不见，连残骸都找不到。

    “这就结束了？那饕餮这么弱？”听炙心说那个饕餮很厉害，赵信还准备跟李牧配合一波干掉他呢，结果这就死了。

    “不是它弱，而是武安君太强了。”炙心虽说只有五百岁，是护卫天使中年龄最小的，却能被三王之一的天基王鹤熙收为弟子，眼力自然不差。

    “武安君李牧能对付得了，你赵信就未必。”炙心倒不是打击赵信，这是实话，耿直的她也没有给赵信面子的意思，“它配备了先进的虚空引擎，就算是现在状态的我，都有可能被他杀死。”

    “它对付你只需要动动手，你体内的超级基因就会被它改写，到时候你……”

    “行了行了，它都死了，就不要在吹了，我们还是跟牧哥他们汇合吧。”赵信不乐意的走向李牧，也不管身后的炙心，他在乎的就是一个面，虽说他不如李牧，也不要这么损自己不是。

    炙心听出了赵信的不开心，默默的跟在赵信的后面，她不理解，只是理性的分析了两者的战力，赵信怎么就不开心。

    李牧重新把黑剑系回腰间，就看到迎面走来的赵信和炙心，这才把面甲下来，露出久违的笑容。

    “牧哥，可想死我了。”赵信上去就是一个狠狠的熊抱，“你知不知道我这些日子是怎么过来的。”

    赵信抱了一会，疯狂的发泄着自己这些天来积蓄的情绪，李牧一脸嫌弃的推开赵信，“别这么肉麻。”

    这才把目光看向那个一直跟在赵信身边的天使，李牧没见过她，似乎不是护卫天使，李牧调侃道：“有个漂亮的天使跟在你身边，你还想我？我记得某人可是天天在我耳边喊要找个对象，现在有个漂亮的天使在身边，你能忍住？”

    李牧不提也罢，这一提，赵信的小情绪再也抑制不住的爆发。

    赵信自嘲的笑了笑，“呵呵，天使……试问我赵屌丝闻名天下，怎么可能有美女喜欢我，这突然出现的一个大美女说什么是我的伴侣，以后一辈子都要跟我在一起，还是个天使。”

    “我赵信全身都是弱点，谁知道这是不是她们的什么美人计？”

    炙心不再沉默，出声反驳道：“我了解你，你是银河之力的副手，而我是凯莎女王的翼护卫，我们本该就是一对。”

    “你了解我什么？我们之前根本就不认识，你只从所谓的数据中读到过我。”赵信怒道，他从不人自己人生会如此儿戏的定下，让他有种被操控的感觉，就像是巨峡号上被恶魔利用，很讨厌。

    “我们天使只需要从数据库中读到就够了！再说了，我现在还只是在观察你，我的男人，必须是这个宇宙中最勇敢的男神，现在看你恐怕还不够资格。”

    “我草！”炙心的话直接给赵信气的爆粗口。

    “行了。”李牧轻呵道，他怕赵信说什么不可挽回的话，以后怕是要后悔。

    赵信和炙心都气呼呼的撇过头不去看对方。

    “你是神圣右翼天使炙心？”李牧问道。

    “当然。”炙心不可置否，“我也知道你，武安君李牧，目前地球的最高战力。”.

    本来还以为是名普通的天使战士，想不到居然是右翼护卫，作为天使文明的顶尖战力，会寻找一名地球战士当终生伴侣，确实有点不对劲。

    就目前来看，天使不可能对地球有想法，所以李牧愿意相信天使所谓的数据匹配伴侣。

    “目前地球上最高的战力？你很了解我？”李牧对炙心的说法很感兴趣。

    为什么叫目前，地球上还有能超越他的战战士么。

    “不敢说知道你所有的信息，你的超级基因我们就不清楚，你的具体能力我们分析过，而你的实力是彦姐告诉我的。”炙心隐瞒了一小部分。

    李牧点点头，彦告诉的在情理之中，也只有彦跟恶魔阿托见识过自己的真实实力。

    彦继任天使之王，没有把地球上的天使召回，反而留下了许多实力不俗的天使，把自己的一些信息告诉她们也无妨，希望她们在需要帮助的时候，能稍稍地下高贵的头颅，战死不是李牧想看见的。

    “你受伤了。”李牧问道，他发现炙心有意无意的用手捂住腹部，那处的银色铠甲血迹斑斑。

    “是的，我现在实力大打折扣，不然也不会让那个饕餮逞凶。”

    “死神卡尔干的？”李牧记得在费雷泽的时候，彦说过神圣右翼在盯着死神卡尔。

    “你怎么知道？”炙心疑惑地问道。

    “这事一时半会也说不清楚，我们还是等有时间再聊吧，很晚了，我手下的战士该休息了。”

