    不同于萧寒对未来长途跋涉的惆怅，在他身边的其他人，心情却都是好的不能再好！

    赶路一天的兵卒们到了晚间，就会自动围着火堆聚在一起，一边低声议论着此次的收获，一边憧憬着得来的战功，够不够回乡后当个捕快，亦或者能不能替家里免除未来几年的赋税。

    作为主帅，李靖这次很大方！

    也不知道是不是受了萧寒的影响，此次战事中得来的战利品，除去那些不好隐藏的大物件，对那些小物事，李靖一律采取睁一只眼闭一只眼的处理法子。

    如此一来，整支大军中，小到伙夫马匠，大到校尉副将，个个口袋里都装的满满当当。

    如果带回关中，光这些从突厥人身上得来的战利品，就足够他们过一个肥年！更别提此次大胜，皇帝一定还会另有赏赐发下来！

    所以，在这种由内至外散发的喜悦氛围下，让押运颉利的整支队伍，都充满了喜气洋洋的回家感觉，当然，颉利除外……

    不过，说到颉利，就不得不说说他的臣民。

    原本，在萧寒的想象中：那些突厥人在看到自己的王被俘虏的惨状后，会立刻红着眼，奋不顾身的冲上来！哪怕下一秒就被乱刀砍死，也叫嚷着为国尽忠，为君死战！

    但是，萧寒很快就发现自己错了，而且错的离谱！

    因为那些突厥人在看到大军后，基本上只会做出一个动作！那就是赶紧赶着自家的牛羊逃之夭夭，好像只要晚一会，自家的牛羊，就会变成别人的战利品，至于颉利？这人谁啊？我认识么？

    “这些就是所谓的突厥人？”

    在看到又一批扛着帐篷跑路的突厥人后，狗子缓缓放下手中的黑管子，失望的叹了口气。

    在当初，来草原之前，他听到的都是关于突厥人作战如何如何的英勇，行事如何如何的凶残！

    可实际来到这里之后，才发现所谓的突厥人，竟然连一群土匪都不如！

    毕竟土匪还会为了自己的山头，硬着头皮跟侵略者打上几个回合！

    而这些突厥人，它们做的最多的事，就是逃跑！

    “哎，你也别小看他们，前几年他们大举南下的时候，可不是这幅模样！”一个中年大叔骑马来到狗子边上，看着他手中的黑管子羡慕的说道。

    狗子闻言，翻了个白眼，将黑管子背到身后，侧着脑袋对大叔呲牙一笑：“那也没必要高看他们！侯爷曾经说过，突厥人其实就是一群欺软怕硬的软蛋！”

    “你们萧侯是个有本事的，他有资格这么说。”中年大叔看着狗子勉强一笑，神情间颇有些无奈。

    与一路顺风顺水的狗子不同，他可是跟突厥人上过战场，真刀真枪干过仗的！

    想想自己以前需要用两倍，甚至五倍的人马，才能勉强击溃那些挥舞着弯刀长弓的突厥骑兵！

    再看看如今以区区几千人，就可以在草原腹地横着走，大叔的心中，剩下的就只有感慨。

    “那个，狗子，打个商量，你们的火器能不能卖给我们一些？”

    苦笑过后，中年大叔的眼神再一次盯在了狗子的装备上！打了快半辈子仗的他自然清楚，狗子身上的这些装备对于一场战争意味着什么！或许，就这么几件装备，就会变成压倒骆驼的最后一根稻草！

    “你也想要火器？”狗子纳闷的打量了一下中年大叔，然后挠挠头道：“你们主将没告诉你关于火器的事么？”

    “没有！”大叔把脑袋摇的跟拨浪鼓，对着狗子道：“这两天，他跟受了刺激一样，一点小事就会大发雷霆，我们哪敢去打搅他？”

    “什么？老薛这种人，也会受刺激？”

    就在狗子张大嘴巴，不知该如何作答之时，一道清越的声音却突然从两人身后传来。

    “侯爷！”

    “见过萧侯！”

    刚才还在议论的两人听到声音，赶忙回身拱手，但骑马小跑而来的萧寒却大手一挥：“不必多礼！”

    “老薛最近怎么了？前几天不是还见过他么。”

    径直来到薛万彻的副将，也就是那位中年大叔的面前，萧寒仔仔细细打量了一遍他，确定没有认错人，这才开口问道。

    “不知道。”

    中年人骑在马上，苦笑着拱拱手：“我只知道前几天，他不知怎么出去了一天，回来后，就跟换了一个人一样，非要跟我们算了算账，而且算账还不算，还要我们想办法弄钱！你说这大草原上，我们能去哪里给他弄钱？”

    “算账？弄钱？他不会真要砸锅卖铁，用力买火器吧。”听着中年人不难的絮叨，萧寒脸上的笑容僵住了。

    他大概知道薛万彻，为什么会突然变得这么奇怪。

    因为时间回到几天前，薛万彻就曾找过他，说想要多买点火器。

    可那时狗子只是报了一个价，这家伙立刻面若土色，一个劲说要回去合计合计。

    一般来说，做买卖说完合计合计的，八成就做不成了！

    所以萧寒也没把这事放在心上，等到今天看到他的副手，萧寒才猛然想起还有这么一茬子事情。

    “砸锅卖铁？”中年人听了萧寒的话，似乎有些不高兴，他轻蔑的指了指狗子背上的黑铁管道：“买这么点东西，我们军中还是负担得起！就是不知萧侯要将此物作价几何？”

    “三……”萧寒看起来对中年人颇为无奈，只得撇了撇嘴，缓缓伸出三根指头。

    “三百个铜子，就买一根铁管？“中年人眉头微皱：“是有些贵，不过省省的话，也不是大事，起码，买个几十杆没问题！”

    “三白文，想得美！”萧寒白了中年人一眼，摇着手指，一个字一个字的蹦道：“不是三百文，也不是三千文，而是三十斤金子！”

    “什么？”

    听到这个超出想象的数字，中年人险些从座位上跳起来，瞪着眼睛问道：“萧侯，你莫不是在开玩笑吧！难道这铁管是金子做的不成？”

    “金子做的倒不是……”萧寒幽怨的看了看那截管子，叹口气道：“因为金子，也没它贵！”

