    “我联系一下远古文字研究协会地球分部的WZ天空三号太空飞船，这艘太空飞船刻印了许多复杂的真正符文，且建造用的材料都是顶尖的太空材料，因而性能完全超越其他太空飞船，用这艘飞船赶路的话，不到三天时间，我们就可以抵达远古文字研究协会总部。”

    龍灵说完，打了一个电话，联系了一个相关人员。

    很快，相关人员安排好了飞船，随时可以出发。

    “走吧，飞船已经联系好了！”

    龍灵说道。

    WZ天空三号太空飞船并不是很大，跟肖欣儿的天馨号差不多，但其材料和质量却远非天馨号可比。

    这一次，同行的除了肖欣儿、龍灵部长外，还有两位专家也前往远古文字研究协会总部，再加上几个飞船操控和技术人员，一共八人开启这艘WZ天空三号太空飞船前往远古文字研究协会总部。

    三天后。

    WZ太空三号太空飞船抵达了远古文字研究协会总部。

    当飞船降临在一处太空站的时候，肖欣儿目光朝着远处一望，顿时惊呆了。

    “不是星球！”

    在太空下方的是一片大陆，存在于宇宙星空的庞大大陆。

    “是不是以为远古文字研究协议是在一颗星球之上？”

    龍灵出现在肖欣儿的身边，笑着说道。

    “不错，宇宙之中基本都是一颗颗星球，没想到这里竟然是一座大陆，处于中宇宙虚空之中的大陆，而且这座大陆也太大了吧，可比地球大太多太多了！”

    肖欣儿惊讶道。

    林天倒是不太惊讶，华夏时代的小说中基本都会出现这种大陆，因而他倒是接受得很快，没感到奇怪。

    这时，龍灵解释道：“远古文字研究协会的创始人发现了这一片大陆，觉得这一片大陆的资源比较丰富，便在这里建立了远古文字研究协会总部，随后才在人类联邦下的无数星球开设了分部。这样的大陆在宇宙之中十分稀少，资源可比一些星球多许多，作为远古文字研究协会的总部非常合适。走，我带你去远古文字研究协会总部所在的地方吧。”

    这一座大陆大部分地方还处于蛮荒地带，但远古文字研究协会总部却如同现代科技城一样。

    飞行器飞行到远古文字研究协会总部所在的巨城停了下来。

    随后，龍灵给肖欣儿安排了一个住处，毕竟肖欣儿最起码要在这里呆一段时间。

    安排好住处之后，龍灵和那两个专家离开了，但却给肖欣儿安排了一个机器人保姆，为她安排处理一些事情，也相当于一个向导。

    第二天。

    远古文字研究协会的华夏文字展览会正式开始，龍灵命人来告诉肖欣儿，让她去华夏文字展览会，到时候会有远古文字研究协会的一位大人物去展览会与肖欣儿见面。

    至于龍灵则有事情走不开，毕竟龍灵也并非是专家，这一次只是带肖欣儿来远古文字研究协会总部而已，真正的事宜跟龍灵没啥关系。

    在机器人的带领下，肖欣儿一大早八点钟就出发了，来到了华夏文字展览馆。

    进入华夏文字展览馆之后，肖欣儿发现这里有许多人在参观各种华夏文字。

    其中还有不少专家在讲解这些华夏文字给来参观的人听，其中正有一个专家正在讲道：“我们远古文字研究协会一共有1326个华夏文字记载了下来，其中856个华夏文字已经解读了出来，至于剩下的470个华夏文字也正在一点点尝试解读，相信总有一天，这些华夏文字可以全部解读出来。”

    肖欣儿扫视了一下，整个展览馆很大，分为一个个大展览间，每一个展览间里面都存放着一件刻印着华夏文字的物品，有的是石碑，有的是雕像，有的是特殊的金属……

    东西五花八门，可以说是存在了十亿年之久的远古之物，而这些远古之物上都刻印着一些华夏文字，这些华夏文字才是最珍贵的财富之一，至于古董则不算什么财富。

    远古文字研究协会总部在乎的也只是这些华夏文字，若是这些古董上没有华夏文字的话，那跟泥土没啥区别，十亿年的泥土和矿石，每个星球上都有许多，根本没多少价值。

    可这些东西上刻印了华夏文字，那就价值无限了，是人类历史长河中的真正隗宝、无价之宝！

    这些刻印着华夏文字的远古古董都被一个玻璃罩子给罩住了，但这些玻璃罩子可不是一般的玻璃罩子，而是一种特殊的材料，十分坚固。

    肖欣儿倒是知道这种玻璃的名字，乃是神钢玻璃，号称可以抵挡住虚空境攻击的玻璃。

    整个展览馆这么多神钢玻璃，其价值也是一笔天文数字，也只有远古文字研究协会这样的大势力才可以轻松拿得出来。

    “这些远古文物古董放在我们华夏时代的话，压根一点不值钱，随地都是这样的东西。”林天看了一圈，不由评价道。

    “十亿年前能够够十亿年后比较吗？能够保存十亿年岁月，这些华夏文字还没有被磨灭，这样的东西价值自然不一般！”肖欣儿翻翻白眼，道。

    相比较肖欣儿看得津津有味，林天却是没有一点兴趣。

    毕竟他可以随时来往于华夏时代，自然不太在乎什么华夏时代的文物，只会觉得这些东西破破烂烂的，仿佛轻轻一点就化作灰烬的样子。

    忽然。

    一个展览间中，许多人正在围观一个石碑，这个石碑上许多字迹已经消失不见了，石碑也十分残破，到处都是裂缝，但其中有一个字十分清晰。

    可这时，许多人都不认识这个华夏文字，因为这是一个没有被解读出来的华夏文字。

    “这位专家，这个文字没有被解读出来吗？”

    一个人问道。

    “没有，这个文字比较复杂，至今还没有被解读出来，而且几位大专家估算这种文字在华夏时代应该也是十分罕见的。”远古文字研究协会的专家解释道。

    守护灵空间。

    林天看到了这个字，不由道：“这不就是大写的‘壹’字吧，这样的文字很简单，也很常见啊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

