    看着谢瑶的身影快步离开，楚寒黑眸深沉，“无锋，去查一下发生了什么事。”

    无锋应声，立刻退下，没一会儿的功夫就折返回来，在楚寒身边低声说了几句。

    “花驰？”楚寒声音微冷。

    “王爷，要不要卑职去……”无锋心中有杀机升起。

    他已经查到花驰所做的种种事情，包括多次毒发，王妃帮忙解毒的事情。

    很明显，花驰对王妃心存不轨！

    这种人，留下也是祸害！

    凡是敢打王妃主意的人，都是祸害！

    楚寒摆手，沉声道：“不必理会。让人去暗中保护王妃，另外，那个雨姑娘直接杀了，做的干净些！本王不能让王妃还要时刻面临着被人刺杀的风险。”

    “是，卑职这就去办！”无锋这一次很果断的答应了。

    王爷说的对，不能让王妃置身于未知的危险当中！

    杀了雨姑娘虽然有势必会弄出一些动静来，但也并非完全不可控！

    另一边，谢瑶离开之后，很快就到了花驰的宅院，并且直接来到了花驰的房间。

    一进屋，她就看见花驰脸色惨白的躺在床上，仍旧是昏迷不醒的状态，阿大紧张的站在一旁，吓的脸上也没多少血色了。屋中弥漫着一股她给的解药的味道。

    “服用过解药了？”谢瑶一边快步走向花驰，一边问道。

    “是的，云小姐。”阿大看见谢瑶，好像看见了主心骨，紧张的感觉少了许多，“奴才见公子忽然毒发，知道不能干等下去，只能用解药试一下，希望能有用。”

    “云小姐，您快救一救公子吧！也不知道怎么就忽然毒发了，昨日不是才解了毒吗？”

    谢瑶的手此时已经搭在了花驰的手腕上，眉头微皱。

    花驰体内的确还有毒素，而且比解毒之前还要凶猛数倍，现在正在花驰体内暴躁肆虐。

    这分明是没有解毒成功的迹象。

    “昨日，我离开后，都发生了什么？那些解药是否有人调配，全部给花驰服下？”谢瑶沉眸问道。

    阿大回忆了一下，立刻将昨天的情况全都说了一遍，并且补充道：“昨日云小姐离开后，有个手脚不稳的下人，不小心打翻了一碗药。”

    他自然不会说是因为花驰杀了那个下人，才导致那碗药被打翻的。

    “就只是打翻了一碗药？除此之外，没有别的异常吗？”谢瑶再次问道。

    少了一碗药，的确会导致毒素无法解除，并且会让毒素将解药完全吞噬膨胀一倍，还会因为受到刺激而暴躁肆虐，但无论怎么算，毒素都不该膨胀数倍不止！

    “没，没有啊！奴才已经把所有知道的情况，全都说了。”阿大坚称道，趁着谢瑶给花驰诊治的时候，眼神闪烁不定。

    谢瑶也没深究，因为花驰的中毒情况已经十分严重，必须尽快控制下去，不然必死无疑！

    如果不是花驰服了一枚解药，都撑不到她过来。

    一刻钟之后。

    谢瑶已经将花驰体内的毒素彻底控制了下去，并且再次写下解药的药方和服用方法。

    做完这一切之后，她看了一眼似乎还没清醒的花驰，转身要走，“阿大，按照我写下的方法，就可以给花驰解毒，只要不出错即可。”

    “云小姐，您……要走？”阿大迟疑的问了一声。

    “我还有事，就不久留了。”谢瑶说话的同时，脚步不停。

    就在她走到门口的时候，身后传来一道虚弱的声音，“云小姐，请留步。”

    谢瑶回头看去，只见花驰已经睁开双眼，看向自己。

    虽然脸色仍旧如同白纸一般，但已经有了一些精气神。

    “花公子还有什么要说的吗？既然醒了，安心养身体就好，用不了多久，就能彻底康复。”谢瑶脸上挂着淡笑。

    “花某知道云小姐不日即将离开此地，有些话想在云小姐离开之前说出来，不知云小姐有没有时间？”花驰的声音仍旧虚弱。

    谢瑶站在原地没动，看了花驰一眼，“花公子安心调养身体吧，告辞。”

    花驰见谢瑶要走，连声道：“其实花某早就醒了，只是不知该如何面对云小姐，才故意装晕！花某故意隐瞒林公子找你的事情，还请云小姐原谅。”

    林公子已经跟云瑶见面，应该很快就会带着云瑶离开了。

    他不甘心。

    他的确早就醒了，不过没有睁眼是因为他不知道该怎么做才能留下云瑶。

    “无妨。”谢瑶脚步不停，直接离开了花府。

    她知道花驰是在故意装晕，而且她更知道花驰是故意服毒，才刺激毒发的。

    因为在花驰体内，她还发现了跟解药同源，数量却数倍于解药的毒药。

    他们都是花驰体内毒素的食物。

    等谢瑶走后，花驰的神色快速低沉了下来，眼中光芒也愈发冰冷，而且在快速跳动。

    “公子，云小姐对您……”阿大欲言又止，将‘无意’两个字生生吞下，没敢说出来，“公子，您日后还是不要这么做了，太危险！刚刚如果不是云小姐及时赶到，您就性命不保了！”

    想起公子得知林公子去找云小姐的消息时，做出的疯狂举动，现在还觉得一阵后怕！

    到现在，他才知道，公子竟然倾心于云小姐！

    花驰面色冰冷，毫无情感，“去护国将军府，问一问贾夫人为何昨日没来。另外，准备马车，我要去见一见风公子！”

    “公子，您何必这么着急？您体内的速度才刚刚得到控制，云小姐留下的解药还没服下啊！”阿大有些急切。

    “不急？”花驰冷笑，“等她离开这里之后，再急又有何用？”

    “……”阿大瞬间语塞，顿了一瞬之后，只能照办。

    花驰随后目光冰冷的看向窗外，眼神坚硬如铁。

    即便见面了，他也不想让她离开！

    雨姑娘一直以来的举动，让他明白一件事情，既然遇到了喜欢的人，就要付出努力去挽留，而不是眼睁睁的看着她离开！

    ……

    在京城中的另一端，风轻接到下面人传上来的消息，立刻飞一般的来到楚夜面前。

    “王爷，寒王去找谢小姐了！卑职已经知晓谢小姐的确切住址！”

