    这一声怒吼声邵兵再熟悉不过了，正是他的队员李大根的声音！

    李大根的怒吼声渐落，取而代之的是一阵猛烈的枪火声！

    这一阵枪声听得邵兵心中七上八下，他在担心李大根的安危！

    于是他当即转头使用科技神目，向着声源的地方看过去，随后，他才松了一口气。

    刚才李大根是想要偷袭两名反政府武装份子，但是却被别人发现，李大根便直接逃跑了！

    但是，对方似乎是并没有想要杀死李大根！因为李大根逃跑的路线是一片空地，而对方只是不停地在扫射着李大根的脚下！

    似乎在逗弄李大根！他们好像很享受这种追赶着别人的乐趣！

    邵兵咬了咬牙，便将目光放在了自己眼前，正在朝自己走过来的几名反政府武装份子。

    邵兵看着他们朝自己越来越近，当他们走进大概五十米的范围之后，邵兵当即便使用了瞬行军靴的科技效果，直接瞬移到了这帮反政府武装势力的身后！

    随后，邵兵直接从一名背对着自己的反政府武装份子的腰间拔出他带着的匕首。

    他挥动匕首，一刀便直接收割掉那名反政府武装份子的生命！

    当他杀死一名反政府武装份子之后，走在他们身前的另外几名反政府武装份子也反应过来，当下便想要转身射击！

    但是邵兵并没有给他们这个机会，而是直接甩动匕首，划过了前方两名反政府武装份子的脖颈！

    场中剩下最后一名反政府武装份子，他此时已经转过身，开始向着邵兵射击！

    邵兵丝毫不惧，直接拎住一名反政府武装份子的尸体，用他的尸体充当盾牌，顶着枪火向前冲去！

    当邵兵冲到那名反政府武装份子的身前之后，他直接将手中的那名反政府武装份子的尸体朝他扔了过去。

    直接砸了他一个踉跄！而邵兵也借此机会，脚尖点地便朝着他扑了过去！

    邵兵挥出一巴掌，这一巴掌直接拍开了那名反政府武装份子手中的枪械！

    随后，邵兵抬起腿，给了他一个膝顶，最后，邵兵拔出他腰间携带的匕首，缓慢地划过了他的脖颈。

    邵兵这里的战况还算得上好的，虽然艰难一些，但至少已经杀死了几名反政府武装份子了！

    但是刀锋特战队的其余成员们，此时却是只能够边躲避边逃跑。

    对方人数众多不说，同样也受到过军事训练，而且手中更是全副武装，拥有武器。

    所以刀锋特战队的成员们都只能够被动挨打！

    邵兵透过神目看到刀锋特战队的成员们只能够抱着头躲在掩体后面，就是一阵皱眉！

    对方这一次来势凶猛！打得他们一个措手不及！

    叹了口气，邵兵从地上捡起一把枪械，便准备去支援刀锋特战队的成员们。

    但就在这时，他却发现这些反政府武装份子，却是突然开始全体有序撤退了！

    这种时候撤退？看样子真如邵兵所预料的那样，这些反政府武装份子，只是想要给刀锋特战队一个下马威而已！

    毕竟这些反政府武装势力也是有所顾忌的！如果不是在正面交锋中杀死了刀锋特战队的成员们，那么华夏一定会震怒！

    到时候，泱泱华夏的怒火，可不是这些小小的反政府武装势力能够承受下来的！

    所以对方选择给刀锋特战队一个下马威，是想要警告刀锋特战队，不要想当然地将他们反政府武装势力当成软柿子捏！

    看着这些反政府武装份子渐渐远去的背影，邵兵便立刻走到了刀锋特战队其余成员的身旁。

    “有没有事？有没有人受伤？”邵兵喊道。

    刀锋特战队的成员们全都是朝他摇了摇头，看得出来，他们此时的心情很不好！

    居然被一群反政府武装势力给追着打！这让他们觉得自己给华夏丢脸了！

    李大根更是铁青着脸，他刚才被那两名反政府武装份子开枪追赶，根本就是像猴子一样！

    这可不仅是丢他自己的脸，更是丢了华夏军人的脸了！

    邵兵自然知道李大根现在的想法，于是当即走到了他的身前，随后拍了拍他的背脊。

    邵兵从四周看了看，好在这些民众并没有受到太大程度的伤亡，不然刀锋特战队的成员们得要内疚了！

    正在这时，邵兵和刀锋特战队的成员们听到一阵货车行驶过来的声音，于是他们便朝着声源看去。

    只见几辆军绿色的运兵车正向着他们行驶过来。

    刀锋特战队的成员们推测，这些应该就是铁巴国的军队了！

    来得可真是不怎么及时啊！这都已经打完了！

    摇了摇头，邵兵便直接走上前，朝着那几辆军绿色的运兵车招了招手。

    随后，运兵车停下，从车中走出来一个铁巴国样貌的军官打扮的人，他开口对刀锋特战队的成员们说了些什么。

    刀锋特战队的成员们，自然是听不懂的，于是林梦辰便为他们翻译道：“听到刀锋特战队的成员们受到了袭击，所以我们立刻过来支援了，该死的反政府武装势力，居然连刀锋特战队都敢袭击！”

    听到林梦辰的翻译之后，邵兵便开口道：“对方打了我们一个措手不及，但是好在对方已经撤退了！”

    这句话同样由林梦辰翻译给了对方的军官听。

    那名军官听到之后，点了点头，便直接邀请刀锋特战队的成员们上运兵车，准备带着他们一起前往铁巴国的军营。

    刀锋特战队的成员们上了车之后，车辆便缓缓开始启动，向着铁巴国的军营驶去。

    大约过了二十多分钟后，运兵车便到达了铁巴国的军营，而刀锋特战队也从车上走了下来。

    当邵兵下车之后，便见到一位将军打扮的人，正在向刀锋特战队的成员们示意。

    经过林梦辰的翻译后，刀锋特战队的成员们便得知了，这名将军打扮的人，是这个军营的负责人，是一名上将！

    刀锋特战队接下来，将与他和他手下的士兵一起进行行动！

