    为了给亚摩斯老爷子解释下署名的另一个“人”，爱德华沉默了。

    “话说，那丫头叫什么？我好像还真没留意过……”爱德华一脸懵逼的抱着手中的神意球，期待自己的辅佐官能给个答案。

    然而这时候，爱德华这个平时看起来相当靠谱的辅佐官也不靠谱了，直接丢给爱德华一个“未命名神明”的解析后，就不在给出更多的讯息了。

    没有神名，也没有本名，然后还不知是哪个犄角里跑的，嗯，没错那个银色巨蛋里孕育的女孩是个“三无产品”，苦恼的思考着不请自来的新生女神的姓名的爱德华，苦中作乐的想到。

    【亚摩斯：冕下？】

    爱德华沉默了有一段时间，亚摩斯老爷子等了良久后，有些困惑的发了个信息。

    看着老爷子的话，爱德华一时间脑袋上的毛都差点抓掉几根，爱德华有些崩溃，那个睡得跟死猪似的的神明少女叫什么，他真不知道啊，辅佐官说“未命名”，那是辅佐官说的。

    天晓得人家自己会不会已经有了中意的名字，这胡乱起个名字以后可是要负责的！

    抱着自己的神意球，爱德华急的满头大汗，又过了一段时间，在亚摩斯老爷子差点又忍不住提醒下爱德华的时候，爱德华一拍脑袋做出了决定。

    爱德华毕竟是魔影神职未来的主人，而那个蛋里的女神又是魔影神系的人，这么看来爱德华怎么说也该是魔影神系未来的主人了，这样的话，给自家麾下神明取个名字、神名应该也不过分。

    爱德华这样想着，飞快开动脑筋，思索起神明少女的名字该叫什么。

    神名好解决，“生理卫生教育之神”，简简单单还好记，最关键的一下就能知道这丫头管什么的。

    现在最大的问题是名字，一牵扯到名字，问题就大多了，考虑到神明少女以后苏醒会不会闹腾，名字就格外的重要了，至少不能起难听了，像什么大熊、大白什么的就太没诚意了。

    神明少女的神职组成是魔影、繁育、知识、教育……仙蒂、莎拉、芙兰达，不行，感觉太普通了。等等，神职组成里的繁衍，要不就叫【伊芙】吧？——西比亚通用语中的“生命”，伊芙，就是“赋予生命之人”。

    这名字好！爱德华越想眼睛越亮，最后一拍大腿就决定是这个名字了。

    【爱德华：生理卫生教育之神，名字是伊芙，伊芙.玛格特罗。】

    【亚摩斯：生理卫生教育之神？伊芙.玛格特罗……等等，玛格特罗？！原来如此，是伊芙冕下么，好的，爱德华冕下，我明白了。】

    爱德华的名字是爱德华.玛格特罗，全名的话中间还得家一行，不过那名字是用在特殊情况下的，正常情况爱德华的名字就叫爱德华.玛格特罗。

    对待新生的魔影神系从神，伊芙女神，爱德华想了想，就直接把他的姓按到了伊芙的名字后，反正名字都是爱德华他起的了，对方也不知道从哪儿蹦出来的，估计也没个姓，所以就随他吧。

    亚摩斯老神官很显然是想到了，不过他并没有多说什么，古亚神教虽然信仰的主体是古亚神——在西比亚爱德华就是古亚神的代行者，但古亚神教可不是一神教。

    毕竟就古亚神教的神谕里，就不止一次的提到过古亚神是有一老爹、四老妈、七大姑、八大姨，一群兄弟姐妹的，那就是个大神系。

    古亚神教是个多神教，这一点亚摩斯老爷子很清楚，不过因为西比亚的古亚神教刚刚回暖的缘故，到如今接触的也就只有古亚神一尊神明，也就是老爷子他们以为的爱德华本人了。

    伊芙.玛格特罗，这个名字听起来挺简单、平凡的，但伴随着它后面的“玛格特罗”这个姓氏，这名字在古亚神教就不平凡了。

    玛格特罗是爱德华的姓，也就说是这位不知道从哪里冒出来的，神名有些绕口的“生理卫生教育之神”，她与爱德华关系匪浅，极有可能是“家人、亲戚”。

    也就是说，自家古亚神教的神系，终于有了新神莅临么？不过话说回来，为什么作为圣职者的他们，一丁点都没有感知到神系新神的力量？

    按照亚摩斯的一些老朋友的说法，神系主神的教会，麾下的圣职者是可以在祷告中感知到神系从神的伟力的。

    在爱德华解决了一件麻烦事，亚摩斯老爷子纠结起来的这个时候，爱德华的收容所中，那条波光粼粼的资源河上。

    银色的巨蛋中，伴随着爱德华的命名，绝美的神明少女除了还在睡外，嘴唇微动，好似在嘀咕什么，眉毛笑成了弯弯的月牙……

    魔影神系的新神，神明少女伊芙的问题总算是告一段落了，爱德华感觉就他的羞耻度来看，弄到这种地步已经算是尽力了，具体伊芙以后要怎么发展自己的信徒，那就是她自己的事了。

    爱德华感觉他已经帮忙帮的差不多了，在做下去，爱德华能想到的无非就是拍拍“小魔影”，然后爱德华出品小魔影……这画面光是想想爱德华就忍不住一阵恶寒，他可是要维持在信徒面前一个正面的形象的，导演小魔影算什么鬼！

    所以这事，还是让伊芙醒来后自己折腾吧，毕竟对方是生理健康教育之神，安排人制作男女为爱鼓掌的小魔影也算是名正言顺。

    太阳西沉，遥远的西方还留着几多暗红色的火烧云。

    爱德华端坐在自己办公室的座椅上，扭了扭微微有些发酸的脖子，随后抬头看向立在自己身前的碧翠丝，爱德华记得碧翠丝不久前好像有什么事要汇报，只是被自己打断了来着。

    现在爱德华安排完了神明少女的事，手头也勉强算是空了，爱德华打算听听碧翠丝的汇报，毕竟这段时间爱德华是将古亚神教新魔影企划《血族故事》交给碧翠丝负责。

    见爱德华眼神望过来，怀里抱着一份文件的碧翠丝连忙上前一步，将自己手中的文件递向爱德华，同时开口说：“冕下，这是我、安德烈叔叔，还有随机委托的几名信徒经过商讨，最终角逐出来的剧本，这剧本写得不错，虽然我们还没到截稿日期，以后可能还会有更好的剧本传递过来，但我认为，我还是应该将这本剧本交给您看看。”