    

    陆清把人送到门口就要走的，路悦安却突然拽住他的手臂：“哥哥，我知道你有事情，但是能不能等一等，看我切完蛋糕再走啊，以前我过生日都有你们陪着我，现在这边的人我都还不太熟悉，我有点害怕，哥哥你再陪我一会儿好吗？”

    她说着眼眶通红，下一刻眼泪就要落下来了。

    陆清有些不忍，但是看了一眼时间，已经过了约定好的时间了……

    路悦安捏住他的衣袖，有些无措的咬紧下唇。

    “哥哥，这是我第一次不在你身边过生日，你以前都会给我唱生日歌的，这次可以不唱，但是能不能看我切了蛋糕正式的过了十八岁的生日再走，我今天成年，我希望你能在我身边见证。”

    她声音哽咽，抬眸看向陆清的时候一滴眼泪滑落。

    陆清心疼的给她擦掉眼泪：“好好，我看你切了蛋糕再走。”

    路悦安立刻破涕为笑：“真的！谢谢哥哥！”

    车边有人着急的跑了过来。

    “大小姐！大小姐是您回来了吗！”

    路悦安闻声立刻打开车门：“是我。”

    “大小姐您快去收拾一下吧，马上要开始了，老爷他们正找您呢。”

    路悦安立刻下车：“我马上去。”转头看向车内的陆清：“哥哥……”

    陆清打开车门下车。

    佣人立刻道：“我来带陆先生过去，小姐您先去收拾，都等着您呢。”

    路悦安忙不迭的点头，提着裙子往里跑，一边跑一边回头不放心的嘱咐陆清：“哥哥你先去我马上到，你不能提前走啊！一定要看我切了蛋糕再走！一定啊！”

    陆清朝着她点点头，没说什么。

    女佣看向陆清。

    “陆先生，您跟我来吧，车放在这里就好，有人会帮您停好的。”

    女佣带着陆清从路宅穿了过去。

    宴会在路宅旁边的另外一个别墅内举行，别墅是连通着路宅的。

    需要举行宴会，宴请客人的时候就会到这边的别墅里来。

    女佣带着陆清进去的时候特意的贴着边走的，似乎为了不引起别人的注意。

    陆清看着她轻轻皱眉，但是也没说什么，无声的跟在她后面往前走。

    最后女佣带着他到了宴会厅内，所有人几乎已经到齐了，就差到了时间点请路悦安下来了。

    女佣把陆清安排在了最后面的一个角落里，还帮他拿了酒过来：“陆先生，您需要什么就跟我说，我来帮您拿就好，不需要随意走动了。”

    陆清看了她一眼，只是点点头没说什么。

    这话的意思不就是让他不要随意走动，还在这么一个角落里，是怕有人发现他也在吗。

    陆清看了一眼宴会厅内的人。

    人很多，A市几乎所有的名流勋贵都在这里了。

    一个个都打扮的精致高贵，举手投足之间也是尽显优雅，三三两两的站在一起交谈着。

    陆清站在这里无言看着这一切，他深出一口气，抬手看了一眼腕表。

    已经七点了，陆宁应该回到家了吧……

    他这么想着，宴会厅的灯突然一暗。

    二楼楼梯口站着已经梳妆打扮好，精致美丽的路悦安，追光灯都打在了她身上，看上去犹如一位公主……

