    

    
                第1872章

    
                “阿七！”

    
                宁凡站起来大喊一声，他不知道这是怎么回事，为什么阿七会出现在这里，又为什么那个怪物会甘愿的成为阿七的奴仆。

    
                远处的阿七眼光十分的平淡，她只是看了宁凡一眼，怪物便缓缓的转身离开了。

    
                宁凡想要去追，询问这到底是怎么回事，可刚刚一迈步，那一道神秘的恐怖脉冲再一次的袭来。

    
                噗......

    
                这一次宁凡无法承受，直接晕死过去。

    
                ............

    
                当他一觉醒过来时，发现自己已经回到了基地，他看了看自己的身体。

    
                那一道脉冲更多的是冲击人的神经系统，造成昏迷，并不会对身体造成太大的伤害。

    
                自己昏迷到现在才醒，就说明昨天那个画面是真实的，可还是想不通为什么阿七会出现在那里。

    
                难道自始至终出现的阿七都只是诸神组织利用多年前的基因克隆出来的克隆人而已吗。

    
                克隆人也可以说是生化人，跟那个怪物同属本源，因此可以控制怪物成为自己的奴仆。

    
                脑海中闪烁过一百种猜测，宁凡也觉得只有这一种说法能够说得过去。

    
                如果真的是这样，那么诸神组织真的是不可原谅，阿七本来就是自己的内心的痛。

    
                阿七如果真的死了，那就让她永远的沉睡下去不受到任何的打扰。

    
                如今诸神组织利用她的基因制造出克隆体，那就是对阿七的亵渎，宁凡是不允许这种事情发生。

    
                他立刻掀开被子，走出了房间，迎面就遇到了戴安娜，命令的说：“现在立刻去论坛上面联系诸神组织，我要亲自跟他们面谈。”

    
                “宁少，现在恐怕无法跟诸神组织取得联系，他们已经采取了行动，整个黑暗世界都乱了......”

    
                “什么意思？”

    
                戴安娜叹息的说；“您和克里斯昏迷的这一段时间，诸神组织利用那些强大的克隆体对黑暗世界的一些不服从他们命令的组织进行了清剿，封锁了所有的信息频道，他们将不接受任何的谈判。”

    
                “砰！”

    
                听到这话，宁凡愤怒的一拳砸在墙壁上：“他们的野心还真是大，现在是黑暗世界的那些小势力，恐怕用不了多久就会轮到我们了吧。”

    
                “应该是的，现在不少的组织都已经遭到了清剿，也有的组织选择加入的诸神组织，或者是加入一些国家寻求庇护。”

    
                戴安娜无奈的说：“如今克里斯还没有醒过来，我们需要您主持大局如何应对这一次的危机。”

    
                宁凡再三的思索：“现在立刻通知世界各地的基地，立刻放弃防守，全部人员第一时间赶到A国的基地。”

    
                “现在也只能这么做了，诸神组织这一次的行动十分的庞大，实在不行的话，可能要惊扰黑白神宫中这几位老神。”

    
                “哼，如果真要一战那就一战。”

    
                现在宁凡也是感觉到有点恼火，诸神组织这么快就发起了进攻，的确有点让人猝不及防。

    
                这个世界原本就处于一个平衡的状态，一旦黑暗世界被全部的清剿，那么诸神组织就拥有了和超级大国叫板的实力。

    
                凭借他们的高科技，哪怕是超级大国估计也要俯首称臣。

    
                到了晚上的时间，宁凡接到了来自大夏国的电话。

    
                傅老有点无奈的说：“你那边现在是什么情况，为什么一点消息都没有，诸神组织已经开始清剿黑暗势力。”

