    “对了，茶，有件事忘了跟你说曹飞突然※

    “什么事？”

    “我昨天上午在医院看望林军，后来林司令来了，他要我从清远区分局里调出前晚张越凌出车祸那个时段的车辆出入高速的记录给他。”

    “林义要那个干吗？”曹光眉头一蹙，旋即就明白过来，“哦。他是想以防万一，给他儿子擦屁股来着。”

    “不止是林司令，我网从清远区分局出来的时候，黄安国的秘书杨成几乎是步我脚后跟也去要资料了，清远区的孙网副局长及时打了电话给我。”

    “黄安国也要资料？他要干嘛？”曹光疑惑的皱起了眉头。

    对那晚的事情，曹光是知之甚祥，曹飞当时就在现场，所有的事情都是亲眼目睹，回来后自然也没有瞒着自己父亲的道理，拿枪的是林军不是他，曹飞也没有什么害怕隐瞒的想法。

    “要是有视频记录就好了。”曹光叹了口气，这话他没当着自己儿子的面说出来，心里却是暗道了一声可惜，若是有林军拿着枪指着黄安国的视频，他完全能把津门这潭水搅的更浑，让黄安国跟林家去对掐去。对他反而有利，对于黄安国去要资料，曹光心里一琢磨已经隐隐猜到了对方的目的。

    “你把这事跟林司令说了没有。”曹光猛的转头盯着自己儿子。

    “没还没。”曹飞缩了缩身子，自己父亲此时的脸色端的是有点吓人。

    “这事你就当不知道了，别再跟他们提起。”曹光看了自己儿子一眼，脸色阴晴不定道。

    起来，林军拿枪指着黄安国这事，公安局这边。还是曹光帮忙下的封口令，当晚清远区分局在现场的几个交警都被口头警告过曹先，还知会分局那边的人过些时日就将那几个交警调离原来的岗位，将这事揭过去。

    曹光对这事这么积极，除了在场有自己儿子的原因外。也是想卖林家一个人情，眼下情况已经发生改变。曹光为了自己着想，心思也发生了变化。

    “爸，你在想什备呢。

    “没什么，你做你的事去。”曹光摇了摇头。

    曹飞看了看自己父亲，欲言又止，想起黄安国，脸色闪过一丝阴霾。

    新区管委会办公室里，黄安国手头上拿着杨成从清远区分局里调出来的有关张越凌车祸那晚的车辆出入高速的记录，粗略看了一番。便对跟他一块到津门来的薛兵道，“薛兵，你帮我去一一找出这些车主，先就近找。从津门本地的车牌开始，只要是在车祸那个时段亲眼目睹现场发生事情的人都给我记下来。如果有人有拍下当晚的视频那是最好不过，一定要尽快找到。”黄安国将手中的资料递了过去。

    耸兵将资料接过来瞄了一眼。车子的数量并不是很多，“黄哥，津门这备大，如果像无头苍蝇一般去找这些车主就比较费时费力了，我需要本地的交警部门再提供一下这些车牌所属车主的详细信息，这样找起来就方便了。”

    “这个简单，我让杨秘书到市交警总队去一趟，把你要的资料备齐。”黄安国点了点头。

    “也不知道奶主席对我的提议是抱什么样的态度。”黄安国转眼间想到了昨天中午跟奶镇东的谈话，奶镇东对于他主动提出的兼任市公安局局长的想法不赞同也不反对，这让他现在仍是心里没底。

    “曹哥，你不会吃饱撑着叫我出来喝闷酒吧。”

    晚上，在市区的一家酒吧里，曹飞拉着张普一起喝着闷酒，耳边尽是喧嚣的音乐和狂躁的嘶吼声，张普更是凑近了曹飞的耳旁大声说话，对方才能听得清。

    “曾毅那小子呢，怎么还没来。”曹光情绪不高的看了看时间。

    “曾哥估计要待会才到吧。”张普瞄了眼曹飞，“曹哥，你今晚这是咋了，遇到啥不顺心的事可以跟兄弟说说嘛，兄弟帮你解解闷。

    “你？”曹飞看了张普一眼。戏德的笑了笑，“俗话说有钱能使鬼推磨，你们张家钱是多，但有钱也不是万能的。”

    “嘿嘿，瞧曹哥这话说的，钱不是万能的，但没钱也万万不能不是。不过跟曹哥您自然是不能比了。只要您大口喊一声缺钱，怕是有很多人争着要把钱送到您家门口去了。”张普笑着拉了拉曹飞，两人换到了里边一个比较安静的包厢。

    “要是能那样做就好了，来钱多快。哪至于像现在，有钱也不敢明目张胆的拿出来花，不过还是我爸的前程要紧。”曹飞悻悻的撇了撇嘴。说起自己父亲的前程，曹飞脸色顿时阴暗了下来。

    张普一直在仔细观察着今晚有些不太对劲的曹飞，曹飞的变化没有逃过他的眼睛，张普登时心里一惊，“难道是曹光出事了？

    “曹哥，你爸现在可是堂堂的副部级大员，你有什么不高兴的，将来肯定还要高升的，说不定以后你就是部长公子了，瞧你现在一张苦瓜脸的，你这副颓丧的表情岂不是要让我们这些无权无势的人可是要去跳楼了。”张普看着曹飞笑道。

    “副部长公子？。曹飞自嘲的笑了笑，“以后我这个所谓的副部长公子可要夹起尾巴做人了，不然出事了还指不定没人能保住呢

    “怎么了？伯父官不是当的好好的吗，你有什么好担心的

    “我爸局长的位置已经被人给夺了。你说我这个所谓的副部长公子以后还不得夹紧尾巴。”

    “伯父不是公安局长了？怎么没听说？”张普脸色一变，吃惊道。

    “听我爸说是今天下午郑书记和周市长先后找他谈话打招呼的，明天开人大会，就要正式发文了

    “那新任公安局长是谁？”张普急切道，话语中的关切远远超出了其身份，沉闷中的曹飞此时也没注意去关注这些细节。

    “是黄安国曹飞咬牙切齿。“这个王八蛋。我怎么感觉自从他来了津门，就碰到了一连串晦气事呢

    “是他？”张普神情微微一顿。

    “老张，今晚咱们去整一下黄安国，你觉得如何。”曹飞突然凑近了身子道。

    “整黄安国？怎么整？。张普愕然的看着曹飞，“曹哥，你没喝多吧？”

    “没，我正常着。”

    “那你想怎么做？”张普有些惊疑不定的看了曹飞一眼。

    “瞧把你怕的。”曹飞看到张普的神色，颇为不快，“不就是个黄安国嘛，对方才网到津门不久，你就畏之如虎了？”

    “呵呵，曹哥，我不是这个意思，你先把你的想法说出来，咱们再合计合计，看能不能行得通。”张普忙笑着拜释道，心里嗤之以鼻。

    “你放心，不是什么上刀山下火海的事情，只是一个恶作剧就是稍微整一下黄安国而已，不然我胸中这口气实在是憋着实在是不爽的很曹飞膘了张普一眼，有些兴起道，“我打算让人去把黄安国的车轮胎给扎破。你觉得如何？”

    “就这样？”张普一愣，好笑的摇头道，“曹哥，我还以为你要干什么惊天动地的大事呢，原来是这样。你这口气也太容易出了。

    “不然能怎样，那是个副市长。不是个副科长，真要是出了什么事。被查出来，咱们有几个脑袋都不够砍的。”曹飞耷拉着眼皮，不以为然道，心里虽是憋着一股火，他终归是还是分得清轻重。

    “是不能怎么样，我也想不出什么好主意，不过扎个轮胎好像也没啥用处吧，人家随时可以洱一辆车过来，曹哥您这样怕是出不了气。”张普笑道。

    “现在不是有那种特制的空心钉子嘛，把钉子扎进车胎，让车胎慢慢漏气，一时是发现不了的，等黄安国发现时，指不定他正出远门呢。要是碰巧是他上了高速，那也够让对方头疼一下。”

    “好，那就按曹哥您说的办。只要曹哥您觉得高兴就成。”张普笑着附和道，“曹哥，我先上个厕所。”

    张普从包厢里面出来，转身走进卫生间就掏出了手机。

    “哎，老张，你是不是我觉得想法太幼稚了？”曹飞闷头灌了一杯酒。对着走进来的张普叹了口气道。

    “曹哥，着么这样说了？。

    “我刚才想想，跟你说的那个什么扎轮胎的，实在是太幼稚了。想想也没什么意思，整破人家的车轮胎干嘛呢，那是公家车，没什么实际意义曹飞摇了摇头，意兴阑珊的对着走进来的张普道。

    “啊？那曹哥的意思是算了？”张普眼神闪烁，笑道“曹哥，您这可真是六月的天，变化的够快的。亏我还惦记着帮你出气，趁着上厕所的功夫就帮你找了人，那种空心钉子市面上是找不到的，我让人去弄了。还安排了个机灵的人去帮你干这事呢。”

    “你这么快就找了人了？。曹飞转头看了看站在他后面的张普，“那就随便吧，反正油不是什么大事。我刚才也就是心情不爽才随口一说，你小子到好，这么快就使唤人去干了。”

    “呵呵，曹哥要是不想弄了。那我再打个电话让下面的人别忙活了。”张普笑着耸了耸肩。

    “算了，算了。这种小事就别麻烦了，你来多陪我喝几杯才是真的。顺便叫几个，漂亮的学生妹进来。妈的，今晚要好好发泄一些。”

    “得嘞，你今晚就竞使唤我了。”张普笑着走了出去，脸上的笑容仿若又明亮了几分。

