一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑痣骷髅男说的一点儿也不错，似杀神引这种足以逆天的强大剑诀，虽说是以对剑意的领悟催动的，但也极为大耗真元灵力。

    正道与鬼玄宗所有人加起来还不到百人，赶尸匠的援兵到达之后，合兵一处，人数有六七百人之多。

    耗下去，局面将对赶尸一脉有利。

    赶尸匠可以轮番上阵攻击，而正道与鬼玄宗的弟子，却只能疲于应付，根本就没有任何喘息休息的机会。

    杀神引，能挡住一时，绝对挡不住一世。

    只要再过片刻，当叶小川灵力耗尽，苍云门那些达到灵寂境界的弟子，恐怕就得施展同样大耗真元，且随时都可能会被煞气反噬的北斗诛神剑诀，那时，就是等死了。

    和他们不同，另外一群正道弟子，突围没有花费什么代价，向北飞行了百余里，落在一个山头上，玄天宗、缥缈阁的弟子依旧和平日里没什么两样，连头发衣角似乎都没有凌乱的样子。

    左秋道：“江师兄，我觉得情况不对劲，苍云门与迦叶寺的弟子怎么还没有突围出来？我们还是返回接应他们吧。”江清闲摇头道：“戒贤师兄不是传讯过来，让我们不要过去，自主向北突围吗？如果他们有危险，肯定传讯让我们过去的，那些赶尸匠都是一群乌合之众，不足为虑，还伤不了苍云门与迦叶寺的精英弟子。

    ”

    左秋皱了皱眉，她当然知道江清闲心中在打什么算盘，想要再说，却被那个叫做叶大川的玄天宗弟子微微摇头示意，将她的话给阻止了。

    杨亦双和秦凡真的想法，与左秋差不多，她们都有些担心苍云门与迦叶寺的弟子能不能顺利突围出来。

    可是，玄天宗说话管用的是江清闲，缥缈阁说话管用的是杨灵儿。

    秦凡真说话是管用，可是天师道这一次进入十万大山，就十七八个弟子，多数都留在了巫山，身边有三个同门，就算她返回接引叶小川等人，带着三个同门过去也有心无力。

    南疆的月色很美，尤其是在薄薄的彩虹七色瘴的笼罩的山脉区域，如水的月华照在那缤纷绚丽的瘴气烟雾上，美轮美奂。

    可是，谁又知道，在这美丽之地，隐藏了多少阴谋与杀戮呢？

    杨灵儿虽然知道苍云门与迦叶寺凶多吉少，可是她并不认为那个跟泥鳅一样滑的叶小川会有什么生命危险。那家伙就是属猫的，有九条命。

    只要叶小川不会死，迦叶寺与苍云门其他弟子的死活，杨灵儿都不会去尽心营救的。

    临来南疆之前，她的师父关少琴就私下嘱咐过她，如果在南疆遇到危险，以保存缥缈阁实力为上，就算丢下其他正道同门也是可以的。

    格桑抱着旺财，冷笑着看着周围的这群人，她不是傻瓜，怎么会看不出，这些来自中土的修真高手，表面上看似一条心，其实内里都想着借刀杀人。

    本来格桑觉得缥缈阁会主张返回接应苍云门与迦叶寺的同伴，可是看到杨亦双低声和杨灵儿说了许久，杨灵儿只是慢慢的摇头，她就明白了这一切。

    她心中感到十分的悲哀。

    卧牛峰大战已经即将接近尾声，叶小川体内真元消耗过甚，已经停止了催动杀神引剑诀。

    赵无极、顾盼儿、宁香若、杨十九四人甚至已经催动了一轮北斗诛神剑阵，虽然让赶尸匠损失不小，可是自己这边也损失极大。

    正道弟子还好，毕竟都是精英人士，修为最低的朱长水也是第七层出窍巅峰境界。

    鬼玄宗那边就悲剧了，三百人的门派，能御空飞行的都在这里了，修为多数还都是御空与元神境界，在一番苦战之中，损失了差不多有三分之一。

    局面对正道来说，越发的艰难，赶尸匠们终于放下了心。

    这一夜虽然损失了不少人与傀儡僵尸，可是杀了苍云门与迦叶寺这十九位精英弟子，也是值得的！

    此刻正道与鬼玄宗的弟子，已经被赶尸匠压缩在了一个很小的圈子里，人数上的劣势，确实有点大。

    如果缥缈阁、玄天宗那三十六位年轻高手返回接引，局面一定不会这么糟糕。毕竟多数赶尸匠的修为并不高，这些正道弟子一个打十个不是问题。

    漫天的法宝来回穿梭，漫天的剑雨疾驰而下，漫天的彩色流光相互交错……汇成了一幅美丽却残酷的画面。

    叶小川想发一封纸鹤给云乞幽，却没有那个时间，他在想，自己真的很对不起云乞幽，临死了，连句道别的话都没有和她说。

    他还想发一封飞鹤给老酒鬼师父，感谢师父的养育授业之恩……

    他在想很多事情，结果发现自己这一生充满了遗憾。

    最令他悲哀的是，自己都三十岁了，还是一枚小处男，死后去了地府，该怎么向阎王老爷交代呢？

    所有人几乎都挂着伤，都知道今夜只怕难免了。

    赶尸匠的笑声越来越大，笑声张狂又狰狞。

    黑痣骷髅男大声的说道：“诸位，你们还要负隅顽抗吗？现在投降，我可以留你们一个全尸，否则再过一时半刻，将你们都炼成傀儡僵尸！”

    正道弟子无不愤然唾弃，鬼玄宗的弟子直接开口咒骂。

    憋屈了这么多年，这些鬼玄宗的弟子早就想来一场轰轰烈烈的战斗，就算死去，也不想窝窝囊囊的在夹缝中生存。

    见正道弟子与鬼玄宗弟子宁死不降，黑痣骷髅男的表情渐渐的阴冷了下来。

    他冷冷的道：“既然你们想死，那就成全你们！”

    “咯咯咯……”

    就在正道弟子与鬼玄宗弟子准备鱼死网破的时候，天空中忽然传来了一道银铃般的笑声。

    “这是谁啊，口气这么大，哎呀，竟还在围攻我圣教鬼玄宗，当我圣教无人不成？”

    众人一惊，纷纷抬头，只见一大团黑云迅速压来，在赶尸匠还没有反应过来的时候，黑云已经笼罩在了他们的头顶之上。

    紧接着，所有人就看到了一个少女从黑云中漫步而出。

    这少女媚眼如丝，风情万种，穿着也十分暴露，身上就裹着两片红布带子就出来瞎逛的美丽少女，连双鞋袜都没有穿，白皙的手腕、脚腕上都系着一枚小小的铃铛。几乎所有人都没有在意少女不检点的穿着，目光都凝聚在少女白皙右手，因为在右手的修长手指尖，转动着一支散发着紫色异芒的短匕。