    见此，灏儿眸色微闪，这些佣兵的实力并不弱，他只是趁其不备大意才能杀得了对方，一旦对方警惕起来他想再下手就没机会了。

    打不过，那就只能跑了。

    于是，在看到对方明他击来一掌，还有暗器袭来时，他当即便闪避开，身影迅速掠出十米之外，身影一顿，他扫了那些佣兵以及那看热闹的天阳宗人一眼，下一刻，一改原本准备出林的方向，而是转身便迅速往林中深处掠去。

    “追！”

    那些佣兵见状，当即厉喝一声，迅速的追了上去。

    而在他们走后，宗门的人也随着走了出来。那长老和中年男子看着那一幕微微摇了摇头：“可惜了，这孩子是活不成了。”

    那些佣兵是常年在这样的森林之中出任务的人，他们身手了得，习惯丛林作战，那孩子就算是再怎么聪慧，也很难在他们的手底下活下来。

    “走吧！”那长老转身，带着门内的弟子们往另一个方向而去。

    有的弟子回头看了一眼，眼中带着不忍之色，只是，却也没说什么，只是静静的跟着离开。

    另一边，灏儿引着他们往林中的深处而去，他在前面掠行着，小小的身影穿梭在其中，如同一抹影子般让人捕抓不到。

    “这小兔崽子跑得还真是快！等我抓到他非剥了他的皮不可！”一名佣兵咒骂着，灵敏的身影迅速的在林中掠过。

    他们是生活在这森林中的人，在这种在避开树木的森林之中他们的速度算是极快的了，如今，却一直被那小鬼甩在后头，着实是让人窝火。

    “这小子好像在引我们往里面去，他到底想搞什么鬼？”为首的佣兵有些疑惑的说着，觉得有些不太对劲。

    “他能搞什么鬼？一个小鬼罢了，能翻出什么花样来？”另一人不以为然的说着。

    听着这话，那为首的佣兵倒也压下心中的疑惑。确实，那就是一个小鬼，而且也没有什么强者在暗中守护着，他们杀了就杀了，能有什么事？

    应该只是他自己想多了，一个十来岁的小孩能搞什么鬼？就算真的能搞出什么小动作来，引他们进入森林之中，他也只有死路一条。

    于是，众人加快了速度继续追着，他们都知道这小鬼身上有不少宝贝，如今盯上了，自然不可能放任着离开。

    然而，就在这时，他们却看到那前面一直掠行的小鬼突然间停了下来，而且还面向着他们，就好像在等着他们靠近一样。

    “哈哈哈哈哈！小鬼，你是跑不动了吗？”一名佣兵大笑着，盯着那前面的孩子，露出一抹嗜血而凶残的冷笑来：“你逃啊？不是想逃吗？再逃试试！”

    “逃？谁说我要逃了？”灏儿冷冷的说着，眼中划过一抹冷冽的光芒来：“我只是不想让你们有机会逃了而已。”

    “你什么意思？”为首的那名佣兵原就觉得有些疑惑，此时再听他的话，心中的不安感越来越强烈。