    

    白曦这会就坐在圆石墩上吃西瓜呢，一看，夸了小黑两句，又拿起旁边的一瓣西瓜放在一旁，让小黑吃。

    西瓜是陈大柳听陈卫国说农场正好收了一批西瓜，和白曦说了，白曦拍案让买的。

    为了买西瓜，白曦前两天还旷了一天课来着，弄的小顺子几个被周老师频频的问她是不是生病了。

    农场西瓜是要过称了送往城里的供销社卖的，但除了特等和一等西瓜外，稍微差一点的二等西瓜可以选择卖一些给附近村子的人。

    说是二等，其实也就是个头小一些，或者长的不是那么圆润而已，甜度什么还是够的。

    白曦到了农场，那一大片看不到头的瓜田让她恨不得往乾坤袋里装上几百个。

    没办法，白曦也不想这么没出息的，实在是有一村子的人要养啊。

    有陈卫国的关系，加上这农场的人也托过陈卫国的关系买肉，反正也是二等瓜，卖谁不是卖，于是就爽快的卖了牛罗村不少。

    一个二等西瓜要三毛钱，别人可能舍不得这个钱，但白曦还是舍得的，村里人一年到头的忙活，什么时候才能吃上个西瓜，她这个当姑奶奶的也不能太小气了不是。

    西瓜装了大麻袋把两辆赶来的牛车码的高高的，虽说没有几百个，但是也有两百多个了，最后白曦是坐在牛背上回村的。

    白曦一路是哼着曲儿回来的，毕竟她才七岁，一看到瓜地就往里头跑，这里摸摸，那里敲敲，农场的人领着陈卫国和陈大柳还有两个村民摘瓜装瓜，而白曦一个小奶娃自然不会有人太留意的。

    于是白曦一点也不客气的佯装兴奋的跑远，然后偷偷的往乾坤袋里装了不少西瓜，细算下来，至少得有两百多个。

    一边装，白曦一边在心里嘀咕，我这也算是做好事，不浪费，毕竟这些二级瓜要是卖不出去，就会被运到农场的养猪场里喂猪啦。

    想她牛罗村的村民都没有能敞开肚子的吃西瓜呢，这些西瓜拿去喂猪，不是浪费么。

    如果不是时间不够，如果不是怕装太多了会被人察觉，白曦都打算再装两百个的。

    最后回到村里一算，一共买了二百三十一个西瓜，另外人还送了四个，也就是二百三十五个西瓜。

    买一趟西瓜就花了六十九块三毛钱，陈大柳是一路心疼的嘟囔，但白曦倒是没往心里去，到底是分给大家吃，也没浪费不是。

    一户分两个西瓜，剩下的都堆放在白曦的树屋里，这两天，白曦中午开三个西瓜，下午放学回来又开三个，除了她和小黑吃，就是村里的小孩子能另外分到了。

    今天中午放学，白曦一看小黑没在半路接，就想着它应该是猎食去了。

    果然，回来就听李佳说一早看到小黑带着人上山。

    “好，知道你辛苦了。”白曦已经吃的差不多了，随手揉了一把小黑的脑袋，又往它跟前放了两块西瓜，说道：“你看，我这不是切了西瓜等你了吗。”

    小黑嗷呜一声，也不抱怨了，埋头开始啃起第二块西瓜，心说，主子又忽悠我了，明明是小柳切的西瓜。

    前两天买西瓜回来的时候，白曦想到自己乾坤袋里装了不少，心情大好，拿着菜刀大力一剁，差点没有把桌子都剁穿，把其他吓的够呛，立马就不肯让她动手了。

    想归想，小黑也不会傻傻的说出来。

    陈大柳早在小黑回来的时候，一看它后头的李老黑四人还在拖着托板，立马就招呼了人上前接手。

    其实陈大柳也是刚刚回来的，因为白曦提了一嘴小西瓜腌制的酸菜也挺好吃的，知道今天除瓜秧，陈大柳就套了牛车，招呼了几个村民风风火火的跑农场去了。

    这一次，他们买了两牛车的拳头大小的小西瓜，准备回来分给村里人腌制，也算是一道菜不是。

    两车小西瓜花了五块钱呢，让陈大柳心疼的很，但转念一想，姑奶奶说下次卖给农场的肉可以卖高一点，这样也就赚回来了，他心里也就平衡了。

    反正，羊毛出在羊身上！

    “呼，呼，呼呼……”

    “呼，呼……姑奶奶好。”

    “姑，姑奶奶好……”

    “呼呼……姑奶奶，我们回，回来了。”

    小黑都吃完第三块西瓜了，李老黑四人这才来到白曦面前。

    都是干惯了活的庄稼汉，但山里的路也不好走，加上野猪也是死沉死沉的，又没有独轮车，这一路拖着，可真够呛。

    “辛苦了。”白曦点头，小手指了指剩下的四片西瓜：“来，一人一片，歇一歇。”

    “不了，姑奶奶和小黑吃吧。”李老黑忙摇头。

    说起来也脸红，他们四个就是跟着小黑的屁股进山，然后小黑猎了野猪，他们运送回来而已。

    前两天姑奶奶分下来的西瓜，家里还剩下一个没舍得吃，回去的时候让媳妇（孩子娘）开了就好，哪里能吃姑奶奶的。

    姑奶奶掏了钱给大家买瓜，小黑又打了野猪，他们再吃姑奶奶的，就过分了。

    “让你们吃你们就吃，废什么话啊。”白曦没好气道：“别的没学会，倒是和小柳学的啰嗦。”

    正在让人喊村民来帮忙收拾野猪的陈大柳一听，顿时无语了，姑奶奶，我可没说什么呀。

    “姑奶奶让你们吃，你们就吃，姑奶奶赏的，别人想要还没有呢，你们叽叽歪歪的做什么。”陈大柳在一旁也没好气的开口，让他躺枪，要不是看在他们辛苦拖了野猪回来的份上，准要数落一顿的。

    看到陈大柳眼中的埋怨，李老黑四人哪里不知道怎么一回事，呵呵笑了笑，也就没再推辞，谢了白曦后，一人拿起一片西瓜，埋头吃起来。

    别说，这一路累的很，水袋里的水也早喝完了，这会来一块西瓜，还真是快活又舒心。

    村里各家各户都还剩下之前分的猪肉腌制的腊肉，可谁也不会嫌肉多，听说有野猪，立马带上水桶刀具到树屋前集合。

    陈大柳一声令下，村民们就熟练的开始忙活起来，一边收拾，还一边打听这次是怎么猎到三头野猪的。

    （把刀架白曦脖子上，弱弱的求月票。）

