
“这是来采访你的吗？”

文雨妍睁大眼睛看着那几个一路疯跑的记者，眼光充满了震惊，回过头看着秦阳问秦阳，口气依旧有着几分难以置信。

秦阳耸耸肩膀：“或许是吧，当然，也可能是采访别人。”

文雨妍叹了口气：“虽然知道你是国民偶像，知道你粉丝众多，崇拜者众多，知道你被人追捧，但是这也太夸张了吧，这才多久一点时间，这些人就赶到了……”

秦阳解释道：“之前就有很多人拐弯抹角的打听我的联系方式，或者微博上给我发私信，有去各个公司问的，大致表达的意思都是一样，做采访或者邀请我做节目，你说我哪能答应这些事啊，那就躲呗，没见我这次回来，基本都没冒头吗？”

文雨妍忍不住笑了：“你这国民偶像当得可真是累啊。”

秦阳表情有着两分无奈：“刚才病房里的情形你也见到了，如果像记者那些我还可以以不想接受采访为由拒绝，但是像那些医生护士，这种带着善意的要求，总归是不好拒绝的……其实我真的不想出名，多了好多麻烦，连青青都连累了，你看网上有些人说话多难听啊，这要是心胸不开阔一点看到那些话恐怕都要气得原地爆炸。”

文雨妍转过头看着韩青青：“青青，那你岂不是也很无奈？”

“有什么办法呢，这简直可以用飞来横祸形容了。”

韩青青无语的回了一句：“那些人堵不住秦阳，便跑来学校堵我，搞得我头疼，好在秦阳冷处理了这么长时间，这些人才稍微消停一点，如今秦阳住院的消息曝光，而且还可能和绑架案有关系，他们还不激动，雨研姐，你也别笑我，你这次可是绑架案事件的主角，估计马上你也会成名人了，那些网名会把你的底细也给挖得干干净净……”

文雨妍吃惊的说道：“没那么夸张吧？”

韩青青叹了口气道：“你可能没关注秦阳在网上的热度到底到了什么程度，凡是和他沾边的事情，都会被人拿出来津津乐道，绑架案，英雄救美，大美女，天博集团董事长，中海大学校花，还有之前你们之间的事情，你觉得那些网民会放过？”

文雨妍愕然，旋即苦笑道：“好吧，看来我还是真的低估了秦阳的网红程度了。”

韩青青微笑道：“国民偶像，那可不是白叫的。”

秦阳听着两人这般谈论自己，很是无奈的插话道：“调侃得差不多就得了啊，不过青青说的确实是可能出现的情况，网上说什么的都会有，你别在意别管就行，网络话题，只要不搭理，过几天就会消退的。”

文雨妍点头：“好。”

秦阳走到了自己的车子面前，摆摆手道：“你昨晚也没休息好，好好回去休息两天，公司的事情，不用着急，如果这两天公司里谁都还借着你出事的名头搞风搞雨，你把名字记下来，等我去收拾他！”

文雨妍心中温暖，轻声应承道：“好，听你的。”

秦阳拉开车门，正要上车，忽然想起之前说保镖的事情，回过头道：“保镖的事情，晚些我让他直接去找你。”

文雨妍摇头道：“不用，你回去好好休息，明天我过去看你。”

秦阳原本想拒绝，但是想想也好，她来不就顺路可以让保镖跟她走了吗，当下答应道：“行，你也好好休息，看你脸上都写满了疲倦，工作起来不要命了啊……”

秦阳说完便上了车，车子迅速开出，然后驶出了停车场。

文雨妍转身对保镖钟慧道：“慧姐，我们走吧。”

钟慧欲言又止，点头道：“好！”

文雨妍注意到钟慧脸上的神色变化，微笑道：“慧姐，你有什么话说吗？”

钟慧犹豫了下道：“刚我听到你和秦先生说保镖的事情……”

文雨妍微笑解释道：“秦阳担心我再出现类似的情况，所以借了一个保镖给我，暂时保护我，慧姐，你不用管这个，你依旧要贴身保护我的，只不过多一个人而已。”

钟慧松了一口气，旋即愧疚的回答道：“都是我实力不够，没有保护好小姐……那个保镖一定比我厉害吧？”

文雨妍坦然回答道：“超凡巅.峰，我只是暂时借用，毕竟是秦阳的人，以后还得自己找，我不是修行者，慧姐你是修行者，如果你认识更厉害靠谱的愿意当保镖的人，不妨介绍给我，待遇方面我绝对不会亏待的。”

钟慧眼睛睁大了两分，超凡巅.峰！

秦阳可真大方！

“好，我会尽力留意，也会托朋友打听的。”

文雨妍笑道：“走吧，回家，慧姐你知道的，我不差钱，我差的是人，我也不想昨晚那样的惨剧再发生，所以只要实力达到天人巅.峰或者超凡以上的，只要人靠谱，愿意做保镖的，你都可以介绍过来，我不介意组建一支修行者保镖团队！”

钟慧眼睛一亮：“好的，我会替小姐多留意打听的！”

上了车，钟慧驾车前行，文雨妍拿出手机，想了想，打开了秦阳的贴吧。

果然如同文雨妍猜测的一样，贴吧里已经有人晒出了和秦阳的合照或者秦阳的签名，兴奋的宣称自己可以成为“大秦”的内部成员。

大秦是秦阳贴吧粉丝成立的组织，也就是秦阳的粉丝团队，贴吧里活跃人数很多，每每秦阳造成什么动静的时候，这里便是最热闹的时候，可以说，这里关于秦阳的消息传播是最快了，这就好比你感觉地震了马上去地震吧里马上就能看到各种关于地震的报告和资料一样……

大秦任何人都可以加入，但是却分为内部成员和外部成员，拿到了秦阳亲笔签名或者合照的粉丝便能加入内部成员，而这个内部成员的资格在秦阳吧里已经是一种荣誉的象征，是无数人羡慕的对象。

文雨妍一拉帖子，便看到一条被置顶的帖子。

“中大才子秦阳和中大校花文雨妍不得不说的故事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49048857"  chaptername="第一千八百零八章  真是低估你的网红程度了！">加入书签</a>
</div>
