    平静的海面上，一身黑衣的姜超笑个不停，此战大捷，实力倍增，他都想马上回507驻地，杀人夺位了。

    笑着笑着，他突然过头来，望向西约国的方向，嘴角勾起一丝邪异的笑意：

    “哟！还有人来啊？嗯，看样子像是亚特兰蒂斯联盟的，不错不错，生机盎然，可不能浪费了。”

    稍稍感应，落入海中的金甲碎片全部不见，他不由得惊咦道：

    “天皇这老狗，真是狡诈，居然让他跑了，也罢，这些人先充个数吧。”

    强大的实力，让他无所畏惧，眯起眼，看着太阳，自觉捉星拿月不在话下。

    至于那几个西约的杂碎，完全不被放在眼中，解决他们，不过是分分钟钟的事。

    海际尽头，三个黑点闪过，不过几分钟，已来到他前，看着是以最前面的那位男子为首。

    他身形清瘦，身着黑色紧身皮衣，头上是染成黄色的爆炸头，脸上刷着白漆，鼻环唇环无数，阳光下，光芒闪耀。

    身后两个和他一样的装扮，只是头发颜色作红、绿两色，典型的杀马特造型十分的嚣张，这让姜超心里很是不爽。

    正在这时，黄光闪过，天皇身着金甲，远远地站在数里外，声音冷厉：

    “西杀、西马、西特三位先生，你们好，他就是姜超，杀了西蒙先生的凶手，实力极强。还请阁下小心。”

    听到这话，西马脸上露出鄙夷的神色，哈哈大笑道：

    “天皇请放心，一个夏华人而已，能有什么本事，看我为西蒙先生报仇。你要是怕了，躲远些就好！”

    天皇顿时脸色通红，暗道：“真不爱跟他说话，这人实在不会聊天，高傲自大的西约鬼！”

    话是这样说，他还真的就离得更远了些，侍神已经陨落，他连带着受了重伤，眼下实力大损。

    这战斗，他是没法参入的，不过还有一个办法可用，到时说不定可以给那姜超致命一击。

    也是因为这样，他才没有走远，吞豆子似的服下数枚丹药，气息渐渐稳定起来，还略有上升。

    没办法，举国之力，怎么可能没有好东西，要不是姜超出其不意，光拖，就能拖死他。

    还有那脑子一根筋的侍神，没本事，还学别人收小弟，这下死得干干净净，这套铠甲，以后就是自己的了。

    穿上它，说不定还能偷袭，万一成功了，大和会兄弟的仇就都报了呢！

    杀马特三兄弟上前站成一排，鼻孔朝天地盯着姜超，冷冷地道：“是你杀了西蒙先生的？”

    看都不看他们，姜超弹着指甲里并不存在的灰尘，慢悠悠在说道：

    “是又怎么样？你们以为这样子很酷吗？真是丑人多作怪，让人看着就想吐。”

    他们同时哈哈大笑道：“很好！现在我们三兄弟宣布，正式对夏华开战，准备好接受西约国的怒火吧，黄皮猴子！”

    不屑地憋了他们一眼：“就凭你们三个杀马特也配吗？来来来！看看是谁先死。”

    绿头的西特飘身上前，双手平摊，平静的海面顿时波涛汹涌，嘿嘿笑道：

    “夏华人，狂什么狂，收拾你，一个就够了，哥哥们先看我表演吧。”

    他们自是精明无比，知道以天皇的实力都拿不下此人，想必他定是有几分实力的。

    三兄弟实力相距不大，而西特正是掌控的水元素，在大海上作战，天生就有无穷优势。

    远处，天皇看着海面上涌起的排天巨浪，正以迅雷不及掩耳之势向着姜超扑去，正想出声提醒，略一踟躇，却是退得更远了些，心里暗道：

    “这西约国的异能者，狂妄自大，他们卖生化武器给自己，不过就是想作渔翁，眼下大和会只剩下大小猫三两只，八成会被他们吞噬，不如让他们也损失些人，平衡一下也是好的。”

    当下盘坐空中回复起来，只等千钧一发之际，好出手力挽狂澜。

    轰隆作响的浪涛瞬间就将姜超卷了进去，狂吞了几口海水，呛得白眼乱翻，手脚乱舞起来。

    同在水中的西特冷笑着，右手轻轻握住，刹那间，水流形成一条长长的绳索，如蛇般游窜到他身前。

    那绳索盘旋着，从脚下一路往上，不过几秒，就把他捆了个结实。

    姜超试图挣扎，发力之下，那绳索似是带着无尽的海水之力，越动越紧，渐渐地竟吸呼都做不到。

    白眼翻动，他似是晕了过去，身形一动不动，缓缓向海底沉了下去。

    一道水流窜到身前，试探着在他身上抽了几下，鲜血流出，化入海水中。

    见无反应，水流卷起他，送到冷笑着的西特面前。

    海浪瞬间平息下来，他提着昏迷的姜超向着两位哥哥走去，开心地笑道：

    “抓到了，什么玩意，真是不经打啊，一下就晕了。”

    黄头西杀眉头紧皱，十分不解：“能将天皇击败的人，不该如此弱才是啊，难道……！不好，快放……！”

    已经来不及了，话声未落，只见他手中的姜超猛然间睁开眼睛，身形炸成大片的灰雾，一下就将西特罩了进去。

    冰冷的话语声响起：“桀桀桀！就这点本事，也敢在我面前装，一群不知死活的东西！”

    恢雾剧烈收缩起来，从他七窍中往体内钻去，看上去瘆人无比。

    惨叫声回荡在海面上，西特身影如水波般荡漾起来，呯的一声，炸成大片水花，落入大海之中。

    灰雾在盘旋着，化成姜超本来的样子，舔舔嘴唇，邪异地笑道：

    “不错，有几分本事，竟能化成液体，不过下一次看你怎么逃。”

    不远处，一道人影显化出来，正是西特，他脸色惨白，冷冷地盯着他：

    “果然有几分本事，夏华人，你这是什么妖术，居然能吞噬我的能量。”

    “哈哈哈！猪脑子一样的东西，说了你们也不会明白，来来来，让人吞了你们三兄弟。”

    顶着一头红发的西马上前，拉回弟弟，传音道：

    “大哥，这人实力怕是不止如此，发大招吧，再不敌就只能退走，到时用夏华国平民威胁，让他束手就擒。”

    兄弟们相视一眼，成品字形站开，双手平摊，齐声大喝道：“杀马特！变身！”

    姜超目瞪口呆，暗道：“什么鬼？难道可以变成月亮女神？”顿时内心充满了期待。

    红、黄、绿能量光柱三角形冲天而起，在空中汇聚成一轮三色烈日，光华大作。

    一个能量人从烈日当中走出，如法相一般有着三头六臂，只是空着手，没有武器。

    那能量人相貌也不是丑，就是看了让人有种说不出的难受，直想冲上去刷刷甩他几个大耳巴子。

    看到这里，他满心的期待瞬间变成了愤怒：“这样的东西，也拿出来，你考虑过别人的感受吗？”

    能量人咿呀乱叫着，六只手臂飞舞不停，最后依稀听到：“杀马特风暴！”

    只见他头顶缓缓聚起一团三色光华，流转不息，散发出让人心神不宁的气息。

    感应中，那团能量有着惊人杀伤力，姜超不敢大意，身形炸成灰雾，将三兄弟也笼罩了进去。

    杀马特风暴来临，那团光华如烈日般在灰雾中升起，映照之下，无数青烟飘飞消散。

    海面上传来了惨烈的尖叫声，眼见着灰雾变得稀薄起来，三兄弟脸上露出笑容。

    正在这时，雾气中响起了沙沙的声音，像是有什么在地上爬动着，着眼看去，让人吓出一身的白毛汗。

    一具具枯骨般的身影，嚎叫着，爬到三人面前，伸出惨白的骨爪，不停地在他们身上挠着。

    每挠一下，那三色烈日便暗淡一分，几个呼吸下来，烈日竟如蜡烛般，眼看着就要熄灭。

    远处，天皇看时机已到，全身光芒大放，手中出现一柄金色东洋刀，双手紧握刀柄，冷笑一声中，化成黄光弹指间便冲进灰雾之中。

    只见他眼中金光闪过，冷喝道：“找到你了！”随即挥刀向着虚无处狠狠斩下。

    闷哼声中，血光迸现，姜超现出身形，一连退了数步，胸前血肉翻卷，几可见骨。

    “老狗，你找死！”怒吼声起，他不再管面前的天皇，身形如鬼魅般，在灰雾中穿行起来，刹那间来到三兄弟身前。

    数道漆黑的光华当空闪过，三人急忙暴退，西特慢了那么一丝，只觉眉心发凉，眼中神采顿失。

    另外二人落到不远处，堪堪站定身形，喷出血雾，满脸惊骇地看着弟弟在那人手中化成枯尸。

    黄光连闪，朝姜超刷刷就是几刀，只是他身影虚幻，刀身从体内穿行而过，竟像是伤不了分毫。

    远处两兄弟来不及伤心，身上能量爆发，一个全身燃起火焰，一个身披厚厚的岩石铠甲，齐齐扑了过来。

    当下火光飘散，拳风凛冽，更夹杂着金色刀光，在灰雾中纵横来去。

    姜超化成灰影，虽说可以免去大部分伤害，但终是有些落在身上。

    特别是天皇那柄刀，带着精神力，搅得识海无法安宁，每当要反击时，总是在关键时被它乱了心神，灵力散乱。

    这四人的实力每一个都与他不相上下，只是占着功法的诡异这才占了上风。

    眼下虽说死了一个，但三人齐上，他一时间也被搞得毫无还手之力，处处被动。

    这样下去，他必定被耗死，而且这里离西约国的亚特兰蒂斯联盟并不远，久战之下，那里讨得到好处。

    坚持了片刻，看着那红头的西马渐渐有些不支的样子，心里冷笑：“很好，就是你了。”

    他拼着挨了天皇一刀，身形化成七道灰雾，须臾间直冲西马七窍，眼见着就要钻进去。

    凄厉的惨叫声响起，化成灰雾的他瞬间现出肉身，捂着头栽倒地上，抽搐不已。

    天皇哈哈大笑，紧握手中长刀，刀尖之上金光流转，照着他的眉心狠狠刺下。

