    南城机场。

    一个步伐矫健，身形魁梧的一个身穿褐色练功服的男人拉着行李箱从出口处走出来。

    岳晨拿着一个接机牌等在接机处。

    褐色练功服男人看着接机牌上写的几个大字，走到岳晨身边，沉声说道：“你是？”

    岳晨扫了一眼男人，他看起来大概60岁左右，却没有一点老态龙钟的感觉，双眼炯炯有神。

    “您就是孔大师？”

    “正是，你是我两个徒儿叫来接机的？”

    来人正是张德和雷武的师傅，孔申水，实力是战神五阶，同是又是玄术大师。

    在整个夏国，同时兼修武学与玄术能达到这个境界的，也就只有他孔申水一人。

    而张德和雷武则是他的两个关门弟子。

    此次刚好在南城附近，得知二人遭遇了危险，便匆匆赶了过来。

    “孔大师这边请。”岳晨伸手做出了“请”的姿势，带着孔申水来到了停车场。

    一路上，孔申水向岳晨打探张德和雷武为何会遭遇这次危机。

    岳晨也是将事情的整个是非颠倒的叙述了一遍。

    根据张德和雷武的说明，听说孔申水是一个明辨是非的修道者，如果要是知道他们二人是因为修炼歪门邪道，才会被萧战天给损害了修为的话，那么孔申水是一定不会给予帮助的。

    几人也是前后通气，将口供一致。

    孔申水在听完岳晨的叙述之后，也是愤然在了扶手上，大声喝道：“岂有此理，这个叫萧战天的也太过分了，我两个徒儿修炼的好好的，他为何要阻拦我两个徒弟修炼，还导致他们走火入魔，被反噬？”

    岳晨也是一阵无奈，讪讪一笑说道：“这个萧战天一直都是目中无人，因为身后有一个林氏集团还有南城的首富给他撑腰，他就无法无天了，所以我们也是拿他没有办法，他身边还有一个很厉害的女保镖。”

    路上，岳晨开车途径远东集团，便指着大楼说道：“孔大师，那个就是萧战天上班的地方。”

    “开车过去，我倒要看看，这个萧战天到底是有些什么本事。”孔申水怒斥一声说道。

    岳晨心中窃喜说道：“好勒，我这就带您过去。”说罢，便调转方向，开向了远东集团。

    十几分钟之后，二人停在了楼下。

    孔申水走下车，看着这摩天大楼不禁有些唏嘘，果然，在深山野林修炼久了之后，来到城市还有些许不适应。

    转头一看，岳晨却依然坐在驾驶座里面，没有下车的意思。

    “你不去么？”孔申水指了指大门询问道。

    岳晨讪讪一笑，连连摆手说道：“我就不去了，这萧战天认识我，我怕等会被他揪住一顿打，还是算了。”

    “放心，有老夫在，我不会让别人放肆的。”孔申水背手而立，面色深沉，眼眸中多了几抹强者的霸气。

    岳晨嘻嘻一笑，等的就是孔申水这句话，连忙下车。

    “孔大师，我这就带你进去。”

    说完，便走出一副六亲不认的姿势，大摇大摆的领着孔申水走向远东集团。

    门口的保安看着岳晨这般走姿，不禁皱了皱眉，岳晨的表情活脱脱的就是一副踢馆的表情，换做是任何一个保安都会将他拦下。

    “诶，你是谁啊？”

    保安伸手将岳晨拦在了门口，面色警惕。

    岳晨拍了拍自己的胸膛，一副不可一世的表情说道：“老子是星辉集团的主管，岳晨！”

    “星辉集团？”保安一听，登时有了一抹敌意，冲着岳晨连连摆手说道：“走走走，这里是远东集团，你一个星辉的来到我们远东集团嘚瑟个屁啊？再不走，我可要赶人了。”

    说着，保安便开始上手，推了一下，岳晨脚步不稳，踉跄了两下。

    孔申水不禁有些不忿，上前扶住了岳晨，面带不悦，沉声说道：“这就是你们城市人待客之道？”

    岳晨附在孔申水耳边轻声说道：“孔大师，这些保安都是听从萧战天的指示，所谓上梁不正下梁歪，他们一个性子，当然是不奇怪了。”

    孔申水眯了眯眼，对萧战天的敌意更加浓郁了起来。

    “萧战天可是在你们这里上班的？”

    保安闻言，有些不高兴了：“嘿，老头，我们总经理的名字，是你这样叫的？”

    说罢，保安便伸手上去，要将孔申水赶走。

    孔申水见势，身子往后歪身一侧，保安的手贴着孔申水的胸前而去，顺势，孔申水一手拽住了保安的手腕，猛地一拽，将他送出了门外。

    保安连着冲出去几步，止不住自己的步伐，眼看脚下便是一米多高的台阶，保安吓得双臂急忙挥舞，慌忙大叫了起来。

    “救命啊！！”

    就在这个时候，一只手出现，拽住了保安的后领，将他拽了起来。

    保安看见来人，面色欣喜不已，冲着他喊道。

    “总……”

    话还没说话，岳晨便惊呼一声，指着来人喊道：“孔大师，他就是萧战天！”

    萧战天嘴角扬起，眼神中藏着一抹淡淡的轻蔑，看向了岳晨说道：“你怎么不当缩头乌龟了？敢来远东集团找我？”

    “小子，你就是萧战天？”孔申水背手而立，眼神深邃的看着面前的这个少年，只见他的呼出的气息平稳粗壮，而且步伐轻盈，走到自己身边竟都没有发觉，看来是练过内气的。

    难怪敢无法无天，原来是仗着自己有点拳脚功夫，便为所欲为了。

    孔申水如此想道。

    萧战天这才注意到岳晨身边的老者，他的眉眼之中蕴含着一股强大的气场，让人心生畏惧。

    定睛看了看，却看不出老者的具体修为。

    孔申水冷哼一声笑道：“小子，想看出我的实力，可不是那么简单的事，看来你不仅练过拳脚，还修炼了玄术？年轻是有为，可惜自大了些。”

    萧战天不禁有些错愕，他是怎么知道自己在探查他的实力？而且自大又是什么意思？

    转头看了看岳晨那落井下石的得意小表情，萧战天也是明白了，原来是他干的好事。

    “总经理，跟他们废什么话，我找人将他们赶走就行了。”被孔申水差点推下台阶的保安愤愤说道。

