    

    
                第466章

    
                “卢老名满天下，要帮我治病那自然是欢迎的。”高丰雨瞥了一眼江志浩，道：“不过这位小兄弟说了，除了他的药方，别人的法子都不管用。”

    
                卢天德哦了一声，转过身来，尚求平又道：“师父，这个人连医都没学过，就会胡咧咧，您别搭理他。”

    
                听到尚求平的话，卢天德脸色稍微冷了些，对江志浩道：“年轻人，既然你都没学过医，又怎么知道别人的法子没用呢？”

    
                “就像一加一等于二一样，不用学也知道。”江志浩回答道。

    
                卢天德听的脸色有些难看，一加一等于二，傻子都知道，可这种怪病，能跟最简单的数学问题相提并论吗？

    
                再说了，他徒弟给高丰雨治病这么久都没效果，按照江志浩的话来书，岂不是尚求平连一加一等于二都不懂？

    
                反倒是高丰雨听的乐了起来，病了这么多年，能不能治好，他已经不抱什么希望了。那些一心想靠治好他来获得天价医药费用的人，在高丰雨心里都不是什么好东西。

    
                江志浩什么都不要，说话又不给卢天德面子，反而让高丰雨觉得这小子很有意思。

    
                而卢天德自己，则脸色沉下来，道：“年轻人，说话不要太高调，医生这个行业，可不是谁都能随意搀和进来的。你如果不懂，就别说话。”

    
                “我倒没想过和你们说，是你主动找我。”江志浩反驳了一句，然后又看向高丰雨，道：“高老先生，还是那句话，普天之下，除了我的药方，没有人能治好你。如果你相信我，就把药方拿去，抓药煎服，两天内必定起效。”

    
                “荒谬！”卢天德怒声道：“高老先生的病，是顽疾，以中药调理，最少也得一周以上能有微效。你那什么药方，也敢如此大言不惭！”

    
                高丰雨很乐意看到这位国医圣手发火，起码比每天呆在家里看电视有意思的多，他道：“卢老神医说的没有错，既然神医在场，你又说自己的药方很厉害，那不如拿出来让卢老神医帮忙品鉴一番，看看到底能不能吃。虽然我已经年纪很大，大半个身子入土，却也不想随随便便因为一副药吃死，那也太丢人了。”

    
                “没错，把你的药方拿出来给我师父看，不然的话，我们可以合理怀疑你是想下药毒害高老先生！”尚求平嚷嚷道。

    
                江志浩瞥了他一眼，道：“你们俩也是学中医的，难道不懂药方价值千金，乃是独门秘笈，不可以轻易示人吗？你们让我把药方拿出来，和要了我的命有什么分别！”

    
                “你不敢就别吭声，哪凉快哪......”

    
                尚求平话还没说完，江志浩便道：“不过看在高老先生的面子上，我也就勉为其难给你们看一看，省的有人说我小气。”

    
                尚求平差点没气吐血，你既然要拿出来给我们看，那说什么药方跟你的命一样贵重？

    
                江志浩也不拖延，随手把已经写好的药方从口袋里掏出来递给卢天德。

    
                卢天德没有伸手，只让尚求平接来看。

    
                尚求平扫了一眼，没有看出什么头绪，上面的药材都属于很常见的那种。组合起来后，是一副针对神经方面的药方。

    
                不过这种药方他自己就能开出来很多种，没什么稀奇的。

    
                “我还以为是什么奇方呢，就这种，随随便便在网上就能找到一大堆。也不知道你从哪抄的，敢在这里班门弄斧，还两天就能起效，简直是胡扯！”尚求平不屑一顾的道。

