    

    当然，不到万不得已，男人还是不希望生火的。

    毕竟有火就很容易被人发现了。

    “我不行。”曲天歌摇摇头，憋了一口气尝试。

    可搞了半天，连火星子都没见着。

    曲天歌只觉得离谱。

    “你不要再逼我了，我觉得这根本就是假的。”

    “人怎么可能会突然冒出火花？”

    “那个火凤之心可能真的和我融合了，所以它才能保护我不受火烧伤。”

    “但除此之外，我也就这样了，我还是个正常人。”

    曲天歌看到男人暂时没有对自己做什么，她胆子也大起来。

    可男人此时已经在考虑，该怎么确定曲天歌体内到底有没有火凤之心了。

    除非，开膛破肚。

    兴许她没有和火凤之心融合完毕，所以她才发挥不出火凤之心的力量呢？

    那他是不是还有希望？

    不过，他现在的打算也不能让曲天歌知道。

    在没有想到万全之策之前，只能暂时把曲天歌看管起来。

    “你饿吗？”男人突然问。

    曲天歌没想到他会突然关心这个。

    她肚子适时咕咕叫起来。

    “饿啊，怎么会不饿。现在过去多长时间了？”

    曲天歌算着时间，是想确定有没有人来找自己。

    她坠崖是夜里，现在外面洞口也没有什么光亮照进来，难道还是夜里？

    “过去了几个小时，现在外面是白天，你之所以看不到光，是因为我在洞口做了遮掩。”

    “就算有人找过来，也不一定能注意到这个山洞的存在。”

    “所以，你不要想着逃跑。”

    男人扫了她一眼：“还有，你摔下来身体多处受伤，没有我，你会死在这片林子里。”

    “你最好是听话一点，不然外面的毒蛇，猛兽，都够要你的命了。”

    曲天歌半信半疑，但她也知道，这一片是从未开发过的山谷，所以下面什么都可能存在。

    就算男人不提醒，她也不敢轻举妄动的。

    她只是在想，曼殊她们应该很快就能察觉到不对。

    到时候肯定会有人来救她的。

    她只需要再坚持一下。

    坚持等到救援就行了。

    “我知道你在等待有人能来救你。”男人仿佛看穿了她。

    “不过，你也不要高兴得太早了，等那些人找过来，我或许带着你早就转移了。”

    “也有可能，是你被饿死了，我一个人离开。”

    曲天歌脸色变了变，最终还是没说什么。

    她是在部队里接受过基础训练的，身体素质本来就比一般人要好。

    更何况，她的心理素质也是很好的。

    所以即便男人威胁，或者吓唬她，曲天歌心里都稳如老狗。

    她闭上眼：“我是真的饿了。”

    男人冷哼一声，知道这丫头聪明，只是暂时妥协，扔给她一块巧克力。

    “先垫垫肚子，或许，等下有东西爬进洞里，咱们就有野味吃了。”

    曲天歌不说话，再次确定这人是真的不好惹。

    而且，极为冷酷无情。

    和他求情，求他放过自己，肯定没用。

    她一边吃着巧克力，一边和他聊天：“火凤之心，到底有什么用，是个什么东西？”        

