    要知道，她里面什么都没有啊啊啊！

    就这么展现在他面前……

    天，不如一刀杀了她吧！

    盛时年看到白汐汐的身子那一秒，眸光明显的一暗，热血涌动，极速的朝某处延去。

    瞬间，就对她竖起了军礼。

    “小汐。”他无比暗哑的叫了声，低头在她额头上一亲，附在她耳边：“我想要你。”

    声音因为染了某种特别的情愫，极致的沙哑。

    在暗夜里，充满狼的危险。

    白汐汐身子紧绷，大脑完全停止转动，空白的连拉过被子都忘了，就那么生硬硬的僵着，做不出任何反应。

    盛时年见她没有动静，亲了亲她耳垂，暗哑的询问：

    “小汐，可以吗？”

    这一声，充满蛊惑，也带着隐忍的请求。

    白汐汐沦陷在他好听的嗓音里，紧绷的捏紧手心。

    可以么？当然是不可以！

    可为什么她难以说出拒绝的话语……

    她的没有反应，在盛时年看来，便是默认。

    他没再控制的，狠狠的封缄住她的唇，将他的气息霸道的灌入她的口中。

    “唔！”白汐汐睁大了黑眸，看着这么野性的近在咫尺的他，想要反抗。

    偏偏他的力道很大，在他控制下，她像囚笼里的羔羊，无处可逃！

    “叮叮叮~~~”却在这时，突然的一道手机铃声就响起，打破一室的爱昧。

    盛时年动作停了一下。

    白汐汐也在这一时间，大脑彻底的清醒，回归理智。

    她双手抬起，用力推住他的双肩，脸红发热道：

    “我……我接电话。”

    说完，就一把推开他，拉过被子盖上，顺手拿过一旁的手机。

    盛时年俊美的脸无比的暗沉。

    不过不是生气，而是被打断的不爽。

    试问一个男人箭在弦上被打断，突然叫停，是什么感受？

    炸裂般的难受！

    盯着白汐汐，他眼神就足以要把她吃了。

    白汐汐明显感觉到他的视线，忐忑害怕的转移目光，接听电话：

    “喂？”

    “汐汐，你还有多久到？”手机里，响起夜战擎的询问声。

    白汐汐呼吸微紧，看了眼身边的盛时年，愧疚道歉：

    “对不起，我今晚不能过来了，明天，明天我请你吃饭，跟你赔罪。”

    夜战擎眸子眯了眯，看着一桌的烛光晚餐，有些许的失望，黯然：

    “没事，你发生什么了吗？”

    对于他的友好，白汐汐心里愈发愧疚，慌乱的随口扯借口：

    “没发生什么，就是在家里，有点急事，暂时走不掉。”

    “那好，你注意休息，明天见。”夜战擎没有多追究，挂断电话，只是那眸子却格外的幽深黑沉。

    如果没有记错的话，宴会结束后，也没有看到盛时年。

    所以，他们是一起走了吗？

    现在她和盛时年待在一起吗？

    这边。

    白汐汐挂断电话后，心里很愧疚。

    她答应夜战擎要过去的，结果爽约，挺不好的。

    何况他今晚还打算给她买父亲的字画，那么名贵的字画，他连眉头都没有皱一下，虽然最终没有买下来，但那份心思已经足够的让她感动。

    不关爱情，只关于感动。

    从白家破产后，带给她的感动的人，真的越来越少了。

    “在想什么？心飘到夜战擎身上了？嗯？”

    下巴突然被捏住，白汐汐回神，就对上盛时年无比俊美又带了阴阳怪气的脸。

    他的眉宇间，都明明显显的表现着他此刻的不悦。

    白汐汐心底一顿：“不是，就只是爽约，觉得挺不好的。”

    “确定？”盛时年在意的追问，声音格外的危险。

    好似她要是敢说不是，就会马上吃了她。

    白汐汐纤长的睫毛煽动，慌乱点头：“嗯。”

    回答完，她才发现自己为什么要这么焦急的跟他解释？在意他生不生气？

    她今晚是不是太不正常了？

    “盛先生，你是不是该回去了？”白汐汐抿唇问道。

    盛时年松开她的下巴，尾音上挑：“嗯？刚刚的事不是没做完么？因为别的男人，不打算跟我继续做了？”

    两个问题。

    一个爱昧！

    一个危险！

    白汐汐扎心的脸红成猪血，低下头，声音小如蚊蝇的解释：

    “我本来就没想跟你做……”

    盛时年：“……那刚刚没拒绝我？”

    “那是我还没反应过来，你就亲下来了！”白汐汐羞赧反驳。

    那气气的模样，好不可爱。

    盛时年本该生气的，可看着她这样，竟一点都气不起来。

    而且经过今晚，他感觉的出，她并不是那么厌恶他的，甚至是对他有感觉的。

    因为他抱她回房间时，她那么的乖巧，自然依偎在他怀里。

    之后亲她之时，她也没有特别的抗拒。

    如果真真的厌恶一个人，是不会那样的。

    所以不急，他和她的时间还多的是。

    盛时年收敛起目光，玩味的挑眉看着她：

    “但也是你反应慢没有拒绝，才让我误会。现在我被挑起了火，你就打算全身而退？丝毫不管？”

    咳咳……

    这还怪她了？

    明明是他自己亲的好吧！

    可瞥到他某处的傲娇的弟，白汐汐脸红了。

    她知道，刚刚他的确有反应，而且是很强烈的那种，如果电话晚来一秒钟，她就被他吃了！

    而一个成年男人，在这种时候被叫停，真的很不好受吧？

    “你去喝冷水，回家洗冷水澡。”白汐汐好心的建议道。

    盛时年笑笑：

    “小女人，你确定那些能压下我这么大的火？”

    白汐汐：“……”

    额头上飞过无数只乌鸦。

    好像是不能，可

    “我不可能答应你什么的，更不会帮他什么。”白汐汐慌张的拒绝。

    盛时年看她这样，挑起了眉，笑的格外幽深：

    “我似乎什么都没说？答应我什么？帮我什么？”

    上扬的尾音，透着极致爱昧的询问。

    白汐汐小脸儿一僵，抓着被子的手收紧。

    他是没说什么，可他的性格，和过去的作风，不是对她用强，就是逼迫她以别的方式帮他。

    所以她才想歪的。

    不想跟他多讨厌这个问题，白汐汐快速转移话题说道：

    “盛先生，你今晚该不会真的要留下来吧？”

