    

    “陛下…”方兰娇虽然气性不小，但此刻，也被顾瑾渊话中的凉意给惊住了。

    有皇帝陛下这么冷冷盯着，她即使心不甘情不愿，也只能咬牙侧首，向姜绾芸道歉，“对不起，早晨冲动了，确实是我不对，还请姜常在不要介意。”

    只是道歉完，她又不甘心地补了一句，“只是，也希望姜常在管好自己的婢女，别让她们在暗地里下黑手。”

    说着，她还刻意抚了抚自己的手臂上泛红的地方，意在提醒众人，她才是受害者。

    “方常在的歉意，我心领了。”姜绾芸淡淡道，“但是，方常在的污蔑，我不接受。”

    “你手臂上红痕，不知道是在哪儿弄的，但是，肯定不是在我这里。”

    “我早上出门的时候还好好儿的，就是在与你婢女发生争执的时候感到痛的，这事儿大家都可以作证！”方兰娇怒道，“姜绾芸，这不是你的人弄的，难不成还是我自己弄的？！”

    在她声音猛然拔高的瞬间，顾瑾渊便极其不耐烦地蹙起了眉头。他非常讨厌方兰娇这性子一集，就大吵大闹的姿态。

    只是，他的不悦还没有表达出来，便被姜绾芸平平淡淡一句，“这是你自己的说的啊”，给冲散了。

    眼见她心不跳气不喘地就把方兰娇给气得说不出话来，他心里别提有多畅快了。

    果然，看她在外面欺负人，也不失为一种乐趣。

    “姜绾芸你这人…”在姜绾芸的话之后，方兰娇的脾气立马又上来了。

    只是这次，她还没来得及把话说完，顾瑾渊便冷冷道，“方常在，你当这里是什么地方？如此喧哗，你是当朕不存在吗？嗯？”

    在他尾音上挑的同时，众人也从他的话语中，感受到了更深的含义。

    蒋文淑暗道不好，这时候可千万不能让方兰娇这傻子把皇帝陛下给惹恼了！否则，陛下便真会觉得，这件事全是她们不对，而姜绾芸…只是个受害者罢了。

    她的目的，是要让方兰娇和姜绾芸两败俱伤，陛下若不觉得她俩都有问题，怎么能行？

    就单厌恶一个方兰娇，有什么用？

    游湖的事，不止方兰娇记恨着，她也记恨着呢…

    所以无论如何，她都得想办法，让陛下意识到，那时常为在他身边转的女人，并不是什么好东西！

    然，她还在急急想着办法的时候，瞧见皇帝陛下反应的迪娜，就先开口了，“陛下，妾也觉得，方常在方才那一番指责不可信。”

    在顾瑾渊目光因她出声而落在她身上时，她又眼波流转，继续道，“当时我们谁也没看到是什么情况，只是听着方常在忽然大叫了一声，然后就要与姜常在拼命。”

    “这不过是方常在的一面之词罢了，兴许那红痕，并不是在早晨的争执中有的呢？”

    “毕竟之前，咱们也没见方选侍把衣袖撩起来给我们看啊。”

    “迪娜你什么意思？”方兰娇咬牙，“你的意思是，这还是我故意装的了？那你倒是告诉我，我装受伤，到底有何用？！”

