    “我说的话你记住了吗？”皇后区，霍尔家豪华别墅内，奥黛丽将一个魔方大小的包裹放进了苏茜腹部那隐藏在金色长毛中的皮质小包，有些不放心的问道。

    虽然这是赛德斯先生的作品，不过在奥黛丽所有的包包中，也属于最便宜的那一件，嗯，取舍了一下，还是对不起赛德斯先生了。

    “知道了，把包裹埋进在树林里，然后悄悄的藏起来，看看是谁来拿包裹。”苏茜乖巧的点了点头，重复了一遍奥黛丽的嘱咐。

    奥黛丽听了苏茜的话，轻轻点头，然后又强调道：

    “对方很可能是知道非凡动物存在的，所以你要表现的尽量像是一条狗。”

    “可我本来就是一条狗。”苏茜有些难以理解奥黛丽这句话的意思，就好像你忽然听到有人让你尽可能伪装的像个人一样。

    “嗯，那就这样吧，尽量小心。”奥黛丽一时间有些语塞，因为她也不知道究竟怎么样才更像是一条狗。

    所以，只能相信苏茜了！

    “加油！”

    ……

    霍尔伯爵的豪华别墅外墙上，一个隐蔽的小东中，钻出了一只金毛大狗，不得不说，不只是猫，狗可能也会从看起来比它身体小很多的洞里钻出来。

    竖起耳朵，左顾右盼，虽然不是第一次，但苏茜还是警惕的巡视了一周，然后才小步快跑着离开了这处秘密出口。

    虽然听奥黛丽说的严肃，但苏茜的冒险意外的轻松，大约五分钟后，它就已经来到了那片经常散步的树林里，如同其他同类那样，快速的刨了个坑，将皮包里的小包裹倒了进去。

    做完这一切，苏茜小心的将土盖了回去，然后还不放心的踩了几脚，然后才小跑着缩进了不远处的灌木丛中。

    只从树叶的缝隙中露出一对狗眼，静静地等待着来取东西的人。

    如果奥黛丽知道苏茜是这么蹲守的，估计会想要表演一下从礼仪老师那里学来的瞬间晕倒之术，但在苏茜的认知里，狗暗中观察的时候，就应该是这样的，如果不是奥黛丽让它藏好的话，它大概会直接蹲坐在路边，一边晒太阳一边等。

    虽然说是蹲守，但苏茜的暗中观察并没有持续太久，大约十几分钟后，苏茜的鼻子轻轻抽动了一下，随后，一个黑色的身影，也进入了它的视野之中——

    “天啊，居然是一只猫？”

    苏茜差点惊叫出声，不过立刻就用爪子按住了自己的嘴巴，而进入了苏茜视野中的那只黑猫则毫无所觉，仿佛国王巡视自己领土般迈着优雅的步子。

    原本苏茜还怀疑是自己想多了，认为这可能只是路过的野猫，但很快，它便看到那只猫来到了她埋东西的地方，轻轻嗅了嗅之后，用和狗截然不同的优雅姿势挖开了泥土。

    一时间，苏茜只觉得自己受到了心灵上的冲击，原来刨坑，也可以这么优雅的嘛？

    苏茜就这么蹲在灌木丛里，静静地看着那只黑猫几乎没沾什么灰尘的从坑里捞出了那个包裹，不过，就在它将小包裹从坑里扒拉出来的时候，却是忽然扭过头，用一种仿佛带着鄙视的眼神，瞥了自己一眼。

    “它发现我了！”苏茜被莉莉的眼神吓了一跳，立刻转身逃向了霍尔家的别墅，而莉莉则是发出了一声不屑的叫声，叼起包裹朝着西边跑了起来。

    ……

    “汪！汪！汪！”

    霍尔家别墅的琴房内，悠扬的琴声婉转动听，但就在曲子接近高潮的时候，一连串不和谐的叫声扰乱了琴音。

    正在练琴的奥黛丽双手骤然停了下来，漂亮的眉头微微皱起，他看着蹲在门口吐着舌头的苏茜，露出了无奈的表情——

    “苏茜，打断别人练琴可不是淑女该做的事情！”

    “可是我只是一条狗。”苏茜有点小委屈的说道，奥黛丽顿时无言以对，左右张望一下，然后对着苏茜招了招手，“怎么样，看清楚来取东西的人了吗？他长什么样子？”

    “我没有看到人，来取包裹的是一只猫。”苏茜用有些奇怪的语法说出了今天的见闻，奥黛丽的小嘴很不淑女的张到了能看到小舌头的程度。

    不过她很快意识到了自己的失态，立刻闭上小嘴，有些吃惊的道：

    “你是说，来取包裹的是和你一样的非凡生物？难怪上次我询问宠物喝了魔药的问题时，恶魔先生表现的和倒吊人先生不太一样……”

    “是不是非凡生物我不知道，不过我好像被它发现了，而且，那只猫和你很像。”

    “怎么可能有猫长得像我？”奥黛丽被苏茜有些糟糕的语法弄得有点糊涂，苏茜却是摇摇头道：

    “不是长相，是感觉……嗯，对了，就好像你说的，那只猫像个淑女……”

    “像淑女的猫？会是什么途径呢？”奥黛丽的心里生出了几分好奇，甚至生出了和恶魔先生交流一下饲养非凡宠物经验的想法。

    ……

    另一边，莉莉已经带着她的序列八魔药配方回到了斯诺的家里，脸上挂着一种“快来夸我”的人性化表情。

    这是她第一次“独立”出任务，哪怕身上仍旧挂了一点斯诺的意志，但全程没有接受指挥也让她很是得意。

    “做的不错。”撤回精神印记的斯诺将莉莉放在了自己的肩膀上，伸出食指挠了挠小家伙的下巴，然后拆开包裹，将里面的非凡材料用锡盒装好，灵性封存，然后储存在地下室里，莉莉虽然每天都会靠着老鼠来扮演刺客，但距离完全消化，还有不短的路要走。

    “喵~~”看着斯诺在那里忙活，莉莉忽然发出一个有些傲娇的叫声，然后用脑袋主动蹭了蹭斯诺的侧脸。

    斯诺微微楞了一下，然后才恍然道：

    “知道了，过会儿就去给你洗澡，今天你又没去抓老鼠……真是的，就没见过你这种爱洗澡的猫……”

    “喵呜！”莉莉听到斯诺的话，顿时露出了嫌弃的表情，扭身跳下了斯诺的肩膀，还故意用尾巴扫了一下他的耳垂。

