    罗耀和宫慧正在吃饭，只见小伍急匆匆的过来，在他耳边低声禀告了一声。

    “耀哥，什么事儿？”

    “老三的打来的电话，我去借一下，你先吃。”罗耀放下筷子解释道。

    这个时候，文子善突然来电话，肯定是有重要的事情，一般情况下，他是不会把电话打到他在刘家花园办公室的。

    ……

    “喂，老三，是我。”

    “大哥……”

    “人扣下了？”

    “嗯，人是扣下了，但是没有带回来，还在叶公馆。”文子善在电话那头说道。

    罗耀知道，叶芸去找叶川，她的身份基本上确定了，可叶芸不是罪犯，而且还有身份背景，自然不能乱来。

    “既然人已经扣下了，那就跟她详细的说明一下叶川的情况，但是关于阿香等人的日谍的身份先不要讲。”罗耀考虑了一下，“对了，那个蔡松审的怎么样？”

    “骨头还挺硬的，不过，应该有把握很快拿到口供。”文子善道。

    “行，晚些时候我再过去。”罗耀吩咐一声，放下了电话。

    叶芸的搅入，可能会带来一些不必要的麻烦，要看这个女人接下来会怎么做了。

    ……

    “老三找你什么事儿？”宫慧吃完饭了，把罗耀那份没吃完的直接给他带了回来。

    “叶川的姐姐叶芸直接找到叶公馆了，让老三的人给扣下了。”罗耀接过饭碗道。

    “就是租咱家五楼公寓的那个？”

    “嗯，应该是。”罗耀点了点头，不是说来的是叶川的姑姑吗，怎么变成姐姐了，这戴老板的情报也不那么可靠。

    “看着挺漂亮的，我在楼道里跟她照过一面，不愧是大家族出来的，气质真好。”宫慧道。

    “我让文子善告诉她一部分实情，先探一下她的底。”罗耀点了点头，叶芸确实很有气质。

    “你怀疑她？”

    “只要是跟叶川有关的人，我现在都怀疑。”罗耀一边吃这已经冷的饭菜，一边点头。

    “要不然，我找个机会套一下近乎？”

    “你确定？”罗耀惊讶的一抬头，宫慧很少主动的提这样的建议，不过现在住上下楼，倒是可以接触一下，了解一下对方的性格也没什么不好。

    “怎么，不放心我？”

    “不是，这叶芸虽说是通过中介找到咱们暮光大厦的，可难保她未必不是早就知道一些情况，所以，你还是谨慎一些。”罗耀提醒道。

    “我知道，我调查过她们在山城的行迹了，她们原先是想先找一家旅馆落脚的，结果没找到合适的旅店，不是嫌位置不好，就是嫌环境不行，最后才想到租房子的。”

    “以她这身家，找一家好的酒店完全没问题，她偏偏去找一些小旅店，能有什么好环境？”

    “可能她们有自己的想法吧，住大酒店，容易暴露身份，她们一开始也没有直接去找叶川，估计就是有这个想法。”宫慧道。

    “倒也解释的通。”罗耀点了点头。

    ……

    叶公馆内，谭佩玲有些还搞不清楚状况外，叶芸早已经察觉到不对劲了。

    可她并没有声张，虽然她带了两个保镖，可对方有四个人，而且还有一个手无缚鸡之力的谭佩玲，早知道，她真不该待她过来了。

    现在后悔也来不及了。

    这个叶公馆明是有问题。

    那么自然联想到叶川也出了问题了，她之所以还坐得住，也是想了解这里面的内情。

    “叶川还有多久才能回来？”

    “叶芸小姐，刚才公子来电话了，应该还有不到二十分钟。”守卫叶公馆的小组长忙道。

    “好，我就再等他二十分钟。”叶芸听的明白，应该对方主事之人要来了。

    也好，直接面对，也好过猜测，到目前为止，对方也都还没有对她使用强制手段。

    应该对她的身份还是有所顾忌的。

    说是二十分钟，其实也就不到一刻钟的时间，公馆门外一辆汽车的刹车声传来。

    一身中山装的文子善从车下来，后面紧跟着的是罗雪，精致的面孔上，一抹肃杀之意。

    “叶芸小姐。”

    文子善面带微笑的走进了叶公馆的客厅，来到叶芸面前，径自坐了下来。

    “阁下是？”

    “鄙人姓文，名子善，是山城卫戍司令部稽查处第三科科长。”文子善自我介绍道。

    叶芸脸色微微一变，她虽然是刚来山城，并不太了解山城的政府机构，但卫戍司令部稽查处跟警察局那是完全不同的机构。

    弟弟叶川的案子之前是警察局在办的，怎么跟卫戍司令部扯上关系了？

    这显然不是个好消息。

    “文科长，这是何意，我弟弟的家，怎么被你们占了？”叶芸质问一声。

    谭佩玲此刻也有些明白，情况不太对劲了，她们显然是遇到了意想不到的麻烦了。

    这里是山城，她们两个弱女子，真被欺负了，那是叫天天不应叫地地不灵，不由的脸色一白，有些慌张了。

    “叶芸小姐，我们对于叶公子的产业无意侵占，只是代为保管。”文子善道，派人驻守叶公馆，只是为了迷惑日谍的。

    一旦叶公馆没人，容易引起日谍的怀疑。

    “我弟弟叶川呢？”

    “令弟无事，只是我们有一些案子请他过去协助调查一下。”文子善解释道。

    “案子，什么案子？”

    “这位小姐是？”

    “她是我的朋友，有什么但说无妨，她不会说出去的。”叶芸介绍一声。

    “好吧。”文子善点了点头，“令弟涉嫌一起绑架伤人案，以及走私贩卖违禁品，偷税漏税，向政府工作人员行贿，还有，收买报社和无良记者，诬陷对抗日有功的人员，造成社会舆论以及恶劣的影响，凡此种种，已经严重触犯我国法律，我们据此将其收押并进行调查。”

    “你们有证据吗，就抓人？”

    “当然，若无证据，我们怎么会对一个对国内抗战有特殊贡献的爱国华侨的后人拘捕呢？”文子善道，“叶芸小姐，我们知道，你此次来山城就是为了处理叶川的事情而来，所以，我们也没有必要对你隐瞒，令弟所犯的事情非常严重，恐怕想要让他脱罪是很难得，你最好有心理准备。”

    “你们知道我要来？”

    “当然，从你踏入国内的那一刻，我们就知道了，这不算什么秘密。”文子善微微一笑。

    “文科长，我能见叶川一面吗？”叶芸心沉了下来，事情比她想象的要糟糕。

    而父亲交代她的事情，是要她把叶川带回去，可现在看来，似乎异常的困难。

    “现在还不行，他已经保释过一次了，再一次羁押，那只有等到我们调查完毕后，才可能有家人探视的机会。”文子善也没把话说死。

    “我就想见他一面，问一问他为什么要这么做。”叶芸道。

    “抱歉，叶芸小姐，您的要求，我无法答应。”文子善直接拒绝了，叶川现在是重点看管，别说不让亲人探视，就是军统内部有些人想见一面，都是不可能的。

    “那我接下来是不是也要接受你们的问话和调查？”

    “叶芸小姐虽然是叶川的姐姐，但您跟他犯下的案子没有丝毫关系，您在山城是自由的，只要不触犯法律就行。”文子善道。

    “也就是说，我可以随时离开了？”

    “当然，之所以把您留了一会儿，就是想跟您把令弟的事情解释一下，以免产生误会。”

    “如果我想要见文科长，该怎么做？”叶芸点了点头，问道，还好，对方并没有为难自己的意思，起码对她来说，情况还不至于太恶劣。

    文子善思忖了一下道：“如果叶芸小姐想要见鄙人，差人来叶公馆，让他们给我一个信儿，我自然会联系叶芸小姐。”

    “文科长知道如何联系我？”

    “当然，叶芸小姐就住在暮光大厦的501号公寓，我说的，对吧？”文子善微微一笑。

    叶芸有些惊讶，对方这么快就知道自己的住址，显然对她的行踪了如指掌，而她又不是第一天到山城，如果对方真有恶意的话，可能早就动手了，不会等到她来叶公馆。

    “文科长，那我就先告辞了！”叶芸起身道。

    “叶芸小姐，请！”文子善起身相送道。

    ……

    “小芸芸，刚才吓死了我了，这些都是什么人呀？”出了叶公馆，走的稍微远了一下，谭佩玲就忍不住问道。

    “军统。”

    “军统是什么？”

    “一个杀人不眨眼的机构。”比起心大无脑的谭佩玲来说，叶芸很早就在商场摸爬滚打了，对国内的情况一直都有关注，军统是个什么组织，她自然是有所了解。

    “啊！”谭佩玲吓的一哆嗦，脸都白了。

    “好在他们还忌惮我的身份，不敢乱来，要是换一个人的话，今天恐怕别想走出来了。”叶芸也是心有余悸。

    “小芸芸，那现在怎么办，叶川小弟被他们抓走了，还怎么救？”谭佩玲问道。

    “我这个弟弟，这一次犯了这么大的事情，已经超出我的能力范围内了，只能去找人帮忙了。”叶芸慨叹一声，有些人情关系，用一分就少一分。

    而且这种还不是一般的人情能办到的事情，她的人情根本用不上，还得是她父亲的关系才行。

