    “杨老，您别生气，别生气。”吴杰凑到老者身旁，伸手轻轻帮着老头抚摸后背。

    说话间，两名警卫员已经冲过来，一边一个，将周处长架住：“首长, 怎么处理这个人？”

    听那口气，要是老头儿一挥手，说一声“拉出去崩了”，那俩警卫员都会立刻执行，他们腰间的武装带上，真戴着枪套呢。

    那老头儿摆摆手：“现在是和平年代, 不要打打杀杀的, 放人。”

    警卫员这才把周处长撒开，不过还是满眼警惕。

    周处长差点吓尿, 好半天才缓过劲来，连连给老头儿鞠躬：“老领导，打扰您清净了，我们这就离开。”

    “我可不是什么领导，我就是一名老兵。”杨老头的口气依然很冲。

    吴杰也连忙在旁边解释：“杨老是参加过长征的老红军了，解放后就被安排到恭王府负责安保，老人家就一直住在这里。”

    一旁看了半天热闹的刘青山不由得眨眨眼：厉害了，原来是钉子户。

    按理说，后花园已经对外开放，就不允许有人居住，而这位老同志，显然是个例外。

    “莫道昆明池水浅, 观鱼胜过富春江，老哥, 我说句话你别不爱听，恭王府马上要重新修建, 后花园这边也对外开放，闹闹哄哄的, 不如找个清静地方。”

    那二爷上去拉话，那老头儿瞧了他一眼，翻翻眼皮，没有吭声。

    估计要不是看在那二爷年岁相当的份儿上，早就开吼了。

    吴杰朝那二爷示意一下，这位杨老，在这里住习惯了，谁来都不好使。

    李大少他们更是躲得远远的，生怕惹麻烦上身。

    他们这个团队还凑在一起小声嘀咕着，估计也是感觉到有点棘手。

    就在这时候，只见刘青山凑到那位老爷子前面，似乎在说着什么。

    李大少心中不由一喜：哈哈，这不是去找骂吗？

    以那位老战士的火爆脾气，肯定得不着好，那必须上去瞧瞧热闹。

    能看到刘青山吃瘪，李大少当然心花怒放。

    等他凑到跟前的时候，果然看到那位杨老正吹胡子瞪眼睛呢：

    “小子, 你的意思是想撵我走呗, 告诉你，除非我死在这！”

    李大少心里这個爽啊：哈哈，刘青山，你也有今天，也有被人指着鼻子臭骂的时候，痛快，太痛快啦！

    刘青山依旧面带微笑：“老爷子，我听说，当年总理最大的遗憾，就是没有把恭王府修缮起来，现在有了这样的机会，您老难道忍心叫总理的遗愿落空吗？”

    这一次，老人没有再吭声，而是拧着一双眉毛，眼睛死死瞪着刘青山。

    那眼光十分骇人，带着凛凛杀气，猛虎虽老，雄风犹在。

    虽然没有正面接触老者的目光，旁边的李大少还是吓得打了个激灵，然后倒退几步，心里砰砰直跳。

    刘青山可不像他这么怂，依旧坦然面对，连脸上的微笑，都依旧不变。

    “你这个小娃娃还算有点胆气，你是谁家的小孩？”

    杨老的语气一下子就缓和下来，那个时代过来的人，对总理都无比敬仰。

    在他看来，刘青山也肯定是将门虎子。

    没等刘青山答话呢，那二爷就在旁边接过话茬：“老哥，这小子叫刘青山，家里不是当兵的。”

    “不过呢，青山可不得了，前几天，刚刚从老毛子那边买一艘航母回来，哈哈，厉害吧。”

    “航母，真的？”杨老猛地抓住刘青山的胳膊，动作依旧十分迅捷。

    刘青山点点头：“老爷子，等风头过去了，才能运回来，到时候，请您老上去检阅一下。”

    “哈哈哈，好啊，好！”杨老开怀大笑，然后朝着身后的警卫员一招手：“收拾东西，搬家。”

    俩警卫员都愣住了：杨老平时没少念叨，就算是死了，也要埋在这里，今天怎么变卦了。

    杨老眼睛一瞪：“还不快去！”

    “是！”警卫员在敬礼之后，快步而去。

    杨老转过身，重新打量着刘青山，最后伸手拍了拍刘青山的肩膀：“是个好小子！”

    说完就拎着小马扎，漫步离开，嘴里还哼哼着：

    “红军不怕远征难，万水千山只等闲……”

    刘青山也目送着老人远去，这是一位可敬可爱的老战士，在他的身上，带着强烈的军人风格。

    等杨老的身影消失之后，吴杰喜滋滋地凑到刘青山身前，竖起大拇指：

    “刘总啊，还是你厉害，我们都差点磨破嘴皮子，杨老也是油盐不进，今天愣是被你给说动！”

    “是老人家明白事理，可不是我的功劳。”刘青山并不喜欢往自己身上揽功。

    而那位周处长也腆着脸走上来，和刘青山搭讪一番，他现在也终于知道：这位刘总可不一般。

    于是队伍继续前行，穿过一道月亮门，就进入到恭王府前面。

    刚才还是花红柳绿，这边却满是残垣断壁，破破烂烂，仿佛一下子就走进另外一个世界。

    “再不抢修的话，就全得彻底推倒重建喽。”置身其间，梁老心疼无比。

    就现在的景象来看，许多建筑都已经严重损坏，就连大殿都彻底倒塌，变成一堆瓦砾，根本就瞧不出原来的模样，这无疑给今后的重修工作，带来极大的麻烦。

    吴杰也一脸惋惜：“修旧如旧，这是当年梁先生提出的主张，我们在这个基础上，制定出的原则是，修旧如故，就是要彻底还原恭王府的原貌，难度更大。”

    “要是能找到当年的图纸就好喽。”

    那二爷也是一声长叹，因为他也知道，这种奢望，是根本不可能实现的。

    刘青山想了想，也发表自己的观点：“或许我们可以在报纸上宣传一下，征集当年恭王府的照片。”

    “在建国初期，应该会留下一些照片的，还有清末的时候，恭王府经常招待外国传教士，可能也会有照片的。”

    众人不由得眼睛一亮，吴杰最激动：“有可能，很有可能，不过这些照片，肯定在国外的博物馆或者私人手里，估计弄回来的难度比较大。”

    “翻拍一下还是没问题的，我的博物馆里，就有人专门在欧美那边联系业务，我叫他们留意一下。”

    刘青山知道，想要修旧如故，难度确实非常大。

    虽然可以请一些熟悉的老人，来回忆大概的建筑和位置，但是具体的样式，还是照片最为直观。

    大家边走边聊，前面来到一片巨大的废墟，吴杰指着这里介绍说：“这里原来就是恭王府的大殿，银銮殿。”

    都听过金銮殿，这个银銮殿嘛，还真是第一次听到。

    吴杰就化身成导游：“据说还是当年那位大贪官在这里住的时候，给大殿取了这个名字，可见当时是多么受宠，仅次于皇上了，不倒霉才怪。”

    “做人啊，还是不能太飘。”那二爷也感叹一句。

    这时候，李大少带来的德叔询问道：“吴先生，这座大殿重修的话，需要投入多大的资金？”

    吴杰这么多年，心思都花在重修恭王府上，所以张口就来：“以现在的物价水平，怎么也得大几百万吧，这种建筑，用料都十分考究，价格当然也高。”

    “就像大殿的横梁和支柱，都要用整根的上好楠木。”

    德叔点点头：“吴先生，整座王府修缮的费用需要多少？”

    吴杰也不隐瞒，又把对刘青山讲过的那些，跟李大少的团队也重新讲述一遍。

    十亿华夏币，这个造价确实挺高的，即便是对李家来说，也是一个大项目。

    李大少和德叔等人研究一下，然后才对周处长和吴杰说道：

    “修建方面的资金，才占了一小部分，大部分都用在搬迁方面，而这方面，应该由政府主导才是。”

    吴杰没吭声，他算是看明白了：这货港商就是来捡便宜的。

    要是政府有这个能力，还差那两三亿的修缮费用吗，何必找人合作？

    相比之下，反倒是刘青山刚才答应得痛痛快快，比港商强太多。

    吴杰并不知道，李大少是纯粹从商业角度，一切以利益为重；

    而刘青山呢，除了利益之外，还有着对这片土地的热爱，包含着情怀在里面。

    所以从情感上说，吴杰更希望和刘青山合作。

    不过他只是这个景区管理处的小负责人，人微言轻，说话不算。

    倒是周处长可以逢迎李大少：“李先生，这个意见我会向上面反应的，一定给你一个满意的答复。”

    旁边的刘青山也不做声，只是心里呵呵两声。

    大家转了一大圈，又重新回到办公室，李大少又放了一个大招，只见他朝手下示意一下，就有人从公文包里，取出来一个文件夹。

    打开之后，李大少指着里面封存的一张旧纸道：

    “其实我们这次来，还带来了恭王府的地契，从理论上来讲，这块地，应该是属于我们的。”

    连刘青山都愣了一下：不会这么巧吧？

    于是他也凑上去瞧了瞧，虽然他不是专业的鉴定师，但是昨天刚在自己的博物馆见过类似的一张，跟这个大致差不多。

    唯一的区别就是，刘青山手里那张，是后花园的地契，而李大少拿出来的这个，则是前面院子的地契。

    如果两份合到一起，那就完整了。

    李大少脸上露出得意之色：“虽然时代变迁，但是听说内地这边，也有一些祖产的归还政策。”

    “我们公司，替国家考虑，当然不会白白索要这块地皮，不过既然是合作，那就涉及到利益分配，在这方面，我们公司希望能得到更多的优惠。”

    吴杰皱皱眉：这位怎么一个劲讲条件呢？

    而旁观的那二爷终于忍不住，冷笑几声道：“这位李先生想占几分利润？”

    李大少用眼神示意了一下，坐在他身边的德叔就张口道：“我们负责投资开发，当然要占大头，七成利润，是我们的底限。”

    “呵呵，你们还真是诚意十足，嘴上讲国家大义，心里打自己的小算盘，果然是无奸不商。”

    那二爷忍无可忍，嘴里开起嘲讽模式。

    德叔也不是好惹的，用轻蔑地眼神瞥了那二爷一眼：“老先生，您要是有实力的话，也可以加入竞争好啦。”

    那二爷晃晃脑袋：“我可没那么多钱。”

    德叔更加鄙视：没钱就老实点的啦！

    “我是没钱，不过青山有钱啊，而且也想合作修缮恭王府。”那二爷嘿嘿一笑，把刘青山推上前台。

    李大少等人齐齐一愣，将目光都投向刘青山。

    他们来的比刘青山晚，也没听到刘青山和吴杰的商谈，还以为刘青山就是带着家人来溜达的呢。

    “青山兄，你也有此意？”李大少问了一句，声音都有点发颤。

    他当然知道刘青山的实力，完全具备这个能力。

    刘青山笑着点点头：“李兄，咱们这算不算不谋而合啊？”

    李大少就觉得脑子里面嗡嗡直响，他是真被刘青山给弄怕了，心里都有了阴影。

    他就纳闷了：怎么我们看上的地方，总有你的身影呢，这算不算阴魂不散啊？

    德叔也意识到问题的严重性，这个项目，是他们公司经过详细评估，最后才敲定的，可谓志在必得。

    万万想不到，刚开始洽谈，就有竞争对手冒出来，而且还是个强劲的对手。

    德叔决定先摸摸底，于是嘴里哈哈几声：“刘先生的眼光，实在叫人佩服，我们的底线，刚才已经说了，刘先生那边有什么计划，不妨说来听听？”

    他的意思很明显，要是没有我们这边的优厚，那就不必说了，免得丢人。

    刘青山慢慢喝了一小口茶，然后摆摆手：“我这边当然不像贵公司这般财大气粗，不说也罢。”

    听他这么一说，李大少的眼睛立刻亮了起来：“青山兄，大家都是朋友，说出来参考一下嘛。”

    他刚才想看刘青山出丑，未能如愿，现在感觉又来了机会。

    吴杰终于按捺不住，轻咳一声道：“刚才刘总和我已经进行了初步的商谈，刘总计划出资十个亿，全面负责清退搬迁工作以及修缮王府内的建筑。”

    李大少一愣，感觉有点不大理解，随即又恍然大悟：“哈哈，青山兄，那肯定是在分红比例上，占比更高了？”

    那二爷实在看不下去眼，手里的扑扇猛的向前一指：“我们可不像某些人，唯利是图，我们的标准是双方五五分账。”

    李大少感觉脸上有些发烧，好像被人狠狠抽了一巴掌似的。

    他终于有些恼怒：“可是我们还有恭王府的地契，从法律上来讲，完全可以无条件地收回这里！”

    刘青山笑吟吟地望着他：“港岛的法律，拿到这里可不管用，巧了，我手里也有恭王府的地契。”

