    李皓低下了头颅，眼睛都在充血。

    只是看到了那一尊背影，却是仿佛看到了宇宙星空。

    背负长弓，佩刀提笔。

    和所谓的王家的大乌龟……毫无关联，然而，这样一个人，却是出现在这，无数岁月前，曾提笔写下了两个字。

    其他人没看到什么，李皓一开始也没看到。

    可直到泼洒鲜血，牵引了这两个字……他这才看到了那极其恐怖的一幕。

    他剧烈喘息。

    四周，其他人有些异样，胡定方更是烦躁不安，有些后悔，刚刚他觉得三滴精血没什么关系，李皓换来了三颗血神子，是赚了的。

    可此刻，他眼神若是可以杀人，紫月已经被他轰杀当场！

    郝连川一开始以为李皓是装的……

    可渐渐地，他不这么觉得了。

    李皓，浑身都在颤抖，汗如雨下。

    这要是还是装的，这家伙得多可怕？

    “李皓！”

    郝连川喊了一声，刘隆脸色不太好看，扫了一眼四周的强者，闷不吭声。

    李皓，这状态不太对。

    许久，李皓抬头，双眼血红，布满了血丝，好像是痛苦，又好像是震撼，喘息道：“没事……就是……内腑伤势发作，好像……好像有股暗劲在体内爆发了……没事了。”

    郝连川冷冷朝飞天那边看了一眼。

    胡定方也是用杀人的目光，扫向孔七。

    暗劲？

    对方，还留下了暗手？

    孔七被两人盯着，其实觉得自己很无辜，和我无关，他真没袭击李皓，他都没遇到李皓，袭击个屁啊！

    可现在……真的有理难说。

    何况，李皓这情况，也的确像是伤势发作导致的，他也是无可奈何，辩解是没用的，何况，作为杀手，他也不擅长去辩解什么。

    四周，其他人也都沉默无声。

    李皓只是一位破百，其实无关大局，可此人的师父不简单，袁硕，王朝第一武师，斩三阳后期的存在，李皓在这出事……搞不好又得掀起腥风血雨。

    片刻后，李皓浑身湿透，还是站了起来，露出了笑容：“真没事了……不好意思，刚刚吓到诸位了，武师都是如此，经常会有一些暗伤留下，不过好在有血神子……也许很快就能恢复了！”

    说罢，李皓又吞掉了一颗血神子，这是第二颗，拿到手的第二颗，三颗，眨眼间，他就剩下了一颗。

    至于消耗太快……正常人当然不会消耗这么快，可他伤势太重，消耗快一些，好像也正常。

    实际上，这两颗加上之前那颗月冥的血神子，都在迅速被他五脏吸收。

    作为斗千武师的他，还蕴了一势，其实消耗特别大。

    换成平时，他也不敢这么吃，血神子的能量，当初可是轻易将他经脉堵塞的，直接固化。

    可如今……两颗血神子，也只是让他的五脏伤势恢复了过来。

    顺带着，将消耗的精血、内劲全部补充了回来罢了。

    斗千，和破百截然不同了。

    从小水杯，换成了大木桶，如今的李皓，内劲要比之前强大许多，血液都和之前不太一样了，换血彻底完成。

    他没再看上面那两个字……看的太恐怖。

    服用下第二颗日耀血神子，他气息恢复了不少，脸色也没那么惨白了。

    而这一幕，看在其他人眼中，截然不同。

    血神子……疗伤圣药啊！

    这哪怕对武师境界没提升，光是这疗伤效果，也非同小可。

    郝连川没再说什么，而是看向紫月，沉声道：“李皓已经尝试了，你也看到了……毫无作用！现在，二位是不是该尝试一下了？”

    李皓已经试验过了，到你们了。

    紫月脸色平静，没多说什么，只是瞥了一眼剑门的洪一堂，又看了看飞天那边，淡淡道：“飞天有人过了第二通道，飞行五米高看看，会不会被攻击。”

    飞天这边，定尘没说什么。

    此次，阎罗出两颗血神子的代价，他们付出一颗，巡夜人出李皓，剑门出洪一堂……的确是他们付出最少。

    所以，他只是朝一位日耀强者看了一眼。

    那位日耀层次的飞天强者，见首领看来，也没多说什么，迅速蹬地而起，一跃而起，眨眼间冲入空中，三米高，五米高，10米高……

    之前，到了5米左右，就会被攻击。

    可这一次，却是没有。

    果然！

    不少人欣喜，走第二通道的，此刻还剩下不少人，除了巡夜人没走第二通道，还活着的，其他人，大半都走了第二通道。

    他们按照古城的待遇来说……是宾客！

    而其他人，算是偷渡客。

    宾客，是有正规身份的，所以限制没那么死，而偷渡客，管你死不死！

    此刻，李皓也看到了这一幕，不由看向郝连川。

    其实，让一部分人走第二通道，还是不错的。

    否则，一旦敌人升空怎么办？

    如今，也就刘隆走了第二通道，应该也可以升空。

    至于其他人，包括自己……李皓不知道行不行，因为武师，好像本就没超能波动，反正他没敢尝试，鬼知道他这个武师，会不会被攻击死。

    没见过也就算了，见过紫月差点被轰杀的那一幕，郝连川不说，谁也不敢乱尝试，三阳都顶不住，何况他们。

    此刻，胡定方也有些皱眉，传音道：“郝连川，我们应该让一部分人走第二通道的，哪怕你不敢……应该让我去走，否则，一旦和他们撕破脸，紫月他们腾空而起……如何应对？”

    一个能飞，一个不能飞，这样的差距就会很明显了。

    不能飞，是对他们这些强者的限制。

    “不急！”

    郝连川也传音道：“急什么，你要能飞，你不也得上去探查情况？鬼知道后面有什么……要是来个黄金战士……你找死啊！现在他们先上去，咱们见情况不妙……那就跑路！”

    他知道，都不进去，还是有一些局限的。

    可是，未必比现在更差。

    没看到耀承直接死在里面了？

    巡夜人这一次，到现在还存活20多人，其实很不容易了，日耀更是一个都没折损……这都算奇迹了！

    郝连川觉得，哪怕现在打道回府，也值得。

    银月的邪能组织，经过这一次，损失惨重。

    在银月的根基都受到了动摇！

    前面，紫月见状，也稍微安心了一些，这一次郝连川倒是没欺骗他们，的确可以飞行。

    洪一堂一脸的纠结。

    日了狗！

    这么说，我要冒险了？

    紫月看着他，他也看向紫月……看了半天，见紫月没有动弹的意思，洪一堂明白，这是让自己先的意思。

    这时候，你知道让我先了？

    洪一堂叹了口气，不再多说什么，轻轻一蹬地，瞬间弹跳而起。

    紫月见状，这才跟了上去。

    百米高的城墙，对他们这些三阳而言，没有禁空限制，其实真不算什么。

    两人一前一后，迅速攀升。

    就在洪一堂即将接近城墙顶端的那一刻……轰！

    一柄大剑，瞬间斩下！

    围墙上，一尊白银战士，好像极其愤怒。

    下一刻，围墙之上，还有一些黑铠出现，数量不算太多，但是也有一些，这一次，不是拔剑，而是纷纷抽出长弓，嗡！

    数十根长箭，朝两人射去！

    白银大剑斩下，轰隆一声巨响，洪一堂瞬间朝下坠落，而紫月，则是雷霆爆发，闪电一般的雷霆，瞬间轰击中了白银战士。

    砰地一声巨响，雷霆闪烁下，那白银战士，也微微一个晃动。

    紫月冷哼一声，“洪一堂……解决那些士兵！”

    城墙上，那些放箭的士兵，单个威胁不大，可一起放箭，对他们而言，也有一定威胁。

    洪一堂也不废话，再次弹跳而起，手中凝聚一把土黄色的长剑。

    一剑斩出！

    轰！

    靠近他的一位黑铠，直接被这一剑斩破了躯壳，这时候，他可顾不上保存黑铠了，先破坏了黑铠再说，三阳破坏黑铠还是可以的。

    铜铠就有些难度了，白银铠甲……除非动用源神兵才可以。

    “引他下来！”

    有人传音。

    紫月一人，恐怕无法对付这位白银铠甲，唯有引诱对方下来，才有机会。

    紫月暗骂一声，你以为我不想？

    可是，这白银千夫长，也不是傻子……对方好像存在一些意识，根本不下来好吧。

    两人在城墙边缘一连交手数十招，紫月始终无法登上城墙。

    而洪一堂就轻松多了，一剑又一剑地斩出……很快，一具具黑铠从围墙上落下。

    砰砰砰！

    大地被砸的砰砰响，而那白银战士，好像极其愤怒，传出了微弱的吼声，一剑接连一剑地斩下去，疯狂无比，斩的紫月也是五脏剧震。

    不过，这位再怎么愤怒，此刻对付能飞的紫月，也没那么简单。

    而下方，几位三阳，此刻见那位不下来……也是纷纷出手！

    他们是不能飞，可三阳强者，都是超能，隔空百米，也能发挥出不弱的实力，纷纷出手，一道道超能爆发出去，轰隆隆！

    那白银强者，也是被打的无法冒头。

    “洪一堂，上去看看！”

    他们压制了白银强者，纷纷呼喝起来，希望洪一堂上城墙看看，内城，到底什么样的？

    洪一堂其实也好奇！

    当然，他也是看到白银战士被彻底压制了，他才敢动这个念头。

    他再次一剑斩飞了一尊黑铠，稍微踢了一下城墙，借力腾空，瞬间跃起，这一刻……他看到了内城！

    光！

    是的，内城有光，之前大家都有感觉。

    可此刻……洪一堂看的更清晰！

    不是内城有光源，而是内城中央，一座巨大的塔状建筑，上面有光，这光源，甚至覆盖了整个内城，暗淡，柔和，和夜间的路边路灯差不多的亮度。

    而那塔上，好像趴伏着一头乌龟。

    乌龟……

    一股股淡淡的柔和光源，好像就是从这东西上面传播出来的。

    而整个内城，安静无比。

    可建筑，都在。

    洪一堂看到了很多建筑物，看到了街道，看到了一些不认识的建筑，古色古香，而在这古色古香中，好像……又夹杂着一些特殊的东西。

    比如，他居然看到了一架类似于飞机的玩意，停靠在某地。

    这一瞬间，他看到了很多。

    当然，这不关键。

    更关键的是，他想看看，有没有其他士兵了。

    这一支千人队，是整个古城全部吗？

    他仔细扫视这座古城，甚至看到了河流，看到了湖泊……唯独没有看到人，也没有看到外城那巡街的甲士，没有！

    城内……居然只有一支孤军！

    是的，这一刻，洪一堂好像明白了什么，这是一支留守的孤军。

    他们在这留守，拱卫这座战天城。

    是遭遇了强敌？

    还是迁徙？

    或者……遇到了天灾？

    不管是什么，城内的人，好像在那一刻，已经迁徙，全部离开，昔年可能有一支大军驻扎此地，后来，只留下了这一支千人队伍的城门卫留守。

    千万年之后……他们还在此地忠诚地执行着当年的命令。

    他们还在坚守！

    击杀一切来犯之敌！

    这一刻……连洪一堂都说不出自己是什么感受，这一支队伍……此刻，快被消灭殆尽了！

    整个城墙上，只能隐约看到一些黑铠，数量很少。

    而他，也是刽子手之一。

    一位白银，数十黑铠，这就是这座古城的全部了。

    “洪一堂！”

    这一刻，洪一堂落下，回头道：“城内……空荡荡的！什么都没有……唯有一座塔，塔顶上好像趴伏着一只乌龟。另外……城内就这位白银战士和几十位黑铠了。”

    此话一出，众人大喜！

    真的？

    对他们而言，这是最好的消息。

    他们很担心，攻破了城门之后，后面是千军万马……那就只能逃了，逃走了之后，还得小心这些家伙有办法冲出去。

    可此刻，一听只有这么点士兵了，众人都是狂喜。

    内城，无数的宝藏，等待着他们。

    轮转王也是大吼：“紫月，强行拉扯他下来，解决了他，前面便是坦途！洪一堂，你去帮忙！”

    就一位白银了，谁怕啊？

    这时候，哪怕郝连川和胡定方，其实都微微有些激动。

    防御性源神兵！

    那只乌龟吗？

    也许是！

    一旦拿到了，巡夜人这边，笼罩白月城，那就进可攻，退可守了！

    若是能和此地一样，直接封锁白月城，其他地方进不去，唯有一个口子，那只需要防守一个口子就行了，简直不要太轻松。

    不行的话，对着口子，来几颗灭城弹……给人家闯进来，人家都未必敢！

    到了那时候，银月这边，巡夜人就能立于不败之地了！

    而且，这件源神兵一定很特殊……特殊到，哪怕千万年后，还能自给自足，完全供应整个城市的防御，这才是他们渴望获得的源神兵。

    很多源神兵，其实都需要自己去蕴养的，埋藏了太多年，都已经快腐朽了。

    轰隆隆！

    一位位三阳，此刻再次出手。

    郝连川吼道：“所有进过第二通道的，上去，飞上去，帮助他们干掉黑铠，然后想办法将那白银千夫长围攻下来！”

    有人看向自己的首领……巡夜人真坑！

    他们可没有人进过第二通道。

    这是让其他人卖命？

    “上去！”

    定尘一声轻喝，轮转王也是一挥手，上去！

    危险性不是太大。

    不止如此……巡夜人以为，他们现在活下来的人多，最后出去的时候，活着的人就多？

    其他各方的人死完了，就剩下三阳了……郝连川觉得，大家会好好说话？

    还是觉得……他巡夜人是铁打的？

    不会死亡？

    想什么呢！

    此刻的轮转王，破罐子破摔，反正都死了这么多了，剩下的3位都死了也不可惜，都死了……自己倒是自由了，一个人，想干嘛干嘛！

    惹毛了老子，杀光三阳之下的存在！

    谁活的人多，谁忌惮才深。

    他是想开了，其他人不知道是否也是这意思，反正，通过第二通道的强者们，纷纷被他们指挥着杀了上去。

    百米高，对日耀而言，也不算太高。

    一个个日耀，纷纷跃起，朝城墙上杀去。

    城墙上，那白银千夫长，愤怒嘶吼了起来！

    这一刻，声音好像清晰了许多。

    孤军！

    也许，洪一堂猜测是对的。

    这就是一支孤军，留守城池的孤军。

    随着士兵一位位战死，这位白银千夫长，吼声中充满了愤怒和不甘心。

    也许，他早就死了。

    其实，如今只是躯壳罢了，还有一些残留意识罢了……无数岁月，骨头都烂了，可这样一支军队，在死后依旧镇守古城，保持建制，可见，当年这是一支何等雄壮的军队。

    所以，他不甘心！

    巅峰时期，巅峰时代，这些蝼蚁，也敢侵犯战天城？

    这座城，曾屹立苍穹！

    这座城，曾有绝世强者，踏空而来，撕裂苍穹，为它提名——战天！

    天可战！

    他们，曾挥剑斩苍穹，曾统治这个时代，守卫这个时代……

    记忆，仿佛在这一刻复苏了。

    那空洞的铠甲眼眸中，好像露出了一道精光。

    挥舞着的大剑，稍显迟钝了。

    这一刻，这位千夫长，仿佛才看清楚了来犯之敌。

    蝼蚁！

    一群弱者，居然消灭了他曾引以为豪的战天军……哪怕，他只是战天军中的一支微不足道的城门卫。

    可这，也让他无比的悲哀和愤怒！

    他俯瞰下方，这一刻，下方众人，也是微微一怔。

    这……眼神！

    这些士兵，是不存在什么眼神的……都像是傀儡一般，击杀之后，打开铠甲，只有一堆化为灰烬的枯骨。

    可这位……这一刻，他们居然感受到了一种愤怒，藐视，悲哀的眼神。

    他……活了？

    这不可能！

    谁能活过无数岁月？

    天星王朝的记载中，古文明，不是最近1700年诞生的，1700年前，星元历之前，还有历史，但是，也不是古文明所在的历史。

    那是另外一个历史，也已经覆灭，他们的遗迹，就算被发现了，其实也不叫古文明遗迹，只是叫古建筑。

    古文明遗迹，远远超过3000年这个时限。

    哪怕只有3000年……也没人可以活过3000年而不死！

    “你们……想入城？”

    轰！

    众人大骇，这一刻，白银甲士居然说话了，哪怕说话声，充满了异样的腔调，语言和他们不同，可这话，好像从精神层次传荡而来，并非真的说话，他们可以听懂。

    这……不敢置信！

    那白银强者，踏空一步，回到了城墙之上，在众人骇然变色中，俯瞰下方，哪怕紫月，此刻也是心里发毛，迅速退了下来。

    此刻，那尊白银战士，俯瞰众生，哪怕他知道……当自己恢复这一切的时候……代表着，他的一切，都将成空，可他还是很开心。

    哪怕……这群垃圾骚扰他，灭了他的属下。

    “帝尊回归了吗？”

    他俯瞰下方，见众人茫然，有些怅然若失。

    “看来……没有回来……也对，战天都已遗弃……”

    “人王……也未曾归来吗？”

    还是无声。

    他愈加悲戚，“人王……不可能失败的！”

    不可能！

    那是无敌的王者，那是无尽天地的霸主，那是杀遍天下的皇者！

    “这天地……还是那片天地吗？”

    他喃喃自语，仰望星空。

    下一刻，他再次俯瞰下方众人，见所有人面露骇色，他好像无声地笑了：“好弱……好弱！能量一道，再次复苏了吗？”

    “不过……这条道，没前途的！”

    他好像在嘲讽，好像在说着无关紧要的事，而下方众人，却是骇然失色。

    能量一道？

    超能？

    他再看，好像看到了什么，看到了刘隆，看到了李皓，看到了柳艳，看到了一些武师……

    “原来……天地……还是那片天地……”

    他再次仰望星空，带着一些不甘心，带着一些愤怒：“那无敌的存在，不会抛弃我们的！战天军，也必将杀向苍穹，带着敌人的头颅，凯旋而归！”

    “你们这群弱者，侵犯战天城……念你们都是人族……”

    这一刻，忽然熄声。

    人族！

    多么让人怀念的时光啊……而今，这天下，又是什么样的？

    他原本想趁着这瞬间，击杀这群人，他能做到……防御体系还在！

    可下一刻，他看着空荡荡的城池……战天城……没了！

    我要拱卫的城池……消失了！

    没有人在的城池，还算城池吗？

    忽然，怅然若失，笑了一声，又哭了一声，好像在哭泣一般。

    他身穿铠甲，手持长剑，看向上空，明明什么都没有，可他好像看到了什么，看到了敌人，看到了那杀不尽的仇寇。

    “你们……好自为之！人族……人族……”

    他仰望星空，一再向上看去，带着无边的悲哀，无尽的落幕，看向残留的那些黑铠战士。

    这……已经不是他的时代了！

    这，不再属于他了。

    按照他当年的习惯，当杀光这群来犯之敌，那才是战天军，可当他看到，那人群中还有一些武道修士……他忽然心软了一下。

    哪怕，心早已不在。

    人族啊！

    能量一道，虽然讨厌，可那……不也是人族吗？

    这个天地，这个时代，不是我的了。

    杀而今的人族……何必呢。

    吾等，昔年不也曾探索过那远古留下的遗迹吗？

    “战天军，何在？”

    一声咆哮，响彻古城！

    这一刻，外城中，忽然一道道身影浮现，两尊铜铠，也瞬间浮现，这一刻，战天军，好像激起了他们的灵性。

    城外，一尊尊黑铠，已经丧失了一切的黑铠，枯骨都化为灰烬的黑铠……好像也在颤动。

    战天军在这！

    “诸君，我们的时代……结束了！”

    那白银强者，带着痛苦，带着悲伤，愤然咆哮：“人王未回，帝尊未归，这天地……还有强敌！尔等，可愿随我再战苍穹？”

    “愿战！”

    这一刻，隐约间，整座城都在震荡！

    一尊尊黑铠，还没死去的黑铠，纷纷出现。

    好像回到了当年！

    这一刻，下方的李皓众人，早已惊呆。

    这……这是什么情况？

    这座城……活了！

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一声声仿佛来自远古的咆哮声，在这座城中响起。

    白银战士已经感受到了，自己的灵魂在熄灭，自己的精神在磨灭……来自时间的力量，来自岁月的痕迹，在这一刻，让他迅速迈入死亡。

    “若是见到了人王，见到了帝尊……告诉他们，我们……还在战斗！”

    一声呐喊，响彻人心。

    下一刻，白银强者，剑指苍穹，怒吼一声：“为人族，再战一次！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道铠甲的身影，这一刻好像活了过来，举起长剑，杀向天空，哪怕……那里空无一物！

    白银在破碎，黑铠在破碎，青铜在破碎……

    这一幕，让李皓他们无法理解。

    真的无法理解！

    先是白银千夫长好像复活了，然后……他没有对紫月他们下手，没有杀他们，没有对任何人下手，而是举剑冲向了那无人的天空。

    他们……在和谁作战？

    他们的敌人在哪里？

    这最后一刻，他们到底在做什么？

    恐惧，害怕，震撼……

    种种情绪，包裹着所有人，包括李皓。

    他想到了“人王”，想到了“帝尊”，这些存在，是谁？

    那看到的背影，是否是他口中的人王，还是帝尊？

    自家的先祖，那斩出断我一剑的剑客，是否也曾是这些人中的一员？

    他在向谁挥剑？

    他在为谁而战？

    人族？

    人族……人类吗？

    难道……还有其他种族？

    比如……黑豹那样的存在，这算是妖族吗？

    仇敌是妖族？

    这一刻，无数的念头，在李皓脑海中浮现，他呆呆地看着那位挥剑斩苍穹的白银战士，这一刻，李皓是震撼的，是迷茫的。

    而半空中，一道道身影，继续向上，继续向上！

    他们踏空而起，飞跃，飞跃！

    持剑，挥舞！

    杀气冲天地！

    若是一开始，这些战士，都能如此……恐怕今日还能站在这里的，不会超过十人！

    强大！

    这一刻，他们仿佛才感受到了这些士兵的强大，哪怕那些黑铠，好像也曾都是强者，甚至……给人的感觉，给李皓的感觉，这些黑铠，也许……曾经也是武师中的一员，不是破百……可能都是斗千武师！

    斗千武师？

    普通兵士？

    李皓震撼的无以复加，不，会不会更强？

    无尽的岁月中，他们是否早就衰落的不成样子了，在当年，这些人是否会更强大？

    那白银强者藐视，不屑，轻蔑的眼神，他记在了眼中。

    好像在看蝼蚁！

    哪怕三阳，也一样。

    在他眼中，也许，三阳也只是蝼蚁。

    而这，只是当年的一位千夫长！

    半空中，白银强者，发出了最后的一声咆哮。

    “杀敌，为人族贺！”

    杀！

    伴随着无边的杀意，一道道黑铠，瞬间崩碎，剑气冲云霄。

    杀气撼天地！

    轰！

    一声巨响之下，那白银战士，冲入了无尽黑暗之中，消失的无影无踪，最后一刻……其实李皓看到了，看到了那白银铠甲，彻底崩碎！

    死了！

    也许，他们早就死了无数岁月。

    可这一刻，他彻底死了。

    呆若木鸡。

    所有人都惊呆了，胡定方这位军方统帅，此刻震撼，震撼，唯有震撼！

    “这……这是什么样的军队……”

    他无法想象！

    真的无法去想象，这是一支什么样的军队？

    在无尽岁月后，向着天空挥剑，向着未知的敌人挥剑，爆发一切，只为了斩出那一剑！

    作为统帅的他，太清楚了。

    这样的军队……是不可战胜的。

    是无敌的！

    能在千万年后，士气依旧存在，这……还是人间所能拥有的吗？

    整个内城门门前，所有人都安静了下来。

    哪怕此刻，整个军团覆灭了……他们好像没有太开心的意思。

    一个个强者，都是面带凝重和疑色。

    许久，轮转王低沉道：“他……什么境界？”

    他不知道！

    最后一刻，那白银强者，爆发的力量，可能……可能比一些旭光还要强大！

    这……可能吗？

    “旭光？”

    洪一堂咽了咽口水：“大概……大概是吧！”

    若是如此……当年的万夫长呢？

    当年的军团长呢？

    当年的统帅呢？

    古文明时期，强者……到底有多强？

    这一幕，让所有人都无法去想象，而这，还是残留一丝丝意识的千夫长留下来的爆发力，对方，真的是旭光层次吗？

    为何不能更强？

    这一刻，所有人，都记下了一支古军团的番号，战天军！

    一支直到无数岁月后，依旧要挥剑斩苍穹的军队。

    李皓呆呆地看着天空，看着那一剑，看着那白银强者的一剑，看着那黑铠战士斩出的剑……

    先祖的那一剑，其实他看的不真切，而且感觉很遥远。

    可这一刻，这些人的剑，他好像看懂了。

    好像，也有种势！

    一往无前！

    剑，就该这么用。

    斩苍穹的剑，斩我的剑，离李皓还很遥远，而眼前的这一剑，也许……才是他该追求的。

    甚至那些黑铠斩出的一剑，给李皓的感觉，比他都要强。

    那是真正杀出来的剑！

    杀气，血腥气。

    不杀人的剑客，还是剑客吗？

    李皓还在呆滞地感悟，回想那一幕幕……下一刻，有人不合时宜道：“他……不见了，那把剑也不见了……我们……怎么进城？”

    虽然震撼，可是，大家还是回神了。

    那些人，都消失了。

    那只是古人！

    甚至不是古人，而是史前文明，是历史之外的人物。

    而且，他们也不是活人。

    现在，他们考虑的是，原本可能是钥匙的那把剑，好像不见了，伴随着对方的一剑，一起毁灭在了虚空中。

    那这城门怎么开？

    还有，过了第二通道的……是不是可以直接飞过去？

    而没过的……就没机会了！

    这一刻，紫月眼中露出一抹激动之色。

    那支队伍越强，她越是兴奋。

    这代表，城内有宝物，而且是强大无比的宝物。

    毕竟，能供养这样一支军队的古城，怎么可能没有宝物？

    而她，可以飞行！

    能飞的还有洪一堂，可洪一堂是她对手吗？

    正想着，一瞬间，她的四周围过来几人。

    胡定方，轮转王，定尘！

    洪一堂附近，郝连川、孔七也默默跟了上去。

    顾不得去想那白银强者了。

    此刻，他们也意识到了一点，城门打不开了。

    既然如此……这些能飞的家伙，绝对不能让他们先入城。

    否则，一旦城内有什么机关，一旦被他们启动，是不是会全灭其他人？

    谁也不知道！

    洪一堂叫苦不迭道：“别啊，我爱人，我女儿都在这，我怎么会走！”

    这些家伙，盯着自己干嘛？

    而紫月，脸色阴冷，看向四周，轮转王和胡定方都很强，不比她弱，至于定尘，能带队飞天，显然也非弱者。

    三人死死盯着她。

    显然，她一旦敢飞过去……面临的就是三人雷霆一击！

    一眨眼，局势就出现了变化。

    巡夜人这边，还有那些没能过第二通道的强者们，纷纷将那些过了第二通道的强者们包围！

    谁也别想进去！

    进入过第二通道的，此刻还有不少活着。

    主要集中在红月那边，之前红月的人进去最多。

    还有阎罗几位……可他们的首领轮转王没进去，这几位倒是不用太担心，唯独要担心的，就是红月。

    而红月残存的那些人，也是暗暗叫苦！

    他们人不多，此地，巡夜人才是大头，偏偏这些人都没入第二通道。

    紫月深吸一口气，沉声道：“不用如此……我们进入第二通道，也是冒险了的！若是不甘心……你们也进去便是！”

    轮转王平静道：“可以！但是，你们和我们一起出城，再一起走第二通道……”

    “放屁！”

    紫月冷喝一声：“轮转，你以为你是谁？凭什么？”

    上次，她就差点死了。

    这次居然还要再走一次，她疯了吧？

    与其如此，她还不如放手一搏，也许可以直接逃走，飞过高墙，直接进入古城。

    轮转王微微凝眉：“那你不走……也不是不可以！但是，你不能独自入城！”

    紫月冷冷道：“你想如何？”

    轮转王没急着说话，而是看向洪一堂，“内城的那座塔，有多高？”

    “大概……百米左右？和城墙差不多高。”

    众人陷入了沉思，那代表，必须要走一趟，才有希望夺取宝物，否则，不能飞，难道眼睁睁看着能飞的夺宝？

    “内城，有禁空吗？”

    这话，无人可以回答。

    若是没有，那最好，若是有……只能走第二通道了。

    定尘此刻也开口道：“不如先让人进入，打开了城门再说……”

    谁进去？

    紫月几人别想了，要进去，也只能让一些弱者进去……起码不会出现吞宝的场面，毕竟内城再多的宝物，没有一定的实力，也难拿走，保住。

    ……

    这些人，此刻吵吵闹闹的。

    而李皓，却是没管他们。

    他也没有参与围攻。

    此刻的他，也在仰望星空。

    那白银强者的话，还是不断在他脑海中回荡。

    脑海中，还回荡着他们冲向苍穹，挥舞斩剑的一幕。

    李皓这一次，受到了极大的冲击！

    是的，他有限的人生，好像从未有这种感受……无边的信念，强大的信心，哪怕是绝境，他们依旧信念坚定，他们坚信，会胜！

    他们坚信，他们的王，他们的帝尊，会杀回来，而不是抛弃他们！

    他们相信，敌人可以战胜，哪怕微不足道，斩出那一剑……也要向敌人示威，人族不可辱！

    “血刀诀……”

    这一刻，他喃喃一声。

    这一刻，他好像明白了，古文明时期，为何有血刀诀，为何有这种同归于尽的秘术。

    因为，这些强者，挥剑斩苍穹的那一刻，是不在乎生死的，只在乎能否杀敌。

    “到底是什么样的人，什么样的物，什么样的目标……可以让你们如此决绝？”

    连这些入侵者，都懒得去杀，不屑于去杀。

    哪怕，这些入侵者侵犯了他们的家园，他们好像也不太在乎，一开始的愤怒，只是因为有人入侵，后来，那白银战士再看他们的时候，尤其是李皓感觉，当那人看到自己几人的时候，眼光有些不一样。

    欣慰？

    开心？

    还是其他？

    他不好去判断，但是他知道，那人放下了杀心，他临死前的一击，不敢说灭杀全部，杀几个三阳，李皓觉得应该没有难度。

    因为……我们也是人族？

    种族的概念？

    这是李皓第一次感受到异样的情绪，原来，同为人族，也能获得赞赏和怜悯，甚至是宽慰。

    可这满天下，都是人啊！

    人杀人，才是主流。

    人不杀人，那杀谁？

    “能量一道，武道……”

    李皓，这一刻有些恍惚。

    信念！

    他知道，自己比起那些老辈武师，比起那斩苍穹的兵士们，欠缺了什么。

    信念！

    他们都有，我呢？

    我的剑，为谁而战？

    我的剑，为何杀人？

    求生吗？

    一个个念头，让他心潮澎湃，他感觉，自己……也许正在走向真正的武师一道，武道！

    而在这之前……他其实不懂。

    真的不懂！

    今日这一幕，没有任何宝物，没有任何好处，只是看到了那斩出的剑，他却是感觉比自己晋级斗千还要兴奋。

    什么内城宝物，什么防御性源神兵……

    都是外物罢了！

    武师，强在自身。

    武道，强在无敌！

    当然，最后一刻，李皓小小地动摇了一下，那些宝物……也可以都给我。

