    蔚染雪的心沉到了谷底。

    这头机关兽，是以神龙九子之一的狻猊为原型，形如狮，爆发力极强。它平时沉睡于山中，一旦苏醒，必要见血。

    就连蔚诚，也不是这头机关兽的对手。

    机关兽并没有落到地面，漂浮在半空中，一双巨目犹如染上了血色，眨眼之间，两道红色光束朝蔚染雪射来。

    蔚染雪脚下生风，一个转身，堪堪躲过了这两道光束。

    轰！

    一声巨响，她身旁的地面炸出一个大坑。

    “不屑动手么？”

    蔚染雪将吹散的白发撩到脑后，微微躬身，眼底闪过激昂的斗志，下一刻，爆冲过去。

    她的速度远非昔日可比，不过眨眼的功夫，就冲到了机关兽的下方。

    一抬头，正面机关兽的腹部。

    作为蔚家的大小姐，她对于这头机关兽的了解自然不少。

    它的弱点，就是腹部的一处凹陷。

    蔚染雪呼吸未变，将力量汇聚于双手，猛然跃起，朝着那处凹陷轰去。

    砰！

    蔚染雪脸色微变。

    好硬！

    以她如今的实力，就算知道了弱点，也无法攻破机关兽的外层护甲。

    蔚染雪眸色一沉，微微转头，看向了一旁的蔚兰。

    为今之计，只有先解决了蔚兰！

    似是察觉了她的想法，机关兽的头颅一转，双目中光芒再次亮起。

    不好！

    蔚染雪急忙落地一滚，避开它的二次攻击。

    爆炸的狂风，吹落了她的面纱，露出了一张满是伤痕的恐怖面庞。

    蔚染雪狼狈地站直身子，右手捂住了左臂。

    滴答！

    滴答！

    一滴滴鲜血从她的左臂上滴下，落入土里，溅起了点点黄土灰尘。

    忽然那机关兽动作一顿。

    蔚兰得意欣喜的表情倏地僵在脸上。

    “怎、怎么回事？”

    她手中的玉牌不受控制了！

    原本玉牌上的红光，忽然黯淡，像是一瞬间有了自主的意识，拼命在她手中挣扎，想要逃走。

    怎么可能？这只是一块玉牌而已。

    蔚兰心底冒出难言的恐慌。

    她想要抓紧这最后的手段，可奈何实力太低，不过几个呼吸的功夫，那玉牌就挣脱了她，犹如乳燕归林，飞向了蔚染雪。

    蔚染雪同样一惊，下意识伸手，握住了那块玉牌。

    淡淡的白光，从她体内冒出，混合着手臂上的血液，顷刻间就化为淡红色的雾气光芒，将机关兽包裹起来。

    咔咔咔……

    一阵令人牙酸的声音从机关兽内部传出。

    那淡红色的雾气光芒吞吐不定，犹如呼吸一般，渐渐没入机关兽体内。

    须臾后，机关兽双目中的血色褪去了，变成了如头顶蓝天一般的湛蓝。

    它轻轻地动了下脑袋，清澈的目光落在蔚染雪身上，点了点头。

    下一刻，那庞大的身躯缓缓下落，重新回到了池中。

    蔚染雪盯着手中的玉牌，脑海中思绪纷乱不已。

    玉牌正面是小小的狻猊图案，闭着双眸，如在沉睡。

    蔚染雪翻过来，愕然看到，玉牌的背面的图案变了！

    线条扭曲，最终变成两个字。

    百里。

    百里？

    这是娘的姓。

    这玉牌……分明是娘亲的遗物，又怎么会变成蔚家的家传之宝？

    蔚染雪头一次发现，自己原来一点都不了解蔚诚，也不了解蔚家。

    不过，现在不是考虑这些的时候。

    蔚染雪闭了闭眸子，再次睁眼时，眼底已是清明一片。

    她将玉牌收好，从腰间抽出一把软剑，以最快的速度冲到蔚兰面前。

    软剑如鞭，却锋利无比。

    剑芒一闪，蔚兰感觉到脖颈一凉，满脸不可置信。

    “你……”

    她没想到，蔚染雪居然如此狠心，她连辩解都来不及！

    蔚染雪漠然地看着她，缓缓将软剑抽出。

    与此同时，蔚诚和其他人终于到达了山顶。

    看到眼前这一幕，蔚诚心中大为震怒。

    “你居然杀了你亲妹妹！”

    蔚染雪偏头看向他。

    “亲妹妹？在她对我出手的时候，我蔚染雪就已经没有这个妹妹了。”

    蔚诚大步奔向蔚兰，想要将她从地上扶起。

    蔚染雪眼眸一暗。

    只是，蔚诚却没来得及。

    蔚兰的身体无法支撑，晃悠之间，跌入了那片水池。

    蔚诚抓了个空，看着蔚兰飞快地沉落，却不敢去捞。

    他猛地转过头，一双眸子几欲喷火。

    “你连具全尸都不给她留？如此心狠手辣，不配为我蔚家人！”

    蔚染雪嘴角扯了扯。

    “蔚家人？我倒要问问，在知道她害我时，家主您有没有想过我是蔚家人？你将家传之宝给她时，有没有想过我是蔚家人？”

    蔚染雪一步一问，走到了蔚诚面前。

    蔚诚看着这双和亡妻一般无二的眼睛，心底仿佛被刺了一下，来不及多想，抬手打了蔚染雪一巴掌。

    蔚染雪没有躲。

    她不是躲不开，只是忽然不想躲。

    “这一巴掌，就当还了这十几年来蔚家对我的恩情。蔚诚，从今日起，你不再是我爹，我也不再是蔚家人，你我父女之情到今日为止。”

    蔚染雪摸了摸嘴角，看着指腹的一丝血迹，挑了挑眉。

    疼么？

    大约是疼的。

    只不过此刻的蔚染雪感觉不到。

    眼前的蔚诚如此陌生。

    可这一切，却没有太出乎她的意料。

    从小到大她一心扑在修炼上，与蔚诚的父女之情，甚至还不如幼年时就被送到本家的同胞哥哥。

    而蔚兰，会撒娇会哄人，和蔚诚相处的时间多，自然两人的感情更深。

    若非哥哥在本家颇受重视，月牙岛蔚家也不会在她身上倾注了那么多资源。

    蔚染雪深吸口气，将这些杂乱的念头抛开，转身下山。

    “站住！孽女！杀了人，还想安然离去吗？”

    蔚诚在她身后大喊。

    蔚染雪脚步一顿。

    蔚诚以为她怕了，心头微松，脸上的表情却更加冷厉。

    谁知，蔚染雪根本不为所动，目光看向山下方向。

    “女魔头，看看这是谁？”

    几名蔚家人抓着一个人影出现在她视线中。

    “对不起，我本来想帮忙的，可是、可是……”

    王默被制住，懊恼又歉疚地垂下了头。

    蔚染雪皱了皱眉头。

    王默咬了咬牙：“姑娘，你先走吧！不用管我！反正我已经报了仇了，这条命也是白捡的，就算死在这儿，也无悔了。”

    蔚染雪眼皮微不可察地跳了跳。

    “女魔头，赶紧束手就擒，否则我就杀了他！”

    王默身旁一人手持长剑，搭在王默的脖颈间，满脸的嚣张。

    蔚染雪认出来了，这人是于家的一位族叔。

    “既有求死的决心，为何不敢拼一把？”

    蔚染雪忽然开口，却是对着王默说的。

    “他不过筑台八阶，你连试都不试，就准备束手就死？”

    蔚染雪的话语，随着清冷的风飘入王默耳中，仿佛一道强心剂，使他身心不由一震。

