    她是在讽刺周霖，而这一声没有让周霖听到，傅屿却清晰听到了。

    他瞥了女孩一眼，轻轻松开手放下她后领，女孩才脚跟落回地面站稳。

    因为在教室，她没生气，只瞥了他一眼，“填表格吧，我要交老师了。”

    少年睨了一眼表格，修长手指执笔签名，把自己的名字写在她的名后。

    两个并排的名字。

    他盯着表格看了几秒。

    喻楚抽走表格，准备转身离开，傅屿才咔嗒一声扣上笔帽，白皙手指拎住她后领，又轻松把人提了回来。

    这下喻楚真气了。

    这是在表示个子高了不起吗？

    她回过头瞪着对方，少年却漫不经意地笑笑，挑眉问：“我糖呢？”

    喻楚真是服了大佬。

    她从口袋里抽出糖递过去，“糖给你了，别烦我了，傅屿同学。”

    少年却眨了眨眼睛，有些意外，接过糖看了看，慵懒语气意味不明，又似乎带着一丝愉悦，“你还真买了啊。”

    “不是你让我还的吗？”喻楚搞不懂大佬的脑回路，皱起眉低声道。

    傅屿懒洋洋睨她一眼。

    他把糖收进口袋，才又压低嗓音淡淡问：“你刚刚笑什么呢。”

    喻楚又皱眉，“我什么时候笑？”

    “他没过来帮你，你笑了，是在讽刺他？”傅屿淡漠瞥了周霖一眼，薄唇挑起略微痞气而清冷的弧度，嗓音慵懒撩人，“看在还我糖的份上提醒你……离这个人远点哦，兔子小姐。”

    喻楚微怔。

    看来傅屿也知道那个赌约，知道周霖对她企图不良，所以好心提醒。

    喻楚本来想点头说知道了，但又一想，为什么要表现乖巧？于是她拿走表格呵呵冷笑：“我干嘛听你的。”

    冷笑后就转身走了。

    后面修长的少年动作一顿，望着她的背影，精致的眉微蹙起。

    半晌后，他面无表情地垂眸。

    少年散漫坐下来，白皙指间的笔转了一圈，他忽然侧过脸，幽黑眸子盯住周霖，静静的不知道在思索什么。

    喻楚把表格交上去，班主任看到傅屿的名字居然真的出现在表格上，也吃了一惊，顿了顿，道：“楚楚你多辛苦点，傅屿同学的成绩就交给你了。”

    “……”喻楚抿唇点头。

    班主任又叹口气：“如果他不听你的，那也不用给自己压力……尽力而为就好了，有什么困难来告诉老师。”

    喻楚点了点头。

    这话的语气听起来，班主任像是非常担心她在傅屿那里受委屈似的。

    她不由有点好笑。

    事实上，从和校霸大佬接触以来，傅屿表现得都很平和，没什么要欺压她的意图，反而还会好心提醒她。

    要不要对他态度好点？

    喻楚下楼的时候，思考了一下这个问题，随后又理直气壮地否定。

    如果小可爱真的是主神大人……她面对主神总是很怂，那么在小位面当然要硬气一点！不能被牵着鼻子走了。

    她轻松地下了楼，却在阳台上看到那人，颀长身影懒懒斜靠着栏杆，抬起幽黑瞳眸望了过来。

