    “要建造更多的船只，那些图纸都看过了吗？看过了就想想他们的优点，然后造出咱们自己的战船！”

    漫长的海岸线上，一个船厂里，无数战船正在船台上建造，敲打的声音几乎就没停过。

    让过一批运送木料的工人后，沃德指着船台说道：“里斯本在这方面比我们厉害，所以我们必须要赶紧追上，否则他们不会介意一把火烧掉我们的船台。”

    他身边的男子沉吟道：“里斯本人在航海上确实是厉害，可我们的数量多，只要船台上的这些战船下水之后，我想明人也不敢小看我们。”

    沃德冷冷的道：“可你知道为了建造这些战船，国王差不多掏空了国库吗？”

    男子无所谓的道：“那又如何？里斯本和法兰克同样在打造战船，只要找到新的财富之地，这些都不是问题。”

    “杰克，你的想法很好，只是却需要实施，而这有赖于史密斯船队的表现，我们现在只能祈祷，别无他法。”

    男子点点头，说道：“国王很忧虑，不过我来之前，他说了，王国尽力而为。”

    沃德肃容道：“是，我将尽力而为！”

    男子叹息道：“法兰克的使团回来了，他们真的到了大明。”

    沃德愕然，带着些懊恼的问道：“他们带回来了什么？”

    男子说道：“他们带回来了大明的礼物，那瓷器精美的让人舍不得触碰一下，那些精美的丝绸让我们能买到的都成了次品……”

    “可这不算是什么！”

    沃德脸上的线条坚硬，说出的话也是硬邦邦的：“那些贵族需要这些，而金雀花需要的是新地方。”

    男子的眼中多了色彩，近乎于叹息的说道：“那是一块流油的地方沃德，世间的财富都在那里……”

    船台上的工作一刻都不停息，那些早就囤积的木料昭示着金雀花人对大海的野心。

    战船在慢慢成型，无数新船员在海面上学习着。

    大战已经彻底的停了，在法兰克，贵族们在享受着，而皇太子殿下乘机在统合着各方势力。

    可原本被大家当做是死人的使团突然回来了，哪怕只有两人，可依旧在上层人士中引发了轰动。

    临时的王宫之中，法兰克最顶尖的那一群人都在看着巴斯蒂安。

    巴斯蒂安已经被晒成了红黑色，但却很精神。

    “.…..他们的土地宽广，沿着海岸线我们一直在航行，沿途能看到些城市，只是很小……”

    “有多小？”

    一个贵族问道，然后和大家一起轻笑起来。

    是一个庞大而无力的大明吗？

    那真是再好不过了！

    巴斯蒂安看到了这些轻蔑和贪婪，他微微昂首道：“再小的城市，可依旧能让我们震惊……很干净，他们的城市都很干净。”

    一阵嗡嗡嗡的声音响起，那些人不在意的取笑着严肃的巴斯蒂安。

    巴斯蒂安恼火的提高了嗓门，“他们的百姓穿的好，吃的不错……”

    嗡嗡嗡的声音突然变大了，变成了哄笑声。

    百姓算个屁啊！

    “他们的军队怎么样，巴斯蒂安。”

    有人问道，然后还皱眉看着那些在哄笑的贵族。

    上面传来了一声干咳，哄笑声消失了。

    巴斯蒂安朝着上面躬身，然后继续说道：“他们的军队很厉害，当时在岛屿上，我见到那些土人被他们的军队轻松的就击溃了，而且纪律严明。”

    “他们的皇室并不软弱，我看到了一位亲王，是明皇的叔叔，他居然能斩杀那种庞大的怪兽，只是一刀，就切下了怪兽的脑袋……”

    巴斯蒂安尽力的伸开手，可还是摇头，他说道：“怪兽很大，能轻易杀死一个成年人。亲王的胡子有些泛白，可我觉得自己在他的面前就和蚂蚁一般的弱小无力。”

    他讥笑道：“诸位，这就是你们说的弱小的大明，好吧，谁愿意去试试他们的力量？那我愿意和任何人打赌，去的人将会成为尸骸，或是某个矿山里的劳力……”

    那些贵族面面相觑，然后一本正经的，仿佛什么都没说过。

    上面传来皇太子威严的声音：“巴斯蒂安，说说吧，那是一个什么样的国度。他们的君王是否贤明，他们的将军是否善战，他们的文官……是否称职。”

    巴斯蒂安赶紧站直了身体，想了一下，说道：“殿下，明皇很威严，但很年轻。”

    “是吗？那真是不错啊！”

    下面的气氛又热烈了起来。年轻就意味着难以掌控庞大的帝国。正如同法兰克一样，皇太子殿下依旧在整合着各方势力。这还是在延绵几十年的大战的前提下，否则他没有机会，一点儿机会都没有。

    “他们的将军就像是一群饥饿的野兽，各位……”

    巴斯蒂安严肃的道：“他们的老皇帝击败了哈烈人，从此他们再无对手，所以那些将军很饥饿，他们渴望寻找到新鲜的食物。”

    提到哈烈人，因为他们曾经击败过肉迷人，而肉迷人的厉害这里的人最清楚不过了，所以气氛渐渐沉凝。

    “至于他们的文官，都很沉稳，但是和皇帝好像不大融洽，有些隔阂。”

    上面的皇太子越发的有兴趣了，就问道：“谁给你的印象最深刻？”

    巴斯蒂安下意识的说道：“那个杀人不眨眼的家伙……”

    “谁？”

    “那个传说中的魔神，他喜欢杀戮，喜欢用尸骸堆积成山……”

    “哦天呐！”

    一群贵族就像是女人般的惊呼着，有人甚至捂着嘴，那模样……

    国王敲敲椅子的扶手，皱眉道：“那只是传说，明人……他们的货物很精美，很柔美，所以那只是传说。”

    “不，陛下。”

    巴斯蒂安觉得自己有必要打消国王的轻敌，所以他正色道：“陛下，他看着我的时候，就像是看着一头羊……”

    ……

    里斯本，国王在忧虑的问着亨利的安全是否有保障。

    “是的，我的那个儿子虽然孤僻，可失去了他，里斯本将会远离海洋。”

    国王的话显得很冷漠，但却是另一种形式的关心。

    下面站着几个大臣，其中一个说道：“陛下，殿下的安危和我们探索的船队是否被明人发现有关系。”

    “好吧，船队……”

    国王的眼神瞬间锐利，他的腰背挺直，语气坚定：“他们也在，三国联合探索航线，我们最弱小。金雀花和法兰克在拼命的打造战船，而我们也没有落后，哪怕卖掉遮羞的裤子，里斯本也不会退缩，我们需要战斗！”

    “是的陛下，里斯本必须要战斗”

    几位大臣躬身，忧色渐渐消散。

    三国之中，里斯本最为弱小。

    可若论航海，里斯本最不缺乏冒险之心！