    在业界混成了一流的人物，有了被写的价值，出现在通稿里也是难免。

    通稿这种东西，在业界向来是睁一只眼闭一只眼的事。既然没写什么损害名誉的内容，也就无所谓被怎么安排，真要认真追究了，反倒没意思。

    一不留神，成了通稿的配菜，岩桥慎一也不好直接跟研音那边联系。睁一只眼闭一只眼的东西，要是戳破了，难免弄得尴尬。就算联系了研音，也得假模假式的说句“给你们添麻烦了”，毕竟私下里跟对方事务所的女演员见面这件事是真的。

    而这会儿，他打电话给菊池桃子，最主要的目的，也不是为了要问她“这到底是怎么回事？”或者说，这个问题反而是最不重要的。

    菊池桃子的传呼迟迟没有回过来，岩桥慎一也不急。

    不过，放下了电话，心里还是没把这件事给一起放下。又拿起电话，想给女朋友提前透个风，告诉她——你们事务所拿我来炒绯闻，要给菊池桃子造热度。

    他没做亏心事，更不觉得这是件大事。不过，打好了腹稿，可惜没用上。中森明菜的传呼也迟迟没打回来。

    一连两个打不通的电话，这下，岩桥慎一真有点说不上来的郁闷。先前一直按计划行事，突然被卷进和菊池桃子的绯闻里。虽然两个人之间什么事没有，可他心里还是隐隐约约，有点说不上来的不自在。

    ……

    岩桥慎一这种幕后黑衣人血厚得很，一般的绯闻对他毫无伤害，就算发了新闻，也不必担心给他带来伤害。并且他行事低调，一向远离电视媒体曝光，不必担心被他拿来反炒，也不必担心被他怪罪。毕竟他一来不怕被通稿写，二来跟研音关系又不错。炒新闻的小事，他睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    模棱两可的通稿，这种东西，如果每发一篇都要同时知会两边，不经过双方的同意就不能发，那业界的八卦杂志先得关张一半儿。既然不能非得经双方同意才能发通稿，那么，为了显示在业界合群，也不会有人去较真成了通稿配菜这点事。

    除此之外，还考虑到他本人在幕后黑衣人当中，称得上形象佳、风评又好，不仅是业界、在大众眼里，也是个黄金单身汉。如果要传绯闻，跟这样的人传，就不会有任何损失。非但不会有损失，甚至连带着自己的形象，也能保持一贯的清洁美好。

    何况，他也确确实实引荐了菊池桃子加入研音，对她多有关照。而菊池桃子本人，看上去对岩桥慎一也并非全然无意。

    菊池桃子的经纪人，把算盘打得挺响。

    菊池桃子出演的水十电视剧，在高收视率的第一集之后，第二集和第三集两连跌，从开播之初备受期待，变成了能维持住当下的水准，不再继续下跌即可——

    第四集，菊池桃子的戏份非常吃重。虽然不管收视率是持续走高还是大幅下跌，对菊池桃子这个二番来说，都没什么压力。但是，如果能吸引观众把注意力放到她身上，就有机会收获到不错的效果和话题度。

    从电视剧开播起，事务所就要担负起有关如何增加她的关注度和话题度、如何把她在这部电视剧当中得到的关注度变现……诸如此类的研究。

    除此之外，在电视剧收视率需要稳住的节骨眼，安排了菊池桃子炒新闻。这种做法，也得到了电视剧制作人的赞许，正好用来刷在制作局那边的好感。

    合适的机会在前，菊池桃子的经纪人并不打算放过。

    今天，是《周刊女性》出杂志预告的日子，菊池桃子正在拍摄参演的水十电视剧倒数第二集。明天杂志正刊发行，等到后天，菊池桃子戏份吃重的第四集正式播出。

    菊池桃子还在参加拍摄，经纪人等在现场，不多时，收到几个传呼。她一一打回去，既有工作相关的邀约，也夹杂一两个询问绯闻相关问题的。工作相关的，她热心回应，询问绯闻的，就模棱两可推出去。

    而当听到菊池桃子的传呼机响的时候，她充耳不闻。

    今晚，电视剧的三番演员杀青，还有杀青宴。拍摄结束，工作人员把替担任三号角色的男演员准备好的花束送过去，演员们收拾东西，准备前往举办杀青宴的料理店。

    菊池桃子从拍摄现场下来，看着心事重重。虽说如此，刚才拍摄的时候，状态却保持的颇为专业，没有被自己的私人情绪给影响到。

    经纪人迎上去，“辛苦了，桃子酱。”

    菊池桃子“嗯”了一声，脚步路过经纪人，去拿自己的传呼机。她心里在意，翻着传呼机，感觉到一阵难言的心焦。既期待、又羞愧。有一点幻想，但仿佛又明白幻想不能成真。

    ……

    岩桥慎一一开始就告诉过菊池桃子，自己有正在交往的女朋友。

    正因如此，当经纪人告诉她，《周刊女性》的记者拍到了她去见岩桥慎一，向她询问两个人的关系时，菊池桃子断然否定，并告诉她，“岩桥桑是有女朋友的。”

    她第一反应是想要澄清否认，经纪人却对她的话不以为然，给出了另一个建议，“虽然你们两位没有在交往，但也未必就要义正严词否认……”

    否认了的话，那几张照片就是“友好道别的菊池桃子和岩桥慎一制作人”，最多再借此机会写一写关于他们两个人是如何成为了朋友的小作文，成不了大话题。

    可如果模棱两可，给两人的关系留下遐想的空间，那就成了菊池桃子几年来的第一条绯闻，也是岩桥慎一入行以后的第一条绯闻，话题度会更大。

    “反正这样的报道，对岩桥桑那边并没有任何损失，事后只要没有再深入的交往，也不会有人深究。”经纪人大力劝说，“这是一篇不会伤害到任何人的稿子。”

    “那岩桥桑的女朋友呢？”菊池桃子问。

    经纪人回答的很快，“能伤害到岩桥桑女朋友的，不会是通稿，只会是岩桥桑。”

    菊池桃子哑口无言。经纪人趁热打铁，“再说，只是‘女朋友’而已，不能说明任何事。难道桃子酱你，不想知道岩桥桑的想法吗？”

    岩桥慎一年纪轻轻，要说名利双收，也就是最近这一两年的事。菊池桃子的经纪人，不觉得这么个春风得意的人，会安安稳稳、挖也挖不动。

    菊池桃子刚转型女演员，炒绯闻也好，真的跟什么人认真交往也好……在经纪人看来，岩桥慎一毫无疑问是个绝佳的人选。

    二十多岁，从清纯派的偶像转型成了演员的女孩子，最怕的就是还给观众以“处女”的印象。

    经纪人无疑是为菊池桃子考虑，并且不止是为了菊池桃子演员的前途。跟周刊杂志那边通气，把通稿写得模棱两可，如果岩桥慎一对她无意，那么，这样一篇通稿不会伤害到任何人。如果岩桥慎一对她有意的话，也能趁机试探出来。有这份通稿当引子，他要是真的对菊池桃子有意思，那么什么都无需挑明，一切就会顺理成章。

    相比起经纪人的算计，菊池桃子称得上是“天真”。

    她想着心里还下不定决心，经纪人跟菊池桃子相处的不错，但到底是要想方设法把“女演员菊池桃子”推销出去，最后又添了一把火：“桃子酱应该是富有魅力的女演员，而不是满足粉丝幻想的偶像。”

    “对演员来说，‘处女’这个标签一文不值。”经纪人说得毫不留情。

    为了成为演员，不是连‘偶像歌手’这个身份，都一并给埋葬掉了吗？那一张和中森明菜的新单曲同一天发行的精选集，不正是你偶像生涯的一块墓碑吗？

    菊池桃子说不出话来。

    ……

    隔天，《周刊女性》正式发行。

    这本杂志面向的受众，看杂志的名字就知道，是家庭主妇们打发时间的必备良品。岩桥慎一这个制作人，去年有阵子，在主妇当中名气大增，得到了相当多的支持。

    虽说进入新的一年，他除了上次被《Friday》给拍到去跳舞之外，没有再在公众面前露脸，秉持着低调的作风。但是，“岩桥慎一”这个名字，到底还没被主妇们忘干净。或者说，上次被拍到去跳舞，又给大众们提了个醒。

    而被拍到和尾崎丰、冈村靖幸去跳舞，还让岩桥慎一那张脸在狗仔那里对上了号。之前认得这个制作人的狗仔、还可称得上是敬业度一流，而现在，不认识他的恐怕已经不多。

    “那位岩桥君，也有绯闻了？！”

    看了杂志预告的主妇们，揣着这份好奇心去买来杂志，对着模棱两可的小作文，看来看去，能看出来的，也就是“岩桥慎一跟菊池桃子之间，似乎是有着一些的可能性”。

    但是，再配上两个人在深夜的街头气氛极好的道别场景，那份可能性，就成了“不少的”，而那份好奇心，也变成了“那位岩桥君，要和菊池桃子交往了吗？”

    年纪相当，男才女貌，这么一条绯闻，不管是真的还是通稿，反正两个人各方面都挺相配，观众看个热闹，觉得磕一磕也无妨。

    而主妇们对菊池桃子这个偶像转型的女演员，也多少有了另外的了解。原来她是岩桥慎一推荐去了研音，得到了岩桥慎一的鼓励才坚定了演戏的想法……

    通稿小作文当中，最好看的就是这些真真假假的零碎八卦。

    一边是看了通稿，想起她在这一季的水十电视剧里有出演的观众，回忆着她在其中的表现，觉得偶像转型的演员当中，她的进步算是很快的。

    另一边则是看了通稿以后，知道了她有在这一季的水十档演出、但没有看的观众，准备在星期三晚上，把电视台换到NTV，看看她被称赞了的演技到底怎么样。

    《周刊女性》是女性周刊杂志当中发行量前三甲的杂志，这份正文一经发行，就四处传遍。

    一早，岩桥慎一去上班，办事员把这份《周刊女性》给送到了他办公桌上。而与此同时，公司里看过这本周刊杂志的，还不知道有多少人了。

    当初，ZARD的出道单曲做了月九电视剧的主题曲，电视剧播出期间，公司里还张挂了电视剧海报。那时哪能想到，投桃报李，一投一报，把自己给投到了八卦杂志里。

    昨天就看过了《周刊女性》编辑部传过来的正文，岩桥慎一也没有再翻开第二次的兴致。他把杂志往旁边一放，心里惦记着，晚上到中森明菜家去一趟。

    一上班，菊池桃子给他打电话。

    岩桥慎一接起来，“我是岩桥。”

    “岩桥桑。”

    菊池桃子的声音，听着像揣着一肚子歉意，“实在是不好意思，给您添了麻烦。”

    隔了一天，岩桥慎一就不提昨天传呼的事，接过她的话来，“该我说这话才对。”他也反过来道歉，“害得菊池桑卷进绯闻里去了。”

    他佯作不知道是通稿，“不光要向菊池桑道歉，还得给研一郎桑打个致歉的电话，免得被研一郎桑说，我把菊池桑推荐到研音，是居心不良。”

    岩桥慎一直截了当，笑着说了句：“我可得跟研一郎桑澄清一下，我不是那样的人，菊池桑也不是那样的人。”

    她是什么样的人？

    菊池桃子话到了嘴边，忽然不知道该问出来，还是不该问出来。

    ……

    “照片拍得还挺清楚的。”

    中森明菜翻着那本《周刊女性》，自己嘀咕了一句。大本出去打电话，休息室里，就她和小助理两个人在。

    小助理看着兴致十足看八卦杂志的中森明菜，知道她在看《周刊女性》，心里没底。……明菜桑的样子，好像没受什么影响。

    这到底是怎么一回事呢？该不会还另有隐情吧？

    小助理走个神的功夫，听到中森明菜的声音，她打起精神来。

    中森明菜把杂志的内页拿给小助理看，“拍得挺有感觉的。”她说，“桃子酱连街拍都那么漂亮可爱……”

    明菜桑的样子，好像真的是很开心的在看熟人的八卦？

    小助理这么想着的时候，听到她的下一句：“……比起来，岩桥桑可差远了。”

    中森明菜笑容灿烂。

