    

    方浩通过把脉，发现张妻大毛病没有，只是上了年纪，身体器官功能出现衰退。

    还有一个原因，就是孤独导致的失眠。

    儿子儿媳都在千里之外的首都，老头还在外面想着法子延续香火，一个老太太不孤独才怪。

    他针灸一下，让张妻睡下。

    等待之际，方浩先去吃张妻早就准备好的午餐，是顶级进口牛肉做成的牛排，几乎是生吃，可是味道却是无比美味。

    顶级高端的食材，往往采用最朴素的烹饪方式。

    朱门酒肉臭？

    老祖宗骗人啊。

    方浩再发现，沙发上还有一本相册，显然是张妻用来打发无聊时间的。

    方浩发现既然有吕主任的结婚照，也就来了兴趣。

    翻到最后，发现有个照片被刮掉，人为刮掉，刮得不是很彻底，可以看到那是一个女人，因为穿着旗袍。

    旗袍？

    这是和老东西南华经的照片中那个女人穿的是同款啊。

    “姓张的，会不会是张家的什么人吧？”

    张景和曾凌天的不对付，会不会就是因为女人呢？

    带着这个疑问，方浩等张妻醒来，他就找个机会询问起那个照片的事，张妻打量了一番，却看不出所以然。

    方浩有点遗憾，如果张妻能认出那个女人就是张家的人，那就能知道曾凌天的更多历史，就更加能扳倒他了。

    不过，江东市张姓人极多，并不全是出自这个张家。

    纵然张妻是阅历丰富之人，可也是局限在这个家庭中。

    张妻看了手机，显然是看到了张景发来的信息，她道：“你刚才和老张谈曾凌天是精神病？不会是真的吧？”

    方浩道：“从曾凌天的一些行为来看，他的确有精神病，至于严重程度如何，就需要去做一个鉴定了。”

    “那就别指望老张会帮忙了，他这些年斗不过曾凌天，就已经够他憋屈了，若是再发现，对方是个精神病，他竟然斗不过一个精神病，他会更加接受不了。所以，他不会做自打脸的事。”

    “原来这样。”

    方浩叹息一声，接到医院的电话，他就先离开。

    在医院停车场，方浩接到吕静的电话，后者知道他去给她婆婆看病了，告诉他，她婆婆很满意，认定他这个义子了。

    又占我便宜？

    方浩无语，却也没怎么反感，或许是因为和张骏早就称兄道弟，或许是吕静也将他当作弟弟一样看待。

    在这茫茫人海中，能找到一两个陌生人，对自己真心好，哪怕是有所求，也是让人欣慰的。

    考虑到他来自农村，出身就是农民，他觉得，这有点高攀的嫌疑了。

    当然，这种义子的说法，不会和古代那般讲究，有时候更多的是揶揄。

    而方浩也没将这些关系当作是攀龙附凤的过程，也没忘记为何别人会看上他。

    皆是因为他有一身不错的医术本领，在别人生病的时候，他能医到病除。

    这才是他的价值。

    一两天内，前妻没出现，哪怕是接下来方浩将女儿带回家了，前妻也是没出现，反而给他一个安静的时间和空间。

    老王王翰林也消失了一般，找不着人了，所以查证曾凌天精神病的进度，就慢得多。

    女儿回来，方浩也就抽更加多的时间陪女儿，女儿和儿子也有想妈妈的，让方浩带他们去找妈妈，结果方浩就洗脑，说妈妈找了新老公之类的。

    实际上，苏柔在忙苏氏集团的事，涉及到整合集团，就有很多方面需要涉及和协调，繁忙得很，也很棘手，有几次她给苏博源打电话咨询对策。苏博源挂断电话后，也会和方浩交流，也算间接告诉方浩一些爱女的情况，希望爱女和方浩再建立羁绊，有助于复婚。

    方浩则一点都上心这些集团事务，因为前妻很聪明，又防着他，让他无利可图。

    这日夜里，方浩突然接到电话，说妇产科有个问题病人，随时生命垂危，然后病人家属指定让方浩过去急救。

    方浩再问清楚，就知道那是李晓曦指定的，而病人就是李晓曦的女儿，那丫头意外小产大出血，已经昏迷不醒。

    方浩本不想理会，但觉得老王是御医，都能让那丫头小产，恐怕其中有隐情。

    他赶到医院妇产科，走医生通道，来到了手术室内，见到了罗雪娟，后者眼睛红润，是哭过的样子。

    他问：“怎么了？”

    罗雪娟身边的李荣子就拿下口罩，露出红肿的半边脸，她道：“你看，都是那个病人家属打的，我们几个都被打了，他一点都讲理，说救不活他女儿，就要我们负责。可他的女儿送来的时候就已经昏迷了，都要差……”

    “好了，少说几句，让方主任来处理。”

    罗雪娟制止住抱怨的手下，然后让方浩去检查躺在手术台上的病人。

    方浩见到了那个丫头，和李晓曦长得的确很像，年轻稚嫩多了。此刻脸色煞白，毫无血色，边上的心电监控仪器上显示的数据也濒临报警了，在手术台的血槽，还有血在往下流，速度不慢，如果不是上面快速输血，病人找就失血而死。

    他探脉，发现尽管丫头很虚弱，但孩子还活着，当然，这只是暂时的，随着母体失血过重，胎儿也很难保得住的，而现在胎儿很小，就算生出来，养育也是一个大问题。

    他道：“血没止住，问题出在哪里？”

    罗雪娟道：“找不到出血点。”

    她拿出一个扫描CT，上面的出血区一大片，无法找到出血点。

    方浩看一眼，也就有底了，他道：“孩子还活着，家属怎么选择？”

    “保大，只保大。”

    李晓曦说的？

    “不，她老公关希臻的话。”

    “我先止血，等孕妇生命缓过来，然后再和家属商议一下。”

    方浩已经判断得到出血点所在，很快就止血，而随之孕妇的生命体征开始恢复。

    罗雪娟等人都松一口气，都好像被抽了力量般，都纷纷找凳子坐下。

    “方主任，谢谢你。”

    罗雪娟现在又一次见识到了方浩医术的强大，她不得不服气，她觉得全日制是白费的，和方浩这个在职博士，差距不是一点半点，而方浩要比她年轻得多，那份气定神闲，她做梦都赶不及。

    方浩没多说，也就出去找关希臻。

    “我女儿怎么样了？”

    关希臻认识方浩，毕竟老婆几次提及方浩，而且，老婆在床上提到方浩的时候，就会更加投入，他也更爽。

    当然，他知道，他老婆很有可能要绿他了，只是老婆几次埋怨方浩不懂情趣，他才稍宽心。

    现在再见方浩如此英俊，觉得他老婆喜欢方浩，一点都出奇，而方浩没看上他老婆，也是一点都不出奇。

    “血止住了，人救活过来了，肚子的胎儿也正常……”

    “什么？还留着那个孽种？快拿掉。”

    “别慌！现在是拿掉，大人也难活。先让大人回血喘口气吧。”

    方浩让关希臻借一步说话，道：“祸害你女儿的人，我知道，他是曾凌天……”

    “什么，曾……曾凌天？这……”

    关希臻被吓得双腿发软，还是方浩拉一把，他才稳得住。而额头和背脊，都已经是冷汗直冒了。

    “我没说完，是曾凌天的私人医生。”

    方浩眉头也直皱，关希臻怎么如此畏惧曾凌天呢？

