    反天刀这种鱼类，有点儿类似于普通渔场的刀鱼。只不过，这种鱼类要更加的神秘！它们生活在500米以下的水层中，似乎喜好黑暗，所以通体漆黑，混在水中极难发现。

    韩非继续下潜，至目前为止，见到的生物已经不下于十几种，更多的是看见韩非就跑了，而这还没有到海底。

    对于海洋来说，最危险的地方不一定是在水层之中，而是在海底。那里散落着大量的礁石和沙土，敌人藏在哪儿都不知道，这才是最危险的。

    韩非下落的途中，又击杀了两只反天刀，这才平稳落下。

    当韩非距离海底只有十来米的时候，放眼四顾，不免有些震撼。

    和精神感知不同，精神感知不过250米的范围，而视力所及要更远。

    韩非看见了大量的礁石，还在不远处看见了一艘沉船残骸。除此之外，海底林立着大量幽蓝色的珊瑚？

    韩非确定，那绝对是珊瑚丛，只不过颜色偏暗。或许是因为水的深度过深，或许是因为其他原因，这里的珊瑚颜色并不多。即便有少量的其它颜色混杂在其中，但其整体色偏暗，给人一种比较压抑的感觉。

    因为礁石较多，海草自然也就不会太少。虽然有些稀稀落落，但并不少，都是一丛一丛地占据一小块地方。

    有蓝色发光的海葵丛，无数的触手在海水中飘荡，那一根根吸管一样的触手，不时地抽离着海水中的尘埃浮游。

    忽然。

    韩非神色一动，却见那海葵丛的上方，一根长长的骨骼正在悬停。

    【名称】白骨鱼

    【介绍】透明鱼类，喜食海葵，遇到攻击时，骨可离体，一斩之力可破法宝。

    【等级】34级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1082点

    【食用效果】长期食用可增强气血。

    【可采集】白骨

    【可吸收】

    韩非倒是不怕。吃草的鱼类，应该不会主动攻击自己的吧？

    果然，那白骨鱼渐渐地往后退去，身影慢慢地消失在了黑暗之中。

    可那白骨鱼刚刚退去不久，韩非忽然把目光瞥向不远处。那是一边空白水域，只见有无数个光点在闪烁，飘忽不定。

    “落叶海星？”

    韩非心里暗暗放松了下来。这是一种可以瞬移的海星，就像夏小蝉的闪烁一样。这些海星，似乎天生就具备这种能力。

    落叶海星是迁徙类海星，不喜欢在一个地方停留过久，食物也大多是浮游生物。这也是让韩非放心的原因。否则，这么多落叶海星飘过，他还真有点悚然。

    因为……落叶海星还有一个近亲，叫枯叶海星，也是这三级渔场的海星。

    枯叶海星，可以说是三级渔场一种极为可怕的生物。它们的体型很小，也没有什么攻击力。但是，当它们落在人身上的时候，会汲取人类的生命力，使人类快速衰老。

    当然，枯叶海星的目标不仅仅是人。它是三级渔场中，许多生物都不愿意触碰的海星。除了一种叫作清道夫的鱼类，它们几乎没有天敌。

    韩非就处于半隐身状态，等着这一片落叶海星飘过。不时的，还有几只落叶海星撞在他的身上，然后就紧紧吸住。

    无奈之下，韩非只能跑到海底待着。否则，过不了一会儿，自己身上就会叮满了落叶海星。

    “嗡……”

    只是，就在韩非准备往海底沙石上靠拢的时候，沙石中忽然就蹿出来一只长虫，着实把韩非吓了一大跳。

    “卧槽……”

    那瞬间，韩非只来得及开启灵气盈体。可惜，灵气盈体在三级渔场似乎不太管用，后者说一直都不太管用，只是一击，灵气盈体就直接破碎了。

    韩非双脚被那长虫扣住，死命地往沙石中拖去。

    “特么，什么玩意儿？”

    碧海游龙刀射出，雪银棍被韩非拎在手中，猛地朝沙土中刺去。

    可那长虫竟然在挥甩，竟然想把韩非撕碎，再拖进洞窟。

    韩非低头一看，差点儿就尿了：这什么玩意儿，未免也太恶心了吧？

    韩非惊骇地发现，这玩意儿竟然没有头，或者说这玩意的脑袋竟然长在了肚子里。刚刚瞬间攻击自己，这才把脑袋从肚子里翻了出来。因为脑袋周围有一圈往内反观的皱纹，所以韩非才能认出来。

    当然，这大虫的可怕不仅仅如此。韩非的双腿已经被吞进了这大虫的脑袋里，他感觉到有很多触手似乎想刺穿自己的皮肤。

    关键是，韩非本来引以为傲的体魄，竟然似乎有被扎穿的趋势，吓得他脸色大变。

    “你大爷的，三级渔场这么危险的吗？”

    30把碧海游龙刀瞬间绞杀而出，只听“噗噗噗”的声音不断传出。韩非好不容易才把自己的双脚给拔了出来，然后整个人直接远离这大虫数十米远。

    这会儿，韩非才有空去看这只大虫的信息。

    【名称】乱噬虫

    【介绍】杂食性巨虫。在缺少食物的情况下，连同类都会啃食。常埋于沙土，成年乱噬虫身长达30米，体内有锋利倒刺，每一个关节处都是环形刀圈。体内长有噬珠，服用可增强速度。

    【等级】36级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1316点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】噬珠

    【可吸收】

    看见这个介绍，韩非瞪大了眼睛，这虫子有30米长？

    韩非当即召出虾日天，用九星锁链把乱噬虫的尸体给拖了出来。

    结果，越拖越心惊，这虫子竟然真有30多米长，甚至都不止30米。这让韩非当即就打了个哆嗦。

    “我滴个乖乖……”

    韩非咽了口唾沫，算是看清了这乱噬虫的本体，长近30米，宽近半米。身上有无数个小节，几乎每隔一两公分就有一个节，看起来比蜈蚣还要恶心得多。

    顿时，韩非想起了博比特虫，那诡异的海底猎杀者。

    曾听闻，有个家伙在自家的大鱼缸里养鱼。结果，一段时间后，发现鱼缸里的鱼和珊瑚虫在不断减少。

    最后，日夜观察之下，才发现了博比特虫那神奇的物种。这玩意昼伏夜出，攻击时迅雷不及掩耳。被这货抓到，几乎就没跑了。

    最最关键的是，那博比特虫也动不动就是两三米长。你特么一条虫啊，长两三米那么大，不是吓人么？

    此刻，这乱噬虫在韩非看来，怎么都比博比特虫都凶猛了无数倍。就这个头，仿佛翻了数十倍，算是超大号的加强版的博比特虫。

    韩非一刀划开这乱噬虫的虫甲。只听虫体上不断传出“噼啪”的声音，那是关节被搅断的声音。

    直到韩非发现了一枚黑色的小圆珠时，这才一脚把乱噬虫给踢开。

    “混账东西，敢吃我？你以为你嘴大，了不起啊？”

    韩非把这小黑珠稍微洗了洗，直接丢入口中，吞服而下。增强速度的，这噬珠不错！如果有大量噬珠的话，说不定自己在速度上还能更胜一筹。

    经历了差点被乱噬虫拖进洞里这么危险的操作，韩非不敢再留在沙石之上，而是浮在沙石上方数十米的地方。

    韩非的精神一探扫，他赫然发现在自己附近250米之内，竟然隐藏着多达8只乱噬虫。好家伙，这可把他吓了一大跳。

    甚至，除了乱噬虫，他还发现了一些埋伏在沙土里的恐虾、食妖螺等生物。

    韩非黑着脸：“虾日天，去给我把那些个乱噬虫都给我拖上来。小爷我今天吃了它们……的珠子。”

