    一个时辰之后，两架马车由金德客栈出发，出得城门，一路向南而去。

    徐尊本来自己有一架马车，车厢之前被魏悲回撞坏，现已修好。里面坐着苦娘、阿妮和喜娃，驾车人依然还是柳东。

    阿妮曾亲眼目睹魏悲回被苦娘拔掉气管毙命，坐在车厢里自然噤若寒蝉，不敢造次。

    徐尊之所以费那么大的力气也要带上阿妮，除了想要通过阿妮获得玄门信息之外，也是怕阿妮会把苦娘的事情说出去。

    当然，除了这两个理由，那暖被窝的想法也并非随便说说。

    知道徐尊随从较多，蔡昆便大方地又送了一架马车给徐尊，这一架虽然比自己的要小不少，但做工用料都很讲究，坐起来比较舒服，堪称马车界的豪华版。

    此刻，徐尊和赵羽、火阿奴同坐在新马车的车厢之中，驾车人则是那八名侍卫之一。

    其他的侍卫分别骑马，护送在两架马车左右。

    由于事出仓促，徐尊尚未来得及跟着八名侍卫熟悉，只知道领头的侍卫名叫戴龙。

    这八个人的太阳穴高高鼓起，脖子上青筋醒目，一看就是有着一身横练的功夫。

    而且，这八人并不多言，纵然来自高高在上的内卫府，但对徐尊没有表现任何非议。

    由此可见，此八人都是训练有素的专业侍卫。

    “大人，别，别……”此刻的车厢里，赵羽将徐尊递过来的一锭金子揣入怀中，嘴里假惺惺地说道，“太贵重了，不敢要啊，呵呵……”

    徐尊和火阿奴惊奇地看着赵羽，半晌没有说话，愣是把赵羽的脸都给看红了。

    “大人，”赵羽拍着兜里的金子说道，“您真是豪爽，这锭金子足够我好几年酒钱了！不对，买家酒庄也差不多吧？”

    “大人……”火阿奴则把金子还了回去，说道，“我可没他这般不要脸，我跟着大人可不是为了钱！”

    “拿着吧，”徐尊重又将金子递回火阿奴手中，“之前还没给你发过俸银呢！再说，你的铁伞都因为我坏了两回！

    “你们放心，要是跟着我徐尊都混不出点土豪样来，那我这心里也是不会痛快的！”

    “这……”火阿奴看着掌心沉重的金子，犹豫着问，“什么叫土豪？”

    “阿奴，你毕竟是大美女，”徐尊又道，“化妆品和好看的衣服总得买吧？

    “再说了，”他面向二人说道，“你们二位都是用命在守卫着我，再多的钱也换不来这份情义！”

    “对，大人说得对，太感动了我！”赵羽抱拳说道，“我也太佩服我当初的选择了，跟着大人准没错！”

    火阿奴见状，这才不再谦让，将金子收好。

    “对了，太后还赏了我一百匹上等的丝绸，”徐尊又道，“等闲下来，咱们就一人弄一身体面的衣服穿穿……”

    “大人……”这时，赵羽终于说出憋在心里的疑问，“咱们这大半夜的离开上元城，这是要干嘛去啊？”

    “是啊，”火阿奴之前已经问了不下十遍，现在又问一句，“那内卫的蔡大人找你，到底都跟你说了什么？”

    “是这样的，”看到马车已经驶出上元城，徐尊便不再隐瞒，对二人说道，“太后给我降下懿旨，要咱们去永徽调查一件诡异的恶鬼吃人事件，据说被吃掉的还是永徽郡守本人！”

    “什么！？”

    赵羽二人果然毫无意外的大眼瞪小眼。

    徐尊便简单说明了一下，说这件案子来得诡异且突然，上面担心刺史李岩受不了刺激，便派遣徐尊全权处理此案，查明真相。

    “搞什么啊？”赵羽丈二和尚摸不着头，“上元城还一摊子烂事呢，咱们就这么走了？”

    “是啊，感觉好乱，”火阿奴亦是不解，“哪儿来的鬼？堂堂郡守，怎么会被鬼吃掉？还有，为什么这么着急得要您去办？”

    “徐大人……”赵羽又道，“难道上面认为，这什么什么鬼吃人，比玄门逆党还厉害吗？”

    “你们不用多说了，”徐尊说道，“这是太后懿旨，咱们照办便是。我是唐州提刑，唐州辖下的重案理应由我负责。”

    “永徽……呼……”赵羽叹息一声，面露深深的担忧，“我虽未去过，但听说那里地处偏远，贫瘠荒蛮，人们崇拜原始宗教，信奉鬼神！

    “正所谓穷山恶水多刁民，咱们可要小心了！”

    “是啊？”火阿奴却是一脸期待，“郡守都能被恶鬼吃掉，足可见那里有多凶险，想想就兴奋！”

    “切，”赵羽冷哼一声，小声叨咕，“还是太年轻，不知江湖凶险……”

    “现在那边的情况不明，咱们胡思乱想也没有用，还是等到了以后再说吧！”徐尊说道，“这几日你们好好休息，做好准备便是”

    “是！不过……”火阿奴问道，“大人，如果咱们去往永徽，该怎么走呢？”

    “怎么了？”徐尊问，“为什么这么问？”

    “如果直奔永徽的话，”赵羽回答，“从上元郡过长庆城便可直达永徽境内。”

    “是这样的，”火阿奴说，“铁伞坏了，我想回新叶县去拿一把，铁伞在我师叔家里。”

    “哦……”徐尊稍稍犹豫片刻，说道，“阿奴啊，如果不是事发突然，太后也不可能命我们深夜出发，如果先去新叶县的话，便绕远了！”

    “那……大人，”火阿奴说道，“这样吧，我骑马去新叶县取伞，然后再从那里追赶你们如何？你们到长庆城的时候，我便可以追上。”

    “也好，”徐尊点头，“不过，你路上可要小心呐，用不用我派两个侍卫给你？”

    “大人说笑了，”火阿奴自信言道，“要侍卫护送，岂不是在笑话我？”

    “好吧，”徐尊说道，“那我们在长庆城等你，我让柳东在东城门候着。”

    “好，”火阿奴抱拳，“既然这样，那我现在就走！”

    “嗯，”徐尊再次叮嘱，“千万小心！”

    就这样，火阿奴去到另外的马车上整理随身行李，准备连夜骑马赶奔新叶县。

    “没有铁伞，”看着另一辆马车上的火阿奴，赵羽耸耸肩膀悻悻说道，“她绝对打不过我，呵……”

    “对了老赵，”徐尊假装想起什么，问，“裘顶天这个人，你了解吗？”

    “啊？”赵羽扬起眉毛，随口答应，“敢不知道吗？他老人家是前任国师啊！怎么了？怎么突然提起他来？”

    “没什么，我让你打听的事情怎么样了？”徐尊问，“带魔字的高手查出来了没？”

    “查过了，当世十大高手之中，没有一个跟魔字沾边的，其他各州高手之中，带魔字的也基本都是糟老头子，真的没有苦娘这么一号啊……”

    “那……”徐尊又问，“在裘顶天的弟子之中，有带魔字的人吗？”

    “这个嘛，”赵羽皱眉，“我不太了解啊！大人，您问这个作甚，难道您认为苦娘跟裘顶天有关系？”

    “嘘……”徐尊做了一个噤声的手势，生怕赵羽声音太大，被驾车的侍卫听到。

    而就在这时，外面一声嘶鸣，火阿奴已经骑上自己的马扬长而去，消失在夜色之中……

