    到时候真的豁出去撕开脸皮，说不定还真的能从这些人家身上撕下口血肉。

    就算不行，有这些二代们的钱作为缓冲，钟氏也起码可以继续苟延残喘一段时间，即使这样的拖延根本无济于事。

    人总是不会轻易认命的。

    钟定国显然看重自己的心血，也看重钟氏的未来，不惜将这么多人拉下水。

    云朵三人的脸色，也忍不住微微发白。

    她们既然也被钟少阳邀请过来，当然不是什么都不懂的小姑娘。

    常年耳濡目染，该知道的也都知道。

    “他这么做，难道就不怕众人的怒火吗？”

    云朵有点不敢置信地瞪大眼睛，心中莫名震撼，喃喃道：“这事成了还好，如果不成……”

    如果不成，被人发现了，钟家可真的彻底没有翻身的机会了。

    这样心机深沉的人家，有几个愿意来往？

    更何况，商场上最重视的就是诚信，钟家既然有了这样的前科，以后众人更多要对他家多出防备。

    这无异于拿着自己的口碑来赌。

    “狗急了还跳墙，人要是急了，什么事儿干不出来？”

    阮寒星的眉间落上几分冷意，讽刺道：“钟家人这是被逼急了。”

    这一家人，会剑走偏锋，倒也不奇怪。

    就在这时，他们的身后有了动静。

    霍沉走了出来。

    他的身材高大，黄金比例分割的大长腿，就算是国际名模都要羡慕。

    平常穿着西装，只觉他气势逼人，这会儿换上了休闲风的短袖T恤，搭配上剪裁合适的西装短裤，露出修长健美的四肢，是完全不一样的风格。

    整个人似乎多了几分平易近人，好身材一览无余。

    阮寒星的眼睛一亮，上下打量两眼，笑道：“很适合霍先生。”

    天生的衣架子，不管怎么穿都好看，乍然换了一身，颇有几分新鲜感。

    “夫人喜欢就好。”

    薄唇微勾，霍沉的黑眸落在她的身上，带着浅浅的愉悦。

    只要她喜欢，不管是钱财还是皮相，他都觉得高兴。

    “那我们是不是该去高尔夫球场了？”

    口气中带着几分兴奋，霍浅浅站直了身形，握拳：“去好好教训一下某些不知道天高地厚的人！”

    日积月累，她现在是名副其实的阮吹。

    这会儿信心满满，恨不能直接打脸钟少阳。

    更何况，不是还有大哥在吗？

    从她小时候，就知道拥有一个天才兄长到底是什么滋味儿。

    在她的眼里，大哥就是无所不能的。

    “阮女士，您真的要跟钟少阳比吗？”

    突然想起自己留下的目的，云朵的小圆脸上带着些担忧，忙开口道：“钟少阳根本就是对您有意见，您是玉石，何必去跟瓦砾碰撞呢？”

    “大嫂很厉害的。”

    见状，腼腆的霍筱宁抬起头，满脸坚定地小声道：“就算是玉石，大嫂也是比瓦砾更坚硬的玉石。”

    不但不会损毁自身，还会让瓦砾吃到苦头！

    没办法，日积月累之下，这些弟弟妹妹心目中，阮寒星完美强大，怎么可能会有办不到的事情？

    “我不是不相信阮女士的实力。”

    云朵咬唇，左右为难。

    她本来就对阮寒星有着很大的好感，不想让她在这么多人面前丢脸。

    她跟钟少阳算不得很熟，彼此是一个圈子里的罢了。

    在点明他很可能是在利用这点仅有的情谊骗钱之后，云朵心里的天平已经彻底歪了。

    因此，她没多犹豫，就出卖了情报：“但是钟少阳的高尔夫真的打得很不错，他对这个感兴趣，很小就拿过奖项了。”

    年纪差不多的人聚在一起，理所当然地会炫耀自己的孩子。

    钟少阳各方面都挺出众，高尔夫打得尤其好，一直被钟定国和林柔挂在嘴边，当做炫耀的资本。

    在很小的时候参加比赛，就已经打得有模有样，前端时间才刚拿了个奖项。

    高尔夫这项运动，是有钱人才玩得起的。

    阮寒星出身贫民窟，不可能接触得到。

    嫁入霍家才一年的光景，就算她再怎么天资横溢，有怎么可能比得上从小就学习的钟少阳？

    云朵也是好心。

    霍家的几个小辈，从前跟钟少阳没什么接触，这倒是第一次听到他的功绩。

    眼见吴明明和田青也在一边点头，佐证云朵的说法，霍浅浅的脸上忍不住也露出点担心。

    “大嫂，要不然咱们就不比了？”

    她小心翼翼地建议道：“咱们也没必要理他，管他瞎叫什么呢……跟他比还是给他脸了！”

    区区钟家，根本不值当被他们看在眼里。

