 有的事情能做，但是不能说，不能拆穿了往白里说。韦挺现在遭遇的就是这么一种尴尬。韦

    氏可不简单，关陇集团的巨头之一。嗯，举个例子吧，像武则天学习邯郸学步的韦后。门

    阀下注这种事情，从来都是多方下注。韦挺支持李泰，这种事情不能说出来的。但是李诚很讨厌，直接就点明了，“离间天家”。那么，后面就很好理解了，其心可诛！这

    事情打死韦挺都不敢承认的，这是要死人的事情。韦

    挺跟李诚真没啥瓜葛，但是为何会这么坑韦挺呢？很简单，烦这家伙蹭热度。李诚就是想告诉大家一个事情，李诚遇刺，请就事论事，如果往里头夹带私货，哥弄不死你。

    一句话，就把韦挺置于极为尴尬，极为危险的境地。这就是李诚要达到的效果，我看还有谁敢借这个事情做文章。查，一定要查，但是不能偏离轨道。

    李世民在台上的表情愕然，他也没想到李诚这么狠。台下站在一旁的李承乾，心里则是暗暗的爽。头一次觉得，李诚这人没那么讨厌。“

    闭嘴，让自成往下说。”李世民一声怒喝，韦挺闭嘴了，也吓的魂不附体。就李世民这语气，韦挺觉得事情要坏。尤其是让李诚往下说的话。这

    时候大太监走到李世民跟前，附耳低语，李世民脸色骤变，看看韦挺，又看看李诚道：“自成，怎么继续说了？”李诚举起笏板，正色道：“陛下，臣不用想都能猜到，适才消息来了。丢失的八牛弩，出自太子三卫。”

    这伏天都没过啊，韦挺全身的汗毛都炸了，冷汗涌出，浑身湿透。身子一软，跪下了！

    李世民一听这话，露出一丝笑容，看都没看韦挺，饶有兴趣的盯着李诚：“自成智者也，如此说来，另有蹊跷咯？”李诚点点头：“陛下，此事易尔，只是臣不好在此说。”其

    实李诚也是昨晚上才想明白的，刚才韦挺跳出来的时候，李诚似乎又明白了一点什么。

    这个事情的节奏是这样了，抛开李诚昨晚上想明白的事情，韦挺这边的上蹿下跳，无非就是信息领先的结果，这个信息领先怎么来的？在东宫有眼线呗。有了这个前提，那么太子三卫的自查结果出来比较慢，就不难理解了。还

    有一个标志性的事情就是，于志宁没出现，他是东宫总管，奉命清查三卫的武库。

    如果不是查出问题来了，于志宁不可能迟到，剩下的事情就简单了。于志宁到了，但是觉得事情太大，决定秘密上奏。这也就是于志宁这个人，在关键时刻比较稳重。所

    以咯，韦挺倒霉了，谁让他想借这个事情黑太子呢。李诚很清楚，这个时候的李承乾，在李世民那里还是有很重要的位子的。就算是后来李承乾彻底堕落了，李世民也想着抢救一下。就凭这一点，韦挺跳出来，李诚正好杀鸡儆猴。

    李世民没察觉到李诚的真实想法，但是他能察觉到，李诚似乎找到了方向，而且不会错。“

    那等散朝了再说吧。”李世民一句话，现场气氛松缓了下来，跪在地上的韦挺，还在呆滞中。李世民怒道：“身为朝廷大员，跪着像什么样子？还不站起来？”韦

    挺有种死里逃生的感觉，李世民没再看他，而是对众臣子道：“朕头晕，出去走走。”说着起身下来，迈步出去了。

    他就这么出去了，李诚还在里头呢，不少大臣一看皇帝走了，凑一起窃窃私语。韦挺这家伙，畏惧的看了一眼李诚，没等到李诚搭理他，迎来了太子李承乾恶毒的眼神。魏

    王李泰在对面呢，此刻眼神复杂的看着李诚。这场面的气氛太诡异了，到底谁能弄清楚其中的蹊跷呢？把事情串起来想明白的李诚算一个。“

    肃静！”房玄龄喝了一声，现场很快安静了下来。

    李世民出了大殿，看见等在门口的于志宁便道：“太子三卫丢了八牛弩么？”

    于志宁赶紧行礼道：“圣明无过陛下，正是如此。经查，武库一小吏失踪了，臣顺着这条线索差下去才发现，武库记录被动过手脚，记录在案的八牛弩，没有使用过的记录，但却别标注为年久败坏销毁了。”

    “人呢？拿到了么？”李世民关心的是这个，于志宁摇摇头：“死了！此人无妻儿，父母兄弟都不在长安。臣觉得，就算派人去铜川老家查，也查不到什么线索，便来汇报了。”“

    怎么死的？”李世民的语气凝重，心里想着，李诚一定算到了这个结果。韦挺那边应该是提前得到了于志宁这边查出问题的消息。在大朝会上拿出来说，而不是等于志宁来报，其心未必就是要离间天家，而是想表现自己。至

    于李诚那个竖子嘛，应该是担心别人曲解太子，才会站出来给韦挺扣帽子。这个想法呢，无疑有点美化李诚了，这家伙哪有那么好心，就是不爽别人借自己的力气，成就私心。

    重点还是李诚知道，韦挺是挺李泰的，所以才一刀见血。李世民不这么想，是因为他的私心，他喜欢李泰，不认为李泰会让人这么干。可惜李世民不知道黄袍加身的典故。“

    交给刑部继续查吧，看看还有没有别的线索。”李世民想了想，还是做了决断。这事情瞒不住，太子三卫出了事情，不等于就是太子指使的。于志宁点点头：“臣明白，这就去办。”李世民指了指大殿：“事无不可对人言啊！”于

    志宁顿时脸涨红了，深深弯腰：“臣惶恐！”李世民笑道：“不是你的错，事关重大，朕也会乱了方寸。”话是这么说，李世民心里有个念头，是不是该整顿一下太子三卫了。鬼才知道太子身边有多少牛鬼蛇神。韦挺的事情，还真不好说。一

    念之间，李世民似乎有点懊恼，自己对李泰的态度，是不是出了问题呢？群臣还在等着，李世民不好多想，甩甩头回去了。于

    志宁走大殿正门进来，等到李世民出现了，赶紧上前奏报。讲发现的事情都说了出来，现场一阵骚动。刚才李诚做了猜测，全中。现在好了，大家都把眼神对着韦挺了。魏

    征站出来说了一句：“陛下，臣以为，大唐有律可循，凡事当以证据为准。”

    李诚听的清楚，当时有中日了哈士奇的感觉。这话怎么那么熟悉呢？这老魏，真是……

    李世民点点头：“玄成言之有理！”贞观一朝，除了谋反，还真没大臣被诛杀的，每年勾决的犯人也很少。可见李世民的仁！魏

    征退下去，八牛弩的事情就商议到这了，暂时没有李诚的事情了，好困。李诚习惯性的找根柱子靠着补觉，谁了没多一会，身子往下滑，坐地上继续靠着睡。有趣的是，没人去叫醒他，李世民也当着没看见。

    李诚是散朝之后被踹醒的，睁眼一看是李世民站跟前，赶紧爬起来，擦掉眼屎，很没形象的笑道：“散朝了，臣也该回去睡觉了。”李世民直接乐了，抬脚又是轻轻的踹几下：“竖子，还有事情没交代清楚呢。八牛弩，不能流落民间啊。”

    嗯，意思就是，民间不能有八牛弩啊。李诚点点头，表示理解。君前失仪什么的，李世民不在乎，不等于臣子们不在乎。今天没被人弹劾，不等于以后还可以这样。毕竟情况特殊，这个节骨眼上，没哪个傻子跳出来帮韦挺拉仇恨。“

    陛下，派人去查解盐吧。”李诚很干脆的指出方向，李世民当时就一愣，看看四周没人，这才低声道：“何以见得？”

    “这不是明白的事情么？天下熙熙，皆为利来。八牛弩可是军中重器，弄来对付臣，那可不是一般的仇恨。臣思来想去，也就是盐了。断人财路，杀人父母啊。”“

    呵呵，为何不能是铁呢？为何不能是海贸呢？为何不能是大豆呢？为何不能是粮食呢？”李诚目瞪口呆，我了个去，排比句啊。行，我就一一反驳好了。“

    陛下，大豆才几个钱啊？海贸臣都被踢出来了，为了点保护费，不至于。铁就更不用说了，就大唐这点铁的产量，臣都觉得不好意思说。海盐就不一样了，成本低的感人啊。而且，还可以不断的扩大生产，这是死仇啊，陛下。”

    一番话说的李世民频频点头，这是唯一合理的解释了。没人敢冒这么大的风险，动用八牛弩，暴露了太子三卫的钉子。李世民沉吟的时候，李诚突然笑道：“陛下，这是个机会啊。”李

    世民听着突然表情凝滞，看着李诚好一会才缓缓点头：“是个机会，但是风险和压力也不小啊。”李诚歪歪嘴，摇头道：“陛下，要是五年前，这话臣不会说，也不敢说。”李

    世民低头沉思好一阵子才道：“容朕在想想！这事不急！倒是自成的安慰，不可大意。”

    李诚嘿嘿一笑：“臣倒是不担心还有下一次，这种事情一次不成功，就不会有下一次。臣可不是泥捏的。”李

    世民突然想明白了什么事情，笑了起来，抬手点了点李诚：“竖子！” 