    “没有。”时浅手托着下巴，看着盛栩：“所以，盛少就别在我着没良心的女人身上浪费时间了，不值得。”

    盛栩气的说不出话来，瞪着她好半天，最后说了句：“我愿意，不值得我也愿意。”

    “......！盛栩，男人要说话算话，别忘了你自己的承若！”时浅提醒他。

    盛栩：“我没忘啊，我是答应了不追你，你也答应了以后做朋友。盛爷重义气，不能看着朋友有危险不管。”

    时浅：“......”

    服了！

    “行，不怕被揍，你就跟着我吧。”说完，时浅转过头不再理他了。

    两人的对话虽然有些水火不容，但在周围人看来却是暧昧无比。

    因为两人时压低了声音，说的悄悄话，这给人一种恋爱中的情侣咬互相咬耳朵的感觉。

    有些女生暗骂时浅虚伪，不要脸。

    嘴上说着拒绝盛栩，实际上又跟盛栩暧昧，还在教室这种公众场合咬耳朵。

    肯定是在勾引盛栩，又在玩那套欲擒故纵的把戏！

    今天下午只有一节课，下课后，时浅便准备离开。

    盛栩跟在她身边往外走。

    广场上，时浅蓦然顿住脚步，转身看向他：“盛栩，你再跟着我，我真的动手了。”

    盛栩一副无所谓的语气：“好啊，你动手吧。不过我提醒你，你要真的把我打了，可就更难摆脱我了。”

    时浅：“......”

    帝大门口。

    路边。

    商司湛坐在车里，视线忘着帝大门口的方向。

    时浅迟迟没出来

    却有两个议论时浅的女生从车边路过。

    “时浅跟盛少是怎么回事？今天下午在教室里竟然那么亲密，她不是拒绝盛少了吗？今天这情况怎么好像两人在谈恋爱啊！”

    “可能知道彼此都是大神之后态度就转变了呗！”女生笑笑，又道：“其实，说实话，我觉得盛少跟时浅还挺般配的。”

    虽然车窗是关闭的，但以商司湛敏锐的听力，完全将两名女生的对话听的一清二楚。

    亲密！

    谈恋爱！

    般配！！！

    谁跟谁般配！

    商司湛闻言，漆黑的双眸顿时深沉无比，犹如深沉的大海，随即要掀起惊涛骇浪。

    周身散发出的森冷气息让车厢里的温度骤然降低。

    前面握着方向盘，一向冷静淡然的厉风不禁脊背一寒，有种想下车的冲动。

    终于在被冻死之前，时浅的身影出现。

    厉风立刻推开车门下了车。

    站在车边等时浅人过来，立刻打开后车门，颔首道：“浅浅小姐，请上车。”

    “谢谢。”时浅看向厉风笑了笑。

    但隐约感觉他神情有点不对劲。

    她没多想，随即便上了车，坐进去后跟商司湛打招呼：“湛爷。”

    商司湛深不可测的凤眸注视着她，顿了片刻，缓缓开口：“怎么出来这么晚？”

    “嗯......有点事，耽搁了一会。”

    “是么。”商司湛俊脸忽然贴近她，又问：“什么事耽搁了？”

    时浅看着商司湛高深莫测的俊脸，顿时感觉到一丝不对劲。

    并且，明显感觉到某人身上散发出的危险气息。

