    十月十九日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    欧冠小组赛C组第三轮比赛，阿贾克斯主场迎战特拉维夫马卡比。

    客场作战的特拉维夫马卡比率先开球。

    阿贾克斯这一场比赛继续排出了四三三阵型。

    门将是斯特克伦博格，后防线分别是马克斯韦尔、费尔马伦、海廷加和麦孔，中场是皮纳尔、德容和斯内德搭档，韦斯利·松克、查理斯特亚斯和杨阳出任前场三叉戟。

    这是八月底以来，杨阳第一次为阿贾克斯首发。

    现场很多阿贾克斯球迷都纷纷打出了欢迎杨阳的旗语和横幅，这显示出了阿贾克斯球迷对他的期待与重视。

    比赛一开始，特拉维夫马卡比就主动摆出了防守反击的态势，阿贾克斯很顺利地控制住了场上局势，而杨阳也频频穿插跑动，不断地寻找着机会。

    第四分钟，杨阳终于跑出了一个空档，斯内德心领神会地将皮球送出，穿过了对方的中卫和边后卫中间的空档，落到了防线身后的禁区内。

    杨阳以最快的速度斜插这个空档，抢先一步出脚停住球后，直接面对对方的门将，一脚冷静地推射，球就从对方门将的裆下撞进了身后的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “阿贾克斯开场仅仅四分钟就率先破门得分！”

    “杨阳，将满十八岁的小将杨阳再一次展现出了神奇小子的实力！”

    “在上一轮终场前替补上场助攻关键球后，这一场比赛他首发仅仅四分钟就为阿贾克斯首开纪录，这将是杨阳本赛季欧冠的第一粒入球。”

    现场五万名阿贾克斯球迷纷纷从座位上一跃而起，疯狂地嘶声怒吼着。

    过去这两个月，他们都憋得太久太辛苦了。

    谁都没有想到，卫冕冠军阿贾克斯竟然会抽到尤文图斯和拜仁慕尼黑，而前两轮竟然都在豪门球队面前惨败而归，主场零比一输给尤文图斯，客场零比四惨败给了拜仁慕尼黑。

    这对一支刚刚问鼎欧冠冠军的球队来说，简直是差劲到了极点。

    所有人都能够理解阿贾克斯成绩下滑，但没有人愿意冷静地接受这一切。

    而在关键时刻，杨阳再一次站出来拯救了球队。

    一比零，阿贾克斯开场仅四分钟就率先破门得分。

    “杨阳的这个进球应该要感谢斯内德的助攻，斯内德的传球精准地撕开了特拉维夫马卡比的防线，而杨阳精妙的跑位也恰到好处地到达了最有威胁的区域。”

    “这是一次阿贾克斯两名进攻球员的默契配合，来自杨阳和斯内德！”

    杨阳也在场边滑跪庆祝之后，站起来主动拥抱了飞扑上来的斯内德。

    四周围的队友也都纷纷上前庆祝。

    特拉维夫马卡比的实力确实不如阿贾克斯，可谁都没有想到，比赛的开局能够踢得如此顺利，这绝对有可能是一场大胜。

    现在的阿贾克斯非常需要一场大胜！

    …………

    …………

    率先破门得分后，阿贾克斯踢得更有耐心，球员也更加斗志昂扬。

    十五分钟之后，球队再一次创造出了机会。

    杨阳在右路得球，突然内切，带走了对方的防守球员后，再分到了右边路，给了套边插上的麦孔，后者下底传中时，被对方中卫头球解围。

    杨阳感觉不错，主动提出主罚这个角球。

    角球精准地落在了禁区内，费尔马伦头球摆渡到禁区前沿，斯内德一脚大力抽射，为阿贾克斯再下一城，二比零。

    连下两城，让阿贾克斯上下都充满了信心，比赛中的传控球优势变得更加明显。

    第三十三分钟，杨阳右路进攻未果，斯内德大脚转移到左路，马克斯韦尔传给了韦斯利·松克，比利时人横传到禁区内，皮纳尔跟上推射破门，三比零！

    势如破竹！

    阿贾克斯在上半场打出了非常凶猛，同时也非常有威胁的攻势，彻底将特拉维夫马卡比压制在半场，狠狠地一顿胖揍。

    罗纳德·科曼中场休息时对球队的表现赞不绝口，尤其是对杨阳开场后的那个进球，更是给予了很高的评价，同时也鼓励球队再接再励。

    “我们要进更多的球，不仅要赢，还要赢得漂亮！”

    特拉维夫马卡比也意识到了阿贾克斯已经找到了状态和节奏，中场休息时一口气换下了两名球员，希望能够堵住阿贾克斯的进攻，稳住球队的节奏。

    但他们的防守仅仅只维持了十分钟。

    下半场第五十七分钟，斯内德分球给右路插上的麦孔，后者再传给右肋空档处的杨阳。

    杨阳拿到球后转身内切，左脚斜传身后。

    这一脚传球像极了他之前在对阵罗达JC时给皮纳尔传出的那一脚球，所不同的是，韦斯利·松克速度更快，跑位更加灵敏，很快就冲到了禁区内，直接凌空垫射。

    球再度入网，四比零！

    球队打出了连绵攻势，罗纳德·科曼和教练组也都大感兴奋，但依旧还是在第六十分钟时，换下了杨阳，换上了丹尼尔·德里德尔。

    原因很简单，阿贾克斯将在本周末客场挑战埃因霍温。

    这将是一场关键战役，决定阿贾克斯是否能够逆势而起。

    而罗纳德·科曼和教练组都相信，杨阳会成为球队取胜的关键。

    杨阳下场之后，阿贾克斯攻势不减。

    在第八十八分钟，查理斯特亚斯在禁区内争顶时遭遇对手犯规，被对方球员推倒，主裁判毫不犹豫地判罚了点球，希腊中锋亲自主罚命中，将比分改写为五比零。

    …………

    …………

    五球大胜，阿贾克斯主场拿下了一场酣畅淋漓的胜利。

    这让罗纳德·科曼的球队受到了荷兰国内媒体和球迷的一致赞誉，而所有人都深信，月底将满十八岁的中国籍小将杨阳正逐渐成为阿贾克斯的关键人物。

    赛季初，杨阳在队时，球队在国内联赛是两胜一平，跟第一集团军的埃因霍温和费耶诺德齐头并进，可失去杨阳之后，阿贾克斯在随后四场比赛里两平两负，足足丢了十分，跟对手拉开了差距。

    现在，杨阳回归后，一比零助攻查理斯特亚斯绝杀了罗达JC，欧冠小组赛一传一射，帮助球队五球大胜，阿贾克斯迎来了两连胜，球员表现跟之前也是完全不同。

    “在范德法特和伊布拉希莫维奇之后，阿贾克斯一直都在物色和寻找球队新的旗手，谁能够成为阿贾克斯的新领袖，成为球队的灵魂核心，这也一直是媒体和球迷关心的话题。”

    “从本赛季的表现来看，斯内德具备这样的实力，但他受限于场上的位置，以及平时过于低调内敛，确实不适合担任旗手，可杨阳却逐渐表现出了这一方面的潜质。”

    “如果说，之前所有人都只是猜测他可以，那么最近两场比赛，杨阳就用出色的表现来证明，拥有他的阿贾克斯，那才是真真正正的阿贾克斯。”

    “这也让我们更加期待周末客场挑战埃因霍温的比赛。”

    “杨阳如果想要进一步证明自己能够填补范德法特和伊布拉希莫维奇离队后的空缺，那他就必须要在这一场关键比赛中，拿出有说服力的表现才行。”

    阿贾克斯名宿，曾经在二队执教过杨阳的荷兰主帅范巴斯滕则是在接受媒体采访时表示，杨阳确实已经成为了阿贾克斯至关重要的一员，但也不应该把他捧得过高。

    “他甚至还未满十八岁，现在还不宜给他过多的压力和负担，相反的，应该尽量给他宽松的环境和氛围，让他继续成长，努力进步，而不是拔苗助长。”

    与此同时，范巴斯滕也表示，跟自己执教时相比，杨阳的进步是非常明显的，基本功就不用说了，停球现在也很不错，而他的个人突破能力更是已经成为了荷甲联赛中的佼佼者。

    “我觉得，他还可以适当表现得更具侵略性，例如他应该更多冲击对方禁区。”

    “我看过杨阳在国家队的比赛，他的进攻能力很强，短距离爆发力非常出色，跑位和嗅觉也十分灵敏，这些都足以证明，他具备成为一名优秀得分手的潜质。”

    “以目前阿贾克斯的情况，让杨阳承担起更多的得分任务，这也符合球队的利益和需要。”

    范巴斯滕的这一番言论很明显是在保护和提携自己昔日的爱将杨阳，但却引发了荷兰媒体和阿贾克斯球迷的热议，所有人也都认为，杨阳确实应该承担更多的任务。

    查理斯特亚斯的得分能力并不强，但战术作用很明显，韦斯利·松克本赛季的得分效率很不稳定，尤其是在没有杨阳的情况下，他更是无法挑起球队的进攻大旗。

    这就使得阿贾克斯有必要寻找一名主力进攻点。

    杨阳无疑就成为了非常合适的人选。

    虽然他现在的进攻得分能力确实不够强，但可以培养，以他的进步速度，相信很快就能承担起这一份重担。

    毕竟他还不到十八岁。

    相比于阿贾克斯在第三轮小组赛中的势如破竹，埃因霍温在欧冠赛场上却是赢得十分凶险。

    希丁克的球队客场挑战罗森博格，上半场第二十六分钟就率先破门得分，但上半场临近结束前被对手扳平比分，一直到比赛结束前，约翰·德容才为埃因霍温攻入绝杀球。

    这一场比赛取胜后，埃因霍温两胜一负，落后于阿森纳，排在小组第二。

    但这跟埃因霍温的抽签运气有关，除了阿森纳和罗森博格外，另一支球队是帕纳辛奈科斯。

    …………

    …………

    十月二十三日晚，埃因霍温菲利普球场。

    荷甲第九轮，埃因霍温主场迎战阿贾克斯。

    当这一场全荷兰都瞩目的焦点战进行到第四十四分钟，上半场眼看着就要结束的时候，双方比分依旧还是零比零。

    而杨阳却在这时带球突破了韩国球员李荣杓，冲进了埃因霍温的禁区。