
    第二百七十一章不合格的杀手

    伊琳娜脸色大变，手指间出现了明晃晃的刀片，就要往林辰脖子上抹去。

    林辰的动作更快，将她的手抓住，刀片在灯光下反射出森冷的寒芒。

    伊琳娜瞬间犹如脱缰野马般，整个人翻腾起来，又像是翻江倒海的大白蛇，想将林辰制服，然而没一会儿，却是双手被林辰扣住按在背后，整个人被按在床上，动弹不得。

    “你你是什么时候发现的？为什么知道我要杀你？”伊琳娜脸色难看到。

    她感觉自己明明隐藏得很好，实在不知道，为什么会被对方发现！

    林辰看着她那精致立体的俏脸，熟透的水蜜桃般的娇躯，心里无奈，自己果然还没帅到让人一见钟情的地步。

    他叹气道：“你说你对我一见钟情，我虽然不怎么信，不过却也不至于因此就怀疑你。不过试问，如果你只是一个普通的散打教练的话，之前遇到那个杀手时，又怎么会叫他什么恶魔之子？显然早就你知道这个人，说明你绝对不是普通人。”

    “而且，你见到对方杀人，还有我用化尸水腐蚀掉尸体等时，未免太过镇定了点，普通女人的话，正常的情况应该是被吓得脚软，失声尖叫才对。”

    “所以我断定你不是普通人，只是没想到，你竟然是个杀手。”

    伊琳娜脸色发白，没想到问题出现在这里，当下恶狠狠道：“没错，我是个杀手，就是来杀你的。既然被你发现了，那么要杀要剐，随你便！”

    林辰问道：“你是不是魅影的人？”

    之前“魅影”的人，便是是在自己住处附近被杀了，而伊琳娜住了进来，很可能是自己杀了那两个杀手的事情，被“魅影”知道了，所以才派了伊琳娜过来。

    “你不要问了，我什么也不会说的。想杀就杀吧！”伊琳娜面无表情，似乎已经做好了坦然面对死亡的准备。

    此时，伊琳娜被林辰压在床上，身上不着寸缕，姿势极其暧昧，林辰感觉这种情况下，谈杀不杀的实在有些怪异，不过他还是只能冷着脸道：

    “其实，你不是个合格的杀手。”

    伊琳娜却是仿佛受到了侮辱般，怒道：“你凭什么说我不是个合格的杀手？你凭什么？”

    声音歇斯底里，愤怒到了极致。

    她为了杀这个家伙，她伪装成散打教练去接近他，而且一开始为了找机会杀他，还给他看了身子。

    今晚，发现这个男人强大到了极致，连恶魔之子都不是他的对手后，为了杀对方，她故意在浴室里摔了一跤，死皮赖脸才留在了这里。

    没脸没皮的，差点把身体都搭上了，为的就是完成任务，击杀目标，在她看来，自己绝对就是一个高明冷酷的杀手！

    然而，对方竟然还说她不是一个合格的杀手，这叫她如何不怒？

    林辰淡淡道：“你刚才扑过来楼住我的一瞬间，你色诱的目的其实已经达到了。我明显心跳加速了一下，气息有些不稳，那就是最好的杀人瞬间，可你却是没有抓住机会，这难道还不足以说明你不是一个合格的杀手吗？”

    刚才的一番交手，林辰发现这女人倒是很会隐藏，之前自己竟然没发现，她也是个后天初期的高手。

    怪不得，之前在健身俱乐部时，她选择不和自己交手，直接认输，应该就是要隐藏实力，而当时，她把自己拉到房间里，估计也就是要杀了自己，只是知道不是自己的对手，才选择了色诱的方式。

    亏得自己当时没有精虫上脑，不然的话，说不准还真的要中招了。

    伊琳娜听到林辰的话，神情一僵，接着冷哼一声，没有说话，林辰的话，的确没错。

    在那一瞬间，她也确实感觉到了，林辰的呼吸有些混乱，本来打算下手，可不知怎的，心里就有些迟疑，错过了那最适合下手的一瞬间。

    “其实，你不想死对吧？”林辰突然道。

    伊琳娜冷哼道：“少说废话了，我是个杀手，早就做好了随时死亡的准备，你再怎么说，我也不会告诉你任何信息的。”

    林辰笑着没有说话，这个女人绝对是不想死的，或许她不是因为胆而是有着什么不能死理由，但是却也因此，林辰就有机可乘。

    她如果真的想死的话，现在已经自杀了，就像之前那两个“魅影”的杀手一样。

    他没有选择用银针逼问对方，因为，在刚才的那一瞬间，对方明明已经察觉到了是最好的杀人瞬间，可依旧没有下手。

    林辰在她眼中看到了迟疑和心软，这个女人倒是有些良心，没有忘记自己刚刚才救了她一命。

    林辰开口道：“配合我，告诉我想知道的东西。我保证，没有人能伤害你，你不用担心因为说出了什么，然后会被人杀掉。”

    伊琳娜听到这话，没有回答，而是脸上浮现似笑非笑的表情，盯着林辰。

    林辰疑惑道：“你这么盯着我干什么？”

    说完，又摆出一副凶狠的表情，“你如果不配合的话，我可就真的不客气了！”

    伊琳娜突然媚笑道：“小男人，你是不是对我心软了，你该不会真的打算让我当你的小四吧？”

    “少胡说八道，我问你，你到底说不说，不说的话，我可就要不客气了。”林辰没好气道。

    如果刚才那瞬间，伊琳娜真的对他下手，那这个女人，现在已经成了一具尸体！

    伊琳娜媚眼如丝道：“我是看出来了，你如果要不客气的话，早就不客气了，你说我是个不合格的杀手，而你，看来是个多情的男人。”

    她叹了口气，道：“算了，告诉你就告诉你吧，反正这次任务失败，我也注定是活不了的。”

    林辰皱了皱眉，不过没打断她的话。

    “我确实是来自魅影的杀手，之前组织派来杀安雪瑶的两个级杀手被杀掉了，怀疑是你动的手，所以就派了我过来。”

    “本来我以为，这次的任务很简单，没想到你是这么的强大，我把你带到天龙健身俱乐部，想试试看你的身手怎么样，结果最后布鲁斯都出手了，却连你的一招都接不下。我的实力也就和布鲁斯差不多而已，所以，我也就只能选择色诱。”

    “而今晚，我发现你比我想象中都要强大太多，刚好你又受了伤，我便觉得今晚是最好的暗杀机会，可没想到，还是功亏一篑。”伊琳娜无奈道。

    或许自己真的不是个合格的杀手吧，不然的话，又怎么会心软，怎么会在那一瞬间，想起对方的恩情呢。

    林辰点了点头，说道：“既然你是魅影派来的人，那么我想知道，到底是谁要暗杀安雪瑶？”
