    “苦啊！”

    “好苦啊！”

    秦飞一边疯狂的催动功法，吸收胆汁中的能量，一边在心中狂叫。

    胆汁的苦，让他的身体都要麻痹。

    可胆汁中蕴含的能量，又在不断的冲击着他的身体，灼烧着他的五脏六腑，更是让他苦不堪言。

    太折磨人了。

    “冒失了，冒失了！”

    秦飞悔的肠子都青了。

    这双重打击，根本就是非人能承受了。

    不过，他的韧性惊人无匹，哪怕再如何苦，他也能咬紧牙关，拼命的忍着。

    然后，疯狂的催动功法，全力吸收胆汁中散逸而出的强劲能量。

    哪怕再苦，他也不愿浪费一丝一毫的能量。

    只要将这些能量全部吸收了，那提升的也是他自己的实力。

    嗡！

    一时间，就看到秦飞的身体都在颤抖，但他却倔强的忍受着。

    而他的身上，也在不断的释放出一道道能量波动。

    在他的身周，七势如龙，不断的涌动，盘旋。

    然后，他的气息，也在一点点的向上攀升，攀升，再攀升。

    也不知道过去了多久。

    似乎很漫长，又好似一刹那。

    秦飞的表情慢慢平复下来，直到最后，完全恢复正常。

    也不知道是他完全吸收了胆汁，还是已经习惯了胆汁的苦。

    轰！

    某一刻，他陡然睁开双目，眸中爆射出道道精芒。

    跟着就看到，一股浩瀚的能量，自他的身上，直向四周荡漾开去。

    那气息，强悍无匹。

    “好恐怖！”

    秦飞感受了一下体内的能量变化，眼中全是震撼。

    这一枚蛇胆，竟然让他的修为暴涨，只差一点点，他就晋入八级中期了。

    这简直不可想象。

    要知道，乙木执事曾说过，他服用烈焰妖莲，再借助辅药配制的药浴，可以进入八级后期。

    可现在，他只是吞了一个蛇胆，就差一点晋入八级中期了。

    这岂不是说，这一枚蛇胆的功效，都快赶上烈焰妖莲了？

    不可思议！

    这也不枉他为了杀那巨蛇，直接损失了两个九级战争傀儡。

    呼！

    秦飞长呼一口气，压下心中的波澜。

    刚才，他虽然承受了难以想象的苦，可现在看看他的修为，一切都值了。

    “我若是能晋入八级中期，然后再服用烈焰妖莲，是不是更能发挥出烈焰妖莲的药力？”

    秦飞在心中想道。

    想做就做。

    他立马从地上爬了起来，来到天部仓库。

    “查天材地宝！”

    他直接命令。

    唰！

    瞬间，无数行信息呈现在他的面前。

    看着那一个个名字，秦飞就感到心胸澎湃。

    没想到，这天部仓库内，竟然有如此多的天材地宝。

    那一刻，秦飞直恨不得将这些宝物，全部兑现出来。

    可是，当他看到那所需的积分时，他瞬间清醒下来。

    他的积分确实很多，但也经不起他胡乱浪费。

    更何况，很多天材地宝看似珍贵，其实并不适合他使用。

    秦飞压下心中的波澜，让自己平静下来。

    然后，他开始在那密密麻麻的天材地宝中，寻找熟悉的药材。

    他虽然不会炼丹，却精通医术，也认得很多珍稀药材。

    到最后，秦飞花费了五十万积分，兑换了一堆中级药材。

    他不敢兑换太珍贵的药材，那完全就是浪费。

    跟着，他拿起药材，好似牛嚼牡丹般，直接就往嘴里塞。

    此时，他也不管能不能发挥出这些药材的全部药力了，他只想着赶紧将这些药材吞下去，助他冲击八级中期。

    呕！

    终于，一堆药材全部被秦飞吃下去了，整个人都反胃了，有种想要呕吐的冲动。

    那身体也再次麻了。

    为了冲击八级中期，他也真的是拼命了。

    “就差一点点，只差一点点，一定可以的！”

    然后，他咬着牙，双目都变得通红了，身上的气息，也是狂躁不已。

    他连忙催动功法，让自己沉下心来，全力吸收那躁动的能量。

    嗡！

    轰！

    一遍又一遍。

    就看到，秦飞身上的能量，不断的变幻，一时狂暴，一时温顺，一时又躁乱，似乎随时都可能走火入魔一般。

    而秦飞的脸上，也不时的露出痛苦之色。

    可他的身体盘坐在地，却是稳若磐石，动也不动分毫。

    韧性十足。

    轰！

    终于，一股强大的能量波动，自他的身上爆发而出。

    八级中期！

    成功！

    但秦飞却并没有停下，而是继续运转功法。

    他吞的药材太多了，化作一道道能量，此时正在他的体内横冲直撞呢，他必须将那些药材的药力，全部吸收了才行。

    喷出去？

    这绝对不行！

    那些药材都是他用积分兑换的，他可不能浪费了。

    慢慢的，秦飞身上的气息，终于平复下来。

    而他的修为，也彻底稳固在八级中期。

    呼！

    秦飞缓缓睁开眼，忍不住长呼了口气，整个人都是一副心有余悸的样子。

    这一次，他冲动了。

    为了冲击八级中期，他一下子吞了太多药材，差点将他整爆炸了。

    好在，现在一切归于平寂。

    “这种事，以后绝不能再做了。”

    秦飞暗暗在心中告诫自己。

    这真的太凶险了。

    秦飞向石浑等人的辅助修炼室扫了一眼，就直接离开了天部区域。

    他没有废话，身形一闪，很快就赶到了乙木区域。

    “配合烈焰妖莲的药浴，已经配置完成。”

    乙木向他说道，“你现在要用吗？”

    “现在用！”

    秦飞只是略一犹豫，立马就肯定的点了点头。

    只要能提升实力，他绝不会拖延。

    至于刚才在天部区域对自己说的话，早已被他抛到了脑后。

    而这一次，他都没有回天部区域。

    拿着药浴和烈焰妖莲，直接就在乙木区域修炼起来。

    他身形一动，直接跳到了药浴之中，然后，扯下烈焰妖莲的花瓣，一片一片的塞进嘴里，吞了下去。

    轰！

    很快，一股灼热的，爆炸般的能量，在他的体内爆发而出。

    “啊！”

    秦飞忍不住大叫起来，额头上的青筋都根根凸起，表情狰狞无比。

    此时，他的体内，就是一个大火炉，比吞下蛇胆时，更加灼热，恐怖，炽烤的他几乎绝望。

    嗡！

    而这时，药浴也发挥作用了。

    药力通过毛孔，向他的体内渗透。

    然后就看到，他激灵灵的打了个寒颤。

    冷！

    冷到了极致。

    让他的皮肤都在颤栗。

    药浴是极致的冷，而他的体内，却是极致的热。

    一冷一热，对他进行夹击。

    冰火两重天。

    那种感觉，真是能将人折磨的发狂。

    “前辈，你怎么没告诉我，这么痛苦啊？”

    秦飞痛嚎一声。

    刚才，他以为吞蛇胆，吞药材所承受的煎熬，已经足够折磨人了，可是，和这烈焰妖莲相比，简直就是小巫见大巫。

    “你若连这点痛苦都承受不了，那我还真是高看你了。”

    乙木执事淡淡的道，语气极为平静。

    “我……”

    听此，秦飞满脸黑线，想要破口大骂。

    不过，他却没时间骂人了。

    体内体外，两个天地，疯狂的折磨着他，再废话下去，他真的要崩溃了。

    嗡！

    他紧咬着牙，强迫自己收敛心神，然后全力运转功法，吸收体内和体外的能量。

    一热一寒下，真是将他折腾的死去活来。

    他刚才还说再不冲动了，可一转眼，却是比刚才更加疯狂。

    一时间，就看到秦飞的头顶升腾起浓浓雾气，他的身体虽然在颤栗，但他的表情却沉如水，完全沉浸在了修炼之中。

    乙木见此，欣慰的点了点头。

    若秦飞连这点苦都吃不了，那就真的让他失望了。

    “既然如此，我也要更加努力了。”

    他喃喃一声，然后不再管秦飞，而是去炼培元丹了。

    他对秦飞的表现很满意，既然如此，那就要全力辅助秦飞。

    秦飞需要丹药，他就为秦飞炼制丹药。

    嘭！

    也不知道过去了多久。

    终于，秦飞体内的灼烧感完全消失了，而体表的冰寒，也不见了。

    那浓稠的药浴，甚至都变快变成清水。

    一股强大的能量，自秦飞的身上爆发而出，当场将那药浴缸冲击的爆裂开来。

    秦飞身形一闪，稳稳的落在地上。

    他的眼中闪烁出道道精芒，仔细感受了一下体内的能量变化。

    他的修为再次提升了一大截。

    “可惜，没能晋入八级后期。”

    秦飞满脸的惋惜。

    烈焰妖莲的药力确实强大，他刚晋入八级中期，可现在，他距离八级后期都不远了。

    虽然很痛苦，但收获也更大。

    “以我目前的实力，战半步九级，应该能稳稳压制他们了吧？”

    秦飞喃喃着，身上气息涌动，整个人都是自信无比。

    修为的提升，并不仅仅只是修为的提升，他的战斗力也是大幅度增强。

    以前，他虽然也能战半步九级，但想压制对方，却很困难，可现在，他有信心镇压半步九级。

    这就是底气！

    这也是他不惜代价，哪怕承受再多的折磨，痛苦，也要提升修为的原因。

    他的战斗力，已经被修为严重限制了。

    修为提升了，那就是解除了战斗力的一部分限制。

    这让秦飞的心中激荡不已。

    甚至，他迫切的想要找人一战，试一试自己的实力到底有多强。

    “乙木前辈，我先回去了。”

    他向乙木招呼一声。

    “我正在炼制培元丹，别打扰我。”

    乙木不耐的大叫。

    秦飞失笑一声，摇了摇头，身形一闪，直接离开了。

    刚赶回住处，秦飞还没来得及喘口气，毕扎就匆匆赶了过来。

    “师父，出事了。”

    毕扎先是向秦飞行了一礼，然后凝重的道，“十大家族对大夏动手了！”

    听此，秦飞的双目一眯，眸中射出道道寒芒。

    那身上的气息，更是疯狂的翻涌。

    他刚想找人试一下实力，没想到，十大家族就出来搞事了。

    “说清楚，什么情况？”

    秦飞向毕扎沉声问道。

    【作者有话说】

    第4更

