    降低到八万美元，罗南觉得还是有点高，下意识想要继续压价，但想了想之后，说道：“麦力克导演，先说你的条件吧。”

    丹尼尔-麦力克舔了舔略微有点干燥的嘴唇，说道：“这部片子必须推入影院放映，上映影院数不得少于……”

    他本来想说一千家，顿了顿之后，改口道：“不能少于500家！”

    这样足以保证他这个导演的名字能被很多媒体和电影公司乃至影迷注意到。

    罗南能看出丹尼尔-麦力克的话没有完，没有插话。

    “八万美元是基础版权转让金。”丹尼尔-麦力克还没有放弃为自己争取更有利条件的想法：“影片上映后，我要求票房奖金或者票房分成。”

    罗南还是不说话，等待丹尼尔-麦力克继续说下去，说完再逐一反驳，省得麻烦。

    对于这话，倒也不算太意外，谈判嘛，谁都想要拿到优厚的条件。

    丹尼尔-麦力克继续说道：“奖金和分成以票房数额而递增，如果这部影片北美票房能超过500万美元，我要不少于30万美元的票房奖励！”

    “500万美元？”托尼忍不住说道：“这片子能拿50万美元票房吗？”

    罗南抬手，制止托尼继续说下去，然后缓缓开口：“麦力克导演，你懂好莱坞电影发行吗？”

    “我……”丹尼尔-麦力克当然不会承认：“知道一些。”

    罗南摇摇头：“五百家影院，你说的可真轻松。”他看了丹尼尔-麦力克一眼：“五百家影院，意味着最少五百个电影拷贝。一个电影拷贝，从冲印到存贮到运输再到保险，单是成本就要1500美元。”

    丹尼尔-麦力克脸色有点难看：我提的条件是不是有点过分了？

    罗南平静的说道：“五百个拷贝，就要75万美元，这笔钱能买多少部小制作？还有其他宣传和发行费用，相对论娱乐要承担多少风险？我要在你一部制片成本只有两三万美元的片子上，投入上百万美元甚至更多。”

    他再次摇头：“你不是在跟我谈生意，你这是在抢劫。”

    “这样的条件是保证我们双方的利益。”丹尼尔-麦力克竭力辩解。

    罗杰直接说道：“你只是在保证你的利益最大化。商业合作讲究的是双赢，按照你的条件，相对论娱乐要产生巨额亏损。”

    他叹了口气：“就这样吧。”

    托尼直接站了起来：“算了吧，罗南。外面有的是小制作影片，比这DV录像出色的太多了。”

    谈判的一个目的，就是要让对方认为手里的东西没有他自认为的价值。

    很明显，这部叫做《女巫布莱尔》的DV录像影片，无论从哪方面看，都是一部破烂。

    罗南看过昨天的路边展映，这部片子与印象中的区别很大，单从导演的剪辑来看，真的是烂的弱爆。

    想来也是，一个穷到用DV去拍电影的人，本身能力也不会强到哪里去。

    “等……等等。”丹尼尔-麦力克眼见尝试无法成功，连忙说道：“你们可以说说条件，合作不就是要消除分歧吗？”

    罗南不再废话，说道：“八万美元，一次性买断包括续集在内的所有版权。”

    谈判也不可能一味的高压，他在压制住丹尼尔-麦力克之后，也开始给点甜头：“未来会以不少于50家影院的规模在北美上映；适当的时候，我们会为影片举行媒体会，到时保证不少于10家媒体参与对导演等主创人员的采访。”

    听到这话，丹尼尔-麦力克眼睛亮了下，有了名气意味着日后会有更加广阔的发展。

    罗南继续说道：“除了影院，我们还会将这部影片全面推入录像带、dvd、电视台和互联网新媒体等众多重播渠道，以便让更多观众能看到麦力克导演的这部作品。”

    或许是被压制带来的心理差异，丹尼尔-麦力克感觉这些条件还能接受。

    这也是罗南想要达到的效果。

    当然，罗南非常清楚一件事，如果真的能按设想中的发展，这部影片未来还需要丹尼尔-麦力克等主创人员的配合。

    比如由此引起的负面影响的黑锅，就要由丹尼尔-麦力克等主创人员背。

    所以，也要有适当的激励。

    “合作嘛，就要双赢，这是我和相对论娱乐一直秉持的理念。”罗南显得特别大方：“如果这部影片未来能在北美取得一百万美元票房，不……”

    罗南特别有诚意：“只要影片的总收入能达到五十万美元，相对论娱乐将拿出五万美元，作为剧组主创人员的一次性奖励！”

    不管未来影片收入有多少，只有五万美元奖励。

    谁能想到太远的事？绝大部分人都会被眼前的利益所诱惑。

    特别是在严词拒绝所谓的递进式奖金和分成之后，罗南又主动提出加入票房奖金的事，让丹尼尔-麦力克感受到了满满的诚意。

    诚意之外他也能察觉到，对方是真的不怎么看好这部片子。

    罗南又强调道：“以上我所说的条款，均备注在合同当中。”

    丹尼尔-麦力克终于点头说道：“可以。”

    不管怎么说，也赚了一大笔。

    “我也有要求。”罗南也不等丹尼尔-麦力克接话，就直接说道：“所有主创人员需要配合影片上映前后的宣发发行，必须签署相关合同。当然，宣传会以你们作为主角。”

    “还有，我会对影片进行适当剪辑，以便符合上映的需求，你要提供所有的拍摄素材。”

    丹尼尔-麦力克还以为有什么特殊严苛的要求，没想到是这种有利于增加名气的条款，立即应了下来：“没问题。”

    罗南又说道：“我后面还要去看别的影片，不能在一个项目上耽搁太多时间，希望我们的合作能尽快落在书面上。”

    丹尼尔-麦力克想了想，说道：“剧组的主创人员，就我和艾德亚多在帕克城。”

    “没关系。”罗南随口说道：“你提供联系方式，等电影节结束后，我让公司的人找他们去签合同。对了，你提前跟他们打招呼。”

    “可以。”丹尼尔-麦力克没有问题了。

    丹尼尔-麦力克去联系同伴，罗南也给电影节主管交易的部门打了电话，圣丹尼斯电影节本就是个展出和交易的平台，组委会方面也提供配套的服务。

    罗南打电话回来，拍了拍托尼的胳膊，夸赞道：“配合的很好。”

    托尼却摇头：“我算是发现了，跟你一比，我太嫩了。”

    罗南笑了起来，说道：“这是谈判中不对等的地位导致的错觉。我是发行方，天然位于食物链的上层，而他是下层的制片方。虽然我这个发行方底气不足，但他这个制片方更差。”

    两人聊了几句，丹尼尔-麦力克很快就回来了。

    这笔交易也达成一致。

    当天下午，罗南和丹尼尔-麦力克提交相关材料之后，在组委会工作人员和律师的见证下，罗南代表沙海娱乐与丹尼尔-麦力克正式签署《女巫布莱尔》的版权转让协议，随后又在版权局做了版权变更注册，交易算是正式完成。

    罗南拿到这部影片，跟托尼又在电影节上转了两天，没有再看到有价值的小制作，那些几百万美元或者上千万美元的独立电影，对他和新生的相对论来说，也没有什么价值。

    很快，罗南就带着《女巫布莱尔》返回了洛杉矶。