
第158章赌约

常先富的年龄三十好几，赵炎和梅士兵都只有十八九岁的样子。

所以当常先富介绍赵炎是他的老师，梅士兵是他的师兄时，让在场所有人都有些意外，感觉很滑稽！

欧阳大师才问出这一句，“谁是谁师父？”

常先富并没有觉得滑稽，脸色依然很郑重的说道，“赵炎是我的师父！欧阳大师，虽然我师父很年轻，可也是一个很了不得的人！大师你不要小看了我师父！”

“很了不起的人？”欧阳大师有点意外，常先富竟然这样介绍一个年轻人。

不过，欧阳大师也算是德高望重，见多识广，也并没有流露出太过诧异的样子，甚至还站起来主动和赵炎握手，笑道，“小兄弟年轻有为呀！今年多大了？”

赵炎微微一笑，握住欧阳大师的手道，“有志不再年高。”

欧阳大师这才哈哈一笑，说道，“这个年轻人果然很有意思！”

他们这一番对话，小会议室里紧张的气氛顿时缓和了不少。

何飞扬也坐了下来，在沙发上翘起二郎腿，嘴角露出讥讽的笑容，和身边站着的女秘书说道，“没想到当年和我有一拼的常子，现在竟然沦落到这种地步，只能混十八九岁的年龄段了，搞笑，太搞笑了！看来我还是高估了他！”

不过，在座的人基本都是江城的人，有些听过赵炎的名字。

也有人低声说道，“何总，这赵炎可是我们江城的状元郎呀！高考考出了748分的历史最高分！”

何飞扬听这一说，更加夸张的笑了起来，“今天是玉石品鉴大会，又不是来参加高考！常子他从小没文化，现在倒想要学文化了！搞笑，真的是搞笑！他以为今天带个高考状元来，就能给他长脸吗？”

站在他旁边的女秘书，也掩嘴巧笑，“何总，你可真是幽默。”

何飞扬整理了一下西服，冷笑道，“本来我还担心，我的企业进军江城会受到他的阻拦，现在看来，他已经不足为虑了！”

另外一边，赵炎坐下以后，也有附近不少老板和他打招呼。

这些经营玉石生意的老板很多都是江城人，也都听过赵炎的名字，此刻见到赵炎真人，都上来寒暄两句。

常先富也帮赵炎一一介绍，“这个是聚宝轩的老板，那个是荣宝斋的老板，还有那边是天元金店的……”

本来在这个房间里欧阳大师是绝对的主角，可是赵炎一来，顿时就把不少风头都抢了过去。

不过真正的主角欧阳大师毕竟德高望重，也没有太过计较，坐在在哪儿，拿起茶杯独自喝了几口清茶，暗自想到，这个年轻人看上去确实有点门道。

一会以后，众人和赵炎打完招呼，赵炎笑道，“说起来我对收藏和珠宝玉石这一行，根本是一窍不通，门外汉一个，今天是来跟欧阳大师和各位学习的。”

“那好说好说。”大家客气一番，这才都坐了下来。

这时，一个看上去胖胖的老板开口说道，“那我们就开始品鉴吧？”

“好！”众人纷纷点头。

在座的都是江城市搞玉石经营的老板，又或者知名的藏家，手中都有一些珍贵的好货！

拿出来互相品鉴把玩一番，遇到合适的就进行交易或者交换，乐在其中。

“欧阳大师，我最近得到一块和田羊脂玉，请你帮我看看！”荣宝斋的老板小心翼翼的拿出一个精致的红木盒子，放在了欧阳大师的面前。

在另一边，又有一个脸孔发红的男子，拿出一块透明如玻璃的玉牌，笑道，“这是我刚刚得到没多久的老坑冰种翡翠飘花的，欧阳大师帮我鉴定一下，看看我有没有买亏了！”

“好好好！”欧阳大师倒也随和，对于这些人拿出来的玉石都一一进行观看。

他一手拿着小电筒，一手拿着一个放大镜，贴着眼睛来进行观看和鉴定。

赵炎坐在旁边，也没闲着。

他悄悄放出自己的精神力，进行感应！赵炎发现凭借自己精神力对金石之气在感应，能够准确鉴定各种玉石的品种和质量！

往往欧阳大师认为珍贵的玉石，其中含有的金石之气更多更纯净：而那些品质较次的玉石，其中含有的金石之气，就相对淡了许多，或者夹杂杂质！

“看来我以后不愁的没饭吃了。”赵炎暗自想着，却也没说话，静静的坐在那里，等着自己需要玉石的出现。

现在交流的物件，都是高档货，用来观赏的，有的还都雕刻成了精美的工艺品，赵炎不可能花大价钱买这些东西去给感应虫当食物！他还在等待自己合适的玉石！

当这种品鉴大会开了半小时以后，各位老板能够拿出的珍贵物件，都已经拿了出来，有交易意向的也都私下沟通了。

这时，一直坐在那没有动声色的何飞扬才终于开口道，“诸位同行，我们飞扬珠宝长期立足于天海市的玉石珠宝经营，这一次想要进军江城市！我们是一家非常有实力的集团公司，想要和你们其中的一家进行合作……”

何飞扬还没说完，常先富就冷哼道，“今天这个玉石鉴定大会好像变了味！怎么充满了一股铜臭味？我们江城市的玉石珠宝市场并不大，可不欢迎外人来蚕食我们的市场！”

常先富这一说法，在场的各大商行老板也都缄口不言，常先富在江城还是颇有实力的，他不发话，谁敢和何飞扬合作？

“你想挡住我的脚步？螳臂挡车而已！”何飞扬冷哼一声，把后背靠在沙发上，傲然说道，“常子，我这次又从缅国进口了一批原石，今天我也带来了！我知道，当年那一次赌石，你一直耿耿于怀，还到处宣扬说我骗了你！那我今天给你一个机会，你敢不敢再和我赌一把？”

常先富冷笑道，“有什么不敢，关键要看你赌什么！”

何飞扬道，“如果你输了，就不得阻挡我飞扬珠宝进入江城；如果你赢了，那我就永远不进入江城！”

“不不不！”常先富摇摇头，用一双眸子注视着何飞扬说道，“如果我赢了，那你也不得阻止我重回天海！”

“什么？你要重回天海！”何飞扬的脸色，这才终于为之一变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994728"  chaptername="第158章  赌约">加入书签</a>
</div>
