    一群看上去很难缠，实际上确实很难缠的首领级畸变怪，就这么被八位强大的领主消灭了。

    这也很正常，此时的各位领主，主要是七位圣器领主，已经不是普通意义上的领主了——他们正处于神圣聚合状态之下，实力比一般领主更强！

    小心地避过了阿莫塔瓦之血死后留下的污染区域，各位领主继续前进。

    八人前进的血管，与其他支血管相连，反映在众人的眼中，就是纵横交错的岔道。好在，主血管还是比较清晰的，也许是到了腿部的原因，主血管通道越走越宽敞。

    走了约莫一千多米。

    “前面出现了三条一模一样的血管通道……都是一样的粗细！该走哪一条？”骑士长哈洛德询问道。

    白晓文微微闭上眼睛，精神扫描在心灵视界的辅助之下，猛然张开，瞬间扩展。

    阿莫塔瓦体内，无数纷繁复杂的血管形成的经脉网络，都映入了白晓文的心灵视界。

    “走这里。”白晓文指明了方向。

    八位领主毫不犹豫，按照先知的指示，跨入右侧的血管通道。

    “我们已经进入了阿莫塔瓦的腹部血管。”白晓文说道。

    “可以感觉到，外界的震动幅度减弱了很多。”多萝西娅道。

    “不过，前面的血管通道，出现了很多一样粗细的岔道，不像一开始的腿部主血管那么清晰了。”兽王鲁尔看到了问题。

    “没关系，我们有先知的指引。”卡美洛女王严肃的脸上露出一抹笑容。

    阿莫塔瓦体内的血管通道，何止千万条？要在这错综复杂的血管通道内，找到正确路径，确实离不开先知的能力。幸好，白晓文也有这个能力，超级大脑配合心灵视界，血管通道的立体图形已经在他的脑海里构建而出，不需要一次次开启精神扫描，就能找出正确路径。

    这为联军阵营节省了大量的时间。

    沿途之中，又碰到了两拨畸变体怪物——阿莫塔瓦之血，八位领主轻松将其剿灭。

    白晓文感到了一丝遗憾。也许是这些畸变怪没有灵魂的关系，在杀灭之后，他的黑灵魂石并没能吸收到灵魂精华，上面的成长度数字一动不动。

    否则的话，这么多首领级的怪群，对黑灵魂石绝对是大补。

    一行人来到了血管通道最为粗壮的区域，这里的通道，已经可以容纳八人并排而行，还有富余。

    隔着隐约的血管瓣膜，众人可以看到前方一颗巨大的球体，连通着多根巨型血管通道。有的巨型血管向上，有的巨型血管向下。众人所在的，就是一条下行巨型血管。

    “这应该就是阿莫塔瓦的心脏。”

    白晓文的脑海中，已经对阿莫塔瓦的血管脉络建立了立体模型，他缓缓说道：“上行的九根巨型血管，连接的应该是阿莫塔瓦的九颗头颅。大主君就藏身在中央头颅之中。”

    “我们现在该怎么做。”亚汉的问题非常简洁。

    白晓文道：“找到大主君的藏身处，把它用来控制阿莫塔瓦躯体的‘意识连接器’给毁掉……不过在此之前，我们还需要做一件事情。”

    白晓文指了指其他八根上行的巨型血管。

    “进入另外八颗头颅所在的位置，夺取一种叫做‘地核’的东西，一共两颗。”

    “地核？那是什么，我怎么从来没听说过。”兽王鲁尔道。

    白晓文道：“那是大主君破坏地脉支柱之后，所夺取的特殊宝物。按照守护教派的上古记载，阿莫塔瓦可以和地脉支柱中的地核产生共鸣，进而摧毁地脉支柱，夺取地核并吞入自己的头颅。守护教派的先贤，在斩杀阿莫塔瓦之后，斩下了它的头颅，找到了地核，并藉此重塑了大地。”

    这些知识，都是从尘封的守护教派神庙碑文中所得。

    停顿了一下，白晓文说道：“目前大主君已经破坏了两处地脉走廊，一处是卡尔奇诺共和国，位于博努斯群山；一处是精灵王国，位于阿穆莎森林。要想重塑这两处大地，必须要有地核。”

    “先知，我认为我们可以有所侧重，”兽王鲁尔沉声说道，“先结队前往中央头颅，干掉大主君！然后再分别前往其余八颗头颅，寻找地核。”

    这话一出，不少领主都表态赞同。

    白晓文苦笑说道：“不，我们最好在大主君‘死亡’之前搞定这件事。目前的阿莫塔瓦，实际上只是一堆残骸腐肉而已，是大主君的降临与复活仪式，赋予了它全新的活力……如果大主君死亡，阿莫塔瓦残骸脱离了控制，就会重新变为一堆残骸，到时候地核究竟还能否找到，实在不敢保证。”

    多萝西娅·金叶立刻说道：“好，就按先知大人说的做。”

    蛇母嘉格莉拉也点头，露出了赞同的神色。

    不过，其他领主们表情各异，犹豫不决。

    白晓文明白这些人的想法。卡尔奇诺共和国没有圣器领主，无人为他们的利益发声。除了同样需要重塑大地的精灵王国外，其他六位圣器领主都来自未曾遭灾的国家，自然就不像多萝西娅那么急切。

    “各位，海水的水位一直在上涨，如果不重塑大地，那么海水也就不会退去。各国被海水淹没的陆地，也无法重见天日，这种阴雨连绵的天气也不会好转。”

    白晓文指了指天空的方向——实际上只是血管壁，继续说道：“你们想要恢复到大主君入侵之前的大陆地理和气候的话，就必须先找到地核。”

    这话一出，所有的圣器领主都没了别样心思。

    为了节省时间，八位领主，兵分八路。

    除了中央头颅的巨型血管外，其他八根上行血管，各自安排了一名领主去探索。

    白晓文表示，他无法确定那两颗地核的具体位置——大主君似乎有某种干扰精神探测的能力，早在之前大战蛇人海底基地的时候，白晓文就吃过这种精神屏蔽的亏。

    所以稳妥起见，八位领主分头行动，先确保找到两颗地核再说。