    “疼！”柯南疼得吸凉气，一巴掌拍开服部平次的手，“你干什么啊？”

    “确实是你没错啊，”服部平次一脸费解地摸着下巴，“又不是像上次一样让她戴上口罩和假发冒充你……”

    “她好像跟博士说过，就算进行研究，也要有一个好体魄，似乎还打算看看自己的承受能力，再考虑要不要跟池哥哥学武术，”柯南无语解释，“至于我，只是最近被池哥哥盯着进行网球特训，每天都累到倒头就睡，想好好休息一会儿……”

    “那就来做点能让你打起精神来的事吧！”服部平次笑眯眯提议。

    然后，带着柯南一起猜海里游泳女性的泳装……

    灰原哀上岸之后，先去池非迟那里坐着歇了一会儿，喝了点水，转眼就看到柯南和服部平次神秘兮兮地蹲在一起，想到之前这两个人好像偷偷看自己，拎起非赤准备过去，想看看那两个人又在偷偷摸摸商量什么事。

    池非迟见灰原哀要离开，出声提醒，“注意休息，别把体能消耗太多。”

    游泳不比其他，特别是在海里，要是游着游着突然没力气了，会很危险的。

    而且肌肉疲劳的时候，说不定还会手脚抽筋。

    “我知道的，”灰原哀点头，表示自己心里有数，“我只是去看看江户川他们在干什么。”

    她想知道那两个人是不是说组织的事。

    当然，非赤这个降温神器她要带走。

    反正池非迟坐在太阳伞下，也不怎么热。

    那边，服部平次和柯南换了地方。

    服部平次给柯南拿了个充气海豚，和柯南一起趴在充气海豚上，兴致勃勃地猜泳衣。

    “她的发型很保守传统，耳环也是最传统陈旧的款式，应该是带宽松裙摆的平角式泳装吧，”柯南看着那边人群里的女性，“皮肤比较白，颜色的话，大概会是紫色。”

    “不对，不对，”服部平次道? “她有一些微胖? 上围看起来很惊人，一定是低领前开口的深色连体泳装。”

    灰原哀把放在一个充气海豚上? 自己也趴在上面? 飘过来就听到两人的对话，顿时无语。

    她还以为两个人神秘兮兮在讨论什么大事呢? 没想到是在做这种事……

    两人没注意到灰原哀靠近，盯着那个女性出水。

    服部平次看到对方出水后的泳装? 立刻笑了起来? “你又猜错了～！”

    柯南一手撑着下巴，有些郁闷地看着服部平次嘚瑟，心里默默吐槽一句流氓。

    “哎，工藤? ”服部平次接连获胜? 自信心爆棚，低声怂恿，“我们叫上非迟哥怎么样？他一个人在那边坐着也很无聊啊。”

    “好啊，”柯南欣然同意，然后甩锅? “你去说。”

    灰原哀趴在小海豚上，淌近了一些? 一脸冷淡道，“你们觉得非迟哥会做这种事吗？”

    服部平次一汗? 想想池非迟的冷漠脸，再看灰原哀都到这里盯着了? 果断放弃这个想法。

    算了? 他们自己玩。

    沙滩上? 池非迟坐了一会儿，发现毛利小五郎在接受节目前的采访，毛利兰跟远山和叶在一起说女孩子之间的悄悄话，而柯南、服部平次还是趴在海里，连灰原哀都待在那边，果断走上前。

    这群人在干嘛呢？连小哀都不走了。

    “看起来是大学生，她的头发染成今年最流行的颜色，特地染了指甲，还戴了精美的项链，”柯南看着一个女孩，“应该会穿有可爱图案的分体式泳装。”

    池非迟一听就知道柯南和服部平次在干嘛了，转头看向那个方向，锁定了那个染了流行发色的年轻女孩。

    服部平次刚想说话，就听到身后传来一个平静发冷的声音。

    “平角式泳装，拼色斜花纹。”池非迟纠正道。

    那个女孩是染了流行发色，项链也是潮流款式，但跟别人互动的时候，都有一些不不自在。

    考虑到年龄和身边大群的同龄同伴，确实是个放假跟朋友或者要好的同学来玩的大学生，不过柯南把性格猜错了。

    这不是一个紧追潮流的女孩，而是一个刚进入大学后才尝试新鲜东西的、容易害羞的女孩。

    判断根据是，除了跟人互动有一些不自在，那个女孩虽然头发颜色和指甲很流行、但颜色也不是很搭，绝对不是一个潮流老手，而且还在悄悄注意别人看她头发的目光，似乎很紧张自己的发色或者指甲容易引起议论。

    这样的女孩是绝对不会穿太潮流的款式，大概会先选择比较普遍含蓄的平角式，但一般纯色平角式看起来太老式，入不了年轻女孩子的眼，所以会选择有花纹的，但又不是那种很浮夸的花图案，那么斜纹就很合适了……

    虽然这种凑堆猜泳装的行为让人难以启齿，但这可不是脑子一热、随便YY，就像上次他和琴酒谈到那个女资本家的内衣颜色一样，乍一看是有点不对劲，事后想想也觉得尴尬，不过，那只是在比谁从已知信息中发现的东西多，还有对某个目标性格、心理、行为方式的揣摩。

    服部平次一愣，既惊讶池非迟突然加入了猜泳装队列，也惊讶池非迟跟他的看法差不多，随即点了点头，“大概会是黄白色的波浪纹路……”

    “哗啦！”

    那边的女孩出水，果然穿了豹纹的平角式泳装。

    灰原哀：“……”

    虽然看起来很厉害的样子，但她刚才还说池非迟不会做这种事来着……

    这不是她印象中的池非迟！

    柯南惊讶了一瞬，很快就不觉得奇怪了。

    他和服部平次很清楚，他们不是乱猜，而是分析、推理，池非迟参与也正常。

    至于猜对那也不奇怪，服部这家伙都能猜对，更不用说池非迟了。

    他一直觉得池非迟面对女性的经验比他们都要多……

    服部平次遇到对手，也懒得想池非迟为什么参与了，随便指了一个目标，“下一个，那边游泳的女士！非迟哥，你觉得她的泳装会是什么样的？”

    池非迟看了过去，“纯色比基尼，红色。”

    “不会吧……”柯南很认真地观察着，“年纪大概四十岁左右，没有染发，头发盘起来打理得很整齐，皮肤保养得很好，手臂肌肉匀称，游泳动作很矫健，应该经常参与游泳之类的运动，而且都是在室内，家境应该不错，应该会是青色或者绿色的运动型泳装……”

    没错，那就是一个看起来像是单纯来游泳的贵妇人。

    “工……”服部平次刚失笑，又很快卡住，“工、工……柯南，咳，你注意看她的手。”

    “手？”柯南疑惑盯了一会儿，看清女人游泳间不时露出水面的双手，顿时懂了。

    右手无名指上有长期戴戒指的痕迹，应该已经结婚很多年了，有很长一段时间、并且最近几天都还戴着戒指，但这个时候并没有戴戒指，再加上特意画了简单不显眼又防水的妆容，搞不好……

    “不过，她也不一定是来跟外遇对象约会吧？”柯南想不明白，“戒指可能是因为出来游泳不想戴，也可能是出了问题、送去维修了。”

    服部平次摸着下巴，“也对……”

    “不，她上浮的时候，无意间打理理了很多次头发，还有一些很明显在释放魅力的小举动，身边却没有同伴，”池非迟道，“不是跟外遇对象约会，是正在寻找外遇目标。”

    如果是跟外遇对象约会，他也不会猜测这个女人穿了亮眼的颜色，估计会再保守一点。

    “哎……”服部平次和柯南好奇，眼巴巴等着那个贵妇人游完出水，顺便观察、收集着他们忽略掉的线索。

    灰原哀趴在一旁，见身边三个雄性生物都在看那个女人，伸手摸着乖巧趴的非赤。

    呵，男人。

    在所有人都没有听到的情况下，非赤却在怂恿池非迟作弊，“主人，其实不用那么麻烦，你想知道谁的泳衣款式，让我从水里悄悄游过去看看就知道了啊～”

    池非迟：“……”

    非赤这个馊主意。

    要知道，非赤还是他偷偷带过来的，灰原哀带非赤过来玩，也用充气海豚的背鳍帮忙挡住了非赤。

    要是让人发现海里有蛇，肯定会引起混乱，然后他们这群私自带蛇进来的人就会被教育、被海滩管理员拉进黑名单……

    那边，中年女人游到岸边，从水里站起身，又整理了一下头发，红色衣服衬得肌肤白皙健康，很有气质。

    紧盯着的服部平次和柯南：“……”

    果然是红色比基尼啊……

    “你们玩吧。”

    池非迟看到答案揭晓、自己没猜错，就转身回了沙滩。

    随便猜一下就行了，不能一直玩下去，不然等小兰和和叶发现的时候，搞不好他会背锅，被当成带坏小孩子。

    谁让他岁数大？他走了，带坏小孩子这个锅还是由服部平次背吧。

    “咦？”服部平次看着池非迟背影，总觉得池非迟是嫌他们菜、不想跟他们玩，不过很快又打消这个无厘头的猜想。

    估计非迟哥是觉得猜泳装没有挑战性吧，难得有柯南玩不过他的时候，还是欺负柯南比较舒爽。

    灰原哀也抱着充气海豚和非赤离开海里，跟上池非迟，到太阳伞下坐好，又忍不住看向那个穿红色比基尼的女人，“她会成功吗？”

    池非迟抬眼看了片刻，“那就要看她的目的是什么了。”

    “目的？”灰原哀疑惑，“不是来寻找外遇目标的吗？”

    “如果她想找一夜情或者找乐子，成功的可能性很高，毕竟她的相貌虽然不出挑但也不差，身材出众，气质好，多半能被同样前来猎艳得男人看上，”池非迟观察着女人的动向，“不过如果她是觉得生活没了激情，来找感情的，那么，成功的可能性就不大，可能会遇到用心不良的人，也可能被她吸引的她看不上，她看上的吸引不了，她看起来眼界也很高……”

    说着，池非迟突然顿了顿，“看来是后者。”

    灰原哀也发现了，那个女人好像找到目标了，从上岸之后，就多次往海滩上接受采访的毛利小五郎在的方向瞟，还在接近后状似无意地从前方走过去，惊讶道，“她看上了毛利大叔？”

