    还在浴室陪着莫哈迪泡药澡的图恩夫妇听到异动，急忙跑出去看动静。

    刚出房门，管家就急匆匆跑来：“先生，大事不好了！”

    “慌什么？是谁在说话，那燥声从哪儿传来的？”

    管家指了指楼顶：“天台！”

    图恩面色一惊，转身跑向天台。

    还未踏上顶梯，就看到一辆直升机停在天台花园中心，机顶的螺旋桨还在嗒嗒慢悠悠地旋转。

    在它前面，以中间西装男子为中心，左右共七八个黑衣壮汉一字排开，他们神情肃穆，煞气凛凛！

    俨然国门前的排兵战士！

    图恩扫了一圈，随后把目光落在中间男子身上。

    只有他气质最与众不同，那森寒的面孔，矜贵的气息，有如王者。图恩是见过大人物的人，眼前这男子的气场竟半点不输他曾经服侍过的那位。

    “你们这是干什么？”他问。

    宫尚不语，朝身侧的沈健递了个眼神。

    沈健举起手中的喇叭道：“图恩先生？”

    “是。”

    “图恩先生把我二嫂和她的朋友接了过来，滞留了一夜，我二哥甚是担心，今天特意过来接人！”

    “你二嫂？”

    “就是图恩先生昨天从利雅酒店接走的那两个女孩！”

    图恩眼睛一眯：“简瑶小姐和那个叫叶妃的心理医生？”

    沈健点头：“那看来，她们确实还在你这里无疑了！还请先生把她们送上来，好让我二哥和我二嫂团聚！”

    图恩果断拒绝：“不行，她们不能走。我请她们来为我儿子治病，在病没好之前，她们不能离开这里！”

    “那看来图恩先生是想敬酒不吃吃罚酒了？”宫尚冷哼，夺过沈健的喇叭道。

    “你想干什么？”图恩瞳孔一紧，斥道，“你知道你们这是在干什么吗？你们私闯民宅，扰乱治安，你们这是在犯法，我完全可以向上面申请逮捕！”

    “图恩先生这话说得有点严重，我只是来接我的妻子，有什么问题？”宫尚冷面道，“倒是图恩先生你，无故扣留，拘禁异国同胞，这才是真正的犯法吧？”

    “什么扣留，拘禁？我请她们来是给我儿子治病的！”

    “请？请人治病会切断所有通讯不许她们与外界联系？我亲自来接人，你还强留不放？这是请的态度吗？图恩先生，你也是做过大事的人，需要我跟普及你们国度的法律么？”宫尚面色冷到极致，“我向来待人先礼三分，若是对方不知好歹，那也别怪我不客气了！”

    “你想干什么？”图恩满眼警惕，却是无所畏惧，“你既然知道我曾经是做什么的，想必对我们家族也有所了解。你要是敢放肆，后果也不是你能承担的！”

    “放肆？我把直升机都停到你家门口了，还有什么事，我是做不出来的。”

    图恩眉心一紧，下意识觉得这人不简单。

    不管是从气场到言行，单他这么大张旗鼓，开着直升机带着喇叭直冲他宅院，把他当匪徒一样叫嚣，就知道这人不好对付。

    图恩咬了咬牙，心中恨恨。

    他活了五十多个年头，大到国家首领，小到普通老百姓，谁都不曾在他面前这么摆过谱。今天是头一出。

    尊严和脸面都受到严重挑衅！

    偏宫尚还道：“图恩先生要是还不放人，我放肆一回又怎样!”

    “要不，我们就把人给放了吧？”朱爱丽看这阵仗有点害怕。

    主要，莫哈迪的现状不能公开出去。

    不然，以后还怎么接他的班！

    “先不要急，他们不敢怎么样的。”图恩低声安抚了句，随后道，“你先下去，把院里的人全集合到这里来，让他们都带上枪，记住动静别太大，影响到邻居！”

    这里住着的人都是有头有脸的，曾经都在一个办公室上过班。

    谁都知道莫哈迪是他预备向首领推举接他位置的储备人选，如果身患重疾的消息走漏，这个计划就得落空。

    若是一直重病不治，这事就得一直搁浅。

    莫哈迪这一生就没有前途可言了！

    他决不容许这些人毁了莫哈迪。

    朱爱丽下楼没多久就上来了，跑得比刚才还急：“不好了，院子里来了好多记者，他们个个都在问交流会上的中国医生简瑶是不是在我们家……”

    “什么？他们怎么会知道？”

    昨天去利雅酒店接人的时候，他们特地走的特殊通道。没有惊动任何人，跟酒店方也是提前打好招呼的，怎么会……

    图恩眯眼想了一会儿，随后看向宫尚：“是你通知他们来的？”

    宫尚耸下肩：“我说过，我来接我的妻子回家。我也说过，我待人，会先礼三分！”

    他可以客气。

    但同时，也可以霸道。

    全看图恩怎么做。

    沈健道：“现在全国人民都在找莫哈迪和简瑶，图恩先生要是不想莫哈迪自毁前程，还是赶紧把人交出来吧！”

    图恩抿唇，眼底全是不甘。

    莫哈迪病要是好不了，这前程也一样毁了。

    可是要不交人，由着记者在下面闹吗？显然不行。

    “我给你三秒钟时间考虑，若是三秒后还是不放人，我就自己下去找。到时，两方起了冲突，有什么损伤捅到外交部，这个后果图恩先生可衡量过？”

    提到外交部三个字，图恩顿时一个激灵。

    他咬了咬牙，让朱家丽亲自下去带人上来。

    因为这事一旦捅到外交部，就属于国际事件。

    无论他什么理由都站不住脚，造成的影响都是恶劣的。而且，国家还会由此收回他一切荣誉，这个后果更严重！

    “人我给你们带来了，可以叫下面的记者辙了吗？”朱爱丽将简瑶和叶妃带到楼顶。

    见到宫尚，以及他身边一众保镖还有身后那架直升机，简瑶笑颜如花，如蝴蝶一般飞奔过去：“宫尚。”

    这男人每回出场都这么霸气，她简直爱死了！

    “你有没有受伤，他们有没有虐待你？”宫尚紧紧抱着简瑶，一张俊脸布满担忧。

    旁边的沈健见到叶妃亦是问道：“还好吗？”

    “嗯。”

    待确定她们两人无恙后，宫尚便搂着简瑶上直升机。

    图恩在身后大喊：“简瑶小姐，莫哈迪的病……”

    “我早说过会有副作用，是你们坚持要用药，与我何干！”简瑶扭头，面色清冷，“我的任务已经完成了，别忘了图恩先生之前答应我的事！”

    “可是……”

    “没有可是了，莫哈迪现在的症状，不是我强项。你们把他赶紧送到医院去，或许还来得及！”

    说罢，简瑶便头也不回的跳上直升机，在宫尚和沈健的强护之下，离开莫哈迪宅院。

    图恩气得直跺脚，那个可是哪里是指莫哈迪，他是想说楼下的记者他们还没撤走！

    “二嫂，你真把那小子给治好了？那种人渣……”飞离那片贵宅区，宫尚等人便坐进唐禹一早准备的专车里。

    见着简瑶，唐禹第一个就问起莫哈迪的情况。

    “我是治好他的痒症，但我又给他一了另一种药！”

    “什么药？症状是什么？”

    “没什么症状，就是可能会终生不举！”

    终生不举？

    唐禹听完，本能地低头看向自己的档部……

