
“指挥，那只怪兽背上的小狗，怎么看着这么熟悉呢？”

正在驾驶二号机的大古有些疑惑的问道。

“不是熟悉，是那只狗我们都认识，就是楚末的那只宠物狗。”

“难不成又是那个楚末搞得鬼？”同一架飞机的堀井也有些疑惑的问道。

“这个暂时还不知道，不过我们现在要拦住这只怪兽，不能再让它继续前进了。”

“明白！”

“从怪兽的后方发动攻击，把它打下来！”居间队长下达了作战指令。

“不能从后面攻击，直接在正前方阻止怪兽！”这时候，总监的命令直接越过了队长，下达到了一线作战部队。

“再重复一遍命令，从正前方阻止怪兽！”

“明白了，从正前方阻止它！”指挥接受命令之后，直接让大古加速冲到茜拉的前方去。

可是，由于茜拉的伤势比原来要好太多了，所以，还没有等二号机摆好机位，茜拉就已经从他们身边飞了过去。

而且，这个时候的茜拉越飞越快，二号机都已经快追不上茜拉的速度了。

“可恶，指挥，根本追不上啊！”大古死死的抓住操纵杆，他想变成去拦截，可是座位后面的指挥还有堀井，让他放弃了这个打算。

当然，大古也特意的看了一眼茜拉背上的盖迪。

这只狗，大古并不陌生，以前还专门迎接过他，可谓是相当的熟悉了。

可是，盖迪还有茜拉根本就没有去管它们身边这些人类的机器，茜拉现在只有一个信念，那就是毁掉滋尔达中心，将滋尔达气体带走！

至于盖迪，它这一个多月和茜拉的相处中，对于自己这个朋友的遭遇，可谓是非常的同情，所以，现在就算是自己主人来了都不好使，它们也必须毁掉滋尔达中心。

“开始攻击！”

见根本无法从前方发动攻击，所以无奈之下，指挥只能下令，让速度更快的一号机从后方发动攻击！

数道激光打向茜拉，可是在即将命中的时候，茜拉突然来了一个转向，躲过了攻击。

其后，在大家震惊的目光中，转了一圈，再次冲向滋尔达中心！

总指挥室里面，泽井总监非常的紧张，看着屏幕中不停的躲来躲去的茜拉，他的拳头紧紧的握住，手指都被握得有些发白。

“一定要阻止它，绝对不能让它们靠近滋尔达中心！”

这个时候，大古心里一横，直接将操纵杆推到底部，二号机强大的发动机瞬间发挥了作用。

强大的推力推着二号机的机体朝着茜拉追去，在即将靠近茜拉的时候，茜拉突然一个转弯，翅膀和二号机的左机翼发生了碰撞。

连坐在茜拉背上的盖迪都被吓了一跳，因为它能感应到，在飞机里坐着的那个无比耀眼的大灯泡！

可是现在没办法，自己就算变身，也没有办法阻止飞机的坠落，而茜拉在天上转了一圈之后，再次回到了北海道的火山之中！

由于这次出击，虽说有盖迪的能量保护，可是体力大量的被消耗，再加上茜拉还是接下了好多次胜利飞燕号的攻击，所以，情况仍然不是很乐观。

TPC总部，指挥直接被送进了手术室，至于大古，虽然没有直接躺进手术室，可是身体也受到了很重的伤。

“根据资料显示，指挥最近好像也在调查这个滋尔达气体。”居间队长非常的疑惑，为什么指挥会调查这个气体呢？

要知道，这个气体已经封存了将近二十年，如果没有这次怪兽袭击，它还可能继续封存下去。

而且，这次怪兽的目的非常的明确，就是直接朝着滋尔达中心飞去，虽然中间改道了好几次，可是目的性还是非常的明确。

“这只怪兽，究竟知道些什么呢？还是说，这只怪兽就是为了滋尔达气体而出现的？”居间惠陷入了沉思之中！

而在这边，盖迪正一脸生气的对着茜拉“汪汪”叫。

实在是太乱来了，虽然它们两个都已经商量好了，到时候一块把滋尔达气体销毁，可是，就这种硬顶着敌人攻击的方式，可不是盖迪想要的。

虽说盖迪也想不出什么办法，可是自己不是还有主人吗？不过最近也不知道怎么回事，主人也联系不上了！

这个时候，在一间简陋的出租房内，一个看起来颇为苍老的男子正在一边咳嗽，一边做实验。

只是，看他的样子，实验很明显进行的十分艰难。

简陋的房间，简陋的设备，拖着病躯的老人，这样的画面，让人看着没来由的就是一阵悲凉！

老人似乎实在因为咳嗽而进行不下去实验，他坐在了沙发上，进行了短暂的休息。

在沙发旁边的柜子上，放着一张照片，老人拿起照片，看着上面微笑的女孩，透露出了一抹悲伤！

“麻美！”

而就在这个时候，新闻里面却正在播放一只巨大的怪鸟袭击，然后被胜利队英勇的击退的消息。

“茜拉！”

老人一眼就认出来了这只怪鸟的来历，特别是两颊的羽毛，那就是茜拉最大的证明！

胜利队总部，大家正在讨论如何对付茜拉！

“那只鸟，速度实在太快了，而且，感觉它就是一种不要命的打法，一定要得到滋尔达气体一样！”堀井正在对茜拉进行分析。

“可是，这个气体，真的有这么大的威力吗？”

一旁的大古有些疑惑，他看着屏幕上的茜拉，还有关于滋尔达气体的信息，以及他的研究人的信息。

“根津正亲！”

“不管怎么样，我们也都要阻止那只怪兽，不能让它靠近滋尔达中心，至于背上的那只楚末的宠物……”

“大古队员，你现在还能联系上楚末吗？”

“我真的不知道，因为他已经一个月没有出现了，这真的很不好说！”大古也有些为难，平常其实他也发过一些邮件给楚末，但是这一个月都是渺无音讯！

“那么，他的狗，为什么会和这只怪兽在一起呢，是不是他有意安排的，或者说他还有其他什么目的？”

“这件事，其实楚末也拜托我调查过！”拄着拐杖的指挥从外面走过来。

“这个叫做滋尔达气体的东西，其实楚末早就知道了，而且了解的比我们还要多！”

“指挥！”

宗方这个时候出现在司令室，是大家都没有想到的，而且他的话，再次让大家充满疑惑。

“难不成，楚末真的想要得到滋尔达气体吗？”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69165923"  chaptername="第九十九章、滋尔达中心的攻防！(求订阅)">加入书签</a>
</div>
