    第一百八十八章 决斗开始！   

    与此同时。

    

    在夏国早早预定的酒店之中，不少超级战士们共聚一堂，商量着明天的大战直播。

    

    “我听说，明天参战参赛的决战名单，已经出来了。”

    有人说道。

    

    “这次的决战名单，好像是采用抽签的方式，决定对战双方队员的出战顺序，一共是725个人参战。”

    

    “夏国方面，一共是350个人，北境军团方面，一共是300个人参战，还有其他地区10个人，其他大陆，还有3个人。”

    

    “嗯，是这样的，这个名单我看过，虽然说是全球性的决战对决，但主要还是夏国和北境军团的超级战士对决。”

    

    “夏国方面，对这次的战斗非常看重，这次战斗，他们分别在各自的阵营中，设立很多奖项，包括香享有全新的弑神级武器，获得军部的授权，获得神魔特种兵的强化药剂等等！”

    

    “最重要的是，夏国方面在这个事情上，竟然少有的开放了少将军衔。”

    

    “最后的胜者，可以凭借这这次的胜利，直接进入到夏国军部高层，省却了几十年的奋斗之路，可以说，这简直就是一步登天了啊！”

    

    大家共享着自己知道的信息，很多人越说越是激动。

    

    因为，在超级战士之中，就算是居于第一位的神魔特种兵首领剑来，也不过才是一个区区的大校而已。

    

    要是能在这场战斗中获得第排名第一，军衔就比剑来都高了。

    

    这难道，还不是一步登天吗？

    

    这样的诱惑，是所有人都不能忽视的。

    

    “今天晚上，你们都好好休息，明天的大战，你们都给我使出吃奶的劲儿来！”

    剑来听得起劲，眼神里充满了兴奋，冲着所有人说道：   

    “我知道，这个诱惑对你们而言，很大！”

    

    “不过，我也要把丑话说在前面，以你们之中大部分人的实力，想拿到最后的胜利不可能！”

    

    “这么跟你们说吧，我一个人单挑对面十名超级战士，不在话下，而对方的苏翰，还有人影他们，实力不在我之下，你们想赢，很难！真的很难！”

    

    陈超说的这些，所有超级战士们都明白。

    

    北境军团的实力，当初北境军团经历的那场血战，他们很多人都是有印象的。

    

    即便有些人没有经历过那场血战，但其中的一些战斗细节，他们也是见识过的。

    

    而神魔特种兵的首领，都能说出这样谦虚的话，他们就更加肯定了心里的猜想，这次的战斗，不好对付！   

    当然，这事也能往好处想，那就是，这场战斗，必然精彩！   

    因为对于大多数人而言，这场战斗的输赢，不仅是关乎与他们的利益，更是关乎于他们的自由以及尊严。

    

    神魔特种兵，是夏国那位传奇的指挥长，倾尽所有打造而成。

    

    这次的战斗，将是他们打造出来的，尊严之战！   

    其中利害，即便是双方的首领不能明说，参战的超级战士们，也是明白的。

    

    “剑来大人，你放心好了！”

    一位超级战士抖擞精神，眼神中闪烁出一种渴望战斗的光芒，说道：“明天，我就是拼了这条老命，也一定要得到名次，把北境军团的那些臭小子们，给揍一顿！”

    

    “可能像您说的那样，我们这些小喽罗，不是对方苏翰大神，和人影大神的对手，但剑来大人您放心，我们一定，拿到我们应该拿到的所有名次！”

    

    超级战士们纷纷表态，每个人的眼里，都闪烁着战斗的光芒。

    

    这些日子里，他们真是被北境军团那些王八蛋们给气得够呛，很多人做梦，都在跟他们打架。

    

    明天就是战斗的日子了，很多人激动着，都睡不着了。

    

    “好，那就这样，你们都回去休息吧！”

    

    把所有人遣散，剑来和南宫孟站到了落地窗前面，看着夜色之中，这个美丽而安静的城市。

    

    曾经，这里是一座不夜城，即便是深夜两点，这里也是灯火辉煌。

    

    但现在，时间还没到九点，整个城市，就已经是漆黑一片了。

    

    只有星辰夜幕，点点发光，闪闪发亮！   

    “明天，我要上场吗？”

    

    林婉从里屋走出来，轻声的问着剑来和南宫孟：“说起来，我也是神魔特种兵的一员，也是大家的一份子，既然大家都参战的话，我要不要也参战呢？”

    

    良久之后，他点了点头，说道：“那……就麻烦你了，亚大陆人类联盟之中，还没有出现过一个女将军呢！”

    

    女将军？

    

    林婉之前还没有成为女娲的时候，就是一名少尉了。

    

    虽然只是经历了在川蜀山区与猛虎搏斗的小场面，但也算是有一些战斗经验的人了。

    

    但没想到，今天的她，又一次成为了剑来口中的，女将军！   

    “呵呵，有意思！”

    林婉掩面一笑，然后说道：“你们放心，我会的。”

    

    林婉想起来，当初陈超还在夏国的时候，她为了追随陈超，想过要成为夏国的第一名女将军。

    

    可后来，在一次又一次的接连变故之后，这个当初的梦想，她也忘记得差不多了。

    

    没想到，兜兜转转，如今的她，竟然又回到了原地。

    

    闲聊了几句，林婉回到了自己的房间之中，看着被她挂起来的人皇金色战袍，林婉自言自语得说道：“人皇我不稀罕，我还是……想做一名战场上的将军！”

    

    “陈超啊，如果你看到这一幕，大概也是会开心的吧……”   

    林婉问出了这样的话，可却无人回应。

    

    那个人，她不知道在哪里！   

    ……   

    次日，清晨时分。

    

    灰蒙蒙的天空之下，偶尔有几缕阳光照射进来。

    

    朔方郡难得的一个大晴天，陆陆续续的人群，进入了嘈杂的角斗场。

    

    四边环绕阶梯，中间是一个方形的大战场，上面有实时同步的战斗直播，确保场内所有的观众，都能看到战场上决斗选手的情况。

    

    “神魔特种兵，万岁！”

    

    “夏国超级战士，必胜！”

    

    这边叫嚣两句，对面的啦啦队也不示弱，立刻回应道：   

    “北境军团万岁！”

    

    “马剑南军长，万岁！”

    

    战斗就在这样的欢呼声中，开始了……   

    

    

