    贝臻看了杨锐一眼，无奈的说：“没想到你小子还藏着那么多的秘密。这么说你想要退出，也不是那么容易的事情了。”

    “没错，人在江湖身不由己啊。”杨锐感慨了一句。

    “我想要你和紫悦交往，原本是觉得你们两个比较般配，你和她一起比和刘佳在一起，会有更大的发展、会有更好的将来。但是到后来，也是为了你的安全着想……”贝臻说出了她的理由。

    “你是说……想要通过这样的方式，让我跟袁志峰成为真正的自己人？”

    “没错，那样的话，虽然在重大利益、重大问题上面，你还是外人，但起码比一个普通人多了一层保障。”贝臻又笑了起来，“可惜你自己对人家没有意思。”

    杨锐有点不好意思的说：“嘿嘿，这个嘛……主要是时间问题，我已经和刘佳在一起了，怎么好再追紫悦呢？要不然也是可以的啊。”

    贝臻拍了他一下：“吃着碗里的望着锅里的啊？”

    杨锐心里暗道，岂止是吃着碗里的望着锅里的，还没有下锅的都惦记着呢！

    “你现在身份那么复杂，无论是哪一方，都不是你一个人可以对抗得了的，”贝臻认真的分析了起来，“你说的什么天机宗，我看也不过是让你做个傀儡，你并不能真的管得住谁，四办和袁志峰。不说是互相利用，而你作为夹在中间的双面人，其实是非常危险地！”

    “危险我也算过，不过我不是隐藏着的双面人，是他们互相都知道的存在。只要让他们两方保持牵制，满足彼此的条件，我就不会危险，而是一个桥梁了。”杨锐自信地说。

    贝臻哼了一声：“别把自己看得太高了！隐藏的双面人，一旦被发现，结果就是死。而你这样的双面人。双方都知道你的双层身份，那就在两边都得不到信任。一旦有需要，你会是两方第一个放弃的人！”

    杨锐默然。这也是他以前就考虑过的问题，不过在答应下来的时候，就已经把这个问题消化了。不入虎穴焉得虎子，如果一点危险都不敢冒，又如何能够有巨大地收获呢？如果对于这样的问题，不相信自己可以解决，又哪里会有进步呢？

    “让我试一下吧。这样虽然是麻烦，也是一个考验，逃避只会让自己变得畏缩。跨过去，就能够得到一定地升华。”

    听着杨锐的话，虽然不是很大声，可是却透露出坚定。贝臻暗道，他已经长大了，不再是一个高中生。甚至不仅仅是一个大学生，有自己地思想、有自己的决定，也不是什么坏事，条条大路通罗马，人生的路，不是别人能决定的。

    “嗯，可是你自己一定要小心，千万要谨慎、不能有一丝的大意！”贝臻说着的时候，又想到了一个问题。

    “放心吧，姐，我知道的。”

    “杨锐，我又个建议，不知道你……”贝臻有点欲言又止地样子。

    杨锐讶然，没想到贝臻还有这样的时候，笑道：“姐，你就直接说吧！就算是难以做到的建议，我也知道你是为了我好，我都会很感激的。”

    贝臻点了点头，“既然你选择和刘佳一起，就不能追紫悦了，要不然这是比较理想的方式。现在只能退而求其次了，你愿不愿意认袁志峰做干爷爷？”

    “啊？”认袁志峰做干爷爷？杨锐哭笑不得。

    “没错！”贝臻认真的说出她地理由：“你现在和紫悦算是好朋友，和袁嫣也认识，但朋友跟亲人是两个标准，特别是对于袁志峰这样的人，朋友不过是在有利益的前提下。所以，我地建议还是那样，你真的要跟着他混，就必须把关系拉近。不能成为紫悦的男朋友，只有认袁老爷子做干爷爷，这样他或许能把你当成比较亲近的自己人，不至于随便把你放弃了。”

    “不要吧？虽然从年纪上来说，他做我爷爷也不算占便宜。可我都叫他袁老头，和他现在也算是各取所需的合作，认他做干爷爷，我真的难以做到啊，而且只怕会把自己的地位主动降低。”杨锐苦着脸说。

    贝臻黛眉轻蹙，思索了一下，“那这样吧，我跟袁嫣说，让她收你说干弟弟。你别看她娇弱的样子，她在袁家说话还是很有份量的，等你成为她的干弟弟了，以后有事，多少会保护住你……”

    杨锐听着她的话，开始还觉得好笑，做袁嫣的干弟弟？我和她都已经那个过了，情弟弟还差不多！

    可是听完贝臻的话，他心里则涌起一阵感激，虽然从男人的角度来说，寻求女人的庇护是没面子的事情，但从贝臻的角度，则完完全全没有其他的心思、只是想要让他安全，让他的危险降低！

    杨锐觉得自己的眼眶有了一点湿润，对于面前这个无私关心自己的女子，他充满了难以言喻的感情。对于她的全心守护，他也暗暗发誓，会一辈子保护她！

    他忍不住伸手搂住了贝臻，头靠着她的头，低声说：“姐，我明白你的心思，不过我不会这么做。我只会认你一个干姐，一辈子都只会认你一个，不会为了利益认袁嫣做干姐。也请你放心，我不会需要别人的庇护和饶命，我会让自己成长起来，会让自己成为能够影响大局的一个，不会做任人宰割的一个！”

    听了杨锐的话，贝臻也感慨连连，或许这样说，对于他这样心高气傲的年纪，是难以接受的，她怜爱的伸手抚摸着杨锐的头发，轻声说：“嗯，姐姐相信你可以做到的。”

    她心里则暗暗决定，还是要拜托一下袁嫣，如果哪天他真的和袁志峰体系有了冲突，让她放过杨锐。~

    “好了，你不是要成长为能够影响大局的人物吗？这个样子可是像个小孩哦！”贝臻因为杨锐的头脸凑在她的颈边，觉得有点痒，笑着拍了拍他的后辈。

    杨锐坐直了身子，平静的说：“姐，你对我这么好，我不会忘记的，我这一辈子都会保护你，不会让人欺负你的。”

    看他认真的样子，贝臻好笑的说：“好啊，我相信你，不过，你现在在我的面前，还只是一个小孩！走吧，姐带你出去逛一逛，让你这个没有到过小地方的城里人，见识一下这里的环境。”

    简单收拾了一下，两个人锁好房门出来了外面，这个不来梅县城并不是很大，基础设施、环境都比较差，工业化方面更是落后。贝臻在这里快半年了，虽然平时不是经常的出去闲逛，但因为地方小，也对大致的环境了解得清楚，可以走路带着杨锐去逛街。

    来到这里最繁华的一条大街，杨锐不由感慨的说：“姐，你真的能习惯这里？你看这最繁华的地方，也都没有什么好逛、没有什么好买的。”

    “嘻嘻，那又如何？我以前也不是经常逛街的啊。”贝臻无所谓的笑道。

    “可你也不能没有一点其他的活动啊，这里平时看个电影都不能吧？演唱会、音乐会什么的就更不用说了。不觉得闷么？”杨锐想要说服她早点回去。

    “这里也有好的地方，比如说在深川的消费，一个月比这里两个月都高。比如说，我现在出行走路就可以了，不一定非要坐车；比如说这里的空气环境要好很多，亲近自然也容易，想要爬山，很快就到了。”

    杨锐扬了扬眉毛，或许就是这样吧，任何事情都有两面。

    “姐，你在这里是不是很出名啊？”

    对于杨锐的忽然提问，贝臻有点奇怪：“一般吧，这里人口不是太多，基本上没有什么外来工作的，大家都是说本地方言，所以我们这些外来的志愿者们，后比较引人注意一点，呆久了一点的，很多人都知道。”

    “哦，那不会有人对你们有恶意吧？”

    “恶意？那倒不至于，虽然他们不一定会理解我们，但怎么说我们做一切都是免费的。不会损害本地人的利益。”

    杨锐微微一笑，“也不一定啊，我看那些人就是有恶意的。”

    “哪些人？”

    杨锐指了指，“你看他们的眼神。哈，难道是因为我的关系？这些本地人都暗恋我们的贝贝老师，看到你跟我一起，所以妒忌我？”

    贝臻有点无奈，“他们……唉，算了，我们走吧。”<貌似纯洁成长岁月第七十六章全心守护">

