    “将军，温县已下，并未遭到贼军抵抗。”成廉接应徐荣上岸后，皱眉道。

    这温县的接手有些过于顺利，顺利到成廉一直怀疑其中是否有诈。

    “未曾反抗？”徐荣有些诧异的看向成廉：“我记得温县有司马氏，乃河内大族。”

    “正是他们主动献降，打开了城门，而且……”成廉说到这里，一脸诡异。

    “如何？”徐荣看着成廉问道。

    “而且那司马家竟然主动交出地契。”成廉皱眉道。

    如果司马家坚决抵抗，或者不愿服从朝廷新政，但有一样，他都能以此为由，直接灭掉司马家，然而司马家表现的异常温顺，不但劝服温县令开城投降，更主动交出自家所有田契，听从朝廷分配。

    跟随吕布这么多年，这般自觉地世家豪强，那还真是第一次遇到，搞的成廉都不知道该如何处置了。

    要地给地，态度良好，吕布虽然对待士族态度不友好，但不是乱杀，出手必有缘由，像司马家这种的，还真不好动。

    徐荣微微皱眉，成廉的困惑同样是他的困惑，这么多年了，第一次遇到这种的。

    “既然如此诚恳，我等也不好乱了礼数。”徐荣犹豫了一下，又说道：“不过防人之心亦不可无，提防司马家作乱。”

    其实跟你明刀明枪干的敌人并不可怕，最可怕的就是那种用你的规矩跟你打的敌人，希望司马家不是这种，不然以后还真不好对付。

    至于无故屠杀也不好，司马家这般做，也算是给其他世家做了个榜样，以后该怎么做，司马家就是榜样，这样都杀了，以后怎么服众？

    “高览在何处?”了解了一下司马家的事情之后，徐荣只让众人小心提防，并谨守河岸就行，只要这里不丢，司马家也玩儿不出什么花样来，当下最重要的，还是尽快占据河内，以策应吕布那边。

    “据说华雄将军已经击败高览，正在轵县与之对峙，将军，我等是否立刻驰援华雄将军？”成廉询问道。

    华雄那边毕竟人手不多，容易出问题。

    徐荣摇了摇头道：“于华雄送去一万弩箭，让他再支撑几日，我等先将各处城池占据，而后再合围高览！”

    成廉点头答应一声，立刻命人望华雄那边送去一批弩箭，徐荣则指挥各路兵马，趁着高览主力在轵县之际，迅速夺城。

    并不是所有人都会有司马懿这种决断和远见，对于吕布入主河内，多数河内士族奋起反抗，对于这些人，也没什么好留情的，徐荣这次祭起屠刀时，可比在长安时顺畅多了。

    毕竟当时在长安，有些高官杀起来多少还是有些负担的，但在长安之外的地方，那就是顺昌逆亡。

    “屠夫！不得好死！”司马防这话也就敢在家里说说，心中多少有些庆幸听了司马懿之言，否则司马家现在估计已经不在了。

    “父亲，看开一些。”司马懿笑道。

    “国贼如此妄为，你还笑得出来？”司马防看着儿子这副笑脸，心中一口闷气没处宣泄，只能朝司马懿使出。

    “不笑又如何？时局如此，我司马氏既无逆势之能，除了顺应大势，别无选择。”司马懿摇了摇头，对于父亲这话多少是有些不屑的，但又不能表现出来。

    “我还可一死以全名节，也好过这般苟延残喘，让天下士人取笑。”司马防冷哼一声道。

    “若是天下士人没了，到那时，自也无人取笑父亲了。”司马懿笑道。

    “逆子，你说的是哪般胡话？他吕布便是再残暴，若无士人相佐，最终得了天下也会分崩离析！”司马防怒道。

    “文治自然是要的，但文治未必就一定要士人来。”司马懿摇了摇头。

    如果必须士人才能治天下，那吕布的关中一定是最乱的，但事实上，放眼天下，关中如今可算得上一处沃土，这可不是只靠武力便能维持的。

    司马防冷哼一声，重重的一拍桌案，没再说话。

    “父亲若是想走，此时是最后机会。”司马懿看着司马防笑道。

    “走？”司马防皱眉看着司马懿：“去往何处？”

    “邺城也好，其他诸侯辖地也罢，以孩儿观之，吕布此战会胜，但不会趁胜追击。”司马懿叹息道。

    “这是为何？”司马防皱眉道，那吕布显然是极有野心之辈，有机会扩张怎会放手？

    “他要的不是这些，至少暂时他没有统御天下之心。”司马懿看向自己的父亲，犹豫了一下后，叹息道：“父亲，时代在变化，我等虽然不愿，但大势难改，莫要再守着旧时荣光，待天变之时，这些荣光只是我司马家负累而非底蕴！”

    “但愿仲达所言是对的。”司马防目光复杂的看了看自己的儿子，叹息道，全家家产都献上了，现在要让他离开，多少是有些不舍。

    “孩儿定会用尽毕生所学，保全我司马家！”司马懿肃容道。

    徐荣迅速收拢河内之地，另一边高览却被华雄困在轵县，尤其是在华雄新得了一万弩箭之后，更是嚣张起来，高览几次出城试探都被连弩给挡回来，让高览一时不知对方究竟有多少弩箭。

    如此又过了月余，徐荣已经将河内之地尽数拿下，这才率领大军前来与华雄汇合。

    不过在来这里之前，徐荣还另外找到一人相助。

    “将军逢战必胜，天下闻名，却不知老朽又能帮到将军何事？”司马防看着来到府上寻求帮助的徐荣，心中自是排斥的，但脸上却不敢有所怠慢。

    “先生谬赞了。”徐荣微笑道：“如今河内已下，唯独轵县高览拒城死守，不肯归降，末将想请先生代为说降。”

    司马防闻言眉头一皱，徐荣此举，多少有些过分了，自己就算已经致仕，那也是曾经当过公卿级的人物，怎能去给人做一说客？

    正想拒绝，一旁的司马朗微笑道：“将军容禀，家父生性刚直，但却不善言辞，不如让在下前去一试，或可功成？”

    徐荣微笑着看了看司马朗，摇头道：“这轵县之行，除去司马公之外，便是公子也难担当。”

    司马懿拉了拉自家兄长，这哪是来找人帮忙的？分明是来拉人入伙或者说司马家的表现太过反常，以此来试探司马家的，这司马家中，只有自家父亲出面才行，其他人都不够。

    司马防皱眉看了徐荣半晌，这才道：“既然将军定要老夫前去，老夫也不好推辞，但若不成，将军却也莫要怪老夫。”

    “以司马公之地位，当可尽全功，莫非司马公不愿尽力？”徐荣看向司马防，目光渐渐冷下来。

    司马懿连忙上前，一把搀住父亲，随后看向徐荣：“不知可否让在下同往？家父身子不好，身边得有个家人照料。”

    “二公子当真孝顺。”徐荣点点头道：“既然二公子愿意随行，自然最好。”

    只要司马防来，并且愿意帮他说服高览投降，那这事情应该足矣让司马防成为天下表率吧？

    徐荣跟了吕布这么久，对于如何让士人就范这种事情，也有自己的章法。

    当下，在徐荣的带领下，一行人便直奔轵县，此时包围轵县的已经不止是华雄的兵马，徐荣的主力是先一步抵达轵县的。

    “伯盛，这司马家的人，可信否？”将司马防父子送去了城中之后，华雄忍不住问道。

    毕竟他们跟世家是有仇的，怎么想司马家都不可能帮他们才对。

    “不重要。”徐荣接过部下端来的茶盏，看向华雄道：“此战过后，你也该升了。”

    “嗨，都是为主公做事，升什么？”华雄不在意的摆摆手，不过脸上的笑意却是藏不住，毕竟他可是以少胜多，大破高览，不给他升官说不过去。

    随即华雄看向城池的方向：“自伯道走后，我这身边也没个能用的副将，我看那司马家小子不错，若他们真心投效，不知能否让主公让此人作我副将？”

    徐荣摇了摇头：“我看此子城府颇深，若跟了你，你便是被他卖了恐怕都不知道。”

    司马家的几个人里，名望自然是司马防最高，但给徐荣感觉最危险的却是那司马懿，几次试探最终都是此人化解，这种人，就算吕布真的让他给华雄做副将，恐怕华雄也驾驭不了，最好还是让主公见过之后再定夺吧。

    “唉，自从伯道走后，我这便就无人可用，真是羡慕你。”华雄看了看徐荣，这手底下能用之人那可真不少。

    徐荣好笑着看了他一眼：“我乃主将，自然人多。”

    算起来，华雄都是自己副将好么，你一个副将，是否该摆正自己的位置，到处跟人讨人讨物，这严重拉低了西凉众将的节操。

    说起来，昔日的西凉众将，如今还受吕布重用的，似乎也就他们几个，倒是往日的大将如牛辅、段煨等人，如今基本没什么存在感了。

    主将了不起啊。

    华雄撇了撇嘴，这仗打完了，自己也是主将，主公得给我配个厉害些的人才行。

