    江寻安眸光凝了一下，将咬在嘴里的狗尾巴草丢，跳了下去，冷声朝着那个人问：“你是谁？”

    江寻安看着那人一身黑色夜行衣，不像是什么好人。

    因此，一脸警惕地看着他。

    来找苏言初的，其实并不是其他人，正是陆川。

    陆川来到窗户边上，等了一会，没有看到苏言初打开窗，就打算发出信号，提醒苏言初他来了。

    然而，他尚未打出信号，就听到有人从屋顶下来，朝着他问话。

    陆川转身，看向江寻安，挑眉问：“你又是谁？”

    陆川转身之后，江寻安就借着月光，看清楚了陆川的脸。

    这个人，他见过。

    当初宁施施委托拂衣楼找罗相思，就是他出现，告诉宁施施，人找到了。

    “你是拂衣楼的杀手？”江寻安脸色微微一变，立即祭出武器！

    随后第一时间朝着陆川出招。

    “你们拂衣楼还真是嚣张，刺杀都到这里来了。不知道这里是什么地方吗？”江寻安一边说，长剑一边刺向陆川。

    陆川也祭出了武器，见江寻安的武器格挡开来。

    他在动手，怕不想将人引过来，所以压低嗓音开口说：“你才是来刺杀的，你全家都是来刺杀的！你说你三更半夜不睡觉，来这里干什么？不是刺杀是干嘛？你说，你是不是一肚子坏水，一天到晚就想着怎么害人？”

    陆川觉得，只要在言语上压制这个人，这个人应该就会忘记动手了。

    而他的计策，似乎还是挺有效的。

    江寻安：……

    江寻安听了陆川的话，整个人都有些懵了。

    这是个杀手，真的是个杀手？就是那种冷血无情，杀人不眨眼的杀手？

    怎么看来并不像？倒像是一个话痨。

    谁能告诉他，这是什么情况？

    江寻安侧头看着陆川，眉头稍稍拧着：“你们拂衣楼派你来，是想要把要杀的人，活活说死吗？如果说不死，你是不是就要自尽？”

    陆川：……

    这人说的，是人话吗？

    算了，还是打一架吧，大不了惊动了周边的人。

    所以，陆川直接出手，攻向了江寻安。

    江寻安见状，连忙出手，两人就开始打了起来。

    不过，两人才过了两招，苏言初房间的窗户就打开了。

    苏言初一身蓝白相衬的衣衫，站在房内，朝着窗外看了一眼。

    之间月光之下，两人正在打架。

    她斜靠着窗户，慢悠悠地说：“你们挺闲啊，大半夜的不睡觉，还来这里打架。要不要我去请欧阳寒和凤朝阳过来看你们打啊？”

    两人过招的动作忽然停了下来，他们看向苏言初，嘴角都抽了抽。

    “还是不要打扰掌门和凤师叔了。”江寻安说了一句。

    陆川则直接跳进了苏言初的房间开口说：“不是我先动手的，是他。”

    苏言初稍稍提眉，没有说话。

    江寻安将两人看起来挺熟悉的样子，知道他们应该是认识的，所以也从窗户之中跳了进去，朝着苏言初问：“你认识他？”

    苏言初将窗户关上，回到桌子旁坐下，自己给自己倒了一杯茶，抿了一口，才开口说：“拂衣楼陆川，天门宗的江寻安，自己人，没必要动手了！”

    江寻安看了看陆川，又看了看苏言初，沉默了下来。

    他发现，自己刚好像更加看不懂苏言初了。

    她为什么会跟拂衣楼的人认识？还这么熟悉？

    他来到苏言初身边，压低了声音，开口说：“言初，你怎么跟拂衣楼的人有来往，你是不知道，拂衣楼的可不是什么好人。”

    做这种杀人买卖的，能有什么好人？

    苏言初稍稍挑眉，嘴角带着淡笑：“是吗？”

    “是啊！”江寻安认真地点点了头，“他们都是只认钱不认人的杀手，你不知道吗？”

    苏言初稍稍点头，慢悠悠地说：“我知道啊。”

    江寻安有些不解：“知道你还跟他们为伍？”

    苏言初拿起茶水，慢悠悠地喝完，才淡淡地开口说：“因为，我是他们的头头啊！”

    “……”江寻安瞪大眼睛看着苏言初，他感觉周围一片寂静，似乎自己也被石化了。

    头头？是他想的意思吗？

    三人都在房内，虽然江寻安刻意压低了嗓音，但陆川还是将两人的对话听在耳朵里。

    他来到桌子旁坐下，笑着看向江寻安，口里说：“懵了吧？这一位，我们拂衣楼的楼主，你跟她告我们的状？傻了吧？”

    江寻安：……

    苏言初是拂衣楼楼主？

    江寻安嘴角狠狠地抽了抽，他感觉，这个消息，自己需要好好消化一下才行。

    苏言初没有再去理会傻愣的江寻安，看向陆川，开口问：“你来找我，是不是尹洵的事情，查清楚了？”

    陆川稍稍点头，随后看向了江寻安。

    他有些不确定，这样的事情，是不是要在江寻安面前说。

    苏言初知道陆川的意思，漫不经心地开口道：“自己人，直接说吧。”

    陆川听了，直接从空间之中取出了一沓纸来，递给了苏言初。

    “这些都是尹洵的详细资料。你可以看看，有什么可以帮到你的！”陆川说。

    苏言初接过那些纸，慢悠悠地看了起来。

    尹洵，西澜尹家的嫡子。

    他虽留在天门宗当副掌门，但是他的妻子儿女，却依然留在西澜。

    现在的西澜尹家，由他妻子当家。

    尹洵惧内，家中只有一妻，并无妾室。

    苏言初将这些资料大概看了一遍，捏着下巴，嘴角稍稍勾起，眉眼之间带着淡笑：“惧内啊，难怪……”

    听说，苏嫣然的她娘，是怀着她的时候，逃到东临京城来的。

    所以，追杀苏嫣然她娘的，有可能就是尹洵的原配夫人？

    陆川看着苏言初的笑意，觉得有些渗人。

    他感觉，有人要倒霉了。

    “你想要做什么？”陆川朝着苏言初问。

    苏言初眉眼弯弯：“你让人去查一查，看那一位尹夫人知不知道尹洵有一个私生女，现在就藏在天门宗。如果，尹夫人不知道的话，就做一件好事，吧这件事告诉她。”

    陆川十分惊讶：“尹洵还有私生女？”<!--over-->

