    ‘轰——’

    大地……正在崩裂。

    天空……正在燃[八一中文网 www.x81zw.xyz]烧。

    当巨大的黑金属岛屿化作碎屑撕裂天空的那一刻，所有的一切都在迅速地崩溃。

    地面充满了无尽的浓烟，曾经是黑金属战舰的陨石偶尔会坠落到大地上，这个世界似乎已经接近了末日的边缘。

    而恒星巴士则从未停下，它在毁灭之中不断向前移动，接近那些在虚空中的目标，当某个目标接近之时，它就会变得难以逃离，最后被拉向恒星巴士的地表。然后……撞的粉碎。

    但即使有无数的战舰坠落，这片燃烧的天空之上依旧布满着黑影，这些战舰好像是从来都不会有被消耗完的时候，当一批坠毁，另外一批就出现在天空中。

    它们释放出光团，不断地轰炸着这片焦黑的大地，一点一点地剥落恒星巴士的‘皮肤［无][错］ 3..’。

    ‘轰！’

    而当它们释放一次左右的攻击时。它们就好像会被巨大的力量所牵引，不受控制地飞向地面……

    不管它们毁灭与否，恒星巴士都会遭受到巨大的打击，而如今战舰坠落的残骸已经在它的身上堆积的越来越厚，可能面对袭击时有一定的防护效果。。…。

    但不管怎么样，恒星巴士是带着死亡的念头飞向黑金属大军的中心……

    而黑金属，似乎也显得很‘配合’的样子，琳发现它们只会接近恒星巴士攻击，并不采用极远程的攻击方式。

    只要接近。就会被恒星巴士的‘力量’所牵引。撞向地面。那么。只要不接近恒星巴士，在更远的距离攻击就行了。

    黑金属……没有使用这个方法。

    它们不断地接近恒星巴士然后展开攻击，似乎在使用消耗的战术不断地创伤恒星巴士，直到它们自己的碎屑残骸在恒星巴士的地表上堆积起来的时候，它们才稍微缓解了攻击。

    只是……稍微缓解一下而已，琳发现天空中的战舰没那么多了，但是它们还是在保持着一直不断的攻击。

    显然。黑金属有什么企图，琳目前想到的唯一一个可能就是它们不想直接摧毁恒星巴士，而是想利用接近的方法攻击，这可能是为了不杀死它，而是……想捕获它？

    的确，大量的战舰遮蔽了恒星巴士的视野，现在几乎看不清远处的那些岛屿的位置和它们到底在做什么。。…。

    虽然不知道恒星巴士能不能感觉到它们的位置。但恒星巴士对细节的观测还是很依赖视力的。

    “我知道你在想什么。”恒星巴士也看到了这个情况，它对绒球说道：“你认为它们正在……策划着什么？但是……那根本就没有意义……我会和它们一同毁灭！”

    恒星巴士虽然抱着很强烈的‘信念’，但是没有仔细地说明它的作战方式。

    所以。琳以自己的方式作战，而琳现在的战场主要是在……地下。

    13号避难所。这个老旧的地方已经在轰鸣之中摇晃不已，闪烁的光团四处飞舞，大量的方块在通道中疾奔，它们已经到达了这个位置，并且以极快的速度爬满了整个地下避难所。

    它们正在寻找进入更深处的通道。

    在行动的过程之中，它们所经之处已经留下了无数的焦痕，这些痕迹来自于它们与绒球的战斗，对退化阿特兰的追杀，但它们也有不会随便攻击的时候，那就是………。

    与某个阿特兰的对话。

    “什么……居然……”

    在避难所的深处，还有一个正常的阿特兰。。…。

    它原本是处于一个绝望的状态之中再次进入沉睡，而且再也不打算醒来……

    但是……如今它醒了过来，但并不是它自愿的，而是……黑金属唤醒了它。

    琳的绒球躲藏在暗处，在这里，能够看到一群方块进入了这个阿特兰所在的房间，它们聚集在阿特兰的罐子周围

    它现在处于一种十分惊讶的状态。

    “你们……居然又出现了……为什么……难道你们还想攻击这个已经什么都没有的世界吗？”。琳在这里能听到这个阿特兰的说话，它正在对那些方块表示着它那极度的情绪。

    这种情绪里带着愤怒。惊讶，悲伤等等，可以说是大量‘负面情绪’的混合。

    而更重要的是……黑金属方块和它所说的话。

    “是的，我们回来了。”这些小方块用毫无感情的声音在和这名阿特兰说话：“你知道为什么吗？你猜测的到吗？”。

    “不知道，我不会猜测。”阿特兰说道：“但肯定总有一天，你们这群只会打杀，恶心的寄生生物会彻底被灭绝，就和我们一样。”。…。

    “你们还没有被灭绝。”一个方块说道：“你还有机会。”

    “机会……”阿特兰明显愣了一下，然后又说道：“当初你们使用欺诈的方式毁灭我们，所以我不可能再……”

    “欺骗一个将死之物是没有意义的。”方块说道：“你可以选择加入我们。这样，你的生命，和你的种群都将得到延续。”

    “你……”在方块说完这些话之后，这个阿特兰有着明显的犹豫，然后，它对方块问道：“你们到底要我做什么？”

    “你应该知道。”一个方块说道：“这个世界是活的，它是你们能够抵抗我们的源头，实际上，你们战败之后它逃到了远处，所以你们才避免了毁灭的命运。”

    “什么？”阿特兰顿时大惊道：“这难道是真的？我以前听说过……”

    “没错……”那个方块继续说道：“而且，这次不是我们来侵略，而是它自己来找到我们的，它试图以疯狂的做法来毁灭我们。”

    “我们需要你来停止它。”

    “我？可是……”

    “它信任你。”方块说道：“你只需要去到一个地方。在那里睡一觉就好了，这样，你就能知道它的很多事情，然后再回来……把那些事情告诉我们，这样，我们可以让你得以……恢复。”。…。

    “你的生命，还有你的种群。”另一个方块道：“你可以在永恒的世界之中永远享受快乐。”

    “我……”可以看得出来，这个阿特兰似乎非常犹豫。

    而这群方块的目的似乎也很明显，它们想让阿特兰去那个恒星巴士的记录室睡觉，这样能看到恒星巴士的历史记录，就像是琳当初一样。

    但是……它们真的是想那么做么？

    因为这里虽然是避难所内，但有可能整个世界都是处于恒星巴士的‘监视’之中的，它们那么直接的和阿特兰交流，不会被恒星巴士注意到么？

    它们的确认为不会。

    因为，琳能感觉到这些方块在散发着一些类似脑波的一种‘能量’，它们在对话的时候这种特别的感觉充斥着周围，这也许是能够抵抗恒星巴士的探测。…。

    而恒星巴士，的确也不知道它们在这里做什么。

    “我感觉不到它们……它们已经到达这个位置了？”

    当琳告诉恒星巴士的时候，它似乎显得稍微有些惊讶，但它很快就显得不在意。

    因为，它需要在意的是外面的黑金属部队，而且琳和它说了……。…。

    琳会对付这些避难所里的东西。

    琳一直都在黑暗中盯着这些方块，并且时不时阻碍它们，但现在，琳要做的已经不是单纯的阻碍了。

    在和阿特兰交流的时候。这些方块走的最远的那一个已经到达了避难所的下层，而下层有一个特别的房间。

    它和另外几个一同来到的方块在这房间前停了下来，这房间的大门是一扇圆形的大门，而且是相当厚的金属所制造的。

    因为这里曾经是‘滤水室’，阿特兰将它们使用剩下的废水到这里进行循环过滤，然后再次进行使用。

    就是因为有这种东西，阿特兰才能在地下避难所里过上数百年，这里当然是相当重要的地方，所以它有着重厚的大门作为防御。

    ‘轰！’小小的方块没有犹豫。一道光团炸在了大门之上，在爆炸之中，大门出现了一个焦黑的大洞。

    ‘吱……’而在炸出的大洞之中，一道细小的水流从中留出，浇在了第一个方块的头上。

    ‘咕噜？’方块对这个现象，表现出了疑惑的模样。。…。

    ‘轰！’突然，它面前金属门猛地炸开，重厚的金属门重重地砸在了方块的头上，同时，一股强烈的水流也同时从金属门之后涌出，瞬间就把在通道之中的方块门连同金属门一同全都冲了出去。

    而在水中。方块可以感觉到自身的表面开始慢慢地被腐蚀，碎裂……

    这些水……实际上不是水，而是另外一种液体，它可以在低温的环境中维持液态，而且也很适合一些微型的兵种混进去。

    这些细小的兵种专门负责对付在液体之中的方块，方块的身上有着微型的金属部队，但现在，它们也会一起被腐蚀干净。

    因为避难所是密封的，大量的液体很快就灌满了避难所的底层，并且迅速地向上层蔓延。

    琳觉得这个方法可以一次性解决所有在地下的方块……除非……(未完待续……)

    PS：感谢~枫之妖月~的月票~

    。

    ，：

    </iv>

    。

