    轮到黄蜂进攻。

    小虫博格斯突破后的急停跳投，命中一球。

    来到前场，老王又进入篮下。

    黄蜂外线换防，分卫肯达尔吉尔防守凯文约翰逊，虽然老王挤进了篮下，但球没有及时传进来，他只能先离开油漆区，来到了左翼低位。

    这时候，球到了右翼的巴克利手中。

    巴克利开始屁打拉里约翰逊，翻身跳投，命中一球。

    接下来，因为王铁军体能消耗过大，没有再往篮下挤了，而太阳队的进攻战术则转到了巴克利和后卫线上，首发阵容中进攻能力最强的三人控管了进攻。

    虽然中锋战术成为了太阳队的基础战术之一，但王铁军的得分能力限制太大，近两分区域的进攻效率太低，而想进入篮下，其实是很困难的。

    因为有三秒的时间限制，他也不可能每次都挤进篮下去，进去了也不是每一次都有进攻机会，而每个回合都往篮下挤，那样体能根本坚持不了多久，所以这个战术只能偶尔打一打，他在球队的战术地位还很小。

    除非有朝一日他的近两分进攻能力提升上来，他的战术地位才会有一个真正的改观。

    就像奥尼尔一样，虽然是一头篮下巨兽，但他大部分的出手，还是在近两分区域，以勾手和抛投终结进攻。

    接下来王铁军主要在低位策应，拉出去挡拆，抢抢篮板球，做做防守。

    而小前锋塞德里克·塞巴洛斯在首发阵容中的战术地位几乎没有，地位还不如老王，也只能通过频繁的跑位，自己找空位的机会，能不能得到传球，要看三位拥有球权的大哥的心情。

    到了首节第七分钟，快到了换人的环节，王铁军重新发力，又挤进了篮下。

    像他这种打法，体能不够的话，即使能进去，也很勉强，花费的时间过多，还没等球进来，进攻三秒就到了。

    而这一次，他的体能恢复过来了，推进速度很快，吭哧吭哧，就扛着莫宁靠近了篮下。

    这时候三秒至少还有一秒多时间，凯文约翰逊将球扔了进来。

    不过拉里约翰逊丢了巴克利，回防篮下，在王铁军接到球的时候，和莫宁一起对他形成了包夹。

    包夹成形，四条胳膊纠缠在他的身上，也封锁了他的传球路线，这个球，他只能自己强打。

    “哼！”

    怒喝一声，他那巨兽一般的身体就是一枚巨大的攻城锤，左荡妖魔，右决神佛，连续两次凶猛至极的侧方靠打，拉里约翰逊和莫宁对他形成的桎梏应声而开，莫宁甚至倒在了地板上，拉里约翰逊也是踉跄而退。

    下一瞬间，巨兽腾空。

    “给我碎吧！”

    双手持球，收腹砸臂，他以绝对凶猛的姿态，将球砸向了篮筐。

    “砰！”

    随着极其剧烈的炸筐声响起，整块透明的篮板瞬间一花，然后爆裂开来，化为无数的小碎粒，落在了下面的地板上，和莫宁与拉里约翰逊的身上。

    “给我下来！”

    他双手猛地一扯，篮筐瞬间从篮架上脱离，被他抓在了手中。

    “耶！”

    近两万太阳队球迷疯狂地从座位上一顿而起，振臂狂呼。

    “……”

    底线后，小卷毛瘫在了地板上，他被打击到了。

    同时，被驱离现场的罗勃龙格尔，此时站在球馆中一个贩卖点的电视机前，看到这一幕也是被打击到了。

    “野兽啊！”

    “太可怕了！”

    TNT解说席上，两个解说员面面相觑，说不出话来。

    “哦哦哦哦……”

    而在现场解说席上，在一连串的怪叫之后，解说员正在极其兴奋地嘶吼着：“看到了吗，这就是我们的巨兽，他就是king，老K，他就是我们的低位巨兽，他正在摧毁我们的对手，我们的对手只配在他的胯下哀鸣，他正在统治我们的对手……”

    “呼，呼，呼……”

    王铁军落下地来，喘息不止，瞬间的爆发极耗体能，刚刚回复的体能，就这一次爆发性的进攻，就差不多被他挥霍一空了。

    他的爆发力不如大鲨鱼，所以这种活儿，他的消耗更大，每一丝力量都用出来了，已经竭尽全力了。

    在他的两条胳膊上面，有好几道血印子，是莫宁和拉里约翰逊挠出来的。

    在他的脚下，是震惊的莫宁。

    在他的旁边，是同样震惊的拉里约翰逊。

    “就凭你们，也妄想阻止我？你们的篮筐我没收了，这是我的战利品，它将成为我的收藏品，我会在它上面刻下你们的名字以作纪念。”

    他的垃圾话马上喷了出去，继续打击对手的信心，同时扬着手中的篮筐，耀武扬威的模样，让全场的球迷更为疯狂的呐喊起来。

    “老K，老K，老K……”

    全场想起统一的呐喊声，声震天地。

    “混蛋啊！”

    莫宁和拉里约翰逊眼睛里都快滴血了，自己的篮筐被人家摘走了，还在刻上他们的名字，他们这块脸还往哪里放？

    此时此刻，他们恨不得宰了老王，抢回那个该死的篮筐。

    “老K，干得太棒了！”

    巴克利一声欢呼，从后面跳上了老王的背。

    “快给我，让媒体给我拍照。”凯文约翰逊从后面绕上前，抢走了老王手中的篮筐。

    “咔嚓咔嚓……”

    他拿着篮筐，挂到了脖子上，跑到底线边，媒体席上记者们的镜头早已经在疯狂地闪烁着。

    “一起来。”

    老王大手一呼，背着巴克利来到了底线上，任由媒体的镜头洗礼。

    他现在越来越喜欢上了闪光灯，那很亮眼，让他心情十分舒爽。

    不为总冠军，不为什么数据，就为钱，为这闪光灯，他也要在这篮球场上拼尽一切。

    “我要赚很多的钱，让所有人都认识我，还要漂亮的电影女明星，哈哈……”想到妙处，他对着大量的闪光灯畅怀大笑。

    科朗格洛兴奋地在场边走来走去，当初捡来老K的时候，他根本没有这么大的期望。

    老K现在还有很多的不足，可能一个准全明星级别的中锋就可以在攻防两端打爆他，他做不到无敌，但他在篮下，却真的拥有扫荡联盟油漆区的潜力。

    “保罗，老K在增重是吧？”他问主教练韦斯特法尔。

    “是的，已经有一段时间了。”保罗·韦斯特法尔笑道。

    “增重会影响他的移动能力和爆发力吗？”他有些担心地问道。

    因为他知道老K的运动素质只是一般，如果一味地增重，很可能会让运动能力下滑，而现在老K的力量和吨位其实在联盟已经算是顶级了，没有哪一个中锋或内线球员能在这方面压制他，增重的必要性不是很大。

    保罗·韦斯特法尔想了想说道：“我和他沟通过，他说他的增重是在不影响运动能力下的增重，目前确实如此，减脂增肌之后，他的运动能力并没有下滑，体重达到了122公斤，增加了2公斤。”

    点点头，科朗格洛交代道：“让训练师注意一下，不要让他随意增重，要监控好他的吨位。”

    保罗·韦斯特法尔有点头疼地道：“可我担心的不是他，而是奥利弗米勒，这个新秀的体重好像完全控制不住，但他和老K不同，老K增加的是肌肉，他增长的是脂肪。”

    科朗格洛一呆，回头看了一眼替补席上身材已经有些肥硕的米勒，暗中摇了摇头。

    自律，是一个优秀运动员最关键的素质，可惜这是一项隐形素质，数据无法体现，否则每年的首轮秀中，就会有很多自律能力不够的新秀淘汰掉，也包括他亲自选中的奥利弗·米勒。

