    听到幽冥狼的话，大鱼不禁嗤之以鼻。

    如果能够逃出去的话，他早就想办法逃出去了。

    他就是因为看透了这些，所以才没有继续修炼，选择躺平。

    以前的他，可是立志要在三十年之内逃出去呢。

    这个世界就是这样，如果你被生活抓住了双腿，与其愤怒的挣扎，倒不如就这样躺平享受。

    反正每天也只是被割一割肉而已，又死不了人。

    再者说了，就算是想死也死不了啊！对方有治愈术，你死了，他复活。

    双方的水平根本就不在一个维度上。

    看到大鱼似乎不是很相信他的话，幽冥狼也没有过多的解释。

    他坚信着，他的未来，一定可以成功。

    然而，就在这个时候，叶萧拖着一个女人，进入了地窖之中。

    幽冥狼和大鱼瞥了一眼，均是忍不住的嗤之以鼻。

    人类果然都是肤浅的，尤其是男人，有时候脑子根本就不长在上面，而是长在下面。

    但是，他们两个才刚刚这样想到，下一秒钟，叶萧就一记手刀，洞穿了对方的胸膛。

    幽冥狼：“（⊙.⊙）！”

    大鱼：“（⊙.⊙）！”

    以前他们就听说过，人类也好，神族也罢，如果要举行这种绵延血脉的仪式，让女人生孩子的话，男人是一定会让女人见血的。

    没想到居然是真的。

    好家伙，他们为了绵延自己的血脉，生个孩子，也太可怕了吧？

    还好他们两个不是人族，要不然的话，可真承受不住。

    不过，这个叶萧，当着他们两个的面前做这种事，恐怕不太好吧？

    不是都说人族或者是神族，特别注重道德和隐私方面的吗？

    怎么他这样直接给他们两个整了一场现场直播？

    难道是给他们两个找一些乐子？

    算了，管他呢。

    反正不看白不看，正好打发打发无聊的时间，了解一下他们的传承文化。

    大鱼和幽冥狼在彼此的位置上做好，眼神直勾勾的盯着叶萧和水仙花。

    叶萧当然不知道他们两个想的是什么，他只是觉得，这个水仙花成精，还是挺厉害的，看她这个规模的大小，大概是秦语嫣的一点五倍！

    要知道，秦语嫣已经是非常大了，叶萧光是看一眼都觉得很重，每天走路一定很累，给人一种随时都会掉下来的感觉。

    而这个水仙花妖精，完全就是一颗小桃枝上，长了两个超重超大的，每个平均有两斤的桃子，树枝都能给她压断的感觉。

    好在叶萧的水平很高，出手如刀，一刀从山顶之上，直切而下，超强的力量，让玉山如同棉花糖一样，土崩瓦解。

    一招秒杀对方，本来昏迷的水仙花，忽然之间惨叫一声，瞳孔涣散，逐渐化作一头水仙花植物原形。

    大鱼：“(˙灬˙)！”

    幽冥狼：“(˙灬˙)！”

    有没有搞错啊？他们两个激动了半天，结果白激动了。

    什么玩意都没看到，这家伙根本不是想做一个男人应该做的事情。

    神经病，浪费他们两个的期待。

    而叶萧斩杀了水仙花之后，水仙花再也无法压制身上的灵气，一股磅礴而又纯粹的力量爆发出来，让叶萧大喜过望。

    果然不愧是实力堪比神境八重的天材地宝，水平就是不一般。

    看来以后终于能够吃一点素菜了，用她来做一点凉菜或者是烫菜什么的，每次吃完肉之后，可以给自己的肠胃拉拉油。

    完美。

    叶萧从水仙花的下面，直接掰下一根根茎，把上面黑色的根须一一揪掉，放到嘴里咀嚼了一下，十分鲜嫩，汁水充足，微甜，而且灵气磅礴，一入口，他瞬间感觉自己神清气爽，一天的疲劳全部都消失的无影无踪。

    看来以后要多给这一盆水仙花来点营养，好不容易才得到的珍贵天材地宝，可不能浪费掉。

    ...

    云家灵武舰上，云水忽然间睁开了双眼，眼神中，迸发出两道寒意。

    “怎么回事儿？怎么连兰心水也失去了联系？难道她也被别人发现了。

    可是不应该啊！她隐藏气息的水平，绝对是一流的，除了老夫之外，不应该有人发现她的身份。

    况且，其他家族的老东西，也没有来到这里，到底是谁做的呢？”

    顿了顿，他朝着门外喊了一声。

    “真武！”

    云真武迅速进来。

    “长老，属下在。”

    “再去我的藏宝室，把右上角的那个笼子取出来！”

    云真武瞳孔陡然一缩，身子都忍不住的打了一个哆嗦。

    “长老！你应该不会是和我开玩笑吧？那个笼子里放的，可是实力堪比神境九重的存在啊。”

    “我当然知道。水仙花也遭遇了不测，所以我必须派出一个真正实力强大的存在，去找找看。”

    云真武浑身的汗毛，都忍不住的炸立起来。

    水仙花也没了？

    好家伙，这个小小的人族世界，未免也太可怕了些吧？

    顿了顿之后，他点头答应，并且迅速把那个笼子带回来。

    云水打开上面盖着的黑布，笼子里面关着一头只剩下一只眼睛的猛虎！

    他身上散发出来的气势，虽然隔着笼子，都让云真武堂堂神境五重的修士，忍不住感到一阵颤抖。

    这是云水豢养的星兽中，足以排名前五的存在——堪比神境九重的兽尊——龙血虎。

    混合了龙血的虎种，实力强大到令人发指。

    一身浑厚的血气，狂暴的连弑神境存在，都不敢随便饮用他的鲜血。

    据说，它的一只眼珠，是和一条幼龙对抗，被对方燃烧龙血所伤，连九星治愈术，都无法治愈。

    看到云水，龙血虎连抬起来眼皮的意思都没有。

    身具龙、虎两大血脉，它的骨子里，就骄傲到了极点，一般人根本就不可能落到他的法眼里。

    云水并不生气，他知道自己养的每一头星兽的脾气，也知道，越是强大的星兽，就越有脾气。

    这很正常。

    要是他们没有脾气，他们也不可能走到今天。

    “这一头龙血虎，虽然实力仅仅只有神境九重，但是凭借着他超强的血脉之力，就算是遇到一个半步弑神强者，他也无所畏惧。

    甚至乎，遇到真正的弑神境存在，他也有一定的把握逃出来。

    我就不信这一次，他还会失踪！

    去吧，龙血虎，出去把那个天赋极强的小子给我带回来，你拥有龙血和虎血两大顶级血脉，你应该能够感觉得到他的存在。”

    说完，他直接选择把牢笼打开。

    “吼——！”

    龙血虎发出一声惊天怒吼，下一秒，已经化作一道纯黄色的光芒，消失在天际。

    看着他消失的方向，云真武感慨道：

    “这一次应该好多了。连龙血虎都出马了，总不至于还出什么纰漏吧？”

    云水也是微微一笑。

    “那是自然。那个极品天才，注定是老夫的了。”

    ...

    第二天上午，兰心水仙再度清醒过来，叶萧用不死宝术治愈了她。

    等到叶萧去上班，她看到幽冥狼，不由得惊愕道：

    “幽冥狼，你怎么在这里？”

    “你认识我？”

    幽冥狼有些迷惑不解，兰心水仙旋即开口道：

    “我和你都是一个主人的，但是你的记忆应该是被抹除了，因为主人担心你完不成任务，万一被别人发现，动用搜魂。”

    旋即，她把一份记忆，打入了幽冥狼的脑海之内。

    幽冥狼的眼神，涣散片刻，但是很快，就再度修复成功。

    “我就说，我怎么感觉自己的脑海里，总是少了什么东西呢？原来是少了这一部分记忆。

    对了，你怎么也被抓到这里来了？”

    兰心水仙苦涩一笑。

    “别提了，我在大街上正走着，忽然之间，就感觉自己的脑袋，被人从后面，狠狠的砸了一下。

    那攻击太过强悍，我的灵魂，甚至都受到了重创，所以直接就晕死过去了。

    等我再醒来的时候，已经在这里了。”

    幽冥狼攥紧爪子。

    “我们都太小看了这个小子，没想到他的实力这么强大，所以才吃瘪了。

    现在成为了他的阶下囚，真是愧对主人一番栽培。”

    兰心水仙安慰道：

    “你也不用过于自责。我们两个的实力太弱，打不过他也属于正常。

    不过你放心，主人肯定不会放弃我们的。

    他的手上，可还有很多实力比我们还要更强大的星兽。

    主人看到我们没有回去之后，一定会派他们出来找我们的。

    到那个时候，我们想出去，简直轻而易举。”

    听到这句话，幽冥狼点点头。

    “说的不错。别的不多说，就单单是龙血虎大哥，就远远不是这小子可以对抗的。

    更不要说，龙血虎大哥，仅仅只能算是主人豢养的星兽中，排名第五的存在。

    在他前面，还有着更多更强大的星兽，这个人族，不可能永远把我们都关在这里。”

    一旁的大鱼，听到这句话之后，当即搓着鱼鳍，一脸谄媚似的讨好走过来。

    “大哥大姐。你们刚才说的是真的吗？”

    两头星兽，均是一脸戒备的看着他。

    “你想干什么？”

    “嘿嘿嘿...别误会，我就是想问一下，有人来救你们两个的时候，能不能把我也带上？”

