

               不管怎么说，姬加鲁能穹海古镇这样的地方小有名气，并称王称霸多年，也不是一点优势没有的，至少异类族群奠定了他呼风唤雨的基础，而柒柒哒和扎木嘎这样的人，更是能让姬加鲁不可一世的罪恶根源，因为他们平时只知道遵从上峰的命令，不管什么举动，即使再恶劣、再招人恨的命令他们都能按部就班的完全，甚至于煽风点火，这就成了姬加鲁在穹海古镇恶名昭彰的根源之一。

    就像现在，深受马屁政风的影响，所有圣妖堡的徒众都在因姬加鲁悲恸而悲恸，但其实都是在拍马屁，放在他们每个人身上，姬图的死其它就像昨夜放了个屁似的，完全没那么重要，但既然姬加鲁嚎啕大哭，他们只能比姬加鲁哭的更厉害百倍，这样才能体现出一个下属对主子的忠心。

    而柒柒哒和扎木嘎，向来懂得主子的心思，眼下正是姬加鲁最悲恸的时刻，一个处理不好，那会很容易引来杀身之祸的，于是两个人用多年来陪伴在姬加鲁身边修炼出的马屁功夫展开了劝解，而且方法一个比一个新鲜和高明。

    看着姬加鲁哭的快回不来那口气儿了，柒柒哒也觉得自己再哭下去嗓子会哑，于是蹲在神天大人姬加鲁旁边道：“神天大人请节哀，少堡主虽然离开了我们，但他的精魄却提前去往了神界，属下听说人身肉死、精魄长存的说法，只要精魄还在，再保留下残躯肉骨不腐，早晚有一天，少堡主会超脱重生的，而且重生之后的少堡主可获得封神位，凌驾凡界之上，立于九霄之巅。”

    看，一句连眼晴都用不眨的睁眼瞎话，姬加鲁顿时就停止了哭声。

    “柒柒哒，你说的是真的吗？”姬加鲁果然不哭了，反而露出惊喜之色。

    “当然了。”柒柒哒撒谎都不带打草稿的，指天发誓道：“属下所言句句属实，不过少堡主想重生，必须依靠神天大人的帮助。”

    “为何？我要怎么做？”姬加鲁抹了抹花脸老泪，问道。

    柒柒哒道：“不需要神天大人作什么，只需先把少堡主的残躯保存好，用冰棺灵冢保证不腐，再收起精魄存于生魂瓶之中，待到日后神天大人踏天封神，便可施以真神之力帮助少堡主超脱重生了。”看吧，柒柒哒的这个门道玩的多漂亮。

    他明知道凡人修行成神之后就会离开这一界，无法回返，于是骗出了个死人能重生的谎言，告诉你姬图能活，但是得等到你姬加鲁成神才行，这样一来，就算日后姬加鲁真的成神了，知道柒柒哒的话是骗人的，也没办法找他报复了，毕竟人神两隔，永不相见，而就算柒柒哒最后也能成神，两个人遇到的机率也是小的不能再小，他完全不怕，自己的谎言被拆穿，不过这个时候，能让悲恸欲绝的姬加鲁缓合过来，心里有了欺望，那他就立功了啊。

    事实什么是精魄，其实就是柒柒哒看见姬图元神被血蠹虫没有吃干净，还剩下一点魂气精魄徘徊在尸体之上，那就是精魄了。

    其实这一点点的精魄完全干不了什么，否则这个修界还有人怕死吗？

    不过他能利用这一点点的精魄让姬加鲁重燃信心，这就是最好的结果，而且是他想要的结果了。

    果不其然，柒柒哒的一番话让姬加鲁这么一个乾坤境的高手都激动了起来，虽然这个办法听起来是那么的不切实际，但深陷丧子之痛的姬加鲁就是愿意相信，而且心情大好了起来。

    “倘若是真的，那就太好了。”姬加鲁来了精神，连忙道：“来人，马上取来生魂瓶和神木灵柩，将少堡主的尸身和精魄保存好。”

    这话说完，不用别人，柒柒哒自己就拿出了神木灵柩和生魂瓶。

    神木灵柩其实就是一个骨灰盒，可以保存尸体不腐不烂，这玩意是当年柒柒哒偷学一种炼尸之术用的。

    而生魂瓶大抵也这类，存魂藏魂，必用此瓶。

    两件法器都不是珍宝，而且市面上一找就有，但为什么突然变得让姬加鲁另眼相看了呢？

    这就是柒柒哒的功力了。

    他能化腐朽为神奇，全凭一张巧嘴。

    当柒柒哒忙完了一切，姬加鲁果然心情大好，当场施以封赏道：“好，天坛真尊，你果然是本神天的爱将，你救了图儿，立下了大功，现在本神天赐你极品灵宝玉髓两千块、一流传天之宝一件，此后你可以入典库，随意阅览典库中的秘籍宝录，不用再得到本神天的允准了。”

    大赏一赐，柒柒哒早有所料的笑了起来，然后忙不跌的做出受宠若惊的模样，当从跪在地上嗑头道：“多谢神天恩赐，属下必倾尽所能、披肝沥胆，辅佐神天。”

    “哈哈，好，好，好。你的忠心，本神天已看在了眼里，放心吧，日后本神天得升大道、破虚神界，自会在离开之前助你一臂之力，让你也有成神的机会。”

    “神天在上，我柒柒哒愿肝脑涂地。”这货的确是投地了，还是五体投地。

    这个时候，扎木嘎眨了眨眼，眼看姬加鲁儿子都挂了，柒柒哒还能凭一张三寸不烂之舌转暴雨为梨花，顿觉不能落后于人，连忙道：“神天英明，天坛真尊也言之有理，不过我听说，若想让少堡主超脱重生机率更大，还需一副药引，方可万无一失。”

    “哦？”姬加鲁现在是阴天转晴，兴致高昂，背着手睨了一眼扎木嘎问道：“地坛真尊有何高见？”

    “不敢。”扎木嘎眯着昏花老眼垂手一拱道：“我也是听天坛真尊说的，这人肉身被毁、真灵被灭，虽所存精魄，却也积怨深重，尤其是被害身亡，怨念更深，若想借助真神力超脱重生，必在最短的时间诛灭凶手，以开解精魄怨念，此后大道坦途，往生回魂，便不在话下。”

    围观人群虽听的云山雾绕，完全不明白扎木嘎所言为何，但其实这番话里就是一个意思，那就是你得先把凶手杀了，解除姬图的怨念才行。

    他之所以这么做，就是看清了姬加鲁的内心，现在虽然都是在为少堡主寻找活路，但扎木嘎知道，姬加鲁是绝对不会放过真凶的，与其让姬加鲁自己去找凶手报仇，还不如先给他提个醒，这样等于正中主子下怀，也是一种极为高明的拍马屁方式。

    而且他用的是柒柒哒的理论，前者还不能挑自己的毛病，如此一来，等于无媒苟合、实现双盈。

    果然，姬加鲁听完眼中闪过无边怒意，并略有疑惑的看向柒柒哒道：“是这样吗？”

    柒柒哒是什么人，虽然暗中被扎木嘎摆了一道，但这一道进退可守，也可称步步生莲。

    他连忙答道：“回神天大人的话，地坛真尊所言不虚，其实属下也刚想说来着，但少堡主的安危为重，属下只顾着保护少堡主的残躯和精魄了，还未来的及禀报，请神天大人降罪。”

    这一下，姬加鲁就是心里有点怀疑，也全部释然了。

    要么怎么说，这两个是马屁精中的精之中之精呢，他们全都利用了一个条件，那就是人成神之后，究竟能干出什么经天纬地的事儿谁也不知道、不清楚，如此反而突现在了无限的可能性，让姬加鲁不信不行。

    并且两坛真尊还利用了姬加鲁的心态，一种是姬加鲁不想儿子就这么死了，一种是报复心理，完成了两个人的拍马屁的完整流程，然后还达到了各自想要达到的目的。

    “好，好，好。”姬加鲁听完，果然欣喜不已，冲着扎木嘎道：“你也有功，也赐你极品灵宝玉髓两千块，一流传天之宝一件，你也可入典库阅览**典籍，不必通报，这是本神天亲自炼制的腰牌，特赐予汝等二人。”姬加鲁心情大好，一挥手，刚下两块牌子，柒柒哒和扎木嘎各得一块，从此往后在圣妖堡更无人敢惹了，看的七大圣个个垂涎三尺，恨不得过来也吹捧劝解一番。

    只是这么一闹，围观的人群和风绝羽、贾阳明却是懵比了。

    刚才还一副悲天恸地马上就吊丧了呢，这怎么眨眼的功夫好像要开贺呢？

    这两个家伙，不是一般人啊？

    贾阳明听的云里雾里的，差不点都相信了，他怔怔的望着前方，愕然道：“恩公，他们说的是真的吗？”

    风绝羽白眼狂翻，无比恶心道：“你信他们说的？要是真的就见鬼了，生魂已灭、肉身已冷，生机全无，怎么可能超脱重生？不过这两个马屁精的功力还真是深厚啊，连你都信了，我也是服气了。”

    以手抚额，风绝羽恨不得捧腹大笑，这圣妖堡的人简直太可乐了。

    过不多时，姬图能够超脱重生的事越传越广，慢慢的转变成神天大人在此无所不能的景象，弄的整个铜鱼街到处都是窃笑之声，反观圣妖堡的人不知羞耻，所有徒众还高声恭喜起来，貌似姬图死的非常有价值。

    如此闹腾了一会儿，终究还是把事情回归正途，想到要给儿子解怨，神天大人姬加鲁振奋之余，忽然用目光扫遍全场，怒道：“现在该为图儿解怨了，说，到底是谁干的，给老子站出来。”

    呛！

    话音刚落，整个街上所有圣妖堡的弟子纷纷作出了拼命的架势，一件件锃明雪瓦亮的法器陆续抽取而出。