
　　“王，尘归尘，土归土。”

　　紫衣仙姑的话，有一种奇异的魔力，至少赵云是这般认为的，只因听了心神会恍惚，比摄魂铃更邪乎。

　　牛轰基本也差不多，脑袋晕晕乎乎。

　　阴月王未停，步步沉重，砰砰声响。

　　赵云与牛轰一阵尿急，颇有扭头开遁的架势。

　　只仙姑，还恭恭敬敬的跪在那。

　　这一回，她口中吐露的话语，让人有些听不懂了，叽叽咕咕的一大串儿。

　　“尸语？”赵云喃喃道。

　　人有人言，鬼有鬼话，沉眠的亡灵，自有专属语言。

　　不过，鲜有人通晓。

　　谁会没事儿...跑去跟尸体聊天儿。

　　砰！

　　因紫衣仙姑一番听不懂的话语，行走阴月王，终是停了，身躯剧烈颤动，汹涌的阴气阴雾，更显肆虐。

　　自内，好似能听闻嘶吼与咆哮，各种情绪掺杂，愤怒、不甘、哀凉、怨怼.....震的紫衣仙姑都心神不稳。

　　看赵云与牛轰，皆被震的喷血。

　　是阴月王太强大，战力显然不在一个次元。

　　很快，吼声湮灭。

　　还是阴雾汹涌，掩了阴月王身躯，待散去，已不见他的身影，该是回了古墓，继续他暗无天日的沉睡。

　　呼！

　　赵云与牛轰见之，狠狠松了一口气。

　　至此，紫衣仙姑才起身。

　　万幸，她劝退了阴月王，不然后患无穷。

　　“多谢前辈搭救。”

　　俩小辈，还是那般的懂事儿，一左一右，恭敬的行礼，若非仙姑到来，他俩多半已被阴月王掐死了。

　　紫衣仙姑不语。

　　完事儿，那个叫赵云和牛轰的人才，便被绑了。

　　还是那个小道观。

　　被绑两人，坐在地上背对背，不是一般的老实。

　　紫衣仙姑也在。

　　对牛轰，她直接无视，看的是赵云，好似找他问过路，此番在看，她眸光深邃，先前眼拙，竟未觉察到赵云体内，竟有雷电，看雷电强如，级别还不低。

　　“前辈，并非有意冒犯。”

　　“俺们是进去追杀法师的，那老家伙，可不是啥好鸟儿，瞅见没，下面那些个尸体，都他偷的。”

　　“墓中的财宝，俺们可一件都没拿。”

　　俩人开了嘴遁，你一言我一语不带停，这事儿得掰扯清楚了，一个弄好，会被扣上一个扒人祖坟的好罪名，紫衣仙姑一个不爽，会把他俩送入鬼门关的。

　　紫衣仙姑翩然而立，只听不语。

　　两人的话，她自是信，已去古墓看过，见过法师尸体，至于墓室，并无刻意损坏的痕迹，也搜过两人的身，的确没有从里面拿东西，自也不是盗墓之人。

　　“清理下方尸体。”

　　紫衣仙姑轻拂手，解了两人绳索。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得嘞！”

　　两人一瘸一拐的下去了，早干完早回家。

　　轰！

　　很快，便闻一声轰隆，赵云用爆符炸出了个大坑。

　　“入土为安。”

　　“早些安息。”

　　俩人颇是敬业，一具具的尸体，一具具的放入了大坑，每放入一具，便会叨咕一声，不是有意冒犯的。

　　待搬完，两人皆看向山头。

　　仙姑若不发话，他俩是不能走的，跑也跑不掉。

　　“此地之事，莫与外人说。”

　　紫衣仙姑一语淡漠，载着一抹威严，话中寓意极明显：敢说出去，定杀的你二人，上天无路入地无门。

　　“绝对守口如瓶。”

　　俩人神色真挚，就差发毒誓了，见紫衣仙姑未再回话，两人才转了身，试探性的迈开了脚步，走着走着，步伐加快了；快着快着，改成小跑了；跑着跑着，直接撒丫子开遁了，如脱缰的野马，跑的比兔子还快，生怕紫衣仙姑反悔，再给他俩拎回去炖了。

　　道观，仙姑驻足良久。

　　看她神态，难掩的是愧疚，这一趟，离开的有些久了，不成想再归来，王的陵寝，竟变成了养尸之地。

　　她这守墓人，太不称职。

　　至深夜，赵云与牛轰才停下，寻了一山旮旯藏身。

　　“差点儿把命丢了。”

　　牛轰一屁股坐地上，剧烈喘着粗气。

　　“不怕神一样的对手。”

　　赵云咳了一口血，至于后面那句没，自个脑补便好。

　　牛轰干咳，他的确添了不少乱子。

　　赵云未在搭理，盘膝而坐，伤的很重，右臂筋骨已断裂，五脏六腑还剧痛，一口气喘不顺，还会咳血。

　　咔吧！咔吧！

　　骨骼碰撞之声很快响起，洗髓易筋经配合太初天雷诀，一同运转，两种功法很神奇，有治内伤的功效。

　　“好玄奥的功法。”

　　牛轰眼亮，仅那咔吧声响，听的就让人心里发毛。

　　未多想，他也盘膝，也同样有伤

　　待夜幕再降临，才见赵云开眸，一口浑浊之气被长长吐出，伤势已无大碍，一口灵液灌入，滋养体魄。

　　看牛轰，还在疗伤中。

　　赵云未叨扰，自怀中掏出了符纹录。

　　一番参研，受益颇多，

　　其内，记录了不少符咒，大多是针对邪祟的，如厉鬼、如僵尸，对活人使用的话，反倒没有太大威力。

　　这一点，赵云深有感触。

　　法师修为不弱，斗战能力却烂的一塌糊涂，用针对邪祟的符，去攻伐活蹦乱跳的武修，先天就不占优势，单打独战，孱弱的肉身，便是他们最大的罩门。

　　这类人适合打辅助，不适合正面硬干。

　　待收了符纹录，赵云起了身，已得了些许真谛。

　　而后，便是口念咒语，手掐印诀。

　　这些，都是有讲究的，每个步骤都有相对应的咒和诀，口上吐露的是咒，手上掐动的是诀，是谓掐诀取气。此乃最基本的，更为复杂的，还需配合脚上的动作，称其为罡步，分很多种，便如五行和八卦。

　　这，是个技术活。

　　咒诀印与手口脚，外加冥冥的气，都需做到同步配合，而且，变化万千，任何一处有纰漏，或咒语不全，或动作未对，都可能招致失败的，便如画爆符。

　　说到符咒，书中也有。

　　只不过，多是些残破的，没几样是有用的。

　　封！

　　闻赵云心中一叱，印诀定格，一道虚幻的大符，朝对面的巨石撞去，但并未破开，符是挺好看的，但这威力嘛！就不敢恭维了，远不如武修的一掌直接。

　　“旁门左道，有啥可学的嘛！”

　　牛轰不知何时醒了，见赵云施符，不由撇了嘴，若是赵云用此法与他干架，他能把赵云，一路打到哭。

　　这点，赵云不否认。

　　结印是需时间的，对手可不会给你这个时间，一套咒语未念完，一套印诀未掐完，多半就已被撂倒了。

　　自然，若结印速度足够快，那就另说了。

　　术业有专攻。

　　打妖兽，武修比法师在行；但打僵尸，法师的旁门左道，或许更具威力，在外干仗，也是要看对手的。

　　“还是我这铃铛好使。”

　　牛轰咧嘴一笑，拎出了摄魂铃，还摇了一下。

　　赵云无视，只研究符纹录。

　　技多不压身，多学点儿也不是啥坏事，保不齐，日后就会用到了，符纹录中，还是有不少可取之处的。

　　“走了，回俺们村看看，请你喝酒。”

　　牛轰收了摄魂铃，也不管人赵云愿不愿意，拽起便走，一同经历的生死，发觉赵云这货，人还是不错的，前前后后，救了他好机会，有危险也未丢下他。

　　赵云未拒绝。

　　再次上路，两人越过了三座大山，路过集市还逛了逛，买的皆是小物件儿，听小胖子说，给小孩带的。

　　一路无话。

　　至天色彻底大亮，两人才在一座山谷前停下。

　　赵云看了四周，确定未来过。

　　越过山谷，便是个依山傍水的小村落，是谓牛家庄。

　　清晨，烟囱多炊烟。

　　村落民风淳朴，多是青砖石瓦房，乡间小道曲径通幽，配合山山水水，俨然一片世外桃源，远离喧嚣。

　　不亏是牛家庄，这里的人都姓牛。

　　赵云一路走过，眼神儿奇怪，所见之人，无论老人孩子，都很正常，再瞧身边这位，黑的着实很感人。

　　“晒的。”牛轰一阵干咳。

　　“晒晒好，晒晒杀菌。”赵云扯了一下嘴角。

　　“牛蛋儿。”

　　牛轰招呼了一声，一群玩闹的小娃，都聚了过来。

　　集市上买的小物件儿，都有份儿。

　　大人出来不少，见牛轰，都暗自松了一口气，见赵云，露的则是好奇，他们这山旮旯，很少有人来的。

　　村里人很好客，盛情款待。

　　赵云看过，村中武修其实并不多，算上牛轰也只六个，且其中五个，已年过古稀，修为也不过凝元境。

　　也对，修炼极耗资源。

　　如他，有兵铺养着，有时还吃不消，更莫说这里了。

　　饭后，牛轰去了后山。

　　是为安葬老村长，被法师勾走的尸体，已被他抢回来，他是个孤儿，是老村长将他养大，哪能不拼命。

　　这边，赵云寻了一间茅草屋。

　　还真是个武痴，缩在房中研究那部符纹录。

　　他已悟得八成真谛。

　　而后，便是打坐加炼体，外伤复原，内伤犹存。

　　期间，他曾看过月神。

　　那娘们儿，还在沉睡之中，至今没有要醒来的征兆。

　　夜晚，房外有呼唤。

　　话未落，牛轰便进来了，拉起赵云便走。

　　“看那。”

　　出了房门，小胖子便遥指了一方。

　　“哎呀？”

　　赵云扒开了牛轰，随其手指眺望向远方，能见一座山，一座金灿灿的大山，乍一看，还真是一座金山。

　　“没骗你吧！俺家有金山。”牛轰咧嘴一笑。

　　“不是金字，该是金光笼暮。”赵云嘀咕，白日看不清，待到夜晚，那座金灿灿的山，显得格外扎眼。

　　“爷爷说，里面住着一尊神明。”

　　“但俺不信，偷偷进去看过，啥也没有。”

　　“一到晚上便发光。”

　　小胖子缓缓说着，简单的介绍着金山的来历。

　　“没有武修来看过？”赵云道。

　　“俺们这穷乡僻壤，没人跑这溜达。”牛轰一声干咳，“也有人跑来研究，看了个把月，便都走了。”

　　“哪来的金光。”

　　赵云嘀咕着，朝那方走去，是诡谲的异象？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四十四章 守墓人免费阅读。https://xs.23sk.com 