    没想到林心这么痛快的就承认了，三人愣了一下，然后莫思思瞬间从床上爬了起来。

    “真的！真的吗！那他喜欢你吗？”

    这个问题让林心沉默了一下，然后她摇了摇头。

    “我不知道。”

    “没关系。”莫思思显然是已经预料到了这个回答，也没有表现出什么替林心难过的样子，反而开始鼓励他。

    等林心洗漱完，回到床上，她把两个人之间的事认认真真的讲了一遍，在听到霍彦放下手里的工作直接去林安找她的时候，莫思思和张云月两个人不知道怎么回事疯狂的开始锤床，陈甜一脸惊恐的看着她们。

    “啊啊啊我和你说，他一定喜欢你！”张云月一脸激动的看着她，语气十分的笃定。

    不光她这样，莫思思也跟着附和了起来。

    “真的真的，他一定喜欢你！他要是不喜欢你，我这大学四年都交不到男朋友！”

    “也不用这么狠吧……”陈甜小小的声音从旁边穿了出来，虽然听起来有些无力，但是他们三个还是听得非常清楚。

    “不！就要这么狠，因为我敢肯定林心哥哥一定喜欢林心！”

    “为什么啊……”陈甜一脸迷茫的看着她，等着她答疑解惑，林心也看着她，表情带着探究。

    虽然自己也有一点点预感，但是心中有点不那么相信，她也很想从别人的口中听到一些分析。

    看到他们二人都是一副认真求教的样子，莫思思拍了拍自己的胸脯，在床上坐了起来。

    “来，我给你们好好讲讲。其实一件事就可以断定他喜欢心心，就是他去孤儿院找心心那件事，为什么呢？

    首先，他是一名警察，而且是一名缉毒警察，平时肯定会很忙，肯定是能不请假就不请假，他能为了去找心心请假这一点就有点苗头。

    其次在心心的话中，我们可以听出他是很着急的，为什么着急，是因为心心突然和他说不一起生活了，他既能从几条消息中就能感知到心心的情绪，也能用最快的速度赶过去，并且态度一直都很担心着急的样子，我就敢确定他喜欢心心。不过他自己知不知道这份感情是喜欢我就不清楚了。”

    莫思思的一通分析完，林心坐在那里若有所思，但陈甜还是一副懵懂的表情。张云月这个时候也开口。

    “我觉得他是知道的，毕竟他比心心的年纪要大一些，他肯定很纠结，一方面觉得心心是他的妹妹，一方面又控制不住自己的感情，所以在知道心心想继续留在福利院的时候才会表现的那么着急。”

    “你要是这么说的话，也很有可能。”莫思思思考了片刻，点了点头。

    还在警局加班的霍彦不知道自己的心思已经被两个小姑娘完完全全的分析了出来，他正看着一个毒贩的资料，表情十分的严肃。

    这个毒贩就是当年杀害他父母的那个毒贩的同伙，找了这么久终于有了一点点的蛛丝马迹，霍彦的心中说不出来是一种什么样的感觉。

    把手里的文件放下，他揉了揉眉心，眼中的疲惫散去了一些，起身走到外面，看见外面的月光，脑中忽然浮现出林心的脸庞。

    今天是她的第一天军训，这个时候应该已经累的睡着了吧……

    突然很想给她打电话。

    这个念头一出来，便怎么止也止不住，站在原地待了片刻，他拿出手机给林心发了一条信息。

    还在和室友们聊天的林心听到声音打开看了一眼，便拿起手机下了床，走到了阳台，莫思思和张云月顿时对视了一眼，眼中充满了了然的笑意，只有陈甜一个人还没有反应过来。

    阳台，看着下面空荡的校园，林心给霍彦拨了一个电话，很快那边就接通起来，他的声音还有些惊讶。

    “心心？还没睡吗？”

    “还没。”林心应了一声，“刚刚在和室友聊天，哥哥呢？怎么突然发微信了，有什么事吗？”

    “没有……”霍彦的声音低了许多，“今天的月光很好，就突然想给你打个电话。”

    他的声音没有之前那个电话那么有力，听起来感觉情绪不太高，但是他不说，林心也不打算究根问底。

    “月光吗？”她抬起头看向天空，今天大概是十五十六，月亮比平时要圆很多，月光洒落在阳台上，给这个夜晚平添了一份美丽。

    “是很好看。”她的声音也轻轻的，就这么几个字，霍彦一直缭乱的心忽然安静了下来，他勾了勾嘴角，眉眼温柔了许多。

    “嗯，等你军训结束，我们再一起看月亮，好吗？”

    话音落下，林心倏地就想起了之前莫思思和张云月的话。

    他喜欢你。

    她的呼吸不自觉的加重，双手微微的用力，努力的让自己保持平静。

    “好。”

    “那快去休息吧，军训很累的。”

    “嗯，哥哥也快点休息吧。”

    霍彦笑了笑，没说自己在警局加班的事，互道了一声晚安，就挂断了电话，霍彦重新回到了办公室，而林心则回到了宿舍。

    一进去，张云月和莫思思揶揄的视线就看了过来，林心罕见的有些脸红。

    “是不是你哥哥给你打过来的？”

    张云月先开口问出了这个问题，但实际上话语中已经完全肯定。

    林心点了点头，她们二人欢呼了一声，又继续问道：“这么晚了找你什么事啊，不会是想你了吧！”

    “他说今天的月光很好看，想给我打个电话。”

    没想到看起来那么刚毅的一个男人竟然能说出这样隐晦的情话，这两人就差直接一个翻身跳下床激动的来个857了。

    “我就说我就说！他肯定喜欢你！”

    “心心，上吧！加油，405永远是你的后盾！”

    “成功了我就请你吃饭！”

    他们两个又闹了一会儿，军训一天的疲惫终于席卷了全身，不知不觉中三人就睡了过去，林心躺在床上，想着她们和霍彦的话，嘴角缓缓地勾起，慢慢的进入了水面。

