    宴会厅里面，一众身穿古希腊服装的人们互相喝着酒，欣赏着花园之中舞女们的载歌载舞。

    U40的人，与M78光之国的情况还不太一样，这里的人大家都有自己的人类形态，也就是说这里不存在人间体这个说法，平常他们在U40的人类模样, 既是他们的人间体也是他们的本体，而光之巨人的模样同样是他们的本体，而且，除此之外，U40的人也可以通过附身其他星球的宇宙人或者普通人，让宿主得到巨大化变成奥特战士的力量。

    “朱庇特小哥是不是对我们U40的光景失望了？”

    “在你们眼里, 我们U40应该是一个科技极度发达, 领先整个宇宙的超级科技文明对吧？”

    乔尼亚斯一边喝着酒一边询问着朱庇特，他外表憨厚, 信心缜密，在询问朱庇特问题的同时，已经开始试探起朱庇特的来历了。

    “还好……”

    朱庇特回答的模棱两可，他的话似乎非常少，因为朱庇特知道，话这个东西，说的越多错的越多，所以在不清楚情况的时候，话还是少说为妙。

    “是吗？”乔尼亚斯瞧朱庇特回答的很不明确，端起酒又是一大口，他思考了一会后，换了个话题，“我听艾米娅说，你是突然拦住的那位贝利亚亲卫？真是好巧啊！居然让你这么轻易的就拦截下下了……”

    “嗯！？”

    朱庇特听着乔尼亚斯这话眉头略微一皱，他听出了乔尼亚斯那话里话外的话，此刻朱庇特内心略惊, 他惊的不是乔尼亚斯会问他这种话, 他惊的是……

    好你个乔尼亚斯, 长得浓眉大眼，一身正气，说起话来也可以如此的阴阳怪气？！

    “哥，你别逼问朱庇特，他是我们的客人。”

    艾米娅似乎看出了朱庇特的困扰，她主动为朱庇特解围。

    “唉……”

    乔尼亚斯瞧着艾米娅那样子无奈叹了口气，妹妹一旦大了，就开始帮着外人说话了。

    老乔忽然感到一丝紧张，他感觉自己可爱的妹妹就要被人夺走了。

    “不，我知道乔尼亚斯前辈对我的来历感到顾虑，毕竟现在是紧张时期！我的事情也不是什么不能说的秘密……”

    就在艾米娅与乔尼亚斯撒娇，让乔尼亚斯不要逼问朱庇特的时刻，朱庇特主动开口了。

    “哦？”

    瞧见朱庇特主动开口，乔尼亚斯眉头一挑，这倒是出乎了他的预料，原本他以为朱庇特会主动配合艾米娅糊弄过去，但是现在看来, 事情好似不像是他想象的那样……

    “朱庇特……”

    艾米娅瞧见朱庇特打算主动提起自己的事情, 她略微感到紧张，她不傻，她也认为朱庇特截杀那位贝利亚亲卫十分的蹊跷，但是她不在呼，她只知道朱庇特救了她，而且朱庇特给她的感觉很温暖，她知道朱庇特本性绝对不坏，这就足够了。

    “没关系的。”

    朱庇特对着艾米娅摆了摆手，他知道虽然他现在不解释也是完全可以的，但是一旦他真的不解释，那么老乔一定会对他戒备，这样的话反而不利于他朱庇特拉拢老乔，所以他准备解释一番，不过幸好的是，他早有准备。

    “乔尼亚斯前辈，事实上我提前一步就在那里，等着贝利亚亲卫经过了，我提前就知道贝利亚亲卫一定会路过那里。”

    朱庇特十分真诚地瞧着乔尼亚斯与艾米娅。

    “是吗？”

    乔尼亚斯眼神逐渐锐利起来，似乎在他那小小的体内，有一股庞大的力量在酝酿着。

    “朱庇特？！”

    艾米娅不知道朱庇特这么说究竟为何？哪怕真的是这样，朱庇特也可以编个借口糊弄过去，现在为何要说出来呢？！这让艾米娅不明白……

    “而之所以我知道贝利亚的亲卫会路过那里，那是因为我一直在监视者光之国，暗中监视着贝利亚的一举一动，至于我监视贝利亚的理由……”

    朱庇特握紧了拳头，似乎十分愤怒一般，虽然此刻朱庇特什么都没说，但是却好像什么都说了，此刻无声胜有声。

    “哥哥，你看吧？我就说朱庇特他不是贝利亚派来的卧底，他救了我，绝对不是怀人，如果真是贝利亚的卧底，早就把我献给贝利亚，以此来威胁哥哥，对付U40了。”

    艾米娅在听了朱庇特的话后，瞧着乔尼亚斯，气鼓鼓地讲道。

    “是我多虑了！”

    乔尼亚斯思考了一会后，瞧着艾米娅露出了宠溺的微笑。

    “死妹控。”

    朱庇特看了乔尼亚斯一眼，心里给乔尼亚斯这位浓眉大眼的壮汉的脑袋上按上了个标签。

    “……”

    就在朱庇特与乔尼亚斯兄妹欢声笑语的时刻，坐在朱庇特对面的赫卡，一直用着‘死亡凝视’恶狠狠地盯着朱庇特。

    此刻赫卡心里那叫一个气啊！原本他们都要打起来了，他都要带着jo尼亚斯日翻光之国了，结果，乔尼亚斯的妹妹就被人给救了，这下子以乔尼亚斯的性子，一定会为了大局着想，慎重在慎重，打估计是打不起来了。

    “唉……”

    赫卡叹了口气，时也命也，今日打不起来，来日继续挑拨，总有一天这场仗会打起来的，到时候……

    他赫卡非要报了，胸中的这口恶气。

    就在U40的众人喝酒，跳舞，看月亮的时刻……

    光之国……

    “贝利亚大人！”

    那前去光之国报信的贝利亚亲卫，已经到了。

    “什么事情，如此大惊小叫的，你可是老子的亲卫，无论发生什么事，都要给我注意素质！”

    贝利亚听到嚎叫声，看向自己那不堪的亲卫，冷声讲道。

    “贝利亚大人，对不起，是我事态了……”

    贝利亚亲卫听到贝利亚的批评，脸色微微一变，立刻端正了起来。

    “嗯，说来听听，发生什么事情了？”

    贝利亚躺在椅子上，享受着身边两位三美人的按摩，对着眼前知晓自身错误并加以改正的亲卫询问道。

    “U40的人准备打过来了！”

    贝利亚亲卫望着眼前躺在宫殿的宝座上，被两三位水灵灵的光之国美人伺候着的贝利亚，沉声讲道。

    “你说什么？！”

    贝利亚闻言，神色立刻闪过一丝惊慌，随即勃然大怒！

    他拿起身边的东西，朝着眼前的亲卫便扔了过去。

    这一幕吓得贝利亚身边的几位美人神色惊慌，她们害怕极了发怒的贝利亚。

    “碰~”

    随着一声轻响，桌子上的水壶立刻砸在了贝利亚亲卫的脑袋上，水壶立刻粉碎，而那位亲卫什么话都不敢说。

    “给我召集人马！”

    “我倒要看看区区一个U40还能翻了天不成？”

    “看来是我太温柔了，才让一群杂牌奥特战士，以为他们可以对付我们M78星云的光之国战士了。”

    贝利亚愤怒地吼着，他要再一次，用绝对的实力告诉这个宇宙，已知宇宙内奥特曼的话事人究竟是谁？！

    “遵命！”

    贝利亚亲卫闻言神色一喜，他早就想要踏平U40了，据说乔尼亚斯的妹妹是个绝世大美人，要是可以抓来……

    因为贝利亚这位上梁便不正的缘故，比起正确时空里面由大角牛带领下人均圣母，可以牺牲自己拯救宇宙的奥特战士们不同，如今的光之国风气越来越不对，攀比，嫉妒，暴虐，整个光之国充满了负面气息。

    奥特战士的光也越来越不纯粹了……

    “诸位！U40的混蛋们瞧不起我们，甚至打算推翻我们的统治，抢夺我们在宇宙的地位？！”

    “这是允许的吗？”

    “这是对我们的挑衅！”

    “让我们剿灭U40！”

    贝利亚的亲卫很快便召集了上万名奥特战士，大声地呼喊道。

    “剿灭U40！剿灭U40！剿灭U40！”

    无数的奥特战士闻言，大声地怒吼起来，纷纷呼喊着要去剿灭U40.

    “贝利亚大人……”

    贝利亚亲卫满意地欣赏着眼前无数奥特战士齐声呼喊的景象，接着他好似察觉到了什么，主动挪开位置，让光之国的主人，宇宙的霸主，来到了讲话的位置上。

    “诸位！我与你们同在！出发！目标U40！”

    贝利亚随意瞥了自己的亲卫一眼，他瞧着自己的战士们心中无比满意，他瞧着安静地望着他，仰慕他的战士们，出声宣告着，光之国对U40的进攻。

    “出发！！”

    随着贝利亚一声令下，万千奥特战士飞出了光之国，朝着U40急速前进而去。

    而另一边……

    在贝利亚宣布了对U40的进攻之后，在万千奥特战士出发之时，U40的众人依然浑然不觉，大家还在喝着酒，庆祝他们的小公主，乔尼亚斯的妹妹艾米娅被成功救出，脱离了危险。

    “嗡嗡嗡……”

    直到，U40的地面忽然裂开，伸出了无数机械化的喇叭，对着整个U40的星球发出警报的时刻，众人在慎重起来，放下了手中的酒杯。

    “嗯？！”

    乔尼亚斯眉头一皱，他感觉到了外面天空中，那无数的恶意。

    “诸位！有光之国的杂碎入侵我国！请大家做好战斗准备！”

    “再重复一遍，这不是演习，有大批量光之国的杂碎入侵我国！请大家做好战斗准备！”

    喇叭里面不断重复着，有人入侵这件事，此时此刻，U40与光之国已经到了战争的边缘。

    “乔尼亚斯！”

    U40的一众战士们，把目光落在了乔尼亚斯的身上，他们等待着，决定让U40的保护神乔尼亚斯来决定究竟是打还是不打。

    “打！”

    乔尼亚斯缓缓放下酒杯，他神色带着几分忧虑，最终他放下了忧虑，因为此刻的U40容不得他多想，放下忧虑的乔尼亚斯，只对着U40的战士们说了一个字，那就是打！

    “我们等的就是这句话！”

    U40的战士们，得到了乔尼亚斯的命令后，一个个瞬间完成了变声，从人类形态变成了光之巨人形态飞上了天空。

    “哈哈哈……”

    赫卡大笑着一马当先，虽然他战力不足，但是他却是所有人里面最想要打仗的人，别人在为了保卫U40而战斗，而他纯粹是为了他的野心，为了战斗而战斗，他在享受战争！

    “朱庇特，艾米娅可以交给你来照顾吗？”

    “如果我输了，请你带着艾米娅离开，越远越好！”

    乔尼亚斯看了看自己的妹妹，又看了看天空中无数交错的光线，那些浴血奋战的族人，乔尼亚斯心中有了决断，他把艾米娅推给了朱庇特，这位他只认识了几个小时，甚至还无法完全相信的陌生人。

    乔尼亚斯在赌，在赌艾米娅不会看错人……

    “哥哥，不要，我不要离开你，我不要离开U40，我要与大家一起战斗！”

    艾米娅拉住了乔尼亚斯的胳膊，泪如雨下。

    “不要闹！”乔尼亚斯望着艾米娅轻轻摇了摇头，接着，看向了朱庇特，“请你答应我，年轻人！”

    “乔尼亚斯，艾米娅就交给我吧！”

    朱庇特一把将艾米娅揽入怀中，对着乔尼亚斯投去了一个肯定的眼神。

    “好！”

    乔尼亚斯没多想，他趁着艾米娅被朱庇特拉走的瞬间，完成了变声，飞向了天空。

    此刻的天空中，因为光之国有着人数上面的优势，此刻正在压制U40的奥特战士们……

    “年轻的战士们停止你们的入侵行为！”

    直到，乔尼亚斯的加入！

    当乔尼亚斯身体不断变大一直变大到一百二十米有余，化身为四十米以及五十米级别普通奥特战士两倍乃至三倍的时刻，一众奥特战士全都炸了锅。

    “轰！”

    奥特战士的惊讶，无法阻止乔尼亚斯的拳头落下，一场奥特版狂扁小朋友立刻在众人眼前上演！

    四十米级别的奥特战士在一百二十米的乔尼亚斯面前，就是一个大逼斗的事情，这场面像是海贼王里面的海军大将，暴打现实五六岁小朋友的画面，飞的那叫一个远啊！

    “乔尼亚斯！是乔尼亚斯来了！”

    就乔尼亚斯那个体型，着实是瞩目，无数挂彩了的U40战士在瞧见乔尼亚斯的那一刻，他们便重拾勇气，再一次与光之国的奥特战士们混战一起。

    “我的哥哥是最强的！”

    地面上，站在朱庇特身侧的艾米娅露出了一丝微笑，她就知道自己的哥哥乔尼亚斯是最强大的。

    然而，真正的危机，才刚刚开始！

    “乔尼亚斯吗？有趣！”

    外太空，一直没有出手的贝利亚，一直躲藏在暗处，他一直在等待一个机会，一个乔尼亚斯分心的计划，而此刻他手里拿着的东西，正是奥特钥匙，是的贝利亚正准备在外太空，用他手里这把在一瞬间，便可以摧毁一颗一等星的强大武器奥特钥匙，解决掉碍眼的乔尼亚斯，只要解决了乔尼亚斯，那么他在宇宙里面将再也没有任何的阻碍了。

    “乔尼亚斯不要猖狂！”

    正当贝利亚躲在暗处，伺机而动的时刻，乔尼亚斯确实遇到了阻碍，足足三十位不知名的奥特战士，手握透明的光之鞭，捆绑住了巨大的乔尼亚斯！

    “乔尼亚斯！！”

    “哥哥！”

    天空上U40的战士们，与地面上的艾米娅同时内心一惊。

    “哈！”

    比起其他人的担忧，乔尼亚斯则淡定的多，他怒吼一声，瞬间击碎了这三十位奥特战士组成的困阵，是的，即便是三十位奥特战士同时出手，依然无法阻挡乔尼亚斯。

    “呼……”

    地面上的艾米娅瞧着依然无敌的乔尼亚斯松了口气，她的哥哥依然无敌就好。

    “轰！”

    然而，正当艾米娅好不容易可以松口气的时刻，天空中忽然落下了一道巨大的光柱，光柱直接砸在了乔尼亚斯的后背上。

    “额……”

    伴随着一声闷响，乔尼亚斯身体瞬间恢复到了七十米级别，并朝着地面落下！

    “乔尼亚斯……”

    众人瞧着坠落的乔尼亚斯，原本好不容易冷静下来的心，又一次提了起来。

    “哥哥……”

    艾米娅更是露出了哭腔，化身为奥特形态，朝着坠落的乔尼亚斯飞去。

    “哥哥你没事吧？”

    无法巨大化的艾米娅连乔尼亚斯巴掌大小都没有，她看起来就像是一个小的不能再小的小玩偶，她待在乔尼亚斯身侧，说话的声音中带着哭腔。

    “我有些大意了……”

    乔尼亚斯勉强坐起身子，他此刻感觉背部火辣辣的，那种痛苦感似乎要要了他的命，不过即便是为了他的妹妹，他也要继续战斗下去。

    “哈哈哈……”

    “瞅瞅你那样子是多么的狼狈？多么的可笑啊？乔尼亚斯哟！”

    正当乔尼亚斯准备飞起来继续战斗的时刻，扛着奥特钥匙的贝利亚从空中落下，站在了乔尼亚斯对面。

    “果然是你吗？贝利亚！”

    “你已经堕落到连正面与我公平一战的勇气都没有了吗？”

    乔尼亚斯似乎丝毫不意外刚才的攻击是由贝利亚释放的一般，他淡定地瞧着贝利亚，冷声质问道。

    “公平一战？不要开玩笑了乔尼亚斯！”

    “老子凭本事拿我们光之国的至宝打的你？这难道不算老子的本事吗？”

    “你就给老子乖乖躺下，不要妨碍老子做事就好！”

    贝利亚冷哼一声，他不屑地瞧着乔尼亚斯，战争这玩意只有胜负，哪里来的公平？！

    “呵呵……”

    乔尼亚斯冷冷一笑，又一次摆开了战斗姿态。

    “省省吧！乔尼亚斯！”

    “如果你没受伤？老子还畏你三分，但是现在你深受重伤还能做什么呢？”

    “不过话说回来，在吃了我一发足以摧毁一等星的攻击之后，依然毫发无伤，乔尼亚斯你的实力老子承认了！我贝利亚愿承认你乔尼亚斯无愧U40最强战士！”

    贝利亚宣布着他对乔尼亚斯的认可。

    “我不需要别人的认可，更不需要你的认可！”

    “今天我就是死在这里，也要拉着你一起走！”

    乔尼亚斯似乎有了决断，他做好了与贝利亚同归于尽的准备。

    “哥哥，你要做什么？你不要离开我啊！”

    艾米娅忽然感觉内心一痛，她感觉似乎要有什么不好的事情发生一般。

    “朱庇特，艾米娅就交给你了……”

    乔尼亚斯做着最后的嘱咐，他迈开双腿，奔向了贝利亚。

    “嗯！？”

    贝利亚望着朝他跑来的乔尼亚斯内心一惊，他的心中也生起了不好的预感。

    “哥哥！！”

    艾米娅大吼着，她无法阻拦乔尼亚斯，她只能用这种方式表达着自己对乔尼亚斯的不舍。

    “唰！！”

    正当乔尼亚斯抱着与贝利亚同归于尽的目的，准备舍身攻击的时刻，忽然一道黑色的闪电，在地面亮起，下一秒，一位黑色的巨人，忽然出现在了乔尼亚斯身前，挡住了乔尼亚斯的路。

    “朱庇特……”

    乔尼亚斯望着忽然巨大化的朱庇特，神色一愣，同时有些紧张，如果朱庇特与贝利亚是一伙的，那么现在他就真的危险了。

    “乔尼亚斯，这里交给我就好！”

    还好，朱庇特接下来的话，让乔尼亚斯彻底放下了心。

    “敌人可是那个贝利亚！”

    乔尼亚斯确定朱庇特是自己人后，不忍心朱庇特去牺牲自己，提醒着朱庇特此刻他们对面的敌人究竟是谁。

    “我知道，区区贝利亚而已……”

    朱庇特拍了拍乔尼亚斯的肩膀，接着大摇大摆地走到了贝利亚身前。

    “小子，你是什么人？敢站在我面前？”

    “我可是光之国的奥特警卫队大队长贝利亚！”

    “现在我念你勇气可嘉，可以给你一个活命的机会！但是要看你能不能把握住！”

    贝利亚望着朱庇特冷笑道。

    “我是什么人！？”

    “呵呵……”

    “贝利亚你可真是健忘啊！”

    朱庇特在听了贝利亚的话后，冷冷一笑。

    “嗯！？”

    朱庇特的话，让贝利亚心头一紧，他在思考着自己究竟在哪里见过朱庇特。

    “别想了，是余亲临了！”

    朱庇特走到了贝利亚面前，他的身后，忽然闪烁起了漆黑而绝望的能量。

    “你是？！”

    贝利亚在听了朱庇特的话后，神色一慌，他在朱庇特散发的气场里面，看到了那位大人，那位陛下的身影！

    “多年未见，你出息了啊！？贝利亚！都当上奥特警卫队的大队长了？”

    朱庇特用着调侃的方式，对着贝利亚讲道。

    “安……”

    贝利亚嗓子略微沙哑，他试图喊出朱庇特的身份。

    “去你md！”

    朱庇特不给贝利亚机会，一个大逼斗打在了贝利亚的脸上。

    “轰！”

    贝利亚伴随着一声闷响，直接飞了出去。

    “这……”

    眼前这一幕直接看呆了乔尼亚斯，看呆了艾米娅，也看呆了天空中的无数U40战士，以及万千光之国的奥特战士们！

    “我是做梦呢吗？那位贝利亚大人，被打飞了？”

    有奥特战士疑惑的，喃喃自语道。

