    再次站在挑战塔面前，优幸依旧感慨自身的渺小。

    “这就是挑战塔啊？好高！”风马忽然冒了出来，手搭凉棚放在眼前仰视这座高塔发出惊呼。

    “这塔让我想到了故乡的风景，虽然建筑风格不同。”泰塔斯发表自己的见解。

    “哼哼，这根本不算什么，更大的惊喜还在后头呢！”泰迦悬在半空，双手叉腰微昂着脑袋，有一种莫名的骄傲。

    “哦哦，这地方泰迦你比我们熟悉，等会儿进去就拜托你了。”风马转身看向泰迦兴奋道。

    “就交给我吧！”泰迦拍了拍胸膛，情绪愈发高涨了。

    优幸撇了撇嘴，没有说话。

    我们也就比泰塔斯和风马先去体验过两次而已。

    搁游戏里，也就比刚建号的萌新多打了两句匹配，更熟悉下键位和操作面板而已。

    跟新手其实也没什么两样。

    不过他也不是不能体会泰迦的心情。

    就跟小孩子有了好玩具就一定会在小伙伴面前炫耀一波，是一个性质。

    夏龙站在他们前方，没有理会后面的吵闹环境，皱眉摸着下巴。

    优幸见夏龙这模样，立刻上前两步询问：“指导员，怎么了？”

    夏龙摇了摇头，“没什么，我只是在想让他们去哪一层挑战塔比较好。”

    优幸挠了挠头，有些不太理解：“随便一层不行吗？这其中还有什么讲究不成？”

    “当然不行，要是难度太低了的话，就起不到锻炼的作用。

    而难度高了的话，你们又打不过，说不定还会在频繁的战败中留下心理阴影。

    所以我必须得慎重挑选一道难度适中的关卡。”夏龙竖起一根手指向他科普道。

    这下麻烦了。

    优幸点了点头，但也拿不出什么好主意，只能默默陪在旁边。

    一会儿过后，他听见一个清脆的响指声亮起。

    “指导员，你想到什么好主意了？”

    夏龙转过身，双手搭在优幸的肩膀，随后露出个令后者有些不寒而栗的笑容。

    “当然，不过优幸，在进挑战塔之前我问你一个问题。”

    “什……什么问题啊？”优幸咽了咽口水，有些后脊发凉。

    “你手速怎么样？”夏龙收敛表情，一脸严肃的看着他。

    “手速？什么手速？”优幸有些懵逼。

    “当然是指你用光匙连接泰迦火花变身的手速啰！”夏龙指了指他手臂上的泰迦火花说道。

    “这个啊，应该还行吧，我自认是还挺快的。”优幸摸了摸腰间挂着的三大串，脸上浮现出个自信的笑容。

    “哦？是吗？”夏龙收回手，“你能做到一秒内，连续更换两次光匙吗？”

    “一秒两次？”优幸瞬间瞪大双眼，“这怎么可能？”

    “如果你不能做到这一点的话，那么接下来的战斗你们可就要吃苦头了。”夏龙朝他神秘一笑，随后回头将泰迦他们喊了过来。

    “行了，都过来，咱们准备出发！”

    风马最是兴奋，瞬间就飞到夏龙身旁，“夏龙桑，咱们接下来准备挑战第几层啊？我一定会会好好表现的。”

    风马说完，双手握拳快速朝前方来了一套组合拳外加高扫腿，显得干脆利落。

    “接下来我们要去的是第十三层！”

    “哎？才十三层？”风马语气瞬间低落下来，“泰迦都挑战过第23层了。”

    “放心放心，我会调整难度的，和你们趋时面临的对手相比，23层的基拉斯兄弟根本算不了什么。”夏龙拍了拍他的肩膀，随后果断转身推开身前大门。

    大门快速被推开，无尽的白光潮水般淹没而来。

    “准备好迎接新挑战了吗？菜鸟们！”

    优幸熟练闭上眼睛。

    他能清晰的感受到自己全身皮肤像是穿过水膜似的，快速来到了一片未知的空间。

    光线陡然黯淡下来，空气也变得稀薄。

    等他睁开眼睛，就发现自身已经来到一处异空间。

    眼前大地铺满了细腻的白沙，头顶繁星璀璨。

    环视一圈。

    远处有一座斜躺着破损的巨大战舰，大半个身体都淹没在白沙下。

    只露出半个破损不堪的船头与甲板。

    巨大的白骨与破损的武器洒落得到处都是。

    显得孤寂又荒凉。

    这里似乎发生过战争？

    泰迦、风马则像是好奇宝宝般，到处飘飞查看周围的环境。

    “哇啊，这里有一具白骨，好像不是人类的。”泰迦惊呼了一声。

    “哪里那里？”风马立刻飘了过去。

    那是一具趴伏在地面的白骨。

    腿骨笔直修长，脚掌没有指头呈板型。

    双臂骨骼异常粗大，就像是龙虾的钳子似的，没有头骨，不知道遗失在哪里了。

    “这造型，怎么有点像巴尔坦星人？”风马愣了下，随后说道。

    “听你这么一说，好像确实挺像的，难道这里曾经是战场？”泰迦双手抱胸陷入思考中。

    泰塔斯默默守在优幸身旁，目光凝重。

    “这个地方辐射好重，就连一般的宇宙射线都达不到这种程度，是因为动用某种强力武器的原因吗？”

    就在此时，优幸忽然身体一歪，感觉头晕目眩的厉害。

    “呼……呼吸好困难，头也有点晕，好难受。”

    “优幸，你没事吧？”泰塔斯立刻发现问题，立刻上前询问道。

    风马与泰迦听见叫喊声，立刻赶了回来。

    就在这时，一只手快速伸出搭在了优幸的肩膀上。

    紧接着，一股暖流顺着那只手掌快速没入体内。

    优幸瞬间感觉舒适了不少。

    他回头一看，发现是夏龙。

    “指导员？”

    “集中注意力，暂时屏住呼吸，我给你施加防护！”

    夏龙说完，快速操控电磁力为优幸施加上防护。

    很快，优幸就看见自身被一层幽蓝色的光芒快速包裹在内。

    无论怎么动作都被笼罩其中。

