    代天算吓得哇哇大叫，大声喊道：“我说我说，我只知道那人是阴阳天家的传人，十分的厉害，但是到底叫什么名字，我真的不知道啦！”

    蒲牢张了张嘴巴，突然嘿嘿一笑：“既然你全都说了，那就没有价值了，老子更没有必要留着你了！”

    蒲牢的大白牙就要咬伤代天算的脖子。

    “蒲牢！”突的，小豆子的声音响起来。

    蒲牢不甘心的向后瞧了瞧，小豆子冷着一张脸，带着青玉与孙信进来。

    “蒲牢，你若是咬了他，以后可不要跟着我，我嫌弃你！”小豆子认真的说道，顺道挥了挥手中的鸡腿，“以后你只管吃人好了，不要吃我的鸡腿了！”

    蒲牢呲了呲牙，看看代天算，神色有些落寞。

    他可是许久没有吃人了，这次终于遇到一个还算是有点天分的玄士，这样错过就太可惜了！

    代天算已经吓得晕了过去。

    “真的不能吃？”蒲牢望着小豆子再次问道。

    小豆子坚决的点了点头。

    蒲牢叹口气，只得上前接了小豆子的鸡腿，落寞的走了。

    小豆子抬眸望着那个代天算，神色严肃。

    蒲牢说这个人身上有那个人的味道，那个人一定是盗墓的人，是谁呢？

    小豆子突然想起了什么，吩咐了孙信：“孙大哥，将你的文房四宝拿来！”

    孙信立刻应着。

    安易匆匆的回到宅子里，一个人坐在黑影里，脑海里全是凤卿尘与媚歌在一起的场面。

    她好不容易鼓起勇气，愿意再相信他一次，没有想到他再一次让她失望。

    房顶之上传来窸窸窣窣的声音，还有鸡腿的香味，安易无奈的抬眸喊道：“蒲牢，你又偷溜进来？”

    蒲牢一晃就坐在了安易的面前，一身绿衣，黑发白肤红唇，美丽的不得了，翘着二郎腿，望着伤神的安易，很认真的问道：“火凤，如果我吃人，你会嫌弃我吗？”

    安易点了点头。

    蒲牢幽幽的叹了一口气，百无聊赖的啃了鸡腿。

    安易望着蒲牢问道：“你说我是火凤，是不是真的有凤起龙落之说？我与凤卿尘真的是势不两立的吗？”

    蒲牢的眼神闪烁了一下。

    安易迅速的上前，将他的鸡腿握在了手中，“这次你若是再不说，以后就休想再吃鸡腿！”

    蒲牢叹口气：“总之你听我的，忘记他算了，如今你也过的很好，西庭国的皇后，那个西皇，对你百依百顺，干嘛还要想那个男人？”

    “我问你，金龙相到底怎么解？”安易不理会他的废话，再次问道，“这次你必须告诉我，不然我让小豆子永远不给你鸡腿吃！”

    蒲牢气的哇哇大叫起来：“下金龙相的人又不是我，我怎么知道怎么解？我只知道你要解金龙相，就必须找到下金龙相的人！”

    安易一怔，下金龙相的人？龙皇应该知道这人是谁！

    但是龙皇会说出来吗？

    安易皱眉，闪神的功夫，蒲牢又跑人了。

    安易抚了抚肚子，觉着自己十分的不争气，到这个时候，她还在挂心凤卿尘这个男人吗？

