    <>

    移形换位：瞬间将自己与召唤兽的位置对调，冷却时间3分钟。注：召唤兽与主人之间距离不可超过40码，否则技能无效。

    就是这个号称召唤职业最垃圾的技能，决定了胜负!

    前后间隔不到05秒，转变之快全场皆呆。

    清平乐有些不服气：“真阴险。”

    陈扬哼道：“你绕着圈射我就不阴险了？”

    清平乐苦笑着摇了摇头，他为自己计算失误惋惜，刚才一直射下去就好了，怪自己太心急了。

    “不要以为刚刚只是侥幸，就算刚才你不过来，我也不会输。”

    陈扬嘿嘿一笑，脚下突然加速冲到清平乐身边。

    “看到没有，我的矮人天赋还没用呢，只要让我近身，任何时候我都能使用移形换位和宝宝对调位置。”

    清平乐摇头：“没有冲锋状态下的硬直，你刚近身我就跑掉了。”

    “想的美，我会提前用身体挡住你!”

    “下一位!”

    看到这两人站在台上罗嗦起没完，李逸有点不耐烦了，一声喊喝，把争论中的二人赶下台。

    月耀沧海和一名法师走了上来。

    她和陈扬一样十战完胜晋级，着实让李逸惊讶了一阵。

    潜行，背刺，剔骨，放血!

    K!

    月耀沧海只用了8秒就解决对手，成功晋级。

    接下来上场的是一对巨人，兰精灵和一枪男，这俩口子……

    双方对决通过摇点随机决定，所以谁也不知道会出现这样的分配。

    “我认输。”还没开打呢，一枪男就把手举起来了。

    “下一位!”

    梧梧姐妹先后上场，双双晋级。

    ……

    到第二轮晋级结束，台上共留下六人。

    陈扬，月耀沧海，梧桐姐妹，人类惩戒骑士‘不是糊涂哥’和一个叫‘吴老狼’的兽人祭祀。

    “这六个人的战绩目前都是全胜，其它人有的输一场两场，全都自动淘汰了。”火冰儿在一旁计算着。

    别看火冰儿PK不行，但她计算这类东西却相当厉害，本来第一次晋级李逸就有点头晕了，人太多啊，这个打了，那个没打的，他根本摆弄不明白，幸亏有火冰儿帮着审查，才能这么快的进行到最后一步。

    真没想到她搞内务倒是一把好手呢。

    第一场对决，月耀沧海对战梓木梧桐，正当大家期待贼战对决开始之时，梓木梧桐的身影渐渐消失……

    下线了……

    “我也下了，妈妈在叫我们，做完功课再上来……”

    清水梧桐也下了。

    李逸无语……

    全体公会成员无语……

    两个小朋友下线了，只剩下的4人，为了填补空缺，火冰儿从被淘汰成员中选出两位，清平乐和一个叫‘旺旺’的亡灵法师幸运复活。

    这二位都只输了一场，本来心里就不服气，现在重新上场，自然欢天喜地，格外珍惜这个机会。

    陈扬和清平乐对视的眼神都冒出火花了，清平乐刚刚输的不服气，而胖子想的却是让他彻底臣服。

    六人重新摇点，分配对手。

    第一场，吴老狼对决月耀沧海。

    做为唯一一个晋级的治疗职业，吴老狼也绝不是庸手，双方交手，月耀沧海潜行，却一直无法成功绕到他背后，防范意识太强了，靠着不断移动，硬是让月耀沧海找不到机会。

    “噗!”

    月耀沧海失去了耐心，正面使出凿击。

    凿击命中，吴老狼陷入4秒瘫痪，月耀沧海的潜行状态也被取消，她飞快绕到吴老狼背后，双刀连挑，背刺，剔骨!

    -90

    -112

    吴老狼的血量瞬间减少一半，而此时他也恢复了过来，身体表面突地变红，脚下用力一跺，发动兽人天赋‘战争践踏’。

    战争践踏：瞬发技能，可打断对方施法，并使周围半径10码内的所有敌人陷入昏迷状态2秒，冷却时间，五分钟。

    吴老狼法杖一举，身体表面白光连闪，血量瞬间回满。月耀沧海也恢复了过来，使用死亡斗蓬，再次潜行……

    这是一场相当另人困乏的战斗，月耀沧海的攻击根本秒不掉吴老狼，而吴老狼呢，攻击力虽然弱的不行，但加血技能强横，差不多一下就能回满，二人打了半天，吴老狼依然满血，月耀沧海却被他磨掉一半血。

    “看到没有，没有垃圾的职业，只有垃圾的玩家。”一个大包感慨的对心情不错说道。

    心情不错：“……”

    当吴老狼再次将自己血量回满，月耀沧海举手，主动认输了……

    没法打，除非他能秒掉吴老狼，否则根本没有任何取胜的机会。等他蓝空？这变态穿了一身

    战斗回蓝装备，除非频繁加血，否则就算打一天，他都不会空蓝。

    这一场战斗，让本来默默无闻的吴老狼顿时成了公会众治疗职业的偶像……

    太帅了，虽然这只是一场小公会PK赛，但吴老狼的表现，无疑给玩治疗职业玩家争了一口气。

    下场战斗，法师旺旺对战高大威猛，结果让众多兽人黯然神伤，一直表现神勇的陈扬这次战败了。

    战斗一开始，法师旺旺就拉开了和陈扬之间的距离，陈扬用‘脚底抹油’，他就用‘闪现’瞬移，气得胖子嗷嗷叫，楞是追不上他。

    法师旺旺玩的是冰法，寒冰箭也长脸，连续两次触发冰冻效果，当场就把陈扬撩倒了。

    “法师都是变态，哥输了不丢人。”陈扬一副虽败犹荣的姿态下场，引得兽人又是尖叫连连。

    最后一组出场，清平乐对战惩戒骑士‘不是糊涂哥’。

    不是糊涂哥这个名字，李逸前世就看见过，并且对他的印象相当深刻，因为这位属于那种不走寻常路，专搞特立独行的一个狠人。

    明明玩的是惩戒圣骑，可偏偏穿着一套用的防装，不用双手武器，用单手，为的就是拿一块盾牌。

    防御力堪比正宗，但他的加点却是正统惩戒骑士加法，防御的确很猛，但攻击力却差了，做为一名DPS的话，他根本不合格，而做为一名，他又缺少相对技能，比如‘格档’‘招架’‘躲闪’这三项最重要的属性，他一项也没达标。

    当不行，当DPS也不行，跟团队混副本就是划水，不过他这身装备也有好处，PK起来，或是单刷低级别副本，都比较强力。

    清平乐仍然使用风筝战术，只是这次他却用错对象了。

    圣骑士职业虽然是出了名的腿短，没有什么远程技能，但其它技能却堪称全面。

    面对防高血厚的‘不是糊涂哥’，清平乐的攻击最多也就打出20+伤害，而对方一个治愈术持续回血的同时，还能抽出时间追他。

    清平乐被堵到练武场一角，挨了两记圣光审判，血量顿时掉下一半，逼不得己还手硬砍，十几刀过后，不是糊涂哥还剩60%血量，清平乐却躺在了地上。

    三强产生，不是糊涂哥，冰法师旺旺，祭祀吴老狼。

    冰法师旺旺因先前失败过，所以失去了挑战资格，只获得此次PK赛的第三名。

    最后一场对决，不是糊涂哥对战吴老狼。

    麻烦来了。

    二人都会加血，攻击又都不算强，搞得谁也打不死对方，你用圣光治疗，我就用治愈术，加起血来没完了……

    足足打了二十多分钟，最后还是不是吴老狼比较坚挺一点，凭着回蓝套装的优势，硬生生将不是糊涂哥耗死。

    治疗职业夺得第一!不得不说，这是一次冷门。

    李逸没有食言，将事先许诺的奖励金，发放给了前三名。

    “本公会不定期举行PK赛，不但前三名有奖励，到场的所有成员，均会获得公会积分+100的出勤奖励。”

    “会长英明!”

    公会成员皆大欢喜。

    陈扬仍不服气：“不公平啊逸哥，你敢不敢和我来一场？”

    李逸笑道：“赌点什么不？”

    陈扬嘿嘿一笑：“赌公会仓库里那个加智力的金色戒子。”

    “戒子是我的，那我嬴了怎么办？”

    “我不可能输。”陈扬相当有自信。

    “那这样好了，如果我嬴了，你就负责把心情他们带到20级，怎么样？”

    “上来，上来。”

    陈扬迈大步跑到练武场，冲着李逸一个劲招呼，生怕他会反悔一样。

    李逸大笑，走上练武场。

    “开始吧!”

    陈扬法杖一挥，唤出火灵进攻。

    李逸举弓便射，他射的不是陈扬，而是火灵宝宝。

    噗!噗!

    -180

    -219

    连环箭术过后，又是一箭要害攻击，火灵宝宝还没跑到李逸近前呢，就化成灰烬了。

    陈扬再召，李逸仍然只射宝宝不打人，后退几步，再次解决火灵宝宝。

    陈扬还召，李逸再射，陈扬又想召，召不出来了……

    召唤宠物的技能冷却时间虽然只有10秒，但每召唤一次，就要耗费自身30%魔法值，陈扬的技能虽然冷却了，但是魔法值却没了。

    李逸的箭对准陈扬，陈扬立刻摆了摆手，沮丧认输。

    没有宝宝的召唤士，除了任人宰割之外，就没有别的能力了……

    李逸胜的太轻松了，台下的公会成员看完二人决斗，如梦方醒，原来这位副会长才是真正的高手。

    PK赛结束，公会成员散去，而李逸却把自己心中认可的人选一一记下了。

    他举行这场PK赛可不是临时起意。

    星辰火公会首杀‘熔火之颅’的日期，正是三天之后，他不愿和造神公会合作，可不代表他不想拿下‘熔火之颅’首杀!

    要拿，就用自己公会的力量去拿，用事实行动狠狠抽‘星辰火’一记大耳光!

    <\zhn\>

