    “怎么可以耍无赖？明明已经输了，现在竟然还偷袭，实在是太丢人了吧？”

    “就是！怎么会有这么不要脸的举动，这还是苍云分院的师兄吗？”

    “太不要脸！不要脸！”

    ......

    大秦书院的所有人都是发出了异常唾弃的言语，都觉得赵德实在是太无耻了一点！

    然而这此起彼伏的骂声并没有让赵德流露出丝毫的悔意，他甚至还有一种得逞之后的快感。

    “哈哈哈！我输了？我怎么可能会输？绝对不可能！”

    面对这样的得意，吕尘冷笑了一声，“对，你是没有输，你是要死了！”

    吕尘目光之中只有真正的杀意，既然对方已经不讲规则了，那么也就别怪他手下不留情了。

    手中的剑光瞬间暴涨，吕尘近身向前，瞬间出现在了赵德的面前。

    丝毫没有任何的留手，杀意和剑意瞬间笼罩赵德，全方面的压制住了赵德的感官！

    陨铁剑如同是棍子一样凶猛的砸了出去。

    赵德丝毫不惧，仍是和之前那般应对，然而只是第一下他就感到了一点不对劲，巨大的力量倾泻而来，让他的手都变得扭曲了起来，竟然有一种扛不住的感觉！

    立马双手握剑，强行抗住了这一剑，但是他的膝盖已经弯曲了一截，就差跪在吕尘面前了。

    吕尘没有说话，又是相同的一剑，直接砸了下去，如浪潮一般侵袭了过去，根本就没有给对方任何喘息的时间！

    “啊！”

    超强的力量将赵德的手再一次砸的扭曲了起来，膝盖也是完全不受控制的弯曲，整个人就这么不甘的跪在了地上。

    如此情形，观战的众人都是一脸的震惊，对于这一幕，每一个都有一种不敢相信的表情，让人对方跪在自己面前，这种屈辱可不是一般人能承受的，除非是不死不休，否则不会如此欺辱对方。

    迫于吕尘强有力的压迫下，赵德的表情都暴怒了起来，唾液狂喷的朝着吕尘怒吼，“我要杀了你！竟然敢如此侮辱我！啊！”

    吕尘目光依旧平静，陨铁剑挥舞的速度越来越快，力量越来越强，完全没有理会赵德所谓的威胁！

    力量，速度，剑意压制，这三个因素直接让赵德没有任何反抗的机会，真元的流动都被这力量砸的停滞了起来。

    手中的剑除了当盾牌之外，好像也就没有任何的用处了吧？

    一剑！

    又一剑！

    在所有人瞩目的情况下，吕尘的剑如同是棍子一样，一刻不停的砸向了对方。

    “砰砰砰...”

    声音越发的强劲有力，而赵德的声音却是逐渐的微弱了起来，身体越发的扭曲，逐渐的开始支撑不住了，连骂声也是逐渐消停了起来。

    不知何时，鲜血已经溅了出来，洒满了擂台的四周！

    众人对于赵德的谴责也在吕尘这一剑又一剑的轰击下安静了下来。

    ......

    “可以了！”

    黄有为的声音突然传到了吕尘耳中，吕尘挥剑的动作这才停了下来，疑惑的看了一眼黄有为。

    黄有为再次强调了一句，表情柔和，甚至有种祈求的说道：“可以了！”

    吕尘哦了一声，丝毫没有任何的感情波澜，脑袋转向了另外一侧，看向了第二个人，将剑指了过去，“该你了！”

    这样的话语威胁让那人的表情一下子就僵住了，不知道该如何应对！

    上还是不上？

    但是看着赵德的现状他就脸色苍白，他的实力还没有赵德厉害！

    这一丝犹豫就让吕尘笑了起来，“垃圾！”

    收起陨铁剑，吕尘就没有继续待下去的想法了，吩咐了一句黄有为，“这里交给你了？”

    黄有为默默点头，很是无奈的耸肩，“只能交给我了！这个人不死也废了！还是赵家的人，唉！麻烦！”

    吕尘没有说话，径直跳下了擂台，刚走了两步，他突然想起了一个事情，又是说道：“明天我们去苍云分院摆擂台！”

    大秦书院的所有人都是默默的鼓起了掌，对于吕尘的表现他们有种说不出的震撼，原来他们学院也有天才，真正的天才！

    可能还是一个不弱于云亦瑶的天才！

    三品打五品，虐杀！

    这种战果绝对会以极快的速度传遍整个咸阳城！

    如此一来，大秦书院的威名可总算是要崛起了！

    吕尘一离开，苏青周律和杨勇也是跟着离开，今天这个事情就算是结束了。

    不过跟在他们四人身后还多了一个人。

    六公主林伶也是跟在了他们身后。

    杨勇是最先注意到林伶的人，很是兴奋的对着吕尘喊道：“吕尘！你都有迷妹了，她这也太豪放了，竟然直接追过来了！”

    林伶没有理睬杨勇，径直走到了吕尘面前，一上来就表明了身份，“你好，我叫林伶，你也可以称呼为我六公主！”

    “六公主？”

    几人皆是露出了愕然的表情。

    林伶傲娇的点头，嗯了一声，“没错，我是六公主，我是林墨的妹妹！从现在开始我就是大秦书院的人了！”

    “你之前不是在苍云分院那一边吗？我看到很多人围着你转。”苏青嘟嘴疑惑的问道。

    “恩，我之前是苍云分院的人，现在我是大秦书院的人，不冲突！”林伶一脸淡定的回应道。

    这话可是把所有人都听傻了，这种随意改变书院的行为真的可以吗？

    看到几人疑惑的目光，林伶冷哼了一声，反问道：“你们有意见？苍云分院都没有意见，你们为什么会有意见？”

    这话直接怼的四人没有半点话可言，默默的选择了闭嘴。

    吕尘也感觉这个六公主好像不是个善茬，所以也不是很想搭理对方，直接准备离开。

    然而对方怎么会让他走呢？

    异常蛮横的拦在了他的面前，“不准走，我可没有让你走，你为什么要走？”

    这种无理取闹的行为，吕尘可是有点受不了，直接无语的反问道：“所以你想干嘛？”

    林伶突然一笑，“不干嘛，就是想和你做个朋友，然后找你玩玩，顺便教我如何修炼，你和我年纪差不多，但你的实力却这么强，比我要强太多了，我想知道你是怎么修炼的！”

    这个话倒是没什么奇怪的，但堂堂六公主说出这种话可就有点不对了，大秦能人众多，吕尘自己清楚，他绝对还算不上是最强的天才！

    所以六公主这样的问题，在吕尘看来明显觉得很奇怪！“论修炼，书院里面的老师有很多，不管是大秦书院还是苍云分院，他们都有非常厉害的老师，你可以找他们，我不太会教人。”吕尘摇了摇头，拒绝对方的问题。

    这下子可就引起了对方的不满，林伶身为公主，身上的这个脾气可是有点大的，瞬间就散发出了公主性子，异常蛮横的质问道：“我好歹也是公主，你就不给我一点面子吗？信不信我让我哥直接把你逐出大秦书院！”

    换做是一般人，面对这样的威胁，可能还有点用处，但很可惜，他面对的是吕尘，这番话对他丝毫没有任何的影响力，甚至还有点想笑。

    “小丫头片子！可以了，林墨要是知道你在我面前撒泼，多半会捂头庆幸！”吕尘直接笑了笑。

    林伶好奇的反问道：“庆幸？庆幸什么？”

    “庆幸我没有对你出手，庆幸你还好端端的站在这里！”吕尘的语气稍微冷了一下。

    这种冰冷的语气，这种被人排斥的态度，再加上这种被人讨厌的感觉，林伶第一次感觉自己受到了轻视，这是前所未有的感觉，从来没有人敢对她如此！

    “你竟然敢如此对我！你为什么敢这么对我！信不信我直接让人抓了你，杀了你！”林伶脸上露出了一副恼羞成怒的表情。

    如此这样的行为让吕尘颇为无奈的摇了摇头，叹起了气，不再理睬这个莫名其妙的公主，直接转身离去！

    苏青有点可怜这个没有朋友的公主，小声提醒道：“可不能一直这么说话，这种说话方式尘哥哥不喜欢，如果你要是撒个娇卖个萌，尘哥哥估计就会答应了。”

    这么一个建议一下子就让林伶脸红了起来，无比幽怨的冷哼了一声，“我可是公主！我怎么会做出这种不要脸的事情...”

    苏青没有继续听下去，给了建议，就挥了挥手，然后小步快走跟上了吕尘！

    看到这些人就这么离她远去，林伶的表情一下子就耷拉了起来，嘴上还是一副念念有词的状态，气的她直接跑去找林墨了，得好好找他告个状！

    还没等天黑，这个事情可就直接传遍了整个咸阳城。

    大秦书院崛起！

    这句话直接在城中传了开来，所有人都是如同看戏一样讨论起了这个事情。

    同时关于苍云分院的嘲讽也是紧跟着响亮了起来。

    之前苍云分院一家独大，有些事情可是做的不那么好看，再加上咸阳四大家族的加持，苍云分院的地位是多么的高超！

    以至于没有人敢对于流露出丝毫的不满，现在他们终于找到机会了！

    当然除了这个之外，还有另外一个家族也是所有人谈论的对象，那就是赵家！

    这一次赵家可算是丢光了脸，一大一小，皆是出手，结果被同一个人打赢，据说那个人还是新生！

    以大欺小，这种不要脸的行为到头来竟然变成了一个自讨苦吃的举动！

    如此搞笑的事情怎么能不让人议论纷纷呢？

    这张脸算是被打肿了！

    另外，大秦书院还放出了一个消息，第二日，他们要去苍云分院摆擂台，如同是以牙还牙一样的行为！

    所以明天注定不会是一个寻常的日子，有可能是颠覆苍云分院霸权的日子！

    所以今晚对于很多人来说，都会是一个不眠之夜！

