    “就是，明显就不想让我们赢，前面一般的正规军换成了魏家军，这才还要来搞我们？”

    “无耻至极，你们这样做到底有什么好处？只知道欺负新人吗？”

    “如果是对付一般正规军的话，我们愿赌服输，但要是对付剃刀队的话，我们不同意！”

    “和正规军较量，没有问题，和魏家军打，也可以打，但你放剃刀队出来也太过分了吧。

    你们是输不起吗？”

    刚开始只是两三个人骂，到了后面整个门派修士都忍不住了，不管是谁都要骂上两句。

    所造成的声势前所未有，浩大无比！

    “这...”

    各大统领有些不好意思，这些门派修士虽然骂的难听一些，但说的却是那么个道理。

    这些门派修士明明都没有经过正规的训练，派一般的正轨军出来和他们打都算欺负人了。

    派魏家军出来和他们打，算是教他们做人，明白天外有天，人外有人。

    还让他们明白战场险恶。

    这也算说的过去的。

    但放剃刀队出来，怎么看他们都不在理。

    刘智摇着羽扇笑着说道：

    “这些门派修士总归还是有点血性的，还知道反抗了，不错！”

    齐云海轻咳一声说道：

    “此事也确实是我的疏忽！”

    没办法，他想敲打一下门派修士，但没想到他们之中有高手存在，不仅敲打不成，还差点被立威了。

    不过很快，他的目光一凝，一声怒喝：

    “你们想造反吗？”

    一股骇人的威压从他的体内爆发了出来，瞬间席卷整个练兵场。

    在场的所有修士都感到身体一紧，脑后一凉，他们被巨大的威压压低了头颅。

    他们甚至能感觉到一阵若有若无的杀意，仿佛他们只要多动一下便会尸骨无存似的。

    这就是齐云海恐怖的实力吗？

    在场的门派修士足足有数万呐！而此刻，他们这数万修士却被一个人压得抬不起头来。

    齐云海站起身来，眼神扫过周围，说道：

    “身在战场上，你们的天职就是服从军命！而这就是军命！不管在何时何地，都不能随意违抗军命！

    要不是念你们是初犯，在场有一个算一个，我都不会轻饶了你们。

    你们明白了吗？”

    下面的门派修士瑟瑟发抖，没有一个人答话。

    齐云海冷哼一声，又坐了下去。

    众人这才松了一口气，无他，齐云海的气势太过恐怖了，让他们生不起半点反抗的心。

    即便他们心中还有怨言，也都没敢表达出来，只能默默地吞下。

    云镜之中，战斗还在继续，希望军又撑过了几个回合。

    这次，他们分明已经看到战阵开始变形了。

    希望军也应付的越来越吃力，输只是时间问题。

    众人不禁摇了摇头，看来今天只能到这里了，虽然他们很不服，但他们门派修士输了就是输了。

    齐云海和刘智等人也连连摇头。

    他们将自己代入到希望军，发现也没有任何摆脱困境的方法。

    战场之中，马修文手持一把长枪，带着剃刀队停在了希望军的对面。

