    只看起手式，就能判断出对方的手段吗？

    孙哲平瞳孔剧缩，愤愤地暗叹一句：“草！以后谁要跟我说楼冠宁是个辣鸡，老子活劈了他！”

    攻击不停，招架不断。

    重剑交错，每一次撞击声，都让楼冠宁眼角抽搐，看着渐渐下降的耐久力，他感觉心都快碎了。

    大神呐！不带这样玩啊！

    血影狂刀对撞，两人同时因为这个技能的冲击力，陷入了一小段僵直效果。

    血之狂暴？！

    孙哲平大惊失色，他明显看见斩楼兰的生命值，正在逐渐下降，身后挂着一道血气红影，并没有因为僵直而呆在原地。

    怎么会！

    到底是什么时候？

    太多太多的疑问，此刻无人解答，斩楼兰踏步，剑刃反挑，左手在剑锋上一抹。

    挥手间，血剑刺入再睡一夏的胸口，一波爆炸。

    气浪卷起再睡一夏，在半空中翩翩飞舞，这还不算完，宁子琛连忙操控角色跟上。

    当！当！

    两个角色都使出了一招十字斩。

    后跳，落地蹲伏。

    再睡一夏开启血之狂暴，抵住了这一截冲击力，噬魂之手抓取，聚拢斩楼兰来到自面前。

    可惜有着硬直属性，路途的一半，宁子琛就冲破了控制效果，转手一发银光落刃挥出。

    “锵！”

    再睡一夏横刀格挡，吃下了这招的伤害，他反手一发地裂斩砍出。

    “中计了！”

    噬魂之手只是他的诱饵，为的是这招地裂斩能够全然命中。

    斩楼兰被砸飞出去。

    再睡一夏上前，巨大地血气之剑一挥，宁子琛刚刚侧身躲过，孙哲平那边的攻击，再次袭来。

    一个冲刺撞击，以身为剑。

    趁他病！要他命！

    技能命中，孙哲平再接裂波斩，剑锋挑起斩楼兰，法术结界控住，旋转的裂波即将爆裂。

    再睡一夏鬼爪拿住。

    斩楼兰的生命值就跟开了水龙头一般，一路下滑。

    要说在之前的交手中，宁子琛还稍许占了便宜，但一番战斗下来，血量跌破百分之七十，和再睡一夏的血量，几乎相当。

    剧烈的猛攻中，已经分不清两人的身影，红色的血气划分整个战场，各种眼花缭乱的技能，一股脑的泼了过去。

    孙哲平的做法，俨然是一副赶尽杀绝的做派。

    但结果始终强差人意，宁子琛止步，狂暴开启，拎起重剑就是一个崩山击。

    拔刀斩笼罩，倒斩抽飞，冲刺撞击紧跟其后，探出鬼爪，双月斩击挥出。

    致盲状态中，再睡一夏又被打了一套。

    可以说，这场战斗，他们的攻防位置，都有可能在一息间，发生逆转。

    “真是一场视觉盛宴，能和老宁打得难舍难分，在整个荣耀里，估计没有几个吧？”叶修面色平静，转头问向张佳乐。

    张佳乐微微颔首，道：“嗯，与副队平分秋色的，如今恐怕只在十数之间，更别说狂剑士了……”

    “什么意思？”

    这是唐柔问的。

    “字面意思。”叶修说。

    “你的意思是……来人是于锋？”唐柔又问。

    叶修闻言，先是诧异地笑了笑，然后说道：“哟，小唐同志竟然还知道于锋？”

    这可是一件稀奇的事。

    毕竟，唐柔一般对这些事情，都是漠不关心，除了能让她视为劲敌的人外，其他人，还没陈果认得全。

    “嗯，听子琛提起过。”

    叶修恍然，摇了摇头，继续说道：“不是他，于锋虽然被称为荣耀第一狂剑士，但和老宁相比，还差了点味道。”

    “那会是谁？网游的？”唐柔不解。

    “是也不是。”

    “嗯？”

    “网游里哪有那么多高手？”叶修哑然失笑，渐渐地，他收敛了面部神色，凝重地说道：“纵观联盟的历史长河，只有一人，或许会让老宁，颇为忌惮。”

    有了叶修的提醒，唐柔只是想了片刻，便立马明白了过来，她深深看了张佳乐一眼，带着不确定的语气，轻声说道：“唔……百花战队的初代队长？”

    “这个问题，我觉得，你不应该问我，想必乐乐，应该是最清楚的那一个吧？”叶修不置可否，含糊道。

    话罢，众人不约而同的看向了张佳乐，而张佳乐却没有说话，不过从他那张复杂的脸色，就能判断出答案。

    除了孙哲平？

    还能有谁呢？

    想到这，陈果有点不放心的问道：“那……臭小子还能赢吗？”

    诚然，陈果有这个想法，不足为奇。

    孙哲平是谁啊！

    那可是荣耀开荒大神！

    哪怕现在是于锋当道，但要说起狂剑士，恐怕很多人，都会联想到孙哲平这个人。

    人虽退役，名却流传。

    众人皆是唏嘘不已。

    “这个说不准，从普遍理论来看，以现在的局势，谁都有可能站到最后，所以说，谁赢都是意料之内。”叶修不假思索，脱口而出。

    看着他那一如既往的淡定，陈果心中顿时就气不打一出来。

    就在众人交谈期间，场上的两人不断硬拼换血，宁子琛和孙哲平几乎不在有闪避和招架，各种相同的技能，齐齐而发。

    完全是在以命换命！

    攻击间奏很稳，鲜血不住的从两个角色身上飞溅，两把重剑此刻被染了个猩红。

    刀影绰绰。

    血珠嘀嗒嗒地往下掉。

    两个角色都是狂剑士，但装备大有不同，斩楼兰再怎么说也是职业账号，两人的属性差，在一番交换中，体现而出。

    很快，再睡一夏的生命值，率先达到了50％的临界值，此这里开始，狂剑士生命值越低，攻击力就越高，如何取舍血量或者攻击力，这对于狂剑士玩家来说，是最考验功力的选择。

    楼冠宁也是资深大红神玩家，只是简单瞥了一眼，就明白再睡一夏的打算了。

    利用血气唤醒的加持，来弥补双方的装备差距。

    看起来很简单，可实际操作，却是异常困难，一个不小心，血没锁住，那就糟了。

    最起码搁楼冠宁，他是绝对不敢打得这样狂。

    所有人都在专注地观看着这场比赛，因为双方都开启了血之狂暴，持续掉血下，宁子琛倒是不着急，慢慢悠悠地寻找再睡一夏的破绽。

