    “晋级了！”

    “晋级了！”

    在解说员侯来的那激昂亢奋的解说声音下，所有观看现场直播的观众们都能够感受到了那股激动和兴奋，应该说根本就不需要解说员的解说，观众们就已经被林书那全力奔跑的身影给激得肾上腺素飙升，毫无疑问真的就是太牛逼了！

    林书半决赛以3分30秒01晋级，虽然说这个成绩比预赛慢了一丝，但这个成绩却是在半决赛排第三！

    这真的就是太强了！

    不管是电视机前观众，还是电脑手机屏幕前的网友，只要看了林书在半决赛的精彩表现，都会为之震撼。

    因为那真的是太猛了，这是国内第一次有选手晋级男子1500米长跑决赛，这和苏神一样同样是创造了亚洲黄种人的历史。

    那种巨大的兴奋和自豪感是真的油然而生，让人为之沸腾，真的就不得不喊上一声“林神牛逼”！

    可以说，林书能够晋级到决赛就已经非常强了，而且他的成绩还是半决赛第三，这意味着林书同样在决赛也是有冲击奖牌的实力，要知道这样一个晋级决赛又或者说是冲击奖牌和其他项目上的金牌一样可贵。

    “观众朋友们，林书顺利晋级决赛，后天他会在同样的跑道上参加男子1500米项目的决赛，让我们共同为林书加油！”

    如果说国内还只是透过屏幕转播才能看见林书那飞速奔跑的身影，那么整个现场华人观众还有国家队的队员教练则可以说已经是沸腾，他们真的见证了林书跑进了决赛，一切都那么难以置信却有那么真实。

    现场的欢呼呐喊声不绝。

    媒体区的记者也都纷纷上来想要采访林书这位国内第一人晋级1500米决赛的的选手，这真的就是让他们一个个都兴奋不已，想要知道林书当下的心情如何。

    “林书，恭喜你晋级决赛，你现在心情如何？有什么想说的？”

    田径队这边的助理教练倒是像拦下这些央视记者，但是很显然他们也知道林书晋级决赛这件事真的是有非常大的冲击，真的就可以说即便林书在决赛上没有拿奖，也已经是创造了历史。

    听见记者的这个问题，林书用搭在自己肩上的毛巾擦了一下汗，说道：“我想说，决赛我会拼尽全力去跑！”

    “不，不是拼尽全力，我会拼命去跑！”

    林书非常清楚地知道只要在决赛拿到第一名，他就是世界冠军，他就真正打过了这个难度为【困难】级别的副本。

    他可以的，他一定可以的！

    林书心里无比坚信这一点。

    ……

    8月5日，不同于苏神晋级决赛，没有拿到奖牌，但依旧创造了田径历史，而现在林书同样也创造了历史，所有人都十分关注林书能否在这由他创造的历史再写下惊人的一笔。

    更关键的是他有实力去冲击奖牌，林书的实力是有目共睹的，预赛和半决赛的成绩都已经是让所有人都意识到林书的强大。

    林书半决赛其实也在吃了【热血果实】之后全力奔跑，不得不说他还是因为有【安眠药】能够让他深度睡眠休息，林书的体力恢复得很好。

    要不然，林书也不会在半决赛的赛场上依旧跑出和预赛相差不大的成绩。

    运动员都在活动着身体，毫无疑问都是在尽可能地让自己身体状态兴奋，林书同样也在热身，当然他自己也已经吃过【热血果实】早就热血沸腾起来。

    现在就是最后的准备，擦拭自己这把刀剑，因为马上就是最后决一胜负的时刻，接下来才是真正拼刺刀，真正的巅峰之战。

    “中央电视台，中央电视台，各位电视机前的观众朋友们，您现在观看的是江户奥运会男子1500米最后的决赛，这也是奥运历史上第一次有中国选手站在了1500米决赛上，不管最后的结果如何，林书都是我们的骄傲，都是亚洲的骄傲。”

    很显然，观众网友也都在等待着这林书这最后一场决赛。

    “十二位选手已经站在了跑道上，比赛即将开始。当前男子1500米的世界纪录是由摩洛哥的选手奎罗伊的成绩3分26秒00……”

    随着解说员侯来的解说，现场的摄影镜头自然也就转而对着跑道上的选手进行一一扫过，当林书的镜头出现的时候，也自然也自然就会出现一阵欢呼。林书的表情十分严肃，并没有冲着镜头去招手，他只是望着跑道前方。

    镜头随后的也就给出了从内道到外道的十二名决赛选手的信息。

    第一道，亚索，挪威；

    第二道，马克吐温，美国；

    第三道，艾尔霍顿，牙买加；

    第四道，科尔，葡萄牙；

    第五道，林书，中国；

    第六道……

    ……

    林书坚定地望着前方，他现在整个人都已经准备好了，他的心脏在砰砰地跳动，浑身的血液都似乎在想要往前奔跑，不仅仅是冲着那些金币，而是冲着荣耀。

    他一定要打过这个副本！

    “Set！”

    随着预备口令声响起，决赛选手也都准备起跑姿势，就在下一秒枪响的时候，瞬间都冲了出去。

    林书拼命加速，他没有任何顾虑，他就是要往前跑，他就是要赢。

    不过林书快速地加速并没有抢到一个好的位置，他现在排在第四位，而且前面的选手速度也非常快，手臂摆动和步频都非常有节奏，速度相当之快，林书知道在这样的决赛上没有人会在留有余地，他同样也不会留余力。

    他就拼命地往前跑，加速在加速，他要追上前面的选手，他要甩开后面选手。

    “林书的速度很快，他试图超越前面的选手，弯道变直道，他追上去了！”

    “啊——林书现在排第一！”

    “马克吐温又超越了，他想要领跑。”

    “亚索跑到第一的位置了，他在领跑！”

    毫无疑问这几位进入决赛的选手都是真正的巅峰强者，真正的圆满境界达能，彼此之间往往就差一个到半个身位的优势。

    渐渐随着时间过去，林书排在第三位，他加速加速再加速，没有任何顾虑，就只是根据自己的节奏拼命地往前加速跑，加速冲，他必须要打赢这个副本。

    林书现在极其专注，迈着大步伐，步频相当快，努力发挥自己所有的力量和速度在赛道上疯狂地奔跑和追逐。

    他并不会在意金币的消失，他在意的只有这一场比赛最后的结果。

    他一定要是最后的冠军！

    “林书在冲，他加速超过了亚索和马克吐温，现在他排在第一位，加油林书！”

    进入中程，林书抛在第一位的位置，他依旧在拼命地往前跑，他知道绝对不能慢下来，一定要块多一点，再快一点，不然真的就会被身后那些恐怖的怪物给追上，他绝对不能够被追上。

    林书真的是完全豁了出去，整个身体的血液都像是在燃烧一样，他疯狂地往前跑。

    当然其他选手也同样是在拼命地往前跑，没有人会在这里留有余地。

    “加油啊林书，稳住啊！”

    解说员侯来扯着嗓子拼命地喊着林书加油，希望能够林书能够就这么保持领先的位置，一路领先到终点。

    随着铃声响起，这是意味着最后进入四百米，毫无疑问这是最后的冲刺阶段了。

    亚索在疯狂地加速冲刺，他一点一点地追上，超越了林书。

    林书就看着亚索超越自己一个身位，这让他整个人都发了狂，绝对不行，绝对不可以。

    他已经跑到这里了，就只差这么一点，他就能打过这个副本，就能结束这个副本，怎么能就这么输掉，绝对不可以。

    林书整张脸都变得狰狞，咬着牙拼命地迈开已经沉重地大步，疯狂地冲，加速，竭尽全力去拼，去冲，去跑，去猛追。

    “加油！林书加油！”

    解说员侯来大声地喊着：“后面的马克吐温选手正在疯狂地追赶林书，排在第而的林书在加速，最后一百米，他还在加速，他和亚索的距离很近，他要对亚索进行超越。”

    “两人的距离非常接近，非常接近，林书他还在冲！”

    “林书加油，加油啊林书，林书冲啊——！”

    林书看着那终点线，他咬着牙，拼命地往前跑，疯狂地位往前跑，他一定要打过这个副本。

    就差那么一点，绝对不能就这么输了，他一定要赢！

    最后五米！

    林书感觉自己的心脏快要炸裂，整个胸膛真的就像是要炸开一般，但他还是拼了命地往前跑，真的就是拼了自己这条命也要往前冲，他整个人真的就是飞扑了出去。

    冲线！

    最后冲线了！

    解说员侯来的声音已经沸腾了，疯狂地喊道：“啊，林书他率先撞线——！”

    “林书的成绩3分28秒99！”

    “林书他在最后那一瞬间为了冲线，甚至是把自己摔了出去！”

    林书整个人飞扑地往前冲了摔倒在地，就那样重重地摔倒在地，膝盖剧烈的痛楚让林书痛的不行。

    你这辈子，有没有为了游戏拼过命？

    他林书——有啊！

