    　　突如其来的巨变，打的所有人一个措手不及，包括柳无邪。
    　　失去了天龙印跟龙族权杖，龙宫四分五裂，开始朝海底下沉。
    　　无尽的海水，从四面八方袭来，一根根巨大的墨玉石柱子四分五裂，被海水冲断。
    　　一切发生的太快，让众人思维还没反应过来。
    　　最开心的还是海妖族，大量的海水进来，反倒是成了他们的主战场，行动速度大增。
    　　龙威的压力在减轻，所有人趁着海水涌进来的时候，扑向柳无邪。
    　　只要抓住他，所有的宝物，就会落入他们的手中。
    　　柳无邪跟古玉站在原地，海水涌过来，托住他的身体。
    　　“柳大哥，我们怎么办！”
    　　古玉有些慌了，收取龙族权杖，只要找个地方安静修炼，很快就能突破修为。
    　　生死面前，做不到柳无邪那么淡然。
    　　“等！”
    　　柳无邪只说了一个字，时机还没到。
    　　等时机一到，自会逃离此地。
    　　裂缝越来越多，龙宫还未彻底倒塌。
    　　地面上的岩石一块块消失，巨大的龙骨也在下沉。
    　　一旦沉入海底，谁也没有机会收取，必定落入海妖族手中。
    　　“吞天神鼎，给我收取！”
    　　真正的宝物，乃这尊神龙之骨，岂能让他落入海妖族手中，柳无邪打算从神龙之骨中提取神龙法则，修炼真龙之躯。
    　　万米长的神龙之骨，直接被吞天神鼎吸收进去。
    　　消失的那一刻，龙威消失。
    　　一座巨大的漩涡出现，之前有龙威压制，海水涌过来的速度并不是很快。
    　　失去龙骨，海水突然加速，形成一股风暴，直接奔向柳无邪跟古玉。
    　　“抓紧我！”
    　　柳无邪突然抓住古玉的手，等着海浪冲过来。
    　　海浪发出猛烈的咆哮，那些天象境身体不受控制，被海水卷到了远处。
    　　“轰！”
    　　像是一道山壁撞向自己，柳无邪忍着胸口传来的不适感，海浪将两人直接冲入无边的大海之中。
    　　速度太快了，丁也想要做出反应已经来不及了。
    　　谁会想到，柳无邪利用收取龙骨，让龙威突然消失，海浪原本的速度并不快，失去龙骨，海浪如无人之境，直接撞向他们。
    　　柳无邪在借助海浪撞过来的力量，进入茫茫大海之中。
    　　一切计算的天衣无缝。
    　　海浪把他们冲出数千米远，这才放慢了速度。
    　　回头看了一眼，龙宫逐渐坍塌，化为无数的石块，沉入海底深渊。
    　　“快追，不能让他跑了！”
    　　丁也操控水流，身体在大海深处快速穿梭，速度极快。
    　　林风还有狼牙团长紧跟在身后，以免被柳无邪逃走。
    　　最可怕是那些海妖族，进入大海之后，他们的速度加快了一倍。
    　　千米距离，对他们来说，也就几个呼吸时间。
    　　丁也等人实力要比柳无邪高出很多，尤其是林风，领悟了水元素，在大海之中，如履平地，跟柳无邪的差距越来越小。
    　　差距不断被缩小，柳无邪也很焦急，虽然暂时摆脱了他们，这样下去，最多一个时辰，就会被海妖族团团包围。
    　　鲨鱼族已经通知附近大批海妖，形成围堵，将柳无邪困死在大海之中，这样宝物就会落入他们海妖族手里。
    　　在大海之中穿梭，没有巧劲可言，柳无邪的鹤舞九天，起不到任何效果。
    　　速度虽不及陆地上，除了几名巅峰星河境，一般的低级星河境，未必能追得上柳无邪。
    　　威胁最大的还是海妖族。
    　　收到鲨鱼族的召唤，附近成千上万的海妖族，纷纷朝这边聚集过来。
    　　龙宫在此地建造无数年，海妖族都不知道，四周是无尽的礁石，龙宫被礁石包裹，不知道倒也正常。
    　　开始的时候，柳无邪还能从容的寻找突围方向，慢慢的大量海妖族靠近，逃走的路线不断被压缩。
    　　只能硬着头皮朝海妖族少的区域逃去。
    　　“滚开！”
    　　一群夜叉路过此地，形成一个阵队，拦住柳无邪。
    　　邪刃出现，横切出去。
    　　在海底实力虽然不如陆地上，如今的柳无邪，突破天罡二重，实力强横。
    　　一刀斩下，拦住他的一群夜叉被尸首分家。
    　　这些都是低级海妖族，他们的目的很简单，托住柳无邪，为其他海妖族争取时间。
    　　用自己的生命，来拦截柳无邪，海妖族完全是疯狂状态。
    　　“嗡嗡嗡……”
    　　身后传来阵阵嗡鸣声，像是两道流星在水底穿梭。
    　　“不好，接近化婴境的海妖族！”
    　　柳无邪脸上露出一丝凝重，情况对他越来越不妙。
    　　除了巅峰星河境的海妖族，连接近化婴境的海妖族都出现了。
    　　他们的速度，要比柳无邪快一倍左右，这么近的距离，很快就能追上。
    　　从其它三个方向，还有大量的海妖族高手汇聚。
    　　情况岌岌可危，现在最危险的不是人类，而是海妖族。
    　　“柳大哥，你放下我，自己逃走吧！”
    　　古玉突然松开柳无邪的手，让他自己走，带上他速度远不如自己一个人快。
    　　“费什么话！”
    　　柳无邪没时间跟他啰嗦，拉着古玉继续朝前奔去。
    　　几乎是慌不择路，柳无邪尝试朝上面飞去，发现海面上还有更多的海妖族潜下来。
    　　只能朝更深的地方掠去。
    　　海水越深，压力越大，速度逐渐放慢。
    　　“奇怪，这里的海水越来越凉！”
    　　柳无邪发现一个奇怪的现象，四周的海水越来越冷，他领悟寒冰元素，一般的寒气，无法对他产生伤害。
    　　古玉冻得直哆嗦，勉强能抵挡刺骨的海水。
    　　“柳大哥，你发现没有，只有这个方向，没有海妖族拦住我们。”
    　　古玉发现一个奇怪的现象。
    　　开始的时候，他们四处奔逃，每次都会被海妖族拦住。
    　　朝这个方向逃走，迎面拦截他们的海妖族消失了，也就是说，继续沿着这个方向逃，活下来的概率很大。
    　　柳无邪早就发现了，才会一头扎进来。
    　　事出反常必有妖，海妖族不出现，难道这里有危险不成。
    　　强大的警觉性，让柳无邪提起十二分精神，不敢有一丝一毫的大意。
    　　“他们朝海涡的地方逃去了。”
    　　身后涌上来一群海妖族，相互交流，柳无邪逃亡的方向，正是海涡的区域。
    　　提及海涡，人类可能不知道，海妖族却非常清楚。
    　　那是大海禁忌之地，任何海妖族，都不敢靠近。
    　　就算是真玄境进入，都无法走出来。
    　　海涡也叫海眼，深不见底，谁也不知道海涡里面是什么。
    　　反正被卷入进去的人，全部死了。
    　　“趁着他还未进入海涡，赶紧给我拦下来！”
    　　身后追上来的两名老者下达了命令，大量的海妖族，手携着手，形成两排，脚底下滋生大量的水流。
    　　水流突然往前涌去，形成一条通道。
    　　那些海妖族强者，钻入通道之中，速度陡然大增。
    　　身后那些海妖族不断的施展海妖族法术，让水流加速。
    　　追上去的那些海妖族踩在加速的水流上，速度提升好几倍之多。
    　　刚才还相隔几千米，瞬间拉近了差距。
    　　丁也等人也没放弃，紧追不舍，大部分修士早已迷失了方向，还有一部分死于海妖族之手。
    　　在大海之中，海妖族岂能让人族离开。
    　　这次追杀柳无邪风波，人类损失惨重，血海魔岛武者死亡超过八成。
    　　野狮门消失了，丁风堂还有狼牙团只剩下一个空壳。
    　　柳无邪甚至能闻到海妖族的味道，太荒真气全部灌注到全身窍穴之中，速度突然加快。
    　　差距虽然在拉近，想要追上柳无邪，最快还需要盏茶时间。
    　　海水温度还在降低，勉强在他们承受范围之内。
    　　“怎么回事，我们的速度好像加快了！”
    　　柳无邪发现一个奇怪的现象，他的速度越来越快，这不符合常理。
    　　这么久的穿梭，他的速度应该在减慢才对，怎么会加速。
    　　身后的海妖族的速度同样在加速，而且要比刚才还要快上三倍。
    　　已经到了攻击范围之内，一名化身夜叉的海妖族，手掌翻滚，形成一道水箭，刺向柳无邪的后背。
    　　寒冰指出手，化为一枚冰盾，拦住了水箭。
    　　“蹦！”
    　　水流炸开，形成一股水波，涌向四周，推着柳无邪的身体，继续往前走。
    　　水波猛然袭来，撞在两人身上，震得古玉口喷鲜血。
    　　这可是堪比化婴境一击，柳无邪身体也不好受。
    　　镇御碑守住五脏六腑，暂时没有危险。
    　　“柳无邪，别再逃了，前面是海涡，你再往前走，只会是死路一条，只要你肯乖乖的归顺我们海妖族，我可以考虑留你一命。”
    　　一招没有诛杀柳无邪，身后两名海妖族老者脸色微变。
    　　没想到柳无邪实力如此之强，面对他们的一击，还能活下来。
    　　殊不知柳无邪将所有的力量都使出来了，这是他最强大的底牌。
    　　真正交战，两名海妖族老者，一招就能杀了他，就算是祭出缚地锁，意义也不大。
    　　祭出缚地锁，魂力耗尽，古玉根本不可能带着他逃离此地。
    　　到时候两人都会落入海妖族手中。
    　　“海涡！”
    　　柳无邪脸色骤变，他非常清楚海涡的厉害，人类踏入进去，很难逃生。
    　　每一座大海，都会有一个海涡，听说连接地心。
    　　是真是假，谁也不知道。
    　　任何东西，靠近海涡方圆一千米，都会被海涡卷走，消失的无影无踪。
    　　曾今有人做过实验，将身体捆绑住绳子，进入海涡之中。
    　　结果绳子断了，人也消失了。
    　　“哼，落入你们海妖族手里，也是死路一条！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，宁可进入海涡，也不甘心落入海妖族手中。
