    -

    占星楼门口守着的是小七和另外一个虞代没见过的小童子——两个小家伙都生的精致可爱，站在一起别提多养眼了。

    他们身上都穿着占星楼独有的服饰，主色调是银白色，背后和前襟都绘制了仙鹤和祥云。

    没看见虞代时，两个小家伙有模有样的跟禁卫军学‘如何用在气势上取胜’，板着小脸儿站得笔直，交谈都很少。

    看见虞代之后——

    小童子瞬间破功，高兴地恨不得在原地蹦一曲桑巴。

    “殿下您来啦！！！”

    小七特别惊喜！

    没想到早上说常来玩儿，下午就真的来了！！

    “……”

    虞代并不是这个意思，她不仅不是来玩儿的，还有可能破坏占星楼这‘大隐隐于市’的宁静。

    虞璇看看小七，又看看自家姐姐——她嘴一瘪，不高兴的把虞代的胳膊抱紧了。

    “殿下来占星楼是来找国师大人的吗？”

    小七身边的童子细声细气的问。

    他仰着小脑袋，睁着大眼睛，唇红齿白的小嘴儿一开一合。

    虞代手被虞璇抱得太紧了，不能上前去摸摸小童子的脑袋。

    她微微颔首，“是的，本宫找国师有要事相商。他应该还在里边儿吧？”

    “在呢在呢！”

    小七嘴角要咧到了耳朵根，喜滋滋的拉着同伴退开，星星眼的看她进去。

    两人进去了，还能听见身后的两个小家伙交谈。

    “皇太女殿下是来找国师大人商量生子药的事情嘛？以后会不会经常来呀？”

    “应该会吧！要是皇太女殿下住在这里就好啦……天天都能看见殿下！”

    “……殿下有自己的宫殿呀，比占星楼好看多啦！”

    “哼哼，殿下才不是那种看外在的人呢！”

    “你是想说殿下觉得你内在很不错嘛？？”

    “哼哼……”

    -

    虞代往里走了两步，后知后觉的意识到……自己上次好像是童子带路的？

    占星楼处处都长得差不多，很容易迷路。

    她好像有点忘记，国师房间往哪儿走了。

    “……姐姐，怎么不走啦？”

    虞代停下了。

    上次跟小七一起进来的时候，占星楼好像不是这样的……虽然也是个个房间都一样，却不会有楼梯在哪儿都找不到的问题。

    ——国师动了手脚。

    是不想被她抓，还是故意想耍她？

    只可惜，虞代不想跟他玩儿。

    大堂里挂画的顺序也变了，虞代的目光重新落到上次来看的那一幅——她心念一动，指了指画，对虞璇说：“璇儿，你喜欢这张画吗？”

    “……啊？”

    三公主不知道自家二姐怎么忽然问这个问题了，但还是听二姐的话，认认真真的看画像。

    ——眼前是一幅山水画。

    这里的山水画挺多的，有那种狂野的画风，有这种清新的画风……虞璇不太懂画，就作为外行人来看的话，这画挂在书房里挺有气质？

    “……还，还好吧。”

    虞璇看了半天，说。

    虞代微微一笑。

    她一只手被虞璇抱在怀中，就用另外一只手摸了摸虞璇的脑袋。

    在虞璇纯澈的目光中，她道：“想要姐姐就给你买。”

    “……？！这，这……”

    虞璇不懂画是不懂画，但她再傻也知道，这一幅画的价格绝不是什么闹着玩儿而已的呀！

    而且是出现在国师大人的占星楼……想必更贵啦。

    “放心，你想要什么，姐姐都会满足你的。”

    谁知，二姐这样说。

    ——讲道理，身为皇太女的二姐肯定是不缺钱的。

    但璇儿还记得，前不久二姐跟母皇申请，说要勤俭节约，还以身作则，惹来宫中一些人的不满……

    当然，这种不满是很正常的，任谁的工资减少了一些些，都会不太高兴。

    所以！

    二姐现在居然因为她说还好，就要给她买画？？

    总感觉，不太真实呢……

    “……”

    虞璇懵懵的看了姐姐半响，懵懵的点点头，她懵懵的开口：“好、好喔……”

    虞代满意的轻笑出声。

    她带着虞璇转过身——

    “！啊啊啊！！！”

    虞璇被面前凭空出现的人吓了一大跳！！！

    “你、你你你……”

    虞代则从容至极，还有闲工夫在虞璇身后轻抚几下，算是安慰。

    “……”

    国师那双美目阴毒的盯着虞代落在虞璇身上的爪子，像是恨不得上来啃两下的模样。

    ——是。

    他就是故意的。

    他就是想看虞代会怎么做。

    结果……

    反倒是自己沉不住气，看见小殿下那么大方那么慷慨的说要送虞璇这送虞璇那——他就忍不住的心里发酸，面目狰狞。

    枉费他都拿出那么好的夜明珠了，就要小殿下的一个抱抱，小殿下都不肯。

    虞璇都抱着她手这么久了，随口一句还好，她就惦记着要买……

    “……你是国师大人？”

    虞璇不太记得国师的模样了，只知道是个容貌很出色的女人。

    这会儿这样突然的看见了——被吓到过后就还好，毕竟国师大人也长得不俗，很赏心悦目。

    就是跟自家二姐比起来……

    少了点矜贵的气质，总感觉像是太……媚了，太柔了。

    北凤国的女子都是能文也能武的，不是说像国师这种女子不受待见，是说这样的女子还是占了少数。

    大家都自觉的扛起家中负担，想媚也媚不起来——而且媚么……从来都是男子的事情。

    夫君就应该在家好好伺候女人，为女人洗手作羹汤、将自己打扮的能讨得她们欢心……若有半点不合心意，都是能随意休弃的。

    国师哼笑了声，眸子在虞璇身上扫来扫去——看了半天，也不知这黄毛丫头到底哪里比自己好了，哪里能得小殿下青睐？

    若说血缘关系？

    呵。

    不要以为他不晓得御书房中发生的事情，虞代本身的打算是把两个都除干净——加上他，三个。

    幸亏虞璇后来一言不发，没有说话，否则虞代绝不会手下留情。

    ——他知道虞代对虞璇不是真心实意，面上功夫都是作假。

    但虞代还是肯让虞璇抱，肯让虞璇撒娇……这就有点让他消化不良了。

    【作者题外话】：明天要发新文了，不知道是不是火葬场……/哭泣

