    封林掏了下口袋，从身上拿出一枚一块钱硬币。

    他屈指一弹，硬币像子弹一般飞出去。

    封林旁边的玻璃正好穿出一个长方形的小孔。

    硬币是侧面飞出去的。

    精准的打到外面男人的小腿上。

    刺骨的疼痛让男人重心不稳，直接从高处掉落下来。

    “啊！”

    在掉落的那一瞬间，他眼中出现了无尽的后悔。

    但世界上没有后悔药。

    “封林哥，怎么了？”

    仝月听到一个人的呼喊，立即从封林怀里出来，望着四周。

    “不知道，好像是个男人在叫。”

    封林也一脸茫然的说道。

    两人一直在这里等待，终于，摩天轮又开始动了，开始缓缓的往下，两人顺利的出来。

    在远处，两人看到一个男人的尸体。

    “这种男人，死了活该，摩天轮刚才线路故障，修一下就好了，他竟然从里面爬出来。”

    “出来就算了，慢慢的往下爬还好点，他还往上爬。”

    ……

    仝月听着四周人们的谈话，终于知道刚才是什么声音了。

    原来是那个男人从上面掉下来了。

    “别看了，我们去玩别的。”

    封林拉着仝月的手离开。

    两人一直到中午，仝月保持着微笑，她之前陪着奶奶的时候。

    娱乐游戏只有手机，还是第一次玩这么多项目。

    “走吧，我带你去吃饭。”

    封林拉住仝月的手，刚刚离开游乐场，就被几个中年人拦下。

    “两位，我们家老板有请。”

    其中一个身穿西装的高大男人，打开一辆大众的后车门。

    封林翘起嘴角，刚才跟踪他们的，就是这些人。

    不过，这样也好，一次性消灭能省去很多麻烦。

    “你们老板是谁啊？”

    封林微笑的问道。

    “去了你就知道了。”这个中年人回答。

    封林点点头，在仝月耳朵低语，“记住，你哥我很厉害，所以不害怕，你今后如果一个人，坚决不能去。”

    “恩恩。”

    仝月用力点头。

    两人一同坐在后排，前面的两人回头看了眼，就启动轿车。

    他们带着封林等人来到郊区的公路，然后靠边停车。

    封林看向四周，面无表情的问道：“你们的老板在这儿吗？”

    “你还真信啊？”

    坐在副驾驶的壮汉拿出一把匕首，一脸鄙夷的走下车，打开封林旁边的门。

    他刚准备动手，发现一个黑漆漆的枪口，指着他的脸。

    “哈哈！你要笑死老子，拿个玩具……”

    砰！

    一声响，这个手拿匕首的人，看着血淋淋的胳膊，吓得魂都飞了。

    至于车里的司机，眼睛瞪得滚圆，他立即解开安全带，准备弃车逃走。

    不过，封林已经对准他的脑门。

    “大大哥……我……我该死，饶了我吧！”

    他没想到这是个真家伙，他只是魏家的保安，确实帮魏家做过不少脏活。

    但没想到这次遇到真正的大哥了。

    “谁让你们来的？”

    封林平静的说道。

    “是……是魏家，是我们魏家少爷让我们杀你的，是魏康勇。”

    “魏康勇？”

    封林沉思片刻，刚才他还以为是魏燕子找来的，没想到不是她。

    “滚下去吧，车留下。”

    封林对着中年人说道。

    “是！”

    中年人如释重负，双手高高举起，下车离开。

    封林带着仝月下车，两人分别坐在前排，封林启动轿车。

    仝月通过后视镜，观察后面的两人，发现他们都没有死，也松了口气。

    “封林哥，你是不是被坏人盯上了？”仝月奇怪的问道。

    “小孩子别管，你只需要安安心心的赚钱，快快乐乐的生活就够了。”

    封林笑着揉了下仝月的脑袋。

    将仝月送回去后，封林就开车离去。

    不多时，他收到徐若影的短信，让他去徐家一趟。

    徐家庄园。

    他们三人都在这里。

    “封林，你来了。”

    徐若影看到封林过来，主动拉住他的手。

    封林询问道：“发生什么事了？”

    “刚才周天先生亲自和我谈话，他希望我去云市发展，你有什么想法？”

    徐若影和父母已经商量过了，两人都同意。

    这对徐家没有损失，成功了最好，就算失败了，徐若影还可以回来。

    尤其是王琴，她觉得这是个机会。

    如果真的在云市立足，周天的投资，可就不是三个亿了。

    “你自己决定。”

    封林对这件事没有发言权。

    “我也想去干一番事业，云市和江市，走高速也就一个多小时，我们平时上班堵车，都要四十分钟。”

    徐若影对着封林说道，因为东区是郊区，基本没车，出门就上高速了。

    封林笑着说道：“那就去，好好努力。”

    “我想让你陪我去。”

    徐若影突然认真的看向封林。

    “这……不太好吧？”

    封林望着徐若影的眼神，突然感觉有些不对劲。

    “封林，我们是不是给你脸了？你说说，我女儿哪点配不上你？”

    王琴还是从心底里，不喜欢封林。

    但经历了上次的事，她对封林也有了改观，至少是个托付的对象。

    “妈！这是我们的事！”

    徐若影拉着封林离开，两人来到徐家别墅外，一同坐上她的车。

    将车门关上，徐若影搓了下脸颊，看向封林。“我要和你说件事。”

    “我有种不祥的预感，你还是别说了。”

    封林嘟囔一声。

    “你给我闭嘴！听我说！”徐若影凶巴巴的瞪着封林，“我觉得你还行，我是认真的。”

    “你……什么意思？”

    封林也不知道怎么回事，他竟然有点紧张。

    “意思是，我准备和你真结婚，只要你同意，我们就……就可以同居。”

    说到这里，徐若影的脸颊露出红晕，提醒道，“只是单纯同居，那种事情……要举办婚礼后才能做。”

    封林的神情有些呆滞，他这个高情商的人，竟然不知道该如何回答。

    其实，记得救她装死的时候，封林内心真的被她触动了。

    “抱歉，我还有好几个未婚妻没见过，万一遇到一个比你更好的呢？”

    封林的脑袋像拨浪鼓一样摇晃，从口袋里拿出一叠照片。

    “你特么……”

    徐若影握紧拳头，勒住封林的脖子，就将他脑袋抱在怀中。

    封林顿时眼前一黑，无法呼吸。

    不过，面对这种问题，他也只能靠这种回答，搪塞过去。

    就在这时，封林的手机响了。

    他急忙挣脱出去，看了眼手机，发现是司空近的电话，“怎么了老四？”

    “出事了，有高手，你快过来。”

    司空近沉声说道。

