 “依依，他真是你普通朋友？”此

    刻，叶菲菲正拉着谢醉依坐在旁边，瞄了叶天龙一眼：“我怎么感觉你对他有点暧昧啊。”

    “他是不是你的秘密男友？或者小狼狗？”叶

    菲菲扬起俏脸：“老实向姐妹交待。”

    她一副关怀备至的样子，实则内心更多是八卦，以及对两人关系的试探。谢

    醉依一脸无奈：“真不是男朋友，更不是小狼狗，我跟他纯粹的很，非要说交情，他算我恩人。”“

    我困难的时候帮过我。”她

    对叶天龙是感激的：“今天他有空，我就拉他来这里坐坐。”

    “是吗？”叶

    菲菲手指在酒杯上优雅划过，不引人注意的抹掉一滴酒液：“恩人？看来你们还是有点故事啊。”刘

    晓诗双腿一错，忽然冒出一句：“依依，他有背景吗？”她

    还顺势瞄了叶天龙一眼，发现他虽然跟在场众人格格不入，但却没丝毫沮丧和胆怯，泰然处之。

    刘晓诗心里有点不舒服，一个无名小子，凭什么有这定力？谢

    醉依闻言一愣，神情犹豫一下，她知道叶天龙能耐不小，可具体背景，她不太清楚，涉及太多了。她

    只能模糊一句：“有一点点背景……”“

    做我们这一行，有点背景那就等于没背景。”

    刘晓诗保持着冷冰冰的神情，翘起的鞋尖在灯光中闪烁光泽，她摇晃着红酒提醒谢醉依一声：“

    或许他的援手让你度过难关，或许他的温暖让你感动，但你还是不要陷进去。”“

    这样平凡的人不适合你，也不适合我们这个圈子。”“

    我看得出，你有点在意他，如果可以，尽快淡化你们的关系，甚至离他远远的。”她

    端起酒杯抿入一口：“不然将来你红了，会有一堆麻烦的，他会对你死缠烂打，抢走你的钱财。”谢

    醉依辩驳一句：“叶少不是这种人……”“

    人心难测。”叶

    菲菲也附和一句：“进了这圈子，依依你就要现实起来，不要再有太多什么旧情。”

    “我们这一行，虽然不是每个人都跟萧玲玲一样，抠图图，每年就几十个亿哗啦啦进账。”“

    但只要混得不差，一年多则十亿八亿，少则两三亿，钱就跟白纸一样。”“

    看看刚刚冒头的萧日含，夏天拍个广告都要六部空调吹着，照样年入一亿。”叶

    菲菲也劝告着谢醉依：“有钱了，什么样的小狼狗没有啊？何必眷恋以前的歪瓜裂枣？”

    “你看看我们，自由出入各大会所，各大场合。”她

    还从精致手袋掏出一张烫金请帖，封面刻着一条腾云驾雾的飞龙，霸气十足：“

    看到没有？这是什么？一票难求的天龙赌场邀请函。”

    叶菲菲的俏脸有着无比优越，这一张请帖，是公司耗费不小力气给她们弄来的，也是她炫耀的资本。

    “我们能参加天龙赌场开业，那小子进来这里玩都还要你带着，这就是他跟我们的差距。”

    不管谢醉依跟叶天龙什么关系，叶菲菲都要尽最大努力拆散两人，免得给汪少追求增添障碍。“

    你们真误会了，我跟他真是普通朋友。”谢

    醉依落落大方解释，心里还呢喃一句：我想要贴人家，人家也未必看得上我啊。

    接着，她心里又掠过一抹无奈，她带叶天龙来参加宴会，是希望给叶菲菲她们更好发展的机会。

    毕竟得到叶天龙的青睐，刘晓诗她们就有机会获得更多资源，从小花旦走向大花旦也就不远了。

    谁知，叶菲菲和刘晓诗都看不起叶天龙，谢醉依想要详细解释叶天龙的厉害，却又觉得这样太侨情。

    所以她最终还是决定顺其自然。这

    也就让她打消另一个念头，那就是告诉两人，叶天龙其实就是天龙赌场的大老板。刘

    晓诗把高脚杯放在桌子上，两条长腿一展，姿势道不出的撩人：“是普通朋友就好。”

    “待会汪少会过来逛一圈，他很喜欢你的歌声，依依，你呆会跟他多聊几句。”她

    轻声一句：“多个朋友多条路。”叶

    菲菲眼睛亮起：“对，汪少很喜欢你，他可是天涯地产少东，海城三成房子都是他家开发的。”“

    汪少对你有好感，这可是一个黄金机会，你一定要抓住。”她

    提醒着谢醉依：“万一你成了汪家少奶奶，你未来就不缺资源，不缺钱财了。”她

    很希望这机会是自己的，可惜汪少对她早没了兴趣，只想着把谢醉依这烈马驯服，她只能拉皮条。“

    汪少才叫少，你带来的小子，担不起叶少两字。”叶

    菲菲不忘记贬低叶天龙一句。

    谢醉依幽幽一叹：“我对什么汪少没兴趣。”叶

    菲菲的脸色变得不悦：“醉依，做人要有底线，但也不能太清高。”“

    靠清高吃饭的人，整个娱乐圈只有一个人，那就是张青门。”“

    可人家有大金主，大才会，你复制不了的。”

    说到这里，她话锋一转：“我们让你跟汪少认识，也是为了你好，听说你下午拍戏被萧玲玲整了？”

    谢醉依嘴角牵动一下：“一点小事，谈不上针对。”

    叶菲菲掠过一抹冷笑：“你就不要自欺欺人了。”

    “很多人都知道你被打了九棍，港城圈子澳城圈子传你耍性子，拍摄时老是心不在焉搞出失误。”

    “结果萧玲玲觉得你耽误大家时间，于是就出手给你教训了。”她

    苦口婆心：“你看你，为什么被整？还不是你没金主，有金主撑腰，萧玲玲再大牌，敢动你吗？”

    谢醉依先是一怔，随后下意识解释：“事情不是你们听到的那样，是萧玲玲搞事……”

    “不用解释了。”

    叶菲菲靠在沙发，翘起修长的脚：“如非你耍大牌，萧玲玲怎会特意针对你？她吃饱了撑着？”“

    不过我要说的，不是你是不是耍大牌，而是你需要找个大靠山，这样无论对错都没人敢说你。”

    她拍拍谢醉依的手：“金主够硬，哪怕你再耍性子，萧玲玲也不敢对你下手。”“

    你们迟早会知道真相的。”

    谢醉依没有再辩驳，一声轻叹：“我先不跟你们说了，我过去跟叶少坐一坐，免得他一个人孤独。”接

    着她望了叶天龙位置一眼，很是歉意让他来这里受到轻视。

    刘晓诗摇摇头，恨铁不成钢：“你啊，总是丢西瓜捡芝麻。”叶

    菲菲也摇摇头，对谢醉依很是无奈。

    “菲菲，晓诗……”谢

    醉依走出几步，随后又折了回来，低声一句：“其实……叶少是一个很不错的人，值得深交。”

    “你们可以尝试跟他做朋友的。”

    谢醉依点到为止：“相信我，好处多多……”好

    处多多？刘

    晓诗和叶菲菲闻言撇撇嘴，相视一眼都有一抹玩味，显然觉得谢醉依是爱面子抬高叶天龙厉害。

    “那小子能有什么能耐？”

    在谢醉依离开时，叶菲菲淡淡戏谑：“三线二线大少都没他影子，给我们好处，这不扯淡吗？”

    刘晓诗没有出声，只是抿入一口红酒，俏脸更添清冷。她

    已经得知消息，谢醉依下午被萧玲玲借故打伤，如果叶天龙真有能耐的话，又怎会坐视不理？

    “菲菲，晓诗……”

    就在这时，一个甜腻撩人的声音从入口传了过来：“

    汪少来了。” 