    “墨家小姐，我们都等你好久了。”

    斩苍突然从他们头上走下来，双手交叉胸前，目光含笑看着他们。

    萧沐凌抬眸就看到站在空中的他，扔给他一个白眼。

    “我们能追上。”寂风无语看着又回来了的斩苍，他不用特地回来。

    “我也是这么说的，不过它好像不是这么想。”斩苍说着，指了指前面。

    残影闪过，一溜烟蹿到萧沐凌肩上，看着斩苍轻哼一声。

    它担心萧萧，还不给啊！

    外面多危险，留萧萧在这里，它怎么可能会放心。

    看到烛焱也回来了，萧沐凌无奈一笑，轻轻摇头。

    “是你没安全感吧？”

    烛焱看过来，嘿嘿一笑，没有回答。

    的确是，它现在越来越离不开萧萧了。

    “不过你刚才那话，可真偏心。”斩苍走过来，轻啧一声。

    萧沐凌挑眉，“怎么就偏心了？”

    “它哪里伤不到我了，你就这么放心它下手？”他们的对话，他可都听到了。

    “呀，都听到了啊。”萧沐凌惊讶说道，不过她的神情，明明早就已经知道他听到了。

    “听听，听听这话。”斩苍斜视了她一眼，眸光含笑。

    这话他并不生气，就是开玩笑罢了。

    很多年，没有像现在这样活着，跟活着的人一样，说说笑笑，打趣，玩闹。

    这个姑娘，真是不一般。

    当初看到他，只是那样说了一句，就将他留下了。

    当时他说，过几年就离开。

    现在时间差不多到了，他却也并不想走。

    他这样，去到哪里都一样，活着时候的事完全遗忘。

    除了知道自己是个傀儡，知道自己能思考，知道自己的名字，其余他跟别的傀儡也没什么不同。

    “难道我说的不是实话？”萧沐凌反问。

    他要是那么弱，诡域的人怎么可能追那么久。

    斩苍轻咳一声，斜视了一眼烛焱，“算你说的对吧。”

    就它现在这样，的确是伤不到他。

    不过看它凶猛的那个劲，等再长大一点，那就不一定了。

    别看它现在这样，等长大了还不知道凶猛成什么样子。

    皱巴巴的小兽，可跟它动手以后，却发现它不仅聪明，而且在某些时候，还能爆发出不小的力量。

    目前还能这么安稳，不过是它还没长大。

    “我可是还在这里的。”烛焱听着他们的对话，满头黑线。

    虽然说萧萧是在帮它说话，但它听着为什么一点都高兴不起来呢？

    弱，它哪里弱了……

    它威武的很！

    “既然听到了，那就好好修炼，别浪费给你的那些晶核。”萧沐凌说着，迈步走出去。

    斩苍和寂风听到，同时点头。

    可不是！

    那么多晶核！

    晶核在炼药和修炼方面，都有很大用处。

    它吃那么多晶核，总不能一点效果都看不到吧？

    烛焱额角滑下黑线，“怎么会浪费。”

    它会长大的。

    等它长大了，让他们看看它真正的样子！

    那威风凛凛的姿态，他们绝对没见过。

    “放心，怎么不放心。”萧沐凌调侃回答。

    尽管不知道它是兽族什么品种，是什么血统的魔兽，不过她是一直相信，等它长大，一切就会不一样的。

    “还是萧萧好，不像他们。”烛焱扭头看向寂风和斩苍他们，轻哼一声。

    寂风和斩苍看到它的眼神，相视一看，同时耸耸肩。

    他们可什么都没说。

    “萧萧……不对，不能再叫萧萧了，那叫沐沐？”说着，它一脸为难，“墨墨跟沐沐也没什么区别嘛。”

    不过叫墨墨，它总觉得是在叫那个男人。

    也不知道萧萧消失的这两年里，那个男人怎么样了。

    平常萧萧走远一点他都不放心，现在萧萧不见了两年，消失前萧家还出了那件事。

    “什么都行，反正只是不让人知道我姓萧。”

    只要跟萧家没什么关联，就可以了。

    斩苍昂首挺胸往前走着，打趣笑道：“我现在是越来越好奇萧家有什么秘密。“

    能让那么多高手跑到萧家，甚至为了得到萧家的东西，而灭了一个国家的帝都。

    即便那只是边域小国，那好歹也是一个国家。

    那么多年它都存在，结果现在就这么没了。

    萧沐凌看注视着他，目光犀利。

    斩苍感觉到后背一寒，立刻看了过来，隔着面纱对上萧沐凌的视线，他赶紧摆了摆手。

    “我只是想知道，他们为什么会……”

    感觉到萧沐凌又冷了几分，斩苍自觉把话咽了回去。

    不提，这件事情就不提了。

    烛焱瞥视了一眼斩苍，心里忍不住唾弃。

    说他聪明吧，他是傀儡里面最聪明的，可他怎么能在这个时候说这些呢。

    萧萧现在想到那些事，怎么会高兴的起来。

    “你说的秘密，我也很好奇。”冷漠的话语落下，语气中充满了危险。

    寂风瞪了一眼斩苍，哪壶不开提哪壶！

    斩苍摊开双手，他虽然是活人傀儡，但也是刚刚才学会思考，有些事情他不也是无意识的就说了。

    寂风叹气摇头，算了，他们活着的还是别斩苍计较了。

    萧沐凌看到他们之间的互动，不过并不在意，她更在意刚才斩苍所说的。

    萧家的秘密，萧家究竟有什么秘密？

    父亲瞒了她不少事，她能猜测到。

    大部分，她都能一点点查出来。

    可这些人到萧家，父亲到死都不说半句，那应该是萧家最深的秘密。

    说不定知道这个秘密的，只有父亲一人。

    还有她的身上，到底有什么秘密？

    当初萧沐凌不能修炼，她来了以后，这不能修炼的身体可以了，速度还不慢。

    她的空间到了这里，自然而然变成了符合这里的修炼之地。

    还有她以前并不能召唤上古神兽，到了这里的第一天，她却召唤出了上古神兽九尾灵狐。

    还有……

    父亲最后说的，她不需要承担什么，按照自己心意活着，她需要承担什么？

    这几天，她总能想到以前师父看她的那种眼神，那时候她就觉得师父瞒了她什么。

    萧沐凌停下，注视着前方目光变得深邃起来。

    往前走的斩苍和寂风走过去几步，发现她停了下来，疑惑停步转身。

    怎么了？

    萧沐凌目光微微变化，喃喃说道：“难道我来这里……不是偶然。”

