    秦以泽和顾乔乔对视了一眼。

    顾乔乔按住了秦以泽的手，示意他暂时不要开枪。

    而就在这一刻，顾乔乔画的那个引仙符化为的光团忽然之间似乎蓄积了全部的力量，也终于找到了窗户的缝隙，然后化为一道光芒，穿过缝隙就钻进了屋子里……

    顾乔乔站的位置正是这道光芒冲出来的方向，秦以泽的动作很快，一把就将顾乔乔拽在怀里，然后一闪身护在了身后。

    而就在下一刻，那个一直扑扇翅膀的小东西的身子竟然奇异的拉长了，也好像化为一道光线，紧跟随着，沿着那个窗缝也冲进来，秦以泽毫不犹豫的抬手就朝着那小东西开了一枪。

    这一次顾乔乔没有阻拦，因为这个诡异的东西竟然也进来了。

    只是可惜的是，此时那个小东西竟然好像变成了一束光线。

    子弹没有打中它。

    不过这个引仙符和小东西前进的方向竟然是秦以泽的书桌，几乎就在刹那之间，一前一后两道光芒就落进了书桌里，然后书桌的抽屉发出了当啷当啷的响声，似乎里面有着什么东西在激烈的碰撞。

    秦以泽不再犹豫，将顾乔乔摁在墙角，低声道，“站在这里不要动，我去看看……”

    顾乔乔刚要说什么却还是闭上了嘴，因为这个时候秦以泽是不可能带她一起去看的。

    不过这个时候，顾乔乔却知道应该没有什么危险。

    因为她的手指是可以感觉到屋子里的气息的。

    而此时屋子里的气息和刚才不一样，多了一些什么，而这多出来的好像在悄无声息的和她手指的灵气在融合。

    不知道为什么会有这样的感觉，但是这种感觉是让人很温暖很舒服的。

    不过顾乔乔还是以最快的速度开始凌空画符。

    一道高级的驱魔符，也是最霸道的那一种，倏然之间化为一束光团就弹进了秦以泽的后背。

    这样的话，就算是抽屉里有什么妖魔鬼怪，也会暂时抵挡一下子。

    顾乔乔本能的觉得应该是没有的。

    而就在这个时候，秦以泽已经走到了抽屉旁，他毫不犹豫的一把拉开抽屉，但是身子却朝着一旁侧了过去。

    这是防止抽屉里有什么东西直接朝他迎面冲过来。

    什么都没有。

    随后秦以泽站在抽屉旁，伸出手缓缓的拿出了抽屉里的一块石头。

    然后这哐哩哐当的声音就彻底的消失了，屋子里再次重归于寂静，窗外也什么都没有了，依然是月华如水，一片银白……

    山林中，不时有山风掠过。

    远处溪水涓涓流淌，依然是那个平静而又神秘的西南地区某基地。

    秦以泽手里的这块石头，正是顾乔乔看的那个好像鸡蛋一样的石头，此时此刻上面有光华隐隐的在流转。

    顾乔乔迅速的走过来，低头朝着秦以泽的手里看去，随后就抓住了秦以泽的手，将他手里的那块石头拿过来仔细的端详起来，这个和傍晚时分她看到的已经不大一样了。

    石头的表面更加光滑圆润，而且质地更加细腻，当顾乔乔将石头放在手心里的时候，就感觉里面的生机似乎更加蓬勃了一些。

    而这个时候两个人都知道刚才那个小东西，还有那一个引仙符都已经进到石头里了，否则这个石头不会发生这样的变化。

    只是不知道为什么这个石头竟然能吸引那两个东西过来，或者说是引仙符将那个东西引过来随后引诱它钻进了这块石头里。

    而这个时候，这个石头纹丝不动的躺在顾乔乔的手心里，外表完整无瑕，没有一丝裂隙，根本就不会想到在刚才有两道光芒钻了进去，也就是说这里面住着一个会飞的小东西，那是一个很恐怖的东西，而且还有一个引仙符。

    顾乔乔将石头举起来，秦以泽早就打开了桌子上的台灯，明亮的灯光下，顾乔乔看着石头的里面。

    和自己傍晚看到的确实不一样了。

    那个雾状的东西不见了，也好像化为了实体，颜色有些银白，更好像一个珍珠一般了。

    再仔细看下去的话，顾乔乔感觉，那珍珠表面有一丝丝红色的丝线。

    这简直太不可思议了。

    顾乔乔实在是想不通，那个比蜜蜂大的小东西，是如何变为这个的。

    还可以这样想，就是那个雾状的东西，吃掉了它和引仙符。

    就连秦以泽这样遇事波澜不惊的人，神色都变得很严肃，他不再让顾乔乔看了，将这个石头从顾乔乔的手里拿过来，然后放在桌子上。

    凝眸看了一瞬，低声道，“乔乔，你说这东西是不是被封印在里面了？”

    封印？

    顾乔乔眨了眨眼睛，点点头说，“应该是吧。”

    “乔乔，你觉不觉得这好像看在一本神话传奇小说啊……”秦以泽淡笑着开口打趣道。

    严肃的神情也缓和了许多，他不想吓到顾乔乔。

    顾乔乔点点头，“是啊，这就好像其中的一个情节呀，你说以后我们会不会修炼成仙呢？”

    秦以泽眉头舒展轻笑出声，随后意味深长的说道，“我的乔乔现在就是仙子，不用修炼的。”

    顾乔乔得意的咯咯的笑了，伸出手捶打了一下秦以泽的胳膊，低声嗔怪道，“你真是的，这是一个多么严肃认真的场合啊，你竟然也能开玩笑。”

    “我不是开玩笑的，我说的是认真的。”秦以泽一边说，一边将石头拿在手心里，认真的感觉了一下，好像也没什么危险，和平常摸的时候是一样的。

    然后他看了一眼书桌的另一侧，那里有个盒子，他将这一块石头放在盒子里，咔哒一下扣上之后就放在抽屉里，低声对顾乔乔说，“这东西暂时不要拿回顾园，这件事情也不要对第三个人说。”

    顾乔乔想了想，点点头，随后轻声的说道，“我不会拿回顾园的，因为我也不确定这个到底是什么东西，但是要将它放在哪里呀？”

    扔了吗？

    可是扔到哪里去呢？

    万一被普通的老百姓捡到，会不会有什么危险呢？

    毕竟，这事情，顾乔乔也是第一次遇到。

    顾乔乔担忧的看着秦以泽。