    

    “轰……！”

    巨大的轰鸣声，在耳边响着。

    陆子愚站在瀑布下面，身上只穿着一件短裤，站在那里任由高处的飞流下来的水冲刷着身体。

    他的腿部有一个红色的印子，有拳头大小。

    这就是三首蛟留下来的，它的牙齿是真的锋利，应该是三首蛟专门温养的，比半圣器圆满还要厉害。

    冲了一会，陆子愚跳了出来，蒸干身上的水汽，又换上了最后一套衣服。

    天色也不早了，找了个地方升起篝火。

    今天不准备继续找下去了，刚才一战耗费了不小的力气，而且又消耗了一半的神，今晚要好好休息下。

    从乾坤袋中取出一根熊妖的大手掌，再刷上蜂蜜，不一会就香气四溢。

    “嗯，熊吃蜂蜜，蜂蜜配熊掌，绝配。”

    咬了一口熊肉，陆子愚满意的点点头。

    每个熊掌差不多有人一样长，四个熊掌陆子愚没有吃完，最后一个熊掌有一小半剩下了。

    摸了摸肚皮，在周围山头上走了走，消了消食，顺便收了几只肉质不错的大妖王。

    最后这才回到篝火旁边拿出摇椅，躺在上面开始睡觉。

    神消耗的有点大，需要睡觉来恢复。

    ……

    在陆子愚和三首蛟大战的时候，青海海域的紫薇岛，正阳峰上，夏金鹏背着手抬头看向东边，眉头紧皱着。

    “大哥，怎么了？”

    勇武候从侧面走了过来，看到夏金鹏的脸色不对。

    “乱流海域内的元气都点不对，好像有高手在那里交手！”

    夏金鹏没有转身，眼睛依旧看着东方。

    “那里没有什么高手吧，也就留下的妖兽了！”

    勇武候夏飞鹏随口说道。

    “身体怎样了？”

    夏金鹏收回目光，转身问向夏飞鹏。

    “没事了！”

    夏飞鹏瑶瑶头。

    “现在知道人外有人了吧，以后收敛一点。”

    夏金鹏上下打量了下弟弟，确定真好了后，有些教训的口吻道。

    夏飞鹏没有说话，摸了摸脑袋，脸色有些尴尬。

    “等下次有机会，去将误会解除吧，那小子还是很好说话的。”

    夏金鹏最后又轻声说道。

    夏飞鹏点点头。

    过了好一会，夏飞鹏突然开口道：“大哥，那小子的功法不是你给的？”

    “呵”

    夏金鹏好像是听到了什么好笑的事，嗤笑了一声，最后声音有些飘忽不定的道：“我倒是想传，可是人家的功法可比我的高明，人家还看不上呢！”

    “这不可能！”

    夏飞鹏脱口而出，他可是知道大哥的能耐的，怎么可能有人比大哥还厉害。

    “前段时间和他交流了下，对我的启发很大！”

    夏金鹏沉声道：“对了，我将功法改良过了，你要是想修炼可以试一下，这次应该简单了很多。”

    “好！”

    夏飞鹏点头，以前的时候，他也是修炼过外功的，但是因为修炼起来太过痛苦，又加上功法有缺，所以修炼到先天就停下了。

    “我去那边看看，那里以前我就感觉不对劲了。”

    夏金鹏又回头向东边看了看。

    ……

    长蛇岛！

    陆子愚安静的躺在躺椅上睡觉，周围也是一片安静。

    地上丢下的半块熊掌，散发着诱人的香味！

    周围有一些小野兽探头探脑，看着这里不停的嗅动着鼻子。

    这些野兽没有什么智慧，下午发生的事情很快的就忘记了。陆子愚怀中揣着妖皇的鳞片，更是掩盖了他的气息。

    有一只巴掌大小的老鼠走走停停，小心翼翼的走了过来，最后停在躺椅一丈的位置，抬起脑袋看了看睡觉的陆子愚，看到没有什么动静后，这才又向那半块熊掌挪去。

    周围的野兽看到那老鼠吃到熊掌后没事，都是从周围钻了出来，尾向了熊掌。

    更是有一只小妖级别的蛇游了过来，将一众野兽斗惊走了。

    在周围，还有一些妖兽围观着，修为都不高，但是它们没有过来，流着口水！

    那条小蛇的个头太小，一口吞不下大半熊掌，就盘住了熊掌慢慢的吃了起来。

    过了好一会，那条小蛇的肚子大了起来，身上的气息更是升腾了起来。

    一众围观的妖兽，看到小蛇没事，都是忍不住走了出来。

    出来的妖兽基本上都是刚开灵智成为妖兽，智慧没有多少，懵懵懂懂，已经忘记了下午让它们发颤的动静了。

    有两只胆子大的小妖，还走到躺椅那转了一圈，看到陆子愚没有什么动作，它们的胆子更大了，竟然开始争夺熊掌了。

    陆子愚好像是睡死过去了，没有听到身边的动静，依旧静静的睡着。

    就在那些小妖接近熊掌时，在距离陆子愚三百多丈的位置，空中突然像是水波一样，微不可查的闪动了下，就像是水波，只是波纹荡漾开不到一丈就消失了。

    一只脑袋很是突兀的从半空中钻了出来。

    嗯一只老鼠模样的脑袋，饭碗大小的脑袋上两只小眼睛，微眯着眼睛看着躺椅上睡着的人。

    它一脸的警惕，只是露出了半个脑袋，鼻子不时的抽动着。

    看了一会，忍不住看向了那边的熊掌，在看到那些小妖马上要吃时，它眼睛中露出了愤怒。

    最后，它收回目光，又看了看躺着的陆子愚，确定没有醒来后，脑袋又是很突兀的消失在了空中！

    只是在它消失的瞬间，没有看到，躺在躺椅上的陆子愚嘴里好像是薇薇动了下。

    “吱吱！”

    第一个出现的老鼠吱吱的叫着，因为最后来的小妖将它一爪子拍飞了，要不是眼前的熊掌，说不定就进了小妖的肚子。

    被拍飞的老鼠很是不满的叫了几声，但是在其中一个小妖回头看了它一眼后，老鼠乖乖的转身跑了。

    那只第一个到的小妖蛇，用身体将熊掌盘了起来，抬起脑袋吐着信子，保护自己的食物，但是它的身体太短了，根本就护不住。

    有小妖不停的找机会向熊掌撕咬一口，小蛇妖看上去不大，但是周围的小妖都好像很怕它。

    豺狼似的小妖，一个不注意，被小妖蛇咬了一口，还没有几息的时间，被咬的小妖悲鸣一声倒地抽出起来。        

