
方铮这一觉睡到了后半夜，他揉了揉太阳穴。

“相公醒了？”几乎是方铮刚动弹，冯轻也跟着醒了，她一直没睡实，生怕方铮半夜醒了难受。

冯轻刚想起身，却被阻止，“娘子别动，为夫自己起来便成。”

冯轻哪里舍得，“相公你别乱动，小心头疼。”

本就担心方铮也半夜醒来，冯轻在灶房温着粥跟水，她去灶房将粥跟水都端了回来。

方铮已经起来了，“相公，先喝些水。”

除了方铮跟金护卫酒量不好，喝多了，龚强与宋镖师三人倒是略微有些醉，喝了冯轻煮的醒酒汤之后，便什么醉意了。

没有方铮陪着，冯轻还不还愿意出门，她便让龚强出去买只鸡，晚上熬的鸡丝粥，并没炒菜，方蒋氏让她带来的咸菜还有不少。

龚强几人喝了酒，晚饭也没什么胃口吃，这鸡丝粥喝着正好。

“娘子的厨艺越发好了。”方铮喝的很快，却不显粗鲁，他看了看空碗，又看了看冯轻。

“夜里不能多吃，相公想吃这鸡丝粥，等过两天我再给相公做。”冯轻收了碗筷。

再好吃的东西也不能一次吃够。

洗好碗，冯轻回到房间，见方铮正站在书桌前，看摆放在桌上的自画像。

想到自家相公睡前跟自己计较的模样，冯轻冲过去，从后头抱住方铮，她朝方铮嘿嘿的笑，问：“相公可还记得方才发生过何事？”

他倒是隐约记得自己画过这幅画，却不记得自己跟冯轻说过的话。

揉了揉额头，方铮打量自家娘子一眼，“为夫不记得，也不想记得。”

娘子从没用这种怜爱的眼神看他，方铮不用猜就知晓定是自己做过可笑的事了。

被娘子知晓也就罢了，他不想知道。

将方铮懊恼的表情尽收眼底，冯轻没忍住，脸贴着方铮的后背，闷笑出来。

“相公还是喝醉了可爱。”好不容易停了笑，冯轻突然来了一句。

捏着宣纸的手顿了一下，方铮拾起画，准备撕了。

“别，相公别动，这可是我的画。”顾不得取笑方铮了，冯轻连忙从他身后出来，掰开方铮的手，小心检查了一番，除了最下方被方铮捏出一块褶皱外，画并没坏。

“为夫就在娘子身边，娘子若想看，看为夫便成，做甚要收这画。”方铮一向冷静自持的，可待看清画上之人的表情时，他满头黑线。

这不是他！

“才不要，这么可爱的相公多难得，我要留着。”以后慢慢看。

方铮一脸无奈，“娘子还是收起来吧，这画放在外面久了，怕是会有破损，这宣纸不过是最劣质粗糙的。”

“对，我要收好，一直看到老。”冯轻喜滋滋地收起画。

方铮眉心跳的厉害，不过到底也没说什么。

更深露重，方铮怕冯轻着凉，很快将人带着继续睡去。

宋镖师要走，第二天一早，方铮跟冯轻便起了，昨日歇了一日，冯轻赶路的疲累已经消了，她早早起来做了饭。

早上做的是鸡丝炸酱面。

昨日买的鸡有五六斤了，放在粥里有些多，冯轻索性留了一些。

有自己做的酱，小厨房作料也都有，手擀面也劲道，一人一碗炸酱面，吃完整个人都热乎的。

吃完一碗，金护卫抹了一把嘴，赞道：“方夫人，你手艺可真好，这面是我吃过的最好吃的面。”

冯轻好笑地说：“锅里还有，要是不够你自己再去盛一碗。”

冯轻倒不觉得自己做这面条有多好吃，主要是金护卫他们吃的新鲜，加之方蒋氏做的酱味道好，这才给炸酱面加了不少分。

金护卫正有这意思，他端着碗窜了出去。

不光是金护卫，宋镖师他们也觉得这炸酱面比外头卖的可好吃多了，只是他们没有金护卫这年轻人脸皮厚，不好意思开口。

方铮看出来了，他亲自给三人又各盛了一碗。

宋镖师几人有些不好意思，却没拒绝。

一人两大碗的面条吃完，这大冬天的，身上都冒了汗。

天下没有不散的筵席，既然分别，或早或晚都会分开，宋镖师几人无声地朝方铮跟冯轻，及龚强拱了拱手，“我们就此一别，有缘再见。”

跟他们一同回去的还有那两个建洲牙行的车夫，都不用方铮劝，两个车夫也愿意跟宋镖师他们一起。

回去虽然路程不算远，可架不住他们马车好，说不得就有人起了心思，还是跟着宋镖师一起回去安全些。

方铮跟龚强一起送宋镖师出了城门。

一起相处了这么多日，这分开了，倒是真有些舍不得，哪怕方铮都忍不住有些动容，“以后若是遇到什么难处，若是方某力所能及的，一定会相助诸位。”

这一句承诺可比银子重多了。

若是再年轻个十多年，宋镖师定是要追随方铮的，哪怕做方铮的仆从他都愿意。

金护卫干脆红了眼，他抹完泪，“公子，以后你可一定要收下我。”

“定是会。”

宋镖师四人这才挥了挥手，头也不回地离开。

等马车越来越小，龚强拍了拍方铮的肩头，“回去吧，若是有缘，总会再相见。”

尽管如此说，龚强心里却清楚，以后怕是没机会再见了。

收起方才的动容，方铮神色已经恢复如常。

两人回了院子。

龚强留在铺子里，方铮则直接去了后院。

正好冯轻已经把这几日锈好的帕子香囊都收拾好了。

“相公，你把这个拿去柜台吧，价钱让强子哥看着定就成。”方铮进来时，冯轻将收拾好的包袱递过去。

接过包袱，方铮却站着没动。

“怎么了？”冯轻抬头，“是不是不方便？”

这里毕竟是卖布的，若是突然多了帕子，可能会让人质疑。

“不是。”方铮仍旧是看着自家娘子，问：“娘子今日早上是不是忘了什么事？”

“没有啊。”回想了一下，冯轻觉得自己没忘记什么重要的事。

方铮嘴角抿了抿，“娘子没有亲为夫。”

“啥？”

“昨夜娘子可是说了，以后每日早上醒来都要亲为夫。”方铮控诉道。

冯轻一拍脑门，她想起来了，那是昨夜方铮吃了鸡丝粥之后，两人躺在床上，方铮突然提出的要求，那时她有些困，随口就应了。

踮起脚，冯轻飞快地亲了亲自家相公的薄唇，“多送你一个。”

亲完，冯轻随口问：“相公是不是想起昨日喝醉之后的事了？”

本是随意问，谁知，方铮整个人开始不自在，他清了清嗓子，飞快地摇头，“无。”

知晓他这是害羞了，冯轻没追究，她催着方铮，“相公快些去吧，这荷包各种花色都有，我得知道哪一种比较受人喜欢。”

初来京都，多赚银子是大事。

当然，这些都是她认为最普通的荷包，每月她还会绣一个与众不同的，相当于后世的限量。

“嗯。”临走前，方铮学着冯轻方才的动作，多亲了自家娘子两下。

“娘子，为夫保证，娘子很快就不必为生计发愁，娘子只需做自己喜欢的。”方铮额头抵着冯轻的额头，以后娘子只会因喜好而刺绣。

“我信相公。”

龚强知晓冯轻手艺好，小钱却不知道，当他看到方铮摆放在柜台上的荷包时，眼睛都瞪圆了。

他在来铺子之前也曾在别家绣品铺子呆过，也算是见识过各种姑娘小姐们喜欢的绣品。

不过像冯轻绣的这般精美的他还真的不曾见过。

“这荷包真好看，一个能卖十两。”甚至更多。

这京都小姐们最不缺的就是银子，她们缺的是与众不同。

方铮默不作声地一个个摸着荷包香囊，嘴角紧抿。

等龚强过来时，方铮已经收拾好了面上的表情。

荷包帕子的事就交给龚强处理。

眼看还有不到一月时间便是会试，方铮纵使自信，也知晓决不能放松。

接下来大半个月时间，除了陪冯轻出去买了一趟绣线，又去了一趟书铺，其余时候，方铮一直呆在房内看书。

如今是二月，京都的气候仍旧是寒冷的，时不时天空还会飘着雪，温度更是降到最低，冯轻这段日子将绣品放在了一遍，她一直为方铮会试做准备。

除了棉被袄子外，她还给方铮做了护膝，跟棉袜，棉靴子。

会试是在京都东南部的贡院，虽然考舍比荆州的要好些，却是远远不及家里的，上回方铮发烧的事到底是吓着冯轻了。

这几日冯轻明显的有些焦虑，吃不香睡不好，夜里还总醒过来给方铮盖被子。

哪怕方铮用以往的法子让她累的瞬间熟睡，可冯轻半夜仍旧会醒过来，看到方铮无事后才再睡过去，几次过后方铮也舍不得折腾她了，给她熬了安神药，喝了过后才勉强好些。

喝药的时候，冯轻突然想到一个法子，“相公，要不你再做些药丸，就想解酒药那种，考试之前吃一颗，如此就不会染上风寒了。”

这种药或许是有，可方铮还没本事做出来，他也只能熬一些能让他身体好一些的补药。

方铮没跟冯轻说实话，他点头，“好。”

如此，方铮跟冯轻一起连喝了好几日的药。

见方铮脸色红润许多，冯轻这才放下心。

既然穿的都准备好了，临近会试，冯轻就开始给方铮准备吃食。

京都贡院是可以让考试带上米面进去自己做饭的，可方铮厨艺实在不行，那么狭小的考舍，让方铮在里面做饭，实在是危险。

时间还来得及，她干脆做了肉铺，猪肉脯跟牛肉脯，至于干粮，可以考前一两天做，来得及。

离考试还有四天，这一天一早，冯轻起身，自己穿好了衣裳，又贴心地想替方铮穿。

“娘子歇歇，为夫自己来。”方铮心疼地摸着冯轻眼下的黑青，他自己快速穿好衣裳，而后将冯轻拉着坐在自己身旁，问：“娘子是不是有事要与为夫说？”

“嗯。”具体什么事冯轻没说，她抓着方铮的手，说：“等吃了早饭，咱们上街去吧。”

方铮也没问是何事，他点头，“好。”

“今日娘子便不做饭了，我们出去外面吃。”这几天夜里冯轻睡不好，早上起的不如以往早，方铮舍不得让她再做饭，便跟龚强提了，龚强早上通常都是天不亮便起的，早饭便让他出去买。

冯轻心思也不在做早饭上。

她跟方铮洗漱好后，两人出了铺子。

昨夜寒风肆虐，今日却是个好天气，虽有冷风，不过暖阳撒在人身上，倒是可以忽略风带来的冷意。

冯轻直接拉着方铮去的主街。

街上铺子多数都开了门。

方铮带着冯轻喝了羊肉汤，吃的煎包子。

据龚强说，这家羊肉汤馆已经在京都开了十来年了，他家的羊肉汤有独制秘方，喝起来甚是美味。

冯轻原本是不喜欢喝这些味大的汤，被方铮哄劝了好一阵，才打算尝一口的，没想到喝过竟发觉是意外的美味。

她喝了一碗羊肉汤，吃了两个煎包子，浑身都热乎乎的。

吃饱过后，心情也出奇的平静了。

等方铮吃过后，两人又歇了片刻，这才往外走。

方铮没想到冯轻会带他来药铺。

方铮确定娘子身体并无异样，他跟在冯轻身后，并未多问，直到冯轻让伙计拿他们铺子最好的人参出来。

“娘子，为夫不需要吃人参。”冯轻开口买人参，方铮就知晓她的打算了，感情是娘子实在放心不下他，让他带着人参去考试。

“我说需要，相公你听话。”冯轻这会儿的注意力不在方铮身上，她随口哄劝道。

对面的伙计诧异地看了两人一眼，随即低头偷笑。

方铮倒不觉得娘子的话对自己的尊严有损，他轻笑一声，果真是不说话了。

那伙计神秘地朝冯轻竖起五根手指，“夫人可算是来对了，前几日我们铺子刚来了几株人参，其中有一株是五百年的老参，另外两株是两百年的，还有一株一百年的，不瞒夫人说，这五百年的人参可是少见，整个京都药铺都没几株，有的都在那些官家库房里存着呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366403"  chaptername="第582章  买人参">加入书签</a>
</div>
