    在这冰川上，鱼眼儿和堃鲛留下的痕迹还不少，我们顺着那些痕迹找了一段距离就发现他们是沿着冰川往北走了，而不是西南的白日嘎。

    这说明他们和我们暂时的路线是不同的。

    追了一会儿枭靖就道：“初一，我们还有自己的事儿要做，这众生殿的两个余孽已经没必要再追了吧！”

    旁边的方均浦也是道了一句：“他们虽然和我们方向不同，可不能排出和我们目的不同，万一他们也是来找神琴的，而他们找的方向又是对的，那岂不是被他们抢了先了？所以我建议先找到那两个人，把竞争对手的问题解决了。”

    方均浦的这些话林森是说不出来的，看来他是他，林森是林森，两个人没有可比性啊。

    这方均浦的杀心太重，而且没有丝毫的压制。

    我对着方均浦摇头说：“相师的直觉告诉我，他们的目的不是神琴，只不过究竟是什么，我也不知道，算了，既然路不同，就先由他们去了，我们先去白日嘎。”

    我们这些人对上鱼眼儿和堃鲛还是有些麻烦的，毕竟鱼眼儿的神通太过克制我的五鬼了，五鬼发挥不出来威力，我们就很难和他们两级仙级的神通者较量。

    再者我们寻找神琴是为了救白凰和为青衣鬼王治伤，所以我们也不能太耽搁时间。

    毕竟我是决策者，我这么说，也没人反对，我们便直接折回继续往西南去了。

    一路上我不停思索鱼眼儿和堃鲛来这边的目的，可想来想去也没有一个确切的答案。

    同时因为他们的命理的阻断，我也无法通过他们的命气断出什么东西来。

    不过我心中也是有了一个猜测，那便是这俩人会不会是要去投奔昆仑呢？好像又不是，如果他们要投奔昆仑，直接从众生殿奔着昆仑去了便是，为什么会跑到这边来呢，这可是有些南辕北辙了。

    所以我断定他们也是来找东西，只不过找的东西可能和我们不相同罢了。

    面对鱼眼儿，我现在并不是很害怕，就算是同时对上鱼眼儿和堃鲛，我感觉现在的我配上五鬼也有一战之力，更何况我们这边还多了一个枭靖。

    我可不信他没有傍身的大神通。

    因为这冰川比较难走，所以我们去白日嘎花费的时间比较多。

    走了大概三天，加上绕路的距离我们才到达白日嘎的山下，这山四周峭壁很多，而且根本没有一条适合我们登山的路线。

    此时我忽然想念有青衣或者龙万山在的时光了，这俩人都有本事带着我们直接飞上山顶，而我们这些人却是有些参差不齐，有会飞的，有不会的。

    好吧，其实最主要的是还是我不会飞。

    枭靖和唐思言都是立宗以上的神通者，所以飞对他们来说不是难事儿，岑思娴和方均浦稍微差一点，还不能飞。

    我们这边的徐若卉和贠婺能飞，可我不能飞。

    所以我想了一下就道：“不如这样，若卉带着我飞，贠婺带着方均浦，唐思言和枭靖，你俩带着岑思娴。”

    如果有谁累了，我们在半山腰上找地方休息下，这样总好过我们一步一步地爬。

    我这个建议他们也都同意了。

    徐若卉掺着我往上飞，我心里就在想，什么时候我也能有这飞的本事呢，而几个小家伙紧跟在我们旁边，它们虽然没有飞，可它们几乎是在峭壁上飞奔，速度并不比我们飞的慢。

    这样中途停下来休息了两次，用了四十多分钟终于到了顶峰，当然我们要是爬上来的话，没个几天几夜是不可能的。

    甚至我们还爬不上来。

    登顶的过程中我们没有遇到任何奇怪的事儿，这白日嘎似乎没有想象中那么神秘。

    山顶平淡无奇，也没有感觉到有什么特殊的东西存在，我们仿佛白来了。

    又在山顶转了一会儿，就连我们觉得最有可能有发现的白日嘎也没有线索，众人的表情不由开始有些沮丧了。

    不过登上峰顶后，我的那几个小家伙们却是高兴的很，它们已经开始在嬉闹中打起了雪仗。

    而我此时也是开始回忆我抽到那张纸时候的感觉，我感觉这边我会遇到属于我的一种缘分，那我肯定会有发现，难不成我的感觉失灵了？

    不应该，瞬间我又明白了，我在这边发现鱼眼儿和堃鲛的行踪该不会就是我在这边的缘分吧，如果是的话，我们可以立刻换下一个地方了。

    我再仔细一感觉，又摇摇头，那种缘分的感觉很强烈，而且没有厌恶之感，也就是说不应该是鱼眼儿和堃鲛，肯定还有其他的发现。

    正在我想这些的时候，枭靖有些沮丧道：“看来这边也没什么发现了，初一，我们换下一个地方吧。”

    我摇头道：“好不容易上来，先别急着走，这是世界上的有名的未登峰之一，寻常人登不上它，肯定有它的道理，我们在这上面再仔细找找说不定会有发现。”

    说完不等枭靖说话，我又道了一句：“搭帐篷，今晚我们就在峰顶过夜了。”

    我们这些人都比较抗寒，所以在这峰顶待一夜，也是不会被冻死的。

    不过枭靖还是有些不乐意，因为他心里已经打定主意，这边不会有发现了，他想着尽快去下一个地方，然后快点找到神琴为了他的白凰疗伤。

    其实我心里也是着急，我也想快点找到神琴把青衣鬼王的伤治好，因为他还欠我一个青衣和众生殿的故事。

    那个故事对我了解青衣，了解王俊辉都有帮助。

    当然也会让我更加深刻了解已经不再存在的众生殿。

    看着枭靖有些焦躁，我就把心中的感觉仔仔细细给他讲了一遍，听我说完，枭靖才道：“好吧，那就住一晚。”

    这峰顶的风很大，所以我们搭帐篷的时候就有些费力，为了不让帐篷被封吹走，唐思言还掏出了几张蓝阶的避风符，如此一来我们就不会感觉到那凛冽的寒风了。

    也就不用担心帐篷被风吹走了。

    帐篷搭好之后，我们便在峰顶以及四周又找了几遍，可还是没有发现。

    此时方均浦便说道：“我们找的地方是不是三个原始部落的驻地啊，那应该是人能够到达的地方，而不应该是这样人都爬不上地方吧。”

    枭靖摇头说：“我们要找的藏神琴的地方，神琴是素女留下的圣物，肯定不会藏到一般人能够触及到的地方，所以越是一般人到不了的地方就越有可能藏有神琴。”

    “只不过这山峰应该没有，如果这里有神物，我手中的罗盘早该有反应了。”

    枭靖手里的罗盘是他们家族给他的，据说碰到神物之后会有强烈的反应，可具体是啥反应他自己也不太知道。

    不过既然是强烈的反应，我们总是能够发觉的。

    又找了一圈没有发现，我们便折返回了帐篷那边，到了这边后我就看到几个小东西围着一个地方在哪里嬉闹，而且那边雪花四溅，好像是有什么东西在雪地上打洞。

    我过去看了看发现康康在雪地上打洞，那个洞还不是很深，我就问它在干嘛。

    康康道：“找好玩的东西。”

    梦梦也是点头道：“嗯，这雪下面有好玩的东西。”

    好玩的东西？

    我问康康是什么，康康就说了两个字：“骨头！”

    骨头？这山顶上有骨头的话，那就说明这山上有活的东西存在过，说不定就是我们要找的线索了。

    所以我就立刻吩咐康康继续挖。

    而此时枭靖、唐思言、岑思娴和方均浦也是靠了过来。

    徐若卉则是走到雪洞旁边对康康说，让康康小心点，她是害怕康康挖到什么活的东西出来，再有了危险。

    康康会挖出什么东西来，我们拭目以待！

