    “噼噼啪啪......”

    “嘭，嘭，嘭......”

    新年零点报时，各家各户燃放烟花炮竹，震耳欲聋的声音响彻全村。

    远远望去，也可看到较遥远的乡村燃放的烟火。

    这年头村民还在改善吃住条件上，全村点放的烟花极少，都是便宜的手持吐珠类或火箭炮，很少舍得花至少几十块的礼花类烟火，只要一放，肯定是全村，甚至是附近几个村最靓的家庭，非常纯粹的炫富表演。

    “哥，快点呀，我都摆好烟花了，你太墨迹了。”妹妹沐小灵在二楼楼顶，往院子里的沐阳嚷着。

    别人家都快放完烟花鞭炮了，家里鞭炮也放完了，就差烟花没放了。

    “阳哥，快点，快上来放烟花！”堂弟知道他家有很多大烟花，也跑过来。

    “来啦，来啦！”沐阳刚接到雪露的电话，两人聊了一会。

    零点时候天气实在太冷，特别是楼顶，他家位置又最高，风真的大。

    他戴好帽子，带上已经点燃的两支佛香跑上楼顶。

    沐阳笑呵呵：“这事不能急的，人家放完了，我们压轴表演呀！”

    “哥，百花争鸣呀！”

    “好吧，老妹你说得对。”

    夜里刚沉静下去，一声突如其来的更大响声，又打破了久违的不能喘息般的寂静。

    一团彩色的光芒快速上升着，留下一线灰色的烟雾。

    啪!

    一朵“花儿”在空中盛开了，绽放了。

    分裂成无数小小的光点，照亮了夜空。

    接着，“轰，轰，轰……”，同时三个烟花飞速上天，爆炸开的璀璨零星小烟花从天上倾泻下来。

    “哇，好漂亮！”

    “呜呜呜呜！”

    妹妹和堂弟两人兴奋地尖叫着。

    更高、更亮、更响、更大的烟花，顿时吸引了全村的关注。

    这片夜空下，村民们正在议论沐阳家的烟花，他家有钱了，他家儿子好厉害之类的话。

    有的中二少年，可能会吐槽：“显摆个屁！

    明早我开个摩托车，载着妹子，车尾系个几万响的鞭炮放，从村头到村尾，再从村尾到村头，保证全村都知道我，岂不是更拉风！”

    沐阳要是知道这村民的想法，肯定举双手赞成：你就是全村最靓的仔，这么早放鞭炮吵醒人家美梦，小心砖头！

    一共八捆烟花，就玩了不到十分钟。

    妹妹和堂弟感觉玩得不够尽兴，看着烟花空壳子只好下楼，兴奋过后，才发觉楼上真的好冷，直发抖跳着。

    “几百块钱，就烧了不到十分钟，真是败家哦！”母亲在一楼看电视，笑骂缠着儿子去买烟花的妹妹。

    “是老哥放得太快了，人家都是一捆接着一捆放，他倒是好，一下点三四个！”妹妹嘟囔着，是哥太败家了。

    不过，一下子同时放几捆烟花，真的好爽。

    “要是不过瘾，明天再去买呗。”沐阳倒了一杯热开水喝，真的冷呀。

    妹妹：“算了，你还不如给多点红包我，嘿嘿。”

    沐阳邪笑：“没工作是不用发红包的。”

    妹妹：“切，那妹妹我可怜你吧，明天给你发一张红牛票子。”

    沐阳：“可以呀，多可怜可怜我吧，我不在乎多发几张。”

    看着堂弟抖擞着身子打电筒回家，沐阳也没兴趣和妹妹唠嗑，回屋睡。

    ......

    第二天，大年初一！

    沐阳是被喧闹的鞭炮声吵醒的。

    他们老家的习俗，初一不出远门探亲，不吃猪肉。

    刚漱口刷牙完，堂弟沐卿穿着厚厚的棉袄，戴着帽子，过来串门拜年了。

    往年是不用给这小子红包的，都是父母给，一般给二十块。

    若不是亲戚兄弟家的小孩，村里老人就给五块十块。

    很多家小孩要串门，给的红包少，但顶不住人多呀。

    往年父母也很愁这个，尽量不串门，甚至不出门，碰到小孩拜年，不给红包说不过去。

    有些小孩很机灵，大人不给，他们就跟随着，眼巴巴地看着你，看你尴尬不尴尬。

    年前，沐阳就在银行兑换了三百张面值十块新纸币，五十张面值五十块的，百元面值有两沓，昨晚交一半给父母。

    他还没起床时，父母就各塞一张红包到他枕头下，一封一百，祝他学业有成。

    “你跑啥，不要红包了？”沐阳看到堂弟从父母那拿到红包，笑嘻嘻准备离开。

    沐卿看红包挺大的，要离开才能拆看，他感觉今年的玩具枪应该可以随便买了。

    “哥，新年好！恭喜发财、身体健康、万事如意。”

    沐卿把背好的词极流畅地喊出来，却不知道身体健康是向中老年人喊的。

    沐阳扔给他一封红包，沐卿接过，笑霍霍离开，冻得红扑扑的小脸笑得很灿烂。

    刚出门，蹲坐在石坎上，就先拆开堂哥的，发现是两张红票子，双眼瞪圆，顿时发出耀眼的光芒，发冻僵的嘴笑得咧开了，也不在意嘴唇干裂出血了。

    再打开伯父伯母的，分别是一张五十块。

    “哇，发了，发了！”

    “遥控直升飞机有了！村里那帮扑街仔，看谁比得上我！”

    沐卿忍不住欢呼，往年他加起来的红包额，才一百多块，今年直接翻几倍。

    “超过五十的，全部交上来，妈帮你保管！”

    一道熟悉的声音，顿时把沐卿吓成哆嗦，转过身，看到母亲冰冷的脸色，顿时怂了。

    到手还没捂热，就得上交了，以他往年的经验，想拿回来难度太大了。

    但要争取的，还是要争取，冰冻的小手拽得票子紧紧的，捂在肚子。

    叔娘拍开他小手，强势拿过儿子的红包。

    “谁给你一百的，这么大方！”

    沐卿唯唯诺诺：“哥给的，两百。”

    “哦，去其它家溜达溜达吧，别带其它小孩带你哥家来。零钱你自己保管吧，别乱买玩具。”叔娘挥挥手，沐卿只好溜走。

    看到儿子走后，她才走进沐阳家拜年，离开时，给沐阳和小灵一百块的红包，表示是和老公一起的，她往年就给五十块。

    沐阳吃早餐时，就来了七八个小孩上门拜年，都是父母给，他也不用给，喊得他高兴了就给。

    “哥，新年快乐，红包拿来！”

    沐阳刚吃完早餐，还没站起来，妹妹就从后面抱着他脖子，塞给他一个红包，“呐，看你可怜，我给你一百！”

    然后，伸手要红包，说不给就不松开他脖子。

    沐阳从兜里拿出一个红包，内装一张卡。

    刚拿出来，就被妹妹抢走了。

    沐小灵摸着红包感觉不是纸币，直接打开，看到一张卡：“哥，啥意思？”

    “卡名是我的，密码是你生日，可以直接到ATM领取。开学的学费和生活费都在里面，多的就是你的。”

    “哇，那里面存有多少钱？”

    “自己去查，成绩好以后就多打点。”

    沐小灵吐了吐舌头，搞得太神秘了，害她好奇心特强。

    沐阳吃过早餐，和妹妹就去爷爷奶奶那拜年，拿到了老人给的红包。

    沐阳则给两老每人一封一千块的红包，足够他们平时零花钱，也不敢给的太多。

    大年初一，就在兄弟姐们家相互串门拜年度过了。

    第二天，就要到亲戚家拜年了。

    一个姑姑嫁在同村，另外两个姑姑嫁在隔壁镇，开车很快就到，上午拜访完三个姑姑家，只喝茶聊天不吃饭，下午到外婆家，一天就搞完，不会留宿。

    若是往年，没车真的很不方便，租请不到三轮车，只能骑自行车去。沐阳一家开车到来，亲戚们被震惊了。

    初三时，沐阳准备要到雪露家，年前就约好的。

    他还真有些忐忑不安。

    吃早餐时，同村的沐杰来串门，发生了一件不愉快的事。

