    城市中响起避难警报。

    战场中，新垣辉果断开始蓄力技能，将三枚奥特勋章被他放入升华器中，一一扫描。

    “Cosmos——”

    “Nexus——”

    “Mebius——”

    汇集了三奥力量的闪电之力在升华器顶端汇聚，绽放出耀眼的雷光。且在贝塔冲击形态下，更是为其附上了火焰的力量。

    以雷火之威，足以将齐结拉齐根烧毁，以绝后患。

    只是，第一次凭借自己使用联组技能，所要付出的精神力代价还是有些难以承受，新垣辉此刻头痛欲裂，努力维持着闪电的力量锁定目标。

    齐结拉已经感受到了灭亡的危险，巨大的植物躯体疯狂的摇摆起来，花蕊似是惊慌失措的不断喷吐花粉将自己笼罩。

    在它被斩断的几根藤蔓里，有两根已经又一次生长出来。

    “嗖！”

    两根藤蔓疾速从黄色雾状的花粉中爆射而出，从左右两个方向抽打向泽塔奥特曼。

    新垣辉来不及先放技能了，连忙控制身躯向后翻滚，险之又险的避开了藤蔓的攻击。

    而到了生死的最后关头，齐结拉也好似发了疯一般，一击不中就继续勇追猛打，让新垣辉一时间不得不疲于应付。

    而这也让在另一边为他争取时间的梦比优斯压力陡增。

    “哈！”

    一声历喝，金色的梦比姆光剑向着戈尔德拉斯王的头顶当头劈下，剑芒凌厉。

    然而戈尔德拉斯王头顶的双脚却在同时闪烁起来，在他眼前张开一个半透明的时空屏障，光剑劈在屏障上，却像是陷入了一个极具弹力且无比坚韧的薄膜中，砍出一个凹陷后登时被反弹回来，连带着梦比优斯都向后一个趔趄。

    “吼！”戈尔德拉斯王嘶鸣，挥起粗壮的爪子迅捷的拍中梦比优斯胸膛，顿时撞出一大团刺目的火花。

    咚！

    一声巨响，梦比优斯惨叫一声直接被戈尔德拉斯王的巨力拍飞，狠狠的撞进身后的一栋大楼中，将那栋楼撞的四分五裂，碎成无数的乱石废墟将深陷其中的梦比优斯掩埋。

    不愧是被称为超力怪兽的戈尔德拉斯王，其力量强大的超乎想象。

    梦比优斯躺在废墟中，只觉得胸前窒息般的痛苦，眼前发黑。

    与此同时，之前被他踹飞的希尔巴贡王此时也从地面上爬起来，迈开沉重的双腿向泽塔奥特曼的方向前进，双脚踩踏地面发出咚咚咚的沉闷声音，大地震动。

    而戈尔德拉斯王的攻击也并未停止，头顶上的双角不停的闪烁，瞬间激发出肆虐的金色电流，涌向远处的泽塔奥特曼。

    “唰！”

    “砰砰砰！”

    电流以极快的速度从大地上向前蔓延，所过之处，雷暴引起剧烈的火焰爆炸，火光连成一片。

    “遭了，新垣桑。”

    梦比优斯强忍疼痛，咬牙起身，身体被光华笼罩，瞬间出现在戈尔德拉斯王闪电攻击的路径前方，张开双臂，立即撑起∞型的光之屏障。

    千钧一发之际，电流被成功阻挡，但危急却不止于此。

    “昂！”希尔巴贡王发出咆哮，张口突出一连串青蓝色光弹，掠过低空密密麻麻的呼啸而来，一下又一下的撞在梦比优斯的光之屏障上，给予了他莫大的压力。

    梦比优斯苦苦的支撑着，对面的两只巨兽一边持续输出一边不断靠近。

    电流和光弹越来越密集，梦比优斯很快就难以为继，双臂几乎贴在了胸前，双脚在冲击力下缓慢向后滑动，在地面上犁出一道沟壑。

    似乎是已经感受到眼前的奥特曼毫无还手之力，戈尔德拉斯王得以的叫了一声，头顶的双角猛然迸发出强烈的高能闪光，梦比优斯形似遭受重击，剧痛瞬息麻痹了他的身体，身体紧绷。

    奥特屏障也在同一时刻失去供能，在希尔巴贡王光弹的攻击下一秒破碎，其余的光弹一枚接一枚轰击在梦比优斯身上，炸出一团又一团火焰。

    “轰轰轰！”

    “呃啊！”梦比优斯惨叫着，被爆炸的冲击撞的斜飞出去，再次砸倒了一大片建筑，尘土像海浪般翻涌，将梦比优斯掩盖在其中。

    透过寒冷的夜色和烟尘，只能看到微微散发出光芒的梦比优斯的双眼和菱形计时器。

    几枚光弹终于是突破了梦比优斯的防线，落在泽塔奥特曼周围，再次打断了准备释放技能的新垣辉。

    “未来！”

    他担忧的看向梦比优斯的方向，一回头，几根藤蔓再次抽打过来，于是只好继续翻滚躲开。

    新垣辉全神贯注的应对各种来袭的攻击，现在除了藤蔓，还有希尔巴贡王的光弹和戈尔德拉斯王的电流。

    很快他就感受到了自身逼近极限的感觉，身体愈发跟不上思维了。这样下去，情况只会越来越糟糕！

    ……

    地面上，那个小女孩友子冒着危险跑到人群最前面。

    已经有更多的人在从齐结拉的影响中清醒过来，从相信梦想与希望的孩子们开始，渐渐波及周围的大人。

    友子很勇敢，面向泽塔奥特曼的方向大声的喊：“泽塔哥哥，加油啊！不要输给怪兽！”

    “嗡嗡嗡——”身后的天空中突然响起战斗机的轰鸣，声音由远及近，越来越响亮。

    友子怔怔的转过身，却看到黑呦呦的天空下，几十架f15战斗机掠过城市上空，从人们的头顶滑翔而过，向奥特曼与怪兽的战场前进。

    银色的机翼在黑夜下有些暗淡，更显得机身下的红色信号灯愈发显眼。

    滋滋啦啦的电流声不时在飞行员之间的频道中响起，每一声电流蹿过，都让所有参与此次行动的飞行员的精神高度紧张起来。

    虽然白天经历过齐结拉的美好梦境，但军人的意志力还是比普通人更为坚定，况且能在这里的人更是翘楚中的翘楚，他们都很清楚，如果任由齐结拉这种植物存在下去，绝对会给全世界的人类带来灭顶之灾。

    “呼叫基地，这里是F1，已经抵达目标地点，是否发起攻击？”频道里响起一名飞行员冷静的声音。

    下一刻，频道里传出回复：“请率先对齐结拉展开进攻，援助巨人，完毕！”

    战斗机群得到指令，迅速飞向泽塔与齐结拉的战斗场地。

    泽塔正劈开一道光弹，头顶就已经有几十架战斗机盘旋过来，巨大的引擎声响彻夜空。他有些疑惑的抬头，没想到遭遇齐结拉的侵袭后，人类的自卫队竟然还能自主展开反击。

    战斗机群的队长下达命令：“F小队，开始攻击！”

    所有的战斗机在同一时刻打开机身中线挂点，发射出密集的导弹轰向在原地生根无法移动的齐结拉。

    轰隆隆！

    冲天的炮火顿时将齐结拉笼罩，爆炸轰鸣声不绝于耳，伴随着齐结拉尖锐的嘶哮声，黄色的花粉与烟尘混在一起，让人难以分辨。

    人类还是有一定的反抗能力的，这让新垣辉总算感到松了口气，从疲于应对中抽出身来。

    侧面的梦比优斯再次顽强的起身，手中不断发射出切割光刃，短暂的牵制住了希尔巴贡王和戈尔德拉斯王。

    机会绝佳，看来是时候终结掉齐结拉了！

    新垣辉举起升华器，泽塔的身躯随之做出同样的动作，升华器的水晶上光芒闪烁。

    正当他要按下扳机时，一团明亮的火花突然在泽塔的左肩处炸开，接着是爆炸与火焰喷薄。

    冲击力将泽塔推动着不由得侧过身去，身体也跟着歪斜。

    他转过头，一家F15战机的机头对着自己，机身外侧挂点打开。一侧的挂点上，导弹巢早已清空……

