    左村从壬生村离开，先是去了一趟驻地，反正距离不远。

    驻地的门口守候着一个人。

    赤红色的刺猬头，壮硕的肌肉。

    这是冈田以藏的同事兼前辈，土佐勤王党的几位“人斩”之首，田中新兵卫。

    “左村先生。”

    虽然打着招呼，但是田中新兵卫看着左村的眼光并不和善。

    他非常尊敬武市瑞山，自然对凌驾于武市瑞山之上的左村有很大的怨言。

    左村也没想热脸贴冷屁股，轻描淡写的点了点头，走了进去。

    武市瑞山正在浏览一份京都内传来的情报，看见带着三把刀的左村，丝毫没有意外：“你来了。”

    “事情很紧急，不得不来。”左村没有坐下。

    武市瑞山也没有多说话，站起身，走到旁边的柜子拿出了一些东西。

    “这袋子里面是活动经费，还有一套西洋那边的服饰，我拜托山内藩主搞来的，据说在西洋那边也是流行的款式，名字也很直白，就叫西装。”武市瑞山这个袋子应该是提前准备好的。

    “麻烦了。”左村没有含糊，接过袋子，走出了房间。

    ......

    左村急速奔驰的速度非常快，从京都到江户，左村天还没亮就赶到了。

    左村找了家客店开了个房间，将自己穿着的青灰色吴服脱下叠好，打量起了武市瑞山给他的西装。

    “这就是外国人的服饰吗......结构真奇怪。”

    左村将衬衫的扣子扣上，套上外面的外套，用腰带别着鹤翮和雉羽，鸩翎则是放在里面的小口袋里。

    左村的身高只有一米七八，并不算太高，但是常年的锻炼让左村显得非常挺拔。

    将自己的头发用绳子扎好，随意的扔在背后。

    “虽然奇怪，但是撇弃了一些复杂的结构......就是活动起来感觉有些不自在。”

    穿习惯了宽松的吴服，穿着这有些紧的西装，左村无比的不适应。

    “不过......既然是要和外国人接触，这套衣服，还是有必要的。”左村笑了笑，推开了自己房间的门，走了出去。

    武市瑞山如果仅仅是要探听消息，根本就不需要用上左村，随便派出一个稍微有些能力的人都足够了。

    武市瑞山却偏偏让左村去做这件事。

    意思不言而喻。

    左村也明白，这是一个机会。

    左村没有在意道路两旁民众们惊异，惧怕，好奇的目光，就这么穿着西装，带着两把刀，来到了江户城外的东禅寺。

    “有被烧过的痕迹啊......就是不清楚死了几个人。”左村看着一面墙被烧的焦黑的东禅寺，皱着眉头。

    左村手插在口袋里，向着东禅寺缓慢走去。

    并没有见到太多的幕府藩兵......排外的情绪已经高到这种程度了吗。

    并没有遭受到太多的阻拦，左村直接无视藩兵设置的障碍走进了东禅寺。

    这是个不小的寺庙，看上去很繁华。

    但是现在的东禅寺无比混乱，寺庙内还弥漫着一股烟尘味。

    一个穿着和左村差别不大的金发男子背对着左村，看着被烧焦的那栋楼。

    “Hello？”左村站在远处打了个招呼。

    金发男子下意识的回头看去。

    然后肌肉瞬间绷紧。

    一个本地人穿着西装，腰间别着两把刀正站在他的身后。

    “你是谁？”这句话是用英语说的。

    “放心，我并无恶意。”左村也微笑着使用英语回应。

    “你......你会说英语？”这个金发碧眼的中年人有些惊讶。

    “嗯哼。”左村点了点头。

    “你是德川的人吗？还是偷袭我们的人？”中年人紧张的问道。

    “都不是，不过放心，先生，我也不是来偷袭的。”左村摊开双手，示意自己不会拔刀。

    中年人松了口气。

    “那，那你是因为什么到这里来的？”英国男人有些不知所措。

    左村把食指放在嘴前：“这里人还是太多了，我希望可以......单独和你聊聊，聊一点对我们都好的事情。”

    英国男人权衡片刻，询问道：“你代表的.....是谁？”

    左村笑了笑：“仅代表......我自己。”

    “......跟我来吧。”

    ......

    乱七八糟的房间里，英国男人勉强找到了两把还能坐的椅子。

    “不谈目的，你先介绍一下自己吧，相应的我也会介绍我自己。”英国人看上去有些焦虑，但是还是丢不掉身为强国之民的傲慢。

    左村没在意：“我是抱着真诚的心来的，我的名字是......左村安诺，如你所见，是一个武士。”

    “普通的武士可不会英语，更不会加入土佐勤王党。”英国人听到左村安诺这个名字，瞳孔微缩，故作镇定。

    左村也发现了英国人的小动作：“放心先生，和我之前说的一样，即便我加入了土佐勤王党，这次来这里，机缘巧合的遇到你，我也只是想和你聊聊单从我自己这个立场出发的事情。”

    英国人盯着左村安诺，看了好一会。

    “......我叫诺克提斯·赫特，暂代大使馆发言人。”诺克提斯声音有些低沉。

    “说说你的目的吧，如果单纯是作为攘夷志士来看看外国人的惨状，我可不奉陪。”

    诺克提斯咬牙切齿。

    第二次，这已经是第二次了！

    他是暂代的大使馆发言人，因为原本的大使馆发言人昨天已经被砍死了，现在尸体正在另一个房间躺着呢。

    而幕府又在这方面极其不作为，因为下面地方的人也在高呼攘夷！

    这就导致根本没多少人愿意来处理这件事情。

    “我的目的其实很简单。”

    “枪，仅此而已。”

    “仅此而已？”诺克提斯气笑了，“你知不知道你在说什么？”

    左村沉默的从衣服里拿出厚厚的一沓钱。

    拍在桌子上。

    诺克提斯看着钱，愣住了。

    “......你要枪干什么？”

    “只是......用来防身而已。”左村笑了笑。

    诺克提斯看着那一沓钱，咽了口口水。

    “......你需要多少，事先告诉你，我的枪支储备，并不多。”

    “两把枪，外加可以用一段时间的子弹。”

    “成交。”诺克提斯松了口气，迅速地把钱拿走。

    虽然是日本的货币，但是这笔钱，会帮助他做到很多的事情。

