    突然从天而降的诺亚方舟，因为过于巨大，当它出现的那一刻起，不仅整个玛丽乔亚的人，就连周围几个区域的人也能看到。

    比如，RL0001号区，这里的新世界政府总部基本建设完成, 现在已经进入了软装修的阶段。

    整体看起来就像是把五圆十字图徽立体化了一样，那五个高高的圆柱形白色大楼，无论是仰视，还是俯视，看上去都非常壮观。

    还有RL1999号区的CIPHER POL总部。

    “那是什么，好大啊......”

    刚跟着史蒂夫·格斯队长乘车抵达的穗積, 蓝心，灭火几人, 此时被空中的景象惊地止住了脚步。

    因为诺亚方舟过大的原因, 从下方看去根本就看不到完整形态，但从那带着弧度的船底作为本土人的格斯也能猜到是艘船。

    虽然那船底布满了密密麻麻的金属装置，方形的模样明显就不像是火炮。

    “它要是掉下来，那我们岂不是连跑的地方都没有？”穿着黑色裙装的蓝心好奇地说道。

    “闭嘴！”

    史蒂夫·格斯脸色一变，虽然他不知道那大地过于离谱的船是什么，但明显是给天龙人准备的。

    “你们给我记住了，到了这里必须小心说话，否则哪天因为那张嘴被打死了都不奇怪！”

    同时心中暗叹，看来对这些异界人的教育要尽快开始了，至少要让他们对海星的常识有一定了解。

    “好的......”

    蓝心三人见队长露出如此可怕的严厉神情心中一紧。

    “走吧，别看了，接下来你们要震惊的事情多了去了！”史蒂夫·格斯摇摇头不再多说，带头走进总部大门。

    RL0003号区，天龙圣宫学院所在。

    “校长，这飞船是给五老星们准备的吗？他们要出远门？”罗西南迪透过窗户望着空中的巨大白船。

    “或许吧。”

    现任乔拉可尔家族族长的银发老者两手背负不置可否地轻轻一笑, 但是在心中感慨起来。

    “五老星哪儿配享受这种堪比行宫的飞行座驾，肯定是那位老祖宗要出门了啊, 八百多年, 终于静极思动了吗......”

    与此同时。

    RL0009区的圣恩市和圣赐市的民众们已经齐齐跪在了地上，他们被天龙人奴化过深，一看到那金色的天翔龙之蹄，就不由自主地浑身颤栗，恐惧之下根本就站不住脚。

    可以说。

    以圣地·玛丽乔亚为中心，两边十个区域内的人都能清楚地看到诺亚方舟，可见它的体积大地多么夸张。

    说实话，这么大的飞船只为伊姆出门准备有些太浪费了，还不如拿来当做未来空军的总部呢。

    这可不是别人想的，而是伊姆本人现在的想法。

    “这上个船都要走两百米的台阶......”

    他正走在连接甲板的白色阶梯，可它实在是太长，太高了，算是给诺亚方舟特地制作的‘码头’。

    此时，阶梯的两边每隔十个台阶立着一名手持钢制长枪，全覆盖式盔甲，身后戴着白色披风的圣地守备军。

    他们可不只是充当排面，等会儿也要跟着上船。

    五老星们为了填充诺亚方舟, 足足准备了三万圣地守备军，负责在船上的巡逻, 站岗, 操控火炮等警备工作。

    还有大量的医疗，料理，歌舞，行政，技术，女仆等各个方面的服务人员，除此之外，CIPHER POL也有百名精锐跟船，由斯图西担任长官。

    只见她正跟在伊姆落后三个台阶的位置，毕恭毕敬地低着头跟在后面。

    说实话。

    虽然诺亚方舟是她带来的，但还是被现在这个场面震惊到了，她忽然有些意识到这位‘乔拉可尔圣’，可能不仅是五老星后补那么简单。

    【啪】

    当伊姆的脚终于踏到诺亚方舟甲板上的瞬间，在三名‘巨神兵’的带领下，在场所有圣地守备军，CIPHER POL黑衣人以及高级政府官员齐刷刷地单膝下跪。

    “恭迎乔拉可尔圣大人！”

    “恭迎乔拉可尔圣大人！”

    “恭迎乔拉可尔圣大人！”

    伊姆心中有些诧异，但表面上平若止水，冷漠地扫了眼全场多达数万人低下的头颅，以极为孤傲的语气给予了回应。

    “嗯，散了吧。”

    “是，乔拉可尔圣大人！！”

    下一刻，所有人整齐划一地站起身，其中圣地守备军迅速分化成小队铺散到诺亚方舟的各个楼层和角落，而那些黑衣人则以高速化作残影消失在原地藏在暗中监视各处。

    很快。

    场中只剩下萨乌罗，卡西，奥伊莫和几名高级官员，前者好似商量好了一般，由卡西和奥伊莫守在船楼一层的大门两边。

    有这两个一身黄金红纹甲，手持黄金红纹兵器，肩披白色披风的巨人站在那里，确实把逼格给衬托了起来。

    而萨乌罗则静静地立在旁边。

    紧接着高级主官们走上前，包括身后的斯图西在内，再一次单膝跪地，低着头恭声进行自我介绍。

    “在下是圣地守备军军团长克莱门特！”

    “在下是行政总管，西尼尔！”

    “在下是财务总管，威拉德！”

    “在下是技术总管，罗伯特！”

    “在下是医务总管，希波克拉底！”

    “在下是餐饮总管，乔·卢布松！”

    “在下是女仆长，贝丝！”

    “在下是CIPHER POL长官，斯图西！”

    这八个人就是为伊姆管理整个诺亚方舟日常秩序的最高上司，经过这个环节也算是互相熟悉了。

    随后。

    伊姆让他们各就各位，带着斯图西，西尼尔和萨乌罗走进船楼内部，他发现这里给人的第一印象就是大，高，宽。

    放眼望去都是布满金色花纹的洁白，脚底下铺着脚感舒适的顶级红毯，头顶上挂着一个又一个华丽到极致的水晶灯。

    简直就像是走进了最为奢华的天堂城堡。

    “看来以后可以长住在这里，相比起月之间，我果然还是喜欢这里......”伊姆一边走向通往更高层的电梯，一边在心中暗暗想着。

    虽然模仿出来的月球表面和漫天星空很美，很有意境，但那是‘前身’喜欢的风格，对他来说就有些过于空旷和无聊了。

    “不过走之前要把第二个星门开起来！”

    他前天就把这件事通知了五老星们，所以就在那RL1554区域，已经有大量的工人和设备开始建设第二个星门基地。

    这里最重要的，当然还是生化安全站，虽然卡巴内世界被证实空气中没有什么有害物质，但谁也无法保证第二个世界也没有。

    等这一切都准备就绪，就需要他操控星图激活星门，再将其放到生化安全站的内部，之后全权交给世界政府攻略。

    相信有了之前的经验，他们会变得更加熟练和完善。

    “不知道为什么，总觉得这种出行方式和当初想的不太一样......”

    伊姆之前想的是，只带上少数几个人，就是那种微服私访的模式，可现在这种就有些大张旗鼓了。

    虽说是以乔拉可尔圣的马甲活动，但还是感觉排场有点太大了。

    不过他也不是很反感如此高调的行为，虽说自己现在隐藏在世界政府的幕后，但不可能一辈子把自己关在黑暗中......

