    这是一道惊人的消息。

    人族，妖族，里里外外，莫不震惊。

    月无夏睁着大眼，问：“谁杀的？”

    那年轻的妖族开口：“从人族那边传过来的消息是一个叫陈平平的家伙，他杀了秦蒙。”

    “不可能，他不是凶手。”月无夏当即反驳：“这小子没胆，怂，而且实力不够，智商也不对劲，他根本没办法斩杀秦蒙。”

    几人相视，皆默不作声。

    月无夏也不再说话，神情怔怔的注视着某个方向，一直在喃喃自语：“不可能，不是他……一定是搞错了。”

    她坚信，凶手肯定不是陈平平。

    回过神后，月无夏便拉着阿狸跑向庭院深处：“阿狸，我要去人族。”

    阿狸惊呼：“你疯啦？”

    “我要问一下陈平平。”月无夏说道。

    “小姐，你已经回来了，这件事情跟你没关系，就算妖帝再如何震怒，那也是人族那边的事情，是陈平平的事情，你不能把自己牵扯进去。”阿狸告诫：“你这样会让白帝陷入被动的。”

    “可是，他……”月无夏欲言又止，明显想说点什么，偏偏无法言明。

    她很担忧。

    陈平平怎么可能斩杀秦蒙？

    她想入人族询问。

    可是，她又想起自己的身份。

    的确……

    她是白帝之女，这个时间段进入人族，关乎太大了，甚至可能会影响到妖族南疆这边。

    月无夏重重的吐出一口气：“怎么会这样呢？”

    阿狸叹道：“小姐，你不能再去想陈平平了，你是妖帝之女，他是人族修者。”

    月无夏看着她：“我没有。”

    阿狸：“……”

    是啊！

    你怎么能去想陈平平呢？

    可是你的担忧，全都写在脸上了啊！

    “不要再出去了。”阿狸看着自家小姐：“真的，小姐……你已经开始不对劲。”

    “哪里不对劲？”月无夏不解。

    接下来的几天时间里。

    消息越传越汹涌，已经在妖族这片大地上，掀起了一道道滔天巨浪。

    各大种族皆很震惊。

    北疆大地深处，一座古城中，秦家一位长者问世，祭出神兵，要号召妖族强者，一举杀入人族大地。

    “陈平平是谁？”

    “没听说过……”

    “他居然杀了秦蒙，这小子……够胆。”

    人族，妖族的边境，也不太平。

    那些镇守于此的人族强者，一个个错愕，而后睁着大眼，难以置信……

    于此时。

    南离大地上，寂灭之都，无极宗。

    土鸡得知消息后，很是淡定：“不慌，让我们逆向思维一波，将陈平平逐出无极宗就好。”

    八珍鸡在一旁，起哄：“我认为，我们应该把陈平平绑起来，送到妖族那边，让妖帝吃掉。”

    汪汪汪！

    小黑狗神色不善。

    “小黑，别闹。”土鸡斜睨过来。

    书生重重的吐出一口气：“又来了。”

    自从他认识陈平平以来，这混蛋不是在闯祸，就是在闯祸的路上，从未停止过。

    如今还斩杀了妖帝子嗣。

    他有一种预感，妖族大军马上就会杀入这里了，到了那个时候，无极宗所有人都无法幸免。

    白一生面无表情：“我有剑。”说着，他来到小黑的跟前，扑通一声，跪了下来：“请……教导我剑道。”

    修者们：“？？？”

    那些知情的人还好，都知道小黑的剑道惊为天人，强得一塌糊涂。

    可那些不知情的人，一个个都惊呆了。

    剑圣座下唯一的弟子，竟然向一只小黑狗求道。

    不远处的问青山一片鄙夷：“我看不起他。”

    何一天说道：“我也看不起你。”

    听到这句话，问青山顿时火冒三丈，他很想反驳：“你以为我想？”

    我他喵……

    当时那种场景，他能逃？

    陈平平让紫姬出手，杀鸡儆猴，展现出来的实力，简直……诶……

    问青山黑着脸，实在是不想说话。

    与他一同回来的，还有三个倒霉蛋，不过……古莽那小子，这几天都不见人影，跑哪去了？

    莫非是逃走了？

    问青山扫过人群。

    轰隆！

    就在此时，天空乌云密布，一道惊雷般的巨响传下来。

    所有人纷纷抬起头。

    来了。

    又来了。

    无极宗内部高层出关，又一次渡劫。

    他们大为震撼。

    这才多久？

    入尊者的，入圣境的，到目前为止，已经多达上百人，其中圣境强者了占据了两成，也就是二十多名圣境。

    再加上仙谷原来的，如今的无极宗圣境数量，已经达到四十左右，并且这个数量还一直在增加。

    实在是可怕。

    问青山微微张口：“谁又突破了？”

    嗡！

    一抹剑芒划破天空，斩向乌云浩劫。

    是一个年轻的弟子。

    他衣着朴素，长相普通，不是异体，更不是什么神体，剑体，不过是一个普通的无极宗弟子。

    但这一剑，让所有人都震惊。

    浩劫还在凝聚，可他主动出手，欲要斩掉浩劫。

    诸多年轻的天才皆睁着大眼，屛住呼吸。

    年轻的弟子腾空而起，而后望向小黑狗的方向，语气恭敬的说了一句：“小师傅，我去了！”

    汪！

    小黑狗大叫，算是回应。

    年轻弟子不再多言，一步踏入浩劫中，抬手又斩出剑道，横竖交叉，震动苍穹。

    强大的剑意，密密麻麻贯穿出来，竟……硬生生的斩掉了这场还未凝聚的浩劫。

    众人发呆。

    “这是谁？”问青山惊呆了。

    “一个无极宗的弟子。”何一天说道，也很震撼……

    他很年轻。

    他的剑道却强得离谱，竟硬生生斩掉了自己的浩劫。

    一时间，下方的修者们，也不知道该说些什么。

    更可怕的是，他居然喊小黑狗为小师傅。

    这一下，那些不知情的人，似乎意识到了什么。

    不久后，又是一个年轻人出关，神芒绽放，如若一轮旭日照耀了这片天空。

    她与那名剑道弟子一样，并非天赋修者，不过是普通的修行者而已。

    但今日证道成圣，面对苍穹之上的浩劫，她静静等候。

    待浩劫最为强烈的时候，她直冲而上，只给众人留下一个较小的背影。

    问青山惊呼：“这他喵有又是谁？”

    怎么什么人都能成圣？

    成圣变得这么简单了吗？

    何一天没有回答，迅速跑向无极宗深处。

    “不对劲……”此前的仙谷二长老，如今的大长老缓缓睁开双眼，目露精光：“道法变了。”

    成圣，绝非一件易事。

    需要的东西太多。

    可这几日下来，频频有人证道成圣，已经超脱了他们的认知。

    另外一边……

    王小道注视着浩劫，沉默许久，吐出一句话：“龙脉！”

