    等画面再次恢复的时候，已经是20分钟以后，佩吉的精神明显受到打击。

    但此时，他还能够保持清醒。

    奥凯西已经回到了帐篷前，刚刚点起火堆，对刚刚的事情，好像一点都没看见。

    这波属于是舔狗一无所有。

    佩吉叹了口气，知道这家伙是靠不住了，现在只能想其它的办法。

    现在答应了要带魅魔去找其它玩家，而自己能够感受到有最好结果的路线，应该是通向叶浪那边，另外还有两条路，结果似乎也不差。

    思索了一会，他选择了第二条。

    自己是路线只能寻找提高至对自己有好结果的可能，但却不能完全规避，也无法提供消息。

    如果选择了最好的那一条，也就是叶浪所在的位置，如果出现意外，对于整个蓝星文明是毁灭性的打击。

    他虽然很懦弱，但不想做这样的事情。

    倒不如……选择另一条。

    佩吉带领这两人朝着这个方向走去。

    而这两天，通过网友们和特殊研究所的分析，得出结论，是前往墨哆卡尔的方向。

    此时墨哆卡尔直播间。

    他的遇到的一切，还是简单粗暴的，也没什么花心思，之前遇上了一个自称是‘世界主人’的天龙人，被他两刀砍了，后来又遇上一个贵族正装的吸血鬼。

    人本来想搭话然后靠近偷袭，结果话没出口，已经被墨哆卡尔给砍了，现在尸体都凉半截了。

    至于原因，因为墨哆卡尔不认识他们，既然不是自己人，砍了不就完了？

    直接解除危险。

    后来就在丛林里狩猎，朝着一个方向前进，希望能够遇上蓝星自己人，同时也希望找到叶浪。

    只可惜，叶浪现在往南走，而他是向着中心区域走，根本不在一个路线上。

    与此同时，奥威其直播间。

    他传送的地方，就很淦了!中心区域附近的密林，区域范围很大，奥威其这家伙方向感本来就差，在这里压根玩不转。

    绕了好几圈，没出去了。

    反倒是跑到变异巨熊‘三眼刺脊熊’的熊窝旁边了，这些家伙看到奥威其，就像是看到了食物。

    奥威其看到这些家伙，是发自内心的感慨终于看到‘小弟’了，多只熊帮他绕圈子，他也能轻松一点！

    因为靠近中心区域，这些熊族的单体实力都紧接于‘A’级，首领的实力应该‘A’级中的强者，整体应该能发挥出'S'级战力。

    奥威其也是狠人啊。

    他才不管这些熊多强，下意识地认为只要是熊，就和自己家后院的那只差不多，呆萌呆萌的。

    直到为首的熊首领给他来了一巴掌。

    好在他防御强度高，没造成什么伤害，至此他决定教训教训小弟。

    冲上去骑在熊首领头上就是一顿锤，旁边的小弟原本还想帮忙的来着，结果听到了首领极惨的哀嚎声，吓得全不敢动了。

    奥威其锤了熊首领二十来分钟，硬是靠拳头把它锤的满头包，这才满意地点点头。

    至于旁边的那些个十几米高的小熊，已经很自觉地全部跪下臣服了。

    远处，墨哆卡尔听到隐约持续的熊吼声，脑海里第一个蹦出来的就是‘奥威其’，便朝着那个方向冲去。

    而正在前往‘第二线路’方向的佩吉，也发现‘第二线路’开始朝着‘第三线路’合并了，如果这两个线路合并，给自己带来的优势的可能性，甚至不输第一线路。

    于是，他的信心也慢慢有了些，快步朝着目标方向赶去。

    弹幕：

    “好家伙！！！”

    “佩吉股大涨！这方向走过去，极有可能遇上奥威其和墨哆卡尔两队人马，一个带着一群熊，一个见不认识地就砍，这魅魔怕是去了都要后悔。”

    “魅魔啊！啧啧啧，遇上别人可能还能操作，遇上墨哆卡尔，自求多福吧。”

    “坐等看戏。”

    一个小时后。

    佩吉对于墨哆卡尔气息的感触越来越浓郁，终于在拨开一旁茂密地灌木后，看都了墨哆卡尔的背影。

    墨哆卡尔也发现了后方的异类，停下了向前的脚步，朝着后面走去。

    此时他手中的匕首，还滴落鲜血，他的全身染着各种生灵的血液，看上去像活罗刹一样，及其恐怖。

    就连魅魔‘赛琳娜’看见后，不心神一颤，她明白这种杀神有多恐怖，自己绝不可能迷惑他，但是如果能够把他带到魅魔的驻地，彻底控制他的心神，这次的秘境之争，他们的底牌就太强大了！

    她知道眼前这个人并不好对付，她悄然咬碎了嘴里的一个胶囊，里面含有高阶‘魅魔’的血液，能够给她提供暂时性‘记忆读取’技能。

    虽然使用这种能力，会让她精神受损，同时只能读取近三天的记忆，但这是她唯一的机会，成功后她将是魅魔中的功臣，自然有人帮她修复精神和身体。

    咬碎后，她直接读取了玩家‘佩吉’的记忆。

    三天的记忆中，让他看到了蓝星最近发生了事情，赢下二级文明的消息，还有对一些事情的了解。

    那一刻，她产生了畏惧。

    她低看了蓝星文明，这个文明中存在许多强大的存在，叶浪、墨哆卡尔、奥威其……

    信息破碎。

    但属于墨哆卡尔的，包括他妹妹的信息、他的性格特征，大致有了了解。

    墨哆卡尔已经走进了。

    记忆提取结束，佩吉因为记忆入侵，导致精神奔溃，昏死过去，倒在她身上。

    魅魔‘赛琳娜’换上极度担忧的神色，慌忙走向墨哆卡尔说：“墨哆卡尔大人！佩吉刚刚受到了攻击，快不行了，您能救救他吗？”

    墨哆卡尔冷眼看着赛琳娜，手中的匕首反而抬了起来，冷声问：“你是谁？我没见过你！”

    旁边的'B'级强者奥凯西慌忙出来解释：“她是我的爱人，墨哆卡尔先生，她是‘A’级强者，所以没有公布，悄然进入秘境的。”

    赛琳娜接着说：“我一直很崇拜您，如果不是您，文明战争我们蓝星不可能取得胜利。”

    “也很可惜，您不能给自己妹妹庆祝生日，等回去后，我也希望能看看您妹妹，给她送上祝福。”

    “谢谢，不用了。”墨哆卡尔转过身，收起匕首，目光却越来越冷了。

    自己妹妹生日这件事，只有游戏回归玩家知道，就算她是某国灵气复苏后的强者，也不可能得到这个消息。

    所以说！

    她有很大的问题！

