    “你让少辰好好的歇会不行啊？”秦少烟笑着反问道。

    开玩笑的话语也让许苒没了反驳的机会，就连秦小白都跟着帮腔：“就是就是，苒苒，姑姑也是为你好，你乖乖的喝汤才能快快的好起来。”

    经过这一次绑架事件，秦小白发现姑姑和外婆都变了一个人似的，对他不再那么严肃，弄得他怪不好意思的，但是渐渐地也就更喜欢这样的家庭氛围了。

    苒苒果然是他的福星！

    秦小白一本正经的认真模样配上他那张稚气未脱的脸，莫名的有一种喜感，让人忍俊不禁。

    许苒只好乖乖的张嘴喝汤。

    和秦少烟的关系也发生了微妙的变化，秦小白在一旁托着腮傻笑着。

    隔壁房间的气氛就有些严肃了。

    原本是VIP病房，如今已经完全演变成秦少辰的办公室了。

    “GD科技公司的人和林若虚见过面没有？”秦少辰问道。

    陆之乾摇摇头：“还没有，不过林若虚和慕容羽吵架了。”

    吵架？

    林若虚当初和慕容羽在一起说白了是为了慕容家的地位，现在慕容家出了事情，吵架也是难免的吧。

    “是因为哥你啊。”

    陆之乾这句话成功的勾起了秦少辰的好奇心：“和我有什么关系？”

    “你把慕容彦给揍了一顿，慕容羽知道后自然就不乐意了，去找了林若虚，想要他找你出气，结果两个人吵起来了，不欢而散。”

    这么一说，秦少辰嘴角轻笑一声。

    慕容羽去找林若虚无非就是让他来找自己出气，按照林若虚的性格，他肯定不愿意。

    加上之前许苒的事情，肯定吵得不可开交。

    陆之乾耸耸肩，关于他们舅舅外甥之间的恩怨情仇，真是一部家庭大型连续剧，还是掺杂着商业，伦理，苦情戏的那种。

    “我现在不确定的事情是，和DG科技有来往的事情到底是林若虚一人所为，还是林氏高层也参与其中。”这两者性质可不一样。

    “照目前的情况来看，和DG科技公司接触的重要人物只有林若虚，并没有看到其余的高层。”陆之乾心底认为是林若虚一人的可能性比较大。

    秦少辰顿了顿：“那他背后有没有人呢？”

    上次慕容彦说过，让周素馨弄丢许苒的手机是因为接到了神秘消息，他并没有说清楚，可是显然背后还有人。

    “慕容彦说背后有神秘人，林若虚未尝没有。”林家不想慕容家，那都是外人，林若虚是他的外甥，最重要的是秦少烟。

    他的大姐是林家的媳妇。

    对于林家能少波及一点最好。

    “少辰，你在怀疑林家什么？”

    秦少烟推门而入。

    身后是一脸为难的苏墨，他刚才是想阻拦的，可是秦少烟说要过来看看，隐约听到了林若虚的名字之后是说什么都不肯走了，一直在门口偷听。

    他心有余而力不足，想拦都拦不住。

    “你先出去。”陆之乾冲着苏墨说道。

    秦少烟面有愠色：“少辰，你们刚才在说些什么？你是怀疑林家对秦氏不利吗？”

    闻言，秦少辰拧眉，斟酌着措辞，他原本不想让大姐被牵扯进来的。

    气氛有些微妙，陆之乾讪笑着打哈哈：“表姐，您听错了吧我和……”

    “你闭嘴！”秦少烟喝道，陆之乾瞬间就怂了，温顺的像一只小白兔低着头不说话来了。

    思忖片刻，秦少辰还是决定把事情说出来，既然大姐已经听到了，他不想欺骗大姐：“秦氏集团不少项目流失到了国外一家公司手里，我怀疑公司有内鬼，所以让陆之乾去调查一番。”

    秦少烟更生气了：“你竟然怀疑——”

    秦少辰忙说：“林若虚和他们有往来。”

    话音刚落，秦少烟就忙不迭的反驳：“不可能，若虚怎么会做出这样的事情来，一定是你们搞错了。”

    事情是陆之乾查的，秦少烟看向了陆之乾，凌厉的目光夹杂着无形的压迫感扑面而来，让明明手握证据的陆之乾，底气不足的弱弱道：“这些是林若虚和对方来往的……证据。”

    几张汇款单，钱都打向了林若虚的账户。

    金额数目不小。

    秦少烟心中惴惴，拿过那几张单子检查着，事关林若虚，马虎不得，其实秦少烟心里也清楚，这张单子是伪造的可能性为零。

    尽管秦少辰和林若虚不对盘，可是他也不会去伪造证据来污蔑林若虚的。

    但她不只是秦少辰的姐姐，还是林若虚的母亲。

    哪有母亲愿意相信儿子会做错事了的，对方的账户是匿名的，只能显示来源地是国外，秦少烟抓住这一点质问道：“别人给他赚钱而已，你又如何确定就是他勾结外人？”

    陆之乾本就惧怕秦少烟，面对咄咄逼人状态下的秦少烟，更是支吾着，向秦少辰投去了求救的目光。

    秦少辰把电脑装过来给秦少烟看屏幕上面的内容：“大姐你看，这是林若虚和对方公司的邮件往来记录。”

    上面清晰的记录着日期和时间。

    “这些数据是我们恢复的，林若虚在他那里的记录上面已经删除了。”恢复这些记录可是费了一番功夫的。

    林若虚那小子平常看不出来，这件事情上倒是挺谨慎的。

    秦少烟面色铁青，盯着电脑屏幕半晌不说话。

    不止这些普通的商业往来邮件，还有几封加密邮件，都是要商谈所谓‘合作’，林若虚刚开始没有理会，也给了回复，时间就是那一天在医院他们母子俩谈崩的时候。

    “大姐，这些邮件的内容全部都是加密的，如果是正常的来往交易，为什么要加密呢？”秦少辰反问道。

    这无疑是坐实了林若虚的罪证。

    “而且，他的回复，很明显，对方要他对付我，对付秦氏集团，他答应了。”

    秦少烟像是吞了只苍蝇，喉咙发紧一句话都说不出来。

    她不愿意相信，可是事实就这样赤裸裸的摆在了她的眼前，让她不得不相信。

    “大姐，我会好好的处理这件事情的。”秦少辰这句话的言外之意就是不会对林若虚做什么，大姐只有这么一个儿子，有多重要不言而喻。

    秦少烟全身僵硬，双手无力的垂在两侧，似是绝望一般的闭上了眼睛，足以见得林若虚的所作所为对她的打击，陆之乾张了张嘴想要安慰一下，话到嘴边又说不出口。

    现在说什么都是徒劳，说不定还会适得其反。

    他一个表亲，还是由秦少辰说比较好，陆之乾不断的给他使眼色要他去安慰，秦少辰拧眉。

    陆之乾是眼睛抽筋了？

