    而离奇的并不止于此，金丹修士无法吸收梵罗灵火为己用，但修仙界之大，能人异士不计其数，自从银叶佛桐逐渐消失之后。有的大能修士却揣摩出了通过一些灵物吸收梵罗灵火后加以炼化，只是淬石草，至火木几种灵物都可以，但大多也只能发挥出梵罗灵火八成的威力，虽然这八成威力对于金丹修士已经足够可怕，但实际上也是摧毁了焚罗灵火晋阶的可能。

    传闻中的梵罗灵火与记载中的磐青石结合后可以新生，成为梵罗真火，连焚烧元婴。

    而银叶佛桐则是梵罗灵火的最佳载体，金叶佛桐本身没有杀伤力，一旦结合梵罗灵火，炼制成的飞剑便能变得锋锐无双，甚至连元婴修士所用的通玄法器也无法将其击毁。

    梵罗灵火在银叶佛桐中蓄养，沾染了佛道辟邪诛魔的气息之后，对于阴邪之类的妖物有着不逊于雷系修士克制作用。

    这样的飞剑对于陆小天的意义还要更为深重一些，以陆小天此时的修为，是时操控火蛟弓箭，裂地刀，对于法力的消耗太大，现在他可不像以前那般，可以用回天丹在极短的时间内恢复法力了，金丹期用来回复法力的丹药并没有回天丹那样逆天。不过银叶佛桐与梵罗灵火结合之后，甚至并不需要他用太多的法力去催动，单是金叶佛桐和梵罗灵火的攻击力已经极为强大。如此一来，哪怕没有傀儡可以控制，他的几道副元神也可以同时控制五柄飞剑与其他修士斗法。同阶的修士绝难抵挡，他现在在战力上的瓶颈也可以迅速得到突破。

    “你需要我做什么？在我确定消息属实之前，你最好不要提太高的要求。”陆小天琢磨了片刻道。

    “还是之前的，陆前辈加入我灵鹫坊，之前承诺给陆前辈的供奉不变，不过陆前辈在灵鹫坊遇到麻烦时，情况许可下，需要帮灵鹫坊解决一下。另外晚辈若是获得凝金丹的灵物，前辈务必帮晚辈炼制出来。”罗屏儿说道。

    “我可以给你炼出五颗，能不能结丹就看你自己了，我常年在外闯荡，居无定所，怕是不能为你们灵鹫坊解决多大的麻烦了。最多在你们灵鹫坊挂个名，至于你们的供奉也可作罢。而且这一切，是在我看到银叶佛桐之后生效。”陆小天自然不可能答应罗屏儿的全部条件。

    “成交，其实这银叶佛桐便在灵音坊的刘镜川手里。晚辈数年前偶尔知晓有一伙亡命之徒手里有此物，便知会了刘镜川，想要借他之力，将此物拿到灵音坊，没想到那刘镜川见奇货可居，出手灭了那帮人之后，仗着修为高，便直接据为己有，甚至还想吞并整个灵音坊，若非家父当年留下了一些忠于晚辈的人，此时灵音坊早就被其全部掌控住了。”罗屏儿幽幽一叹道，知道灵音坊没办法完全将陆小天这样一个金丹修士留下，不过听陆小天的语气，并不在意灵鹫坊的供奉，不愿意有太多的事牵绊在身，相比之下，比起那个一心想要鲸吞下灵音坊，明里暗里施展手段的刘镜川无疑要强了不少。

    “多少人知道银叶佛桐的消息？”陆小天问道。

    “如此重要的事，自然不会有太多人知道，若非当初刘镜川闭关前不愿意出手，晚辈也是绝计不会告诉于他，现在知晓银叶佛桐的只有晚辈与那刘镜川两人。”

    “此人进入金丹期多少年了？”陆小天又问道。

    “晚辈查过，此人也是在蓝冥城渡劫，进入金丹期已经有八十三年。”罗屏儿如实说道。

    “我需要做一些准备，快则一两年，慢则三五年，你先稳住此人。”陆小天略微思索了一下，进入金丹期八十三年，说长不长，说短也不算短，如果资质不是太差，就算没有突破，估计距离金丹中期也不远了。就这样直接找上门去，陆小天觉得胜算还不够大。就算与帝坤联手击败此人，可此人若是逃走了，也是功亏一溃，既然如此，毕竟击败一个同阶修士，甚至修为比他还高的人未尝不可能，但击杀和击败是两个不同的概念。在没有把握的情况下动手，反而会打草惊蛇，若是此人逃走，以后再想找他便不容易了。

    “也好，不知是否有能帮得上前辈的地方？”罗屏儿闻言一喜，她自然是知道陆小天结丹的时间比起那刘镜川要晚，单论修为未必会是那刘镜川的对手，不过罗屏儿知道陆小天是个阵法师，再加上阵法的威力，便未必奈何不了那刘镜川了。相信陆小天也能看到这一点，不过既然陆小天同意，应该也是有几分把握的。

    “不需要了，你们帮不上忙，想办法稳住刘镜川便是，留个联系的方式给我，等我忙完了，会来找你。”陆小天摇头道，这处小岛离他所在的岛有一段不短的距离，带着几个筑基修士反而会拖沓他的速度。

    得到了联系罗屏儿的方式之后，陆小天没休息多久便破空而起。

    看着陆小天眨眼间便消失在视线中，罗屏儿眼中闪过一丝笑意，附近的筑基修士看罗屏儿的眼神中也多了几分敬意，不止是罗屏儿身边的几个筑基后期强者，对方甚至还认识金丹修士，似乎还一副交情不浅的样子。

    一个月后，陆小天已经出现在数万里外的青州城，青州城只是青州岛上的一隅，这座岛更像一块飘浮的大陆，单是已为人知的部分便达到方圆数十万里，岛上山岭纵横，云遮雾绕，并且位于蓝魔海域的极东之地，岛的另外一部分常年为海市蜃楼所笼罩，充斥着种种幻象和险境，只说便是元婴修士也难以一窥其境，毕竟元婴修士在人族中已经算是绝顶强者，但妖兽中也有十阶以上的化形妖修，实力不在人族元婴修士之下。

    青州城方圆上千里。看上去算是一座巍峨的城池，不过跟整个青州岛比起来，却只能算是岛上的一隅之地。

