    第114章 救场

    天地间一片璀璨，被浓浓的剑意所弥漫，远处所有的斗争都停了下来，都望着那片金色剑海。

    “此子当真恐怖如斯！”

    “才50级魂王就可以越级挑战，不行，此子必须死！”菊斗罗心中念头万千，作出了一个大胆的决定。

    菊斗罗想到就做，悄悄地将自己的身形隐匿了起来。

    ……

    所有人都被那璀璨的一击所震撼，根本就没有人注意到菊斗罗的悄然离去。

    而浑身被掏空的萧剑，踩着轻风步，身形如燕，轻盈飘逸。

    “这轻风步还真是好用，在没有魂力的情况下，简直就是作弊神器！”萧剑心中赞叹不已，朝着自己的嘴巴里丢了一颗生生不息巧克力，连忙脱离战场。

    这时，萧剑汗液淋漓、汗毛竖立，一股凉气直充天灵盖。

    一股强烈到极致的危机感出现在他的心头，萧剑转过头一看，一张妖艳的面庞出现在他的视线内。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”菊斗罗浑身散发着耀眼的金色光芒，嘴角微微上扬。

    无数朵闪耀着金色光芒的菊花，闪烁着一缕缕寒芒，欲要朝着萧剑而去。

    萧剑紧攥着轩辕剑，牙关紧咬，“我的剑道生涯就到此结束了吗？”

    戒指闪过了一缕淡淡的白光，还剧烈的颤动了一下。

    眼看着那铺天盖地的攻击即将要落到萧剑身上，天星六怪们一个个发出了嘶吼的声音。

    “队长！”

    不少人都摇摇头，认为一位绝世天才就要半路夭折。

    然而，一道身穿着黑色斗篷风衣的身影忽然出现，他双脚一跺，一股恐怖的威压席向了四周。

    那铺天盖地的攻击如同纸糊的一般，被云天的威压震飞。

    虚空破碎，大地震动不安，整个峡谷都在摇晃。

    所有人的背上如同压了无数座山岳般，一个个匍匐着，如同伛偻的老人。

    云天目光转动，扫视着峡谷里的所有人，散发着一股无形的威严。

    他一只手对着菊斗罗一握，一股恐怖的吸力落下，菊斗罗的身体朝着云天缓缓飞来。

    云天面容冷峻，眼中寒芒闪烁，冷冷的掐住了菊斗罗的脖子，“一个小小的封号斗罗而已，谁给你的勇气，敢偷袭我的学生？”

    菊斗罗被掐的喘不上来气，双腿乱踢，疯狂的挣扎着。

    “呵呵，这……这世上就没……有我武魂殿不敢做……做的事。”菊斗罗露出一抹天不怕地不怕的笑容。

    “你可以死了！”

    一道针芒弹出，菊斗罗的身体被天魔透骨针绞杀着，其面色的扭曲和狰狞足以证明他此时承受了多么大的痛苦。

    “啊啊啊！武魂殿不会放过你的！”菊斗罗嘶吼着，声音如同地狱里的厉鬼。

    云天撤去威压，右手光芒一闪，一颗玲珑剔透的碧绿色丹药出现在他的手中。

    “这是我新炼制的丹药，恢复力极强，试试吧。”云天温和道，将手中的丹药递了过去。

    “谢谢！”萧剑感激道，接过了云天的丹药，一口吞了下去。

    萧剑脸色有些苍白，声音都有气无力的，不知道的还以为他是奖励哥呢。

    一股极强的生机出现在萧剑的身体中，魂力和体力以及精神力都在讯速的恢复着。

    感受到体内的生机，萧剑有些惊讶的望着云天，“院长，这丹药效果太好了！不过前后十息，我的状态全方位的恢复了。”

    “好好干，以后还有更好的。”云天身影消失，身体藏在了虚空之中，静静地注视着一切。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

