
　　南宫磊此时已经脸色铁青，站在远处。

　　从一开始，秦飞就展现出了绝对的压制，他们没有任何的反抗之力。

　　百万修仙者大军、金丹初期的真君、堪比金丹中期的黑芒将军，秦飞用自己的实力，一次又一次地将他们击溃抹杀。

　　炎黄城外，无数人难掩脸上的震惊之色，连诸多金丹真君都沉默不语，其他人又哪里敢开口说还。

　　千岭雪、林琅琊、龙夜华等人手掌紧握拳，不敢相信，他们根本没想到，秦飞的实力会变得如此强大。

　　当初在那遍布雷霆的元婴洞府中，秦飞可能只是施展了三成不到的实力，如今全力施为，几乎不逊色于金丹后期！

　　“这个人，绝不是至尊榜上的人，他是主宰榜，乃至更遥远的天外人物！”

　　此时，已经有金丹真君大胆猜测着秦飞的来历，认为他不可能是古华夏人，甚至不是天启星人。

　　天启星的历史不知多少亿年，有史以来，就从来没有出现过秦飞这号人物。

　　连他们自己都不敢相信，天启星能够培养出如此年轻的绝世天才，哪怕以整个东部大陆的所有资源从小硬砸，也最多只是和他不相伯仲甚至稍逊一筹。

　　“师尊好厉害！”

　　秦灵儿在炎黄城中拍手叫好，自己的师尊弹指杀两位金丹，破百万大军，怎么能让她不自豪。

　　除了秦灵儿，众多古华夏人，更是挺直了脊梁，越来越相信，只要有秦飞在场，古华夏族就不可能落入这些天启星人之手。

　　秦飞收起金色人偶，看着眼前诸多金丹真君，道：“还有谁想上来一试？”

　　“好，很好。”

　　南宫龙平微微抚掌，站在高空，脚下是翻涌不息灵磁之力，浩瀚无边。

　　秦飞嗤笑道：“老东西，我杀了你南宫家的一条狗，你不想找我报仇吗？”

　　“报仇？他并不值得。”

　　南宫龙平微微一笑，似乎并不在意，秦飞的话说得很对，黑芒将军不过是南宫家的一条狗罢了，必要时死就死了。

　　他若是想，完全可以再培养一个这样的人物，凭他南宫家的深厚底蕴，也不是不可能的事。

　　“是吗？”

　　秦飞微微一笑，伸手一吸，一股强大的拉扯之力便是将南宫磊给抓了过来，虚握在手中。

　　“那我要是杀了他呢？”

　　“这是什么秘术？”

　　南宫磊早已经身受重伤，连领域和法相都被打碎，哪里有力量抵抗，被秦飞困在虚空中，无法挣脱，甚至连金丹之力都无法动用。

　　见到这一幕，无数前来凑热闹的天启星人都是微微一滞，不相信秦飞真的敢杀南宫磊。

　　南宫磊是南宫家这一辈最惊才绝艳之人，年仅四百岁，便是踏入金丹中期，在整个天风域也仅次于琅琊洞天的玄坎老人。

　　如果南宫磊死了，南宫家就只能靠着南宫龙平来执掌，对于他这种进千岁的老妖怪，自然不可能操心这些凡尘俗世。

　　想要再造一位金丹中期，其实并不难，难的是未来的潜力有几何。

　　以南宫磊的天赋，若是能活上千岁，得到一点大机缘，加上南宫龙平从旁指点，可以稳稳踏入金丹后期，甚至可以一窥天君之道。

　　而整个南宫家到了这一代早已经断了档，想要再出一名堪比南宫磊的天才，没个三四百年绝不可能，所以秦飞只要敢杀了南宫磊，今天哪怕是他想求饶，也没有任何机会了。

　　“哈哈哈。”

　　看到秦飞把南宫磊给抓在手中，南宫龙平眼神一寒，却是忍不住笑出了声，道：“你自己看看，今天有多少真君在场？”

　　南宫龙平身后顿时出现三人，一人白衣长发背负古剑如同剑仙，一人头发倒竖浑身有雷霆炸响，一人身穿兽皮，骑乘着一只堪比金丹初期的虎首熊身的巨兽。

　　轰隆！

　　三人往前迈了一步，气势排山倒海地压来。

　　“剑域王城，李修涯！”

　　“雷鸣域苍雷洞天，穆苍雷！”

　　“青龙域万兽宗，熊千山！”

　　这三人，都是东部大陆赫赫有名的真君，早已踏入了金丹中期，实力俯瞰周围地域。

　　剩下的金丹初期，无一不是各个地域中的宗主、太上长老，名字震撼东部大陆，甚至其中还有一位超级精锐，年纪不过百岁，已经踏入金丹初期，足以让千岭雪等人仰望。

　　一位金丹后期，三位金丹中期，九位金丹初期，加上已经被秦飞打败的几人，将近二十名的金丹，这个阵容，竟然只是为了前来逼迫秦飞。

　　“怎么？你们觉得人多就能杀了我？”

　　秦飞闻言，不由得感到好笑，反问道。

　　站在南宫龙平身后的那位剑域的李修涯傲然开口，剑意在身边环绕：“你若是现在投降，我们可以不追究你之前所犯之罪，囚禁两三百年后自可离去。”

　　“善。”

　　穆苍雷看起来慈眉善目，点头道：“小真君天赋实力令我等仰望，几十年后只怕我们再也不是你的对手，倘若我们可以冰释前嫌，我穆苍雷愿做这个和事佬。”

　　“小真君若是真想保这些低贱魔族人，我等可让你带走十万之数，剩下的就交由我们处置，如何？”

　　熊千山声音沉闷，宛如一头妖兽开口说话。

　　“你若是杀了南宫磊，我便能将两界域，彻底屠尽，从此将魔族从东部大陆抹除，你信是不信？”

　　听到南宫龙平的话，炎黄城中沉默了一瞬，天启星人则是冷冷一笑，不住地摇头。

　　“南宫家太祖说的没错。”

　　有一些看不惯秦飞看不惯古华夏族的天启星世家，冷哼笑道：“任凭他实力多么强悍，终究不过是凝丹，如今十四位金丹真君联手，便是金丹巅峰也得陨落吧？”

　　秦飞终究只是独身一人，他能够碾压金丹初期，但等真正的大战开启，他不仅要面对十四位真君的围剿，更是要分心保护炎黄城。

　　“呵呵，就是，一心二用尚且困难，更何况十四位真君，还要保护这些低贱的魔族人，怎么可能做得到？”

　　另一个世家家主也开口嘲笑道：“除非他是元婴，哈哈哈哈。”

　　众人齐齐哄笑起来，元婴天君在整个东部大陆都是传说级别的存在，除非是大陆即将毁灭，否则他们不会轻易出关。

　　秦飞如果承认自己来自天外大教，他们可能还相信秦飞有可能是个元婴，但见到秦飞和这些魔族人搅在一起，立刻便是将他否定。M.23sk.com

　　真正的元婴天君，不去游历宇宙或者开辟洞府修炼，跑到这炎黄城中和凡人一起喝酒吃饭，像话吗？

　　“唉”

　　秦飞叹息了一声，目光低垂，像是被说服了似的，又接着道：“别说几十年后，就是现在你们也不是我的对手啊。”

　　说完，他手中神力涌动，在无数道呆滞的目光中，将脸色骇然的南宫磊生生捏爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1393章 捏爆免费阅读。https://xs.23sk.com 