 要知道，杨珊可是没有叶欢的丹药和灵石，就是凭借自己的修炼，就这么一路飞升上来。  况

    且，她的先天灵体还只开启了一部分。  不

    过先天灵体修炼的速度虽然很快，几乎不用出去冒险，但是这样的战斗力肯定是会不足的。  但

    叶欢也没有让杨珊出去战斗的意思，等她的修为提升上来再说，毕竟杨珊是最有可能达到入圣境的。  

    她和叶小北，最有可能随着叶欢，一起离开地球。  “

    叶欢，那个，你不去叶家看看吗？”  

    和叶欢待在一起，杨珊忍不住说道。  

    这些日子，叶欢的父亲叶树仁来看过她，两人交流过，叶树仁也告诉了叶欢的一些过往的事情。  

    他表示很后悔，愧对叶欢，叶欢也很值得他骄傲。  所

    以杨珊也有些心软，她本来就十分单纯善良。  

    “叶家？”叶欢眉头一挑，一个叶家他根本没有放在心上，顺便给予了他们一点好处而已。  “

    算了，不用了。”  

    将青城的事情告诉了杨珊，叶欢表示，等到青城建好之后，就会将杨珊接到青城去，便直接离开了林家。  —

    —  青

    城！  

    叶欢一回到青城，宁秋寒就送来了消息。  

    “gl和rg接触越来越频繁了，很可能，他们要联合起来对我们对手了。”宁秋寒说道。  联

    合出手吗？  

    叶欢眼中闪过一缕寒光。  

    “不用担心，他们若是前来，那就让他们后悔吧。”  叶

    欢十分淡定，一头扎进了实验室。  青

    城，依旧在欣欣向荣地发展，依稀可以看出，未来不可限量的样子。  

    而此刻，各国的目光，依旧聚集在青城之上，毕竟独立建城，游离在世界之外，这简直是闻所未闻的事情。  

    绝对不能开这样的先河。  

    龙岛是rg和gl的地盘，所有的国家都在等着，看两个国家的反应。  “

    为什么，还没有国家对青城动手呢？难道就真的这样让他们存在了？”  

    “不可能，哪有这种独立建城的，而且，还是rg和gl的地盘，他们不会同意的，肯定会出兵的！”  

    “可能还在商议吧，说不定，要联合起来对付青城也说不定。”  不

    仅是各国高层，就连全世界的普通的民众，也是在十分热闹的讨论青城的事件，一个城池的建立，号称要游离在世界之外，这是多么新奇的事件啊！  各

    国的民众，都在议论纷纷，一开始觉得简直是荒谬，天方夜谭。  

    只有各国将卫星图片发回来，看到青城真的在像模像样的建设，而且速度还十分之快之后，众人顿时就震惊了。  青

    城，看起来是玩真的。  “

    哎，九泉药业都加入青城了，他们到底是什么来历，青城的首领，或者说城主是谁？”  

    “是啊，到底是什么样的疯子，才能够建立起青城这样庞大的城池啊，疯狂到去和全世界作对。”  

    “多半，就是那个九泉药业的总裁吧，那可还是曾经华语集团的总裁，大明星夏天的绯闻男友，曾经在社交平台上，怒骂黑子爱买不买，不买就滚，简直太任性了。而且，一气之下烧毁了前途万丈的华语集团，这人真的是一个疯子，却又十分有能力。多半，他就是青城的城主。”  

    这个观点，得到大多数人的支持，众人纷纷猜测hx的叶欢，就是青城的城主。  

    只有这个男人，才会这样的疯狂。  不

    得不说，现在叶欢在全世界都是十分有名气的存在，毕竟，华语集团，九泉药业，可都是赫赫有名的大公司。  

    一家公司的总裁不会这么有名气，可是像叶欢这么任性的总裁，绝对是前无古人。  

    骂消费者爱买不买，不买就滚，全世界都找不出来一个；华语集团被调查，被封锁，直接一把火就少了，这特么何止是任性，简直就是任性啊！  

    现在，竟然将青城也弄出来了。  …

    …  叶

    欢却不管外在的非议，他取出了在黑暗势力宝库之中取得的翼石，数量不少，便开始炼制起来，灵火升腾将这些翼石缓缓地融化。  

    他准备将炼器手法和现代科技手段结合一下，创造出适合地球的高科技产品。  翼

    石，其实是炼制飞行法器的矿石。  

    比如小型的飞行战船。  

    但是以叶欢现在的实力，根本没有办法炼制出真正的飞行法器，所以也只好借助科技手段了。  

    与此同时，hx国内，更是沸沸扬扬。  

    “怎么还没有对青城动手啊，九泉药业背叛我们hx，投靠了青城，等到青城被rg和gl攻破，他们就知道后悔了。”  “

    对啊，九泉药业就是没有良心，在我们hx赚了这么多钱，现在居然跑到了一个什么青城去，一个自己建立的城池，怎么可能，简直是在搞笑！”  “

    呵呵，九泉药业这个垃圾企业，早晚都会后悔的！”  

    不少因为九泉药业，连青城都讨厌起来，毕竟他们之前骂九泉药业骂得很厉害。  

    虽然后来谭颖将事情完整的爆料出来，九泉药业是被陷害的，可是因为九泉药业脱离了hx，让这些网友被打脸，心中自然更加怨恨起hx药业。  

    “哼，将我们hx的份额从九层减少到三层，其余地都给了国外，这样的垃圾企业，就跟着青城一起灭亡吧！”  

    众人在网上愤怒地骂道。  这

    些人在网上义愤填膺，却全然忘记了，当初是他们一直在抵制九泉药业，呼吁大家不要购买九泉药业的药物。  现

    在，却又抱怨九泉药业将份额减少了，没有良心。  

    在网上，甚至在现实之中都是一样，一旦被一个人讨厌起来，你做什么都是错的。  而

    喜欢一个的人时候，他连抠鼻屎都是优雅的。  现

    在的九泉药业，无疑就是被这些网民讨厌的时候，尤其是其他各国表示感谢，对hx的众人各种嘲讽的时候，这些人更是气得要死。  “

    够了，你们不要再骂了，就是因为，才将九泉药业赶走的，你们要点脸好吧！”  “

    就是，原本我们hx有九层份额，国外才一层，九泉药业可以说是很良心了，华语集团也是一样，都是你们这群喷子，害得我们hx损失了这么重要的两个企业。”  

    终于有人看不下去了，在网上大声地斥责道。  

    而此时此刻，叶欢的研发，也是快要成功了。 