    如果舅舅知道男配一家都会死，肯定不会坐视不理吧？所以，将舅舅留在帝都，似乎，不是什么好的决定啊。

    黎秋刚想到这里，忽然觉得有点不舒服，仿佛有什么人在窥探她的内心，眉头蹙起，精神系异能顿起，分解技能瞬间粉碎周围靠近她的一切无形力量。

    时青原的脸色略微苍白了些，冲时轻轻摇摇头，后者明白，不会再有什么收获了。

    不过，眼下接收到的信息，足够她喝一壶了。

    男配，指的是她儿子吧？男配一家都会死？不得不说，这信息震住时轻轻了。

    可同时，她也很疑惑，她知道这世界是小说构成的，可是宴阳这个女主已经死了，这世界也没有崩塌，现在还发展的越来越好了，这些年来，他们一家生活的也挺充实的……

    可，黎秋的存在，却让她无法忽视。

    “走吧。”时轻轻在前，一行人进入冰饮店的包厢，黎秋面对周围的大佬，心里那个紧张啊。

    虽然这些人都会死，但不可否认的是，他们强大啊！最后也只是败在了主角光环之下而已。

    “叔叔阿姨们好，我发誓，我跟时之珩一点关系……唔唔！”黎秋的话还没说完，就被时之珩给捂住了，他可不希望她说出他们之间什么关系都没有的话。

    古武者的誓言，受天道掣肘，发誓什么的，还是不要轻易的好。

    “唔唔！”时之珩，你干什么？！黎秋怒目而视。

    时之珩哄道：“秋秋乖，我们还是认真交代吧。”

    黎秋：(-)

    黎秋瞪大眼睛：交代你给头！我们什么我们？是我跟你，啥关系都没有！

    时之珩又捂住黎秋的眼睛：“拜托，秋秋，别这么看着我，”我受不住啊！

    这世上有一种人，专爱萌物，萌的掉血这话，也不是没可能的事情。

    黎秋那个气啊，偏偏她实力还没时之珩强大，分解技能遇上时之珩，简直一点作用都起不了！

    时轻轻不悦：“把人家姑娘放开。”

    时之珩讪讪的松开手，黎秋看着身边的人，简直想揍他一脸血！

    余光注意到时轻轻和季墨言以及时青原，这三个大佬在这里，她要是动手，肯定会被虐死的吧？

    黎秋平复情绪，内心安慰自己：不气不气，小命儿重要，舅舅和儿砸还在家里等着她呢，她可不能死。

    黎秋一遍遍的给自己做心里建设，终于将心情平复下来了。

    时轻轻拉着黎秋的手，让她坐在自己的身边：“你别怕，我们没有恶意的。”

    季墨言和时青原两个男人，一个作为老公，一个作为哥哥，自然是向着时轻轻的，所以并没有开口说话。

    但是，他们这两尊大佛，即使不说话，也很吓人的好吗？！

    黎秋哪里能不怕？正想办法如何应对，就听身边的时轻轻说道：“若是小珩欺负了你，就告诉我们，我们会惩罚他……我和他爸爸还是很开明的，你们自愿在一起，我们也不会棒打鸳鸯的去反对，反正孩子都有了，做现成的奶奶，我还是很开心的。”

