    陈六合死死的盯着对面那个青年，声音无比阴冷的说道：“宫本跑跑，你是最大的意外！真没想到，在两次败北后，你还敢出现在我的面前，我以为，你从此都会有所阴影，再不敢见我一次！”

    “所以，我对你的杀念空前绝后！”宫本葬天在陈六合身前十米的位置站定，眼中真的有红芒，阴鸷到可怕，诡谲到令人心中发寒。

    听到这话，陈六合忽然大笑了起来，他说道：“在知道我真正实力的情况下，你还敢来找我，看来上次我并没有让你感到真正的恐惧啊！”

    “在我重伤的情况下，你跟地皇联手，都被我杀一人伤一人，你还有什么资格站在我面前跟我这般狂妄说话？要不是安培邪影，上次我就让你埋在达亚坦斯！”陈六合厉声道。

    宫本葬天眼中的杀机熊熊，他脸色狰狞狂暴，手掌一挥，背在背部的猩红妖刀被他握在了手中！

    这一刻，宫本葬天的气质再次发生了翻天覆地的变化，变得无比妖异，就像是一个嗜血恶魔一般，他眼中的那抹红芒，变得更加清晰！

    他的身上，竟然散发出了能够让陈六合都为之心颤的邪异气息。

    “今晚不会在出现任何意外的情况！这里不是达亚坦斯，这里不会再有亚特兰蒂斯文明出现，这里不会再有赤焰和古帝！”

    宫本葬天声音低沉如厉鬼一般：“今晚没有人可以救你，陈六合，你的好运已经用光了！这是为你精心准备的必杀局！你在劫难逃！必定血溅五步，横尸当场！”

    感受到宫本葬天身上那种邪异的气息，陈六合的眉角都下意识的跳了几下。

    陈六合眉头深深皱起的说道：“宫本跑跑，你真是让我惊奇，这么短的时间内，你的实力似乎暴涨了一大截，你身上那股妖气，变得更加强盛与凌厉！”

    “看来上次让你活着离开，是一个很不明智的选择！你这个瀛国近百年来号称第一的武道天才，果真是有着称道之处！”陈六合缓缓输出一口气说道。

    “可惜，这个世上没有后悔药吃！既然你已经感受到了，那么就拿命来吧！”宫本葬天的表情非常可怕：“你纵然再强，也难逃一死！”

    陈六合的脸色变得凝重，胸口都感觉到了一丝压抑与沉闷，脸上的那股气定神闲，也完全收敛了起来，取而代之的，是严峻，空前的严峻！

    在他面前的，是什么样的一个阵容啊？简直能够震惊这个世界上的任何一个猛人！

    半个地狱犬佣兵团，大半个圣剑佣兵团！

    天地人三皇之中的天皇，以及他的小半个皇刃小队！

    还有一个瀛国的武道天才，瀛国刀圣一族的宫本葬天！

    前两个，是在世界佣兵排行榜上位列前十的恐怖团队，地狱犬排名第五，圣剑排名第八！

    这样的存在，可都是拥有主导着小规模战场局势的恐怖存在！其毁灭性可想而知！

    而后两个，则是地下世界的名人，瀛国武圣榜上都大名在列的猛人！

    宫本葬天排名武圣榜第六，天皇排名武圣榜第四！

    并且，宫本葬天的实力明显比以前暴涨了一大截，变得更加妖异，恐怕已经不是武圣榜第六就能简单概括的了！

    这样的一个阵容组合，到底有多恐怖？显然是不言而喻的，绝对能让世界上的任何一个人都为之颤栗！

    这也绝对是可以威胁到世界神榜上那些猛人的阵容！恐怕那些排名靠后的，谁见到都要心惧十分，最明智的选择就是撒腿就跑！

    陈六合这个似乎才发现，他自己有些托大了，今晚的情况已经隐隐有些超出他掌控的范围！

    根据他自己所得到的情报显示，只知道地狱犬佣兵团残余三人还有天皇入境，并不知道圣剑佣兵团也悄然潜来！

    宫本葬天的出现更是在陈六合的预料之外！

    “真是没想到啊，你们这帮人竟然如此有默契！抓住了同一时机！”

    陈六合冷冰冰的说道：“看来湛海黄家倒还有点本事！能把你们这么多人聚拢在一起！”

    “杀你人皇，可不能掉以轻心！上次便是因为大意让你逃过一劫！你活着，终归会让很多人感到不安！所以我们不可能错过第二次机会！”地狱神。维托密斯说道。

    陈六合轻轻点了点头，忽然，他似感觉到了什么，转过了身后，回头望向身后方位！

    只见他的后方，不知何时出现了两道人影，正在缓步走来！

    这两人渐渐近了，是两个中年男子，陈六合的眼睛再次眯了眯，他从这两人的身上都感觉到了一种危险的气息！

    又是两个高手出现！

    “黄家客卿，刘正风！”其中一个中年男子低沉喝道，中气十足身躯挺拔，一看就知道应该有着不弱于金不悔的实力！

    “黑幕，左夜！”另一个男子声音冰冷的说道。

    陈六合的眉头再次跳了一下：“左夜？杀手榜排名第六位的左夜？”

    “早就听说杀手榜中，排名五十以内的有一半以上出自黑幕，前十更是有一半多隶属黑幕！看来这个传闻一点不假！杀了一个又来一个。”陈六合狞声说道。

    顿了顿，陈六合忽然大笑了起来：“看来你们今天是非杀我不可了！这个阵容如此豪华！豪华到了让我都不得不颤栗的地步！”

    “陈六合，今晚即便是神明降世，也不可能救的了你！明年的今天，就是你的祭日！”宫本葬天低沉喝道，手中的妖刀闪耀出凛凛红芒，杀气凛然。

    陈六合的眼神无比凝重的环视了所有人一圈，然后又看向了数十米开外的一栋建筑工地的楼丕上！

    那里有狙击手藏身，一定是地狱犬中的成员，那位把狙击枪用得出神入化的夜叉！

    陈六合的心渐渐沉入谷地，他深深吸了口气道：“我的大意的确是给我带来了很大的麻烦！至少就眼下的牌面来看，我是九死一生了？”

