    伯爵夫人长吁短叹，神情间流露而出的，满是对女儿的愧疚和不忍。

    “云嬗，你是一个多么骄傲的人啊！”

    “结果却不得不嫁给一个……一个莽武境九重的、能毫不遮掩的说出‘吃喝玩乐、恣意快活’是其人生目标的人。”

    “这真是……唉！”

    显然，李素馨身为母亲，难免为女儿所嫁非人而感到不值。

    可岳云嬗却是浅浅一笑，道：“其实女儿倒觉得，我们伯爵府招的‘赘婿’实力弱一些，甚至好吃懒做一点，也没什么不好。”

    “因为只有见到我嫁的不好，宁王他们，心里才更快活啊！”

    “宁王世子得不到女儿，那自然也不希望女儿能过得好；”

    “他们啊，都眼巴巴的等着看女儿的笑话呢~”

    “让他们笑吧，笑高兴了，此事也就翻篇了。”

    “否则，若是宁王这口气不得出，以至于处处与我伯爵府作对，那才是真的不好办了。”

    “若能借此，换得我伯爵府的安稳，也值了。”

    岳云嬗的一番话，懂事的让人心疼。

    伯爵夫人听罢，又不禁叹了口气：“那你可有想过以后？”

    “既然成了婚，假以时日，我伯爵府顺利度过危机之后，你们……要不要孩子？”

    此言一出，岳云嬗登时闹了个大红脸。

    与此同时，在隔壁的隔壁、把这一切都偷听入耳了的步无尘，差点没从床上滚下来！

    别说，他还真没考虑过传宗接代的问题。

    如今被那位伯爵夫人，同时也是自己名义上的、即将成为自己“岳母”的女人问出这话来；

    尴尬之余，也不禁胡思乱想，甚至还有那么点小期待？

    毕竟，倘若撇开少年那不愿与人产生羁绊的心境不提……

    单说那一袭劲甲加身、便是英武女将；

    同时又身负“书卷香氛”与“淡淡轻艳气质”的伯爵府大小姐，当真是人间罕见之佳人！

    却见岳云嬗红着脸、略显青涩道：“母亲您说什么呢？”

    “女儿与他……只是权宜之计，我是不可能让他碰我的！”

    “事实上，任何男人都不可能让女儿委身于他。”

    “我，注定了是要为我岳氏一族戎马一生，奉献一生的！”

    “倘若有了自己的子嗣，母性动情、关心则乱之下；”

    “女儿的这份初衷，怕就难以维系了……”

    伯爵夫人闻言，又是悠悠一叹。

    短暂的沉默后，继续开口道：“不管怎么说，那名叫步无尘的孩子既已入赘我伯爵府，那也算是帮了我们一个忙。”

    “你即便不让他碰你，也当谨记：在人前时，多多 维护他的颜面，以免这孩子被人欺辱。”

    岳云嬗听罢，郑重其事的点了点头：“嗯，女儿晓得的。”

    “待日后查清他的身份来历后，他的父母至亲，兄弟姐妹等等，女儿也都打算尽力帮衬。”

    “女儿还在想，万一父亲率军远征后，事态真的发展到了难以挽回的程度；”

    “我当快刀斩乱麻、休了他这位‘赘婿’，再偷偷给他一笔资财，免得他与他的家人被牵扯进来，受了这灭顶之灾。”

    伯爵夫人闻言，不无欣慰的微微颔首：“对，这都是应该的……”

    听到这时，步无尘的心尖，轻轻的颤动了一下。

    要知道，在这一方强者为尊、弱者如蝼蚁，往往身家性命都会被肆意践踏的修者世界；

    但凡是身处高位之人，极少有能够设身处地的为“下位者”考虑的。

    别的不看，就说高家；

    步无尘所附魂的前身，还是他们高家的“恩人之后”呢，结果又如何？

    还不是被人一家子联起手来设计暗算，最后连命都给丢了？

    跟高驰傲、高绚钰父女两个比起来；

    步无尘名义上的“岳母”和“媳妇”，那简直是好的不要不要的！

    “呼~”

    少年长吐了一口气，心下暗忖道：“素昧平生之下，人伯爵府处在绝对的‘高位’，尚能如此待我；”

    “我如果再要继续逃避，毫无担当的走人，把烂摊子甩给他们的话……”

    “岂非太残忍了些？”

    正当此时——

    “叮咚，系统选项进入最后倒计时：五，四，三……”

    伴随着陡然响起的系统提示音，步无尘也终于下定了决心：“哥选第二项！”

    恐怕这伯爵府的母女俩，无论如何也想不到；

    她们关起房门说的几句体己话儿，反倒成了帮助步无尘下定决心的“定音之锤”！

    紧接着——

    “叮咚，宿主所有灵境之下的‘特职师’技法，已全部提升到了灵境一重；（灵境以上的不受影响）”

    而后步无尘就发现；

    他那原本只有“玄境五重”的玄兵师、玄食师、玄阵师境界，统统飙高上了“灵境一重”。

    一直以来都只是刚刚开启入门、从未动用过的“驯兽师”等其他特职境界，也都完成了“一步登天”般的蜕变！

    “叮咚，宿主的‘玄兵师技法’已解封成功，当前境界：灵境一重。”

    听到第二则系统提音后；

    这少年又觉着有点美中不足，小小的失望了一下：“啊？解封的只是‘灵境一重’的玄兵师吗？”

    “要是地境巅峰的‘玄医师’，亦或是灵境七重的‘丹师’、‘符师’那该多好！”

    因为解封了“玄兵师技法”的缘故，步无尘明显感觉到自己的魂修境界，又涨了一节。

    “啪啪，啪啦啦……”

    这时，岳丰堡的大门前，已“噼里啪啦”的放起了迎宾爆竹。

    阵阵爆竹声，也把步无尘的思绪拉了回来。

    他刚准备起身、去出席自己的婚礼；

    可走到门前时，却又猛地顿住了脚步。

    因为他想起来，自己只是“赘婿”罢了！

    在这一方国度，“赘婿”这种身份，是不能主动离开自己的“闺房”的。

    而是要等新娘子骑着高头大马、来接他这个“嫁入”了伯爵府的夫婿才是！

    于是，少年自嘲一笑：“呵呵，哥这也算深 入而彻底的体会了一把‘异域风情’吧？”

    不一会儿，门外响起了马蹄声。

    步无尘的鼻尖、轻轻耸动了一下，“嘿，这熟悉的淡雅芬芳……”

    紧接着，便听见老管家玄音灌嗓的吆喝：“新娘到，开绯门，迎郎婿！”

