    第426章不敢

    一听说那群丧心病狂的人有可能会报复，就连邱雨也没什么异议。

    恨不得现在就给妹妹收拾行李，打包送走。

    邱山担忧道：“姐，不然我陪着妹妹一起去吧。”

    姐的食品厂发展很快，已经是本县的纳税大户，还带动了周边几个公社的养殖产业的发展。

    就连省城那边也给出了相当优渥的条件，邱梅原本打算最近就在省城开个分厂,正是忙碌的时候。

    邱梅摆摆手，“这边的事情让李艳管着就行，她人很能干，在我身边两年多该学的都学的差不多了，这刚好是个机会，看看她能不能接着。”

    “再说了，我其实以前也有去京都看看的打算，现在我们用的这套生产线还是模仿人家的,两年过去了,那边说不定已经更新换代了。”

    听了姐姐的说法，邱山也不再劝说了，最近秋收其实很忙碌，如果不是云云出了事他也不会赶过来。

    邱河从小云宝的卧室里出来，这也是出了事以后家里人留下的后遗症。

    无论有事没事总得过去看妹妹几眼，不然根本没办法放下心。

    见大家的讨论已经到了尾声，邱河倒了杯水缓缓道：“我和姐一起去京都，刚好趁着出国前带着云云多逛逛。”

    他是家里最同意带着妹妹一起去京都的，还能多相处一段时间。

    不然等他下次回来，至少也要一年后了，机票那么贵，邱河又有任务在身，中间自然不可能飞回来。

    家里商定好后，邱梅也通知了幼儿园和关系好的熟悉人家。

    宋母早就把小云宝当成了自家孩子看待，这次差点出事，她过来看的时候眼睛都是肿的。

    一听说可能有人寻仇,吓得六神无主，连声道：“那肯定得去京都,那些人肯定不敢追过去的。”

    在她们心中京都是治安最好的地方了。

    宋启山在之前出过大力气的，邱梅一夜没睡，他也一直在奔波。

    因而邱梅对他非常感谢的，送了不少礼物过去。

    知道邱梅要离开时，宋启山说不出心中是什么滋味，期期艾艾了半晌才开口。

    “那、那你要早点回来。”

    “肯定的，等那些人都被抓齐了我就买票。”

    宋启山的眼神太惆怅，就连云云都看出来了什么，第二天去医院的时候悄悄和小曦哥哥咬耳朵。

    “启山哥哥私底下给我糖吃，偷偷让我叫过姐夫呢。”

    徐曦对八卦一类压根不感兴趣，但因为是小云宝的说的，又是关于她家里的事，也一副听得津津有味的样子。

    “那你叫了吗？”

    小云宝吐了吐舌头，“没有，二哥说做人要有原则。”

    徐曦也跟着吐槽，“他好胆小喔，喜欢都不敢说，也难怪你大姐都不知道，如果喜欢谁肯定会告诉她。”

    小云宝好奇道：“你喜欢谁呀？”

    幼儿园的小朋友们经常会过家家，今天说要和这个结婚，每天经常就会换一个。

    小云宝经常能收到一些男孩子给她的东西，有些还是从妈妈的梳妆台上拿下来的。

    当然这些都会被老师“收缴”以后还给家长。

    “我只是说如果！”徐曦摸了摸鼻子，像一个大人般说道：“哼，我才不会喜欢女孩子呢，动不动就哭。”

    他又想到面前这个也经常掉金豆豆，急忙打补丁。

    “我不是说你喔。”

    小云宝才没在意，她的心大得很，思绪早就跑到姐姐的事情上了。

    听宋阿姨私底下开玩笑地说过，当初启山哥哥被姐姐打掉了一颗牙齿呢。

    当然宋家的人都觉得打得好，要不然也打不醒他，现在还在当个二流子呢。

    这样一想小云宝觉得他不敢说也正常，可能怕整口牙齿都被打掉吧……

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的月票和推荐票。

    ?      感谢相伴，感谢同行~

    ?  

    ????  

    (本章完)

