    要知道从艾玛送去衣服和众人回来的路程加起来，已经超过了半个小时了！

    也就是说这条黑鱼离开水面半个小时还是没有彻底的死去！

    最后陆远只能是取来了一根铁锤，对着大鱼的脑袋来了一下，如此才是彻底的干掉了他！

    不过这时候在旁边的约翰因为闪躲不及的原因，居然被大黑鱼临死一击，用长长的尾巴扫到了脚踝！

    居然直接把约翰一个大高个男人直接扫躺在地上了！

    而且抱着自己的脚踝哇哇大叫，看起来可真是搞笑！

    陆远放下了锤子！

    快步到约翰身边！

    就见到约翰一点的无奈开口说。

    “天哪，这家伙真是会欺负我这样彬彬有礼的绅士！我觉得我的脚踝都快断了！”

    陆远上下打量了一下，伸手在约翰的脚踝上摸了一下，放心的站了起来

    “这东西力量再大也是有一个限度的！

    体型不够，力量不是太强。所以你的脚踝没事，只是暂时疼一会儿而已，接下来恐怕指望你帮忙是不可能了，你还是乖乖的在旁边等着吧！”

    约翰无语苦笑，他的确靠得这么近，就是为了一会儿帮一帮陆远！

    可是没想到，非但没有为陆远帮上忙，反而还成了累赘了！

    陆远叫来艾玛，让农场里雇佣的医师过来顺手给这家伙弄了一些药水之类的东西涂抹，这时候陆远已经和杰里米等人合作，开始准备收拾一条鱼了！

    普通海鱼倒是比较轻松的弄干净！

    但是这么大的一条鱼，一个人的话就很难！

    毕竟是已经干掉了这条鱼！

    最难的地方已经度过了。

    然后就是将整条鱼分解！

    这种黑鱼，皮糙肉厚。

    也不用注意太多的避讳！

    陆远直接拎过来一把刀，从鱼鳍下方的鱼腹部刺入进去，直接用力像尾巴一拉！

    仗着他的力气庞大，这把刀尽管不算特别锋利，但很轻易的便是抛开了鱼肚！

    然后又取了一把斧子当着杰里米等人的面便是挥起斧子，将整条鱼给分解了！

    在场的人都被吓得够呛，盯着往日里文文弱弱的陆远，竟然用如此野蛮的方式来处理这条鱼！

    只让他们感觉心里有些发麻。

    陆远的认识似乎变得深刻了不少！

    清理黑鱼的肚子的时候，还是比较恶心和难看的！

    但是陆远却面不改色，收拾起来干净利落，一点都不拖泥带水。

    等到全部清理干净，陆远也只能是将这套衣服一直穿到尾了！

    这才是把鱼放到了记重秤上称了一下，一共八块鱼肉加起来居然有20多斤！

    也就是10公斤左右！

    这么大一条鱼，可是非常少见的，反正只靠几个人是吃不完的，于是陆远看了看在场的人！

    差不多有五六个！

    但鱼肉的话，拿出五斤再搭配一些蔬菜之类的东西，完全够分量。

    于是陆远便让杰里米去给詹姆斯打电话。他则是叫来了厨师一起将这些鱼肉弄到了厨房去！

    这次他是亲自下手。

    厨师尽管刀工精湛，可是切起来太慢了！

    毕竟陆远的要求是弄成肉片！

    无奈之下他拎起一把厨房刀亲自上阵，由于它利用了土地能量速度，比起厨师不知快了多少倍！

    就见到刀光剑影的，不知道的还以为是在拍武侠片呢！

    但是那把刀在陆远的手里简直就像是跳跃的锋利刀片儿一样！

    很轻易的就把整条鱼的肉块都切成了薄薄的肉片！

    这让旁边的厨师都看呆了，要知道他已经做好了准备，要切上几个小时了，但是陆远竟然只花了20多分钟就把这些鱼肉全部切好了！

    这甚至省去了将鱼肉冷冻之后，利用切片机的过程！

    还保证了鱼肉的鲜嫩！

    做好之后陆远直接在冰箱里取出了一沓鸡蛋，加上各种各样的香料和调料，弄了满满的一个大盆！

    这时候这些肉片已经不像之前看起来那么狰狞了，反而有些鲜红色和通透的感觉！

    给人一种吃生鱼片的样子！

    做完了这件事，发现自己真的没办法插手！

    厨师乖乖的在旁边做起了搅拌鱼肉的工作！

    陆远则是穿上了厨师服，直接上手自己来弄！

    今天的人比较多，要用到厨房里的一口大锅，那是专门用来给员工们煮粥用的。但是今天却被陆远征用。

    他先是加了油和其他的香料进行爆香煸炒！

    光是调料就用了差不多一个小木盆，而这些香料汇聚在一起散发的香味儿简直是让这些没吃过水煮鱼的家伙，眼睛都瞪大了！

    他们很少能闻到带着一丝麻麻的香味儿以及辣口味儿的香气！

    还是这种与鱼肉的鲜味混合在一起的感觉！

    让人只觉得一瞬间口水四溢，肚子里的馋虫已经快忍不住了！

    香味儿逐渐飘起。

    陆远叫厨师搬来了两桶饮用水，便是倒入锅中开始煮沸！

    做水煮鱼是比较简单的，重要的做了鱼香料和口味！

    好在陆远对于吃的这方面可是很有要求，他的厨房里一直常备着各种各样家乡常用的香料！

    等到水开了之后，他让厨师将鱼肉下锅，要求只能轻轻搅拌，不能粘连在一起，厨师听话的按照陆远的指点做事！

    眼神里还放着光，因为这道菜他从没见过！

    还是第一次见到陆远亲自制作！

    这样看来这很可能是一种除了陆远先生之外，很少人会的中餐！

    他从头到尾将这些步骤都看到了眼里！

    对他来说这简直就是一种秘密配方。

    陆远却毫不避讳地教会了他。

    这是怎样的一种大方啊！

    所以哪怕陆远一直在指示他做事，他也没有丝毫的不满，反而看向陆远的目光，还有一些感激呢！

    这么大的一条鱼，本来所有人都认为估计一直到晚上才能够品尝得到。

    但是出乎预料的是，无论是多么大的黑！

    鱼类肉质都鲜嫩。

    加上火力足够。

    很短的时间内就已经被煮熟了。

    本来陆远是打算直接把这个大锅抬上桌，但是这无疑是触怒了厨师最后的一份尊严！

    厨师顿时不满的摇头！

