    “天...天罡金...”

    老者前一刻还一副高高在上的模样，但一看到天罡金顿时就给跪了，双手捧着一块天罡金轻轻的抚摸着，那眼神就像是一个痴汉，看得龙帝心头一寒，他没好气的问道。

    “怎么样，能打造一副铠甲吗？”

    “可以可以！”老者忙不迭的点头，眼神炽热：“这个世界上就没有我打造不了的铠甲，来，我给你量身。”

    说着，他就拿出一副尺子，替龙帝丈量身形。

    “对了，不能太合身，要稍微大一些。”龙帝想到自己龙化后体型会变大，补充道：“还有，我是真龙血脉，必须要给我留一个让龙尾出来的口子。”

    老者重重点头：“放心！”

    姜无敌开口：“等铠甲打造好了你就给我传消息，我亲自来取。”

    不多时，姜明也来了，顺带着将八百修罗卫也带了过来。

    一行人不做遮掩的就径直赶往葬龙之地，惹得无数人纷纷猜测究竟发生了什么。

    不过现如今姜无敌成就大圣，那就是真正的一人镇压一国，没有谁敢跟上去。

    飞行至一半，龙帝双眼忽然绽放精芒：“有强大的邪魔来犯，其中有一位大圣级别！”

    他留下来的两具战尸已经向他预警了。

    姜无敌一把抓住龙帝的肩膀，沉声道：“你指路，我们两个先过去！”

    龙帝点头，给姜雪留下了路径，然后就与姜无敌先走一步。

    葬龙之地内，一万军队组成阵势，在与一个个邪魔对战。

    三百学生也都加入了进来，他们纷纷召唤出契约兽，在一旁协助，也发挥了一些作用，牵制住了一小撮邪魔。

    两具战尸则是在抵挡一个体型格外庞大，狰狞的邪魔。

    那是大圣级别的邪魔，饶是以两具战尸的强大防御力，也被打得胸膛凹陷，没有太大的反击能力，只能勉强抵挡。

    那邪魔的目标是光明古灯，蓦然间爆发出强大的力量，将两具战尸震退，然后一冲而上。

    光明古灯样式古老，灯芯中只有一点微弱的火光。

    但就是这一点微弱火光却是照亮了这个黑暗之地。

    在即将遭受攻击的瞬间，光明古灯光华大盛，宛若一尊烈阳一般。

    砰！

    那邪魔身形暴退，低吼连连。

    它那两只无坚不摧的锋利爪子居然开始融化。

    大量的邪气向着双手汇聚，这才阻止了这种融化的趋势。

    等它让双手重新生长出来后，气息已经衰弱了三四成。

    再次看向光芒古灯的目光中带着惊惧。

    “魔渊大手印！”

    骤然间，一声怒吼响彻。

    紧跟着一只巨大的魔手从天而降！

    那大圣级别的邪魔立即后退，但它下方的那些下属就慢了一步，被狠狠击中。

    这一击，就斩杀了二十多个实力不足真圣的邪魔，地面上多出了二十多块天罡金。

    轰！

    那大圣级别的邪魔暴退，但其身后凭空出现一人，猝不及防之下后背被一掌印落。

    “杀！”

    姜无敌手中出现一把造型狰狞的黄金大斩刀。

    一刀斩下，邪魔身上多出一道狰狞伤痕，所流出的血液也是灰色的。

    龙帝身形出现，开始清除那些圣王级别的邪魔。

    他把两具战尸也召唤到一起，相互配合之下一个个邪魔被击毙。

    他手中的天罡金也多了起来。

    两刻钟后，姜雪跟姜明带着八百修罗卫到了！

    有了这一股生力军，这一次来犯的邪魔再留下三四百块天罡金后就全部撤退。

    有些可惜的是那个大圣级别的邪魔没有留下。

    不然，光是它一个估计就能有上千斤的天罡金了吧？

    这一次所得到的天罡金大概有四千，龙帝留下两千，剩下的给了姜无敌。

    姜无敌没有拒绝。

    天罡金那是顶尖材料，就算是他都没有用这等材料锻造的铠甲。

    接下来两方人马就在这通道中驻扎起来。

    在众人合力之下仅仅用了一天时间就建造出两座简易的军事基地。

    每一座要塞内可以容纳两万人，两方人马分别入驻其中。

    龙帝又从外面调取一万人进来，剩下的那一万人则是负责后勤以及随时支援。

    尽管心系唐心跟凤舞的安危，但龙帝也不得不再耐心等待。

    不过他也没有闲着，要么在修炼无尽妙阵，要么就与邪魔开战。

    同时每一次交战他都会生擒几个初入圣境的邪魔给三百个学生练手。

    就算是一个初入圣境的，也需要完美的配合，倾尽全力之下才有可能将其击败。

    第一次面对这等存在，三百个人全部身受重伤，骨头都不知道断裂了多少。

    但龙帝手头上有大量资源，往往不到一个时辰就痊愈了，然后又投入到了艰苦的战斗中。

    在这样极限的锤锻下，一个个进步神速。

    三天之后，三百个人有一半突破到了地极境后期，队长王刚更是完全激活了玄龟血脉，达到了天极境。

    当然，这是在龙帝专门为他开小灶的情况下才能在这么短时间内达到这等程度的。

    他没办法长期留在这里，必须在装备打造完成之前，尽可能的将他们培养到可以独当一面的地步。

    剩下一半的也都相继突破，整体实力大增。

    再次围剿一位下位圣境邪魔，在所有人激发血脉之力的情况下，已经能够在全员付出半残的情况下将其击杀了。

    这是一个巨大的突破。

    当然，龙帝也没有忘记瀛岛的那些军队，在要塞中布置了一个聚灵阵，以十亿上品灵石为根基。

    如此大手笔，足可以让这两万多人奢侈修炼二十多年了。

    又过了两天，姜无敌来告诉龙帝他要的装备打造好了。

    正好，他现在手头上又积攒了三千多斤天罡金，可以用来打造一把战争中用的武器以及战靴跟铠甲了。

    姜无敌跟龙帝一起离开。

    他也得到了不少天罡金，要将其打造成铠甲。

    一位大圣如果再装备上天罡金铠甲的话，那么同时对战三四位同级别存在，即使打不赢，对方也奈何不得。

    等来到姜国皇宫，见到打造好的天罡战甲后，龙帝眼前一亮。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

