    第7章 007. 你们都来自蓝电霸王龙

    一声清脆的金属撞击声响起，白泽被蜂针刺中的位置闪过一道金光，随后立即恢复如初。

    他虽然用无敌金身抵挡了烈焰巨蜂的攻击，但却故意没有用无敌金身的权限来抵消这股攻击所带来的冲击力。

    他就像枚炮弹一样撞在身后的柳二龙身上，二人抱作一团，连续滚出了十余米。

    “竟然是无敌金身！”

    玉小刚大惊。

    按照他的理论，无敌金身这种极为强悍的防御性魂技，只会出现在第七魂环之后，难道说这个突然出现的年轻人竟然是一个魂圣？

    不应该啊，如果他是一名魂圣，断不应当如此狼狈才对。

    难道说我的理论是错的吗？

    陷入自我怀疑的玉小刚依然与弗兰德一边紧紧盯着烈焰巨蜂，防止巨蜂突然发难，一边极速冲向白泽与柳二龙的位置。

    二人还未与柳二龙汇合，就看到烈焰巨蜂发出一阵痛苦的蜂鸣，似乎极为痛苦一般在空中胡乱飞舞起来。

    它这是怎么了？

    玉小刚皱眉观察片刻，才突然回想起来，这个突兀出现的人影在被撞飞之前，好像曾丢出过一个乳白色的小小玉瓶。

    难道是毒药？

    能够毒翻万年以上魂兽的毒药极为稀少，看来此人的来历并不简单。

    容不得玉小刚多想，他就已经与弗兰德同时到达了柳二龙身边。

    “你怎么样？”二人同时急切向柳二龙地问道。

    此时柳二龙与白泽依然团团抱在地上，似乎还没有从刚刚的剧烈冲击中恢复过来。

    柳二龙轻轻挣脱白泽环抱着护卫自己的臂膀，反手将白泽抱在胸前，见他没有丝毫醒来的迹象，不由得朝二人急切地道：

    “我没事，但是他好像晕过去了！”

    白泽闭着眼睛，头枕着柳二龙的胸口，平静地躺在她怀里，一副不省人事的模样。

    当然，是装的。

    他此刻正在心中不断回味刚刚抱着柳二龙翻滚时揩油的手感。

    真不错！

    玉小刚依然对烈焰巨蜂念念不忘，惊惧地看着落在地上不断抽动，只剩下一口气的烈焰巨蜂，道：“这个人来历估计不简单，一瓶小小的毒药，竟然能直接要了这只魂兽的命！”

    站在一旁的弗兰德推了推眼镜，无所谓道：“无论他是什么来历，刚刚也算是舍身救下了二龙的命，

    我们萍水相逢，能够做到这种程度，想来也不是什么奸邪之人。”

    柳二龙闻言，认同地点了点头。

    玉小刚忽然道：“二龙，这只烈焰巨蜂十分适合作为你的第六个魂环，此刻它身中剧毒，不如你去结果了它。”

    柳二龙与弗兰德一齐看向趴伏在地的烈焰巨蜂，此刻已然是出气多进气少，一副随时都有可能毙命的样子。

    “不行！”柳二龙摇了摇头，看着怀中的白泽坚定地道：“这只烈焰巨蜂是他的猎物，如果不是他突然出现，我们都有可能难逃一死，现在也不知道他是不是需要这枚魂环，我们又怎么能够抢夺魂环，恩将仇报呢！”

    弗兰德闻言点了点头，他也认为玉小刚的提议不太地道，但是碍于情面，却是没有说出来。

    装作晕倒的白泽闻言，心中不由得感叹起来。

    你说柳二龙这么漂亮又有正义感的人，怎么就看上玉小刚这个人渣了呢？

    不行，一定要救她于水火之中才行。

    白泽当即轻轻侧了侧头，用脸轻轻地在柳二龙的胸前磨蹭了几下，随即缓缓地睁开双眼。

    “他醒了！他醒了！”

    一直关注着白泽状态的柳二龙惊喜地喊道。

    玉小刚与弗兰德赶忙凑上前，却只见刚刚苏醒的白泽，一个闪烁，从柳二龙的怀中闪身而出。

    白泽做出一脸戒备的表情，盯着三人，沉声道：“你们是什么人！”

    柳二龙从地上站起来，一脸欣喜地看着他，解释道：“刚刚是你救了我，然后你就被烈焰巨蜂的攻击撞晕过去了。”

    白泽皱皱眉，一副刚刚回忆起来，恍然大悟的样子，道：“噢，我想起来了，原来是你，我刚刚远远看到你快要被烈焰巨蜂杀害，没有多想就从远处瞬移过来了。”

    “嗯！没错！谢谢你！”

    白泽放下戒备的状态，笑着跟三人打了个招呼，道：“我叫白泽，不知三位……？”

    柳二龙看了看二人，笑着给白泽依次介绍道：

    “我叫柳二龙，这是我的两位结义兄长，这是我大哥弗兰德，这是我二哥玉小刚！”

    “哦？”

    白泽面露丝丝的惊讶，先是笑着依次打完招呼，而后盯着玉小刚道：“玉姓可真是少见，据我所知，大陆上只有蓝电霸王龙家族姓玉，莫非你是……？”

    柳二龙与弗兰德闻言，也都惊讶地看向玉小刚。

    此时，他们三人组成黄金铁三角的时间尚短，之前使用武魂融合技都打不过一只两万年的烈焰巨蜂，就是因为武魂融合技的融合程度还是太低。

    三人此前也不甚在意各人的出身，只不过柳二龙曾私下与弗兰德谈起过，自己的父亲乃是蓝电霸王龙家族的人，而自己乃是私生，随的母姓。

    弗兰德看看玉小刚，又看看柳二龙，心中泛起了一丝怪异的想法。

    他与玉小刚都对柳二龙暗生情愫，这几乎已经是三人之中心照不宣的事情，而柳二龙之前也隐晦地对他提起过，她更倾心于玉小刚。

    而此刻，如果玉小刚与柳二龙都来自蓝电霸王龙家族的话，那他二人岂不就是同族兄妹，如此说来，他二人如若结合，一定会遭受到家族与世俗巨大的阻力。

    那自己……

    “我只是那个家族的弃子而已，不提也罢！”

    玉小刚没想到自己的出身竟在这种情况下坦露，但他也不甚在意，毕竟他也从未想过对柳二龙与弗兰德隐瞒出身，只不过三人一直没有提起而已。

    柳二龙诧异地用手捂住嘴，不敢相信地看着玉小刚，心中五味陈杂，不知该如何是好。

    弗兰德却眼前一亮。

    他们果然是同族兄妹。

    “那你和二龙……”

    弗兰德刚要张嘴捅破这层窗户纸，却被柳二龙出声打断。

    “弗老大！”

    柳二龙将弗兰德的话头打断，然后一脸复杂地对玉小刚道：“想不到，你竟然出身大家族蓝电霸王龙……”

    玉小刚丝毫没有察觉柳二龙此刻激荡的心情，还以为她对大家族有什么误解，连忙解释道：“我已经被家族逐出，现在与他们并没有什么关系，况且，以我们之间的关系，又岂是出身可以影响的。”

    柳二龙与弗兰德闻言，齐齐叹了一口气。

    柳二龙叹息此刻的玉小刚还不知道两人之间的关系。

    而弗兰德则是叹息造化弄人，互相爱慕的两个人竟然是兄妹，而自己却得不到心上人的青睐。

    他知道，柳二龙刚刚打断他，就是心中还存着一丝念想，想要将这件事情瞒下来。

    白泽看着神态各异的三个人，心知此行的目的已经达到了，于是朝三人挥挥手，笑到：“今日能结识三位，实在是幸事，不过在下还有事在身，就不多叨扰三位了！”

    三人心事重重，也都与白泽挥手作别。

    “对了，如果你们需要魂环的话，这只烈焰巨蜂尽管拿去。”

    (本章完)

