    第391章海上商路

    大狗心中认真想着。

    然后脑袋被容兮伸手按在枕头上，少年帝皇的声音有些恼意，其中还夹杂着浓重的困倦睡意，沙哑的不耐，却又说不出的宠溺。

    “再不老实，就让小八啄你眼睛。”

    凶得很。

    其实更可怕的，应该是现在还在大晋皇宫养着的大白。

    容兮手按着楼星散的脑袋，昏昏沉沉里心中想着过往在大晋之中的情况。

    身上没有秘药带来的问题，不管是夏天还是冬天，可以往大白身上一靠。

    尤其是冬天，午睡的时候直接就靠进大白的怀中，温温热热舒服极了。

    也不知道大白现在怎么样了。

    楼星散被容兮又按住，这个时候是有些怕打扰容兮休息了，也不敢动，一直等到容兮按着他的力道松了，他才慢慢像是筑巢一样，将被子拢紧，然后将容兮小心重新拨弄进自己怀中。

    ——

    海军的训练在有序进行，工部那边又弄出来了不少有趣的新东西等着容兮一一检验。

    大晋那边又有了盛元的援助，此刻气势更浓。

    也不知道盛元是如何跟大晋说的，竟然当真是让大晋开始频繁挑衅大魏。

    两个月的时间过得很快。

    但也就这两个多月的时间，大晋和大魏的关系急速恶化，周围其他小国大多都默不作声，大晋的那些所谓的同盟国也是安静极了，因为容兮手中握着火炮的关系，努力不做声响。

    崇洛这段时间也已经慢慢的恢复了往日的繁华宁静，已经有皇商准备好，在海军还没有多么完备的时候，就打算乘船，尝试打通大魏跟海上其他国家的商路。

    ——

    逐渐步入十月份，帝皇已经离开远山行宫的消息传来，这边的商队也准备开始动身了。

    坚固的船只上面也装备了不少武器，船上的人千挑万选，再也不会出现之前长恒事变之时，长恒埋藏了那么多细作的情况了。

    小院内，船老大从外面走进来。

    他皮肤黝黑粗糙，一口崇洛地道的本地话，说话的时候样子很凶，跟人交流两句，在这商人的肩膀上拍了拍，对着外面的船比划了一下，转身又溜达出去了。

    “都动作快点，那边的商品已经装好了，我们也要抓紧时间离开了。”

    他们这队皇商以前是从长恒到北隋做生意的，知道陛下要扩展与海外国家的商路，他们商队里面不少人的老家都是在海边或者是在河边，水性好，身体强壮，自告奋勇接下这任务来。

    也就不到一个月之前，来到崇洛码头休整，准备出发。

    “费的这些劲吧，都够我们往北隋跑几趟了。”

    队伍之中有人看着这些行礼，忍不住笑着开口。

    “怎么？不乐意去啊？”

    旁边有个大嗓门一听这话，乐了，一个吆喝。

    “你不乐意去就别去，队伍里面有的是弟兄想要去。”

    出海危险，他们也对其他国家的情况并没有那么了解。

    要是再往前一年，这种几乎生死不定的商路，哪里有人会给你跑？

    给多少酬劳都不乐意的。

    但现在——

    想着当初决心要参加这一趟商路的时候商队里面竞争激烈的啊。

    毕竟是去拓宽商路，也不能将整个商队都用在这边，自然是要选出一部分人出来。

    想着自己这次为陛下做事的机会到了，让陛下看见他的机会到了。

    然后，怀揣着这样想法的人不止一个。

    大家在报名的地方面面相觑，直接差点打起来，就连商队老大的位置，都被副队盯着埋怨了好久，为什么不给他带。

    “嘿，我就是看收拾这些东西太多，一时之间觉得耗费时间太长了，哪里有这个意思？老黑，你可别给我随便加戏！谁要顶了老子的位置，老子跟谁急！”

    “嗤，瞅瞅你那样子。”

    “行了行了，就你们长了张嘴。”

    商队老大哼了一声，门再次被敲响。

    打开门，外面站了好几个婆子，手中都是拎着篮子，里面是热乎乎的饼，这些饼能储存好久，让他们应付海上的粮草。

    来送饼的大娘还奇怪呢，“你们这是要做什么去？怎么要订下这么多饼？”

    商队的人数好了银钱送过来，有人从繁忙之中抬眼，笑嘻嘻的说了一句，“我们要到海的那头去，为陛下打通海上商路。”

    “去海上？还要到另外一边去？”

    “为陛下打通商路？”

    几个送饼的大娘接了钱，听了这话，一下子没反应过来，但还是抓住了关键词，没直接离开，反而是凑了过来。

    “海上现在可危险了，安青那边流窜出来不少坏人呢，说是等着打劫船只，就你们这一个个的，出去多危险啊。”

    “对啊对啊，我听着，你们怎么还争着抢着要去啊？”

    这么危险的事情，他们该是避之不及才对，商人嘛，趋利避害是本能。

    “还有就是为陛下去打通商路，这是什么意思？陛下有什么旨意吗？要说海上，肯定还是俺们这些长期海上打渔的厉害。”

    几个商人也忍不住的笑。

    他们其实也搞不太懂，自己为什么对这样的事情这么踊跃，知道多么危险，看见过因为大意在路上被抢劫或者丢了性命的商人。

    但做出这样的决定，他们却从来没有后悔过，一直到现在。

    “我们不是普通商人，我们是皇家的商人，陛下想要跟海外的国家做生意，毕竟咱们这边，跟其他国家的生意现在不好做了，大魏要发展，就得扩展商路。”

    “给陛下做事的？”

    “哎呦呦——”那拿着银钱的大娘连连试图将手中的银钱塞回老大的手里，“这饼也不值几个钱，我们可不能要你们这钱，陛下对我们有大恩，那些兵说是有纪律，不能随便接受我们的东西，你们总得没有这个纪律吧？”

    “别别别，该是怎么样还是怎么样，我们是商人，肯定是比寻常老百姓手中宽裕点的，怎么能昧下这东西呢？再说了，崇洛重建了之后，你们还要有一段时间来恢复原本稳定的生活，哪里都需要用钱，这可使不得。”

    (本章完)

