    四月的天还带有早春的凉气，但是房间之中，却热的好像蒸笼一样，热气的源头居然是房间内的人。

    一个个头顶冒青烟，估计快要白日飞升了。

    四乘四米的大床皱皱巴巴的，到处都是一片战争过后的场面，四个女孩子的汗水直接浸湿了床单。

    陈南将灵气灌输到她们四个人的身体之中，仿佛一条滑不溜手的泥鳅一般，不断地在她们的经脉之中钻行，带给她们一种奇痒无比的体验。

    这种奇痒无比的感觉，甚至让她们无法保持原本盘坐在床上的姿势，一个个在床上翻滚，这才弄得如此狼狈。

    宁梦云绯红着双颊，用一种嗔怪的眼神望着陈南，声音无力的开口道：“陈南，你真的不是故意的吗？”

    “冤枉啊！”

    陈南真诚的喊冤。

    他就是认认真真的在帮她们四个疏通经脉，开启灵气修炼的道路罢了。

    而且，除了宁梦霞还有些天赋之外，其余的三个静脉都细窄无比、堵塞难通，他每时每刻都要小心的控制着灵气的用量，一点一点地在那狭窄的经脉间蛹动着。

    这费心费力又费时的，最后还要被误会，那实在是太冤枉了！

    看着陈南如此一副表情，宁梦云赶忙的开口说道：“不是不信你，只是刚才这时间实在是太难熬了……”

    “但是，经脉狭窄，如果灵气涌动快了，你们会更受不住的！”

    陈南一本正经的，想要为四女讲解一下经脉通行的全过程，以此来证明他自己的清白。

    结果，话才刚刚讲了个开头，就被宁梦霞扑过来捂住了嘴。

    “哼！折腾了一夜，天都亮了！清明节假期过完，本姑奶奶要去开学了！你别想背着我，给其他人开小灶！”

    宁梦霞还是个大学生？

    是。

    不过，她绝对是大学生之中一等一的混子，努力混场，争取能够顺利毕业的那种。

    陈南回头看了看宁梦云等人幽怨的眼神，一时半会儿估计是消退不了，便主动开口请缨道：“那个……我送梦霞去上学！”

    ……

    平江市医学院，校门口。

    橙黄色的雷克萨斯停在校门口，一名在学校里还算排得上号的美女走了下来，然后迈着白皙细长的大腿，绕道了主驾驶的位置上，在那个富态的男人面颊之上亲了一口。

    周围一片议论声瞬间响起，来往的学生们皆是驻足观看。

    “那不是文静嘛，不管怎么说也是高级护理专业的系花，怎么就这样一朵鲜花插在牛粪上了呢？”

    “嗤嗤！这年头不都是向钱看、向厚赚的吗？”

    “完喽，我们平江市医学院的美女榜上又少了一个目标。”

    就在众人议论纷纷的时候，一辆低调的白色宝马Z4停在了后方，穿着一身洛丽塔小洋装的宁梦霞走了下来。

    洛丽塔小洋装的繁杂，和宁梦霞简单却精致的妆容形成鲜明的对比，一双大长腿更是显得了洛丽塔小洋装裙摆都短了。

    宁梦霞，平江市医学院的校花，家境如何无人知晓，不过，此刻却没有人怀疑她傍大款。

    因为，宁梦霞是从主驾驶的位置上走下来的，那一米七的身高走出了两米的气场来，这绝对是自己家的车。

    而且，还有一个陈南正笑着倚靠在副驾驶的车门处，冲着宁梦霞挥手，“快去上课吧，要不然，你要赶不上第一节早课了！”

    宁梦霞：……

    这就是一个大写的无语好不好？

    说好的送自己来上学呢？

    结果让自己开车？

    到底是谁送谁？

    “我知道了！再见！我的姐夫！”

    宁梦霞一句话一个重音，咬牙切齿到仿佛她的齿缝间有一个陈南一样，可以狠狠地将他咬碎了、磨碎了。

    “去吧去吧，等你下了晚课我再来接你！”

    陈南丝毫都没有自觉，还在热情地挥手着。

    “不用！”

    宁梦霞恨恨按下了手中的车钥匙，关门锁车，扭头就走，只留给了陈南一个美丽的背影。

    一旁的文静原本正因为失去了众人的瞩目，而暗恨着跺脚，却见到她的金主爸爸冲她招了招手。

    算了，一群只会看脸的屌丝，理会他们做什么？还是自己的金主重要。

    文静搓了搓自己的脸，整理好表情之后，便是笑着迎了上去。

    刚一附耳过去，就听见她的金主爸爸询问道：“静静，刚刚进去那女生，是你同学？平时关系如何？”

    “我……”

    文静张了张嘴，却只觉得哑然。

    又一个关注宁梦霞的！

    她快速的深呼吸了几次，心中不断的告诉自己，这是自己的金主爸爸，可不是校园里那些追求者们，绝对不能摆脸色看。

    随即，言笑晏晏的开口道：“梁老板，刚刚过去的那个是宁梦霞，跟我的关系好着呢。不过，她也就是表面干净，实际上……”

    文静的话还没有说完，便被梁有为一抬手给打断了。

    梁老板将手探到车窗外去，拍了拍文静的面颊，然后开口说道：“不用说了，你们下第一节课，把她约出来，我就站在门口等你们。”

    文静愣在原地，恨不得给自己一个巴掌，让自己嘴欠乱说话！

    但是，让她拒绝的话，她更没有胆子，只能是笑着开口道：“是，梁老板，我保证办到。”

    “乖，快去上课吧别迟到了。”

    梁有为伸出手下移，改为勾了勾文静的衣服，脸上笑得就好像是一朵盛开的菊花。

    ……

    不远处。

    陈南伸出小拇指掏了掏自己的耳朵，有时候耳力太好，有也是个问题啊！

    这听得一清二楚。

    宁梦霞锁了车门离开，陈南才发现，要是自己回去的话，还得上路边找小黄车去，就想着等宁梦霞下课一起回去。

    时间充足，干脆就到路边的早餐车上买了一根油条俩包子，嘴里叼着正在品尝呢，就听到了这样劲爆的信息。

    啊！

    等待的时间一下子就缩短了！

    那个叫文静的要是能把宁梦霞带回来，自己是不是就可以蹭车回别墅了？

    这买卖，稳赚不赔的！

