    时间紧迫，然而还不等温夏想出法子，她便敏锐的动了动耳朵，耳尖的听到了走廊外传来的脚步声。

    女子面上染上了一抹慌张，用力握着门把想要阻止他们进来，来的人是谁？是不是弄晕她的人？他们究竟想做什么？

    “金总，给您安排的人就在前面。”

    “货好不好？”

    “绝对是极品。”

    温夏咬了咬牙，这群人是在将她当成货物卖吗？还有这个金总，他是谁？竟然敢在颜氏的地方胡来。

    更重要的是她的手机被拿走了，完全没有办法联系到外面的人，而且以她现在的身体状况，根本没有办法对抗一个成年人。

    温夏目光慌张地在房间内扫来扫去，她想要寻找一条出路，然而这里门窗紧锁，再加上身处三楼，就算她砸破了窗户跳下去，也一定会落的个摔断腿的下场。

    不过现在并不是考虑这些的时候，男人已经离她越来越近了，他打发走了身边的人，独自一人来到了房门前，就在温夏心提到嗓子眼时，一道女声却突然响了起来。

    “金总，颜老当家出来了。”

    “他？一个快要入土的老头子还出来做什么？真是坏人心情，走吧。”

    男人不甘的咒骂了一声，转身之际却吩咐女秘书道：“你留在这里看着她，千万别让她跑了。”

    “是。”

    该死的，温夏咬了咬牙，突然想起这位金总是谁了。

    他是颜老当家的女婿，这些年靠着颜氏算是艰难的立住了脚步，却因为资质有限，金氏在他手里也不过是一家小小的公司罢了，不过即便是这样，这个男人的花心也在整个圈子里出了名。

    不过他胆子也太大了，竟然敢在颜家的宴会上干出这样的事情。

    温夏拍了拍胸口，用力咬了下舌尖让自己保持清醒，他方才留下了自己的秘书在门口看守，那待会儿她会不会进来？

    转了转眸，温夏悄无声息地将摆在门口的椅子挪开，然后跑到床边将枕头塞了进去洋装床上有人，最后贴着墙壁站在了门后，只要那女人一进来，她就会想法子逃走。

    所幸外面的女秘书并没有让她久等，就在温夏神志模糊脸颊绯红时，那女秘书拿出钥匙轻轻将门打了开来。

    她看到床上隆起的人影后，轻轻松了一气，随后放下戒心慢慢的向床边走了过去，可正当她快要靠近床边时，身后的门却突然传来了一声响动，紧接着她便被锁在了里面。

    温夏知道这里不能久留，女秘书身上一定留有手机，到时候她叫了人来，自己还是跑不掉。

    她费力地贴着墙壁，眼前模糊的向前走着，只要能够遇到一个人，她就能想法子联系到顾浔洲，到时候就能摆脱这里的困境了。

    与此同时，刚刚到了宴会大厅的金总顿时生出了一股不安，他看着面色微沉的颜老当家和对面那个浑身冰冷的顾氏总裁，不明白到底发生了什么，不过离开了一小会儿，现场的气氛为何会变得如此僵硬。

    “顾总放心，我们一定会找到令夫人。”颜老当家重重地跺了一下拐杖，然后让身边的人去查了监控，然而他这一系列的举动，却并没有让顾浔洲放心。

    他是看着温夏和谢艺在一起，所以才会留下来与这些人谈论商场上的事情，没想到过了一会谢艺却跑来告诉他，温夏自去了一趟盥洗室后就再也没有回来过，她自己也去寻找了温夏好久，却还是没有任何消息。

    顾浔洲在听完了这件事后顿时气场大开，吓得周围的人连大气都不敢喘一声，之后他便找到了颜老当家，发生了方才的那一幕。

    “不用了，我亲自去看，不过还请颜当家封锁会场，这里的任何一个人都不准在这段时间离开。”

    他年少有为，身价早已临架于这里的所有人，所以颜老当家在犹豫了会儿后，无奈地点头答应了。

    直到顾浔洲离开，现场的气氛才缓解了许多，金总背后满是冷汗，不动声色的询问道：“发生了什么事？顾总怎么那么大火气？他是在找什么人吗？”

    颜老当家恨铁不成钢的看了他一眼，那副鄙夷的模样顿时让金总心里一阵怨恨，“你是亲自负责宴会的安保问题的，怎么连顾夫人失踪了都不知道！”

    金总：“……”我刚才听见了什么，顾浔洲要找的原来是顾夫人，那躺在他床上的那个女人到底是谁？

    浑身冷汗的颤了颤身子，金总本想偷溜下去安排些事情，却被颜老当家紧盯着留在了会场。

    这下完了。

    大踏步的来到了监控室，顾浔洲让人调出温夏先前所在的画面，发现她去了盥洗室后便一直都没有出来。

    之后过了很长一段时间，他才看到一个红发女人半扶着神志不清的温夏，蹑手蹑脚的走了出来。

    “就是她！是她将红酒倒在了夏夏身上。”谢艺激动得指着监控里的女人，她就知道这个红发女人不是什么好东西，她当时怎么就那么糊涂，为什么不陪着温夏一起去洗手间呢。

    顾浔洲危险的眯了眯眸子，敏锐地察觉到了身旁之人的异常，他抬起一双薄凉的眼睛，眼含警告的盯着他，“她是谁？”

    前者一定是认识她，所以才会流露出这般不敢置信的表情。

    “她，我……”男人本想撒谎，可却在顾浔洲虎视眈眈的冰冷目光下，不可抑制的说了出来，“他是金总的情妇，也不知道是怎么溜进会场的。”

    顾浔洲面无表情的收回了目光，然而唇边却渐渐勾起了一抹冷酷的笑容，他握了握手，二话不说的便转身离去了。

    谢艺呆呆的眨了眨眼睛，有些跟不上顾浔洲的脑回路，“喂你做什么去，赶紧找夏夏啊！”

    然而对于她的疑问，顾浔洲却连一个眼神都没有回，反而回到了宴会大厅，直直的向金总走了过去。

    后者在迎上他的目光后，立刻心虚地撇开了眼神，随后下意识地站在了颜老当家身后。

    “可有了眉目？令夫人找到了吗？”颜老当家正想与顾浔洲说话，然而后者却一个转身直接走向了金总，随后在众人目瞪口呆的视线下一脚踹了上去。

    “垃圾，我夫人在哪儿？”

