    “各位勿要惊慌，在下为陈塘关李靖。”

    一声道喝，伴随地动山摇。

    土龙从古林内昂首冲出，庞大身躯碾碎了几十颗参天大树后停止，李靖目光如炬，拂袖落至众人面前，

    “李靖？”难民们听到这个名字窃窃私语，从他们迷茫的眼神可以看出，李靖这两个字对他们而言格外陌生。

    其中，一位壮汉走出，他赤裸着上半身，下半身系着由兽皮做的长裙。

    他见李靖仅站在原地不动，周旁树木花草皆弯腰臣服，举手抬足之间，仿佛与天地交融，是难以言语的韵味。

    “百姓索倪替他们谢过上仙。”壮汉弯腰行礼，相比旁人显得更加从容。

    李靖抬腿走到他面前，在商朝能自称为百姓，就相当于是一方地主，并且据他所知，索姓可是商朝大姓。

    不过，据他所知王上有意废除奴隶制，说不定过些时间，百姓两字便可惠及万民。

    “你应该不是普通难民，此次准备将他们带到何处？”李靖询问道。

    索倪顿首悲声语：“我本是小惠侯之子，十几日前清晨惠城遭受到血婴教袭击，父亲带着三千士兵在前方坚守，在即将被破之际，我带着城内百姓，暂时迁移到南公城。”

    “怪不得……”李靖没有继续往下细问，不用多说，小惠侯与那三千士兵恐怕凶多吉少。

    两方随着交谈，逐渐熟络。

    另一旁。

    万古青则将心神完全沉浸于灵海内，无尽月光洒落，银辉笼罩全身，在劫气辅助下，月华以极快的速度被吸收转化。

    能拿劫气修炼。

    恐怕就只有财大气粗的万古青会做。

    “出！”

    万古青脸色凝重从窃天盘内弹出一缕劫气，喃喃道：“还未曾试过，劫气对于灵气的效果，不知道我之前的猜想能否实现。”

    即使他用劫气加快吞吐灵气的速度，但依旧有所受限，周围灵气的浓度再加上月华，也难以支撑他的修行，或许是因为血脉缘故。

    反正他现在所需要的灵气数量越发恐怖。

    难怪那些天仙真仙晋级通常是以千万年为单位，毕竟一个范围灵气浓度就那么多，吸收完后，就只能等它慢慢恢复。

    万古青聚精会神，看着眼前一缕灵气。

    半炷香过后。

    与他想象的完全不一样，当劫气注入其中，灵气并未发生很明显的改变，就在万古青皱眉疑惑之时。

    嗡！！

    灵气颜色由浅入深，由虚转实，同时腾起一股极其奥妙的气息。不仅如此，万古青竟然在这道气息中，感觉到一丝生机。

    先天灵气。

    这个词突然出现在万古青脑海内，他紧张的继续抽出劫气，接连四缕，足足等待一炷香，可惜仙气并没有像之前那样发生质变。

    “嗯？”李靖好似察觉到什么，好奇看向土龙头部。

    怎么有些像记忆中的先天灵气，可先天灵气早已经在巫妖大劫后消散，该不会是老夫的错觉吧？李靖心中自语。

    顷刻。

    万古青望着眼前这一缕宛如一寸长蛇般的气流，虎瞳里满是震惊，随着劫气注入，先天灵气所含的生机，也在逐步递增。

    毫无疑问。

    他之前的猜想完全正确。

    只要劫气数量足够，灵气可以转化为先天灵气，随后又能进阶为洪荒灵光，到最后甚至有可能成为大道根基……鸿蒙紫气。

    万古青在内心稍微计算了一下。

    “天知道封神大劫有没有那么多劫气。”万古青原本为自己暴富而感到高兴，但后来仔细一算，心脏瞬间凉了半截。

    静下心来。

    万古青张开嘴巴，一口欲要将先天灵气吞入腹中。不料，灵气好像已经有了些许本能，在他嘴巴里横冲直撞。

    倘若把它放在外面。

    千万年后说不定也能成精。

    不过很可惜，既然已经到了万古青嘴里，他又怎会放先天灵气离开。

    轰！

    灵气蒸腾融化于五脏六腑，顺着经脉流至全身，万古青丹田内的灵海以肉眼可见的速度扩大，漂浮其中的金丹上浮三寸。

    庞大的精气溢于体表外，使得万古青皮毛外泛出神曦，修为与肉体齐头并进，而灵气中蕴含的那一抹生机。

    瞬间被三大法则瓜分。

    万古青背上左前侧的一个肉翅、与右边前腿、和一根肋骨的骨骼上分别生长有形态各异的法则纹路。

    僧多粥少。

    这点生机连单独淬炼一块骨骼都不够，更别提三块骨骼。

    万古青静下心来，感悟着新的法则体验，看到其玄妙之处，不免感慨万分，内心大呼过瘾。

    这个过程很神奇。

    很容易让人沉浸其中。

    不知不觉，他体外的璀璨流华渐渐敛去，返璞归真。从外表看，除去毛发根根锃亮，好像也没别的变化。

    与此同时。

    李靖拍了拍跟着下来的牛避肩膀，叮嘱道：“小牛，你的速度快，可以提前通知南公城南公侯，让他带着粮食接应难民。

    记住路线，不要到时候走错了，一定要快，这阵灵雨撑不了多久，更何况老夫还需要机会找到万婴山。”

    要是放任这群难民行走，恐怕以他们的进度，估计还需几日，在这个路程中，恐怕饿死的难民得以万记。

    “而你……”李靖目光转向索倪，皱眉道：“你负责将难民归拢，保护这些人的安全，要是碰到有修为的大妖，就报我李靖的名字。

    就说我儿乃是截教金灵天尊之徒，想必对方听到这个名讳，应该会给老夫几分面子。”

    虽然目前为止他李某人还没什么面子，但李靖相信，只要能够把镇婴道人斩杀，他的威名绝对会最快的速度传播！

    想到这。

    李靖扭头抬腿踏在虚空，像在走楼梯一样，一步十阶，很快就回到土龙头顶。

    “你小子模样又神俊了几分，刚才那道奇怪的气息是你搞的吧。”李靖揣摩着下巴，问道。

    “不知道，不清楚，不了解。”

    万古青正在尝试操控背上的四只小肉翅，看看能不能飞起来，虽然现在他借助灵气也能飞行，但两者有根本区别。

    

