
　　事实就摆在眼前，晶石幻化的石蛇散着出一种连涂小安都骇然的蛇类气息，让他不敢被石蛇伤到。

　　这一退，很快嘭的一声。

　　蛇沟峡谷某处地面爆裂，涂小安的身影倒射出来，扶摇直上。

　　巨大的石蛇如影随形，凶煞无比的追着涂小安上了天。

　　“找死！”

　　涂小安轻喝一声，在地底下，他的本事不好施展。

　　出来了，这幻化的石蛇居然还敢追着自己咬。

　　“嗖...嗖...”

　　涂小安妖治的蛇王眼浑然一眯，两道超强的眸光朝着石蛇的脑袋就射去。

　　砰..砰...！

　　石蛇的脑袋比玄铁石还要坚硬，涂小安的眸光击在上面，居然雷声大雨点小，不起作用。天籁小说网

　　“昂...！”

　　石蛇来势汹汹，无可阻挡，倏然就追上了涂小安，可怕的蛇口张开，里面是九幽的黑暗深渊。

　　“天子神拳...平定山河！”

　　涂小安眸光无效，抡起自己的拳头，拳头瞬间爆发惊人的神力，朝着吞噬而来的石蛇就爆轰过去。

　　“轰！！！”

　　一击之下，刺眼的白光迸发，惊人的力量激荡。

　　峡谷周围的空间蜿蜒的扭曲起来，一片又一片的沦陷。

　　一股骇人的余波四面八档的激荡出去，一片密林，直接被夷为了平地。

　　嗯？

　　“挡住了？”

　　涂小安的拳头抵在石蛇坚硬的脑袋上，一上一下的僵持了起来。

　　我的天，这是什么玩意？

　　正面承受自己的天子神拳，还能无伤大雅？

　　他内心震撼无比。

　　“昂...！”

　　石蛇咆哮一声，就要反击。

　　“冻结！”

　　涂小安将拳头摊开，化为手掌，印在石蛇的头上，周身泛起一股深蓝色的气焰。

　　气焰瞬间蔓延石蛇全身，冰封了起来。

　　砰！

　　仅一秒，冰封就破解。

　　“昂...！”

　　石蛇的咆哮宛如深海巨兽，低沉而澎湃，携带这一股莫名的威压力量。

　　“焚烧”

　　涂小安再次轻喝一声，石蛇通体熊熊烈火燃烧。

　　然，石蛇根本无视身上的火焰，朝着涂小安就一口咬下，昏天黑地。

　　噌！

　　涂小安身影闪动，拔高几千米高度，让石蛇咬了一口空气。

　　石蛇低沉一吼，继续朝着高空的涂小安追杀。

　　“九霄神雷！”

　　涂小安微微的蹙眉，伸出手，朝着杀来的石蛇斜指过去。

　　虚空传来一声雷响，石破天惊。

　　一道水柱般的紫色雷电，蕴含天威的朝着石蛇劈去。

　　瞬息间，就将巨大的石蛇狠狠的劈了下去，在峡谷的地面砸出一个巨大的深坑。

　　涂小安这才有工夫松了一口气，稳住身形，暗暗的吃惊，这晶石幻化的石蛇也太猛了吧。

　　让他都有点心有余悸。

　　没等涂小安缓和几口气，下方...！

　　昂...！

　　深坑爆炸，巨大的石蛇蜿蜒的冲天而起，目标直指高空的涂小安。

　　大有不干死涂小安就誓不罢休的意思。

　　“草，没完没了是吧，真以为我怕了你！”

　　涂小安隐隐有点生气，周身一震，头顶一尊巨大无比的天子虚影就显化出来，瞬间皇袍加身。

　　“天子，干掉它！”

　　天子虚影霸气威武，九五之尊的威严外加天威的浩荡，君临天下的就朝着下方冲上来的石蛇轰去。

　　一拳就将石蛇轰回了峡谷的地底。

　　爆炸的力量，惊天地泣鬼神。

　　但没一分钟，石蛇又杀了上来，体型还变的更大。

　　大有越揍越勇的意思。

　　随后，便是天子虚影跟这条石蛇大战的画面。

　　一排排的空气被排空，一片片的空间玻璃似的粉碎。

　　石蛇看似平平无奇，就跟一堆石头堆砌起来一样，但却非常的难缠。

　　似乎还可以无视涂小安的法制之力。

　　已经被涂小安升级的天子虚影，力战了半天，都没能拿下这尊石蛇。

　　它的身体好像打不碎。

　　涂小安高空仔细的盯着这条晶石幻化的石蛇观察，觉得很假。

　　凭什么，不过一块晶石幻化，居然强的离谱，连天子虚影一时半刻都拿不下。

　　“戮仙剑！”

　　涂小安意念一动，上古第一凶器凭空出现，带着一股邪魅的力量。

　　“去！”

　　戮仙剑浮光掠影，自动朝着石蛇斩去。

　　锵，锵，锵...一剑又一剑的斩在石蛇的身上。

　　天子虚影正面硬刚，戮仙剑侧面偷袭。

　　如此的手段下，恐怕就是中位神，都要吃不消。

　　“那块晶石到底是个什么宝贝啊，幻化条蛇，起码具备五阶神的战斗力！”

　　涂小安置身事外，开始研究起晶石的古怪之处。

　　晶石莫非是曾经某位五阶蛇神的神格不成？

　　而且看样子还是大段位的蛇神。

　　不然幻化出来的石蛇怎会那么的难缠。

　　连上古第一凶器的戮仙剑都斩不断它的身体。

　　有点意思啊。

　　涂小安开始有点激动起来，那块晶石无疑是个大宝贝啊。

　　至于是不是所谓的神格，需要他拿下来才知道。

　　不过想要拿下来，就要先打败石蛇，那么晶石才会重新的显出原形。

　　“乾坤印！”

　　涂小安想通这点，双手成决，胸口演化浩然正气的太极八卦的图案。

　　“镇压！”

　　轰！

　　演化的太极八卦图案，轰轰烈烈，天塌地陷般的朝着石蛇覆盖过去。

　　最后图案宛如一片布，将石蛇给卷了起来，限制它的行动力。

　　“天子合体！”

　　涂小安大喝一声，那尊巨大的天子虚影瞬息间回到了他的面前。

　　直接跟涂小安融为了一体。

　　下一刻，涂小安整个人的气势节节拔高，无与伦比。

　　身躯也开始暴涨起来，变成了一尊巨人。

　　“戮仙剑！”

　　咻...！

　　戮仙剑，朝着巨人般的涂小安射去，在射的过程中，直接变成巨剑。

　　最后，被涂小安握住。

　　这一握住，整个世界仿佛被定格在了这一刻，无上神灵降临，一剑朝着封印的巨大石蛇斩落。

　　峡谷的天地支离破碎。

　　刺目白光亮瞎天之眼。

　　石蛇瞬间不复存在。

　　良久之后，风平浪静！

　　涂小安的手中握住了那块已经变的暗淡的晶石，他嘴角一勾的笑了起来。

　　不是他吹牛，刚才的一剑下，神来神死，魔来魔灭。

　　“你，区区一块晶石，居然能有此待遇，也足以自傲了！”

　　融合天子虚影，手持戮仙剑，力战而下，杀伤力爆表。

　　涂小安还没有如此出手过。

　　当初古严炎都没有这样的待遇。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1263章 晶石幻化的石蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 