    “他长得怎么样？”马塞洛·罗菲问道。

    实际上，他在教练席旁也看到了，但却故意这么问。

    “比我高，应该也比我壮，看起来挺和善的一个人，还对着我笑。”梅西苦笑。

    他曾经幻想着，第一次见到杨阳的时候，对方可能会是很骄傲，很不苟言笑的一个人，可没想到杨阳竟然会朝着他笑，这让他有些手足无措，出于礼貌，他赶紧挥手致意。

    “你当时是什么感觉？”马塞洛·罗菲再问。

    梅西摇了摇头，“不知道啊。”

    顿了顿后，梅西又缓缓地倾诉道：“过去这几个月，我一直都在努力的训练，我想要跟他比，想要超过他，我开始不再抗拒健身房了，一米六九的身高，我把自己的体重增加到了六十四公斤，这符合一个十八岁球员的标准。”

    “是的，没错。”马塞洛·罗菲肯定地说道，“我记得，国青队集训时，再见到你，所有人都感觉你像变了一个人似的，完全不同了，不仅体型更好了，也更具韧性，体能、战术和技术等方面也都有了长足的进步。”

    “所有人都认为，那是因为你进入了巴塞罗那一线队的缘故。”

    梅西听后，苦笑了一下，“进入一线队只是其中一部分原因，真正让我下死力去苦练的，是因为我感受到了来自杨阳的威胁，他就像是一把剑，始终悬在我的头顶，好像随时都可能会砍下来似的，我很怕。”

    “因为怕，所以我只能让自己不断变得更强，所以我才拼命地苦练，因为我知道，他也一直都在拼命地训练，我想要比他更强，就得比他更加勤奋刻苦。”

    马塞洛·罗菲能够理解梅西的这种心情。

    年轻人嘛，都是相互比较，谁都不服谁。

    梅西向来都很腼腆，但不代表他是傻瓜，他有自己的想法，甚至很多时候他想得比谁都多，他比谁都要敏感。

    在之前的一次私人交谈中，梅西就透露过，他担心巴塞罗那要引进杨阳，这会导致他在巴塞罗那没有位置，甚至被迫像法布雷加斯和皮克等队友那样离开。

    他很怕，很恐惧。

    “我觉得，你现在已经足够强大了。”马塞洛·罗菲轻声，但很肯定地说道。

    梅西听后，双眼微微一眯，点了点头，没说话。

    “既然你怕他，那就在今天这一场比赛里干掉他，只要你干掉他了，那你从今往后就没必要再怕他了，你会彻底洗去这个心理阴影。”

    梅西深吸了口气，重重地点头。

    “里奥，我相信你可以做到的，你是这届世青赛里最强的球员，你无所不能，没有谁能够阻止你！”马塞洛·罗菲鼓励道。

    梅西重重地吐了口气，仿佛整个人都轻松了。

    …………

    …………

    世青赛决赛的主裁判来自挪威的泰耶·海于格，四十岁，是一名经验很丰富的国际级主裁判，之前曾经执法过韩日世界杯。

    本届世青赛上，他执法过阿根廷小组赛对阵美国队的比赛，那一场比赛他给出了三张黄牌，美国一张，阿根廷两张，这显然是阿根廷的优势。

    有的时候，更加熟悉裁判也是一种优势。

    但泰耶·海于格却显然对杨阳的印象更为深刻，一看到中国队和阿根廷队同时走出来，他率先上前跟杨阳打招呼，因为一年前的欧洲超级杯就是他执法的。

    在那一场比赛里，阿贾克斯输给了瓦伦西亚，但杨阳的顽强却给所有人留下了深刻印象。

    当时他给出了六张黄牌，阿贾克斯和瓦伦西亚各三张。

    根据赛前阿贾克斯给出的情报看，这位泰耶·海于格可是一位掏牌狂人，他对犯规是绝不容情，执法很严格，这一点杨阳在赛前就已经通知给主教练和队友了。

    但具体如何，还是要看比赛中的把握。

    “今年我们又踢欧洲超级杯了，对手跟去年也很相似，真希望还是由你来执法，那就原汁原味地回到去年，那我就可以报仇雪恨了。”杨阳开玩笑地说道。

    阿贾克斯拿下了联盟杯，而欧冠冠军却是利物浦。

    这支英超红军在上个赛季的欧冠决赛里，创造了堪称欧冠历史上最伟大的其中一场比赛，伊斯坦布尔奇迹，三球落后的情况下硬是追平了AC米兰，最后在点球大战中击败了对手。

    杨阳没有现场观战，但他有看直播，确实看得叫人热血沸腾。

    而贝尼特斯在零四年执教利物浦之前，是欧洲联盟杯冠军瓦伦西亚的主教练，这两支球队的风格都非常类似，所以杨阳才会这么说。

    泰耶·海于格失笑着摇头道：“应该不会了，我执法世青赛后，可能会适当歇一段，而新赛季估计还是以欧冠为主，而且我也要执教丹麦本国的联赛。”

    “哦，那实在太可惜了。”杨阳一脸失望的表情。

    虽然明明知道杨阳是在客套，但泰耶·海于格还是非常高兴。

    “不管怎么样，好好加油！”挪威人伸出手。

    “谢谢！”杨阳跟他握手。

    泰耶·海于格转身又跟阿根廷的球员聊了几句，尤其是梅西，他也是鼓励了对方一番。

    看到主裁判走回到了队伍前列，杨阳则是站在梅西附近，主动走过去，伸出手，“非常高兴认识你，里奥，希望今天会是一场精彩的比赛。”

    梅西错愕了一下，但很快也伸出手，“我也是，希望我们各自努力。”

    “好。”杨阳察觉到了对方的斗志。

    回到己方队列后，他又深深地看了看梅西，胸腔中也燃起了斗志。

    世青赛决赛，我来了！

    …………

    …………

    “观众朋友们，这里是国家电视台体育频道。”

    “我们现在正在荷兰乌德勒支的高根华德球场为大家进行现场的直播。”

    “现在应该是国内的晚上黄金时间段，我相信此时此刻将亿万国内球迷坐在电视机前，观看这一场举世瞩目的焦点战，世青赛的决赛。”

    “中国队对阵阿根廷！”

    “这是中国队足球历史上，第一次杀到世青赛决赛，亚洲足球历史上则是第二次，而在世青赛过去的历史上，这一项赛事一直都是南美洲球队的禁脔，其中，巴西队和阿根廷队都拿到了四次，是目前世青赛上夺冠次数最多的球队。”

    “而值得一提的是，从一九九三年澳大利亚世青赛，巴西夺冠之后，随后九五年、九七年和零一年，阿根廷拿下了三届世青赛冠军，只有在九九年的尼日利亚世青赛上，来自亚洲的日本和西班牙会师决赛，最后是西班牙四比零完胜日本夺冠。”

    “很多人也都纷纷认为，今年世青赛上的中国队，有点像是当年的日本，甚至有很多人都担心，中国队会不会重蹈当年日本队的覆辙，在决赛中惨败。”

    “但我个人认为，这样的担心是没有必要的，因为能够打入决赛，这本身就已经是对我们球队实力的一种认可，在这种情况下，不管最后的胜负和比分如何，都是值得肯定的。”

    “当然，我们也是衷心地希望，国青队的这些年轻小将们能够延续之前的精彩发挥，争取在世青赛上一黑到底，成为世青赛历史上最大的一匹黑马。”

    电视直播镜头给到了现场。

    两队球员在主裁判的率领下，陆续走进了球场。

    在球员通道口列队之后，率先唱起的是中国的国歌，义勇军进行曲。

    随后是阿根廷的国歌。

    “我们可以看到中国队这一场比赛的排兵布阵，克劳琛依旧还是排出了四三三的阵型。”

    “前场的三叉戟是左路的杨阳，中路的高林和右路的陈滔，这也是中国队本届世青赛上的主力配置，而中场则是蒿俊敏首发，半决赛停赛的周海斌这一场比赛也回到了首发阵容，崔朋担任拖后中场。”

    “而我们的后防线依旧还是由队长冯晓挺领衔。”

    “中国队的人员齐整，阿根廷队也同样非常整齐，依旧还是打三五二阵型，他们的主力门将乌斯塔里、后卫帕莱塔、加雷和巴罗索，中场的萨巴莱塔和加戈等球员也都通通首发出场，锋线上核心球员梅西搭档古斯塔沃·奥威尔曼。”

    “另外，他们的替补席上还有阿根廷国内备受关注的天才新秀阿奎罗，中场比格利亚等球员，显然这支阿根廷队的实力要更加出色。”

    “今晚，对于中青队的年轻小将们来说，将是一场艰苦卓绝的比赛。”

    “这是我们的头号球星杨阳，刚刚在世预赛上带领中国国家队从亚洲区出线，顺利晋级世界杯，他也是本届世青赛到目前为止的最佳射手，也是表现最出色的球员之一。”

    “应该说，这一场比赛将是两支球队头号球员，杨阳和梅西之间的对决。”

    “两队的队长冯晓挺和萨巴莱塔在猜边，但看起来冯晓挺的运气比较差，没能抢到开场更加有力的那一侧，属于逆光一侧，而阿根廷则是抢到了顺光那一侧。“

    “这对中国队来说，确实有些不利，但我们相信，这仅仅只是暂时的，国青队的小将们肯定能够克服种种困难。”

    “比赛马上就要开始了。”

    “我们可以看到，杨阳和高林站在中圈处，准备发球。”

    伴随着主裁判泰耶·海于格的一声哨响，这一场举世瞩目的世青赛决赛终于拉开帷幕。