    “你还不服气？我是巴东国的王子，进入青龙山拿点儿东西就要阻拦，你就应该被处罚！”

    后面的图巴王子乐了。

    本来那天听陆鸣说这个虎将杨虎望不能惹，现在一看根本没那回事儿。

    你看看，这不是因为这个小分队长阻拦自己，马上就要被关禁闭？

    一想到这里，他的脸上就露出得意的表情，甚至还想再怂恿两句，让这个不长眼的家伙多关几天紧闭。

    后面他带来的那些保镖也是一个个笑了起来，觉得自己主子图巴王子的面子真挺大，连华夏的将军都不敢太得罪。

    倒是周围那些虎贲军的战士们表情有些不自然。

    但是却没人说话，只是静静看着虎将杨虎望。

    “你抗议？”杨虎望老将军看着面前的小分队长，冷声道。

    “是，我抗议！”

    小分队长挺直腰板，中气十足道。

    虎贲军之中，就有这个作风，哪怕杨虎望老将军出面处罚战士，只要战士不服气，便可当面提出异议。

    而且事后完全不用担心遭到报复，这便是虎贲军从上至下无比团结的原因之一。

    “好，如果抗议失败，处罚翻倍，也就是六天紧闭，你可同意？”杨虎望老将军看着他，道。

    “同意，别说六天紧闭，如果将军能让我信服，哪怕十天我也认了！”小分队长大声道。

    “好，讲！“杨虎望眼中闪过一丝赞赏。

    “是，我接到的命令，是任何人不许进入青龙山，哪怕他是巴东国王子，也不能违反命令，所以您对我的处罚，我不服！”

    小分队长大声回答道。

    “哈哈，我说你这个当兵的怎么这么不识趣？命令是命令，也得因人而异。”

    “我是巴东国的王子，你竟然都敢阻拦，这可是影响巴东国和华夏关系的事儿，这点儿你都想不到？”

    后面图巴哈哈大笑的嘲笑道。

    杨虎望老将军回头看了他一眼，嘴角也闪过一丝笑意，“图巴王子，你先别说话，省着点儿力气，待会儿可能用得到。”

    恩？

    图巴一愣，什么意思？什么叫留着点儿力气，待会儿可能用得到？

    不过不等他发问，杨虎望老将军已经在换身重新看着那小分队长，轻轻吸了一口气，面色一沉，威严开口。

    “抗议无效！”

    “你以为，我是因为你阻拦巴东国王子进入青龙山才处罚你？”

    “啊？难道不是吗？”所有人都是一愣，这虎贲军的小分队长更是瞪大眼睛。

    “错，我处罚你，是因为你有军令再手，你却优柔寡断没有执行。”

    “这位图巴王子分明已经流露出硬闯仙龙山的意图，你为何没有第一时间开枪！”

    杨虎望老将军一声怒喝，同时出手，手落手起，腰间手枪子弹上膛，直接转身便瞄准了图巴的脑袋上。

    随后毫不犹豫扣动了扳机！

    “啪！”

    枪响同时，图巴几乎是下意识的扭动了一下脑袋。

    随后一阵火辣辣的疼痛顿时从他的脑袋左边传来。

    杨虎望老将军这一枪，竟然直接崩掉了他的左耳，鲜血一下流出来，直接染红了半张脸。

    “看来是老喽，杀个人还得开两枪！”

    杨虎望老将军嘴里嘟囔一声，动作麻利的再次瞄准。

    “救命……”

    图巴这小子反应很快。

    几乎是在杨虎望老将军举枪的瞬间，直接大喊一声，不顾一切撒腿往回飞奔。

    他根本没有想到，这老头完全不按套路出牌，原本以为是忌惮他的身份，谁知道，他这身份在人家眼里，简直连屁都不是。

    这时候还不跑，在这里等死吗？

    这图巴也终于明白，刚才虎将杨虎望让他留着点儿力气的原因了。

    “杨老将军饶命！我这就走，这就走！”

    这家伙一边跑，还一边大喊，生怕杨虎望老将军再给他来一枪。

    他也总算知道，为何陆鸣前几天跟他说的，华夏里面有两个人不能惹，其中一个就是这虎将杨虎望了。

    “这……”

    那小分队长直接傻在了当场。

    “怎么？我说你抗议失败，你可服气？”

    杨虎望老将军根本没再去看玩命逃跑的图巴，而是转身看着这小分队长道。

    “服气！”小分队长反应过来，一个立正，大声道。

    “好，等这次任务结束之后，自己回去接受处罚。”

    “还有，以后要是再这么怂包，就别说是我杨虎望手下的兵！”

    “一个王子就敢在我们华夏撒野，就算是他爹来了，敢违反我们华夏条例，照样给我一枪崩了他！”

    杨虎望老将军冷哼着开口。

    “另外，小王你马上整理一下材料，把这件事转交相关部门，就算巴东国王子硬闯军事戒备区域，意图不明，还暴力抗法……”

    他又转身对着身后的参谋吩咐了几句。

    旁边左右战士喜笑颜开。

    他们就喜欢这样的老将军，霸气之中又带着点儿无赖，反正他就是认准一句话，在华夏地盘上，谁都不能撒野。

    这也是他当初带领虎贲军在边境的作风。

    随后虎将杨虎望便人直接进入了青龙山。

    他实在是放心不下陆天龙，这都三四天时间过去，到现在还没有任何的消息。

    另外还有周冰冰和秋意寒两个人，也都还呆在山上，他也同样放心不下，所以这才决定亲自过来看看。

    不过他才进入山区没有多长时间，便正好碰到了从山上下来的秋意寒三个人。

    简单交流一下消息之后，杨虎望老将军取消上山的计划，带着他们一起离开青龙山。

    他知道陆天龙做事有分寸，但凡是当过兵的人，尤其是这种特殊性质的兵种，都不会拿自己的身家性命开玩笑。

    不过他们却并不知道，就在他们所处位置的深处，陆天龙也已经开始了他的行动。

    下潜，下潜，再下潜！

    陆天龙越发的深入到了青龙山之中潭水之中。

    他现在的身体素质，已经完全超出了一般人的想象。

    体内的隐龙传承之力，又是通过龙形虚影冲击的方式获得，所以他对水的适应程度明显强于常人。

    再加上体内的隐龙传承之力，和这青龙山潭水有着很高的契合度。

    因此陆天龙在这潭水之中仿佛一条鱼，可以肆意的做他想做的事儿。

    三百米，五百米，八百米……

    深度仍然还在增加。

    陆天龙能够感受到周围水压的不断提升，到达了现在这个深度，别说是个人，就算是块石头，在强大水压的挤压下，恐怕也得收缩变形。

    不过对他来说这些都不是问题。

    运转体内的隐龙传承之力，陆天龙的身体完全能够抗住这样的压力。

    深入，不断的深入……

    水下已经彻底的漆黑一片，哪怕是山洞中的亮光，也根本无法照射到如此深度的地方。

    他完全是凭着感觉，毫不犹豫快速的下潜。

    只为到达这潭水最底层。

    不知道过了多长时间，潭水已经冰凉彻骨，强大的压力也差不多快要到了陆天龙所能承受的极限。

    在这种状态之下，陆天龙不敢有丝毫的马虎大意。

    稍有不慎，他便可能永远不会再回到水面。

    “之前在仙龙潭之中，有了重大的发现，让我的实力得到提升，也隐约发现了一些秘密。”

    “现在这青龙山的潭水之中，蕴含着和仙龙山相同的气息。”

    “之前影说的没错，在这里很有可能会有和仙龙潭之中同样的东西存在。”

    “无论如何，我都要下去！”

    陆天龙在心里暗暗给自己鼓劲儿。

    他之前几天已经做了好几次的尝试，但是全部以失败告终。

    今天是将自己的状态调整到了一个巅峰，同时对这里的潭水也基本适应，所以要再进行一次尝试。

    可是让陆天龙没想到的是，这里的潭水，竟然要比仙龙潭那边要深的多。

    可越是如此，也越让他充满好奇。

    “不行，身体承受能力已经快要到达极限，如果再无法到底潭底，必须马上返回。”

    “否则，一旦强大的水压将我体内的气体全部排出，我根本不可能再返回水面了。”

    陆天龙下潜的速度开始减缓，已经感觉在这种深度下，身体的力量在快速的消失，无比疲惫。

    他是在咬着牙坚持，可是个人力量无论如何强大，终究还是敌不过自然的力量。

    头脑之中甚至都开始出现恍惚，身体也开始出现充血症状。

    就在他当机立断马上就要结束这次探寻行动的时候，突然，发现下面出现一个微弱的亮光。

    这让他精神一震，使出全身所有力气，再次猛然下潜！

    而且更让人感觉诡异的是，越是接近这亮光，陆天龙感觉刚才自己几乎消耗殆尽的能量，竟然一点点的在恢复。

    甚至连头脑都比之前清楚了许多。

    这让他精神大震，因为之前在仙龙潭之中的时候，他也同样经历过这种神奇的变化。

    终于，几分钟之后，陆天龙双脚终于踏在了潭水底部的岩石上。

    而那一点亮光，也终于出现在了他的面前。

    就在他身前三米左右距离，有一个小巧玲珑的九层宝塔，高约二十公分，制造的极其精美。

    通体金黄，哪怕在这么深的水下，都散发着点点金光。

    如此场景，给人一种极为奇异的感觉。

