    “平山，有些时日不见，快到帝级了吧？”

    槐王第一句话就让平山王有大哭的冲动，此刻，附近几位真神纷纷看向他，一脸的意外之色。

    平山王面色僵硬，谁帝级了？

    我弱小真王，怎么就帝级了？

    槐王笑了一声，眼神流转，一直盯着平山王看。

    平山王无奈，干巴巴道：“槐王说笑了，帝级这辈子平山是不指望了……”

    “话不能这么说！”

    槐王笑道：“你也是昔日和人王方平交手不分胜负的武者，和人王交手还活着的，就没有弱者。”

    这话……没毛病！

    和方平交过手的，还活着的，真没几个弱者。

    平山王就在前些时日，和方平交手，那时还不分胜负呢。

    平山王脸都绿了，这话说的！

    什么叫不分胜负？

    那时候方平刚九品，他都真神了，和方平打个五五开，就图个安全，现在居然被槐王拿出来当黑他的证据了。

    平山王堆笑，传音道：“槐王，本王也不曾招惹你，何必如此？”

    槐王这几句话一出，其他人还不得怀疑他隐藏了实力，也许真有帝级实力了。

    他多冤啊！

    槐王笑了笑，也不说什么，开口道：“平山，给我们简单说说苦海各方势力的情况，这些时日苦海各方势力变化巨大，都快应接不暇了。”

    平山王见他不再提这些，也松了口气。

    此刻，小心翼翼地瞥了一眼没说话的方平，开口道：“而今，苦海分浅海、内海、深海三处。”

    “浅海，也就是昔日的一些妖族禁地所在区域。”

    “内海，就是三十三仙岛所在区域。”

    “深海，那便是初武强者所在的领地。”

    平山王这时候巴不得说说这些，分散方平他们的注意力，很快道：“我主要说说内海区域，自从上次皇者降临一战结束，现在的内海区域，主要分八方势力。

    第一，神教。

    第二，妖庭。

    第三，药神岛。

    第四，混乱神国。

    第五，王屋山。

    第六，问仙岛。

    第七，水力神岛。”

    平山王顿了顿道：“这七方，都有天王强者坐镇！第八方，则是散修联盟，当然，这是他们自称，实际上这些人来历复杂，各有背景。”

    “前面七方，我待会再说，二位也知道一些情况。”

    “先说散修联盟，其中几位强者，二位应该也知道。极道一脉的林海圣人，之前神教一脉的风云护法，东皇一脉的安冉圣人这三位，二位都应该认识。

    除了这三位圣人之外，听说最近又有两位圣人复苏，一位来自极道一脉，一位来自东皇一脉……”

    散修联盟。

    这个方平倒是有所耳闻，算不上什么散修，就是一群没天王实力的强者，又不甘心投靠四方，组成的一个联盟，大杂烩似的。

    什么势力的人都有！

    此刻，方平盘算了一下，有些无语。

    八大势力，问仙岛、水力神岛、散修联盟，其实都和他有些关系的。

    问仙岛其实就是灵皇一脉，林紫最近这段时间，并不是一直在人族，有时候也去是问仙岛。

    水力这边，上次水力成圣出关了，倒是没看到力无奇。

    现在南皇首席归来，方平暂时还不确定南皇一脉的心思。

    而且之前方平他们曾斩杀过一位南皇一脉圣人，如今也不好说什么。

    槐王想了想，忽然笑道：“袁刚元帅，小人倒是有些事想请教一二。”

    走在前面的袁刚，脚步缓慢了一下，笑道：“槐王有何不解？”

    “九皇应该都有首席门人弟子，而今，兽皇、东皇、地皇、灵皇四位皇者首席不曾现身，难道已经陨落？”

    林紫并非灵皇首席，她是灵皇的侄女。

    鸿坤、鸿宇也不是地皇的首徒。

    还有兽皇和东皇，也不曾看到二人的首席门人出现。

    这些人，昔年要不是天王，要不就是顶级圣人，实力都不弱的。

    九皇的首席，出现了五位，不过纪云被杀，现在其他四人都活着。

    袁刚听闻此言，笑了笑道：“灵皇不说了，她门下本就强者不多，林紫突破天王境已经出乎预料，之前的首席……和彩蝶实力相当，是彻底寂灭还是没有复苏，袁某也不是太清楚。

    哪怕复苏，而今应该也只是圣人境。

    地皇大人这边……”

    他瞥了一眼天败，天败见状，淡笑道：“地皇大人有教无类，门下强者极多，昔年倒是也有首徒，不过早年就战死在了三界。

    后来坤王大人成为八王之一，门下弟子便以坤王大人为首。”

    槐王点头，原来如此。

    地皇门下的强者，也的确是多。

    多的有些可怕！

    三十六圣中，很多圣人都和地皇关系交好。

    袁刚不方便谈及地皇的事，见天败说了地皇，这才继续道：“兽皇没收徒弟，妖族讲的还是血脉传承，龙族强者还是不少的，龙宇便是兽皇大人后裔。

    兽皇大人还有几位嫡传后裔，不过如今也不知情况如何。

    龙变天王，既是龙身，应该和兽皇大人关系匪浅，可能便是兽皇大人后裔之一。

    至于东皇……”

    说起东皇，袁刚想了想才道：“东皇大人，昔年在天庭也是交游广阔，门人弟子不少，而今却是只听说安冉圣人复苏，首席洪和吾等接触也不多。

    当年东皇大人成皇较早，还未成皇之时，便已收徒四方，洪比吾等要大许多，比神皇大人的首席羿天王还要古老一些，对他的事，袁某也不清楚。

    不知是陨落了，还是复苏，甚至……没有死亡，一直在暗中。”

    袁刚笑道：“此人算起来，可能都能和镇天王、封天王几位并列了，都算是那一代的强者。”

    几位没出现的首席，袁刚主要说了东皇首席。

    至于其他几位，没什么值得说道的。

    方平也是感慨，灵皇这女人混的真惨，不对，她门人才惨，袁刚都懒得说这位皇者首席的。

    余光瞥了一眼肥猫，方平心中腹诽，也是，灵皇家的好东西都被这猫糟蹋了，到哪有大量资源培养门人弟子去。

    苍猫虎脸呆萌，不承认，不是我。

    灵皇家首席不行，那是因为灵皇自己吃的，吃胖了。

    而这时候，袁刚又道：“深海的八大势力，大部分其实都和皇者有关。神皇一脉的药神岛，兽皇一脉的应该算妖庭了，地皇大人的神教，北皇一脉的王屋，灵皇一脉的问仙岛，南皇一脉的水力神岛……”

    说着，袁刚叹道：“原本大师兄若是归来，这苦海，也许也有我人皇一脉一席之地……”

    后面的话，他都懒得说了。

    纪云死的太快！

    如今，九皇门人，东皇和人皇两脉算是混的最惨的，至于西皇一脉，不算弱，还有两位天王呢。

    就是天极那家伙不太靠谱，带着西皇宫跑了。

    弄的西皇首席盛宏不得不去药神岛，月灵也差不多，对北皇首席也是不管不问。

    槐王没在这话题上继续下去，人皇一脉实力不弱，却是混的很惨，扎人心的事，方平喜欢，他不会去干。

    槐王很快转移话题道：“极道一脉的力量，好像很微弱，除了封天王，还有没有其他天王出现，四位极道帝尊，门下连一位天王境都没有吗？”

    “战天帝太年轻，好像没收过徒弟。霸天帝喜欢游历四方，门徒有几位，不过无人指点，后来散了一些，剩下的几位大概也都死了。

    斗天帝虽然古老，不过也不曾收过几位门徒，灭天帝门徒挺多，不过昔年大战，灭天帝门人大概死的差不多了。”

    袁刚摇头道：“四帝门人，就他这一脉多，大战爆发的时候，灭天宫也是其他人针对的目标，死伤最惨重的，自然也就是他这一脉，能活下来的恐怕没几人。”

    走走聊聊的，虽然没说什么太重要的机密，不过也让众人对上古了解的更加清楚一些。

    很快，天败带着众人到了宴会之地。

    各种仙果，各种肉食，琼浆玉液……

    神教这边，资源还是很丰富的。

    还有美女武者，环绕在宴会之地，不过在场武者，在意的没几人。

    到了这等境界，追求的都是武道之巅，活了几万年的老家伙，还真没几个人在于男女之事。

    ……

    方平作为顶级帝尊，在众人中实力也不算弱。

    几位圣人甚至都将他视为圣人对待，毕竟方平还年轻，这次若是有些机缘，也许很快就可以证道成圣。

    聊着聊着，聊到了天坟。

    袁刚一说起天坟，不由摇头道：“天坟，也是昔年天庭所在！那地方，好处必然不少，可危险也是巨大无比，尤其是还封印着多位初武至强，极为可怕。”

    “诸位这次前往天坟，不要擅自出手，以免引起天坟中诸强注意。”

     方平之前没怎么开口，此刻带着一些疑惑问道：“大人，天坟中既然有初武至强被封印，为何当年不直接斩杀了他们……”

    袁刚笑道：“这个袁某也不清楚，皇者们对待初武，应该也有一些分歧。昔年，本源和初武之争结束，初武惨败，结果却是初武自封大陆，没有被斩尽杀绝。

    可能是因为皇者们也出自初武有关，后来的事，我们寂灭的太早，倒是不太了解。

    不过如今被封印的几位当中，据我所知就有拳神这样的至强者存在。

    拳神也是最古老的几位初武者之一，性格火爆冲动，往往一言不合就会出手伤人要人性命……

    天坟的封印，未必能持续多久，所以诸位千万要小心。

    还有，本源一脉的天狗在天坟坐镇，也是火爆性格。”

    “说这些，便是告诉诸位，不到万不得已，千万不要误闯天坟深处，太过危险。”

    天败点头，警告道：“诸位不可大意，到时候若是遭遇特殊情况，彼此分离，一定要朝外围走，不可继续深入其中。”

    众人连忙点头，要命的事，他们也不会贸然闯入的。

    槐王笑问道：“元帅，那秘地那边的情况，各方都是一无所知吗？”

    袁刚笑道：“说一无所知，也不算撒谎。不过也并非真的一点不知道，比如说，昔年的战天宫、战天帝的心脏，其实都是魔帝从秘地中取出的。

    不过战天宫和战天帝的心脏，可能是威能流失太多，并未体现出战天帝的强大之处。”

    天败诧异道：“是在秘地中取出的吗？战天帝难道昔年就死在了秘地中？当年是战天帝最先消失，才引发了后面的大乱。”

    袁刚迟疑道：“不太好说，可能就是如此！那地方也许就是战天帝陨落之地，所以和天坟并不在一起。”

    一听说是战天帝的陨落之地，众人倒是有些小小的激动。

    一位极道天帝战死的地方！

    若是极道天帝有些好处遗留，那就发达了。

    袁刚又道：“而且未必只有这些，之前师尊降临三界……既然入了神教，袁某也多说几句，可能并非只是单纯的为了击杀方平，也有可能和此地有关。”

    人皇降临，可能和这地方有关。

    至于杀方平，也许一开始只是顺带的事，只是没料到会出现意外，最终被赶回了本源深处。

    他这么一说，众人愈加激动了。

    连皇者都想探查，这么说来，这次也许会有大收获。

    方平也在认真倾听，却是寻思着，战王几人在里面到底有没有什么收获？

    听这话的意思，那地方不简单。

    战王这几个家伙，搞不好拿走了全部好处了，现在别不是成圣成天王了吧？

    ……

    就在方平想着战王的时候。

    一处楼阁中。

    战王盯着屋顶，看了一次又一次，忽然发狂道：“放我出去！玛德，放我出去！老子不干了，让我回去！”

    “……”

    无人搭理。

    战王想哭。

    “求求你们了，放我出去吧！我要疯了，你们到底想干嘛？我都多大人了，关我进小黑屋，合适吗？这都关了多久了，给我出去吧！”

    “……”

    寂静无声。

    “我要死了，谁来救救我！”

    战王痛哭流涕，不行了，再这么下去，我要疯了。

    我是来找机缘的，不是来受虐的。

    哪怕受虐，你多少给点好处也行啊。

    天天这么关着，想死的心都有了。

    “萧卫国，蒋昊……你们俩死哪去了，来救老子！”

    “……”

    战王哀嚎，这鬼地方，早知道是这样的，打死他他也不来了。

    亏李老鬼说这地方到处是宝，那家伙来都没来过，知道个屁。

    还把自己踢进来了，可能就是被他踢的，这才倒了这么大的霉。

    战王哀鸣了一阵，没人理会他，叹气一会，战王趴在了案几上，有气无力道：“来个人吧，没好处也行，陪老夫聊几句也行啊！”

    “这是要把我关到死吗？”

    “快救命啊！”

    “……”

    战王一声声的哀嚎，吼了好多天了，他都忘了自己在这到底被关了多久了，可这日子，过的真不是人过的啊。

    就在此刻，楼阁之外，忽然有人声响起，语气怪异。

    “那胖子，好好读书，读完了，自会放你出去！”

    话落，人消失了。

    世界再次安静了下来。

    战王也不稀奇，骂骂咧咧道：“读你祖宗！每次都是这话，说完人就没了！这破地方，弄几本破书，弄几个破字，我认识吗？

    你多少也要教我认几个字吧，一个都没教，我怎么认识？

    怎么读书？”

    他都气炸了！

    这又不是什么精神力传递的讯息，是真的书本，偏偏他一个字不认识，就这情况，他难道无师自通？

    帝级精神力再强，学习能力再快，关键的关键，你多少也要教一下，我才能学吧。

    外界，没了声音。

    战王恼火，一拳轰出，轰击到了大门之上，大门纹丝不动。

    战王还是不意外，就是发泄一下而已。

    这鬼地方，来的第一天，他就轰啊轰的，轰了很久，也没见轰开。

    不但如此，这地方连恢复气血都不行，害得他这段时间，气血消耗极大，无处补偿，都瘦了一圈了。

    也就金身强大，也算不死不灭了，要不然他堂堂帝尊，也许要被饿死。

    “哎！”

    战王叹息，“这地方，玄乎！总觉得有些不寻常，可惜出不去，也看不到什么，也不知道李老鬼来不来救我，再不来，真要死了。”

    “李老鬼不来就算了，方平和张涛这俩家伙，这都过去这么久了，也不想着老夫，不来救我，没良心！”

    战王再次骂了一句，都被关了这么久，这俩多少也要关心一下自己啊！

    就在此刻，楼阁上方，忽然有些小小的动静。

    战王抬头看去，就在这时候，楼顶被人钻出了一个小小的洞口，小的几不可见，战王眼神一动，急忙朝上方看去。

    洞口被挡住了，黑色的瞳孔！

    战王确定，那是眼睛！

    有人在看他！

    “你是谁？”

    战王抬头，眼神犀利，“你想做什么？为何要关着我？”

    很快，他意识到不对。

    若是这人关押自己，没道理在楼顶钻洞看他，难道是第三方强者？

    之所以认为是强者，因为这建筑材料，不知道是什么打造的，他帝尊实力都无法打破，此刻却是被人钻出了小洞，这代表实力肯定比他强大。

    黑色的瞳孔一直在，却是没人说话。

    好像是在看战王，战王甚至感受到了疑惑和好奇的意思。

    “你到底是谁？想做什么？放我出去，什么都可以商量！”

    战王好不容易遇到了人，哪愿意放弃。

    此刻，急忙表态，“你想知道什么，我都告诉你！”

    瞳孔还在看他，很快，瞳孔消失了。

    露出了一丝丝光明。

    战王急忙一冲而起，一拳轰出，结果小洞没有龟裂，而是迅速闭合。

    就在这瞬间，他好像听到了外面的话语声。

    “不是呢……是个小胖子……”

    接着，洞口消失。

    声音没了！

    战王脸色微变，接着迅速皱眉，陷入了沉思中，刚刚这声音……

    “玛德，这到底什么鬼地方！”

    战王骂了一句，这地方绝对有很多秘密。

    关键是，自己出不去，也没人和自己交流。

    战王回头看向后方的几本书籍，哪怕他经常破坏，这书本还是书本，没有丝毫被破坏的迹象。

    战王骂了一声，算了，自己还是继续看书好了。

    虽然看不懂，不过……也许看着看着就懂了呢。

    这破地方，下次打死他也不来了。

    想归想，刚刚最后听到的那话语声，还在他脑海中回荡，也正因为如此，战王忽然安定了下来，争取早点出去。

    他要弄清楚，这到底是什么地方。

    ……

    同一时间。

    地球。

    张涛仰头看天，而今的他，也习惯了这个动作。

    无数强者，都喜欢仰头看天。

    有些人只是为了跟风，有些人，那是真的看到了什么。

    此刻，张涛看到了。

    身边，有人影浮现，轻声道：“看到了？”

    “嗯。”

    张涛应了一声，仰着头，喃喃道：“天要变了！李老鬼，这太阳……是不是更大了！”

    “是更大了！”

    镇天王低沉道：“天人界壁在颤动，也许很快就会有大事发生了！九重天……正在崩溃，有崩溃的征兆。”

    “九重天崩溃……”

    张涛凝眉，“九重天崩溃……天地归一？”

    “也许是！”

    镇天王沉声道：“一重天会先崩溃，接着继续下去，以后，九重天也许会彻底消失，三界会成为一个新的三界，再也不用破碎虚空，空间会极为稳固。”

    张涛一拳击破了空间，此刻，只是击破了一重天。

    张涛默默感应了一番，半晌才道：“一重天是有些变化，这么说，一重天破碎之后，再想击破虚空，就要30万卡气血起步了。”

    “不错！”

    镇天王沉重道：“九重天，其实并非远古就有！本源道出现之后，才有了九重天，而今，九重天要崩溃，也许意味着很多东西。”

    “是啊……”

    张涛刚感慨完，镇天王苦笑道：“你还是别考虑这些了！你麻烦来了，人族必须马上人人成武者，否则，一旦一重天破碎，空间稳固，压力变大，普通人会被瞬间压死！

    成为武者，气血强大，还能慢慢适应……”

    此话一出，张涛脸色变了！

    “破碎之后，压力会变大？”

    “是！”

    镇天王点头道：“这是必然的，而且一旦破碎，当时候空间乱流会纵横，你小心一些，马上安排妥当，否则，现在的一切都会出现巨大的变故！”

    “我明白了！”

    张涛脸色沉重，这事很麻烦，若不是镇天王提醒，一旦真的破碎了，也许会瞬间造成无数人死亡。

    镇天王又道：“九重天破碎，是好事还是坏事，无法判断！起码一点，破碎了一重天，修炼便越简单，能量距离我们越近，越浓郁，而且本源道也是如此……

    方平说本源世界是十重天，未必没道理。

    仙源在九重天，本源在十重天，那破碎了一重天，就代表越是靠近能量和仙源。

    这是机会，也是危机。

    抓住了机遇，便可一飞冲天。”

    张涛点头，脸色却是依旧郑重。

    再次看天，太阳给他的感觉，的确更大了。

    “李老鬼，一重天破碎，大概要多久？”

    “很快，也许一个月，最长不会超过三个月！”

    镇天王又道：“九重天全部破碎，可能就是天人界壁彻底破碎的那天，大乱降临！”

    “明白了！”

    张涛长吐一口气，乱世倒计时，正式开始了！

    方平那小子，希望这次出去会有一些收获。

     

     PS：求点月票，呜呜呜，不说第一白捡的了，最后几天好像悬……