    其实，算起来，冷锋等人的实力，还算是不错的，若不是因为收到了来自于九鼎大阵的反噬，让他们全部发挥不出半点实力来，王多鱼与寿老一战，还不一定谁输谁赢呢！

    要知道，修炼了传奇九变的钟强，接近传奇中期左右，那八仙的实力，也就在传奇上下，弱的还不到传奇层次。

    冷锋等人传奇后期到巅峰的实力，已经很强大了，至少，强化之后的镭射眼、暴风女乃至是之前的万磁王、查尔斯等赫赫有名的变种人强者，也不过是这个层次上下浮动。

    就算是曾经的复仇者联盟，也只有浩克与托尔在这个层次，猩红女巫与惊奇队长卡罗尔两个挂壁倒是不能够算在里面……

    只不过，因为这个宇宙之中，本身就比正常的平行宇宙更强大一些，又有黄问这样的变数存在，这才导致了钟强见识到了太多的强者，所以对于冷锋等人的实力，没有一个相对正确的认知。

    “对了，我根据这个九鼎之中蕴含的力量，发现了这九鼎好似与华夏血脉隐隐之间有联系，我根据之前创下的传奇九变，打造出了一套功法，应该是适合所有华夏人修炼的……”黄问看着没有挽尊成功，依旧有些尴尬的冷锋等人，开口说道。

    “具体是因为基因还是因为什么联系，我也没有细细琢磨，毕竟这方面，我也不太擅长，我也不希望我们自己人的基因天天被人分析……”

    “功法？适合所有人修炼？！”冷锋听到黄问的话，眼睛猛地一亮，随即又想到了什么，眼中闪过了一丝迟疑，看着黄问试探性的问道。

    “这个，真的适合推广出去么？侠以武犯禁，之前华夏的变种人就出现过一次风波，后续虽然我们处理的比较得当，让大部分变种人都加入到了神矛局之中，但是也有些许变种人造成过破坏……”

    “因噎废食可要不得！”一旁的王多鱼闻言，赶忙开口说道，“再说了，人人的实力都提升起来了，不就相当于都没有提升吗？大家的实力相对都是一样的，怎么会出现乱象呢？”

    王多鱼之所以这么快开口，主要是害怕黄问听到冷锋的话，将功法收回去，毕竟，虽然这些功法对于冷锋等人用处并不算大，但是对于整个华夏来说，可不要太有用！

    甚至，若是让华夏修行一段时间，整个华夏的身躯素质，都能够得到质的飞跃，到时候华夏怕是能够成为与阿斯加德人一样的体质乃至是更加强大！

    “不错，到时候怎么利用这功法强化华夏，要靠你们自己来决策，我并不会管的……”黄问看着冷锋笑着摇了摇头，轻声说道。

    “反正，这个功法也是分等级的，第一层强身健体，第二层涉足超凡领域，后续的进展，你们可以一一对照你们之前的等级划分……”

    “不过，这一套功法的最高层，还是与九鼎有关系，所有说，只有九鼎的拥有者，才能够达到第九层，亚天父级有望。”

    “卧槽？！亚天父级？！”本来，王多鱼还以为，这一套功法对于他们来说，并没有什么用，但是听到黄问的话之后，他赶忙冲到了黄问的面前，满脸谄媚的问道，“黄问先生，功法呢？功法在哪里？”

    “嗡！”的一声，黄问的手臂挥了挥，一套全新的功法出现在王多鱼的面前，被王多鱼一把抓在了手中。

    “所以，接下来的事情，就交给你们处理了，这也是我的一份心意……”黄问看着冷锋笑着点了点头，转过头看向了钟强说道，“小强，这段时间，你就留在华夏吧，我将九鼎传授给你，至于应师傅，这一套功法，也并不是太适合你……”

    “我知道，黄问先生你之前与我说过，我的道路后续，在与心境的修炼，我已经在朝着这个方向前进了！”应法明的面色并没有太大的变化，他看着黄问笑着说道。

    “嗡！”的一声，黄问闻言笑了笑，冲着小鼎轻轻一点，小鼎带着轻鸣，打着转飞入了钟强的眉心之中，原本需要特殊炼化手段的小鼎，在黄问的作用下，直接认钟强为主，并没有任何的排斥。

    “嘿嘿，这下子，我也有突破到亚天父级的可能了，等到时候再见到杰克与里斯，我可以好好的在他们那里炫耀一番了！”钟强仔细的感受了一番小鼎的力量之后，嘿嘿的笑了起来，心中有些得意的说道。

    “啪！”的一声，黄问没好气的打了一下钟强的脑袋，瞪着钟强开口说道：“我给你这个鼎，就是让你炫耀的么？我是让你能够更进一步，帮助华夏做一点事情……”

    “还有，里斯与杰克他们，实力进步已经几乎不可能了，你要去他们那里炫耀，就不怕他们接受不了，心中产生心结？”

    “我错了，问哥！”钟强被打了之后，几乎没有任何犹豫，或者说他已经形成了应激反应，直接高声喊道。

    “嘿嘿，不过问哥，我知道你的意思，但是我更进一步帮助华夏做的事情，恐怕还没有你挥手做的有用呢……”不过很快，钟强便再一次贱笑了起来，耸了耸肩膀说道。

    “算了，不与你说了，我回去会与钟伯说的，你有空与钟伯视频联系，我先带阿良回去了，阿良闭关之后，应该就能够突破了！”黄问有些无奈的摇了摇头，看着钟强嘱咐了一声，看向了黄良说道。

    “黄问先生，大恩大德……”冷锋等人听到黄问要离开，他们深吸了一口气，正准备说些什么。

    “什么大恩大德，我不过是做了一件我应该做的事情罢了，这对于现在的我来说，并不算是什么事情……”黄问冲着冷锋等人摆了摆手，打断了冷锋等人的话说道，“记住，我们的目标，应该是星辰大海！”

    “是啊，我们的目标，是星辰大海才对！”冷锋等人看着黄问、黄良还有应法明的身躯消失在原地，他们的目光微微闪动着，十分感慨的说道。

