    <!--go-->    小小的村落里，随着人数越来越多，模糊的社会形态也开始在逐渐形成。

    一千多人的集体，每个人都有着自己不同的贪嗔痴，善恶美。

    村民们在想办法竞争着人才等级排名，想要住上更好更大的房间，拥有更多的食物，过更好的生活。

    管理层在研究如何做出更好的成绩，得到苏摩更多的信任，以此来换到更多的权限，位置越爬越高。

    就连这些科研学者，也在琢磨着如何能让自己“复活”，重新获得人形姿态。

    在人越来越多的情况下，人们既害怕即将到来的灾难，又害怕自己在洼地前进的过程中被丢下战车。

    对于这一次的印记使用机会，哪怕吕宽等人知道，最该用的人不是他们，而是那些志愿敢死潜入敌营的村民。

    但无论如何，他们还是选择了争取。

    这是他们第一次在洼地提出自己的诉求！

    “苏叔，这话就见外了，印记我们自然是要先考虑到自己人的，有句话怎么说，攘外必先安内！”

    “印记的数量问题你们完全不用担心，只要我们测试成功，完美的破解使用方式，接下来，别说是十个了，就是一百个我也有办法搞到！”

    带着和煦的笑容，苏摩的声音轻飘飘的，但落在脑箱里，却让联同苏德本在内的所有大脑猛地一震。

    显然，和表面上的平静比起来，众人内心的反应明显要剧烈的多。

    “苏摩...他们，不，我们...谢了！”

    “没事，苏叔你放心，以后我们这个集体发展少不得你们出力，到时候多出点力就当就行了，哈哈哈！”

    说完前一句话后，苏德本便因为心神震动失去了控制权，自主退出了机器身躯，意识重新回到了脑箱中。

    但奇怪的是，往常会被瞬间抢占的身体，如今却是没人“上线”，一时只剩下了空壳拄在了原地。

    走上前，拍了拍机器人的肩膀，看着其面部空洞的两个大眼珠子，以及失去控制略微抽搐的表情。

    苏摩登时心中感慨万千。

    如果说，之前的几人还是过客，一旦洼地到了危机时刻，他们还有可能选择离去。

    那么现在，这些人就是完全的收心了！

    在得到自己应诺的一瞬间，他们自主的将“心”贴了过来，终成了洼地里的一份子。

    这是苏摩老早就想看到的，但幸好，现在也完全不晚！

    真正的连续恐怖灾难还没有完全到来，还有足够的时间让洼地在获得一到两轮的发育！

    “幸好，没有意外的话，这轮大灾难结束老爹就可以降临了”

    “到时候把洼地里的烂摊子都丢给老爹来干，我就专心负责对外开拓，以及资源升级就完事了！”

    在专业性上，经过如此长时间的学习，苏摩已经比刚来到废土上不知道熟练了多少倍。

    但这东西，对于冒险人格的他来说，就和逼迫不爱学习的孩子去强行学习一样，收获很少，痛苦很多。

    闻道有先后，术业有专攻。

    专业的事就交给专业的人来做。

    想清楚了这些弯弯绕绕，放下脑子里的忧虑，来到三层后，苏摩也没顾上洗漱，直接扑倒在床上酣睡起来。

    昨日一夜的紧绷精神赶路，再加上之前升级资源的情绪起伏。

    无论从身体，还是心力，均已经远远超出了正常人力的极限。

    饶是苏摩的身体素质如今已经非常爆炸，但在这番的消耗下，还是有一种“油尽灯枯”之感。

    不过，睡梦中的苏摩却是不知道。

    就在刚才洼地资源升级时，周边几个蠢蠢欲动的邻居们，又再度被洼地无意识的搞入了混乱之中。

    沿着洼地边界往南四百公里。

    这里是古早树人的领地。

    和魔魂族光秃秃的大平原不同，树人的领地内可谓是生机勃勃，到处都能看到十米，二十米的参天大树交错在大地上。

    如果是不认识路的人进来，没有指向工具的帮助，绝对是极难走出这片地界。

    而越往里面走，树木的密度便越高，不看品种，完全拥有一种地球上亚马逊热带雨林的感觉。

    因为树人不吃肉食，只吸收土地营养和食用饭叶，在这从丛林之中，动物的数量也要远远高于其他领地。

    从空中俯瞰向下，仅五十平方公里大小，就有不下上千种动物欢快的奔走其中，肆意释放着自己的精力。

    只可惜，今天的这些小动物们，没能和往日一样欢快。

    在洼地的震动第一时间传过来后，伴随着树人开始暴动，他们便吓得浑身抖如筛糠，个个趴服在地上，颤抖着。

    铁石山升级传出去的震动，并非是常规意义上的地震。

    它的传播距离极远，哪怕是在四五百公里外仍能保持五级地震左右的震动幅度。

    而在土壤里，没有了隔绝，这种震动更像是电击一般，几乎是瞬间便让扎根在土地里的树人麻倒在地。

    呜...

    呜...

    丧失了绝大多数战斗力，古早树人的中心区域马上拉响了警报。

    无数披着重甲的树人，像是开闸猛兽一般，从中矫健的跃出，眼神警惕的搜寻着有可能入侵过来的敌人。

    甚至就连树人领主祝岭也穿好了自己的装备，站在城墙上严阵以待。

    “震动...震动的方向，是从人类之王苏摩的领地传来的，但是...我们没有在这个方向发现敌人”

    “又是苏摩？”

    听着下属气喘吁吁的汇报，祝岭眉头一皱，浑身上下几根木头瞬间折在了一起。

    三天前，当祝川回到领地内，绘声绘色的讲述了自己的所见所闻后，这段时间，树人族已经潜移默化的形成了三派。

    其一，自然是主战派。

    不过和之前有所不同的是，主战派这一次并非嚷嚷着要发动进攻，而是在寻求怎么从接下来的贸易里获得主动权。

    他们眼馋祝川口中，可以神奇一般提升实力的仙桃，同时，他们又不想付出太多代价去交换。

    因此，只能寻求武力手段。

    其二，便是祝川为代表的和解派。

    他们的目标是和洼地建立长久稳定的贸易，最好能打通商品的供应路线，按时按量的产生交易。

    继而，通过贸易加深双方的联系，共抗周边的敌人。

    至于最后一派，便是组长祝岭所带领的中立派。

    与魔魂族领主的处境有些相似，尽管祝岭靠着实力压服了众人，并没有被完全架空。

    但受制于之前的族群架构，在行事上，他依旧做不到如苏摩一般的一言堂。

    他的决定，需要征求60%以上的人同意，才能推行下去，否则便会被其他人以请求神灵批准的借口拒不执行。

    此时，主战派的人数在30%左右，和解派在35%左右，他手里的票数也也在35%左右。

    只要他选择两者中的任何一方，命令都会被很快的执行下去。

    在这之前，祝岭本想等到洼地来人以后，根据洼地来人的表现在做决定。

    但此刻，感受着刚刚平息下去，又开始不断发作的震动。

    极为罕见的，他...犹豫了！

    ...

    另一边，魔魂族的反应也和树人大差不差。

    作为城中话语权最大的执法队，他们虽然没有对苏摩的离开派出探子监控，但通过印记所传回来的信号。

    只要在魔魂族领地内部，他们便可以得到一个大概的位置，

    在确保苏摩化作的哈尔，所传回来的印记反应，确实是进入到洼地的领域后，执法队放下了心。

    不过，在洼地的这道震动传来后。

    看着疯狂往下掉灰的墙壁以及连连抖动的桌子，他们刚刚才放下去的心，又提了起来。

    继而，一队队装备整齐的执法队，快速从高墙耸立的官方场所中涌出。

    一时之间，本来还在喧闹的城市，也因为上千执法队整齐的脚步声渐渐安静了下来。

    不过，就和之前的树人一样。

    当所有守卫人员关闭城门，登上城墙，并未发现敌人后，他们的心思同样复杂了起来。

    “这人类苏摩的领地，居然还有这种秘密武器？”

    “看来当初没有动哈尔果然是对的，只要靠着哈尔这道桥梁，一旦我们能打通人类领地的贸易线路，说不定也能获得...”

    “与神灵对抗的武器！”

    “到时候哪怕是领主回来，我也能...”

    遥望着洼地方向，隐藏在盔甲下的魔魂族大统领，眼神幽幽。

    继而，生怕被别人发现了自己眼神中几乎已经要冒出来的欲望火焰，大统领一甩披风，率先走下了城墙。

    只可惜，他不知道的是，他朝思暮想的那个人，还就真站在他的身边！

    并且，这胖胖的人影，内心也同样发出了如他一般的感慨！

    “如今之计，想要混乱起来，必须要让更多的人参与进来，光是交易所和护卫队的冲突完全不够”

    “哈尔，是我搅乱这浑水的第一步！”

    “看来如何情况合适的话，少不得，我得去见见这苏摩，寻求他的帮助了！”

    ...

    光明帝国，无数改造人走出城池...

    矮人领地，刚刚离去的一千多埋伏兵又重新返回，一脸警惕...

    在苏摩漫长悠久的睡梦中，洼地附近的邻居无一例外，内心全都焦躁了起来。

    但在洼地极长的战略纵深保护，以及神秘的外衣包裹下。

    直到苏摩一觉睡到晚上六点半起来，仍是没有任何一个种族，升起大胆来洼地一探的心思。

    坐起身，喝下半杯的幽能水，苏摩习惯性的打开了游戏面板和系统面板。

    “呦吼，这游戏可真是坐得住，我这资源升级了一大堆也没反应”

    “不过没反应就好，生怕你再给我整点什么幺蛾子出来！”

    游戏面板里的大部分功能，此时仍旧处于无限期的停滞阶段。

    翻开了一会，在确保资源升级并没有影响到游戏的内部运作后，苏摩满意的点了点头，随手叉掉了面板。

    继而，小口辍饮着剩下的幽能水，苏摩的视线回到了系统面板上。

    “接下来的十一天，需要尽快的将锅炉房搓出来，再将基本的供暖管道铺上，任务不算艰巨”

    “但对外，我还得去一趟树人的领地看看，再回一趟魔魂族安排安排，尽量多带几个印记回来”

    “至于洼地内部建设要务的话...”

    翻看着系统界面里的几项升级方式，一阵摇头晃脑的打量后，苏摩将注意力挪到了文明升级上。

    原始时代的文明升级，需要的五项要求中。

    1.三种石质武器打造技术

    2.熟练的石质洞穴开辟技术

    3.完全脱离生食

    4.人口50

    5.打造一座高度不低于20米的石像，要求精细度误差不超过五十厘米（奇观要求）

    前四项洼地早已经在海洋还没降临之前，就已经完美完成。

    只因为这最后一项的奇观，才一直拖累到了现在，难以晋级。

    对于原始时代文明提升所奖励的石器制作精通，苏摩到是不太看重。

    但很无奈，系统并没有设置跳过的选项，想要进阶后续的文明，还是得按部就班的进行升级。

    “二十米的石像，这是一个问题，在没有大型工程器械的情况下，只靠人力建造风险不小”

    “至于这五十厘米的误差，到是不难，洼地里刚好就有雕刻专业的人才，应该很轻松就能办到”

    “不如这些天就将这座奇观建起来？”

    琢磨着奇观建筑的可行性，经过一项项的排除，在发现以洼地现在的实力，确实有时间且有能力建造后。

    一下子，苏摩激动了起来！

    有句话说的好，奇观成于盛世，败于末世。

    过往的历史中，唯有国力充足，且有余粮的情况下，才能看到一座座震撼的奇观拔地而起。

    而要是在战乱中，别说是建造了，就是想保全都难上加难。

    但系统要求建造的奇观却并非如此。

    按照文明升级上的提示。

    奇观在建造好后，会在一定程度上给予麾下人群属性加成，包括不限于身体素质，领悟能力，学习能力，抗压能力等等。

    一如魔魂族的自由城内，那种让苏摩都眼馋的神奇力量一般。

    洼地表面上在劳民伤财建造花里胡哨的东西，但其内里，却是另一个层面上的加成。

    积少成多，这种隐性的加成一旦累积到一定程度，将产生难以估量的后续影响！

    “建，必须建！”

    “大降雪之前，说什么也要把雕像建起来！”

    穿好衣服，来到大厅略微洗漱后，顶着湿漉漉的头发，苏摩干脆利落的走出了避难所，直奔村落内部。

    “咦，所长你醒了啊，晚上马上就好！”

    眼瞅着苏摩过来，掌勺的主厨扬了扬手中的勺，满脸憨笑道。

    每一次苏摩外出回来，村子里都会默契的开一顿肉食，以此来感恩命运对苏摩的优待。

    今天，自然也不例外。

    已经烧着的几口大锅里，之前收购的牛肉混合土豆，早已经炖的烂糊。

    在锅体的四周，一张张面饼已经贴好，肆意吸收着内里翻腾起来的汤汁。

    并且，伴随着不时的热气冲出，一阵阵椒香味混杂着大葱香味，也不断的从里面传出，飘向四周。

    距离太阳落山仅剩最后的二三十分钟，在外劳作的村民们也渐渐扛着农具，三五成群的从外返回。

    在村子左侧的洗漱区，此时已经有上百人排着队洗脸洗手。

    一时间，白日里本来冷冷清清的洼地，此时到是热闹的不行，哪里还能看出来半点的末世气氛。

    静静的坐在桌前，望着眼前的祥和画面，本来还有点焦躁的苏摩，一时之间呆在了桌前。

    在失去焦点的视线里，透过这一杆杆火把透露出来的火光，苏摩的视线越来越长，好似穿过了时间空间，来到了未来。

    在那里，洼地的围墙不再是一米多高的薄铁杆，而是上百米的厚重合金墙。

    照明，用的也不是火把，而是三百六十度无死角的天顶灯。

    城市里的人民，住在这里，可以安心的开怀大笑，感恩每一天生活的精彩。

    甚至就连孩子们，也能得到对应的培养学习，使得文明不断的接力传递！

    “真好啊，真是不敢去想，要是以后洼地要是有五千人，有一万人，十万人！甚至有一座城时…”

    “该是怎么样的热闹场面啊！”

    长叹一声，看着已经出现在视野里的驮着苏婵的奥利奥，以及跟在背后，你追我赶的摩尔。

    苏摩渐渐收起了游离的心思，重新戴上了笑容。

    只是，在苏摩的心里。

    一道名为野心的种子。

    却是悄无声息的“播种”了下去！<!--over-->

