一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十八章神秘的李万机

    “还以为有多了不起，看来应了我属下那句话，激活十二道灵气，你是侥幸，并非靠得实力。顶多是个缩在仆人和女人背后的花瓶，只可显摆，实际毫无用处。本少倒很希望看见识，轩辕化学怒火降临的那一刻，你能否像男人一样勇敢站出来，而非靠女人来撑腰，那个画面，让我迫不及待，哈哈哈……”

    宁超凡昂头挺胸，洪亮的笑声滚滚传开，随着步伐踏落，渐行渐远朝第五台迈去。中途，还不忘记回头蔑视一眼。眼底那抹蔑视，是来自内心深处、最为纯粹的鄙夷，不是做作样子。

    萧晗的手臂在抖，那是因为愤怒，而控制不住即将拔剑的预兆。在她眼中，秦浩向来不靠任何人，只要还能撑下去，哪怕多撑一秒，也不会开口寻求帮助。

    明明有最亲近的人在身边，简单挥挥手能决绝的事，他也不会！

    他是那种宁愿默默承受一切，不愿轻易打搅别人的人，尤其身旁最亲近的兄弟和家人。

    秦浩温暖的手掌扬起，落在萧晗的小手上，摇了摇头，眸子噙着一股勉强的微笑。盘龙奇观还在继续，没必要为了一个小丑破坏心情，那对参悟奇观有很大影响。

    “主人，你仔细回想一下，方才那一瞬间，真的什么感觉也没有吗？”老妖非常的不甘心。

    他了解秦浩，主人体质异于超人，甚至说，超过凡人肉躯。尽管秦浩没有向老妖说明是半神之体，以老妖的眼界，隐隐有所猜透。

    何况秦浩体内怀有三魂之力，无论最后收益的是哪一种，十二股灵气皆可使其产生翻天覆地的质变。

    他才不相信宁超凡的鬼话，十二股灵气被浪费掉了。

    “是啊秦某某，你好好想一下，不要吓我们！”雀儿道，一脸关切。

    平时喜欢冲秦浩顶嘴，甚至巴不得看秦浩出洋相，真到失态严峻的时候，雀儿对秦浩的关心丝毫不亚于老妖，因为他是姐姐最在意的人。

    “我也不清楚！”努力回想着，秦浩的神经崩得很紧，拼命从脑海当中挖掘一些有关线索，奈何，始终一片空白。

    他当然不怀疑自己的能力，只是，十二道灵气究竟去了哪里，他真的不知道，记忆是空白的。

    “但有一点我完全确定，它们，仍然在我的体内！”秦浩伸出掌心，皮肤很细嫩，细嫩的皮肤下面，是异常旺盛的血气。

    比起接受灵气灌顶的前一刻，他的血气更为充沛了。

    他是一名炼丹师，哪怕身体一丝细微的变化，可以清晰的感觉到。

    呼～！

    众人由此，浅舒一口气。

    虽然还差不出原因所在，也不知道十二道灵气隐匿在哪里，好歹，它们还留在秦浩体内，终归没有被浪费。

    也许想要激活它们，不是件轻松的事，需要慢慢来！

    这一点秦浩最清楚，他望了望攀峰的人群，鼓励大家道：“消失的十二道灵气不急，确定在我体内，终有一天，我会有办法揪出来。眼下我们也该继续上路了，哈哈，之前不是有人说过，到了第五台参悟之后，会获得属性不错的兵器吗？你们难道不期待？不心动？打起精神，各位，上路了！”

    作为团队的主心骨，秦浩没有沮丧，一马当先迈起了步子。

    虽然难受在所难免，任谁获得一场机缘造化，却落得俩手空空，心底都不是滋味。

    但秦浩不能把伤心挂在脸上，会影响大家的情绪。

    何况这一趟的主要目地，是研究灵帝的附魔手法，解决凌天玉融合太虚剑的关窍。至于其他的，秦浩不奢求太多。属于自己的是福气，得不到也不强求。

    如此勉励自己，很快，心情调整过来。

    行走的路上，只有萧晗一脸倔强的样子，像是替秦浩感到不公。

    “嘿，兄弟，刚才你很有一套啊，哪里来的？”

    迈着通往第五台的石阶，一个隐隐熟悉的声音传来。

    秦浩他们扭头看去，发现是李万机。

    还别说，李万机一副痨病鬼的模样，踏跃石阶竟毫不费劲，比老妖还要轻松，十分的诡异。

    “你有事？”秦浩不想了解此人，一个不愿显露真本事，使用匿气之法隐匿境界的人，往往背后深埋着常人不可触及的麻烦琐事。

    通常这样的人，都有些不可告人的秘密。

    秦浩不想与李万机有过多交集。

    “嘿嘿……”李万机笑了笑，深深的眼窝看上去鬼里鬼气，暗中竖起三根手指，比划一个三字，他冲萧晗指了指。

    咔嚓！

    秦浩脑海如凭空响起一股炸雷，神情稍显吃惊。

    李万机竟能看透自己在小晗身上布下的红莲火气？窥透她的真正修为？

    “嘿嘿……三星……”为了让秦浩确认自己的能力，李万机又竖起三根手指，眼神紧盯向小晗，然后用口型冲秦浩传递个别人听不见的声音，“皇阶”。

    三星皇阶！

    果然！

    他能窥透萧晗经受灵气洗礼后的境界。

    这一刻，秦浩心底浪潮翻涌，不太淡定了。

    他很清楚，若突破自己的精神网，并且穿透红莲火气，直窥萧晗的真实修为，有多大难度！

    打个比方，顾皇手都没如此能耐！

    也许青老，也就是顾大师的发小，那位半步帝阶炼丹师，聚精会神，方有突破秦浩精神力的可能性。

    但，只是可能！

    通常炼丹师、炼器师和铭文师的精神力，要比普通武者强许多。

    换句话而言，哪怕此刻站在秦浩跟前的，是一名初期元帝，也未必能看穿萧晗的修为。

    但竟被李万机看穿了，岂不让人震惊！

    “我没有恶意，嘿，你哪儿来的？”李万机朝着秦浩的队伍靠拢一些，他的声音很小，脸色显得很好奇。

    尤其在盯着秦浩的时候，好似发现非常奇特的玩具一样，是那样的兴致勃勃，冲动的恨不得将秦浩当场解刨，看看他的身体究竟是什么组成的，与其他人又有何不同？

    因为在李万机心底，同样埋着一个巨大的问号？为什么秦浩可以打破灵阳子的壁垒，在第四台激活十二道灵气。

    他真的非常想知道！