
其时已是冬去春来之际，积雪消融，春风吹绿了白茫茫的土地，吹动着秦阳鬓角的头发，天冲道长的身影早已消失在村头的小桥外，秦阳依然久久地不舍离去。

他正发着呆，忽然觉得两只手都被人轻轻握住，回头一看，两个妹妹已一左一右地站到自己的身边。他见两个妹妹脸上都有点伤感与不舍，便捏了捏握着的两只小手，强打精神，用开朗的声音道：“走，咱们回家，今天好好休息一下，顺便看看谁能先发现师父留下的这本无字天书的秘密。”

月儿和星儿对视一眼，握紧哥哥的手。三兄妹的脚步踏破了半消融的积雪，让早春的绿色更显葱翠。

晚上，秦阳的房间里，三兄妹坐在一起，轮流翻着无字天书。

最先翻看的是秦阳，书很薄，乃是用上好白蚕丝绸所制，大概只有五十来页，每页都是空白的，丝绸已发黄变旧，估计有几十年的历史。秦阳先将书页放到烛光下细看，没发现任何阴影，又喷了些水上去，依然没显示字。果然，常规的解密方法是无法发现其中的奥秘的。月儿和星儿也分别接过细细观察了好久，均一无所获。

星儿困惑道：“这书不会真是空白无字的吧？要不然道长师父怎么可能几十年都参透不了？”

月儿将书送还给哥哥，认同似的点点头，指着封面上“无字天书”四个字道：“哥哥，我想这书应该是没字的，关键是这个‘天’字怎么理解，我们的门派叫‘天道’，会不会与它有关？”

秦阳之前已把书翻来覆去，从各种角度斜看透看，均无所获，他接过书说：“月儿真聪明，无字，那可能这书是用文字外的其他方法来记录信息，比如书页的纹理、图像等，也不排除字要在特定情况下才能显示出来。至于这个‘天’……可以是天子、天人、天空、天下、天机……有太多的可能性。这书估计不是一时半刻能猜透的，我们还是先专心练武吧。有空再慢慢琢磨它。”说着把书收到床下的小箱子里。

看到小箱子里的双棍，秦阳想起一事，问道：“月儿，你的木剑用着还习惯不？”

月儿点点头：“用着就习惯了，虽然丑了点。”月儿现在用着的木剑是天冲道长用竹子削成的。

“师父有没有说你什么时候换上真剑？”秦阳琢磨着这几个月存下来、义父给的钱不知道够不够到附近的六合县城里买把好点的剑。

他自己也一直想着锻造一对咏春双刀，木刀虽也可练习，终究不及真刀手感好，可他托义父问过价，在县城找位好铁匠专门订造，得花七两银，想用质量更好的铁材，甚至要花十多两，这实在不是目前的费家能承受得起的价格，秦阳只能暂且放弃了。

月儿一向很用心记下天冲道长的话，此时见哥哥问起，便回答道：“大概三年后，能练到气达剑尖时再换上，之前用木剑就行了。”

三年左右，这倒不急着买铁剑，秦阳微微一笑道：“那要不要哥哥帮你做把漂亮的木剑？近来手又变笨了，正好想练习一下木工。”

自从经历上次的萝莉套装事件后，月儿就不敢小瞧哥哥的巧手了，但她依然嘴硬地说道：“好吧，给个机会让哥哥你多练下手也好，免得你以后更加……更加……。”近来秦阳努力练习轻功的事她看在眼里，“废柴”、“懒散”、“笨蛋”三个惯用词居然一时没好意思用，话说到一半说不下去，小脸蛋便不由自主地红了起来。

秦阳最喜欢调戏月儿了，一见这情景，笑眯眯地问：“更加什么？更加帅气可靠？妹妹你这么夸我我会不好意思的。”

月儿终于再次被惹得羞恼成怒，毒舌功力全开：“哼，免得你更加像个大少爷一样连自己都照顾不好！废柴哥哥！”

这段时间秦阳顾着苦练轻功，加上练功累极，像是不叠被子、衣衫不整、头发蓬乱这样的事经常出现，每次都是月儿一边训话一边帮他弄好。自从了解到这个傲娇妹妹其实挺喜欢照顾“废柴哥哥”后，秦阳就对当一个依赖妹妹的“废柴哥哥”角色乐此不彼了，何况还能欣赏月儿假生气真开心的可爱表情，一举多得。

这时见月儿气呼呼的萌表情，秦阳心满意足，赶紧装出示弱服软的样子，月儿“哼”了一声，不理他。

星儿蹭到哥哥身边，撒娇道：“哥哥，我也要。”

秦阳乐了，刮了刮星儿的小瑶鼻子，问：“星儿你练的是掌法，要木剑来做什么？”

“那……哥哥给我做其他东西好不好？”星儿继续撒着娇。

秦阳知道这小丫头只是怕自己冷落她，他一向最是溺爱星儿，想了想便道：“嗯，那我缝只娃娃给你好了。”

“娃娃？什么来的？”星儿好奇地问。

咦？难道这个时代还没布偶娃娃？秦阳得意地笑了笑：“我做好后你就知道了，保证星儿你会喜欢。”

“嗯！哥哥送我的我都喜欢！像上次的衣服我就最喜欢了！”星儿抱着哥哥的手臂像只小猫一样蹭着。

月儿看不下去了，过来拉开她：“星儿，准备睡觉了，别再缠着哥哥，会变得像哥哥一样笨的。”

星儿依依不舍地松开哥哥，和姐姐回另一边的床上睡。

上次星儿在秦阳的床上睡了一晚后，两人被月儿狠狠地训了一顿，于是“美好”的兄妹同床共寝事件就此绝迹，秦阳和星儿两兄妹都表示遗憾。

唉，明明星儿抱起来真的好舒服，就像又暖又软的抱枕。天气冷了，缺抱枕啊……秦阳嘀咕着，吹灭了油灯，钻回自己床上。

平时因练功疲惫，三兄妹很快就能睡着，但今天因为休息了一个下午，反倒睡不着。

黑暗中，星儿软绵绵的声音传了过来：“哥哥，好久没给我们讲故事了，今晚我想听故事。”

秦阳“嗯”了一声，问：“那月儿呢？”

月儿略带紧张的声音响了起来：“你想讲故事就讲呗，但不许讲鬼故事！会吓着星儿的！你别误会，可不是我怕，我……我才不怕呢！”

秦阳差点笑了出来，月儿这丫头傲娇得越来越可爱了，他含笑道：“哥哥我知道的故事多着呢，又不是只有鬼故事。”

星儿认同地点头道：“哥哥讲故事最好听了，以前那个牛郎织女的故事就很感人。”

月儿没听过这故事，就问：“牛郎织女？怎么我没听哥哥说过？”

星儿吐了吐小舌头，知道说漏嘴了。秦阳怕月儿问起那夜的事，赶紧把这故事再说了一遍。月儿听了得入了神，最后才吁了口气：“这故事还真不错，以后哥哥多说这样的故事就好了。”

秦阳笑笑道：“只要月儿你不叫我‘废柴哥哥’，我天天晚上给你们讲故事。”

月儿“哼”了一声，道：“如果哥哥你再勤快些学会照顾自己，我自然不会说你了。还有，哥哥你哪里听来这么多的故事？怎么我都没听过？”

秦阳高深莫测地笑道：“其实是我自己想出来的，你自然没听过。”

月儿一子下坐了起来，黑暗中传来她惊讶的声音：“哥哥你想出来的？”

秦阳琢磨了一下，不确定这牛郎织女的故事是否已出现了，便说道：“当然有些是听来的，比如今晚的这个故事是我小时候听过的，具体在哪里听来的就想不起来了。”他觉得选择性失忆这借口实在太方便了，强烈建议以后的穿越小伙伴们都选择这个，比起中邪、灵魂出窍什么的有用多了。

月儿语气古怪道：“我就说，哥哥怎可能想得出这么美好的故事呢。”似乎这小丫头有点失望。

秦阳哈哈一笑，凭着他在前世看过的无数书，想随便说上几个精彩动人的故事还不容易？他神秘地笑了笑，道：“那我说一个长篇故事吧，让你们见识一下哥哥这个故事大王的实力。今晚估计就说不完了，不过我们有的是时间，可以慢慢说。嗯……故事的标题就叫做——《射雕三部曲》。”

金庸的名作三部曲确实很长，就在每晚的故事声中，一年多的时间弹指即过。

眨眼间又到了“夏风草木熏，生机自欣欣”的季节，而秦阳给妹妹们讲的故事，方始讲到张无忌绿柳山庄戏郡主。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817721"  chaptername="第二十四章  哥哥是故事大王">加入书签</a>
</div>
