    世界上没有不透风的墙，钱宇去找田俊宇很低调，他估计到了田俊宇的想法，所以也是尽量不让媒体拍到。

    对于盛空来说，消息是不是曝光出去，影响不大，他们只是想签一个歌手而已。

    但是对于田俊宇来说会有影响，无论有没有跟盛空签约，都会被质疑跟老东家反目，反正太多想象空间了，媒体最会制造话题了。

    简直就是看图写话，随便写就是新闻。

    一时间网上都是关于田俊宇的新闻。

    【田俊宇是如何从神坛陨落的】

    【田俊宇不满老东家决心出走盛空】

    【五年无金曲，歌神不满摩登果实无作为】

    【田俊宇夜会盛空金牌经纪】

    【不满摩登果实压榨，歌神与老东家决裂】

    【田俊宇或合约到期不再续约摩登果实】

    【田俊宇前程未卜】

    【田俊宇不再续约摩登果实与盛空一拍即合】

    【田俊宇或与老东家闹翻】

    一大早起来，满屏幕关于田俊宇跟摩登果实合约到期不续约，转头跟盛空签约的消息。

    田俊宇看到后眼眸一怔。

    还没等他反应过来，摩登果实那边的电话就来了。

    张华强略带质问的说道，“你昨天和钱宇见面了？”

    “嗯。”田俊宇平静的回应道。

    “他们找你签约？”张华强这个问题明知故问了，钱宇跟田俊宇以前没有过任何交集，这回主动到他家里去，除了聊合约不可能说别的。

    但是他还是想从田俊宇这里得到答案。

    田俊宇没有任何慌张，　依然平静的轻嗯一声。

    “答应了吗？”张华强紧接着问道。

    他就是想问出这句话。

    田俊宇是他手下的艺人，当初也是他发掘的田俊宇的唱歌天赋，强势出道，出道既是巅峰，然后一路高歌到歌神，有一段时间，只要田俊宇出单曲就会登顶新歌榜榜首，其他歌手想要发新歌都会派经纪人到张华强这里询问出新歌日期，免得跟田俊宇撞上，大家听到田俊宇要出新歌就绕路走。

    有这个成绩不仅仅是田俊宇的个人天赋和努力，跟公司力捧是分不开的。

    张华强很欣赏田俊宇所以给他了很多资源倾斜，制作的那几张专辑也是摩登果实音乐部最优秀的制作人合力制作出的。

    所以无论怎么样，张华强都没有想过田俊宇会有离开摩登果实的想法，毕竟是这里将他一手捧红的啊。

    虽然近些年田俊宇看起来事业停滞不前了，在张华强看来也只是没有爆款歌曲了而已，但是粉丝维持的依然不错啊。

    而且他还一直帮田俊宇接综艺刷脸，让它保持热度，虽然之前发布的单去都没能再登顶新歌榜，但也是在前五名，绝对不能算是扑街，这个成绩给任何一个歌手，都会激动的热泪盈眶。

    张华强一直帮田俊宇维持热度，效果很好。

    所以这次被媒体拍到后，才会在网上掀起这么大动静。

    你答应了吗？

    这是张华强连自己都没有底气的问题。

    田俊宇沉默片刻。

    “还没有签。”田俊宇答道。

    既然张华强问了，田俊宇也不想隐瞒了。

    他算是实话实说，确实还没有签约，但是他也没有说拒绝。

    张华强很生气，怒吼道，“你忘记了公司对你的培养吗？”

    田俊宇没有解释，没有说自己拒绝，连撒个慌都不愿意，张华强愤怒的跳了起来。

    摩登果实和田俊宇的合同还没有到期，本来就不可能跟新公司签约，　就算撒个慌也能糊弄过去，可是田俊宇都不愿意，心思已经非常明显了，这种态度让张华强接受不了。

    田俊宇没有因为张华强的愤怒改变情绪，“公司培养我，也不是无偿的，我也回报了公司，并不存在单方面付出。”

    张华强火气蹭的一下就上来了，“你去盛空，会后悔的！”

    说完张华强挂断电话。

    张华强的电话刚结束，媒体的电话就来了。

    田俊宇不想接。

    媒体会给田俊宇打电话同时也会给张华强打电话。

    田俊宇不接，不代表张华强不接，而且他还在气头上。

    一早上每天只是陈述田俊宇要跟老东家摩登果实拜拜，投入盛空的怀抱，但是没有参杂其他内容，也仅仅是陈述事实和猜测一部分内容。

    但是给张华强通话后，再加上摩登果实故意放出来的料，媒体可以创作的空间就更大了。

    网友们吃了一上午瓜，也开始跟着讨论起来。

    “田俊宇要去盛空了太不明智了。”

    “是啊，在摩登果实是张凯峰带他啊，摩登果实的首席经纪人，但是去了盛空就降档了，欧小娟不可能再带艺人。”

    “田俊宇是自己江郎才尽还埋怨老东家，真是不应该。”

    “真不懂为什么田俊宇要改签盛空，盛空也没有比摩登果实强啊。”

    “就算这回田俊宇最后没有跟盛空签约，摩登果实也不会再捧他了，田俊宇真傻啊。”

    “田俊宇太傻了。”

    网友们对都对田俊宇出走摩登果实不看好。

    粉丝们也纷纷在田俊宇的官方账号下方留言，希望他不要去盛空，继续留下摩登果实。

    田俊宇一直没有出来回应。

    ......

    “是你们把消息放出去的吗？”虱子多不怕痒，田俊宇直接到盛空欧小娟的办公室质问道。

    消息被曝出去，只有盛空能得到好处，因为一旦所有人都知道了，田俊宇就不能回头了，摩登果实不会再相信他，他没地方去就只能去盛空，还不能提任何条件，毕竟现在合同并没有签，任何条件都只是口头的承诺。

    “不是我们。”欧小娟平静的说道。

    钱宇给田俊宇倒了杯咖啡，在他的旁边坐下。

    “真不是我们，我那天去你那里很小心，但是你跟摩登果实的合约快到期了，又一直没有签约，很多媒体都盯着，是我大意了。”钱宇先说了软话检讨自己。

    钱宇都这么说了，田俊宇是相信他的，而且事情已经出了，别人为刀俎，他为鱼肉，没有反抗的办法，现在如果跟盛空也闹翻了，就真的没有地方去了。

    “你放心，答应你的事情一定会做到，我们对你很有诚意。”钱宇安慰道。

    “林雨在公司吗？新歌什么时候能写好？”田俊宇很想跟林雨见个面，见面后心里就踏实了。

    钱宇面露难色，“林雨不需要坐班，一般都不会来公司，除非有事。”

    田俊宇有些失望。

    “但是你放心，他现在可能正在家里帮你写歌。”钱宇笑着补充道。

    “歌什么时候能给我，现在外面都是我的负面新闻，都等着看我笑话，摩登果实也在带节奏，热搜上一直挂着我背信弃义的词条。到时候林雨的歌也不能拯救我的路人缘了。”田俊宇无奈的说道。

    钱宇理解田俊宇的心情，但是理解归理解，但是现在歌没办法给他依然是没办法啊。

    他为难的看向欧小娟。

    欧小娟微微勾了勾嘴角，“我们盛空既然要签你，就不会让你的路人缘败光，歌的事情你也不用担心，我们答应的就一定会做到。”

    送走田俊宇，钱宇开始着手在舆论上反击。

    其实这个也挺容易，摩登果实一直说田俊宇忘恩负义，盛空这边只要说出田俊宇离开摩登果实另有隐情就行了。

    只是欧小娟不会用盛空的口吻说出来，而是找相熟的媒体放出风声。

