    235元/克!

    这就是当陆泽等人来到交易行市时，罗西溶液的均价！

    这也是林之道这个交易鬼才在多次不断试探市场底线后最终稳定下来的价格。

    这个数字能够保证虽然有更多的人加入问候林之道的序列，但是这些买家不得不一边骂一边买。

    这是一道很微妙的价格线。

    其他买家通常在短暂犹豫的瞬间，就会发现溶液就被他人瞬间收走。

    而且，一些心思活络的人甚至已经不怕死的派人前往城外狩猎营地去抢先收购的噬恐蛛丝囊了。

    “收购噬恐蛛丝囊，5星的8万一个，7星的800万。有多少收多少。”

    “5星的9万一个，7星的900万！谁卖，秒结！”

    【我比旁边多10%价格收。】一人举着牌子不说话偷偷站在吆喝的大哥旁边。

    可惜，注定是徒劳的。

    噬恐蛛丝囊被虎鲨会买走之后就断了货，在交易行市上更是连个影子都没看见。

    齐元等人目瞪口呆的看着这如火如荼的市场。

    “我的天，吕耕你掏的东西都这么值钱了？”

    “你听到没，9万一个啊卧槽！”

    韩震一把抓住吕耕的胳膊，激动低声喊道。

    吕耕挣脱不开，脸上浮起尴尬而又骄傲的神色。

    不单是9万一个的小丝囊，连900万的那个也是他掏的。

    掏噬恐蛛王的菊，操作手法和小蜘蛛的是不一样的，一定不能莽撞从中间刺入。毕竟掏的多了就能发现噬恐蛛丝囊位置是能够它们尾腹的绒毛排列方向大致看出来的，第一刀可以从菊花进入半刀的距离，但第二刀要从第5到第6尾纹的三分之二处垂直切入……

    等等，打住。

    【我在想什么呢？】

    吕耕瞳孔中浮起片刻的茫然，连忙把头摇的拨浪鼓一样。

    “别谦虚了，有这份手艺牛批啊，老吕你这路子才是走宽了。”韩震露出一个我懂的表情，悄悄比出一个大拇指。

    旁边的锁强深表同意。

    就连稳重的齐元都露出些许羡慕的神色。

    他们仿佛听到金币落袋时发出的悦耳声响。

    吕耕脸上的笑容越发僵硬了。

    不过心中却已经开始思索起这条路的可行性，莫非他身上真的有着不为人知的特殊天赋……

    “林之道那个小子呢？这么好的行情，他应该能捞一笔吧。”

    韩震这时才反应过来，看了一圈光顾着听那些加钱收货的兄弟们吆喝了，差点忘了这边还有一个带着任务孤军奋战的林之道。

    “对了，陆神你怎么先一步知道罗西溶液会上涨的？”

    “科研部明明刚刚才发信心，而你提前了半个小时。”

    “莫非你在科研部还有熟人？”

    听到韩震的询问，陆泽笑了笑说道：“之道在角落的休息区，走吧。”

    后一句话在陆泽神色淡然的走开时，轻轻补上：“并没有熟人。我只不过顺手编辑了一些说明信息发给了科研部，并赠送了一枚丝囊的小样品。”

    “可能是我讲的信息比较专业，深入浅出，他们恰好比较认同罢了。”

    “其实，说起来我也是存了一些赌的心态。如果科研部能在半天之内再找到第二种特殊媒介的话，这些钱就赔进去了。”

    “所以综合来说，更多的是运气吧。”

    陆泽轻轻摇头，脸上露出谦逊的笑容。

    【我信你个鬼啊！】

    四人心中异口同声，险些就喊了出来。

    这一刻，他们仿佛看到了幕后最大黑手的诞生。

    ……

    当见到林之道的时候，木槿众人才发现这厮简直和陆泽是绝配啊。

    舔得比他们还过分！

    “陆哥真是太英明了，这份精准的判断力，我恐怕再学十年都不及百分之一！”

    林之道招呼几人坐下，亲手调了5杯冷萃咖啡端过来。

    “现在的购买者情绪还是不太稳定，价格如果提的太狠，很容易引起反弹。综合地域考量和时效性，我还是想着在今天把这批货做完。”

    “嗯，不错。”

    “孺子可教。”

    “那现在出了多少，赚了多少？”韩震不动声色的喝了一口冷萃咖啡，故作老成道。

    “出货7.2kg，卖了163万，虽然可能不太能达到陆哥的要求，但我已经将那些买手的心理预期拉高了。”林之道有些赧然。

    “噗——”韩震一口喷了出去。

    “不错，手里还剩多少？”陆泽喝了一口冷萃，突然感觉林之道调的味道好像还不错，略有些意外的扬起眉头。

    “还剩20公斤。老大你放心，我今天肯定能清完，绝对比现在赚的多！”林之道慌忙保证。

    “很好，你的眼光很敏锐。预计还有多久？”

    “大概两小时吧，等他们接触到狩猎营地以后，恐怕会减少一批资金流入，我认为还是趁热打铁的好。”

    7公斤就已经卖了163万，还剩20公斤……

    你们听听这讲的还是人话吗。

    木槿小队剩下三人默默放下杯子。

    突然就感觉这杯子里的咖啡不香了。

    “2小时啊……”

    陆泽低头看了一眼手环，脸上露出微笑，“那我们就在这里喝喝咖啡吧，2小时后现场分账。今天大家辛苦了。”

    分钱！

    众人耳畔仿佛又响起哗啦啦的金币掉落声，今天两头开花两头红。

    木槿四人的眼中泛起激动。

    这一次恐怕每人都能分10万以上吧？

    10万的现金啊……

    对于学生来说，这无异于巨款。

    “哈哈，这次我要把龙盾和龙枪都开出来，让那帮傻X还敢骂我。”锁强激动的大吼一声。

    身边几人无奈的捂住脸，这憨货是地地道道的网瘾青年。

    至于林之道，则偷偷抹了一下眼睛，咧嘴笑着，瞳孔之中有湿润的光泽闪烁。

    这是他林之道靠劳动实实在在赚来的第一笔钱。

    【林东耀，你看到了么，我林之道不是废物。】

    叛逆而又倔强的林家二少，悄悄攥紧了拳头。

    ……

    大厅依然喧嚣，人声依然鼎沸。

    陆泽安静的坐在休息区沙发里，抬手看着手腕上的时间，眉头略微有些蹙起。

    因为金成辉约定发送信息的时间已经超过了1分钟。

    “成辉？”

    陆泽发出了两个字，静静等着回复。

    ……

    虚拟的《第二世界》中。

    伪装的老妇人彻底消散，seventh露出了自己的僧侣角色本体。

    玩具枪重组幻化成的脉冲步枪，发出耀眼的蓝色光束，瞬间洞穿金成辉的身躯。

    碗口大的空洞贯穿了胸腹。

    金成辉扑跃到半空的身躯，重重落地，诡异的蓝色电流如同活过来的电蛇一般缠绕住他的身躯，将他的虚拟角色锁紧。

    这一瞬间，金成辉化身的那名中年人就仿佛失去了意识一般，定格成一具雕塑，眼球里的震撼，面部的惊咤，微张的嘴巴，全部凝固成一幅静态画面。

    红色的人体神经网络图像，在四周一闪而过，这代表着对人体大脑的侵袭完成。

    摩托车手摩菲克和无人机达利恩手里的透明波状围墙终于完成闭合，两人收手立在身后。

    seventh走过来，看了一眼如同石化的金成辉，语气平淡的看向队友，“达利恩，建立传送奇点，把五空和艾伦拉过来，我们好好审讯一下这位熔点的创造者。”

    说完之后，seventh看向身躯一颤开始不正常活动关节的金成辉，此刻目标如同一名晚期帕金森患者。

    seventh轻弱的声音依然细若游丝，但在此刻却透着某种高高在上的俯视感。

    “熔点是个伟大的发明，却在你的手里明珠蒙尘。”

    “你的大脑是不是一片刺痛，思维是不是一片眩晕，你的话是不是想说又说不出来？”

    “我原本以为你作为熔点的发明者会有让人惊艳的后手，只是现在看来……很令人失望。”

    半透明的传送奇点中，伪装成行人的五空，伪装成清洁工人的艾伦依次走出。

    seventh五指撑开随手一挥。

    几人四周的空间化作白色的像素块飞速重组、融合，构成了一间由纯粹白色构成的监狱审讯室。

    当审讯室彻底构建完成的一刻，地上那名挣扎跪起的中年人，突然轻轻一顿。

    然后脑袋匪夷所思的拧转了180°，以一个呆滞的表情看向seventh。

    如木偶般的笑容毫无征兆的挂起。

    金成辉就这样瞬间崩碎成无数黑色像素……

    一点点消散在【暴食者】众人眼前。

    一股寒气，猛地从seventh心底腾起！

    “S-h-i-t！”

    “快走！”

