    明瑶在房间呆了一会儿，睡不着，又觉得无聊。

    思来想去，打算去书房拿点书看。

    明家光是书房就有三个，其中一个是公用的，另外两个则是明萧和明与温的私用书房。

    明瑶记得公用书房内有很多外文书籍，于是来到了门前，推开了门。

    下一刻，她就愣住了。

    映入眼帘的不是书房的布局，也让她第一时间意识到自己开错门了，只是在看清屋内的场景后，她依然停住了动作。

    这是一栋画室。

    窗户是用大片玻璃构成的落地窗，阳光穿过，显得明媚而又透亮。屋内摆放着无数的画架，装满颜料的小桶摆得满地都是，但是比起混乱没有秩序，给人更多的是一种艺术的氛围感。

    而一道修长的身影，正站立在正中央。

    他正面对着画架，只给门口的人露出穿着白衬衫的背影，可是，对于明瑶而言，仅此就够了。

    她永远都忘不掉这个身影。

    上辈子，除了九哥，就是这道身影支撑着她走过了接下来的道路。同时，也是她最大的愧疚。

    明瑶下意识呢喃出声：“四哥……”

    “……”

    没有人回应她，但是那人似乎被吓了一跳，惊慌失措地转过了身。

    这一转，也露出了他的脸。

    那是一张极为漂亮白皙的脸，虽然与明家兄弟们的眉眼有着几分相似，但是不同于明与温的严厉，也不同于明与文的妖孽，更不同于明与尔的张扬，他的五官较为内敛，是娟秀的书生气。

    总有人会在少女时期时看一些言情小说，小说内也总有着白衣飘飘的校园男神。而眼前的人，恰好能这么比作。

    他是风月，是春花秋雪，仿佛是这片世界的一片白雪，不沾世俗，也干净得没有尘埃。

    看到明瑶，他没有过多的表情，只是眼底是藏不住的局促，显然他并不擅长藏自己的心思。

    明与雅害怕极了。

    他从出生开始就不喜欢别人接触自己，能够接触他的都是血脉相连的家人。具体表现在保姆一抱他他就哭，只有换做母亲或者其他家人抱的时候，他才会停止哭泣，可怜巴巴地抽抽鼻子。

    所以明与雅的婴儿时期基本是靠着母亲度过的，后来长大些了，也不爱接触人，唯一可以接受的就是管家。

    明与雅知道自己是有病的。

    他害怕人群，害怕外面的世界，直到五岁才开口说话，不知道急掉了多少人的头发——不是之前不会说，是实在对人说不出来。

    好在家里人也不强迫他，发现他喜欢艺术后，就允许他在艺术世界自由昂翔。他和外人的交集越来越少，明萧担心他的心理健康，就带着他去看心理医生。

    就例如这次，明萧出门办公，也顺带将他带上去看国外的医生了。

    虽然看了医生也没有什么进展，但是明萧也没让他独自回来。毕竟，要是真让他一个人回国的话，明家人担心不是在路上明与雅就被陌生人吓死，就是第二天明家要满世界贴寻人启事了。

