    忙乎了一夜，虽然得到了紫姑娘娘的赐福，却也困倦不堪，辞别之后，众人各自散去，萧业也回了书店。

    “阿兄，紫姑娘娘请来了么？”

    巧娘迎上前问道。

    “嗯，总算有惊无险，有娘娘坐镇，应是无碍，呆会儿去找人伢子，买几个丫鬟，再请个实诚的老妈子，先把宅子收拾一下，收拾好了，我们再去看看缺什么，买回来就可以住进去了。”

    萧业笑着点了点头。

    巧娘突然俏面一红，讪讪道：“阿兄，丫鬟能使着就行，没必要买太漂亮的。”

    “哎，你呀，人小心眼倒不小，行，你说了算！”

    萧业哭笑不得，揉了揉巧娘的脑袋。

    “这……”

    杜氏刚刚进来，就见着了这一幕。

    巧娘差窘交加，忙推开萧业，低着脑袋，摆弄衣角，不知所措。

    虽然杜氏极其反对萧业与巧娘过于亲昵，可是见多了，渐渐麻木，她也不知道未来会怎样，只能如鸵鸟般，把脑袋埋进沙子里，只要不真正的突破禁忌，得过且过罢。

    “开饭了！”

    最终杜氏什么也没说，只是招呼了声。

    这一顿饭，气氛古怪，饭后，母女俩也不急于出门，坐店里听萧业说请神的经过，当然，渡劫之事不会说，平白让人担心。

    可纵是如此，巧娘也紧张万分，杜氏虽然神色不显，一双妙眸也不自禁的紧紧盯着萧业。

    “哎，业儿，你这样拼值得么，就为那所宅子？你已经是举人了，缓个两年也会有家业的。”

    听完之后，杜氏叹了口气。

    萧业暗暗摇头，牵涉到隋炀帝遗体的前朝秘事，踏进去就没法回头，地球历史早已证明，匹夫无罪，怀壁其罪，就算他发誓把秘密烂进肚子里，幕后的人也不会放过他，因此他毫不犹豫的接受紫姑进驻，正是趁着爆雷之前尽可能增强自己的力量。

    而且隋炀帝遗体留在江都早晚是个隐患，一旦爆雷，全城都要陪葬，他做不到视而不见，总要想办法徐徐图之。

    不过这些话不会对杜氏说，微微笑道：“机缘凑巧而己，一步步走了过来，好在不是没出意外么，我是解元，自是福缘深厚，婶婶不用担心。”

    “解元公，解元公可在？”

    萧业话音刚落，突然门外传来粗犷的叫唤声。

    “呃？”

    萧业站了起来。

    正见铁无痕哈哈大笑着迈入大门，拱手道：“解元公，还可记得我老铁，我特意上门来给解元公贺喜啦！”

    说着，向后猛一挥手：“抬进来！”

    一群五大三粗的汉子抬着两个红色大箱子进来，还有人吃力的捧着个小箱子。

    “这是……”

    萧业讶道。

    “打开！”

    铁无痕豪气的再挥手。

    汉子们打开了箱盖，小箱子里，是码的整整齐齐的白银，大箱子里，一箱是丝绸，另一箱是松江细白软布。

    铁无痕大笑道：“解元公，这是一千两白银，五十匹锦缎与五十匹上等松江棉布，专做贺礼，还望解元公笑纳。”

    丝绸十两一匹，五十匹五百两，松江棉布百两一匹，五十匹就是五千两，加上一千两现银，总计六千五百两！

    巧娘与杜氏均是惊诧的望向萧业，谁会送这么重的礼？更重要的是，这铁无痕一看就不是什么好路数。

    萧业也道：“铁堂主，太贵重了吧，还请收回！”

    “诶~~”

    铁无痕豪爽的猛一挥手：“解元公中了举人，莫非就不认我老铁这朋友了？不贵重，一点都不贵重，解元公若是不收，那我转身就走。”

    “也罢，那我就受了铁堂主的心意了！”

    萧业并不推辞，一般中了举人，除了投佃，还会有人送礼攀交，因蒋方一事，他对铁无痕的印象还不错，虽是草莽中人，却是真情真性，而且擅于审时度势，并不莽撞。

    接下来，萧业把杜氏与巧娘向铁无痕介绍，互相见了礼，母女俩去后面煮茶，铁无痕又与萧业寒喧了一阵子，便从怀里取出一叠稿纸道：“解元公，这是我几个月来搜集到了苏候逸事，您看看？”

    “哦？”

    萧业接手里看去，记载非常零散，还有很多一看就是杜撰出来的，不过话说回来，史书记载的英雄事迹，又有几件没有水份？

    “行！”

    萧业点头道：“先留我这，我这几日写一副话本，五日之后，你派人过来拿走！”

    铁无痕谀笑道：“解元公的西厢记传诵江东，再亲手为苏候编写苏候传，以解元公的名声，想必苏候苦尽甘来为时不远啦！”

    “诶，千万别扯上我！”

    萧业忙挥手拦住。

    “呃？为何？”

    铁无痕不解道。

    萧业道：“苏候的神职已经被隋文帝剥夺，本朝也是承认的，我与苏候直接扯上关系不妥，不必具我的名，找人传唱足矣。”

    “噢！”

    铁无痕恍然大悟，说到底，萧业是举人，是朝廷体制中人，怎可能为一个邪神正名？

    这无关是非，只是立场问题，不禁心里暗暗佩服到底是解元公，做事这般谨慎，将来必成大器啊，也深深庆幸自己这份大礼没有送错！

    铁无痕这一坐下来，倒是不愿走了，萧业前世能上讲坛，可见口才是有的，在他眼里，铁无痕是迷途羔羊，自己是人生导师，有务要帮助铁无痕走上正道，各种鸡汤大灌特灌。

    现代人对于鸡汤都有一定的抵御力，但古人哪里喝过鸡汤？

    “世间诸多不平，抱怨何用？唯君子三省其身，砥砺前行！”

    “创造而不占有，功成而不自居！”

    “天高又怎样，踮起脚尖，你会更接近阳光！”

    一碗碗鸡汤灌下，铁无痕大受触动，生出知己之感，就在他沉浸于鸡汤的玄妙中时，门外传来苍老的叫唤声。

    “业儿呐，九叔公来探望你啦！”

    萧业的滔滔不绝戛然而止，愕然望向门外。

    就见九叔公一袭田间老汉增装扮，身板硬朗，拄着拐杖，风风火火的踏入店里，身后跟着萧温与萧良，另有萧义等几个年轻人。

    萧业眉心微拧，本能生出不快，但还是站起来拱手道：“原来是九叔公，侄孙给九叔公见礼了！”

    “免了，免了！”

    九叔公大冽冽的坐下，却是眼前一亮，他看到了屋里摆放着的三口箱子，一箱银子，一箱绢帛，和一箱松江细软布，不禁咽了口口水。

    随即把目光移向铁无痕，带有考究之色，问道：“这位是……”

