一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    星空依旧不平静，满是那黑袍老者的声音，但如今已不是怒吼声，而是惨叫声，要不咋说是圣人呢？惨叫声都那般霸气侧漏。

    他是圣人不假，却是被一路干的不知姓了啥。

    直到此刻，他才真正知道叶辰的强大，何止是恐怖，简直就是妖孽，比那青衣女子还吓人，而且血脉霸道的让他都为之骇然。

    堂堂圣人，他竟转身逃了，再打下去，他多半会变成历史尘埃。

    只是，他逃命是不赶趟了，下黄泉的路倒是很通常，比起开遁的速度，他差了叶辰一大截，刚逃没多远便被追上，画面血腥。

    震颤的星空，很快便恢复了平静。

    黑袍老者被灭了，到死都是憋屈的，竟是被一尊准圣给强杀了，若早知有如此强横的主，他自不会跑出来装逼，便也不会死。

    在青衣女子、紫发青年和麒王瞩目下，叶辰回来了，步伐沉重如山，煞气汹涌如海，手中还拎着黑袍老者的肉身，血淋淋的。

    圣人肉身，那可是好东西，炼成阴冥死将，给转世人作为护卫最好不过，他一路也皆是这么搞的，临走前总会给转世人留下保障。

    青衣女子和紫发青年已纷纷上前，拱手行礼，“多谢道友搭救。”

    “我很想知道，你俩是什么关系。”叶辰一边收了黑袍老者肉身，一边笑看青衣女子和那紫发青年，“可别告诉我是恋人。”

    “前...前辈说笑了。”紫发青年干咳了一声，“她是晚辈的姑姑。”

    “一路辈分都往下降，这次总算升一回了。”叶辰意味深长一声。

    他这一句话，让青衣女子、紫发青年乃至那走来的麒王都为之一愣，都不晓得叶辰说在说啥，说就说呗，咋还扯上辈分了。

    叶辰微微一笑，并没有解释辈分问题，只是静静的看着青衣女子。

    看着看着，神色却变得有些恍惚，好似忆起了前尘往事：那是一个平凡的农家小院，她抱着浑身是血的叶星辰，痴痴傻傻，不断的重复着那一句凄离话语...你答应过我，要与我白头偕老。

    她是大楚转世人，转世的星儿，前世乃星月宫的圣女、叶星辰的妻子。

    可是，这上苍不仁，让他们的成亲，变成了葬礼，叶星辰被诛仙剑斩灭，而她万念俱灰，抱着他在桃花树下化作了一缕幽云。

    至今，叶辰都还记得带叶星辰去星月宫提亲之事，也依旧记得那凄惨的画面，想做平凡人的他们，留下了满目疮痍的情缘。

    恍惚间，叶辰微微抬手，指尖还有仙光萦绕，那是唤醒记忆的仙光。

    然，他并未祭出唤醒前世记忆的秘术，抬起的手又微微放下了。

    他不确定如叶星辰这样的人能不能转世，他需要去佐证，若是可以轮回，他自然会为她解开前世封印，可若叶星辰没有轮回的资格，那么解开她前世封印，便是揭开了一段凄惨的往事。

    思来想去，他还是决定暂时打消这个念头，不想当年之事重演。

    现场，气氛有些诡异，叶辰也不说话，就是那般盯着星月圣女。

    星月圣女被看的浑身不自然，她是准圣，而且不是一般的准圣，血脉极其霸道，乃天之骄女，从未有同辈男修这般盯着她看。

    不过，不知为何，她有一种莫名感觉，面前这青年她好似在哪见过。

    身侧，紫发青年已不止一次想要说话，但却不知该怎么开口才好。

    麒王那厮最直接，用蹄子蹬了蹬叶辰，“还看，眼珠子都掉出来了，你莫不是看上人姑娘了，看上就直说，老驴我为你牵线。”

    “滚。”叶辰骂了一句，再次抬手，一手放在了星月圣女肩头，一手放在了紫发青年肩头，灌输了滚滚精元，替他们疗伤。

    “荒古圣体？”感受着叶辰那磅礴精元，星月圣女不由得心惊了，也直到此刻才觉出叶辰身负的是何种血脉，连她的血脉都会被压制，也难怪他有斩圣人的实力，圣体的霸道举世皆知。

    对于星月圣女的惊讶，叶辰只是微微一笑，玄灵血脉和圣体血脉颇有渊源，便是这两种血脉的结合，才造就了万古前的仙宇大帝。

    不肖何时，叶辰才收了手掌，至于星月圣女和紫发青年的伤势已无大碍，圣体精元堪比神药，叶辰治伤的本领可不是盖的。

    “多谢道友。”星月圣女和紫发青年再次行礼，满眼感激之色。

    “举手之劳。”叶辰笑了笑，“那些是什么人，又为何追杀你们。”

    “拜月神教。”星月圣女回过了神儿，不过语气却是冰冷无比。

    “拜月神教？”不待叶辰说话，麒王那厮咋呼了一声，转身就跑了，四个驴蹄子跑的就是快，啪嗒啪嗒，眨眼就没影儿了。

    “吃屎了吧！”叶辰愕然，瞟了一眼麒王那边，都不知那货为嘛跑。

    “该是被拜月神教吓的。”紫发青年摇头一笑。

    “拜月神教很强？”叶辰试探性的看着紫发青年。

    “强，强的离谱。”紫发青年深吸了一口气，“一尊圣王三尊准圣王，这等阵容，纵观整个诸天万域，也算是一大巨擎了。”

    “是...是有够吓人的。”叶辰干咳了一声，莫说是麒王，饶是他也被惊了一下，这一路走来，见过阵容最强横的势力当属大罗剑宗，不成想所谓的拜月神教，竟是比大罗剑宗还霸道。

    “多半是距离玄荒大陆近了。”叶辰摸了摸下巴，心里这般思索。

    玄荒大陆不朽传承无数，不乏剑神那等级别的，那才是修士巅峰所在。

    所以，距离玄荒大陆近了也沾光，保不齐拜月神教还是玄荒大陆上一大巨擎的传承，此番说来，拜月神教阵容庞大，倒也不奇怪。

    至于麒王，先前绝对来过这片星域，也自是听过拜月神教的强大，这才听到拜月神教就吓跑了，只因叶辰斩了他们一尊圣人，若拜月神教追究下来，但凡与叶辰有关系的，多半会被诛灭。

    “道友，趁拜月神教还未追查，你还是快些离去吧！”叶辰思索之时，星月圣女轻语一声，“至于你的大恩，御灵家没齿难忘，他年若我御灵家还在，而道友若有难处，必鼎力相助。”

    “如此，那便回见。”叶辰伸了伸懒腰，转身走了，瞬间消失不见。

    “这世间，竟还有圣体传承。”看着叶辰离去的方向，星月圣女喃喃一声，神情有些恍惚，对叶辰那张脸庞，依旧颇感熟悉。

    “他...他是荒古圣体？”星月圣女喃语声虽小，但还是被紫发青年听到了，他只知叶辰精元磅礴，却不知叶辰血脉这般霸道。

    “此事休要往外传。”

    “我明白。”

    “且先回去。”星月圣女转身了，踏上了归途，“日后莫要再一人出山历练，此次你我有惊无险乃有贵人相助，下次可没这么好运，此番回去便待在家族，拜月神教发起疯来很可怕。”

    “拜月神教莫不是发觉我御灵家有龙蛋？不然近些时日为何总寻我御灵家族的麻烦”紫发青年慌跟上了星月圣女的脚步。

    “不排除这个可能。”星月圣女深吸一口气，“若当真是如此，龙蛋怕是保不住，要知道拜月神教身后还有一尊万古巨擎。”

    二人说着，便逐渐远去，直至消失在星空，速度极快，如两道神芒。

    只是，他二人却并非发觉，在他们走后，他们身后星空空间便扭曲了一下，叶辰显出身来，跟上了他们的脚步，隐藏的极好。

    他的目的很简单，要护送二人回去，拜月神教势力庞大，保不齐会在截杀他们，好不容易寻到转世人，可不能半道出岔子。

    再者，这片星域他是要挨个去寻的，既然在此先寻到了星月圣女，那便先去御灵家族，那是他未曾去过的古星，说不定会有转世人。