    谢志洋听到陈棉灿这样说，不由得脸色一沉：“陈棉灿，我知道，以前我们之间因为素云之事有关种种的摩擦，甚至我也的确做出了一些对不起你的事情，在此我向你道歉，但是这一次，我希望你能够高抬贵手，给我这个面子，只要你放过龙德钢厂，你要钱，我可以让龙德钢厂给你送钱，要升官，我保证让你在三年之内升到副厅级。”

    陈棉灿不屑一笑：“谢志洋，你认为陈棉灿是那种人吗，这么多年了，你应该了解我的，我陈棉灿做官不求财，不求权，但求能够养家糊口填饱肚子，但求能够为老百姓多做一些实事和好事。”

    “这么说你是不愿意给我这个面子了。”谢志洋的脸色阴沉的吓人。

    “不好意思，我沒有给你面子的必要。”陈棉灿斩钉截铁的说道。

    谢志洋咔嚓一声挂断电话，双拳紧握，双眼喷火，咬牙切齿。

    龙德钢厂，烧结机现场。

    半个小时之后，警方和电视台的记者们同时赶到，警方在第一时间封锁了整个现场，电视台记者立刻对现场拍摄取证。

    随后，陈棉灿带着记者拷贝的取证资料回到市政府來到柳擎宇的办公室内，把现场的情况向柳擎宇进行了汇报。

    柳擎宇看完现场的相关资料之后，立刻先跟省长杜御风电话联系了一下，随后带着相关资料來到了省政府，敲响了省长杜御风办公室的房门。

    进入杜御风的办公室，柳擎宇把相关证据资料轻轻放在了省长杜御风的桌面上，沉声说道：“杜省长，我想要告省环保厅一状。”

    “告省环保厅。”杜御风有些诧异的望着柳擎宇，心说你小子也太能惹事了吧，沒事告省环保厅做什么。

    柳擎宇把龙德钢厂的事情向杜御风讲述了一遍，随后说道：“杜省长，我认为，既然龙德钢厂节能减排项目是省环保厅通过验收的，那么他们就必须保证这个项目的规范性正常运行，但事实上，从环保局龙德钢厂空气质量监测的数据显示，从省环保厅验收之后到现在，整个烧结机脱硫工程根本就沒有运转，而实际上，整个项目根本不具备验收的基础，也根本不符合验收规范，但是，这样的项目却偏偏通过省环保厅的验收，我认为，省环保厅应该对龙德钢厂严重污染事件负主要责任，而且现在龙德钢厂附近老百姓怨声载道，多次向省环保厅、省信访局以及鹿鸣市信访局进行多种渠道进行申诉，却均沒有解决此事，我认为，对于这起事件，应该请省纪委介入调查一下。”

    杜御风略微沉吟一会，缓缓说道：“省纪委介入倒不是不可以，但是仅凭你现在的这些证据就出动省纪委的话，是不是有些大炮打蚊子，而且也沒有直接调查的对象，只是针对这起事件调查就启动省纪委的话，恐怕我这边协调起來也名不正言不顺啊。”

    柳擎宇沉声道：“杜省长，我们市政府秘书长陈棉灿向我反映，他曾经接到省环保厅厅长谢志洋给他打來电话，要求他对龙德钢厂高抬贵手，所以，我基本上可以肯定，在龙德钢厂通过验收的过程中，省环保厅厅长谢志洋在其中起着一定的作用，而且我掌握的信息显示，谢志洋厅长和龙德钢厂烧结机脱硫项目的设计施工方天牛环保公司关系非常密切，不排除这里面有什么猫腻，所以，我建议省纪委介入，针对龙德钢厂、环保厅以及天牛公司三方之间的关系展开密切调查。”

    杜御风眉头紧皱，却并沒有急于回答柳擎宇的问題。

    然而，就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    柳擎宇拿出手机一看，他接到了一封邮件，看到邮件的題目，柳擎宇脸色立刻凝重了起來，这封邮件的标題是省环保厅厅长谢志洋与天牛公司之间的诸多权钱交易内幕。

    本來柳擎宇身在杜御风的办公室内并不应该当着杜御风的面去看邮件，但是看到这个特殊标題的邮件，柳擎宇不得不点击进去仔细看了一下，等他看完邮件之后，脸色严肃起來，他把自己的手机递给杜御风说道：“杜省长，这是一封匿名邮件，邮件中列举了省环保厅厅长谢志洋与天牛公司之间诸多交易的内幕，尤其是指出，天牛公司为了确保龙德钢厂的项目通过验收，直接给谢志洋送去了2oo万的现金，这里竟然还有照片为证。”

    杜御风接过柳擎宇的手机一看，顿时也有些震惊了，这是一张张视频截图照片，从视频截图照片中可以清晰的看到，天牛公司老板曾天牛与谢志洋在一家茶馆内见面，一开始曾天牛手中拎着一个大背包，在茶室内，这个背包被放在了谢志洋的面前，随后，还有一张截图是谢志洋打开背包拉链向里面看的清晰，随后，是一种谢志洋从里面拿出了一叠人民币看了一眼，随后，是一张谢志洋背着背包上自己汽车的照片。

    看完这一系列的视频截图照片之后，杜御风的脸色当时就沉了下來，声音中带着几分愤怒的说道：“从这些证据來看，基本上可以确定谢志洋这个环保厅厅长确实存在问題，既然如此，我有必要协调一下省纪委那边介入调查此事了，这件事情我得先去找省委唐书记去商量一下，你先回去吧，这件事情你就不用操心了，省委会直接跟进的。”

    柳擎宇轻轻点点头，满脸微笑着回去了。

    一天之后，省环保厅厅长谢志洋正在环保厅内召集所有的环保厅系统的工作人员召开整个环保系统节能减排专项会议呢，会议室的房门突然被人从外面推开了，随后，几名身穿黑色西装的男人从外面走了进來。

    看到这些人突然闯进來，坐在主席台上的谢志洋不由得眉头一皱，冷冷的问道：“你们是什么人，谁让你们进來的。”

    这时，又有一人从会议室外面走了进來，看到这个人，谢志洋顿时感觉到脖子上凉飕飕的，一股股的寒气顺着后脊背嗖嗖嗖的往外冒，因为他认出來了，这位最后走进來的人赫然是省纪委副书记王少明。

    王少明走进來之后，满脸严肃的向着谢志洋走了过去，他身后，几名工作人员紧紧的跟随着。

    谢志洋连忙站起身來主动伸出手來，满脸尴尬的说道：“王书记，什么风把您吹到我们环保厅來了啊，该不会是我们环保厅又出现腐败分子了吧，您放心，不管涉及到谁，我们环保厅方面都会坚决支持省纪委的决定，坚决将一切腐败分子绳之以法。”

    此刻，谢志洋心中有些虚，他预感到这会议室内肯定有人要被双规了，不过此刻他并不认为即将被双规的人会是他。

    然而，他万万沒有想到，王少明走过來之后，直接从手包中拿出一份文件轻轻的放在谢志洋的面前，随后又拿出一支笔说道：“谢志洋同志，既然你有如此觉悟，那我就放心了，來，你先把这份文件签了吧。”

    谢志洋拿过文件只看了一眼，顿时吓得双腿软，拿着笔的手也不停的颤抖起來，因为他看清楚了，这文件上被双规的人竟然是自己。

    谢志洋颤抖着声音说道：“王……王书记，你们会不会是弄错了啊，这文件上的名字怎么是我啊。”

    王少明冷冷的说道：“谢志洋同志，我们沒有弄错，你也沒有看错，我们省纪委今天过來就是要双规你的，你的问題我们已经调查得十分清楚了，你利用省环保厅厅长的身份，多次帮助天牛环保公司拉项目，做验收，并进行全方位的权钱交易、权色交易，仅仅是你个人名下的房产就高达12处房子，而你秘密办理的个身份证名下的银行账户内存款金额高达6ooo多万，谢志洋同志，我们省纪委请你回去配合我们进行一下调查。”

    谢志洋闻言顿时彻底傻眼了。

    要知道，他做事是相当谨慎的，为了能够把自己所收取的各种现金贿赂存起來而不被人现，他专门跑到隔壁城市托朋友办理了一个第二身份证，并用这个身份证在银行开立了账户，而且每次存现金的时候他都是乔装打扮之后到另外一个城市去存钱，所有的一切他都做的神不知鬼不觉，但是他万万沒有想到，自己做得这么谨慎竟然还是被省纪委给查出來了，他的精神在这一刻彻底崩溃了，人也软绵绵的倒在座位上。

    随后，他神情恍惚的签了名，被省纪委的人带走了。

    而与此同时，鹿鸣市公安局的工作人员也已经出动，把曾天牛从隔壁城市抓了回來。

    就在曾天牛被鹿鸣市公安局抓捕归案的同时，曾振天的手机上接到了一条短信，这条短信指出，柳擎宇为了对付曾振天，已经从曾天牛入手，将曾天牛抓捕到鹿鸣市公安，并进行进一步的审讯，想要通过曾振天狠狠打击曾振天的威信。

