    医生的话，一字不落地落入肖煜的心底。

    金燕是国内外有名的外交官，经常会出现在各大媒体前，电视中的她无时无刻不给人一种端庄得体，优雅高贵的女性形象。

    同时，她私下生活中对于自己的要求也非常高，事事追求完美，如果她知道自己的腿脚日后不便，还不知道对于她是怎样的打击。

    肖煜望着金燕的目光中多了一丝怜悯和疼惜。

    这时候肖煜的手机正好响了，望着上面的号码，沉着声音问了句：“Leo找到了吗？”

    “回老板，目前还没找到，不过我们已经派人出动，四处寻找了。”电话中的人语气恭敬。

    “找到他后，不用再汇报，按老规矩处理！”肖煜的眼眸眯了起来，透着一丝危险。

    “是，老板！”

    Leo是他的校友，那时候起两人就事事不和，而Leo总是喜欢什么都和他争，争不过便怀恨在心，只是没想到这次F集团派来的代表竟然会是他。

    挂了电话之后，肖煜的脸色有些阴沉，正准备收起手机，发现多了一条不知什么时候发来的短信，是沈默枢发来的。

    一张图片，下边还有一连串的表情，外带一句话。

    肖煜将图片看了一眼，没点开，因此也还没看清图片上的人是谁。

    沈默枢经常会给他发一些莫名其妙或者劲爆的美女图片，肖煜向来时看到就删。

    可是刚要照例删除的时候，却猛然间看到图片上的人后，手指点了一下，将图片打开。

    图片放大，清晰地显现了出来。

    图片中的两人展现的内容，正是叶颜兮被楚北泽抱在怀中，而叶颜兮也没有任何的反抗动作，他们所去的方向，停着一辆车，而那正是楚北泽的车子。

    下意识看了一眼时间，是一个小时前。

    肖煜死死地盯着那张图片，因为怒火而没有看见照片上叶颜兮胳膊上还有一些血迹。

    这个女人，竟然敢和楚北泽在一起。

    叶颜兮这时候已经打车回到了公寓，正打开门进去的时候，手机响了，是肖煜打来的。

    看着屏幕上肖煜的名字，叶颜兮眼睛一阵刺痛，犹疑了半响还是接了起来。

    一边接电话一边换鞋。

    “喂。”叶颜兮装作什么事情也没有应了一声。

    “你在哪儿？”肖煜的声音低沉中带着冰冷，隐隐有些怒火在压制着。

    可是叶颜兮却只是感觉今日肖煜的情绪似乎不怎么好，或许是金燕受伤的缘故让他有些心疼吧。

    听到听筒中肖煜的声音，叶颜兮用力摔上门，发出‘砰’的一声响动。

    “刚回来。”

    肖煜也听到了关门的声音：“怎么现在才回去？”

    “在医院待得时间久了点，所以才回来。”叶颜兮如实回答，她也的确是从医院才回来。

    可是，她这么回答，肖煜听来却不是一回事了。

    “是吗？”肖煜语气透着质问：“你真是一直在医院，就没去哪里？”

    叶颜兮不明白肖煜的意思，突然反问道：“你在哪里？”

    “医院。金燕受伤了，还在昏迷中。”肖煜的声音有些冷淡。

    现在都过去几个小时了，金燕还在昏迷中，叶颜兮不由地有些担心自己的金燕的伤势，毕竟那可是自己崇拜的偶像啊。

    “那她伤的严重吗？”

    “嗯，骨折加脑震荡。”

    “那总裁.......你好好陪着她吧。”

    这会金燕受伤，应该最希望肖煜陪在身边的吧。

    而且金燕受伤一部分也是为了肖煜，今晚的事情看来，金燕是真的很爱肖煜，所以才会做出这么大的牺牲，换了任何一个男人，都不会无动于衷的，或许肖煜也会为此而感动吧。

    可是，越这样想叶颜兮心里就越有些酸涩，她也不明白那种难受从何而来。

    是因为肖煜和金燕吗？

    可是他们是订过婚的，就算在一起，也该祝福他们才是。

    话筒那边肖煜的声音透着冷意，带着一贯的强势：“你还没回答我，今晚，你去了医院后又去了哪里，见了什么人？”

    “我一直就在医院，刚回来，也没见什么人。”叶颜兮将谎言脱口而出。

    那边肖煜的声音顿了一下，比刚才的声音听起来更低沉：“那好，我知道了。”

    “嗯，那你今晚留在医院陪着金小姐吧，她若是醒来看见你，一定会很高兴的。”叶颜兮自认为很周到。

    可是，刚说完话，肖煜便直接挂了电话，只传来嘟嘟的声音，叶颜兮感觉到喉咙似哽着一根鱼刺般特不舒服。

    不需要她多说什么，肖煜自然会去做吧，她这样说简直多此一举吧。

    客厅的灯还没打开，漆黑一片，空荡荡地，此刻叶颜兮的心情也是如此。

    她想她需要尽快搬出去了吧，等金燕醒来，或者明天这个房子就会变成他们两个人的，而她是多余的那一个。

    她不希望等到肖煜赶她走，在这一点上，叶颜兮还保留这最后的骄傲。

    在客厅站了一会儿，叶颜兮便忍着身上的疼痛开始收拾自己的东西，将衣服和日常用品全部装进了箱子中。

    收拾了整整两个箱子，然后又从二楼将箱子往一楼搬，累的早已是上气不接下气，她记得当初肖煜将她的行李搬过来的时候，收拾也没这么多，何时自己添了这么多的书这么多的东西。

    好不容搬到客厅之后，在沙发休息了一会儿，又去阳台将两个小家伙的笼子收拾好，食物等都打包了，之后拖着一大堆行李往门口走去。

    站在门边的时候心里突然有些空落落地，就好像这个屋子似乎从来都不曾有自己存在过的痕迹似的。

    脑海中突然浮现出肖煜坐在沙发上看电视的样子，叶颜兮使劲地摇了摇头，才将那些画面从脑子中驱赶出去，自己究竟是怎么了？为什么走的时候要想起肖煜来？

    迟疑了一会儿，叶颜兮又从一个装书的行李箱中拿出来一张便利贴和一支笔，写了几行字后将便利贴贴在了桌子上，将自己的钥匙取了下来放在上边。

    做完这一些后，她又忍不住回头看了一眼，在这里也住了半个多月了，日常发生的那些点点滴滴似乎都渗透进了生活中，就好像自己住了很久似的，有着她和肖煜共同的回忆。

    可是这一刻，却是人走茶凉，想起肖煜和金燕，叶颜兮心里的痛又再次袭来。

    有些自嘲地扯了扯嘴角，她本来就算是过客，寄住在这里而已，而她与肖煜之间的关系也不过是一场交易，她不该这么心心念念地无法割舍，爽快地离开是最好的。

    当初履行承诺的时候，双方已经说话，结束的时候就该干脆的分开，不该再介入对方的生活。

    对彼此都是一场麻烦而已。

    最后，叶颜兮咬了咬牙，拖着行李出了门，对这里再无任何留恋。

    叶颜兮此刻也是无家可归，只好打了车往赫初妍家奔去。

    当她出现在赫初妍家门前的时候，赫初妍开门时候被吓了一跳。

    “兮兮，这么晚了，你这是.......”扫了一眼叶颜兮身后的行李，以及装着小灰和小黑的笼子，赫初妍便知道发生了什么。

    “妍妍，我来投奔你来了。”叶颜兮笑嘻嘻地盯着赫初妍。

    明白过来发生了什么，赫初妍有些心疼地看着叶颜兮，将她的行李拉进了屋子：“快进来，这么晚了......这肖煜也太不是人了，这么晚了将你赶出来？告诉我他的电话多少，我帮你出气骂他一顿，总裁了不起啊！”

    叶颜兮依旧笑眯眯地：“我是自己离开的。”

    “嗯？怎么回事？”

    半个小时后，都收拾妥善了，在沙发上，赫初妍又给叶颜兮受伤的手臂上了一遍药，然后听着叶颜兮说起晚上发生的事情。

    听完之后，赫初妍瞪大了眼睛，有些恨铁不成钢地指着叶颜兮：“你说肖煜是要和金燕复合，所以，你自觉地给他们让出了地方，还大半夜地搬出来？”

    “本来我就是多余那个，趁早走对谁都好，免得见了面难堪！”叶颜兮点了点头。

    看着叶颜兮微笑的模样，不知为何赫初妍心口有些酸涩，从小叶颜兮就傻兮兮的总是为别人着想，委屈自己，赫初妍叹了口气。

    “算了，快刀斩乱麻，反正你们之间的关系也就没多牢靠，感情也没多深，早点分开，或许对谁都好。”

    是呀，趁着感情还没.....感情多深？她和肖煜之间怎么会有感情？不过一场交易而已。

    之后两人又絮絮叨叨地说了很多话，赫初妍感觉到叶颜兮有些心不在焉，便催促着她赶紧睡觉。

    凌晨的时候，叶颜兮躺在赫初妍旁边，听着她绵长的呼吸似乎睡得很沉，可是她却是辗转反侧，难以入眠。

    眼睛睁着，盯着漆黑的一片的暗夜，脑中还时不时地浮现出肖煜抱着金燕离开酒店的那一幕。

    委屈或者难过？为什么自己总是要想起这个画面。

    不明白自己是怎么了？明明她就该与肖煜和金燕没什么交集，而且他们两人才是般配的一对。

    可是一想到那一幕，胸口就隐隐疼痛。

    明明她应该祝福他们的，可是却为何会有妒忌的感觉。

    想起与肖煜相处的点点滴滴，她有些懊恼地将甩了甩脑袋，这突如其来的妒忌心理让她感到恐慌。

    金燕的病房中，肖煜靠在椅子上，低头看着面前的笔记本。

    可是却一个字都看不进去，脑中总是不住地浮现出那张沈默枢发来的照片，还有叶颜兮轻描淡写的话，我一直在医院，什么人都没见，哪儿都没去。

    她什么时候说谎一点都不紧张了。

    难道现在她还和楚北泽在一起，明明楚北泽已经与别人订婚。

    胡思乱想了不知道多长时间，笔记本上的内容一点都没看进去，有些疲惫地揉了揉额角，最终一把将笔记本合上了。

    手机再一次在寂静的病房内响了起来，看着手机号码，肖煜的脸色沉了沉。

    “找到了吗？”

    “老板，目前只找到了Leo的保镖，至于他本人还没找到。”话筒中传来一阵嘈杂的声音，还伴随着一阵痛呼求饶的声音。

    “继续找。”

    “是。”对方突然顿了下：“对了，老板听那些保镖交代的，说是有一个突然出现的女人救了金小姐。”

