    程暮第二天到得很早，穿得中规中矩，既能展现自己的优势，又不会太突兀。

    郁母是很满意，郁父却是横看竖看都不顺眼。

    郁母用脚踹一下郁父。

    郁父这才收了脸色，挤出一个难看的笑。

    程暮：“……”

    程暮小心的碰了碰初筝：“你爸爸是不是不喜欢我？”

    “他就那样。”

    大部分的母亲偏爱儿子，父亲偏爱女儿，郁父只是一时间接受不了，自己养这么多年的女儿，突然就有了男朋友。

    郁母问了几个程暮几个问题，对于家境他们倒是不怎么看重，主要是人品。

    程暮的回答，显然更加讨郁母喜欢。

    吃晚饭，郁父别扭的起身，让程暮跟他去院子里坐坐。

    两人也不知道说了什么，郁父再次进门，脸色明显好了很多。

    初筝去院子里找程暮：“你看什么？”

    程暮正仰头看着院子里那棵树，现在不是花期，只有郁郁葱葱的叶子。

    “这棵树……”

    “怎么了？”树怎么了？没见过树吗？

    “我家院子里也有一棵。”这是他在他家以外看见的第一棵与他家那棵一样的树。

    初筝挑眉，往树上看去，这棵树说实话初筝没看懂是棵什么树。

    它开的花很小，白白的，一朵一朵的藏在叶子间，格外的好看。

    初筝和程暮坐在树下，查了下这棵树。

    然后搜出来的没有一种能和这树符合的品种。

    初筝将程暮送走之后，去书房问郁父下面那棵树的事。

    “那个啊。以前你妈去寺里带回来的，当时你生了病，怎么也不见好。说是能护佑你，还能给你带来好运。”郁父说到这个还有些不满：“那都什么年代，你妈还信那些，结果还不是我把你送到大医院去，转天你就活蹦乱跳了。”

    初筝：“……”

    初筝把郁父说的发给程暮。

    程暮也从他父亲嘴里知道了那棵树的来历，同样是从寺里求来的。

    初筝又去问郁母是哪个寺庙。

    最后两人确定，这棵树出自同一个寺庙。

    [程暮：你说这和我们隔着十年时间联系，有关系吗？]

    [初筝：过于巧合就不是巧合。]

    本身他们之前的联系就无法解释，总得有个原因吧？

    如果真的是这棵树的原因，那么也能解释，为什么俞诗当初只能在那里才能使用。

    因为那棵树就靠着墙，外面就是俞诗家。

    而她的窗户，离开这棵树也不远。

    [程暮：如果真的是这样，那我们是不是应该感谢它？]

    [程暮：不管是不是，我们去这里看看吧。]

    程暮发了初筝一张图片，上面是程暮查出来的那座寺庙。

    寺庙位于郊区，还是个网红寺，据说在这里求姻缘特别灵。

    寺庙在山上，没有任何东西可以借助，都只能爬上去。

    今天工作日，来的人不多，初筝和程暮肩并肩往上走，不时有人回头看他们，还有人瞧瞧拿手机拍照。

    程暮递给初筝一瓶水：“累吗？”

    “不累。”

    “……”

    其实你可以累的。

    “你累了？”初筝喝了两口水，就这么递给他：“我背你？”

    程暮手一抖，水差点没拿稳。

    程暮深呼吸口气：“宝宝，你是个女孩子。”需要的是你说累，我来背你，不是你来说这种话！

    “嗯，怎么了？”看不起女孩子怎么的？背你轻轻松松！！不信来试！

    “没。”程暮示意继续往上走：“走吧。”

    台阶走完，第一眼看见的就是寺庙外那棵挂满红绸的树。

    古木参天，枝繁叶茂，郁郁葱葱的叶子和红绸间，开着细白的小花。

    初筝和程暮对视一眼，缓步走到树下。

    垂落的红绸上都挂着牌子，隐约可以看见上面的誓言，或是求取姻缘的愿望。

    “两位施主，可是要许愿？”小和尚不知从哪儿冒出来。

    初筝问：“这棵树是什么树？”

    小和尚一板一眼的回答：“结缘。”

    这棵树就叫结缘，来这里的人，都是为了一个缘字。

    就在此时，另一个小和尚匆匆跑过来，阿弥陀佛一声，道：“两位施主，我们主持有请。”

    -

    厢房里檀香袅绕，远处诵经声隐约飘来，窗外是一处池塘，荷叶浮于水面，鱼儿嬉戏莲叶间。

    初筝和程暮跪坐在蒲团上，上方是寺庙的主持。

    主持表情慈祥，语气温和：“两位施主可有什么问题要问？”

    初筝按住程暮：“您知道我们想问什么。”

    这主持有点本事，知道他们来了，难道不知道他们想什么？

    主持颔首：“施主如何理解缘字？”

    初筝语出惊人：“三分靠天，七分靠自己。”

    主持噎了下：“人与人的每一次交汇，都是一种缘。”

    以自己为中心，每一条线，连接到的每个人，那就是一种缘分。

    主持：“你们注定不会相遇，但是你们命中有一份羁绊。”

    主持说是那份羁绊使他们相遇。

    而那份缘分，早已经埋下，就等着生根发芽。

    让有缘的人相遇，对他们来说是有功德的。

    主持说完这句话就闭上了眼，不打算再谈了。

    初筝知道这些人的尿性，拉着想问问题的程暮离开。

    站在走廊里，依然可以看见那颗参天大树。

    程暮握住初筝的手：“我很庆幸，能站在你身边。”

    “……”你我本无缘，全靠我自己！

    你这个弱鸡懂个锤子！

    程暮要写誓言，初筝只好由着他。

    “你写？”

    “不。”

    “写嘛。”程暮大庭广众犯规撒娇。

    “……”佛门重地，我忍你！

    ——缘从我起，命从你止。

    程暮看着那句话，好一会儿才回过神，在下面写上自己的名字。

    “我抛了？”

    “嗯。”

    程暮拿过去抛，结果抛半天都没抛上去。

    程暮对上初筝的视线，心底微微尴尬：“这次我一定可以！”不能在宝宝面前丢脸。

    初筝看不下去，过去从他手里接过：“想抛到哪儿？”

    “我……”

    “抛哪儿？”初筝凶巴巴的，不太耐烦。

    程暮沉默下，指了指稍微高一点的地方：“那里。”

    初筝后退几步，抬手一扔，有些重量的牌子抛上半空，接着下落，带着红绸，准确的落在程暮指的地方。

    风拂过，所有的牌子碰撞，发出清越的声音，宛若一曲赞歌。

    *

    今天双十一，没有对象就剁手吧！来先剁手投个票！！！

    ?

