    连带着将他想要露一手的打算，也全堵了回去。

    “这个也好吃，阿郁，你尝尝！”

    一声阿郁，就将他心里翻腾的出醋海瞬间抹平。

    风平浪静的，面上还有些喜滋滋！

    鹿慈盯着他嘴里塞了东西，而鼓鼓的腮帮子，心里暗笑。

    阿郁还挺好哄的！

    还别说，鹿爸爸这些年上演的求生表演，还真是没白看！

    刚看他表情略有不对，可能是吃醋了，似乎还要说什么话，准备做什么大事的样子。

    她手疾眼快的，立马就给挡了回去。

    不过，跟鹿妈妈不同，阿郁他似乎挺好哄的！

    鹿慈挑挑眉，继续吃喝。

    池塘边，木台上

    鹿奶奶撸着烤串，惬意的吹着小风，喝着小酒。

    视线随意那么一瞥，就见鹿悠悠坐着的位置，挡着的嘴咧的笑开，那掉了一颗牙齿，豁了口的牙平白露了出来。

    两个人，一左一右，在鹿爸爸身边，像金童玉女似的。

    画面和谐，颜值般配。

    嗯，不错！

    再看两人吃喝聊天，笑容满满的模样，看着关系不错呀。

    似乎，可能，也许，大概，有那么个苗头冒出来了！

    鹿奶奶心下一计较，再瞧过去时，突然感觉两人中间，闷头吃喝额鹿爸爸有些碍眼。

    看看鹿爸爸，再看看鹿妈妈。

    有个坑儿子的想法，在心底腾然升起。

    “儿媳妇儿啊，你看那老小子又在那儿偷着喝酒了，都快喝完半瓶白酒了！”

    “什么——”

    鹿妈妈惬意赏花吃串的神情骤然一惊，顺着鹿奶奶手指的方向看过去。

    果然，看见鹿爸爸喝着小酒满足的神态，脚边，不正是一瓶空了一半的白酒瓶子嘛！

    这个量，可是严重超标了！

    看他那样，还在喝，似乎没有个定量，要把那一整瓶干完的样子。

    这是把答应她的话，当做耳旁风了！

    鹿妈妈怒了！

    三步并两步。

    走到鹿爸爸他们面前，丝毫不给鹿爸爸留面子.

    气急的揪着他一边耳朵，将他从座位上拧起来，拧到一边去进行‘爱的教育’！

    “啊啊啊——”

    “老婆轻点，孩子们都在呢，都看着呢！”

    “给点面子啦——”

    “轻点轻点——”

    “......”

    “老婆，我错了——”

    “我真的知道错了，你就饶了我这回吧......”

    “......”

    鹿慈，“......”

    时郁，“......”

    鹿悠悠，“......”

    邓妍妍，“......”

    关重：！！！

    关重算是大开眼界了，猛盯着那处猛瞧。

    没想到鹿妈妈看着温温柔柔，和和气气的，现在居然将牛高马大的鹿爸爸教训成小鸡崽子模样。

    这般低声下气，唉声恳求的！

    他着实惊了！

    关重看看身边似乎习以为常，并不惊讶的邓妍妍。

    没来由的心底一发毛！

    这感觉，怎么不太对啊！

    看着鹿爸爸，怎么好像看到了他的以后呢？

    心底一阵恶寒的关重，轻轻抖抖身体，似乎要抖掉身上突兀渐起的鸡皮疙瘩。

    连忙倒了杯酒，一口干完，给自己压压惊！

    才不会呢，妍妍这么可爱好看，体贴温柔的，不会这么凶的！

    就算真这样，师兄们也说了，打是亲骂是爱，他皮糙肉厚的，不怕！

    殊不知，以后，他跟鹿爸爸闲杂这样有过之而无不及！

    自然现在也是后话！

    鹿爸爸骤然被鹿妈妈拧走，中间空了一块出来的鹿悠悠和苏柏宇面面相觑。

    一阵尴尬！

