    姬月明知道张叔说的对。

    可是……

    “张叔，我不想算。”

    “……”他家十二姑娘已经这么喜欢东江侯世子了吗？

    姬月明可以给自己算命，但她不喜欢给自己算命。“我觉得，要是把自己的人生算的清清楚楚，那人生也就没什么意思了。”

    “可是，万一您和东江侯世子成不了……”

    姬月明转了转手腕上的珠子。“得之我幸，失之我命。”

    “这……”

    “我觉得这样挺好的。要是我早早的就算出来斧头会喜欢我，那他跟我说他喜欢我，想娶我为妻的时候我就不会那么意外，那么……那么惊喜了。”

    “……好吧，那您歇息吧。”

    张叔刚走了，姬文岱又来了。

    姬月明看着姬文岱笑道：“你不会也是来让我算算我跟斧头以后会怎么样的吧？”

    “不是。我知道你不喜欢把所有的事都算的清清楚楚。”姬文岱挨着姬月明小声说道：“我是想跟你说，王伯庸挺好的，你好好把握。”

    “……”这倒是很意外。“你不是不想让我跟他在一起吗？”

    “怎么会？”姬文岱看着姬月明小声说道。“我又不傻。”

    “……”

    “我就是没想到他会喜欢你，再加上他又捉弄了我好几个月，所以我才没反应过来，才接受不了。”

    “……”

    “等我反应过来我就觉得他是良配。他不光学问好，家世也好，长相也好，脾气也好。另外，他爹和他叔叔们都没有妾室，他应该也不会有。”

    至于辈份的事……

    他总不能让他小姑嫁个老头吧？

    他想到会叫一个跟他差不多大的人姑父。

    可他万万没想到他小姑父也有一位小长辈！

    唉！

    不想了不想了，想多了都是泪。“小姑，王伯庸真是良配，你对他好点，别让他跑了。”

    我努力。“你哪？你是不是也打算对他好点？”

    “我？我得让他好好讨好讨好我。他捉弄了我好几个月。”

    也是。“行。”

    “那我走了，你对他好点啊。”

    “知道了。”

    他走了以后，姬月明忍不住笑了。她爹娘知道斧头想娶她后会不会也是这反应？

    第二天，姬文岱一看到斧头就说道：“王伯庸，你不是知道很多杂七杂八的东西吗？那你知不知道这一带有什么特色美食？”

    “当然知道了。等你小姑起来我就带你们去吃去。我跟你说，这不光有特色美食，这的布料也很出名。你要不要给你娘和你奶奶她们买点？我跟你说，你要是给你娘和你奶奶买点，那你娘和你奶奶本来想打你的也舍不得打你了。”

    姬文岱斜了斧头一眼。“我娘和我奶奶从来不打我。”

    怪不得你敢离家出走。“我就是打个比方。还有，你不能光给你娘和你奶奶她们买，你也得给你爹和你爷爷他们买。”

    “你每次出门都给你爹娘买礼物？”

    “嗯。”

    “马屁精。”

    “这可不是马屁精，这是心里有家人。我跟你……”

    “行了行了，你别说了，我买就是了。”

    “这就对了。我看你小姑起来了，十四叔、铲子、镢头、张叔，吃饭去了。”

    吃完饭，斧头就带着大家去逛街去了。

    逛街的时侯姬文岱、姬月明和张叔又惊了一下。

    姬文岱看看张叔手里的东西又看看斧头、铲子和十四：“你们仨居然会讲价？！”

    斧头：“我母亲是做生意的，我们仨从小就帮我亲做生意。”

    铲子：“讲价也是一门学问。”

    十四：“你也应该学学，技多不压身。”

    “……”还是算了吧，我脸皮没你们仨厚。“镢头是不是也帮东江侯夫人做过生意？是不是也会讲价？”

    镢头：“……”你怎么什么事都要捎上我？“旺！”

    姬文岱：“……”忘了镢头不会说话了。“铲子，那边有人卖糖葫芦，我去给你买一个去。”

    说完，姬文岱就大步走了。

    铲子的嘴角翘了起来。

    斧头揉了揉镢头的脑袋。“文岱也挺可爱的，是吧？”

    镢头点了点头。是啊是啊，天天跟你们这些人精在一起也挺无聊的。

    另一边，姬文岱买完糖葫芦后犹豫了一下又去前面给镢头买了个肉包子。

    回来后，姬文岱先把糖葫芦给了铲子，接着又拿着肉包子朝镢头递了过去。“给。你太聪明了，聪明的我都忘了你不会说话了。”

    镢头先把包子接过去，接着又拍了拍姬文岱的手。

    斧头：“镢头说没事。”

    铲子：“谢谢你给我买糖葫芦。”

    姬文岱：“你还想吃什么？我再给你买。”

    这边，姬文岱一边让斧头讨好他一边宠铲子和镢头。

    另一边，姬家堡的姬大太太都快急死了。“相公，小妹到底找到文儿了没有呀？”

    姬大老爷喝了囗茶。“肯定找到了，你就放心吧。”

    姬大太太也知道姬月明有本事。可姬文岱一天不回她的心一天就不踏实。“早知道这样我当初就不逼他成亲了。”

    “该逼还是得逼得。你不逼他他更不成亲了。”

    姬大太太瞪了姬大老爷一眼。“要逼你逼，我可不逼了。”

    “……”两个人还逼不动，一个人就更逼不动了。“不行不行，你得跟我一起。”

    “我才不。”

    她刚说完，管家的声音就传了过来。“大老爷，大太太，十二姑娘来信了，老太爷和老太太让你们过去。”

    姬大老爷还没站起来姬大太太就没影了。

    姬大老爷：“……”女人家就是沉不住气。

    另一边，姬老太爷和姬老太太看完信后对视了一眼。

    姬老太爷看着王烨问道：“你是东江侯世子的侍卫？”

    “是。我家二公子年纪小，不能走的太快。我家世子爷怕你们着急，先让我来给你们报个信。”

    “你家世子爷跟我孙儿一见如故？”

    “嗯。”

    姬老太爷朝旁边的长随看了过去。“带这位小哥下去休息去。”

    “是。小哥，赵边请。”

    “好。”王烨给姬老太爷和姬老太太行了个礼就跟着姬老太爷的长随走了。

    他刚走，姬大太太就来了。“父亲，母亲，小妹来信了？”

    “嗯。”姬老太太把姬月明的信给了她。

    姬大太太看完后放心了。“父亲，母亲，我现在就给他们收拾客房去。”

    “去吧。”

    她走了以后，姬大老爷看着姬老太爷问道：“父亲，东江侯把他弟弟和儿子都送到咱们家来是不是想跟咱们家结亲？”

    “可能吧。”姬老太爷朝姬老太太看了过去。“你问问那些旁枝，看他们谁想和东江侯结亲？要是想就把女儿送到这。”

    “好。”她们嫡支不光不入仕，也不跟官宦人家结亲。

    另一边，王力衍正在看文书，赵志的声音传了进来。“侯爷，大姑爷来了。”

    王力衍有点意外，镰刀一般不来衙门找他。“进来吧。”

    他刚说完镰刀就进来了。

    一进来就抱住了王力衍。“岳父！岳父！岳父……”

    王力衍：“……”这孩子这是怎么了？受欺负了？不应该呀？“灵雨打你了？”

