    高空中，几道身影破开云雾，滚滚前行。文　Δ学 Ω 迷． ．

    离开越国国都后，老头带着林飞三人，一路向北面飞去。

    大半天后，前方便是茫茫群山，连绵起伏的莽莽山脉，无穷无尽，时不时有着凄厉的妖魔兽咆哮声从片片密林之中，传送出来。

    在茫茫群山之中，飞行了片刻后。

    老头的身影忽然之间停了下来，身形悬浮在半空中，缓缓转过身来，目光望向后方的虚空之中。

    “嘿嘿嘿……

    他们果然对我这个病老头挂念得很啊。

    好吧，既然这样，我也不能让他们失望了。”

    老头那一向平静无波的目光，这个时候，却是显现出来几分狠厉之色，甚至有着隐隐的杀机，嘴角之处挂着冷笑。

    然后，老头身形一动，已经是向下方的大地降落下去，落在地面上后，他的身形就好像一匹骏马一样，在山岭之间滚滚疾驰起来。

    而且，他所奔驰过的路线并不是直线，而是纵横交错，来来回回，好像是将双脚当笔，大地作画布，在山岭之间，画下了一幅复杂之极的图案。

    更加让林飞惊奇的是，老头在地面上疾奔驰的时候，他的双脚似乎有着璀璨耀眼的光芒爆，凡是他所经过的路线，都会留下一道嘹亮的白色光带，经久不散。

    阵法！

    林飞又惊又奇，隐隐感觉得到，这个老头似乎是在下方的这片山岭之间，布置下了一个玄奥之极的阵法。

    老头布置阵法的方式，十分奇特，竟然是用他的双脚，凡是他双脚所踩踏过的地面，都会留下阵法的阵纹，一道道阵纹在大地之上纵横交错，到最后，就形成一个完整的阵法。

    这样的布阵方式，匪夷所思，林飞以前真是想不敢想。

    老头的度十分快，片刻间，方圆两三千米的范围之内，几乎都是被他来来回回奔驰了一遍。

    一道道嘹亮的白色光带，璀璨夺目，刺目之极，在山岭之间纵横交错，从半空之中俯视下去，可以看见一副玄奥而精妙的图案。

    “阵成！”

    最后，老头的身影站定，嘴里轻轻吐出两个字，然后他的右脚一跺地面。

    嗡！

    身在半空中的林飞，立即便是感觉得到，一股十分轻微而奇特的律动感从下方的大地传递上来。

    然后，山岭间所有的白色光带全部消失，整片大地恢复了平静，像是什么事情也没有生过。

    老头身形一动，已经是站在一座山峰之上。

    “你们都下来吧。”

    老头说道。

    林飞牵着青洛的手，还有金精，三人都是降落在老头的身旁。

    “你们三个，等会儿就待在这座山峰之上，不管生什么事，都不要乱走。”

    老头叮嘱道。

    然后，便是盘膝坐了下来，闭目养神，不再理会林飞三人。

    林飞见状，也不好意思询问，只得和青洛呆在一旁。

    那金精则是时不时望向远方的天际，脸色之上，隐隐有着愤慨之意。

    大约一柱香之后。

    老头的眼睛猛然间睁开，精芒暴射，望向高空中的某一处空间。

    “既然来了，就现身，藏头露尾有意思吗。”

    老头冷冷说道。

    良久。

    四周围的虚空之中，都翻滚起来腾腾的滔天云雾，片刻间，黑压压的乌云，遮天蔽日，好像世界末日降临一样。

    “病老头，将东西交出来吧。

    免得动手，伤了和气。”

    东边的虚空中，不见人影，却是有着一道压着嗓子说出来的声音缓缓传出来。

    “不错，你们苍炎圣地已经覆灭了一千五百多年，还占据着那件宝物，这是一种浪费。

    不如将它交出来，你以后的日子就太平了，就不用再过这种被追杀的日子。”

    西边的虚空中，也有着一道声音传递出来。

    “病老头，苍炎圣地已亡，你又何必死死支撑。

    你想重建苍炎圣地，简直痴心妄想，东域所有的大教派，都不会坐视不管的。

    我劝你，还是死了这条心吧。”

    北边的虚空中，也有着一声音传递出来。

    “病老头，一句话，将它交出来吧。

    然后，你好好地去过一些平静的日子，就别再瞎折腾，做这些没意义的事情了。”

    南边的虚空之中，也有着声音传递出来。

    每一个方向，都要有着声音传递出来，但是看不见一个人影，只有无边无际的腾腾云雾在高空中翻滚着。

    “哈哈哈，怎么，敢来找上我病老头，却是一个个都藏头露尾的，不敢露出真身，是不是怕我病老头事后找上门去报复啊。

    废话少说，你们这些人，图谋不轨，意图染指我苍炎圣地重宝，全都该死。

    动手吧。”

    病老头忽然间仰天狂笑起来，轰隆隆的狂笑声，滚滚向四面八方传递出去，充斥整个天地间。

    然后，一股磅礴浩荡的可怕气息，骤然间从病老头身上，冲天而起，道道龙蛇盘缠的粗大元力流，好像长河经天，倒冲而上，磅礴无比，仿佛万古长存。

    林飞站在一旁，不由得又敬又佩。

    这个病老头，虽然外表看起来，只是一个普普通通的老头子，甚至没有人看得出来他的实力深浅。

    可是，现在一旦散出来气息，竟是如此可怕。

    “炎帝，你有没有看得出来，这老头，到底是什么实力？”

    林飞在识海之中，向炎帝问道。

    “看不出来，不过，反正这个老头的实力，比带走你两个末婚妻的南海神尼，要强大很多就是。”

    炎帝摇摇头，他也看不出老头的境界。

    “哼，既然你执迷不悟，那就死吧！”

    东边的虚空之中，传出来一道冷哼声，响稳天际。

    轰！

    紫气蒙蒙，如汪洋一般从东边虚空中汹涌而来，天空都被挤满了，遮天蔽日，气势磅礴，压迫得人的灵魂都在颤栗。

    顷刻间，紫气云雾化成了一个紫色的巨人，高达千丈，一脚向下踏来，踩向老头和林飞几人所在的山峰，挟天地神威，宛如上苍在出手。

    这等景象，这般气势，看得林飞目瞪口呆。

    这样一脚下来，估计整片大地，都要被彻底毁掉。

