    一旁默不作声的红衣：王爷昨夜究竟是有多过分，把王妃弄成了这样，等王妃醒来，又要置气一段时间了，诶……

    大夫拿出了纸笔，铺在了一片的桌子上，“王爷，老身还是给王妃开些药方吧，将来若王妃再累倒，此药方可长期服用。”

    穆霆尧冷声道：“本王会注意。”

    大夫笑了笑，不再多言。

    拿到药方后，红衣随大夫一起去抓药了。

    穆霆尧坐回床边，拿起女孩的小手，在她手背上落下轻轻一吻。

    “对不起，这次是本王错了。”

    可惜，女孩听不见他的声音。

    君如甯又在床上睡了一个时辰才醒来，睁开眼马上坐起身，“完了完了，要迟到了！”

    她匆匆下了床，穿衣服穿鞋子，就想出门。

    刚走到门口，身后突然传来男人的声音：“距离午时还有半个多时辰，还赶得及。”

    君如甯皱了皱眉，霍地转身，远远地等着书桌前坐着看折子的衣冠禽兽。

    “我当是谁在放屁呢，原来是穆王爷，妾身参见穆王爷。”

    穆霆尧冷眸微凝：“昨晚你还没吃到教训？”

    “没有呢，有本事王爷过来弄死我。”

    “……”

    穆霆尧眸底一沉，倏忽起身，大步流星走到了她的面前，瞬间将她壁咚在了墙上。

    危险气息强势袭来，君如甯的心口猛地缩紧，却又不甘示弱的抬头瞪他。

    “王爷，要杀要剐给个痛快点。”

    话音刚落，男人突然抬起了手，将她轻轻地搂进怀里。

    君如甯怔了怔，下意识就想要挣扎，耳边突然传来男人沙哑的声音：“你气本王，本王也气你，别气了，没有意义。”

    “谁说没有意义，只要把你气死了，我就可以远走高飞了！”

    “当真？”男人突然一本正经地问。

    君如甯却陷入了沉默。

    鬼知道是不是真的，她才懒得去想这种无聊的问题！

    穆霆尧挽着她的小身子，将她轻轻地推开，垂眸望向她倔强又委屈的小脸。

    “昨夜是本王不对，本王向你道歉。”

    “切……”

    每次都威逼利诱对她用强，然后再哄她一哄，当她三岁小孩呢！

    君如甯才不吃这一套：“滚远点，我一辈子都不会原谅你！”

    穆霆尧颇为无奈，左手捧住她的脸颊，将她的脸抬起来，随即缓缓低下头，在她唇上落下了蜻蜓点水的一吻。

    “本王答应你，拿你有芳坊的衣服给四哥六弟做贺礼。”

    “……”

    君如甯挑眉，她没听错吧？

    狗男人为了哄她开心，竟然跟她妥协了？

    穆霆尧大手滑到了她的腰间，倏忽将她拦腰抱了起来。

    君如甯吓了一跳，条件反射的抱住了他的脖子。

    “你干嘛？”

    穆霆尧低头看了她一眼，抬脚将门踹开，随即大步流星走了出去。

    “昨夜把你累坏了，本王让红衣给你做了些好吃的，吃完送你去花雨楼。”

    “我才不要你送！”

    “不让本王送，今日丨你也不用过去了。”

    “狗男人！”

    君如甯低低地骂了声，迟早有一天她要这个王八蛋踹飞去！

    -

    吃过早餐后，君如甯被迫喝了一大碗黑乎乎的汤药，差点喝吐了，不得已先回房休息片刻，等身子好些了她才敢坐马车。

    回到西苑时，十六已在院子里等候多时。

    见二人回来，十六立即行礼：“王爷，王妃。”

    穆霆尧看了他一眼：“什么事？”

    十六神色淡然道：“早上六皇子去找了太子，和太子说了曲姑娘与孩子的事情，太子大为震惊，但不同意六皇子去找四皇子要人。

    六皇子认子心切，已经入宫去找皇后了，相信到了今晚，这件事肯定会传得满城皆知。”

    穆霆尧微微眯起眼：“孑儿那边怎么样了？”

    十六道：“四皇子武功高强，属下不敢靠得太近，但听声音，暂时没有发现四皇子虐待小曲儿，且还专门找了乳娘来照顾。”

    穆霆尧暗暗松了一口气，但仍是不太放心：“四哥府里的女人跟后宫里有得一拼，你叮嘱好我们的人，务必要保护好孑儿。”

    “是！”

    “退下吧。”

    穆霆尧挥了挥手，拉着君如甯的手走进屋里。

    进屋后，君如甯忍不住问：“王爷，别的皇子个个都妻妾成群，为何您到现在才娶了妾身一个？”

    穆霆尧径直走到书桌前坐下，漫不经心道：“等你打败莎莎公主，本王会告诉你答案。”

    “切，不说拉倒！”她还不想知道了呢！

    君如甯坐回床边坐下，距离约定时间还有一点，她要抓紧时间休息一下。

    穆霆尧坐在书桌前，拿起了毛笔。

    君如甯觉得无聊，小九九又从心底跑了出来，屁颠屁颠地走到男人身侧，从背后抱住他的脖子。

    “王爷，您不是说要送妾身去花雨楼么？还写什么呀，别写了，妾身好无聊……”

    她一边说话，一边故意晃他的手臂，让他想写也写不成。

    这小女人，越来越会恃宠而骄。

    罢了。

    穆霆尧不得已将笔放下，倏地起身，拉着她的手腕，“那就现在出发吧。”

    君如甯：“……”

    他居然没生气？

    男人心，海底针，真搞不懂他在想什么。

    -

    受君如甯所托，如今花雨楼已经歇业。

    当夫妇二人来到花雨楼时，和君如甯约定好的二十位老兵已经在楼里候着了。

    看到穆霆尧那一刻，众位老兵不约而同地行了个军礼，异口同声道：“参见王爷！”

    穆霆尧冷眸微凝：“不必多礼，本王今日只是陪甯甯过来看看。”

    众老兵的目光仍落在他身上，或遗憾，或不甘，更多的是落寞，总之那是只有退伍老兵才有的眼神。

    君如甯看着有些心酸，不禁站了出来，大声道：“各位，谢谢你们过来赴约，昨天我已经说过今天要做的事情，我便不再重复。

    不过，有几句话我还是要说一下，如果你们有谁想现在退出，可以站出来，我不怪你们任何人，因为这件事本就只是我个人的私事。

    要是没人站出来的话，你们必须要陪我到比试结束那天，到时无论结果输赢如何，我都会给你们付酬劳，不会让你们白白浪费时间的。”

    顿了下，她的目光一一扫向众老兵，“有谁想退出么？”

