
　　林莫逛完星点，又打开围博。

　　最是不萌妞:“我家林莫开通围博了抢沙发！一楼颜值粉一枚，长的帅就是真理，追上带回家养着，不解释。

　　大圣我等你:“本人资深吃货，先占个二楼，外表和才华都不重要，林莫小哥哥，跟我回家吧！我养你呀！带吃遍大东北哟！”

　　等不到就不回家:

　　“楼上你们这些乔碧落，说话真好听，不过我是不会，把我家老公让给你们的，你们死心吧！林莫哥哥会给我唱一辈子歌的。”

　　钱钱好多:“作为一个家里有矿的小富婆，我表示这林莫小哥哥，我要带回家了，我不看重他的外表，只在意他是真能吃！”

　　薛城村管:“兄弟我来了，刚一进你围博我惊了，果然是同道中人(大吃货)，还有你这里好多富婆哟！羡慕嫉妒恨，@林莫，我过两天在羊城有场演唱会，希望兄弟能前来助阵哟！”

　　薛家小妹儿:“我村最靓的仔大薛薛出没，家军大军前来报道，话说大薛薛这是前世的兄弟吗？你那么提携他，还是你们有不可告人的秘密！比如基友啥的。”

　　羊城最萌的妹儿:“大薛薛这是要邀请林莫，我们羊城最靓的仔，去他的演唱会助唱吗？我现在去抢门票还来的及吗？”

　　薛城我小范范:“希望这林莫能行，到时别怯场就行啊！我们有十万薛家军到场哟！”

　　林莫看完，这“薛城村管”的五星大V是前世他了解的大薛薛吗？那个发歌，都是免费的一线原创歌手吗？于是他回道:

　　“一只穿云箭，千军万马来相见呀！请给我一首歌的时间哟！还要谢谢大佬的提携，本扑街歌手不胜感激，先舔为敬。”@薛城村管。

　　林莫在想，

　　现在他最缺的就是曝光度了，

　　要知道三天后他，

　　可是要在酷炫音乐上传歌曲了啊！

　　关了电脑，闭上眼，

　　看了眼吃货值，

　　一百多万了！

　　看来开通围博是真不错的，虽然现他在才三十多万粉，但吃货值来的也挺快了。

　　没多想，开启修仙模式。

　　第二天林莫醒来已经七点，没啥好说的，干了瓶旺仔牛奶，打开手机战歌(白龙马)响起，开启抽奖模式。抽奖转盘转了几圈，没意外又是停在了都市界面。

　　系统：“恭喜宿主，获得外科阑尾切除术技能高级一个。”

　　“花了差不多两百万，抽了个高级阑尾炎切除术，系统你是不是今天没更新?”

　　“宿主你想多了，我就一个版本，永不更新的，是你自己早上没刷牙，运气不好怪我咯”

　　“可我喝了瓶旺仔！这难道是假广告吗？没有旺旺！”

　　“宿主电视广告你都信吗？你真天真的可以”

　　“”好吧！阑尾炎切除术也挺不错的，至少专业对口呀！不过下次一定先刷牙。”

　　林莫起床洗漱完，感觉眼睛的视线越来越清晰了，估计他现在的近视不足五百度了啊！闭上眼看下面板:

　　宿主林莫

　　力量:62点(加2)

　　智力:68点

　　精神:85点(加8)

　　敏捷:63点

　　职业:流浪歌手、实习医生、扑街写手

　　职业技能:修仙版童子功(初级)、手速2.0(入门)、对接缝合法(入门)、吉他(入门)、编曲初级、家传中医正骨术(高级)、家传中医推拿术(大师级)、阑尾炎切除术(高级)23sK.com

　　天赋:忧郁气质

　　财富:两百零两万五千元(华夏币)

　　又加了两点力量美滋滋，还有后面的两百多万不知道怎么花！

　　林莫换好衣服出门去医院。

　　医院是有免费早餐的，所以林莫没有在出去吃，毕竟省钱呀！

　　林莫跟大叔厨师打早餐：“一大碗皮蛋瘦肉粥，五个馒头，再来五个奶香鸡蛋饼。”

　　听林莫这一通点下来这食堂大叔道:“小伙子你真是能吃，全医院要是都像你这样，估计能被吃到倒闭。”

　　随便找个位置坐下，现在才七点五十，来吃早餐的人不是特别多，他花了十分钟心满意足吃完后回到急诊科。

　　坐镇前台的护士郑小宣小姐姐:“林医生，早上好！今天又帅了哟。这让人怎么办好！”

　　林莫:“小姐姐们，早上好！你们今天也很漂亮。”

　　“林医生，刚刚刘主任叫你来了，去找他一趟。”

　　“好的，我这就去，不知道他找我啥事吗？”

　　“我想肯定是好事咯！毕竟刘主任很看好你呢！我都没见过哪个刚来的，能直接上手缝合患者的呢！加油！”

　　“那我先过去找刘主任了啊！中午再聊”

　　林莫上二楼到刘大康的办公室门前敲了敲门，听道里面传来一声，进来。

　　刘主任见林莫进来后道:“我今天找你来呢！是想告诉你我们医院呢！很缺好医生我很看好你，你也很有天赋也肯努力，我跟关医生说了以后他有手术就带上你做助手，我希望你也不要太骄傲，要努力学习，尽快的成长起来，”

　　“感谢刘主任的栽培，我会加倍努力的，希望以后能为医院多贡献点力量，”

　　“好了，我是个实在的人，我只看行动，不喜欢听好听的，小林呀！你可以出去忙了。”

　　说完埋头处理文件了。

　　林莫出来后心想：要是他前世也能遇到一个这样领导就好了。得到别人肯定的感觉真好，也许这就伯乐了吧！一眼就看重他这个开了挂的千里马。

　　林莫回到急诊一楼八号诊室，敲了敲门进去，发现黄伟杰已经来了，这家伙也没接患者，而是正坐在办公桌上玩电脑。

　　走过去一看，哟这家伙正在码字呢！一看标题:“皇妃失身于皇城庙”

　　一看标题这是写古言情的大佬呀！于是他出声道：“黄医生这是在写论文吗？很有趣！能给我看看嘛！”

　　“你来的正好！帮我看看我这一章写得怎么样，新书又扑街了，现在的读者的口味是越来越挑了！”

　　林莫低头以一目十行的速度，帮他看了看，好家伙！这是在作死的边缘徘徊！文笔不好也就罢了，还大尺度描写，一直擦边就不怕冒烟吗？

　　于是他道:“没啥新意这个想看人家不会去小网站看大片吗？来看你这小说？我觉得你可以弃坑了写点别的题材吧！”

　　“可别的题材我也不会！”

　　“那你干嘛不写点会的呢！医生流听说过吗？”

　　“没有听说过，别人都是写明星、富豪、屌丝啥的，写医生又人看吗？”

　　林莫在想哟！这里医生文还没火起来啊！于是他道：“开创流派！要是大火你就成大神了！总比你一直混在扑街的圈里打滚好，就算不大火也能吸一波粉，你写这没涵养的东西谁粉你吗？”

　　黄伟杰觉得很有道理！于是道:“看来林医生是同道中人！你这兄弟我交了，以后有啥吩咐尽管说，我黄伟杰要是说一个不字，就不是也爷们。”

　　林莫在想这富二代加官二代，真好忽悠啊！只要你真心为他好，还和他胃口，他就会跟你两肋插刀。

　　这样的人还是值得深交的。

　　于是林莫说道:

　　“那么客气做什么，大家能在茫茫人海相遇，还能成为同事这是缘分，要是你是个女的，我都想追你了。”

　　“林医生我可是个直男不搞基，我爱萌萌的妹子，不合适你这款，求放过，不过要是你能帮我写个医生文的大纲，我可以介绍我妹妹给你认识哟！我妹妹那可是从小就是校花！从小美到大现在读大三快毕业了。”

　　“我也不搞基你放心，我也是钢铁直男，但你就为了个大纲就出卖自己妹妹真的好吗？”

　　“妹妹不就是拿来坑的吗？谁还没有个坑货哥哥，而且你条件也不差，她知道应该感谢我还来不急呢！不行我一定得尽快让我妹妹见你一面，想想以后有写不完的大纲就兴奋。”

　　“我真为你妹妹悲哀，有你这样的哥哥真的好得了吗？妹子还不如大纲呀！好了不说那么多废话了，我们还是开始工作吧！都快九点了，外面估计要忙疯了。”

　　“好吧！你帅，你还有大纲你说的算咯！”

　　林莫和黄伟杰骚聊完，

　　出了八号诊室，

　　叫郑小宣给他们安排患者。

　　然而到了十点多的时候，林莫刚缝合了几个病人，护士王紫衣小姐姐就来通知他，准备上手术，关医生要给一个急性阑尾炎的患者做手术。

　　“点名要林莫做一助，黄伟杰做二助。”

　　黄伟杰听完就一脸无奈道：

　　“看来以后有林医生你在，我是没办法躲起来码字了！想想都绝望，拉我上手术干嘛！”

　　“给你上手术还叫唤，你不知道多少医生，想给大佬做助手吗？别人都求不来好吧！还有你就当为写小说，积累素材好了。”

　　“好吧！林医生，虽然你比我小一岁，但我以后跟你混了，你指东我不打西，你抓鸡我绝不撵狗，谁叫你是我的知音呢！”

　　“好吧！你这小弟我认下了，以后出去有搞不定的事，喊出我的名字，放心，就没有搞不定的事，要是有，记住赶紧跑哟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明星医生更新，第十八章:伯乐不常有、知音亦难求！免费阅读。https://xs.23sk.com 