
　　苏听鱼眨巴着大眼睛，一脸淡定地掏出自己的星星糖果，并且还回复：“咕噜～咕噜～”天籁小说网

　　“赫……赫？”

　　凶神恶煞的小孩们看到这颗糖，脸上狰狞的表情顿了一下，慢慢的，变成了一脸茫然，似乎还有点疑惑。

　　旁边那两个玩家感觉气氛有点怪怪的，不过也抓住这个机会，悄悄地溜走。

　　苏听鱼的目光穿过众多孩子，最后落在了一个没了两条手臂的小男孩身上，她惊喜地喊道：“福娃！”

　　小男孩呆滞的双眼出现了一丝波动，他轻轻眨了眨眼，瞪着不断走近的苏听鱼。

　　苏听鱼伸手直接搓了下福娃的脑袋，她被众多断手断腿的孩子们热情的围在中间，依旧语气自然：“姐姐来找你们啦～对啦，糯米在哪啊？我想死她啦！”

　　说着，苏听鱼还抛了抛手里的那颗糖，让所有的小孩都看到了。

　　一时间，戾气冲天的小孩大军似乎安静了下来，几百双眼睛齐齐盯着苏听鱼手里抛上抛下的糖果。

　　“她……糯米……糯米在……那里。”

　　苏听鱼突然听到福娃开口了，声音有点僵硬发哑，还断断续续的。

　　“小糯米真的在这啊？”苏听鱼有些好奇地拨开前面挡路的小孩。

　　苏听鱼看到这一堆小孩大军时，也正是看到最前面的福娃，才现身出来的。

　　“糯米，糯……糯米？”苏听鱼话音一顿。

　　苏听鱼低头看了眼，眨了眨眼，再看一眼。

　　她实在是有些不敢相信，地上的一个好像被炮弹炸没了下半身和两条手臂，依然坚持蠕动的小女孩，就是她的小糯米。

　　“小糯米，姐姐来啦。”苏听鱼弯下腰，将地上满身是血的小糯米抱起。

　　“赫赫……赫赫……”小糯米对着苏听鱼嘶吼，甚至想去咬断后者的脖子。

　　苏听鱼单手抱住人，空出的一只手把星星糖果来到小糯米的眼前。

　　“小糯米，姐姐请你吃糖，好不好呀？”

　　小糯米神色一僵，张大的小嘴也呆愣愣地顿住了。

　　“姐……姐姐？”小糯米定定凝视了几秒后，终于，把苏听鱼认出来了。

　　“姐姐在呢。”苏听鱼声音轻柔地回应，然后默默把糖果拿远一点，免得真的被吃了。

　　“姐姐，我好疼，有坏人欺负我……”小糯米好像是找到了可以依靠的避风港，止不住的在抽泣。

　　“别怕，有姐姐在呢，姐姐会保护小糯米的。”苏听鱼安慰了一句后，扭头看向所有的孩子，眼珠子微微一转，忽的义正言辞道：“各位善良可爱的小天使们，姐姐带你们去找大坏蛋报仇，好不好呀？”

　　“……”

　　……

　　游乐场，广播室里。

　　萧肆的脚边丢了七八个燃灭的烟头，而此时，右手指缝里还夹着一根燃到一半的香烟，烟雾缭绕。

　　“家主，人已经走得差不多了。”门从外面打开，进来了一名戴眼镜的玩家，几步上前，汇报情况。

　　萧肆问：“奇迹红那几个大联盟呢？”

　　“走了一部分，没走的也跟其他联盟谈妥了，各自凭本事去找。”

　　“嗯，那就开始吧。”

　　萧肆丢掉手里的香烟，起身往外走去。

　　而这时，游乐场大门外突然响起一道敞亮的女声：

　　“让我们一起保护好童真游乐城，赶走里面的大坏蛋！冲鸭！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第218章 儿童节快乐60免费阅读。https://xs.23sk.com 