    ps：还欠三十四更。

    三回战，八强赛的第三场，药师高中对阵巨摩大藤卷，由药师高中先攻，巨摩大藤卷后攻，很显然，这一场比赛先站在投手丘上的正是巨摩大藤卷的王牌，二年级投手，被称为世代最强投手的本乡正宗。

    可以说，开局的激烈的程度就出了众人对这场比赛的期待值以上了，风格强硬派代表的本乡正宗的投球和冈城莲司的配球。

    球，就是完美开场，连续三者三振，球数都不带浪费的，正好的九球，解决掉了药师高中的前三位打者，最关键的是球全部都控制在了14okm左右，就是这样的一个球，却让药师的一棒秋叶还有三棒三岛优太完全就是碰不到球的态势。

    要知道，在地区赛里，这两位选手给青道高中的双投可是带来了一些麻烦的，可现在却被本乡正宗完美的压制，似乎看不到任何一丝反抗的能力一般，或许其他队伍还好说，可对在另一侧观看比赛的青道高中的选手们来说，其震动也是不小的。

    连夺三振，不是很夸张的事情，现在的降谷晓也能做到，荣纯也可以做到，可是轻松的拿下药师上位打线的三个三振出局，就不是一般人可以达到的水准了，甚至还将球控制在14okm+的水平线上，也就是说，这个家伙根本就没有用全力就拿下了那三位打者。

    这不是在表示着赤果果的实力差距的意思么？

    在如此近距离观看这一场比赛的刘涌眼神变得极其肃穆起来了，哪怕是一旁的御幸一也脸色也是相当凝重的，在御幸看来，巨摩大藤卷的这位王牌，本乡正宗的实力比起去年实力似乎跟上一层了，这种投球，从某种层面上来说，比成宫鸣的威压还要可怕。

    后排站立着观看比赛的片冈监督和落合博光脸色淡淡，倒是看不出有什么不一样的地方，作为熟悉他们两个风格的一旁的高岛礼，却很清楚，二人的内心里定然是对本乡正宗的忌惮达到了一个极致了。

    特么你没看见落合博光的眼睛都眯成一条缝了，那捻着小胡子的右手都变得很有规律起来，这摆明就是在深度思考如何对付本乡正宗的样子了。

    看着场内几乎只用不到七成的实力，五分钟内便结束了局攻势的本乡正宗，刘涌不由的低低的呻吟了一下，这个男人的实力，似乎永远都看不到边际一般啊。

    而随后下半局属于巨摩大藤卷的攻击，固然巨摩大藤卷的打线给了印象一直是属于那种不太强硬的类型，可能够在去年成为夏秋连霸的队伍，其打线的实力也是毋庸置疑了。

    为了应对巨摩大藤卷，已经连投了两场比赛的真田俊平，也迫不得已在这一场比赛先出场，固然在局里也勉强保证了无失分结束了巨摩大藤卷的攻击。

    巨摩大藤卷打顺却轮到了第五棒，比起本乡正宗的游刃有余，真田俊平显然显得有些很吃力，并且局就造成了三垒有人的大危机，一度差点失分，如果不是身为捕手的秋叶反应迅，可能就已经失分了也说不准。

    让在板凳席里坐着的轰监督特么局内心就扑通扑通的在跳了，看到完好无损的度过了局之后，这才抹了一把根本不存在的冷汗。

    可见巨摩大藤卷给这位轰监督来带的压力达到了什么地步了。

    说起来，药师高中整体来说，是很看重这一次的春甲的，要知道，作为东京新兴实力强豪的队伍，能够看到甲子园的舞台之上，这是第一次，也是很不容易一次，他们必须在这一次的比赛中拿到属于自己的荣耀，谁知道以后能不能有这个机会呢？

    同地区的青道，稻城实业，市大三高，就没有一个是省油的灯呢。

    双方都在分数上看起来是相安无事的度过了前几局的局势，可明眼人都能看得出来，巨摩大藤卷一方的守备太轻松了，一直持续到了第五局为止，本乡正宗的球飙到15okm的时候，也仅仅只有在对付药师高中的四棒轰雷市的时候才有。

    其他情况下，完全都是用14okm左右的球便解决掉了药师的其他八位打者了，并且五局下来，没有安打，没有四坏，没有触身球，没有失分，哪怕是在第五局第二次面对轰雷市的打席的时候，本乡正宗表现出来的毫不在意的那种态度。

    让药师的大多数都恨得咬牙切齿的，那人家那是有实力的自傲，自家引以为豪的四棒轰雷市，除了能够在本乡正宗的手中多挣扎几个球数以外，仍旧还是被拿下了出局数了，似乎一点反抗的能力都没有。

    而药师的防线却在第五局的时候拦不住巨摩大藤卷的打线了，药师前两场比赛的对手绝对不是弱势的对手，为了保证胜利，真田俊平必须先，并且还要保证一定的投球局数，这就让真田俊平的身上积累了不少的疲劳，在加上巨摩大藤卷的攻击给投手丘上的真田俊平不断的，缓慢的施加压力的手段，也让真田俊平的投球渐渐的出现了漏洞了。

    第五局下半巨摩大藤卷的攻击里，巨摩大藤卷终于率先破分成功，在二棒队长，西英雄成功上垒的之后，三棒的推进送垒，四棒谷中的一击适时安打，巨摩大藤卷率先拿下了一分，先驰得点了。

    并且随后的五棒腹黑眼镜捕手，冈城莲司的一击中外野栏杆的长打路线安打，再一次替巨摩大藤卷追加得分，两分领先了药师高中。

    而看到这一幕之后的刘涌不由的摇了摇头，在内心里叹了一口气。

    “这场比赛，药师估计要输了啊。”刘涌看着勉强拿下了后续打者，切断了巨摩大藤卷攻击的真田俊平的背影，语气幽幽的说道。

    “啊，是啊，一旦被巨摩大藤卷率先破分的话，后续的打线压力更大的情况下，更难攻破那个家伙的守备了。”一旁的御幸一也也是深有同感的说道。

    “那个家伙的实力看起来更加的深不可测了啊，除了在面对轰雷市那个家伙拿出了真本事了以外，其他打者，完全就是和小孩子过家家一般的感觉啊。”刘涌真的很佩服本乡正宗那个家伙，从北国那个飘雪的地方，练就这样的实力。

    “比赛到此为止了吧。”

    几乎都是同时，在甲子园球场之上，部分人的内心里几乎同时都浮现了这么一个念头来了。