 “额，那是当然，那是当然。”

    任笑天尴尬的笑了一下，沈玄是在敲打他，而且，他明白对方对他说的这个身世并不完全相信。

    “那边来人了。”

    任笑天看到前方官道上飞来一个红色飞毯，飞毯上坐着三个人，一男两女，此时正优哉游哉的往这边飞来。

    飞毯上有各种食物，美酒佳肴。

因为非常平稳，酒水都没有洒出一滴。

    “闪开，闪开，西魔王来了，还不赶紧闪开。”

    飞毯飞到沈玄他们身前不远处，那西魔王操着一口流利的地方话对着四人说道。

    沈玄几人赶忙让开一个道，并没有打扰对方的雅兴。

    那西魔王看着约四十多岁，满脸胡茬，头发披散着，跟原始人差不多。

不过这个邋里邋遢的大叔可不简单，身上散发着若有若无的气息，其实力至少也达到了武王级别。

    而在这极乐谷内，拥有这种实力对于拦着自己路的人，说话这么客气，说明对方人不错。

    “大王，我敬您一杯。”

    其中一个穿着略显暴露的女子端起酒杯对西魔王敬酒。

    “哎哎，好，好。”

    西魔王顿时接过酒杯，看着酒杯的眼神异常炙热。

说着，一饮而尽。

    花天酒地，衣食不愁。

    在极乐谷内有实力，就可以这么快活。

    “咦，等等。”

    刚喝完酒的西魔王，顿时感应到身旁任笑天和沈玄的气息不一样。

    飞毯停了下来，转头看向任笑天。

    “你是武王？”

    任笑天的压制实力可以瞒住一些人，但对一些真正的高手来说，并不起作用。

西魔王正是感应到了不同，才问任笑天。

    “是。”

    任笑天对其点了点头说道，对于极乐谷东南西北四魔王他还是有些印象的。

这四个人没一个简单的，他可不愿意招惹这四个人。

    “你叫什么名字？”

    西魔王若有所思的问道。

    “无名无姓一小卒而已。”

    任笑天此时的表情动作和平常可不一样，显得有些拘谨。

这一幕被沈玄三人看到，沈小妹两人都很好奇，平时的任笑天可不是这样的。

只有沈玄明白此时的任笑天心情。

    “你很有意思，我是西魔王，你应该听过吧。”

    “嗯，听过魔王大名。”

    “我想交你这个朋友。”

    西魔王爽朗开口，盘坐在飞毯上，那两名女子坐在边上伺候着，俨然一副我是老大的模样。

    “在下荣幸之至。”

    “很好，以后在这极乐谷内谁敢欺负你，直接报我名号，好使。”

西魔王一副很有成就感的模样。

    “多谢魔王。”

任笑天依旧对其低头说道，他是真不想惹这个人。

    “好了，你们溜达吧，本王走了。”

    西魔王哈哈大笑一声，操纵着飞毯继续朝前方走去。

    飞毯上传来西魔王和那两名女子的欢声笑语声。

    ……    对方走远后，任笑天呼了一口气，看向沈玄。

    “你是真的武王，还是假的武王？”

    他疑惑的是，为什么对方发现不了沈玄，却能发现他。

他可是知道沈玄的实力不比他弱，至少也有武王的实力。

    “你是我武王，我可不是。”

沈玄对对方笑着摇了摇头说道。

    “唉！你真是变态！”

    任笑天叹了口气，他自小便是天赋异禀，远超同龄人。

原以为能让他看上眼的，也仅有那个别的几个。

现在才发现，自己和沈玄差的不是一星半点。

    如果真生死拼杀，他没有把握战胜沈玄。

    “刚才那人什么来历？”

沈玄问向任笑天。

    “这极乐谷内有几大巨头是咱们目前招惹不起的，东西南北四大巨头，掌控极乐谷四方区域，近三十年来没有改变过。”

能在这里维持三十年地位不变的，没有一个弱者。

    “这便是那西魔王，他的实力已经达到了武王巅峰，半步武爵的地步。”

任笑天开口说道，眼里露出明显的忌惮之色。

    这种实力，足以横行灵兽大陆。

    “半步武爵？”

    沈玄听到对方的话，也是露出惊讶之色。

确实，这等实力即便是放在修真界那也算是一方强者，出窍级别的修真者，可以灵魂离体，单体作战，在一些大宗门里，那都是长老级别的人物。

    “厉害吧！而且，可别小瞧极乐谷。

这极乐谷地处两大山脉的夹缝之中，形成谷地，易守难攻，也成了逍遥于灵兽大陆之外的法外之地。

而且，这极乐谷内传闻还有比四大魔王更恐怖的存在。

那雷霸天选择藏到这里，别抱太大的希望，不好找。”

    任笑天可以看得出来，沈玄虽然实力不错，但好像对这灵兽大陆并不怎么了解。

不过这也不奇怪，灵兽大陆太大，很多人在一座城内一生活就是一辈子，他们所接触的最大地界，可能也只是局限于一两个城，一个帝国而已。

    而实际上，很大，很大。

    听完任笑天的话，沈玄以及沈小妹和沈炼都不住的点头，他们和沈玄一样，都没有接触过外面的世界。

在这一知识点上，沈玄这个穿越者倒是和他们两人站在了同一起跑线上。

    “嘭！！”

    忽然，一道能量爆炸声自远处传来，强大的波动让沈玄他们所处的地面都晃荡了一下。

    几人赶忙朝着西魔王离开的方位望去，能量爆炸声正是从那边传来。

    “好戏，咱们去看看？”

    任笑天对着几人说道。

    “好。”

    对这种打架，怎么能少得了观战的呢！    因为天材地宝，江湖仇怨发生战斗在修真界也不稀奇，同时也会引来很多观战者。

因为，一不下心之下，可能还会捡到宝贝。

    “小妹，沈炼，你们进入我空间内。”

    沈玄对两人说道。

    “嗯。”

    两人点点头，随后随着沈玄大手一挥，消失在原地。

    “沈兄，也把我放进去吧！”

    任笑天在旁好奇的说道，他是真想看看沈玄那个可以装人的空间到底是什么。

纳戒，储物袋，空间石等等他都玩过，也可以开辟出很大的单独空间出来。

但所有的空间都有一个特性，只能装死物，无法装活物。

    而沈玄这个可以装活物的空间，完全刷新了他的认知。

    “你个头太大了，装不下，赶紧过去吧！”

    沈玄白了一眼任笑天，随后身形跟着隐匿过去。

他把沈小妹放起来是因为实力太弱，容易发现。

但任笑天显然不在这个层次。

    任笑天苦笑的摇了摇头，随后跟着沈玄一同潜了过去。

    ……    极乐谷腹地，此时正在展开一场大战。

 