    那些与徐乘风性情相投的同学们陆续聚集到徐乘风的寝室。已经回来的徐乘风仿佛没看到大家进来，继续坐着发呆。同学们同样一脸阴沉，寝室内气氛格外的压抑。

    沉默终于被人打破，“这姓何的从外国军校毕业，就知道长他人志气灭自己威风！”

    有了情绪的突破口，同学中当即跟着嚷道：“俺觉得这姓何的只怕是夸大其词！他嘴一张，说有几十万门大炮，就真的有几十万门大炮么？那都是口说无凭的事情！”

    徐乘风觉得这个解释让自己好受了一些，听着大家你一言我一语的表达对何锐的反对，徐乘风却慢慢感觉不对劲。

    即便再不喜欢何锐，徐乘风能够从何锐身上感受到一种坦诚。何锐的确讲述了欧洲战场上的两军实力，却明显不是为了卖弄，只是在描述欧洲发生着什么样的战争。

    徐乘风不喜欢何锐说的一切，但是徐乘风却觉得何锐未必在说谎。

    该怎么才能证明何锐是不是个骗子呢？徐乘风站起身来。

    看徐乘风快步而去，同学中有人对着徐乘风的背影喊道：“乘风，你去哪里？”

    徐乘风也不回答，径直前往何锐面试的教室。推门进去，就见教室里空空荡荡，只有何锐一人坐在桌边写着什么。

    最后的夕阳透过窗户照在何锐身上，给他染上了一层金红的色彩。就在此时，钟义府已经追了上来。两人一起走向何锐。

    何锐则停下笔，打量着面前两位青年。一位长相清秀，另一位看着很精悍。两人阴沉的神色下有着激烈的情绪。

    “两位同学有什么事？”何锐问道。

    徐乘风突然发现自己这么做很不礼貌，赶紧做了自我介绍，“何团长，我叫徐乘风。这位是我的同学钟义府。冒昧前来，绝无顶撞的意思。”

    何锐本就没怕，不禁轻笑一声。把两人的名字写下来，这才答道：“两位同学是为了什么前来？”

    “请问何团长，你对欧洲……”徐乘风问道。说道关键处，徐乘风只觉得呼吸又变得艰难。

    旁边的钟义府则大声问道：“何团长既然如此清楚欧洲的事情。中国和欧洲的差距到底在哪里。”

    “以我来看，区别就在于欧洲积累起了行之有效的政策制定以及政策执行的能力。这是当下中国与欧洲的最大差距。”

    徐乘风从未听人这么说过，一时也不知道该如何提问。

    “坐。”何锐命道。

    徐乘风与钟义府坐了下来。空气中漂浮的细微灰尘因为两人的动作开始轻盈的飞散开来，在笼罩于何锐身上的阳光中舞动着。

    “我听说过科技救国、产业救国、教育救国，当然，也有共和救国之类的说法。你们可否听说过？”

    听到救国二字，何锐就见到对面两位青年的眼睛都亮了。两人同时答道，“听说过”，“都听说过。”

    “政策是为了解决现实问题而提出，必须有明确的目标。如果把以上说法称为政策。譬如科技救国，政策目标到底是发展科技，还是要救国。”

    徐乘风立刻答道：“自然是要救国。”

    “如果把救国当成目的，就要明确，从谁的手里救中国。”

    “自然从列强手里。”

    “列强制定了什么样的政策，以至于让我们非救中国不可？”

    徐乘风与钟义府愣住了，思考一阵才答道：“他们逼迫我们签署各种条约，逼迫我们割地赔款。”

    “这是他们执行政策中的行动，而不是政策本身。我举个例子，鸦片战争。在鸦片战争爆发前，中国每年赚英国人的白银，比英国赚中国的白银要多。英国人又不会屙金溺银，黄金白银越用越少，他们越和中国贸易，就越缺乏贵金属进行交易。这样的现实违背了英国的经济政策。英国不是从一开始就只想卖鸦片，他们尝试了各种商品。最终发现鸦片贸易能赚取巨量白银，就开始向中国倾销鸦片。中国不接受英国这么做，于是虎门销烟，禁绝鸦片。最后，战争爆发了。英国人支持鸦片贸易，是服从于英国的经济政策。为了执行政策，英国政府发动战争也在所不惜。但是，就在几年前，英国为了他们的商业利益和卫生政策，又和中国签署了《中英禁烟条约》，禁止鸦片全面贸易。你们听说过这件事么？”

    徐乘风与钟义府都知道鸦片战争，知道英国向中国倾销鸦片。却没听说过《中英禁烟条约》的事情。一时间不知道该不该相信何锐的话。

    然而看着何锐坦荡的神色，两人都倾向相信何锐没有说谎。

    钟义府气的不知道该说什么，最后憋出一句，“英国人真不要脸。”

    “讨论本就不存在的事情毫无意义。英国人的确不要脸，因为英国本就不考虑要不要脸的事情。但是英国人有制定政策的能力，也有执行政策的能力。这就是中国现在不如列强的原因。世界各国列强，强就强在他们已经通过发展自己，获得了政策能力。中国弱就是弱在缺乏政策能力。所以经常把目的当手段，把手段当目的。”

    “何团长，中国拥有什么样程度的政策能力？”

    “大概是想当然的程度……”

    “何团长，那列强的政策能力是什么样的。”

    “你问的是哪方面的政策能力？”

    ……

    不知不觉，一个多小时就在问答中过去。屋里的光线渐渐暗淡，先是看不到空气中的微尘。随着夜色降临，徐乘风和钟义府已经看不清屋内的一切。

    即便身处黑暗，徐乘风与钟义府的热情丝毫不减。他们两人逐渐发现，若是按照何锐提出的思路看世界，世界还是那个世界，列强还是那帮列强，却不再含混不清。已经能够逐渐看懂一些列强真正的强大所在。

    就在此时，何锐打开了怀表，镭射表针在黑暗中指出了时间。何锐说道：“我还得回去住处完成今天的工作，先到这里吧。”

    徐乘风与钟义府虽然还想继续聊，也觉得不能耽误何锐办公。三人出了教室门，一阵夜风吹来，徐乘风打了个寒颤。好凉爽的夜风。

