    看到徐川头也不回的逃走，周雯刚刚燃起的希望瞬间熄灭！

    什么在青州有事就找他，原来一切都是吹的，这样的男人根本就一点不可靠！

    与此同时，同学聚会的包间内，徐川的久久不归，让众人也渐渐没了耐心。

    “徐川班长怎么这么久还不回来？该不会是出了什么事情吧？”

    “会不会是对方的来头太大，徐川被吓跑了？”有人猜测道。

    “放你妈的屁！徐川是那样的人吗？依我看肯定是徐川班长去调解，然后对方看在他的面子上请他喝酒了！”郑瑶直接反驳。

    “还是我去看看吧。”

    这时，坐在酒桌上的苏清影起身，周雯被抓走这么久，徐川也不见回来，她实在是放心不下。

    见苏清影起身，郑瑶的脸上闪过一丝不屑：“苏清影，你一个酒楼的服务员起什么哄？有你什么事儿？要不是今天是同学聚会，你连倒酒的资格都没有！”

    “郑瑶，大家都是同学，你这么说，未免也太过分了吧？”有人听不下去了。

    “呵呵，一个被人抛弃的贱货，还有脸过来？跟这种人参加聚会，我都觉得丢脸，麻烦你出去以后，可别说是我郑瑶的同学，我丢不起这人！”郑瑶别过头去冷笑。

    苏清影也没心情跟郑瑶斗嘴，立马离开了包间。

    在走廊的尽头，也就是酒店最豪华的包间门前，苏清影看见了正在门口徘徊的徐川。

    此时的徐川正在门口来回走动，内心躁动不安。

    自己这回去该怎么解释？

    要是实话实说的话，那自己的脸还不丢大了？

    可他也没那么大胆子跟楚彪去讨价还价，进退两难的他只得一直在走廊内思考对策。

    “徐川，你站在这里做什么？周雯呢？你不是去找她了么？”

    苏清影发现徐川，走过去问道。

    “清影？”

    见到苏清影，徐川立马来了精神：“呃...那个，我正在考虑对策，这个...”

    徐川磕磕巴巴的，有心解释，却又不知道该如何说。

    “是这个包间吗？周雯在这里面？”苏清影问道，随后便要走进去。

    “清影！等等！”

    徐川见苏清影要进包间，连忙拉住了她：“你疯啦！你知道这个包间里的主人是谁吗？楚彪！你知道他是什么人吗你就要进去？”

    “所以你根本就没想办法救人？”

    “我...”徐川顿时感到有些难堪。

    “徐川，你救不救人我没资格怪你，但是麻烦你，做人别那么装了，行么？”苏清影有些厌恶的甩开了徐川，直接走进包间。

    “清影！”

    徐川想拉住苏清影已经来不及了，只得恨恨的在原地跺了跺脚。

    走进包间后，苏清影一眼就看到了缩在角落里的周雯。

    “周雯！”

    苏清影喊了一声，周雯抬头一看，发现竟然是苏清影！

    “清影！”

    周雯顿时无比激动，万万没想到竟然是苏清影来了！

    “清影，你怎么来了？这些人都不是什么好人啊...”周雯有些害怕的说。

    “周雯，我不能放下你不管，放心，我会想办法救你出去的。”

    苏清影说着，拉起周雯，看向楚彪和范老板，强壮着胆子说：“几位老板，冤有头债有主，我的朋友只是被冤枉抓到这里的，如果她有什么的得罪的地方，我愿意替她向二位老板赔罪。”

    “哟呵，又来一个小娘皮，胆子倒是不小。”看到苏清影，范老板的嘴上扬起一丝笑意。

    “只不过，你又凭什么替她赔罪？就凭你这张脸么？”

    苏清影虽然内心慌张，紧紧的抓着周雯的手，但还是镇定的说：“二位出门在外，无非就是为了一个钱字，要不这样，一百万，就当是替我朋友赔罪，二位老板看怎么样？”

    “一百万？清影你疯啦？”

    周雯脸色一变，她在北江市开的小公司卖了撑死也就几十万，苏清影她一个在酒楼工作的服务员，哪里来的一百万？

    “一百万？呵呵，口气倒是不小。”

    范老板脸上的笑意愈发浓郁，上前来到苏清影面前：“只可惜，钱，老子不缺，倒是这位小妹妹长的倒是不错，要是你能陪老子一晚，我倒是可以考虑...”

    范老板笑眯眯的伸手想要去捏苏清影的下巴，却不料楚彪突然走过来，伸手抓住了范老板的手。

    “彪哥，你这是什么意思？”范老板有些不满的看向楚彪。

    不料，楚彪并没有理会范老板，反倒是脸色有些凝重的说：“苏...苏小姐...”

    “你是楚家的那个人？”

    苏清影也认出了楚彪，那天在商会大楼时，楚彪正是楚家的人之中，只不过那天楚彪并没有说话的资格。

    但是他没有说话，并不代表他不认识苏清影。

    那一天，先是有华仲国，后来更是牵扯到东域战王！南域战王！

    再后来，场面更是升级到东南两大域的军主！

    在那一场风暴之中，他楚彪一个小小的地下世界龙头老大，那根本连个屁都算不上！

    而苏清影，更是南域军主夫人！是他楚彪万万得罪不起的大人物！

    “彪哥，你这是什么意思？我从南域辛辛苦苦不远千里来和你做生意，被这里的人打了不说，现在看上一个女人，你还要拦我？”范老板有些不满的说。

    “范老板，别怪我楚彪不提醒你，在青州，其他的女人你可以动，但是这个女人，我劝你最好不要动！否则的话....”楚彪的脸色无比凝重。

    “这女人有什么特别的来头？”

    看楚彪的脸色这么严肃，范老板也意识到了事情的严重性！

    “你是南域来的，自然知道，南域，谁最大，而这位苏小姐，便是那位的夫人。”

    楚彪严肃说道，心跳不断加速，内心阵阵后怕！

    险！真是太险了！

    万一今天让苏清影出了差池，那他的怕是要跟韩家人一个下场！

    在秦北面前，连东域军主都要吃瘪！他一个小小地下世界龙头老大，秦北杀他，怕是连眼睛都不会眨！

