    李思打开门后，就见到一群人站在大门口，其中还有两名差役。看来是昨日自己被打昏后带走，这些邻里去找了官府。

    　　对此，李思心中一暖。

    　　“李相公，你没事真是太好了。”一名猎户打扮的青年快步走到李思近前，激动的无以复加。

    　　这人李思认识，是县里的猎户，叫曹庆。是上次给自己柴刀砍尸体的那个，他有一个儿子曹猛还在自己这启蒙呢。

    　　其他的喻三、周叔他们也围了上来，对着李思嘘寒问暖，问他有没有在张府中受到什么委屈。

    　　李思也强打起精神，笑着对他们一一礼貌回复，随后抽出身来走到两名差役面前。

    　　“两位差役大哥，张家的诡异我已经解决了，你们进去看看吧。”李思朝着两名差役拱了拱手，对着他们说道。

    　　两名差役听到他这么说眼中也是流露出惊讶以及不可置信的神色，随后朝着李思告罪一声，快步走入张府之内去了。

    　　其他人见到如此，也是好奇心起，跟着这两名差役走了进去。

    　　见众人进去，李思就坐在门槛上，准备靠着门框休息会。

    　　然而休息没多久张府里面就传来惊慌的叫喊声。

    　　一群人往张府外跑了出来，在附近不断地呕吐着，看向李思的眼神也变得极为复杂。

    　　最后两名差役苍白着脸从张府中，走到李思近前犹豫道：“李相公，此时兹事重大，希望您最近在家中不要到处走动，回头我们可能需要找您调证一番。”

    　　“嗯，可以。”李思点了点头，便要起身准备离去。

    　　“李先生。”突然在他转身要走时，有个人叫住了他，正是那猎户曹庆。

    　　李思转过头来，看向曹庆，这时候才发现在这些呕吐的人当中，只有他才算得上面色如常，心里素质看起来非同凡响。

    　　“曹大哥，叫住我有事？”李思看着曹庆，笑着说道。

    　　“我有一件不情之请，希望您能答应。”曹庆的脸上流露出为难的神色。

    　　李思见到这样真想翻个白眼给他，知道不情之请那就不要问啊。

    　　但是他心中也是知道曹庆的为人，所以倒也没有这样回复，反而继续强打精神说道：“你但说无妨。”

    　　“李先生，我最近要出一趟远门，可否让我家儿子在您那暂住一段时间。”曹庆说着，也流露出不好意思的神色，接着道：“我会给您钱的。”

    　　说着，他就准备从自己怀中掏出钱来。

    　　“把你儿子送来吧，钱就不必了。”李思笑着说了一声，反正他一个人住也觉得空的慌，正好这曹猛他也挺喜欢的。

    　　“这怎么行。”曹庆有些急了，就准备把手中的钱往李思手里塞。

    　　李思眼神一瞪，神色有些冷了下来，肃声道：“你要给我钱，你就别把你儿子寄宿在我家。”

    　　曹庆顿时脸色讪讪，也不敢把钱往李思手中塞了。

    　　而旁边一个猎人见到这种情况，顿时也走了过来，问向曹庆：“庆哥可是找到了那老虎。”

    　　曹庆听到这话，笑着点了点头。

    　　这时候李思也在原主记忆中想起来了，这曹庆是县城中一个非常厉害的猎人，身上有些功夫，以前经常在城外打到一些野猪豹子之类的猛兽。

    　　然而有一次他上山打猎碰到一只约五米多长的猛虎，他把那老虎带着的一只虎仔杀了，同时射伤了母虎的前腿，但是没想到那畜生非常狡诈，在众多猎人的包围中，硬生生的逃走了。

    　　这件事情曹庆也没有太过于放在心上，但谁知这老虎却是生了灵智，记了仇，在他家附近埋伏，趁着曹庆出门捕猎的功夫，偷偷溜进了他的家中，把他的老父老母以及妻子给咬死吃掉了。

    　　等到曹庆回来，只剩儿子躲在橱柜之中瑟瑟发抖。

    　　这件事情让他悲痛欲死，更让他下定决心以后不再捕猎，要好好的把自己儿子抚养成人。同时他心中对那只老虎愤恨极深，一直在找那只老虎的踪迹。

    　　而这次他显然是找到了那只老虎的踪迹了，并且打算去报仇。

    　　“活下来。”李思走到曹庆面前拍了拍他的肩膀，认真说道。

    　　有时候男人之间没必要说那么多，有那么几句话就好了。他也不是这个世界的文人，说什么话都文绉绉的。

    　　等到李思走后，这张府的人越聚越多，不过这里已经不关他什么事情了。

    　　毕竟从尸体上来看，已经死去有很长一段时间了，而李思也就昨日才来张府，所以自然也没有人会怀疑是他杀的人。

    　　此时的李思他现在正在菜市口买菜，这是他第三次买菜了。

    　　第一次遇到了狐妖哭丧，他斩了行尸的脑袋，把钱全买柴了，

    　　第二次倒是买到菜了，但是被人堵了家门，还敲了自己一闷棍。

    　　他心中有些不信邪了，于是又来到了菜市口买菜，先在喻家肉铺买了半斤五花肉，随后又买了些尖椒和青菜葱姜蒜之类的东西，顺便带了点桂花糕。

    　　和他上次买的差不多，只不过这次卖菜的大娘心善，把今日摘的木耳送了他点。

    　　回到家中后，什么事情都没有发生，李思开始处理了这些菜，先把五花肉切成薄片，然后拿粗盐和酱油腌制。

    　　接着又把葱姜蒜、小青菜以及青椒洗干净，再把葱姜蒜切丝或拍成泥，青椒切成小块。

    　　一切准备工作完成后，李思在锅中倒入猪油，煮开后，把已经腌制好的猪肉和切成块的青椒放下去炸了一下，随后又从把猪油从锅中倒到瓦罐中。

    　　倒出后，李思再把葱姜蒜放入锅中翻炒，之后连着木耳、已经炸过的青椒和五花肉一起放入锅中，随后又放了些佐料和干辣椒，这一盘青椒炒肉就做出来了。

    　　李思随后又把蒜泥放进去，炒香后放入已经处理好的青菜，不一会第二道菜蒜泥青菜也做出来了。

    　　之后他在另一个灶台拿出了早已经蒸好的米饭，连着两个菜一起端到了大厅中。

    　　说实话，他炒的这两个菜是非常的不错，尤其是青椒炒肉，青椒的青、肉的金黄、干辣椒的红、以及木耳的黑色混合在一起，让人感觉非常舒适，食欲大开。

    　　李思坐在桌子上后就开始吃了起来，当薄薄的肉片进入口齿之间，他的眼中流露出一丝满足之色。

    　　他发现自己来到这个世界最喜欢的事情就是做菜了，主要是这个世界的菜并不怎么好，而他吃着前世口味的饭菜，才能明确知道自己重活一次了。

