    “沈钰，你可知道灵气暴增近在眼前，沐子山已经撑不住了！”

    “唯有拔出这把剑，破而后立，才有可能超脱。这是当年沐子山走过的路，也是唯一成功过的路！”

    “而只有超越了极限，才能有镇压暴增灵气的可能！”倾寒目光灼灼，眼中尽是决绝。

    摩挲着手上戒指，倾寒轻轻叹了一口气。有些话她未曾说起过，她跟沐子山的关系不简单。

    这是当年沐子山送给她的，这只是非常平凡的银戒而已，代表的意义却非凡。

    当年的沐子山送给自己这个戒指的时候什么也没有说，但她却知道，对方虽未开口却已胜过千言万语。

    可之后灵气暴增来的突然，沐子山走了，带着还未曾对她说起的话一起走了，一脸决然的踏入绝地，自此消失于江湖。

    已经百余年了，沐子山还是撑不下去了，而撑不下去的结果就只有一个。

    她之所以要找到这里，之所以要拔出剑，走当年沐子山走过的老路，就是为了前入绝地，替换沐子山。

    她能够想象的到，如今的沐子山一定是已经近乎油尽灯枯。若在不将他替换出来，恐怕真的就得死在里面了。

    所以她才会迫不及待，才会着急。当然，眼前的沈钰比她要合适的太多了，可是他就是不上钩，死活不愿意拔剑。

    自己又打不过，勉强又勉强不来。她也想清楚了，沈钰不是沐子山，他未必有那种自我牺牲的胸怀，就算有也未必愿意去替换沐子山。

    所以，还是自己来吧。左右不过就是一死，为何不灿烂些，让自己少些遗憾呢！

    “原来倾寒姑娘你费尽心机，就是想让我去绝地镇压绝地？”

    “是，既然要走沐子山走过的老路，当然也要如同他一样去镇压绝地。”

    “既然沈大人不愿意，那我也不勉强，也还请沈大人不要拦着我！”

    “你玩真的？”超强感知之下，沈钰完全感觉不到一点虚假。

    也就是说，要么眼前这位的演技炉火纯青到连超强感知都发现不了。要么，对方是真心实意的。

    一时间，让沈钰也觉得有些真假难辨。

    “倾寒姑娘的决心让人钦佩，可是你觉得你挡得住这剑意的侵蚀么？”

    “挡不住也得挡，沐子山的时间不多了，我的时间也不多了！”

    摇了摇头，沈钰拦在了对方身前“倾寒姑娘，我还是不能放你过去！”

    不是沈钰看不起她，就凭倾寒的实力和心性，根本无法抵挡的住。

    届时若是真的沦为了杀戮机器，不仅会祸乱江湖，掀起滔天杀戮，还会受人唾骂。

    而且对方说的是真是假他也猜不透，本来女生的心就让人猜不透，这种活了一两百年那简直就都精了，那就更让人难以捉摸了。

    即便有超强感知在身，沈钰也不敢保证对方一定是真心的。

    “沈钰，沈大人，你当真要拦我？”

    “是！这把剑太危险了，还是在这里的好！”

    拦在对方身前，沈钰淡淡的说道“不用挣扎了，我说不让你过，你就绝对过不去！”

    手中最后一个符文落下，一个简单的封印阵法已经完成，初步将外泄的剑意暂且封印住。

    要想彻底封印，非得花上他一点功夫，借助山川地势布下更大的阵法，才能完全将这里封禁住。

    “远方的剑意一点都感觉不出来了，恐怕是有人出手了！”

    当沈钰符文落下之后，远处几个老者所在的地方，一人猛地挣开了眼睛，有些不可思议的皱了皱眉头。

    “怎么可能一点都感觉不出来！剑意已经外泄，就证明倾寒已经打开了封印，起码已经打开了一条缝！”

    “这条缝一旦打开，就万不可能合上。难不成，是当年的沐子山留下了什么后手不成？”

    “不管他有什么后手，无论如何，总得有人去送死。我就不信了，她倾寒手里没有打开封印的方法？”

    “只要打开封印，倾寒一定会去拔剑的，女人呐，总是为了一点情情爱爱遮住了自己的眼光！”

    几个老者互相对视一眼，其中一人更是满脸不屑之色，显然对于沐子山，对于倾寒之流有些不屑一顾。

    “倾寒此人倾心于沐子山，这件事情人尽皆知，可惜落花有意流水无情！”

    “沐子山也是，明明是美人在怀，沐子山竟是选择了放弃美人，转而去镇压绝地，以牺牲自己为代价拯救天下。”

    “呵，真是迂腐，堂堂天下第一，就这么没了！”

    “这你可就错了，沐子山是在救天下，又何尝不是在救倾寒呢！他们两个的感情，你们不懂！”

    “你懂！是啊，你可是沐子山一手带出来的好兄弟，若非沐子山，你哪有如今的成就。”

    “可结果呢，现在还不是在算计你这个好兄弟的老情人。你这样的人，也配与我们坐在一起！”

    “你，闻沧海，你不要欺人太甚，你也不看看你自己干的那些破事，当年你在沐子山面前，又何尝不是摇尾乞怜。你当年的模样，我都替你害臊！”

    “路无夜！”声音不免拔高了许多，闻沧海冷冷的看向对方“我可不像你，靠跪舔沐子山上位，我们靠的那都是自家的真本事！”

    “哪像有些人呐，明明自己的所学都是别人，还天天敝帚自珍，好像生怕谁学了去似的。要不要脸呐！”

    冷哼一声，双方直接撕破脸皮。旁边的人也是乐的看戏，丝毫没有劝架的意思。

    反正他们又打不起来，骂呗，他们两个大哥不说二哥，谁比谁高尚啊。

    “放屁，闻沧海，你也不看看自己的德行！”

    “你们沧海剑派倒是大方，大开山门广收门徒，甚至将自己最基础的武学撒于江湖之上。”

    “只要这些基础武学学有所成，那就不问出生，不问家世，都可拜入你们沧海剑派。甚至资质够高者，便可成为你的亲传弟子！”

    “是啊，我闻沧海就是胸襟开阔，愿给天下寒门弟子一个机会。”

    “我呸，别人不知道你闻沧海是打什么主意，我们能不知道么！”

    满脸不屑的看着对方，这虚伪的面具下是一张老奸巨猾的面孔，骗了多少人呐！

    “世人皆以为你们沧海剑派是达济天下，实际上呢，你就是想培养一个如同沐子山一样的天才，想让他去送死罢了！”

    “你我都很清楚，这把剑就凭倾寒根本掌控不了，更别说超越极限了！所以，你就想自己培养一个！”

    “你的几个弟子的确被你培养的很优秀，他们个个文武双全，心怀天下，乃是一等一的忠义之士。”

    “可是他们绝不会想到，他们尊敬的师傅培养他们的目的，只是为了让他们送死而已！”

    “你以为我们不知道你打的什么主意么？倾寒若是失败了，你就会让你的弟子们上。”

    “你的弟子们都是千挑万选，人杰中的人杰。何况这些年你在默默的培养着他们的羁绊，不就是为了有朝一日，他们被剑意侵袭后你能够凭此唤醒他们么。”

    “不过你的徒弟多，一个死了还有另一个顶上，总有一个能作到当年沐子山作到的事情。”

    “既让他们送死保全了你的富贵权势，甚至还可能借此更上一层楼，压我们一头。”

    “你的那点小算盘，你以为别人都瞎么。论虚伪，我们这里谁比得上你啊，你才是天下第一！”

