    当视线彻底与队友隔绝后，吕耕心中莫名松了一口气。

    因为这一刻他听到了身后连成海洋的尖锐啸叫，这说明他成功吸引住那些畜生的仇恨。

    吕耕扭头回看身后蛛群，构装机甲背后甲叶同时倾斜立起，肩部武器底座全部挪移对准前方，枪口、炮口，在下一秒同时喷吐暴怒的火舌。

    轰轰轰轰！

    这一刻他不再节省弹药，游侠强劲的火力打击产生了惊人效果。

    高温气浪夹杂着无数碎弹片，狂暴的扫向四面八方。

    两头距离最近的噬恐蛛完整的承受了游侠机甲的火力，大半个身子都被打成血浆。

    噬恐蛛的攻势为之一顿。

    “是不是很疼？”

    “我在这里，杂碎们！”

    吕耕咧嘴大笑着，怒吼着一边开枪一边向远处奔跑。

    身后数十头巨蛛同时将猩红的目光投向那台游侠机甲，竟然从原本追击木槿小队的蛛群中分出大半，疯狂袭来。

    但是游侠机甲在倾泻弹药之后，机体的重量减轻了20%，反而让速度再提一分，有着吕耕不间断的释放燃烧弹，蛛丝难以附着在身，反而被接连引燃。

    吕耕踏着大片大片的火海，奔向未知的密林西北方。

    “要快，引燃的速度要快过迷雾吞噬火焰的速度。”

    “要临近水源。”

    “避开沼泽。”

    “视野要开阔。”

    “寻找下坡路，利用俯冲延长飞行时间。”

    “绝对不能延缓我的速度。”

    眼前景色飞速向两侧闪去，吕耕口中不断重复这几句话。

    游侠机甲每间隔8秒就会有一个加速俯冲，强劲的气流掠过溪流表面，带起无数水花，淋到机甲背后。

    大片大片的蒸汽腾起，过热的引擎被恰好冷却。

    吕耕以教科书般的冲锋姿态，在这片地形复杂的密林中，上演着生死逃亡。

    他不能停下，他甚至没有更多的时间去判断前方的岔路该如何去走。

    一切都在凭借本能。

    哗哗……咕嘟……

    水声？

    怎么如此奇怪？

    犹疑在心底一闪而过，吕耕来不及思考更多，因为他的燃烧弹已经使用殆尽。

    前方一段高达五米的断石横在路中，浓密的植被遮掩四周，滑腻的青苔覆满石面。

    吕耕借着引擎的加力猛地跃起，脚掌踩踏到断石边缘，向前一翻，旋身落下，单手撑地。

    吕耕看着前方大片大片干黄的枝叶，心中一喜，这是绝佳的引火物。

    蹬地冲刺，腰侧左轮抽出反手一发高燃弹打出。

    轰的一声，干黄的枝叶带着冲天的火光燃起，浑身残破的游侠机甲狠狠撞破火障。

    飞灰带着火星飘在身后，宛若流萤。

    绿色与黑色，竟然相距如此之近。

    一道壁障，两个截然不同的世界……

    一个踉跄，这台从始至终都未放弃希望的游侠机甲竟猛地停住。

    吕耕看着前方那直径超过二十米……密布蛛网的……巨大山洞，怔了片刻。

    随即露出一个无声的苦笑。

    刚刚的河流是地下暗河，前方没有河流、没有山体，甚至两侧都是倾斜而下的崖壁。

    光秃秃的石壁，寸草不生，带着让人绝望的死寂。

    没有去路，也更没有退路。

    跑来跑去，竟然跑到了这些巨蛛的巢穴。

    热度消退的大脑终于重归冷静，吕耕终于明白那些巨蛛为什么始终没有追上自己了，不是自己的速度太快……而是它们有意的放慢了速度。

    吕耕叹了一口气，缓缓转身，携带了70%的载弹量，至此还剩不到15%……

    穷途末路，说的大概就是如此了吧。

    嘴角挂着自嘲，他双手交错从腰间抽出两根短棍，横于身前轻轻拧合，电光环绕。

    断石之上，浮出一头巨蛛的身影，双方视线交汇。

    “可惜啊，没能等到毕业那一天。”

    “兄弟们，保重了。”

    大地震颤，电浆棍在空气中卷出层层涟漪。

    吕耕一人单甲，悍然突袭！

    ……

    ……

    “队长，撑住。”

    “过了前面那个拐角，我们就安全了。”

    韩震扛着元素机甲，不断做着小幅度的战术闪避，他能感觉到队长情况的恶化，每当肩膀上的人气息衰减时，他就立即开口，不断唤醒意识，不断吸引注意力。

    在这生死存亡之际，不单单是他们和巨蛛的搏斗，还同样有个人意志的搏斗！

    开始时叶天明还能强撑住伤痛，不断呵斥韩震，然而随着起起伏伏的颠簸，他体内的伤势进一步加重，气息已经越来越弱。

    千目造型的面甲之下，叶天明的的脸色苍白如纸，唯一泛着血色的地方就是他已经咬破的嘴唇，他每听到韩震说一次，牙齿就多用力三分。

    他不知道还要坚持多久，但他知道，一定不能倒下。

    “前方是3公里处的峡谷，过了峡谷就是荒化沼蛇的地盘了。我和锁强在峡谷出口拖延住巨蛛，你全力奔跑。”齐元抬手射出钩锁，神射机甲在树林间腾挪躲闪，“沿着我们来时的路，以最快的速度，直线返回！”

    “收到。”魁梧的锁强低声吼道。

    “交给我！”韩震瞪着通红的双目。

    但是希望有多大，往往绝望就有多大。

    当木槿小队全速冲过拐角，看到那三头攀爬在崖壁上正在吐丝的巨蛛后，仿佛被一盆冷水从头浇到脚底。

    晶莹柔韧的蛛丝零零散散，将密林与岩石联结成一张恐怖的大网，看似稀疏，却彻底将希望曙光阻隔在外。

    三头体型如屋的噬恐蛛同时抬头，残忍的目光无声投来。

    谁都没想到，这些狡诈的生物，竟然无声无息间截断了他们的归路。

    后方，八只终于追来的噬恐蛛缓缓散开。

    一个标准的猎杀包围圈形成。

    “草拟吗的！”

    “老子这辈子已经跑过一次了，不想再跑第二次了！”

    韩震将齐元缓缓放到岩石旁，双臂交错，一步横于叶天明身前，合金匕旋转着落入掌心，头也不回的说道：“3对11，你们说咱要死了学院会不会开追悼会？”

    “可能会吧，大礼堂挂着兄弟们的黑白照，想想就很拉风。”齐元托稳掌心重狙，笑着说道。

    “强哥肯定比你们拉风，因为哥的骨灰盒是最大的那个，哈哈哈。”锁强反手抽出背后标枪，一个标准的斯巴达战士擎盾架枪姿态，“不过唯一感到恶心的是到死都不知道这些蜘蛛叫啥玩意。”

    “强哥毕生遗憾啊。”

    众人一愣，进而放声大笑。

    绝境中亦当纵歌。

    他们是谁？

    他们是尚兰学院的王牌，纵然身死，也要将木槿的精神传承下去！

    “木槿————”锁强仰头怒吼。

    “在！”这一刻包括即将陷入昏迷的叶天明都强行睁开了眼睛，耗尽最后余力呐喊。

    “突袭————”

    巨龙踏步，若雷声隆隆，锁强提盾悍然冲锋，一骑当先。

    “是！”身后众人气势如虹。

    十一头噬恐蛛发出刺耳的尖啸，足肢发力，下一秒便将同时跃起，宛若山崩石袭。

    臾——

    这一刻，天空陡然闪过一道宛若鹰啸的凄厉悲鸣。

    场内生物同时抬头。

    云雾笼罩的天空，陡然撕裂，一道庞大的红色身影，宛若赤色流星，刹那击穿大地。

    ——轰！

    雾浪惊天而起。

