    忙将搭在炕头上的棉袄裹在身上穿好，下了地，推开一条窗户缝一看，果然，原来不知道什么时候下雪了，地上，房屋顶上，已经下白了。

    天空灰蒙蒙的，大雪还如同搓棉扯絮一般的落下。

    难怪觉得寒沁沁的。

    去后头隔间倒了热水，洗漱了出来，一拉开门，一股清新的空气带着寒意还有雪花扑面而来，让张春桃整个人都清醒了。

    这么冷的天，大家都窝在炕上呢，正屋里静悄悄的，估计也还没起来。

    倒是灶屋里有动静，似乎听到张春桃起来了，贺岩从灶屋里探出头来：“就在屋里别出来，小心着凉，早饭马上就做好了。”

    张春桃也就听话的在门口看着贺岩端着两大碗面条，几步就跨了过来。

    贺岩的手艺还凑合，早上做的也简单，水煮面条，撒上青蒜叶子，再铺上切好的香肠，将昨日省下的卤肉汁做浇头，也是喷喷香。

    昨晚运动过度的张春桃早就饥肠辘辘了，闻着这味道也忍不住食指大动，两人一人干掉一碗热乎乎的面条，浑身都暖和了。

    吃了饭，贺岩去洗碗，张春桃打算去将昨日换下来的衣裳给洗了，去了隔间找了一圈没看到，出来才发现，衣服早就被贺岩洗干净，都晾在了屋檐下，已经半干了。

    看这架势，雪估摸着要下好几天，这衣服挂在外头也不会干，张春桃也就将衣服收到屋里去，有炕烤着还干得快些。

    外头贺岩洗完碗，擦着手出来，又将柴火搬了一些进屋放在隔间里，然后两人坐在窗边看着雪出神。

    张春桃在现代还真没见过这么大的雪，不过一顿饭的功夫，地上和屋顶上落得雪就已经一指头那么厚了。

    院子里安安静静的，似乎能听到雪落在屋顶，树梢上的声音。

    远远的，倒是从村子里传来小孩疯赶打闹得尖叫声和嬉笑声，想来应该是在玩雪。

    张春桃坐着赏了一会子雪，才想起来，这要是雪一直这么下，那菜地的菜不都给雪埋了？得去扒拉出这几日要吃的菜放着才行。

    因此只让贺岩将书本搬到这屋里来温书，暖和一些，自己出门，寻了个斗笠和蓑衣穿上，去灶屋里拎了个筐子，往菜园去了。

    出来走一走，那下雪特有的冰凉气息，呼吸进去，整个人神清气爽。

    菜园子如今只剩下白菜，萝卜，菠菜，蒜苗还有香菜和芹菜，香葱，还有一种本地特有的红菜苔。

    这种菜苔，有霜雪打过后，特别的清甜，炒出来或者凉拌都好吃，而且长势泼辣，种上那么一小畦，等它开始起苔的时候，一家人跟着都吃不完。

    这都是张春桃嫁过来后，请教赵嫂子和隔房的婶子种下的，长势还挺不错，这么一眼看过去，一畦一畦的菜，绿油油的叶子上已经落了一层白雪，看上去，那雪越白，就显得那菜长得越好。

    这个时候的萝卜也是最好吃的，清甜多汁，还没有空心，炖来吃或者炒来吃都行。

    白菜有两种，散开叶子的是青色的叶子，这种只清炒就很鲜甜了，包着的是浅浅的白绿色，下火锅或者炒酸辣白菜就是它了。

    菠菜也正是吃的时候，连根一起拔起来，凉拌来吃，撒上一点熟芝麻，那菠菜根甜丝丝的。

    香菜自然是下火锅最好，就是平日里炖菜，最后撒上一点，也能提香。

    张春桃手脚利落，很快就挑好了一筐子的菜，那手因为碰到雪，倒是冻得都红了，一路回来，忍不住双手放在面前，拿嘴呵欠暖着。

    这天气温度低，这些菜放在外头怕冻坏了，倒是放在屋里，不用管，也好些天不会有事。

    张春桃看着这天，倒是个吃火锅的好时候。

    别的也就罢了，好准备，唯有这锅难办，总不能围着这灶屋里做饭的大锅吃吧？

    心里忍不住就懊恼起来，早知道当初咋不在镇上定个黄铜盆呢？

    要是没起吃火锅这个心也就罢了，有了这个念头，感觉要是今儿个吃不到，张春桃觉得这生活顿时就不圆满了。

    不甘心的满灶屋寻摸，看能用啥替代一下才好。

    正找着呢，外头院子门响了，是杨宗保的声音：“姐，姐夫，开门——”

    张春桃忙去开门，就看到杨宗保也没戴斗笠，头发和肩膀上脸上都是雪，手里还握着一个拳头大的雪球，看样子是一路跟人打着雪仗过来的，脸色红润，浑身热气腾腾的。

    见张春桃开了门，一哧溜钻了进来，笑呵呵的露出两颗虎牙来：“姐，娘让我来接你们过去吃饭，今天下雪，娘说今儿个做锅子吃——”

    锅子？张春桃愣了一下，才意识到，哦，是火锅，顿时眼睛一亮，没想到干娘跟自己想一起了。

    那可就太好了，当下冲着屋里喊：“贺大哥，干娘叫我们过去吃锅子，你去不去？”

    贺岩丢下手头的书，慢步踱了出来，“自然要去的。”

    既然如此，张春桃拉着杨宗保进屋，抓了一把花生给他吃着完，跟贺岩进屋换衣裳去。

    这在自家里，自然是怎么随意怎么来，好歹是出门，不说换，也要加一件罩衣不是？

    换好衣服出来，张春桃又到她放东西的屋里鼓捣了一会，揣着一个纸包，拎上了一坛子酒出来。

    贺岩见了一笑：“今天下雪，吃锅子配酒倒是最好，我今儿个陪干爹好好喝上两杯。”

    说着接过酒，三人出来，在廊下戴斗笠。

    贺家不缺这个，张春桃要给杨宗保带上，杨宗保哪里肯，这么半大的孩子，看到雪就忍不住撒欢，带上斗笠岂不是老气横秋让人笑？

    因此执意不肯，怕张春桃硬要给他戴上，索性拔脚先溜了，跑出院子门了，还回头道：“姐，姐夫，我先回去了，你们快点来——”

    说着跑远了。

    张春桃也懒得管了，这么半大的孩子，身体壮实，让他折腾去，大不了让干娘一会子煮一大锅姜汤灌下去就是了。

    锁了门，两人拎着酒，慢慢往杨宗保家走去。

    这时候已经是晌午时分，雪一直没停，地上已经的积雪已经积了一层，踩上去软软的。

    他们住的这一块人少，没人来，地上白茫茫一片，除了杨宗保的一行脚印，倒是看不到其他。

    见着四周无人，贺岩偷偷伸手出来，将张春桃的手握住，袖子宽大遮住了两人的手，看着不过是一起走着，只是挨得近了些罢了。

    贺岩的手暖烘烘的，张春桃的手先前去摘菜又洗手了，自然是冰凉的，被这么握着，没一会子，手就不冷了。

