    下一秒，便有出自岳丰城的城卫军、指着那划破天际，急速飞来的一道道炫彩长尾痕；

    一脸激动的道：“快看，有流星诶！”

    而作为讨伐军一员的那些沙场老兵们见状；

    却一个个都被吓白了脸：“流星你 妹啊，这尼玛是玄晶炮弹！”

    也不怪薛广胜带出来的那些个城防军没见识。

    要知道，这些人中，连见过城头上的那门“玄晶撼地炮”开过火的都没几个；

    又怎么可能识得“玄晶轰天炮”的摇曳尾痕？

    “快、快趴……”

    “轰隆隆隆隆！！”

    说时迟那时快——

    就在沙场老兵们惊呼出声的瞬间，一枚枚玄晶轰天炮的炮弹，便已经在军阵之中炸开了花！

    最开始，是那些被不同的“玄晶炮弹”释 放出的不同“玄气罡华”所杀死的士兵。

    比如，火系玄晶炙 热的能量，瞬息之间就把活生生的人烤成了炭；

    水系玄晶刺骨的冰寒，一转眼的功夫、就将周遭修者统统冻成了冰雕，一碰即碎的那种；

    玄晶炮弹中，毒系玄晶最是让人头疼，陡然间蓬发的毒雾，足以让好些无法祭出“护体玄气”的军士们，沾之即死……

    但不论你究竟是死于哪一种玄晶炮弹的能量，这第一波丧生的修者，都有一个共同点——

    那便是，连一声惨叫都没来得及发出，就已经一命呜呼了！

    紧接着，站位距离核心爆炸区更远一些的修者，将迎来“玄晶炮弹”第二轮的杀伤效果：冲击波。

    转瞬间，那陡然膨荡八方的冲击波，便又震死了一批又一批的讨伐军！

    这些人中，“运气好”的、或是自身能够祭出护体玄气，但又没有强到能彻底阻绝冲击伤害的，则都发出了撕心裂肺的惨叫——

    “呃啊~”

    “咕唔……”

    “不、不，我的腿啊啊啊！”

    “怎么回事？哪里打来的玄晶轰天炮？！”

    毫不夸张的说——

    这一轮不知是来自何方的、玄晶轰天炮的狂轰滥炸，直接就秒杀掉了一万多人！

    其中，受伤的更是不计其数……

    只听“嘭”的一声，原来是军中主帅风之将军情急之下、直接撞飞出了行宫帅帐；

    玄音灌嗓，狂声炸喝：“散开，快都散开！！”

    虽然他也想不明白，大军行进的好好的，怎么突然就遭受到了“玄晶轰天炮”的袭击；

    但是身经百战的他，还是在第一时间、下达了最为正确的指令。

    不管是哪里在开炮，他们只要尽快散开，都能在很大程度上减少被“玄晶炮弹”造成的伤亡。

    “爹，爹！！”

    混乱的战场之上；

    一名衣甲迸裂、浑身染血的身影，正趴在一具肉山一般肥硕的身躯前，撕心裂肺的哭嚎着。

    那瘫在血泊中的大胖子不是别人，正是曾被双头邪劫囚成功后、便顺势投靠了宁王世子的高驰傲。

    那哭嚎着的女子则他的女儿，高绚钰。

    说来这两个家伙也算命大，先锋军兵败如山倒的时候，作为宁王亲卫的他俩却都逃出生天了。

    之后这父女二人，又都以宁无缺“亲卫”的身份，重新汇入了讨伐军的大部队。

    不甘心的他们，都憋着一股劲儿——

    无论如何也要杀回岳丰堡；

    他们要亲眼看见步无尘倒霉，看见整个伯爵府都被连根拔起、血染城头！

    却不曾想；

    此番随大军二度开拔，却是连岳丰城都还没进去呢，就已惨遭炮火洗地。

    高驰傲最惨，被炸断了双腿不说，腹部也被开了个极为狰狞的血窟窿，眼看着便要一命呜呼了……

    “钰儿，快，快走！”

    “趁乱离开这里，找个地方，蛰伏起来。”

    “凭你掠得的玄灵血脉，不出三五年，一定能成为地王境强者！”

    “甚至问鼎人皇都不是不可能的！”

    “然后再想办法积蓄力量，替为父报仇！”

    高驰傲用他那含 着血的嘴，用尽最后一口气力说道：“为父明知道只需给你几年的时间，你就能彻底的成长起来，碾压伯爵府不在话下；”

    “可、可我还是忍不住，想要尽快看到伯爵府覆灭时，步无尘那凄惨之际的败相，这才有此一劫……”

    “钰儿，你当引以为戒，一定、一定要沉住气！”

    “假以时日，你凤翔九天，再回过头来灭掉步无尘时，就像是碾死一只蚂蚁一样容易。”

    “答应为父，一定要让那个小畜生……求生不得求死不能！！”

    “爹爹放心，女儿一定……”

    还没等高绚钰做出承诺了，高驰傲就已彻底的咽了气。

    “不，不！！！”

    正当此时——

    “轰隆隆隆！！”

    新一轮的炮火轰至，怒焰遮天，悲号连地；

    讨伐军中，已是一片血煞景象……

    “可恶，这些玄晶炮弹究竟是从哪里打过来的？！”

    此时，风之将军怒目红龇，神魂感知力全开的搜索着周围的一切。

    周围的人，倒了一片又一片；

    唯独他身姿挺拔、不动如山的挺立于此。

    萦绕周身的“地王境五重巅峰”的护体玄气，确保了这位五短身材的光头汉子、绝不会被玄晶轰天炮伤及分毫！

    相比之下，那五名只有地王境一、二重修为的“上将”，多多少少还是有些狼狈的。

    与此同时，他们也都心有余悸——

    “幸好老子走运，没被第一轮玄晶轰天炮轰中。”

    “否则……吾命休矣！”

    第一轮玄晶炮弹轰然炸开时；

    讨伐军中就没几个祭出了护体玄气的。

    毕竟此时的他们，距离目标城池还有八 九十里地；

    像这一马平川的所在，又不可能遭遇埋伏。

    在这种情况下，没谁会时时刻刻保持激发护体玄气的状态，徒增消耗……

    也正因如此，有好些明明能够祭出护体玄气、从玄晶炮弹的轰袭下逃得性命的强者，还没来得及做出反应、就已经被炸成了一滩烂肉！

    身怀凝海境修为的高驰傲，便是其中之一。

    高绚钰则是因为走在高驰傲的身后，相当于是高驰傲用自己的身躯、给女儿当了回“肉盾”，这才让她侥幸存活……

