    其实苏彬两口，一直住在了半月山庄的一号别墅，让不少人都摸不准苏彬和卢艳玲的来头，所以众多人对于两个老人非常的尊重。

    但，时间长了之后，苏彬和卢艳玲越发的低调，从来都没有介绍过自己的女儿和女婿的势力，凡事都处处忍让，老两口厚道，反而是让一些人觉得，苏彬和卢艳玲身后，其实并没有什么背景，自然也不值得他们如此的尊重。

    对于周围人的目光改变，苏彬很快就觉察到了有些不一样。不过他本身就是一个老实人，不喜欢和别人争辩，自然是没有说话。

    而就在这个时候，远方同样走来了一个青年，虎背熊腰，眼神之中散发着一丝丝的威严。

    “父亲……”

    青年高喊。

    众多老者回头，根本不认识眼前的青年。但是老李头很快的就从人群之中走出来，他有些惊喜的对着青年道：“万山，你怎么突然之间回来了，也不打个电话过来！”老李头语气之中有些责怪，但是眼神之中哪里还有半分的责怪，满是骄傲的抓住了李万山的手臂猛朝着刚刚的几个老者走过去。

    “这是我的儿子李万山，现在是泣血军的一员，怎么样老张，不比你儿子差不？”

    老李头似乎是童心未泯，此刻竟然和老张头攀比起来，这让周围的几个老者有些愣神。

    “呵呵，甚好，甚好，让两个年轻人聊聊天，我们这些老人就别掺和了，不如晚上我们两家子大摆宴席，广招这半月山庄的人来赴宴，也好是给两个儿子接风洗尘……”

    这一刻，老张对着老李笑呵呵道。

    两个老者都是人精的主儿，自然知道强强联合所产生的作用，此刻见到了两个年轻人相互之间非常的友好，这一刻突然之间灵机一动道。

    老李头欣然同意，这是扩大在半月山庄的地位问题，他自然是没有任何的意见，此刻和老张一同操办起来。

    而张启龙，和李万山，此刻则是站在了一旁，二人相互打量着，随后相互攀谈了起来。

    二人都进入到了修行圈之中，算不得是俗世之人，所以对于凡人，自然是有些看不起。不过两个人都是修士，自然是有着许多的话题谈论。

    而就在这个时候，老张头和老李头，遇到了一些麻烦。

    其原因是天气此刻已经雾蒙蒙，下起了小雨，而两个人又要给两个年轻人设宴摆酒，自然是需要一个合适的场地。

    但是，在半月山庄之中，很少能有如此大的场地，可以摆放下近二十桌的室内场地。

    “不如就去老苏家吧，老苏家里可是半月山庄的一号别墅，面积大了许多。”老李头的眼神之中带着一丝的微笑道。

    “这个，不太好吧，他们家的那口子，可是出了名的彪悍！”老张头的眼神之中，此刻眼神心动了一下，但是很快的就想到了卢艳玲的威势，有些惧怕。

    “怕什么，有启龙和万山在此，谅老苏一家也翻不起什么风浪……”这一刻，老李的眼神之中带着一丝的淡然道。

    因为儿子李万山的回归，此刻老李头的内心空前的膨胀，已经不将卢艳玲和苏彬放在眼里了。

    两个人合计了一阵，随后将这个决定告知了苏彬，立刻就让苏彬的眉头皱起，就要请示卢艳玲。

    不过老张头和老李头又怎么肯让苏彬去请示，半是威胁半是推脱，就将苏彬推进了一号别墅之中。

    而其他的老者，同样是进入了一号别墅之中，眼神望着一号别墅，露出了贪婪的目光。

    实在是一号别墅太过于美丽了，当初陈朽没少布置了一番，等他走了之后，柳青宓带着几个姐妹又再次的布置了一番，当初她们几个有汪琼诗，詹台明月，凤流云等人，为了守护苏秋雨而改造了一号别墅的许多地方，可是花费了大功夫。

    自然，这里就有了如同天堂一般的精致。

    “不错，这里还真的不错，以后我看就将这里当做我们宴会的地方得了……”这一刻老李头的眼神之中带着一丝的狡黠道。

    “不行，这种事情我不会同意！”

    当老李头的声音落下之后，苏彬的脸上有些愤怒到。

    卢艳玲今天这是没有在家，如果在家的话，绝对不会允许如此之事发生。而苏彬，也有些要面子，自然是无法直接拒绝。

    但是如今，竟然听到了老李头竟然得寸进尺，想要将一号别墅占为己有，实在是让苏彬感觉到了一阵阵的气愤。

    “苏彬，你可别给脸不要脸，占用你的地盘，这是我给你面子，如果不是看在几年的交情份上，我早就将你们赶出去了知道不？”

    老李头此刻脸上带着一丝阴笑道。

    苏彬这一刻愣住了，他倒是没有想到老李头竟然如此的不要脸，竟然公然站出来威胁他，这让他有些不爽道：“难道你们打算用强不成？这里可是我的住所！”

    望着老李头的小子李万龙，这一刻苏彬有些气弱。

    对方的权势非常大，是泣血军之中的一员，非常的有权势，得罪不起，此刻也只好忍气吞声。

    而此刻站在了一号别墅门口的李万山和张启龙，在众多老者的陪同下，两个人相交甚欢。

    其实李万山和张启龙这两个人，心知肚明，两个人之所以能够聊得来没有什么隔阂，这最为重要的原因就是因为两个人的身份都差不多。

    而以后，若是从各自的势力之中脱离出来，彼此也会有一个照应，这一刻两个人的心思都不是很纯，相视一笑，似乎理解彼此之中的心意。

    半月山庄，今天回来了两位修士，是一件非常大的事情。在李万山和张启龙各自长辈的授予之下，半月山庄张灯结彩，宛若是嫁娶一般让人感觉到喜庆。

    而其中的主角张启龙和李万山，则是享受着众多普通人投送过来的羡慕光芒，心中无比惬意。

    当陈朽和袁滚滚赶到了半月山庄的时候，顿时就感觉到了半月山庄和往日有些不同了，今天的半月山庄，额外的喜庆。

    这让陈朽心中疑惑，不过他还是压制住了自己的疑惑，转而朝着一号别墅而去，却发现自己的一号别墅，此刻竟然被一群人把门都给堵上了，而且这些人的表情，耀武扬威，不可一世，尤其是在一号别墅门前的两个小青年，更是鼻孔冲到了天上，对于苏彬爱答不理，瞬间就让陈朽心中的火气升腾起来了。

