    “哎哟，下雨了！可得赶紧上路！”

    不知道是哪位媒婆喊了一句，汉子们忙又匆匆地爬了起来，手忙脚乱地走到各自送嫁队伍里。

    抬轿子的抬轿子，吹吹打打的继续吹吹打打。

    两个队伍各自朝着各自的方向，往前而去。

    “这雨下得突然。”楚王瞅了眼天色，“咱们还是赶紧赶路。”

    他伸手就要去抓下车帘，叶浮珣低呼一声：“等等。”

    众人望向了她。

    “你们难道没发现，”叶浮珣不可置信地指着前面远去的送嫁队伍，“这两个队伍的喜轿置换了吗？”

    这真的妥妥就是上错花轿嫁对郎的场面啊！她看的很清楚！抬喜轿的汉子两边对换了！

    大喇喇的楚王揉了揉眼睛：“有吗？”没仔细看的秦王妃满眼困惑：“真的？”

    压根就没看的纪衍诺没有说话，倒是秦王点点头：“抬喜轿的汉子换了，把喜轿抬错方向了。”

    秦王沉思了一会，说道：“我觉得他们好像是有意换的。”

    叶浮珣也说道：“我也是这么觉得。”

    怎么可能八个抬轿的汉子同时走错喜轿，所以只有一种可能，那就是有意而为。

    楚王看着远去的送嫁队伍道：“那咱们理会吗？”

    众人的眼睛齐刷刷的看向叶浮珣。

    叶浮珣双手一摊道：“还是算了吧。”

    不要无端惹祸上身，如今有更重要的事情在身，如果暴露了身份恐为大患。

    众人点头，大家想法一致，遂继续上路。

    一场急雨来得快去得也快，天色不多久就又放了晴，前方送嫁队伍的吹吹打打声依旧没有停歇。

    叶浮珣就着这声音，迷迷糊糊挨着车壁小睡了一觉。

    自打有身孕以来，她那是只要困了就秒睡的节奏，根本不受环境影响。

    待她一觉睡醒，发现车厢里的众人都在各做各事。

    秦王妃和秦王各自看书，纪衍诺审公文，楚王打瞌睡。

    叶浮珣悠悠打了个呵欠，接过纪衍诺无声递过来的水饮了半杯，正欲伸伸腿，就听得外头传来了吵闹声，送嫁队伍的吹打声停了。

    楚王蓦地睁开了眼，刷地拉开了车帘。

    众人望出去，隐约可见喜轿停下，媒婆正在对着喜轿里说着什么话。

    “莫非是发现抬错轿子了？”楚王托着下巴。

    然而离得不近，听不见具体争执的声音。又过了会儿，忽地就见新娘子从喜轿里走了出来，转身往回走。

    “这是新娘子自个儿发现不对劲，打算往回走？”楚王摸摸下巴，“瞧着那媒婆不大乐意的样子，说不定会拦下不让新娘子走。”

    话音刚落，果然就见媒婆吆喝着让抬轿子的汉子去追新娘子。

    眼见着两个汉子冲上去一左一右拽住新娘子的手臂时，新娘子忽地双臂一甩——

    生生就把两个汉子给甩飞到了两旁。

    马车里的众人惊呆了下巴，“哦嚯！这新娘子莫不是天生神力？”楚王挠挠下巴。

    下一瞬，又见四五个汉子冲上前拦截，新娘子挨个将人抡了起来，甩向四周。

    她转过身，怒发冲冠地走向指使人抓她的媒婆。媒婆吓得瑟瑟发抖，挨在喜轿边上望着新娘子。

    就在众人以为新娘子会把媒婆抡起来转三圈时，新娘子竟然一把将喜轿抓了起来，横空往前砸了出去。

    好端端的喜轿就这么烂掉了，媒婆惊叫一声，抱着脑袋头也不回地跑了。

    周遭的汉子一哄而散，只留下一个红色的背影站在前方，静静地，无端生出一丝萧瑟来。

    众人面面相觑，那新娘子伸手抹了抹泪，转身就朝他们走了过来。

    “咱们要不还是问问她需不需要帮忙？”叶浮珣于心不忍地提议。

    “成。”楚王滋溜就下了马车，不多时把新娘子给领了进来。

    新娘子早把红头盖给取了，露出一张平凡的脸，眼角微微有些红：“小女子见过各位。”

    她规规矩矩地鞠了个礼，略局促问道：“不知你们叫小女子过来有什么事？”

    秦王妃好心发问：“这位姑娘贵姓？”

    “小女子姓覃。”

    “覃姑娘，”秦王妃问道，“你刚才为何从喜轿里下来？可是有什么变故？”

    覃姑娘低着头：“今日本是小女子嫁去河东镇的日子，刚才与另外一队送亲队伍碰上了，正好下了一场雨，没想到情急之下他们居然把喜轿给抬错了。

    小女子发现不对，叫来媒婆询问，结果媒婆硬是说没有出错，要把小女子送去河西镇。”

    众人对视一眼，果然和他们猜测相去不远。

    “这嫁人之事怎能马虎？嫁错了夫家，那是一辈子的事。”覃姑娘继续道，“小女子和媒婆争执不下，便自顾自下了轿，准备自个儿去河东镇。”

    “然后媒婆就让汉子拦下小女子，小女子一时情急，就把他们给甩飞了。媒婆好像怕了，骂了一句白做了一天的活计，领着汉子都跑了。”

    秦王妃叹口气：“难为你了。自古以来喜轿出门便不得走回头路，想来那媒婆亦是怕惹了两边夫家的恼，才打算将错就错。”

    “这种事还能将错就错？”楚王浓眉一皱，“媒婆是安心了，可人家夫妻俩日后怎么过！”

    覃姑娘擦了擦眼角：“媒婆说河西镇的夫家可是镇子上最有钱的人家，若是让那新娘子去了河东镇……小女子不能对不起人家姑娘。”

    “你夫家……”秦王妃听出蹊跷，小心打了个问号。

    “小女子的夫家是父亲自幼定的娃娃亲，未来夫君虽然身子孱弱，但是个有志向的人。”覃姑娘道，“小女子要赶去河东镇，若老爷夫人们没有别的事的话，小女子这就告辞。”

    “等等。”叶浮珣想了想道，“两队送嫁队伍分开已有一段时间，你若是徒步赶去，怕是会晚了。”

    “二哥，不若我们送她一程？”叶浮珣抬眼望向纪衍诺。

    纪衍诺思索一瞬：“亦可。”

    覃姑娘感激道谢，她局促地坐在马车一角，不敢抬头看几人。

    叶浮珣见状，闲话家常：“覃姑娘是哪里人？怎么身边没有带婆子或是婢子随行？”

