    早晨在凤仪宫请安，大家伙来得快，散得也快。

    许安安都是特意等沈思思走后，才慢悠悠的站起身，连翘一出来就义愤填膺：“娘娘，沈昭仪太过分了，不若想个法子整治她一番，有镇远侯府在，谅她也不敢说什么。”

    许安安轻撇她一眼：“整治了然后呢？除了加深她对本宫的仇视还能做什么？”

    连翘有些不可思议：“娘娘，难道您甘心就这么算了？沈昭仪几次三番骑到您的头上来，您怎么能忍？”

    以前的许安安确实忍不了，甚至还以牙还牙的各种整蛊沈思思，但现在她不想惹事，也不想麻烦事到她头上来，不过就是口嗨了几句，一下就过去。

    遂懒洋洋道：“能忍。”

    说着她就朝前走去，连翘急忙跟上她。

    前面有一穿着豆绿色衣裳的女子低头看着花，见着许安安来了，连忙行礼：“明妃娘娘。”

    许安安看向她，是一位眼睛大大，小脸圆润长得很可爱的姑娘，她有点点印象，这不就是坐在最末排的胡才人吗？

    还是跟沈思思一个宫殿的，平常不怎么说话，很安静的一个人，很容易让人忽视。

    许安安印象中胡才人是第一次给她打招呼，当然让许安安正视她的原因是，她发现胡才人的眉心缠绕上了浅薄的水波纹黑气，这是要水溺的预兆。

    许安安冲着她一笑:“你回去的路上是不是要过桥？”

    胡才人愣了一下，才点头：“是的。”

    许安安越过她，还是给了她一句忠告：“离桥边远点。”

    至于她听不听，许安安就不关注了，她打着哈欠，只想回紫薇殿睡个回笼觉。

    胡才人还没有反应过来，许安安就走了，她眼睛亮亮的看着许安安逐渐走远的步辇。

    她的婢女知书一脸担忧的走到自家小主面前：“小主，您说明妃娘娘这是什么意思。”

    胡才人还没有回过神来，她死死的拉着知书的手，声音有些雀跃兴奋：“啊啊啊，知书，我终于跟明妃娘娘说上一句话了！她还对我笑了，明妃娘娘真好看啊。”

    知书：“……”

    她一脸黑线，见自家小主一脸飘飘然的样子，她简直没眼看：“小主回神了，明妃娘娘已经走了。”

    胡才人这才按捺住激动，知书还是忍不住提醒：“小主，你稍微克制一下自己，这样不好。”

    胡才人无所谓的挥挥手：“没事没事，爱美之心人皆有之，我喜欢长得漂亮的怎么了。”

    两人走到桥边，这是通往玉芙宫的必经之路，胡才人想起许安安的话，她决定带知书绕路走，好歹许安安第一次理她了，她让别过，她就不过。

    身后传来声音：“前面的，一边去。”

    胡才人转身一看是沈思思，她悠闲的坐在步辇上。喊她走开的是细柳。

    胡才人侧过身让道，沈思思对这种小官家出来的才人正眼都没有一个。

    目送他们过桥，胡才人才带着知书绕道，只是才走几步，就听见前面传来一声惊呼：“不好了！昭仪娘娘落水了，快来人啊。”

    桥的那儿不知怎的塌陷了一块，抬步辇的太监脚一歪，沈思思整个人就飞了出去，“扑通”一声掉进了水里。

    知书看得目瞪口呆，嘴里喃喃：“明妃娘娘真的绝了……”

    胡才人同样呆愣，随即眼睛一亮：“太好了，终于找到光明正大去找明妃娘娘的借口了！”

    凤仪宫的事，尤其是许安安说的皇上对自己一见倾心，念念不忘这几句大话犹如一阵风一样在宫里疯传，大多都是看笑话的传，就指望程淮也听见了打一下许安安那恬不知耻的厚脸。

    此时他下了朝，正在养心殿看着幽州传来的奏折，里面还有几个大臣在。

    几人正在商讨，幽州的旱情应该怎么办，幽州地广人稀，已经小半年无雨了，就算朝廷再派人赈灾，也抵不过路途遥远，粮草过去已经饿死一大批灾民了，如今都在商讨策略。

    余太傅提议：“皇上，这件事可以试试能不能从就近的几个州调取粮草，后面朝廷再赈灾的时候把粮草补上。”

    户部邹青云摇着头：“这并不是长久之计，其他州的州主可能不会愿意，毕竟马上入冬，冬季粮食本稀缺，取长补短只能盛行一时。”

    程淮也听着下头的臣子七嘴八舌的讨论眉头紧皱，幽州的事已经困扰他两个月了。

    这边问题还没有解决，另外一头就传来沈昭仪落水的事，程淮也就暂时听取了余太傅的法子，先救一下，再吩咐户部把第一批粮草派人送去幽州，剩下的明儿再说，几位大臣面面相觑，纷纷告退。

    余公公低头进来：“皇上，沈昭仪落水了，您要去看看吗？”

    程淮也头都没抬：“不去。”

    余公公迟疑片刻，才继续道：“皇上，宫中传您心仪明妃娘娘，对她念念不忘这件事已经传疯了。”

    程淮也执笔的手一顿，微微眯眼：“谁传的谣言？”

    余公公目不斜视:“明妃娘娘自己。”

    程淮也：“……”

    她还真能说，他倾心她？还对她念念不忘？这女人哪里来的自信？

    他正要反驳，脑海里零零七的声音就响了起来：“叮！恭喜宿主成功激活第五次任务，请当着众人的面对许安安说三句情话，限时两天，逾期减寿命十年，最后五小时附赠瘸腿大礼包，持续半个月！”

    “咔嚓。”

    余公公惊疑的看着程淮也冷着脸把手中上好的狼毫笔折断，心里顿时为许安安担忧起来。

    明妃娘娘还是恃宠而骄，操之过急了些，又擅自揣测圣心，看程淮也这冰冷得似乎要杀人的脸色，余公公真的怕明妃娘娘活不过明天。

    ……

    而被担忧的许安安正在问禾清事情：“那人在不在凤仪宫？”

    禾清有些茫然，然后缓缓摇头：“不是她们。”

    许安安皱眉，不是？

    那这背后之人莫不是宫外的？

    可宫外的哪里能伸这么长的手，直接伸到了冷宫里，她觉得这人绝对还在宫中，只是不知道是谁。

    恐怕是察觉了许安安无事，暂且把锋利的爪子收敛了。

