    哗啦啦！

    秋去春来，岁月流逝。

    巫明枯坐太一宫，运转无上法力，扭转时空，终于在一段时间后，有了结果，一位粉雕玉琢，迷迷糊糊的小女孩从虚空跌落。

    她约莫三四岁，眉心一点紫色印记，双眸乌黑发亮，头发披肩，煞是可爱。

    半空隐约倒映出一条伟岸不可名状河流的一角，时空变幻莫测，巫明神色莫名，盯着面前这个从时空长河拉出来的小东西。

    林曦的真灵意志在沉睡，但面前的女童确实是她的本尊，只是身体保护机制下，漫长的记忆与意志连同根源收束了。

    也就是女童眉心的一点紫色印记，要随时间一点点释放，这是对她好。

    想想一方宇宙的众生得多大因果啊，恐怕不成七阶道主，难以偿还，反过来也是林曦的机缘。

    巫明评价道：“七阶的种子，就是多灾多难啊。”

    殿下的小女孩一双乌亮眸子迷茫，看向上方道人的身影怯怯的，她记忆缺少了部分，相当于三岁时期的林曦。

    见此，巫明露出温和的笑容道：“你可愿拜我为师？”

    下方小林曦很机灵，当即小短腿一屈，乖巧跪下喊道：“见过师尊。”

    “你倒是灵性，罢了刚入门我也要赐予你许些东西。”

    他沉吟，忽然一挥手，一杆素白的旗帜落入手上，为太素炼形幡，感慨万分道：“此宝为我当年师尊赐予的，现在就传给你吧。”

    小家伙双手接过，嘴巴甜甜道：“多谢师尊。”

    太素幡对巫明已经没什么用了，至于太乙随侯珠则在大破灭中也没保留，彻底被眼前的小林曦融掉了。

    当然他也不在意，达到半步七阶层次，直接从时空长河召唤出各种见过的至宝投影就行了，或者洞天几大内景至宝也能凑合着用。

    况且计划里，随侯珠本就该献祭掉的，作为约束棋子的手段，有舍才有得。

    要是林曦得见真相后，不愿与源头死磕，那么就作为反制，当然阴差阳错下，结局和过程往好的方面走。

    巫明也将其收为徒弟，准备悉心教导，也给羽化众生一次回归的机会。

    大殿上的小女孩吃力捧着一杆小旗子，虽然太素幡缩小了无数倍，收敛了一切神异，自我封印，回归到最初形态。

    可对于一位三四岁的小家伙还是大了些，胖嘟嘟的脸颊憋红，依靠在身上，犹如扛着大旗，看起来颇为可爱。

    她还太小了，所以至宝得封印，随着修为年龄增长逐步解开。

    赐下宝贝，一时间大殿内有些安静。

    巫明沉默，他没带过娃，也没教过徒弟，两者合一显得更麻烦了，不知还有流程。

    他有心赐法，但一来林曦尚且年幼，需通读道术，打下基础后再说，二来随意赐法只怕引起弟子惰性。

    想当年他也是四处赚取功勋，才从师傅那换来根本法的。

    下面的小林曦也懵懵懂懂的，周围安静的有些可怕，她又露出怯怯的神情，一双眸子时不时悄咪咪望向他。

    “对了，还有住宿。”

    巫明思索一下，伟力垂落，轰鸣间在太一宫外，一座仙阁悄然矗立，同时他伸手一点，光粒落在林曦心田。

    为接引之力，不论是在人间，或者元始洞天外，都能随时回归。

    女童露出一丝困惑，不知发生了什么事，依旧待在原地一动不动的。

    “差点忘了，她还是一个孩子，没办法照顾自己。”巫明感觉自己真的带娃了，正打算以虚空造物之法，创造几位奶妈带着。

    忽然转念一想，幼年事看大，要是不带在一位品质良好的长辈身边，万一长歪了怎么办。

    “不能草率。”巫明苦思冥想，猛然想起了一人，恍然大悟道：“对了，我可以找师尊来带啊。”

    他凭借金章联系，已经能隐隐感知到太素仙人的位置了，沦落到了一颗不弱的五阶星辰，现在实力强大了。

    半步七阶，无惧皇汉任何人，也该找回了。

    “再此之前，小家伙先睡一会儿吧。”巫明心想，伸手一点，下方的小林曦顿时中了法术，昏昏欲睡，被他随手一挥，传送到房间里休息了。

    并且这一手法术精湛，不会引起弟子任何不适，绝无后遗症。

    可以说不愧是巫明啊，不当人了，既然解决不了问题，那就让制造问题的人睡觉。

    这种手段还是不能常用，毕竟孩子也要一个完整的童年嘛，不能总是睡过去。

    巫明手上一部金灿灿的道册显化，默默遵循感应，皇汉星海中，一轮清莹洞天展开，无上伟力迅速蔓延到深处。

    一颗充满祥和的金色星辰，大量运气汇聚，为传说中的寿星。

    福禄寿三大星虽然威名不显，但底蕴深厚，其中福星就是岁星（七曜之木星），而寿星则是南极星，又叫老人星。

    统领南斗六星，偏偏主杀伐。

    此时巫明矗立星海，身上气息扩散，震动世人，他看见寿星上附近，一重伟岸灵山浮现，居然是佛祖！

    祂颇为诧异，见到他传出神念道：“我道哪里冒出的六阶大能，原来是道友，不知来我这有何事？”

    巫明扫了一眼寿星，里面漫天佛陀降临，与寿星土著激烈厮杀，最显眼的就是太素真人，一时间未见，竟扎根寿星，成就地仙了。

    并且还是半个星君，看来玉书相助功不可没啊。

    此时的他不把佛祖放在眼里了，淡然说道：“寿星我保定了，你速速退去，否则别怪我出手。”

    “真狂妄啊。”佛祖养气功夫一流，也不生气道：“那我们就做过一场，限定三回合分高下，以此来决定此星归宿如何？”

    巫明干脆点头，身后洞天展开，几乎挤满了天地，如同小号的皇汉大陆，对比下方的寿星丝毫不差。

    “如此洞天，怎么可能？！”

    一直风轻云淡的佛祖失态了。

    嗡嗡嗡！

    洞天伟力扫落，将环绕三千大界虚影的金色灵山震开，天摇地动，上面无数佛寺摧毁，密密麻麻的裂痕浮现。

    至强大道气息横扫，佛祖硬生生被击退星海无数光年，一路倒飞至宇宙深处，来到边荒地带，险些击穿晶壁膜。

