    同为职业选手，包子自然明白秦歌话中的意思。

    沉默了几秒，他忽然想到了什么，推荐道：“你要不要去IM试试？前两天谢金山还和我聊过，说他们战队准备换血重组，似乎是要搞一个全华班。”

    谢金山就是IM战队的AD，职业ID：jinjiao，之前曾和包子同在ACFUN战队当过队友，两人关系不错，经常线下约饭。

    IM今年的成绩很不错，甚至可用亮眼来形容。

    一路从LSPL打进LPL，随后在冒泡赛打败WE，成功晋级世界赛，完成了不可思议的三级跳。

    虽然在这届世界赛的表现不太好，止步16强，但对于一个刚刚才从次级联赛打上来的队伍来说，已经非常不错了。

    正是因为出色的表现，作为EDG二队的IM战队立刻吸引了不少资本的目光，投资纷至沓来。

    不得不说，EDG作为LPL唯一盈利的俱乐部，在赚钱这方面确实有丶东西。

    原本一个投资才几十万的二队，转手一卖净赚上千万。

    爱德朱着实是投资鬼才！

    ……

    “再说吧。”

    秦歌想了想，拒绝了包子的好意。

    一来他不喜欢欠别人人情，人情这个东西是最难还的。

    二来他现在连国服王者都还没打上去，就算现在包子推荐自己，IM那边大概率也只是敷衍两句。

    等到冲上国服第一，顺便在韩服打上王者之后，再去考虑这些吧。

    秦歌现在的段位是大师268胜点，距离目前国服第一的小马足足有1200多分。

    别看昨晚一波九连胜，实际上并没有上多少分。

    这个号由于之前一直输多赢少，所以现在需要补分，赢一把只加12胜点，但是输一把却要扣21胜点。

    “铮！”

    苦等了四分多钟，系统终于分配成功。

    进入BP界面，秦歌这把在五楼，并且补位到了打野。

    “这煞笔系统在搞毛啊，给劳资补位到辅助，玩NM呢！”

    队伍语音里，包桑开始日常嘴臭。

    不过嘴臭归嘴臭，他倒也没有提出换位置。

    大师王者局很少有人会愿意换位置，毕竟能打上这个段位，主玩的位置都已经固定了。

    除非队友也被补位到了不擅长的位置。

    而且打rank补位是常有的事情，所以高端局大多数人都会练一手补位英雄，以防不时之需。

    比如Clearlove，他补位的招牌英雄就是船长。

    不管补位到中上哪个位置，直接就是一手船长。你压任你压，反正我抗压，线上Q兵，时不时放个大招支援蹭助攻，美滋滋。

    秦歌叮嘱道：“别BB了，线上稳住，等我C就行。”

    闻言，包桑半信半疑道：“歌子哥，你打野行不行啊？”

    要说秦歌的上单强不强，那包桑绝对不会有半点质疑，毕竟打职业的时候就已经领教过了。

    可是打野……

    他好像还没见过歌子哥玩过打野。

    “也就比我上单差上那么一点吧。”秦歌随口答道。

    听他这么说，包桑立刻就放心了，“行叭，那我就小混一把。”

    此时，直播间的水友们纷纷开始整活。

    “歌子哥：我寻思你哪一把不混？”

    “这负重训练的强度是不是有点太高了？”

    “包桑对外口臭，对歌子哥唯唯诺诺。”

    “这不废话嘛，歌子哥要是带我上王者，我天天喊他爹都行。”

    “很好，我可以宣布这把无了。”

    “我到现在都还记得歌子哥一厘米插眼的盲僧。”

    “嗯，确实只比上单差了那么亿点点。”

    ……

    这时，双方已经ban完了英雄。

    包桑问道：“歌子哥你要玩什么，我帮你先拿了吧。”

    “不用，你拿自己的就行。”

    说话间，对方一二楼锁下波比和人马。

    包桑犹豫了一下，最后锁下璐璐。

    反正都已经决定开混了，那就干脆用璐璐混到底吧。

    见包桑选了璐璐，秦歌直接锁下奥拉夫。

    “所到之处，寸草不生！”

    随着对面45楼锁下德莱文和锤石，双方阵容确定。

    蓝色方（秦歌）——红色方

    上单：巨魔VS波比

    打野：奥拉夫VS人马

    中单：维克托VS瑞兹

    AD：EZVS德莱文

    辅助：璐璐VS锤石

    载入界面，当看到对面下路双人组的ID时，包桑立刻哀嚎道：“卧槽，运气太背了，补位到辅助还遇到jackeylove和jiezou。”

    EZ加璐璐对线本来就不好打德莱文加锤石，他又是补位的辅助。

    不用想都知道，这把对线要被暴打了。

    “歌子哥，这把难顶了。”

    “别送太多就行。”秦歌语气淡然道。

    下一秒，画面一转，双方十名英雄正式进入召唤师峡谷。

    买下猎人护符和一瓶复用性药水，秦歌操控着奥拉夫直奔上半野区。

    队友也很懂，一级团和对面根本打不了，所以放下防守眼后，纷纷退至塔下。

    打野这个位置，操作可以拉垮，但思路一定要清晰。

    只要将对方带入自己的节奏中，你就会发现游戏其实很好赢。

    在之前选人的时候，秦歌就已经想好了这把的思路。

    放养上路，主抓下路，自己当爹！

    巨魔由于大招能吸双抗的特性，哪怕前期劣势，团战也能发挥出一定的作用。

    中路维克托只需要稳定发育，即便被压刀，但只要等级起来，依然有伤害。

    德莱文是个滚雪球能力非常强的英雄，类似锐雯，只能接受优势，一旦劣势，就会彻底隐身。

    所以，秦歌这把只需要按死德莱文，对面就会哑火。

    1分40秒，野怪刷新。

    秦歌操控着奥拉夫一斧头砍在蓝BUFF身上，后撤几步后，反身一个Q技能丢中魔沼蛙。

    受到攻击的魔沼蛙立刻蹦蹦跳跳的来到秦歌身边，啪叽一口口水喷出。

    这是奥拉夫打野的一个小技巧，通过两只野怪同时攻击压低血量，从而达到快速触发被动的目的。

    迅速清理掉上半区的三组野怪后，秦歌一刻不停，从F4的位置赶往河道。

    当他来到河道，时间正好2分30秒，河道迅捷蟹刷新。

    配合惩戒几刀收下河道蟹，秦歌手握双斧，踩着加速效果直奔下路。

