    “你是天使吗？你...您有蛋糕吗？”雅米看着【秋问天】愣愣出神，她自然不知道什么‘骂死他’只感觉面前这位个子和自己差不多的女孩，是这么的美丽动人，像极了传说中的天使。

    “天使？有趣的称呼，等姐姐我改天帮你抓一只看看。”秋问天倒是愣了一下，顺嘴吹了个牛逼。

    还真从【背包】中拿出了一块蛋糕递给雅米。

    随后，还没等雅米欢呼，便拉着她便走。

    现在还不是说话的时候，危险还未离去。或者说，危险正在赶来。而这个地方又是某个高楼顶部，可谓是绝地，必须快速离开。

    她在刚才的交手中，已经确定了两点。

    第一点，【玩家】是不同时间进入剧情世界的机制，至于顺序应该便是按照之前的排名。

    第二点，面前的女孩很重要。

    从她召唤自己的角度来看，她一旦出事自己也不会好到哪里去。要么任务失败，要么直接被抹除。

    至于其他的，自己还得慢慢和她打探。

    想到这，秋问天有些头疼。

    面前这个女孩还错把自己当成天使了，没准还不知道什么七王之战呢。

    【进化游戏】对于强者的限制更大。还真干的出这种事情。

    “现在要做的便是尽快离开这里，先进来的家伙们估计也在赶来的路上了。刚才出手的便是杀阶的野猫吗？也不知道他是否还藏在周围。”

    正想着，秋问天忽然停下了脚步。

    她看到原本停滞的电梯忽然启动了。

    有人启动了本该关闭的电梯，并且正在一步步爬升。

    同时，秋问天还听到某种诡异的脆响。

    ‘咔嚓’

    ‘咔嚓’

    ‘咔嚓’‘咔嚓’‘咔嚓’‘咔嚓’

    诡异的声音连绵成一片，世贸大厦的玻璃墙正在颤动。

    某些东西正在大楼外壁上攀爬着。

    仿佛那地狱中的恶鬼正在爬向人间。

    此刻连雅米的脸色都苍白起来，天真的她终于感受到害怕。

    而秋问天却露出冷冽的笑容：“就这么想淘汰我吗？很好！野猫你还在吧？你们是已经达成联盟了吗？要清楚，想要杀我可是要付出代价的！你们的结盟可不牢靠！”

    “我清楚，在这场战斗中，只会有一个胜利者。”沙哑的声音从暗处传出：“当有人受伤时，那便是众人的攻击目标。”

    “也就是说，你在已经受伤的情况下，还打算和他们一起围攻我？别藏着掖着了，我那一剑可不好受！”秋问天长的娇小可爱，此刻却展露出如同社会大哥般的痞气：“就不怕他们顺手把你也给换了？倒不如现在便同我一起杀出去，我保证饶你一次！”

    秋问天到底是资深【玩家】，如同李长河那般，很快就推算出这次任务的局势。

    合力围杀自己不奇怪，这是先来者应有的默契。虽然能精确的找到自己令人惊讶，但这是合理的。

    尤其是在这种已经被排出排名的情况下，越后面进入的家伙越是被动。

    可这到底是只有一个胜利者的任务，没人会放弃陷入弱势的对手。

    秋问天虽然没能杀死野猫，但刚刚的斩击绝对伤到他了。接下来的混战中，自己自然是被主要照顾的对象，可要是有人发现了他，也不会放过一个受伤的对手。

    要是同意和自己一起突围，之后交战时饶他一命又如何。

    “我的安全不劳费心。我要走，没人能拦得住我。”暗处的野猫轻笑，声音有些沙哑。

    “艹，堂堂刺客居然玩潜伏...你不应该提着斧头和我开无双吗？呸，吾辈【玩家】不齿！”秋问天由衷感慨，明明是一个可爱的小女孩却口吐芬芳。

    虽然不知道对方是如何快速发现自己的，但显然已经通过某种手段通知了其他人。

    秋问天仿佛也平静下来，她知道此刻逃走是没戏了。

    孤身一人也就罢了，难点是她无法带着雅米一同离开。

    “你真要对可爱的萝莉出手吗？”秋问天最后尝试了一番。

    “...”野猫无言，随后叹息说：“谁家萝莉一刀砍飞一个【玩家】？”

    “那这个小姑娘呢？这么年幼的孩子，你也会出手吗？”秋问天将剑匣放置身前问道。她声音变得有些低沉：“根据你的回应，我可能回应不同的举动。你小心回答

    “还真是傲慢和愚蠢的问题，你那多余的同情心会害死你的。使用【逃脱硬币】吧，没准能让你活下来。”野猫的声音也逐渐转冷：“这是同为华国【玩家】最后的情谊，小心回答！”

    ‘噌’‘噌’

    回应他的却是剑匣中的两把刀剑齐鸣！

    此为守护，可战！

    此为自救，可战！

    “那的确没什么好谈的了。”秋问天感受到两把兵刃的回应，将背后的黑色大氅披在雅米身上，手中剑匣重重落地：“那就让我看看我今天能否穿了你们！”

    同时，一道道人影出现在顶楼的玻璃墙外，双手敲击着玻璃。

    他们穿着普通，有老有少，脸色惨白，以违背人体关节的怪异姿势附着在玻璃墙上。

    他们阴冷的眼神，死死盯着那位展露出美好身材的女孩。

    昏暗的夜色下，一个个怪异的人影趴在玻璃上冷冷的看着自己，这是只有噩梦般才会出现的场景。

    “咔嚓”随着玻璃墙壁上的裂缝开始出现，仿佛恶鬼即将降世。

    秋问天却拔出双剑，战意骤升！

    随着顶层玻璃的彻底破碎。

    秋问天发丝飞舞，怒叱：“区区尸魁也敢拦我！”

    古有越女，青衣持剑，三千铁甲不可敌！

    ....

    驾驶着摩托车的膝盖中箭，已经远远看到了世贸大厦外的景象。

    不由头皮发麻。

    “术阶那家伙，来的最早却一直没有露面。居然准备了这么多...”膝盖中箭一边听着卡门重工给出的情报一边观察着远处的街道。

    路面上拥挤着数百道怪异人影，他们脸色苍白，动作僵硬且快到诡异。有的连膝盖都已经反转却依旧健步如飞。

    “真是可怕啊。”有人在他身边说着：“看来进化游戏给出的排名并不全面，只是对于他这种发展新玩家来说太不全面了。才几天而已，他就已经掌控了这么多战力单位。”

    “没错，按照这种发展，再过几天我们....艹！”膝盖中箭回头看了一眼。

    他的确感觉到有人靠近，也清楚那是弓兵。

    心里还在琢磨着怎么没有听到引擎声。

    结果一回头看到这家伙蒙着脸，正蹬着自行车追上了骑摩托的自己。

    更艹的是，还他娘的是女式自行车！

    “淦！你真的是弓兵吗？”身为骑兵的膝盖中箭怀疑自己受到了挑衅。

