    对于拆散三合镇的事情，经过龙隐一番描述以后，多巴知道三合镇已经拆散不掉了。

    除非他们巫教想要和天下人为敌。

    但是，别说他们巫教现在的实力，再强大数倍也没有可能和天下人为敌。

    只是三合镇拆散不掉，就没有办法控制三合镇了吗？

    多巴很快发现三合镇的过程中，有一个关键的人物，这个人物就是龙隐。

    从刚才龙隐的描述来看，龙隐对三合镇的掌控是很清楚的，再加上龙隐要和他秘密交谈，其他门派都没有人打扰，这还不足以说明龙隐在三合镇的地位吗？

    既然如此，控制了龙隐，岂不是控制了三合镇？

    所以，他借故秘密交谈，让手下镇守门外，他来单独控制龙隐。

    他的分魂，已经进入了龙隐的灵魂空间，去奴役龙隐的灵魂去了。

    龙隐对巫教的了解，恐怕仅次于巫教自己人了。

    看到多巴的举动，他就知道多巴恐怕是有所动作的，果然，当他看到多巴的分魂出现在他的灵魂空间之时，龙隐不由得笑了起来。

    如果多巴是用其他手段来对付他，他恐怕还要担心一下，毕竟他手下势力太少了。

    但是，多巴为什么要用灵魂来控制他呢......他的心神，已经进入灵魂空间，安静地等候着多巴分魂的到来。

    巫教的灵魂秘术，他上次通过巫九的记忆已经知道了不少，尤其是巫教的分魂，他更是有所研究。

    在他看来，多巴恐怕只能是如同巫九一般，用分魂进入他的灵魂空间来对付他吧？

    片刻之后，果然看到了多巴的分魂到来。

    一个巨大的身影，看起来有些虚幻，高度却有四五尺高。

    龙隐有些惊讶，这多巴把灵魂修炼得这么强大了？

    分魂都有这么巨大，比上次巫九的分魂，也弱不了多少了啊！难道说，多巴已经是显圣了？

    这一点，龙隐倒是搞错了。

    作为巫教的传人，多巴的灵魂自然是非常强大的，比很多的道玄修法者都要强大。

    因为，多巴修炼了分魂秘术。

    但是，多巴再怎么强大，也比不上显圣强者的那种巨大的灵魂。

    眼前的这个魂影，其实是多巴的主魂。

    因为他的分魂太过弱小，怎么可能进入龙隐的灵魂空间，去操控龙隐？

    只有主魂亲自出动，用分魂暂时控制身体，才能达到操控龙隐灵魂的目的。

    只是当多巴的主魂见到龙隐灵魂的时候，多巴呆住了。

    “你的灵魂，居然这么小？”

    多巴怪叫道。

    他的灵魂有四五尺，龙隐的灵魂只有三寸......这种对比，就好像巨人和矮人一般。

    “早知道你的灵魂这么小，我就用分魂来对付你了。”

    多巴冷哼道。

    龙隐完全没有被讥笑的觉悟，微笑着说道：“欢迎你来到我的灵魂空间，既然来了，就不用再走了！”

    他的灵魂是小，但是，他的灵魂如同实体啊！在这样的情况下，无论是防御力和攻击力，都比其他的灵魂强大得太多了。

    要不然，铸魂秘典完全就没有必要修炼了。

    听到龙隐能够准确地传出信息，多巴神情一整，严肃地说道：“你居然觉醒了灵魂？”

    如果没有觉醒灵魂，那么，很多人都感觉在梦中一样，然后就被操控了。

    只有觉醒灵魂的人，才能准确地和他对话，才能意识到他的到来。

    “可是，即便你觉醒了灵魂又如何？

    现在，依然要奉我为主！”

    多巴淡淡地说道，“我给你一次机会，只要你奉我为主，我就传你灵魂修炼之术。

    等你到达道玄境界以后，我就解开对你灵魂的烙印。”

    “等你活着出去再说吧！”

    龙隐微笑道。

    这么大团灵魂力量，太棒了，他绝对不可能放过。

    至于操控他的灵魂？

    让巫教那群老头子来，或许有点机会，前提是他不逃跑到隐龙玉佩去躲藏。

    “拒绝我的建议？

    那就只能让你看看我的本事了。”

    多巴冷冷地说道，“从今以后，你永远成为我的奴仆！”

    随着说话的同时，多巴的灵魂毫无顾忌地朝着龙隐的灵魂抓了过去。

    这么小一个灵魂，简直就像是大人抓仓鼠一样，一把就捏住了。

    然后，把灵魂印记打上去，一个新鲜的奴仆就诞生了。

    但是，他的灵魂之手抓过去，龙隐连躲闪的意思都没有。

    等到灵魂之手抓来，他的“灵魂小手”就像是两把小钳子一样，死死地捏住了多巴的手指，猛然地拽起多巴的手指来。

    要知道，他的灵魂本来就有三尺多高，是修炼了铸魂秘典以后才成为现在这个样子的。

    所以......多巴的灵魂手指就像是被一个螃蟹夹住了，偏偏这个螃蟹虽然个头小，力气却如同成年人那么大。

    在这样的情况下，会是什么结果？

    多巴那虚幻的灵魂手指，在龙隐猛然一拽之下，一根灵魂手指头就被硬生生拽了下来。

    “啊——”多巴只感觉灵魂剧痛，灵魂都要溃散了一样。

    实际上，灵魂创伤比身体创伤严重多了，一根手指简直都像要命一样。

    剧痛之下，多巴大惊失色，灵魂力量凝聚成长刀，朝着龙隐劈了过去。

    他已经顾不得操控龙隐了，因为他的灵魂已经受伤了，必须得赶紧解决龙隐，让主魂归位才行。

    但是，他的那把灵魂力量形成的刀......就像是云烟凝聚成刀一样，劈在龙隐那如同实体的灵魂上，让龙隐灵魂震荡了一下，翻了两个跟头就站起来了。

    然后，龙隐像个小猴子一样，顺着那把刀爬了上去，又一次揪住了多巴的灵魂手指，猛然又是一扯，又扯下来一根手指。

    又是一阵剧痛，差点让多巴都疯了。

    他都不知道这像蚂蚁一样的灵魂，怎么像个“金刚蚁”一样，坚不可摧，力大无穷呢？

    仔细一看，发现龙隐的灵魂如同实体，再对比一下自己的灵魂，多巴吓得亡魂皆冒，顾不得疼痛，转身就跑。

    但是，都已经送上门来了，龙隐怎么可能让他跑了？

    他现在就恨这铸魂秘典把灵魂凝缩得太小了，每次都只能去揪住多巴的手指，要不然早就解决了多巴。

    因为，三寸的身高，灵魂之手有多长？

    小龙虾？

    而多巴的灵魂，有五尺多高，比很多成年人都还要粗壮，他的小手除了揪住多巴的手指，也没有其他办法了。

    连续被揪断了几根手指，多巴都快要痛疯了，关键还逃不过龙隐的追赶，也逃不出龙隐的灵魂空间。

    偏偏多巴还拿龙隐的灵魂毫无办法......又一次被揪住手指，多巴怒吼道：“你这个怪物，你就知道揪手指吗？”

    龙隐淡淡地笑道：“我还会揪脚趾！”

    

