    紫微星变的瞬间，被囚禁在商朝内部的姬昌也是有所感应。

    这位周国国君本就精通先天八卦，被商朝囚禁期间，无法修行，也不好思索一些周国隐秘，唯恐被人察觉，或者入梦盗取信息, 便日复一日的研究起先天八卦。

    对于先天八卦日复一日的研究，让无数卦象滞留在姬昌的意识之中，除去将他的记忆加密之外，还赋予他强大的心算能力，敏锐的灵觉。

    因此，姬昌在见到紫微星暗淡后再次升起的景象, 便突破狐女巫术的限制，察觉到了自家嫡长子已经死亡，并且也清楚自家嫡长子便是承紫薇和天帝气数而生的孩子。

    ‘姬考……’

    姬昌强压着心中的悲痛, 在心中轻声念叨自家孩子的名字，在知晓对方死亡的瞬间，他也是看到了狐女的算计，知道自己随后要吃的东西是什么。

    可姬昌面上却不敢有丝毫的暴露，他很清楚，这也是他能够回国的最后一次机会。而此时，在他的周围，还有数十位商朝的修士在暗中观察，但凡出现一点差错，都可能导致自己跟着长子一起离开人间。

    姬昌望着天上的紫微星，不断掐算起来，既是借机转移注意力，也是为了符合自己多年来经营的人设。

    第二日, 帝辛宴请姬昌, 期间狐女好似无意的问了一句：“久闻周君你算术了得, 昨夜紫微星变, 不知你可看出了什么？”

    此话一出, 不少隐约听到风声的商朝大臣纷纷转头看向姬昌。

    对于姬昌的遭遇，他们虽然可怜，可他们本身是商朝臣子，这等私人情感在面对国家之事，自身利益时，毫无可比性。

    他们都在观察和姬昌，希望看出些许不对，将这个已经同商朝势同水火的大诸侯弄死。

    姬昌躬身道：“实在惭愧，昨夜我夜观星象，见紫微星变，几经推算，却受天之气，人之力干扰，无有所得。反倒是空耗了不少力气，如今还有些头晕眼花。”

    “哦？这可不行，若是你一身疲惫的回去，外人可要说我等虐待你了。来人，将昨天陛下狩猎获取的兽肉取来，做成肉饼, 给周君滋补一二。”

    狐女轻笑，让人端上一些肉饼，道：“这是陛下昨日外出狩猎，获取的一头蛟龙之肉，最是滋补，周君可要多用一些啊！”

    姬昌见到这些肉饼，看到其中些许环绕些许梦幻气息，护着点点紫薇星光，似是惊讶，又似惊喜，躬身道：“谢过陛下恩典。”

    说完，姬昌便是将眼前的肉饼，全部吃下，狐女看的是笑眼盈盈，商容等人这是忍不住闭眼。

    在他们的眼中，姬昌身上多年积累的圣德之气散尽，周国国运也是出现了一定的波动。

    狐女随之走下台阶，身姿轻盈的在众人眼前起舞，借此吞噬周国气数。

    姬昌的脸色越发红润，气息却越发贫弱。

    最后，众人都只见姬昌满脸微笑的赞赏狐女舞姿，似乎对自己的变化，毫无察觉。

    至此，商朝已经没有理由约束姬昌，只能让他离去。

    回到周国境内的姬昌，张嘴吐出了数十个肉团，这些肉团落地化兔，同时身上浮现出些许紫薇星光，融入周国之中，沟通天空之中的紫微星，填补先前的气数空缺。

    暗地里，梦君清凌和金灵二人也是收回目光，各自回转道场，等待随后的大战。

    另一边，商朝内部的局势也是越发不妙。

    先是姜皇后病逝，而后又是黄飞虎的妹妹西宫夫人死亡。

    一时之间，朝堂内部开始议论纷纷。

    对此，无论是狐女、帝辛还是国师玄清的面色都不好看。

    特别是国师玄清，作为道境修士，他在成为国师之后的第一件事情，就是将商朝内部的一些制度要探究透彻，方便自己借力，防止自己施法受到影响。

    他很清楚皇后和西宫夫人的离开，对于帝辛的影响有多大。

    商朝的后宫制度，乃是商乙为了应对国运变化衍生出的一套辅助体系，按照中宫皇后、西南北三夫人、九嫔、二十七命妇、八十一御女，共计一百二十一人辅佐掌权帝君。

    其中，中宫皇后和帝君属于相辅相成，气数相连，西南北三宫夫人则是辅佐皇后，运转国运。

    如今，姜皇后和西宫夫人先后死亡，代表着国运的动荡和反噬，已经到了一种无法遏制的程度。

    特别是姜皇后，作为四大诸侯之一，姜氏嫡系后裔，除去商朝气数之外，还有姜氏一脉的支持，如今她突然死亡，是否还有姜氏生出异心的缘故？

    同理，西宫黄夫人的死亡，是否代表黄家，生出了不好的心思。

    这些想法在帝辛的脑中不断浮现，按照过去，他或许不会在意，可此时帝辛失去了两个支柱，受到气数反噬更加严重，越发不灵光的头脑，看黄飞虎越发觉得危险。

    自己当初一时戏言，害的黄飞虎只能留在国都之中，他真的心中没有丝毫的怨恨？

    这类想法一起，帝辛看黄飞虎等人的目光就更加不对了，他开始一再试探黄飞虎。

    对此，黄飞虎刚开始还能容忍一二。

    但他在商朝内部的地位本就尴尬，帝辛这再试探一二，更像是一个信号，不少喜欢迎合上意的官员，开始各种作践黄家。

    一来二去，黄飞虎也是受不了，他曾想过向外寻求帮助，却都没有成功，反倒是引起了帝辛更大的警惕，以及更加明显的打压。

    期间，商容和比干二人曾想过拉扯黄飞虎一把。

    但此时的帝辛，已经听不进外人劝说，对于二人的话语丝毫不在意，反而将商容贬到地方，对比干道：“久闻皇叔转世圣人之称，心中有一颗七窍玲珑心，贤明犹在我之上，不知我能否一观？”

    帝辛说出这话的时候，原本只是想要逼迫比干认错。

    但他没想到比干已经看出了帝辛的问题所在，更明白此时自己退或者不退，都不重要。

    便是扒开一副，划开胸膛，取出自己的心脏。

    做出这一系列动作的时候，比干也是暗暗运转神通，将自身神血已经爱国的赤诚之心，修行多年，阅读各类典籍孕育的文气统统融入其中。

    因此，但玲珑心落入帝辛手中的时候，成功让帝辛第一次反压过国运的影响。

    边上看着的狐女也是瞬间变得脸色，她回忆一下自己先前所作所为，哪里还不知道大事不好。

    谷貅

    她急忙看向玄清，却没有找到对方的踪迹，这才反应过来。

    先前姜皇后和西宫夫人死后，玄清劝说过一二，但自己和帝辛完全听不进去，让他回道场中修行。

    狐女一边施法稳定比干的情况，一边让人去找玄清。

    而这一切，同样被商乙和通天看在眼中。

    看着边上气愤的商乙，通天劝了一句：“今日局面，我等不是早就有所预料，你又何必如此？”

    “虽然早就知道国运衰败，对于国君的影响，也想过我的后裔之后，会出现一些荒唐的人物。但真到了这时候，见到帝辛所作所为，我还是有些气不过。”

    “唯一能够庆幸的是，经过这一次，我们人族内部也算是统一了说法，认定这类同国运密切联系的神道之法，在人族发展至今的时候，已经不再适合。可以更换新的体系了。”

    对于人族帝君神系在商朝走向衰败，商乙有些感慨。

    他收回目光，看着通天，问道：“说起来，如今你上清道和玉清道的战斗已经要开始了，你这位上清道的道主，怎么有空来我这？”

    “还不是给弟子烦的？我明明已经将事情交代下去，也让他们自由发挥，可他们一个个就是拿不定注意，想要让我帮忙参谋一二。没办法，只能躲到你这里，清净一二。”

    “哦？竟然能够将你烦到我这。”

    商乙说出这话的时候，也是小心翼翼的观察通天，他莫名觉得通天比起过去有不小的变化，但具体是什么地方，他又说不上来。

    这种情况别说是天神一流，就是一般上仙境修士，金敕神祇也不会出现类似的问题。

    对于他们而言，记忆是非常清晰的一个东西，若是需要大可以直接将记忆中的影像提取出来对比，不会出现觉得这个人变了，又好像没有变这种事情。

    若是真的出现类似的感觉，那么很有可能是对方的道炁出现了一些明显的变化。

    按照通天的修为和道炁贯穿过去、现在、未来的情况，是有可能出现道炁变化，影响商乙个人感官和记忆的情况。

    将这个想法压在心中，商乙继续和通天闲聊。

    伴随着二者的交流，人间的局势依旧在稳步前进。

    先是比干，这家伙为了唤醒帝辛，可谓是牺牲了自己的一切，早在挖出心脏的瞬间，神血枯竭，神魂溃散，别说是玄清，就是通天动手，也没有十足的把握，让对方完好无损的活过来。

    而比干死后，帝辛也是清楚自己的问题越发严重，他一边乘着少有的清明做了诸多安排，另一边也是让黄飞虎前去帮助闻太师。

    但很可惜，黄飞虎因为商容被贬，比干死亡两件事情，已经有些畏惧帝辛，哪怕对方让自己前往北海帮助闻太师，也担心对方暗地里下手。

    最终，黄飞虎便是逃到了周国。

    有意思的是，在此期间，帝辛其实是发现了黄飞虎的叛逃，但他或是因为愧疚，或是因为其他，暗中让人放任黄飞虎离去，自身则是派遣大量上清道修士，前去援助闻太师。

    借着上清道的辅佐，闻太师总算是在帝辛再次失智之前，回到了商朝内部坐镇，稍稍稳定下局势。

    可很快，四大诸侯都不安稳。

    原本同商朝关系密切的东伯姜氏因为姜皇后的死亡，变得越发的不安稳。

    其次，作为只差明目张胆宣布翻盘的周国，突然同同为四大诸侯的北伯崇国打了起来。

    作为帝辛死忠的北伯一系，根本不需要商朝的命令，非常自觉的开始试探周国的战斗潜力。

    一时之间，好像只剩下南伯一系在边上干看着。

    可实际上，在姬昌的周国和北伯崇国打生打死的时候，南伯鄂崇禹也是在国内上清道修士的影响，开始进攻周国。

    让原本还算游刃有余的周国陷入腹背受敌的困局。

    远程操控着咱就的闻仲，正打算乘胜追击，亲自领兵前往周国。

    原本只是暗地里暗中小动作不断的东伯姜氏，突然打起为姜皇后报仇的名号，开始入侵商朝边境。

    并且，原本突袭周国的南伯鄂崇禹军队内部也是出现了分歧。

    原本不是神裔就是上清道修士的南伯军队内部，突然多出了不少修行玉清道的神裔。

    自己和自己的战斗，瞬间打乱了所有的局面。

    想要和南伯合力压下周国的北伯一系，更是因为孤军奋战，损失了一大批精锐。

    整个局势再次颠倒，向着周国倾斜。

    闻仲无法，只能自己亲自前往东方，打算先平定东伯的战斗。

    期间他也是邀请上清道诸多同道，东海诸多前辈，或是前往西方，压制西伯周国，或是帮助东海附近的一些小国，乃至异人部落，攻打东伯姜氏。

    也是从这个时候，玉清道和上清道正式对上。

    诸多上清道修士纷纷从自家洞府、道场、福地之中走出，汇聚到战场之上，同玉清道的修士拼个你死我活。

    期间，大多数时候，上清道修士仗着当初万仙阵的便利，炼制了不少威力强大的法宝，学会了不少强力阵法，压着玉清道的修士打。

    但当玉清道广成道人、赤精道人等道境修士的真传弟子下山后，法宝被毁，阵法被破。

    特别太乙真人坐下弟子哪吒，以及玉鼎道人坐下弟子杨戬更是厉害，前者有着通天赠送的莲花护身，后者直接苦修多年，炼成金刚不坏之身，精通诸多变化之法，以生克之理，全面压制上清道修士。

    这些败在玉清道嫡系手中的上清道门人，部分修行正道，平日积德行善，积累愿力，凝聚神道之身，魔王法相，在失败后也是果断舍弃神敕，送入九天，完成劫数。

    但部分上清道门人，久居中土，平日奢侈惯了，身上不但没有多少功德愿力，反倒是因为祭炼一些邪道法宝，满身怨气。这类被诛杀后，大多是法力元气回归天地，神魂升入九天，被神位约束，也有部分因为作恶太过，或者本身修为太差，连神位都没得上，直接被送入轮回之中。

    ps：文中后宫制度，改自周礼，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

