    “最弱的表现，是毁灭一座城？”

    听着安博士的快速介绍，陆辛忽然感觉有种异样的离奇感觉。

    其实他也对这位叫丝丝的小女孩有些好奇。虽然感觉她的外观跟“保镖”俩字不是很搭，但如今在这个精神力量变异的时代，危险的层级早就已经不能通过外观去衡量。

    比如距离青港不远处的那位开心小镇女王，长的也是萌萌可爱，但实际上却是一位高阶的女王……

    但是，哪怕自己早有心理准备，在听到了陈菁对她的介绍之后，还是觉得大为出乎意料。

    这就像是内心里准备着别人介绍一款威力强大的手枪。

    结果她打了保险对自己说这其实是一款伪装成了手枪的超级导弹……

    “很意外吗？”

    哪怕是在这么紧张的时刻，安博士还是快速的扫了陆辛一眼，道：“当初为了寻找出一种快速而稳定的可以进入第四台阶层次的力量，我们几乎尝试了所有能想到的办法。既有寄生物品的升级，也有高失控风险的能力者强化手术，自然也有这种半失控生物的治疗方案。”

    “这只是尝试的一种，还是半失败的类型。”

    “唉……”

    她一边说着，一边快速扫了陆辛一眼，低声道：“可惜……”

    ……

    ……

    陆辛来不及问她可惜什么，那位叫丝丝的小女孩已经快速的出手。

    “嘶啦啦……”

    随着她右臂上的金属圆环卸下，她那勉强可以称之为右臂的肢体，忽然之间，便散碎成了一根一根飞快蠕动着的血肉丝线。

    给人的感觉，便是一条手臂快速的分裂成了两条，两条又分裂成了四条。

    最后整条手臂都变成了仿佛有着自我生命一样，细如蚯蚓般的丝线。

    一根一根无线拉长，瞬间覆盖了周围四五米内的空间。

    “唰……”

    最先出现了反应的，便是陆辛他们周围，一个个沉默而阴冷的黑色影子。

    似乎确实如张博士所言，它们受到的意志与它们污染某些东西的天性，导致了它们的行为有一定的僵化。给予了在场的人一定的可乘之机。

    但是周围精神辐射变化，还是引发了它们的警觉。

    看起来木讷而沉默的影子里，瞬间有类似于目光一样的精神力量爆发了出来。

    如同一道道无形的线，从四面八方，交织到了丝丝的身上。

    “扑通”“扑通”“扑通”

    忽然之间，有剧烈的心脏跳动声，从他们黑色的身体里面传递了过来。

    这种声音齐起齐落，似乎有着一种异样的魔力。

    让人听到，或是感受到了这种声音的跳动时，心脏便会跟着一起跳动。

    联合它们的污染逻辑，这似乎是一种强制污染的手段。

    “咻咻咻……”

    但丝丝却并不理会这些，红色的血丝飞快在空中舞动，似乎在捕捉这个频率。

    隐约可以看到，血丝上面，不停的出现在一个个的血包，似乎是受到了震动声所导致的。

    “她为什么不出手？”

    陆辛微微有些疑惑，下一刻才忽然明白了过来。

    丝丝并不能直接看到这些污染，所以，她在通过这种方法感知它们的存在。

    果不其然。

    也就在这些心脏跳动声达到了最强烈的程度时，丝丝右手解散出来的红色血丝，忽然之间，像是一只红色巨网向外撒了出去。一道道肉眼可见的血痕交织在半空之中。

    这些丝线异常精准的扎进了那些黑色影子各个不同的位置，同时传来了某种实物被穿刺的声音。

    “咕噜”“咕噜”

    一声异常清晰，听在人耳中却又让人感觉非常难受的声音出现。

    陆辛看到，那些黑色的影子，忽然一只只的瘪了下去。

    就像是一个装满了水的气球，被人用吸管插进了里面，然后快速的吸空了里面的液体。

    “这……”

    这快速而又粗暴的一幕，看在眼里，有种异样的惊悚然。

    “呃……”

    周围的森林里，忽然之间精神力量辐射，产生了一种狂风猛烈吹动的感觉。

    一排排树丛后面，有一片片人在打嗝的声音响起，但那不是正常的打嗝。

    更像是人死之后，仍然有残留的气体从喉咙里冲出，引动了声带所发出的怪异响声。

    最关键的是，这样的响声一片接着一片的响起，层出不穷。

    短瞬之间，就已经汇聚成了一片怪异声音的海洋。

    随着这种声音从四面八方传来，周围的树丛之后，越来越多的黑色影子出现。

    仿佛在这片密林里，肉眼可见，所有黑糊糊的树干，都变成了这种黑色的影子，它们木讷的站着，淹没了整个密林，然后以陆辛等人所在的区域为中心，忽然快速的靠近了过来。

    沙沙沙，沙沙沙，沙沙沙

    那密密麻麻踩在了枯叶上的声音，简直让人疯狂。

    周围掀起的混乱诡异的精神辐射乱流，更是仿佛形成了巨大的漩涡，将丝丝包围在里面。

    但迎着这似乎无穷无尽的对手，那个叫丝丝的小女孩，仍然面无表情。

    她只是微一估量，便又默默的解开了左臂上的圆环。

    “啪啦……”

    金属圆环落地的瞬间，她的左臂也变成了无数的血丝，快速的钻向了周围。

    “咻咻咻……”

    再一次有那密集而尖利的破空声传来。

    丝丝的两条手臂散成的血色丝线，全都展开，形成了两个巨大的扇面，以同一水平的方向延伸了出去，精准的扎进了每一个黑色影子的身体之中，然后快速的汲取了起来。

    “咕噜，咕噜……”

    各种混乱的声音响成了一片，其中吞咽的声音最为清晰。

    最神奇的是，她这种看起来几乎无差别的攻击手段，居然还精准的绕过了安博士等人。

    他们仿佛成了诡异汪洋中的孤岛，只有脑海里有各种混乱的声音响起。

    “嘻嘻嘻……”

    “哈哈哈哈……”

    “咕咕咕……”

    “……”

    整个旅途中，一直压抑而死寂的密林，在这一刻，仿佛活了过来。

    随着那无数的影子靠近，却被丝丝两条手臂压制，整个森林里所有的东西都响成了一团。

    半空之中树上吊着的，一个个如同人形的果实，它们都仿佛被风吹动，慢慢的转身，将笑脸对准了陆辛他们的位置，口中发出了怪异的笑声，这一次不像是幻听，像真正的笑声。

    森林铺满了腐烂枝叶与藤蔓的泥土之下，开始有巨物在滚动，掀起一片片土浪。

    怪异的猫头鹰一只一只从远处扑扇着翅膀飞来，落在了旁边的树丫上。

    不停的诡异就像是将无数的颜料倒进了一杯水里，然后飞快搅拌成了最复杂的颜色。

    “咯咯……”

    也就在这种足以让人疯狂的压力里，丝丝喉咙里忽然发出了压抑的声响。

    听起来像是在笑。

    她面对着无穷无尽一般的污染力量，似乎产生了开心的情绪。

    下一刻，她身边忽然有数条血丝回转，飞快的打开了身上的另外几个圆环。

    啪啪啪啪……

    左肩，右肩，脖子、左肋的圆环或半圆环，同时闪烁着一丝丝的蓝色电弧，坠落在地上。

    下一刻，像是狂风刮过，吹起了满地的蒲公英。

    瞬间便有无穷的血丝从她身上散发了出来。

    有的卷向了四方，有的飞向了半空，有的钻进了地下。

    那种细长坚韧的丝线状物体划过空气的声音，在土壤里钻的声音，插进了厚实的肉状物品的沉闷声音，纷纷涌涌，在周围空气里的每个角度响了起来，交织成了异样的乐章。

    这一刻，陆辛甚至隐约看到，整个密林都在疯狂的摇摆。

    耳中，甚至听到了这座密林的惨叫声，就好像，这片森林，是活的，在挣扎……

    ……

    ……

    “这片密林，就是一片巨大的场域，也可以说，是一种混乱且受到了污染的生命……”

    安博士也紧皱了眉头，快速的向陆辛解释道：“不然无法解释，为什么会有这么多类型的污染源与精神怪物同聚一片区域。正常来说，污染源彼此接触，也只会拼命的污染对方，精神怪物彼此接触，也只会疯狂的攻击对方。能够聚集在一个地方，只能是有意志在控制它们。”

    “森林……”

    陆辛甚至感觉难以理解：“森林也会受到污染？”

    “有精神之物，都有可能受到污染。”

    安博士低声道：“无论是人，还是动物，甚至是虫子，草木，都属于精神类生物的范畴，只有精神力量的强弱之差别，意识的完整与否，但精神力量的本质，却都是一样的……”

    “曾经，我们在研究院讨论这个话题时，有人说过一句笑话……”

    她微微一顿，低声道：“佛曰：众生平等。在我们这个混乱的时代，这句话才成了真。”

    “这……”

    陆辛一时无法消化她发表的这篇奇异言论。

    但安博士却也没有继续讨论下去的意思，低声道：“做好准备……”

    “嗯？”

    迎着陆辛诧异的眼神，安博士没好气道：“真以为我们把丝丝当成了最大的倚仗？”

    “你才是我们之中最强大的人。”

    “丝丝只是为了硬抗这种力量，看能不能引出这里潜伏的最强禁忌污染……”

    “如果出现了，那便需要你来解决……”

    “……”

    “啊？”

    陆辛闻言，多少有点沮丧：“那你们找我过来，还是要我做打手？”

    “不然呢？”

    安博士猛得转身，诧异道：“你不会真以为我们请你过来做顾问是看上了你的学识吧？”

