    苏锦歌抑制住探索这一境界的欲望，屏气凝神继续聆听着。她要抓住的不止是时间，还有一切再进一步的机会。

     出窍境界还不够，达到大乘境界引下大乘劫雷也只是勉强能有与苏青雪同归于尽的资格。大乘境界再进一阶便是渡劫真仙。苏锦歌知道即便是晋阶大乘对于她来说也是压天的气运。

     可是，如何就能甘心呢？

     她连元婴回体的时间也不愿浪费，直接便以这种元婴离体的状态聆听大道。倒是意外发现以元婴之体聆听体悟，更加的神清心明。空前的轻松之感令她感觉到她随时都可以融入天地，与万物化成一体。

     在她全神贯注的沉浸在大道之音时。在她的躯体中，进入到丹田的仙灵之气开始与灵气一起顺着经脉循环周天。每循环一周，肉身便被淬炼一次。

     时间又不知过去了多久，灵气凝成的水珠已经化作骤雨瓢泼，在地上聚集起来形成了一个湖泊。水势上涨的很快，将苏锦歌的肉身与元婴一并吞没了。

     被那含着混沌之气的灵水包裹着，令苏锦歌体会到了一种重归母体的玄妙。

     那些仙灵之气幻化的生灵如同一尾尾游鱼在水中穿行着，越发密集的混沌鸿蒙之气中悄然多出了一丝丝的紫色的烟霞。苏锦歌不知道那是什么，但是当一缕紫色烟霞随着流水进入到她的体内，她感觉到了一种生命力，滋润充盈着五脏六腑、筋脉骨肤。

     完全不同于修炼和驻颜丹对于身体的作用，那是真真正正鲜活的生命力。

     是先天元气！

     修仙，修的是心道，求得是长生道。一个人生临世间时体内是带着先天元气的。随着岁月的流逝、年岁的增长，先天元气会逐渐的消耗。当耗干了先天元气，人的生命也就到了尽头。

     中元大陆有许许多多的功法都是通过调动体内的先天元气以求炼体长生。只是人自胎中带来的先天元气就只有那些。再好的功法，再具悟性的修士也不过是小心翼翼的维护着那些元气少被、不被损耗而已。

     而现在，修士们梦寐渴求的宝贵先天元气正接连不断的涌入到苏锦歌的体内......。

     与此同时，在相隔了十数个镜界的无间界中。数不清的修士聚集在这里，齐齐的仰起头看着上方那越来越黯淡的巨型符文。

     符文正中的下方，天英真君紧握着双拳，努力克制着暴捶长林真人一通的冲动。

     现在捶他，无论时机还是场合都不适宜。可若不立即暴捶他一顿，又实在难消心头之火。

     当年几位金丹修士发现了多镜井后，是由长林真人负责上去报信的。结果这货不知怎么就掉进了井中，且是在全部的同伴都进入井中之后掉进去的。

     当天英真君知道了这件事情的原委，心中就更加的明白确定，这位长林真人是个不靠谱的蠢材。

     可是他万万没想到，这个蠢材今天又蠢出了一个新高度。要他去寻找佛子，他寻到了。这本是一件好事。可是这货寻到佛子的时候，佛子正与乌娘在一起。

     因为天音宗才刚刚在夜光海域寻到佛子，根本还来不及为他举行剃度典。乌娘是不知道他的身份的。许是佛子生的一副好样貌，许是其他什么奇怪的原因，总之乌娘这只鸟居然对一直处于昏迷状态的佛子生了心思。

     那心思写在了脸上，明明白白的。是个人就看得出来，可是这个蠢材竟然就没看出来。没看出来也就罢了，也不指望他出言点拨。但是、可是，好歹得把佛子的身份告知乌娘吧。

     然而并没有。

     天英真君无论怎么想也想不通，在不提佛子身份的情况下，他是怎么把乌娘和佛子带回无间界的。

     天英真君的后槽牙直痒痒。他看看了一旁浑身散发着幽怨的乌娘，只觉的那幽怨都快要实化成阵阵黑烟从她身上冒出来。再瞥一眼不远处那位长林真人，那蠢材犹还不觉此时的诡异气氛，正没心没肺的与一位同阶修士说着什么。怎么看怎么觉得一副的蠢相。

     佛子尚在不明原因的昏迷中，众人几乎是想尽一切能想的办法，可依然无法唤醒佛子。最近寻出几位失踪修士中，有两位进阶到化神境。以化神修士的神通也是束手无策。

     天音宗的惠安大师长道了一声佛号，起身离开了佛子的身边，向乌娘走去，“还未曾谢过施主施以援手，救了佛子的大......。”

     惠安大师的话还未说完，乌娘便更加的烦躁起来，她甩甩手道：“谢不谢的待过了此劫再说罢，老......，我现在没心情。”

     惠安大师面色倒是没有因为她的态度而生出变化，他合掌一礼说道：“如此，待劫难过后，天音宗再行登门致谢。”

     乌娘长叹一声，满脸忧郁的仰起脸看着头顶的符文。这里面的气息令她感觉分外的不适，似乎只有那符文附近才适合待人。于是乌娘化回兽身，扑楞着翅膀腾空飞起，在那符文附近寻了处能落脚的地方，蹲上去郁卒的出起神来。

     在乌娘怀疑鸟生的时间里，符文下方的交谈声不断的传上来。

     “苏青雪对她的灵宠和属下一向爱护有加，这一次竟然同时献祭上了灵宠和下属的性命。想来此次她的图谋不小。”

     “本君倒是觉得她的举动太过反常，反常的古怪。”

     “晚辈亦是觉得古怪。晚辈曾见在井底见过苏青雪一次，她的状态很是不对劲儿。”

     “管她到底想干什么，总之不会是好事。她做什么我们只管阻止就是。”

     “阻止？谈何容易。若非苏青雪无心取我等性命，只怕你我众人今日都无法立在此处。”

     “这位道友恁的灭自己士气。”

     “话虽不该说，但事实的确如此。说起来，苏青雪的状态的确古怪。她看我们的神情，......。说不出来那是一种什么感觉，总之很不对劲。”

     “诸位觉得挖开上面的封土，引下天劫到此如何？”

     角落里冷不丁冒出的一句话令得全场都静寂了下来。