
夏颜之前来过皇宫，也见过此人，他正是莫煌的贴身太监王继恩。

他左边站立的，却是他的义子王重和祝童。右边两人一个是二十多岁的年轻人，另外一个是年约四旬、精神饱满的男子。夏颜在以前见过王重和王继恩，另外两人却不认识。想必是祝童因为遭遇夏颜行刺，而最近招募的江湖高手。

王继恩看到阿城等人都是黑衣蒙面，当即厉声喝道：“你们是什么人？竟敢闯入皇宫行凶！藏头露尾的，男子汉大丈夫所为！有胆量就扯下遮羞布，让洒家看看你们长得是什么丑样！”

虽是太监，但他王继恩毕竟久经战阵，刚才看到阿城等人打死打伤众多禁军，就连两位也不是对手，但是他却没有惊慌失措。

夏颜冷笑道：“我们是谁？这可就要问你的两位主子了。”

莫煌和祝童的脸色难看，如外边那漆黑的夜一般。

只见莫煌挥了挥手，示意他们退下。

王继恩迟疑了会，但还是带着他的义子恭恭敬敬地弯着腰，退出了皇宫内。

宫内便只剩阿城夏颜，莫煌祝童，以及那两位江湖高手了。

祝童看见夏颜一直在往他身后的电脑瞟，不由得皱起了眉，遮住了电脑，冷哼道：“看来你都知道了。”

“我当初不该救你。”

若问起她，她只能说非常的后悔。

祝童轻笑了一声：“可惜，晚了，你现在的身体已经冰凉到跟寒冰一样了吧？你再撑几天，就可以对这个世界说再见了。”

“什么？”阿城愣在了原地，呆呆地看向了夏颜。“他说跟这个世界说再见是什么意思。”

夏颜白晳的小脸在烛火的照耀下娇媚却冷淡，一双美眸清澈如水。

她望向了阿城，瞳孔中却又似乎没有他，这让阿城慌了心神。

她似乎把全世界都不放在眼中。

轻抿的薄唇，粉嫩晶莹，举手举手投足间，清冷而优雅，换上了宫装，一袭白衣，飘飘胜雪  。

蓝黑色的长发随风而扬，卷起一朵朵浪花，看着祝童冷漠的眼神直达心神，颤栗不停。

雪白的的连衣裙衬出了她的脱俗美丽，仿佛不食人间烟火的谪仙，小巧的瓜子脸上带着淡淡的哀愁，飘渺不定。

阿城有时候也不禁在想，她大概是不小心坠落凡间的天使，眉宇之间透着的，是与凡尘女子不同的灵气，她就像空中的羽毛，你很想触碰，却始终不忍心打扰她的安静。

“没什么意思，他不过是想看你这幅慌乱的模样而已。”夏颜眼中微冷，看着祝童的眼神仿佛在看死人。

祝童哈哈大笑道：“看来你的这位夫君还不知道这件事呢？我说的是不是真话你们自己心里有数，夏颜，你根本不属于这里，你该对这个世界说再见了。”

“那你呢？”夏颜静静看着他，眼中寂静，“你就属于这个世界了？”

此时两人在说什么，阿城依旧完全听不进去了。

他的心中骇然，脑子里浮现出各种恐怖的猜想，嘴唇泛白，双手微微发抖，眼睛里透着不可遏制的恐惧之色。

他原本以为夏颜会离他而去，却从没想过是永远消失在这个世界！

此时当着他的面说出来，让他的心头狂跳，满脸通红，感觉脸上又热又烫，似乎周身的血液都涌到了脑袋上面，一双手局促不安地搓动着。

他脆弱无比的内心，正经受着难以忍受的折磨，喉咙间滚动着难以出口的话语，哽咽间，声音又轻又细，仿佛是从牙缝里挤出来似的：“颜颜...他说的，是真的吗？”

只要你说不是，他就信。

可惜，夏颜难得的沉默了下来。晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚下面颊。

阿城思绪凌乱地结成一张网，越网越紧，直达心脏，一阵隐隐作痛之后，方才罢休。

他只觉得耳朵里一片嗡嗡声，仿佛有一面铜锣在他头脑里轰鸣。

他脸色苍白，迷惘失神的双眼显出内心极度的哀痛。

他绝望得像掉进了没底儿的深潭一样万念俱灰一般。

这幅样子让夏颜心疼得像刀绞一样，眼泪不住地往下流。

这难道还不足以表明一切吗？

此时阿城只觉得变得艰难无比，他感觉头大如斗，脑子里发出嗡嗡的声响，好似有无数的蚊虫在耳边乱飞，啃噬着他的心，令他心绪烦躁。

焦灼不安他的嘴唇艰难地蠕动着，心里翻腾着无数的念头，喉头发紧，嗓子里仿佛着了火，干涩难言，眼前飞舞着无数的金星，天地有些旋转不定。

他的双腿有些不听使唤，周身正微微地颤抖着，一张惨白的脸庞上，两只死鱼般呆滞的眼睛里，透着丧胆失魄的呆傻之气。他呆愣原地，双脚仿佛钉在了地上，犹如一株枯槁的树木，脸色惨白如纸，透着青灰的死气，浑身血肉仿佛被风干一般，随时可能会枯败而亡。

“阿城...”夏颜轻轻拉起他的衣角，痛心道。

阿城曾经见过冬天的夜晚的时候，窗外天寒地冻，狂风呼啸......

那时候他在寒冷的北风中瑟瑟发抖，手脚都冻僵了。夜色里雪花疯狂的咆哮着，打在脸上如同针扎一般，冰凉刺骨。

就连路旁的小花小草都缩紧了身子。凛冽的北风呼呼地刮着，怒嚎着，如咆哮的狮子。风想一把把刀，无情的伤害他，他已经把衣服攥地紧紧的了，可风还是能跑到他的体内。街上的行人缩着脖子，倒着走，路边玩耍的孩子也都跑回了家。行人渐渐少了，而他还在那个人贩子手底下讨食。

可是那个时候即使再冷，也没有现在这夏日炎炎闷热的夏日夜晚冷。

他只感觉从头到脚都是冰冷的。

这时，天空中下起了小雨，滴答滴答，落在花坛里，落在草地上，也落在窗子上。

阿城似乎听到了声音，后知后觉望着窗外，听着雨的声音，痛苦地微微闭上双眼。

忽然大雨下了起来，像铜钱大的雨点儿狠狠地打在了地上，发出“啪啪”的响声，又像利剑从天上自上而下射了下来。近处，大滴大滴闪亮的雨珠子从天空中密密麻麻的洒下来，房顶上和地面上顿时腾起一层如烟如云的水雾。

雨点越来越密，蔗掩了他的视线，那些在身旁的人，他不知为何，只能看到他们的身影，无法看清他们的面容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70772217"  chaptername="第二百三十四章  离开这个世界">加入书签</a>
</div>
