    二月最后一天，刘强整军结束，带领一万西苑骑兵，三万新兵出兵，剿灭盘踞永定的高天王余部。

    别问，问就是讨贼刻不容缓，永定人豪爽多金都不是理由！

    七天之后，翻过大山的西苑军毫不费力的解除了永定守军的武装，换上了西苑新兵，刘强也见到了老朋友关天明。

    几个月不见，关天明老了很多，热情不减，大喊大叫扑过来，想要成为刘强的长辈。

    刘强很快就让关天明知道，拳头大的是谁。

    冷静下来的关郡守马上老实交代了一切，负债三十万，考评差，等到任期满了，也不会有新的职位......。

    一句话，这辈子已经毁了。

    刘强叹气，伸出手，安慰道：“我给你一条路，干不干！”

    关天明呆了半晌，抓住了刘强的手：“我干！”

    ......

    府门大开，一群群的衙役带着锁链，像疯狗一样跑出了城门，然后赶到了乡下，在地主老财处吃喝了一阵之后，在这些老财门口留下印记，然后回到了衙门。

    随后，就有全副武装的西苑新兵过来，客客气气商量借粮的事情。

    兵过如篦，在绝对的力量面前，大部分人都拿了几十石粮食破财消灾，等到西苑兵离开，再从佃户身上拿回来。

    但是，拿到了粮食之后，这些新兵还会掏银子买粮，一买还是买很多，乡绅们顿时犹豫了。

    好在西苑军军纪确实严明，没有强买强卖，驻扎了几天就回到了永定府，大部分人都没注意到，村子里面的人少了几个！

    大灾之年，活不下去逃荒的多了去了，多几个少几个都是正常，谁会关心！

    永定府外，荡寇将军府内。

    “三亩良田，竟然只给了三石粗粮，这生意做的绝了！”刘强拍案而起，桌案上，类似的案子摞起来一人高。

    如今土地兼并已经到了极致，一村之中，九成的土地都集中在两三家地主手中，等到这次旱灾过去，恐怕有九成五的土地要被极少数人占据，大部分人要沦为佃农，遭受严酷的剥削，一年下来，恐怕连吃饱肚子都难！

    中国的老百姓特别温顺，但凡有一条活路都不会造反，但是，这条活路正在被堵死！

    这些地主乡绅们，并没有意识到这一点，或者是过于迷恋自己的力量，执意的将最后一个缺口堵上。

    也许，应该用一个善意的办法，将这个缺口扩大些！

    夜深人静，牛家村。

    这是永定一个非常寻常的一个小村子，七八十户人家，丁家李家两家大户，日子过的更门前的石碾子一样平静。

    忽然间，村头的狗开始狂吠，随后，整个村子的狗都开始狂吠，有胆大的点灯想要看清楚情况，就被一阵箭雨钉在门口。

    有贼人，还是有弓箭的贼人！

    黑暗中，几十名贼人一起喊道：“我们是高天王的部下，奉高天王之名前来征粮，凡是抵抗者杀无赦，不抵抗者全家平安，尔等不要自误！”

    整座村子顿时都不吭声了，喊杀声出现在丁家李家两个地方，丁家地主还想带人抵抗，被贼人一箭射死之后，其他人顿时没了斗志举手投降。

    打下丁家李家之后，贼人也没有大事杀掠，只是将村子里面的人都叫了过来，帮忙运送粮食，作为报酬，每运送两石粮食，就能得到一石的报酬，这大大的激发了村民的积极性！

    同样的事情在永定乡村都发生了一遍，乡绅们哀嚎遍野，没有粮食，他们就没法豢养打手，没有打手，他们就没了统制乡村的力量，也就没有了力量带来的收益。

    偏偏这时候，失踪的村民又回到了村子里面，他们凭借西苑军的标志取代了原来的村正，成为新的村长，永定的乡村开始洗牌，被封闭的缺口扩大了许多，原本没有活路的农民也能坐在田间地头，寻思多了三五斗之后的将来。

    一张巨大无比的网，在不知不觉间撒开，侦测着乡村的每一个角落，汇报到郡守府内。

    很快，刘强就发现了异常。

