    

    楚天神色有些黯然，轻轻点头：“我的情况我知道，不过，有些事情该做的必须要做，放心吧，我福大命大，死不了的，”

    楚天向鬼医露出一个放心的微笑。

    “咳，神婆也来了，还有财神，她们都很担心你，特别是神婆，她……”

    “她又威胁你了是吧，放心吧，她只是说说而已，不会把你怎么样的，难道你不知道神婆对你的感情么？”

    楚天虚弱的说道。

    “她的感情老头子我怕消化不了啊，”

    鬼医哭丧着脸说道，一句话，惹得楚天差点笑出声来，不想又牵动了体内的伤口，让他痛的不由的咧嘴。

    得知楚天已经醒来，很快的，君若雪，微微，神婆，席暮云，柳传奇还有宁馨儿来到了楚天的房间。

    “老大，你终于醒了，”

    柳传奇红着眼睛，却是咧嘴笑道，模样有些憨。

    “醒了就好，醒了就好，”

    君若雪望着床上的楚天，激动异常。

    “鬼医先生，老大现在的情况怎么样，没有大碍了吧，”

    微微却是轻轻皱眉，查看了一眼楚天的脉搏，转身看向鬼医。

    “这个……”

    “快说，”

    鬼医刚要开口，却是遭到神婆的呵斥。

    “好了，你们不要逼他了，我已经醒来，地级境界的强者，可以运转体内的内力，修复自己的身体，我的玄天决级别不弱，所以，修复已身是没有问题的，”

    楚天打断了鬼医的尴尬，认真的说道。

    “不错，在姜家，你承受了那五大高手的全力一掌，打通了天脉，都是自己修复的，我相信你，”

    君若雪认真的说道，毕竟，当时楚天已经成为了一个血人，身受重伤，后来却是龙精虚猛，不但废了蓝世基爷孙，还杀了商震东，商子洛天，断剑先生，花蝴蝶及神刀门主。

    “不一样，当时，他的经脉并没有断，打通天脉后，成为地级高手，可以强行运转内力修复身体，所以才能展现强大的实力，现在更是因为他的强掌，致使经脉断裂，干枯，”

    鬼医轻轻的摇摇头，说出了目前的实情，楚天默然，他知道，鬼医说的是实情，想要修复断掉的经脉，靠自身修复是不可能的了，原先，他把事情想的太乐观了。

    “那该怎么办？老大岂不是成为了废人？”

    柳传奇不由的大急道。

    “也不是没有办法，据我所知，普天之下只有一人可以医治他的身体，那就是峨眉山的九阴师太，”

    鬼医凝重的说道。

    “九阴师太？”

    众人不由的一怔。

    “不错，九阴师太的九阴真经，是医治经脉断裂的最好的内功心法。”

    鬼医认真的解释道。

    “九阴师太这个我人听说过，隐世门派，和衣秀宫一般，不喜男子入内，向来不与官方的人打交道，如果知道是战龙的老大，他不见得会医治，”微微轻轻的颔首道。

    “不治，就打到她治为止，实在不行，灭了峨眉，”

    君若雪冷酷的说道，为了楚天，她可以不顾一切。

    “不错，哪怕抓也要把她抓来，”神婆淡淡的说道。

    “九阴师太武功奇高，而且峨眉和少林及武当关系莫逆，你确信，能把她抓来么？”

    楚天看向神婆认真的问道。

    “我……”

    神婆一阵犹豫。

    “好了，这件事，需要从长计议，我累了，想休息一会，”

    楚天最后说到，众人听闻，相互望了一眼，然后一个个的走了出去。

    众人走后，楚天的眼神出现了一丝黯然，由地级境界的高手，再变成了一个废人，这种人生大起大落太大了，从顶峰一下子跌入低谷，让他有些不能接受。

    “他这种情况不能等，否则时间一长，断裂的经脉萎缩，那就彻底废了，”

    外面，鬼医凝重道。

    “那就立刻出发，去峨眉，”

    君若雪坚定的说道。

    “只不过，他的身体太过虚弱，怕是禁受不住长途跋涉，”鬼医有些担心的说道。

    “那就派直升机，把他运过去，凭战龙的实力，哪里不可去得？”

    微微轻声哼道。

    “那样也好，只是那个九阴师太喜怒无常，不喜欢和官上的人打交道，过去后，还需要耐得住性子，君姑娘，还有神婆，你们就不要去了，”鬼医建议道。

    “老家伙，你是什么意思？”

    神婆不由的喝道。

    “咳，没有什么，我只是，只是……”

    鬼医讪讪的一咧嘴，把要说的话，生生的咽了下去。

    “既然那个九阴师太这么不好说话，我们最好找一个德高望重的人陪同，到时也好说上话，毕竟，我们和九阴师太不熟，现在办事就是这样，没有熟人不好办，俗话说，寡妇睡觉，上面没有人啊……”

    柳传奇搓着大手开口。

    “你闭嘴，”

    神婆不由的喝道，差点一拐杖抡了过去，这个小子说话让人很不喜欢，在场的微微和君若雪也不由的瞪了一眼柳传奇这小子。

    倒是席暮云听了柳传奇的话心里一动，俗话说，话糙理不糙，这个小子说的真的那么一回事。

    “我认为这件事，还是要征求一下楚兄弟的意见，我不相信江湖上，他不认识一些高手，”

    席暮云接口道。

    众人看了席暮云一眼，没有说话。

    “好吧，我去和他说，”

    最后君若雪自告奋勇转身进了楚天的房间。

    “你不要用说了，我都听到了，感谢大家为我着想，就让传奇和微微陪我去峨眉吧，”

    楚天虽然断了经脉，不过，听力却是好的很，外面的话，他听一清二楚。

    “可是，万一……”

    君若雪有些担心。

    “我们又不是去打架，人去多了反倒不好，我多少和峨眉有些渊源，想必，应该不会拒绝的，”

    楚天淡淡的说道。

    “你和峨眉的女人都有渊源？”

    君若雪不由的一下子瞪大了一双美眸，露出不不敢相信的神色，接着就是愤怒。

    “你想哪里去了，”看到君若雪的表情，楚天的脸不由一黑，无语的说道。

    “那好吧，准备什么时候出发？微微说安排飞机送你过去，”君若雪知道误会了楚天，神色恢复了正常，认真的问道。

    “三天后吧，”

    楚天想了一下说道。

    “那好吧，正好，这几天我回一趟衣秀宫，随时保持联系，”

    说到最后，君若雪有些含情脉脉了。

