    “费雷多，你做得很好，我相信友谊，并且愿意首先表示出我的友谊，你现在已经向胡佛展示了自己的友谊，接下来是继续增进友谊的时候了。”教父静静地听着沈隆说完，他原本以为他和胡佛这样的人打交道会不知所措，没想到他做得这么好。

    “等过段时间，我会再给胡佛先生一个情报，里面会有总统阁下某位重要幕僚同伊丽莎白-本特利接触的证据。”沈隆继续说道。

    “要小心，我花了一辈子时间就学会一件事那就是小心，女人和小孩能够粗心大意，男人不行，尤其是和胡佛这样的人打交道；不过你也不用担心，政治和犯罪是一回事，金融就是枪，政治就是扣动扳机的手。”教父觉得可以试试让他担任更重要的工作了。

    于是他叫来汤姆-黑根，让他把前段时间整理出来的计划拿给沈隆看，汤姆-黑根愣了下，从公文包里拿出厚厚的资料，开始给沈隆解释。

    “教父前两天收到了约翰尼-方檀送来的花篮，他很高兴约翰尼依旧懂得感恩；所以教父决定给约翰尼提供更大的帮助，在今年的颁奖季将他推上最佳男主角的宝座，等影片拍摄结束后我们就会去说服那些手上握有投票权的协会成员。”

    “另外，教父不想让约翰尼再受沃尔茨这样的人制约了，科里昂家族会通过银行给约翰尼提供两千万美元的贷款，支持他成立自己的电影制片厂。”

    教父下得本钱可是够大的，现在的美元直接和黄金挂钩，大约三十五美元一盎司黄金，两千万美元差不多相当于17.8吨黄金，放到沈隆来的时候，差不多价值十亿美元。

    “你先在纽约做好准备，等约翰尼的电影拍摄结束的时候，你就去好莱坞运作这件事。”教父用夹着雪茄的手指着沈隆说道，“弗雷多，这件事对家族很重要。”

    “明白。”沈隆点点头，这不只是教父看好电影市场发展，试图捞一笔的事情，更重要的是还可以通过电影将科里昂家族从黑市、赌场、走私等渠道弄来的钱彻底洗白，以及为家族转型做准备。

    在《教父》后两部作品中，新教父迈克一直致力于将科里昂家族的黑帮印记洗白，显然这不是他一个人的决定，老教父在这个时候已经开始考虑这些事情了，最早混迹黑道是不得已而为之的事情，现如今科里昂家族已经弄到了足够的钱，是该步入上流社会了。

    进军好莱坞是一个很好的选择，早期的好莱坞和日后的香江一样，黑帮通过拍摄电影洗白资金是非常常见且有效的手段，而且科里昂家族手上掌握着好莱坞许多家公会，在那里拥有广泛的影响力，就算是昔日的好莱坞之王——米高梅总经理梅耶也不敢轻易触怒他们。

    “不过索洛佐的事情怎么办？显然他不是个会轻易放弃的家伙。”如果自己离开纽约前往好莱坞，科里昂家族再像原著那样遭受到敌人的攻击怎么办？

    “卢卡已经和布鲁诺-塔塔利亚接触上了，他是菲利普-塔塔利亚的儿子，在家族内拥有重要地位，索洛佐如果有什么动作，我会知道的。”纽约是科里昂家族的大本营，加之又在敌人内部埋伏了卧底，教父很放心。

    可敌人不只是索洛佐和塔塔利亚家族啊，巴西尼才是真正的幕后黑手，电影中一直到迈克杀死索洛佐之后，五大家族召开会议的时候，教父才通过巴西尼的发言觉察到了这一点，现在他还不清楚自己真正的敌人是谁。

    “好吧，我会办好这件事的。”沈隆想想还是没有说什么，目前巴西尼还没有露出狐狸尾巴，自己说再多也没有用，只有见机行事了。

    而且好莱坞的事情同样重要，这是教父对自己的一次考验，桑蒂诺显然不是适合继承家族事业的人，如果自己这次表现好的话，将会大大提升自己在教父心中的分量。

    接下来一段时间里，沈隆一边了解家族内部事务，一边研究这一时代好莱坞的资料，过了大约一个月，就在约翰尼-方檀主演的电影即将杀青的时候，威力-奇契、亚伯特-奈里和罗科-拉朋结束度假，回到纽约找他报道来了。

    “玩得怎么样？”沈隆在自己的房子里接待了他们。

    “非常棒。”这三个家伙都是第一次经历如此奢华的享受，一说起这个脸上都浮现出兴奋的神色，不过他们依旧可以控制自己的情绪，并没有太多废话。

    很好，这说明他们三个都不会像保利-加图一样轻易被金钱收买，沈隆暗暗分析着他们的反应，“以后这样的机会多得是，现在，我们该考虑工作的问题了。”

    听到这话，三个人下意识挺直了腰杆，静静等候沈隆的吩咐。

    “教父交给我一个任务，今后一段时间我可能会在好莱坞，不过纽约的事情我还是放不下，想必你们也知道我们和索洛佐的谈判破裂了。”沈隆早就想好如何安排他们了，“罗科，你留在纽约，帮我盯着纽约的局势，随时向我汇报。”

    罗科-拉朋心思最为细腻，同样也最擅长和人打交道，这项工作交给他再合适不错了。

    “放心吧，保证不会出现疏漏。”罗科-拉朋平静地说道。

    “亚伯特，我会给你一笔资金，你用这些钱请你在警察局的老同事喝酒，和他们打好关系，如果发现索洛佐或者塔塔利亚家族有人和警方勾结试图对家族不利，你不要擅自行动，必须先给我汇报。”亚伯特-奈里是个好警察，在警局内部很受人尊敬。

    亚伯特不喜欢说话，只是微微点头。

    “威力，你和我一起去好莱坞，保护我的安全。”毕竟是在法庭上指控过迈克的人，沈隆要放在身边细细观察。

    安排好三名手下，又过了几天，传来了约翰尼电影杀青的消息，沈隆乘坐飞机赶往好莱坞。

