    可最终令他失望的事情发生了。

    令狐晋摇了摇头道：“陛下的位置，是乾元皇帝传承下来的，如果将其废掉，换上其他人，难道就不算是愧对皇恩了吗？所以此事，休要再提，再来之前，本王就已经做好了决定，要尽全力保护陛下，谁敢阻拦，杀无赦！”

    说着，令狐晋的双眸便爆发出来了强烈的杀意。

    孙铭徽吓了一大跳，顿时不敢多言了。

    “给上官堂隆书信一封，他的狗命，本王要定了，识相的话，就自动投降，本王还可以给他一个全尸，否则让他碎尸万段！”令狐晋极为强势道。

    孙铭徽一阵摇头，如此做的话，那边失去了和上官堂隆合作的机会，可他只不过是区区，幕僚而已，哪里敢违背他的命令。

    只得按照他的命令，直接给上官堂隆回信。

    收到令狐晋的回复，上官堂隆多少有些意外，按照常理来说，他这位异姓王，定然是最容易叛变的，他怎么还如此坚守自己的立场？

    不过，上官堂隆倒是也没有放弃的意思，他相信诸侯王们各怀鬼胎，一旦东临国派兵前来，也许他们的立场就会发生改变了。

    竖日一早。

    徐朗天也收到了上官堂隆的飞鸽传书。

    现在已经被林妙仙的媚术所迷惑的他，满脑子想的都是讨好林妙仙。

    再见到此事，有可能废掉徐焱，便兴冲冲的告诉林妙仙此事，并且告知他，他愿意和上官堂隆合作，将徐焱拉下马来。

    可出奇的是，林妙仙此次却命令道：“不许和上官堂隆合作，此次一定尽全力，围剿上官堂隆，最好是亲自将他的脑袋给拧下来！”

    “主人，您不是十分痛恨徐焱那个狗皇帝吗？为什么这么好的机会，却不愿意呢？”徐朗天问道。

    如果是过去的林妙仙，她肯定想都不想，就愿意和上官堂隆合作。

    可是连续吃亏见识到了徐焱非同一般的手段，见识到了红夷大炮的厉害后。

    她发现上官堂隆，虚有其表，根本没有能力将徐焱扳倒。

    和他合作，只能是死路一条！

    唯一的出路，便是进入京城，找到红夷大炮的秘密！

    如此的话，她才有了抗衡徐焱的资本。

    而唯有让徐朗天表现好，获取了徐焱的信任，才能有机会进入京城，找到红夷大炮的秘密。

    不过，她并没有乐意给徐朗天说太多，她只是简单说了句：“哪来的这么问题，本主人说什么，你听什么就是了！”

    “喏！”

    被媚术迷惑之下，徐朗天像是听话的孩童一般。

    很快，其余快马加鞭诸侯王们，也都收到了上官堂隆的飞鸽传书。

    这些诸侯王，各个心怀鬼胎，谋士众多，并没有因为徐焱展现出来的强势，就没有了取而代之的心思。

    见此机会，他们自然不愿意放弃。

    不过，他们也忌惮徐焱的红夷大炮。

    所以，他们并没有否决，也没有答应，决定伺机而动。

    看准机会，再做打算。

    午时。

    京城城门打开！

    无论是百姓，还是官员，都像是潮水一般，向着外面狂奔而去。

    他们都想畅快的呼吸，外面的空气，更想看看今日是怎么处决上官一党的。

    等出去之后，便看到城外的战场，已经变成了刑场。

    上官一族，除了上官飞燕和上官梦之外，其余人等，九族之内，皆是穿上囚衣，跪在了地上。

    上官一党官员除了梁维雍之外，其余官员以及三族之内的人，皆是被押送到了这里。

    总数超过了万人！

    看着这一幕！

    保皇派激动，纷纷叫好，中立派也是暗藏笑容，今后整个朝廷，便是他们的了。

    城墙之上。

    徐焱坐在龙椅之上，上官飞燕靠在了他的怀中，上官梦也被请了出来。

    上官梦瞧着她们九族之人，都要被处死，她吓得全身颤抖起来，即使心里还想着，利用身体来获取保命的机会，此刻，也是吓得一句话都说不出来。

    反倒是上官飞燕，表情冷漠。

    在上官堂隆背叛她的那一刻，她女帝梦想破灭的那一刻，上官一族生死，她便已经不在乎了。

    把她们叫过来，徐焱没有别的目的，就是让她们承受恐惧，让她们心里比死还难受。

    这便是想杀他徐焱的代价。

    上官梦的反应，令徐焱很是满意，只是上官飞燕的冷漠，令徐焱颇为失望。

    “陛，陛下，谋逆之人，已经全部到场。”

    梁维雍小跑过来复命。

    虽说梁维雍也是谋逆之人，但此人在关键时刻，选择投靠了徐焱。

    为了笼络人心，徐焱并没有选择杀死他，如此的话，便可以以此告诉其他人，尽早弃暗投明，还是有机会活下来，否则只有死路一条。

    不过，徐焱并不想留下来梁维雍的狗命，今日让他做斩首的监斩官，便是要借刀杀人！

    让所有支持上官堂隆的人，对他记恨。

    徐焱相信，用不了多久，他便会被那些上官堂隆，暗中的狂热支持者，暗中杀死！

    “梁爱卿，做的不错！”

    徐焱露出赞扬的表情：“此次辛苦你了，出城宣读朕的圣旨，监斩去吧！”

    “喏！”

    梁维雍大喜，心中想着，一定要将此事做好，将来即使他做不回大司农，可高官厚禄活下去，还是有机会的。

    上官飞燕却是摇头，显然她也已经看穿了，徐焱的用意，只可惜梁维雍，还活在自己打的小算盘之中。

    随着梁维雍达到刑场！

    便宣读了圣旨。

    “上官一党，谋朝篡位，罪该万死，夷灭三族，一正视听！”

    “上官堂隆为谋逆魁首，夷灭九族！上官武鸣上前行刑！”

    当上官武鸣，骑着白马来到刑场之时。

    无论是要被斩杀之人，还是看热闹之人，皆是震惊。

    谁都没有想到，徐焱竟然会让上官武鸣执行！

    上官一党的官员，以及上官一族的族人，纷纷恳求起来：“将军！武鸣，快点放开我们啊！””

    上官武鸣，仿佛没有听到一般，骑着白马，便来到刑场的最前方。

    下马之后，上官武鸣声音如雷道：“吾乃上官武鸣，奉陛下之命，斩杀谋逆！今日吾要万人斩！”

    “行刑！”

    梁维雍不想拖延时间，立刻将斩令，扔在了地上。

    上官武鸣为了向徐焱表示衷心，也没有丝毫的犹豫，抽出自己的佩剑，不顾着身边族人的哀求，他便准备让其人头落地。

    就在此时！

    远方突然传来一道声音：“武鸣将军，莫要动手，你周围只有寥寥数个士兵，我可以帮助你冲出重围！大帅已经等候你多时了！”

    此言一出！

    在场之人，听了出来，讲话之人，正是冷鹰！

    欧阳明脸色巨变，立刻跑到了城墙之上：“陛下，陛下，快点派遣高手拦住上官武鸣，否则他真的可能跑了。”

    “欧阳爱卿，莫要慌张，你我好好看戏便可。”

    徐焱十分的淡定。

    此次他故意让刑场周围，只有少数的士兵，，目的便是给上官武鸣一个考验。

    如果他逃跑的话，便说明此人不可信！

    隐藏的燕小甲和三玲珑很快，便会将其抓获。

    徐焱眼神看向了远方：“上官武鸣，你最好不要让朕失望，否则朕伤心之下，会让你生不如死！”

    欧阳明似乎也明白了徐焱的意思，顿时心里后悔不已。

    当时他向徐焱进言，说上官武鸣是不可多得的良才，实际上可不是想让上官武鸣为徐焱服务，而是在他的打算里，上官武鸣不可能投降。

    这样便会让徐焱意识到，想拥有武将，还需要从他们保皇派之中，选择再加以培养。

    可他千算万算，没有算到上官武鸣，还真的愿意投降，这和他之前宁死不降的风格，似乎有很大的差距啊！

    一旦上官武鸣，通过了徐焱的考验，未来必然有重用。

    他还想着保皇派，日后能独揽大权，如果有上官武鸣的话，他们保皇派再想独揽大权，可就没有那么容易了。

    几乎可以说，如果上官武鸣今日不选择逃走，他便要搬起石头砸自己的脚！

    此时此刻，他忽然无比的希望上官武鸣，能选择逃跑。

