    【本次人生已结束，请进入结算界面！】

    江仁睁开眼睛，从床上坐起。

    屋内虽然已经熄灯，但电器的指示灯还亮着，所以并没有黑到看不见。

    这让已经好几年没有看到一点光的他，略微感到有些不适。

    “就这样被炸死，还真是……”

    江仁闭上眼睛，静默一下，随即突然发笑：“有趣！”

    潜伏在路边，一出现就对没什么武装力量的车队下死手，这不是有仇，就是有怨，而且还是不可调解的那种。

    派遣车辆和带队的商人，即便招惹敌人，也绝不可能会下这种死手。

    排除掉这个因素，动手的人就很明显了。

    大概率是那个不在驻地的互助会会长，一天没有收到驻地内的联系，这已经足以让他发现异常，并且做出应对。

    “手段够狠，不愧能带着互助会在黄金谷啃下一块地盘的狠人。”

    江仁笑了笑，打开了系统。

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：7（在这个年代，你的寿命远远低于平均值）】

    【地位：3（你是一窝狼的老大，同时也是一个可怜的盲人小孩）】

    【名声：2（知道你的人寥寥无几）】

    【评价：0（当你试图以不同寻常的方法接触外界时，你就应该预感到，之后可能会遇到的反扑，可遗憾的是，你并没有撑过去）】

    【奖励：0（命运值）】

    “零星评价，还真是久违的评价。”

    江仁揉了揉太阳穴，舒缓了下自己有些疲劳的精神。

    得到系统才只有几个月，但却有种已经度过了千百年的感觉......不对，如果把模拟世界也算上，所谓的千百年还是往少了说。

    “模拟世界一年等于现实世界一分钟，算上我刚才思考的时间，现在也才十分钟。”

    江仁拿起床头柜上的手机，看了下时间：“还有时间再开一局。”

    起身从角落中拿出一盒牛奶，插上吸管，在十秒内一饮而尽，整个人仿佛瞬间精神了许多。

    当你没有饿意，又想吃喝点什么的时候，牛奶绝对是个不错的选择。

    重新躺回床上，他打开了系统。

    【进入需扣除50点命运值，请问是否进入？】

    【......】

    【您已满足商城开启条件，请问是否打开商城？】

    【......】

    接连两次同意后，江仁进入了商城。

    他打开最能体现世界背景的物品分类，很快就从其中找到了几个不一样的特殊物品。

    “从介绍上来看，这几个物品都带有超凡属性，普通世界不可能诞生，而且上次查看商城时，还没有这几个物品。”

    “跟我猜的一样......”

    “之所以首次进入时没有超凡物品，应该是盲者世界一开始就没有那些物品，直到灵气复苏，也就是我脑海突然冒出字的时候，才有了这些物品。”

    “才只过了不到一天，就有几件超凡物品。”

    “如果过个几年、几十年，就算后面诞生超凡物品的速度慢了，可以选择的物品也绝不会少。”

    似乎是由于灵气才刚复苏的原因。

    这几件带有超凡属性的物品，用处只能说是聊胜于无，但售价却很贵，并不在他的考虑之中。

    江仁退出物品分类，进入了天赋分类。

    天赋分类倒是没什么变化，他直接买了几个能增加听、嗅、味、触的天赋，总共花了近两百命运值，然后才进入了“盲者”世界。

    熟悉的黑暗，熟悉的开局。

    与之前的经历相同。

    最容易夭折的婴儿时期，在两只狼的养育下安全度过。

    但与之前所不同的是，江仁从两岁起就有计划的制作一些简陋工具，以及训练小二他们的狩猎技巧。

    普通的科技世界，动物在人类面前处于绝对的弱势。

    但当超凡的力量超越了科技所能达到的力量，那么不止世界格局会发生重大改变，原本被关在笼中的动物，也将再次站上食物链的顶端。

    现在为小二他们打上良好的基础。

    等到他们也获得了“字”的力量后，必然能帮上他不少忙。

    ......

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：23（你的寿命远达不到平均水平）】

    【地位：20（作为一名师之职业者和一名优秀教师，你在所属学院和城市拥有一定的特权）】

    【名声：29（你的学生数以千计，你的弟子也有数十人，虽然其中并没有出现站在力量和权力巅峰的人，却也有好几个成为了中流砥柱）】

    【评价：☆（你是家人眼中的依靠，你是学生眼中的优秀教师，但在这个正在洗牌的世界，没有力量就是原罪，所以你死了）】

    【奖励：100（命运值）】

    “半星评价，100命运值，血亏。”

    江仁有些无奈，他想起投入的两百多点命运值。

    这次他在七岁那年，处理完互助会的事情后，经过一番操作安全地回到了大魏。

    随着越来越多人觉醒了“字”的力量后，这些人被官方统称为职业者。

    他凭借师之职业者的身份，又经过了些小测验后，成功的以十数岁之龄，成为了一家大学的讲师。

    本着少管闲事的原则，他无危无险地活到了23岁。

    却不想两个战斗职业者从天而降，在城市中展开了战斗，仅仅是战斗余波就将他弄死，连逃都没机会逃。

    实力上的巨大差距，让他即便提前感应到了危险，也无法躲过去。

    “死得还挺憋屈。”

    江仁摇摇头，最起码还有点收获。

    初始出身大概率成为师之职业者，就是不知道如果购买其他出身，是否会有所改变。

    考虑到承受问题，他没有再开，直接睡了过去。

    第二天深夜。

    江仁躺在床上，并打开了第五个世界“盲者”。

    这次他准备在身份分类投入命运值，尝试下新的出生，从而对比两个出生的差别。

    ……

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：39 ......】

    ……

    【寿命：51 ......】

    ……

    【寿命：76......】

    ……

    【寿命：19 ......】

    ……

    【寿命：93 ......】

    ……

    ……

    ……

    【本次人生已结束，请进入结算界面！】

    “算上这次，已经是十六次了。”

    又一次结束人生，江仁从床上坐起，吐出了一口气。

    现在距离他首次开启“盲者”世界，已经过了半月有余，但目前所得到的最高评价，远达不到通关条件。

    江仁眼睛都没有睁开，就熟练地起身下床。

    来到厕所洗了把脸，出来后又拿了盒牛奶喝了起来，然后又坐在电脑桌前，将储物空间中的笔记本取出。

    直到这时，江仁才睁开眼睛，并打开了台灯。

    整个过程中，他就如同在灯光明亮的环境下，睁眼所完成的动作一样，没有丝毫停顿和犹豫。

    这就是连续十六次后，对现实身体所造成的影响。

    在家里这种熟悉的环境中，不需要睁开眼睛，也能如同一个正常人般生活。

    江仁打开笔记本，在上面记录起来。

    “整整十六世人生，凭借先知先觉和商城里的天赋物品，其中评价最高的有三世。”

    “桃李满天下的师傅；战力巅峰的强者；权力之巅的独裁者。”

    “然而就这三世，结算评价也才两颗半星，就这已经是十六次人生中的最高评价了。”

    江仁想到了这次人生，对于结算结果，他并不看好。

    因为在这次人生中，他选择了摆烂，既没有追求力量，也没有追求权力，估计最多也就一颗星到一颗半星。

    严格地说。

    那并不是摆烂，而是经过了之前的失败，想要寻找新的通关方式，可惜并没有什么收获。

    不再多想，他打开系统。

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：83 （你的寿命已经超越九成九的同类，更难能可贵的是，你还是寿终正寝）】

    【地位：46 （你当过育人成长的老师，也当过奔行千里的赏金猎人，你游历过许多国家与地区，并在那些地方留下了属于你的痕迹）】

    【名声：67 （你救过一些人，也杀过一些人，有人说你是英雄，也有人说你是懦夫，更多人则认为你是一个孤独的旅客）】

    【评价：★★★（你没有确切的人生目标，犹如无头苍蝇一般，在超凡复苏后的乱世之中游荡，但在某种程度上，谁又能说这不是人生呢？）】

    【奖励：600（命运值）】

    “三颗星？”

    江仁有些惊讶，眼前的结果出乎他的意料。

    以他这次表现平平的人生，毫无成就可言，如果与前面十五次人生相比，除了寿命稍长一点，其他的连前十都排不到。

    不管怎么想，也配不上这个评价。

    “但在某种程度上，谁又能说这不是人生呢？”

    江仁将评价内容重复一遍，渐渐陷入沉思。

    盲者、盲者......

    他这些天一直试图分析这短短两个字所隐藏的具体含义，以此找出通关方法，结果都只是徒劳无功。

    “不管是初始人生，还是新的人生，从出生开始，我就是一个盲人，按理来说应该已经达到了条件。”

    江仁揉了揉太阳穴，感觉有些累了。

    不是身体上的累，而是精神上的疲劳，源自于这些天平均每天一次的模拟人生。

    “硬想作用不大，明天还要上班，就先休息吧……”

    江仁叹了口气，正准备睡下，眼中突然闪过一抹亮光：“上班？休息？我明白了！”

    这次人生三颗星的原因，他感觉自己似乎抓到了。

    但具体是不是，还需要试过才知道，不过这是明天的事。

    第二天晚上。

    江仁打开了系统。

    开启“盲者”世界，直接进入商城。

    经过前面十六次人生，商城里的超凡物品和超凡天赋，都已经得到了极大的扩展。

    当然，唯一没有的就是职业者能力。

    江仁并没有翻看物品分类，而是直接点开了天赋分类。

    密密麻麻的天赋分类中。

    有能增加他的“师”之职业者能力的天赋，也有许多能提高战斗能力的天赋，但他看都没看一眼。

    足足十六次人生，即便扣除门票和商城消费，他仍然存下了1600点命运值。

    这次他准备购买几个对开局有帮助的天赋，以及几个有意思的天赋。

    ......

    【天赋：听风者】

    【介绍：你的听力得到了加成】

    【备注：仔细听，那是风的声音，它在朝你欢呼】

    【售价：100命运值】

    ......

    【天赋：闻香者】

    【介绍：你的嗅觉得到了加成】

    【备注：不要躲了，你那犹如地下水和死耗子、臭袜子混合起来的味道，我隔着十公里都能闻到】

    【售价：100命运值】

    ......

    【天赋：感温者】

    【介绍：你的触觉得到了加成】

    【备注：知道今天的温度、湿度、风力吗？我闭着眼睛都能感觉到，你呢？】

    【售价：100命运值】

    ......

    【天赋：弄舌儿】

    【介绍：你的味觉得到了加成】

    【备注：这么灵活的舌头，你难道只想用来吃东西？你确认？】

    【售价：100命运值】

    ......

    “这些天赋已经超越了普通人的限制，带上了点超凡特性。”

    点击购买后，江仁脸上浮现一抹笑意。

    拥有这些天赋，只要采取一些针对性的训练，就能达到常人的极限，甚至超越那个极限，对他来说再合适不过。

    除了这几个，他还准备买三个天赋。

    ......

    【天赋：身强体壮】

    【介绍：在同等条件下，你的身体会比常人更强壮一些】

    【备注：如果你想降低自己夭折的概率，那么它值得你拥有】

    【售价：100命运值】

    ......

    【天赋：第六感】

    【介绍：小幅度提高你的五感“形、声、闻、味、触”】

    【备注：这不是什么好东西，拥有它，你会少了许多乐趣】

    【售价：200命运值】

    ......

    【天赋：世外之人】

    【介绍：小幅度提升你的神秘感】

    【备注：它会让你看起来像一个温和的世外高人】

    【售价：200命运值】

    ......

    “900点命运值，感觉物价越来越贵了。”

    江仁看了眼剩下的700命运值，并没有全部花完的打算。

    这一次，他想过得轻松些。

    比如做一做之前做了，却又没有坚持多久的事情。

    ——种田！

