    第181章 言出法随

    苏宇确实发现了，这些融合了血神子的拜月教强者，确实要比天魔宗都还要难缠。

    尤其是在这什么血神领域中，即便被打碎了肉身，依旧能瞬间重组。

    最重要的是，他们的实力一直在快速提升。

    估计用不了多久，就能达到地仙层次。

    要知道，这可是数百个地仙，即便苏宇仍然不在乎，解决起来却也必定很麻烦，起码会浪费不少气力。

    幸好，他的魔神之刃，不仅能够克制天魔族的复活能力，而且对于这些血神子，依旧也有极大的克制效果。

    再加上阿难破戒刀法第五式夺造化的特殊威能，正好能彻底将这些血神子灭杀。

    短短十几息的时间，数百融合了血神子的拜月教强者，便被苏宇斩杀殆尽。

    而损失了数百血神子的东辰，此刻的脸色也变得有些苍白了起来。

    血神魔功确实非常强大，能够化身万千血神子，只要还有一个血神子存在，便可不死不灭，甚至是凭借这个血神子，再次化身千万。

    但是，血神子也是根本所在，若损失了血神子，虽不会致命，却也会损耗实力。

    从阿萨罗那副木乃伊的模样就能看出，彻底失去了血神子的后果有多严重。

    东辰的血神子确实很多，可一下子损失了数百个，依旧伤及了元气。

    “你为何能毁灭我的血神子？”

    东辰的目光死死盯着苏宇，不可思议的问道。

    他已经是地仙圆满的修为，在修行路上，几乎已经达到了天仙境之下的极致。

    何况，他修炼的血神魔功，即便放在大荒界，也堪称是顶级功法，血神子更是连所谓神仙都难以抹灭的存在。

    可现在，他的数百血神子，却几乎毫无反抗之力，就被这个年轻的人族强者个覆灭了，尤其还是在血神领域的笼罩之下，简直让他不敢置信。

    莫非，是因为对方手中的那把魔刀？

    “现在学乖了吗？”

    苏宇淡淡的看着东辰，开口道。

    “想让我背叛老师，绝不可能！”

    东辰冷声道。

    “我倒要看看，你的膝盖有没有这么硬。”

    苏宇淡漠道：“跪下！”

    随着他的话音落下，东辰的身体，竟不由自主的跪下了。

    噗通！

    苏宇只是说了跪下二字，东辰就不得不跪下了，可谓是言出法随。

    “你竟敢如此辱我！”

    东辰目眦欲裂，口中发出雷霆般的怒吼。

    他堂堂拜月教总教主，居然向一个人族小子下跪，简直是奇耻大辱！

    他挣扎着想要站起来，却发现自己的身体好似被一股恐怖力量彻底束缚住了。

    并且，这股力量越来越强大，仿佛此刻整个天地都压在了他的身上。

    事实上，苏宇动用了内天地的力量，确实也算是一个世界的力量都压在了东辰身上。

    咔嚓……

    伴随着一阵碎裂声，东辰的骨头竟然崩裂了。

    甚至就连他体内剩下的那些血神子，也都在疯狂的挣扎，好似随时都会彻底湮灭。

    “你……你这是什么可怕的力量？”

    东辰心神剧颤，惊恐的看着苏宇。

    他从未感受过如此可怕的力量，哪怕是面对老师的时候，也都没有过。

    他甚至隐隐有种感觉，即便是老师亲至，都未必能将此人镇压。

    要知道，老师可是已经证得长生道果的存在啊！

    不仅仅是东辰，此时的阿萨罗、崇云、徐媚三人，也一样觉得苏宇释放出来的这股力量，实在太恐怖了。

    “看来，我是永远都追不上你的脚步了。”

    苏宇怀中的妲己，也是目露异色的喃喃道。

    “天仙……你一定是达到了天仙境！”

    东辰突然想到了什么，惊呼道。

    “天仙？我还不是。”

    苏宇摇了摇头，说道；“不过，对付你，却已经足够了。”

    其实，这也是他第一次真正动用内天地的力量。

    结果不仅没有让他失望，而且还让他感到有些惊喜。

    原来，内天地的力量，还可以这么用。

    “不知道为什么，我突然有些同情这家伙了。”

    阿萨罗突然嘿嘿一笑，说道。

    他心中却也是感到有些庆幸，幸好那天他没有彻底和苏宇撕破脸，否则，他最后的结局，定然不会比东辰好到哪里去。

    “堂堂拜月教的总教主，此刻竟只能跪在地上，果然世事无常啊。”

    崇云有些感慨的说道。

    “偌大的拜月教，算是彻底覆灭了！”

    徐媚则是面色复杂的说道。

    从一开始，她就不相信，苏宇能凭借一己之力，与整个拜月教抗衡，最后的结果，很可能是死在拜月教强者的手中。

    即便在得知拜月教由于内乱而分裂，她依旧没有改变这个想法。

    毕竟，拜月教强者众多，尤其是大巫师和总教主，实力更是超越了一般的古老者，哪怕他们斗了个两败俱伤，也依然能够轻松将苏宇镇压。

    然而她却怎么都没有想到，苏宇不仅轻松灭杀了拜月教的大部分强者，而且先是大巫师被他的强大实力彻底震慑，现在又是总教主被他镇压得跪倒在地，没有丝毫反抗之力。

    她实在想不明白，区区一个人族神朝，为何能诞生出这般恐怖的存在？

    “还是不想说吗？”

    苏宇的眉头微皱，朝着东辰说道：“既如此，那你就永远不要说了。”

    话罢，内天地的力量彻底爆发，眼见就要将东辰的整个身体压得粉碎。

    “等等……我……我说！”

    东辰用尽最后的气力，嘶吼道。

    他若是再不说，恐怕真就没有再开口的机会了。

    “还真是不见棺材不掉泪，说吧。”

    苏宇将力量收回了一部分。

    “老师已经去了彼岸，准备返回大荒界。”

    东辰颤声说道。

    “他去了彼岸？”

    苏宇的眉头微挑，彼岸可是连通大荒界之地。

    那里还有着传说中的登仙梯，据说只要能走到最高处，便有成就天仙大道的希望。

    “那老家伙疯了吗？好不容易逃出来，他居然还想回去！”

    阿萨罗有些难以置信的说道：“难道他就不怕，那些天界的所谓神仙，将他打得形神俱灭吗？”

    “老师说，他已经找到了唤醒老祖的办法，所以他必须要回去。”

    东辰解释道。

    “什么……他找到了唤醒老祖的办法？”

    阿萨罗闻言不禁面色大变，惊呼道。

    (本章完)

