    顺着石质台阶缓缓向下，一盏盏光线柔和的灯，依次晾了起来，使得这条不知道有多长的台阶通道，就像是一条通往天国的阶梯，梦幻，深邃，遥远。△↗頂頂點說，..

    随着灯光的亮起，这条看似没有尽头的通道，也到了尽头，全长不过将近百米左右，在通道的尽头，是一个圆形的金属台，看起来，就像是一个直径有一米左右的飞碟。

    在飞碟的中间位置，摆着一个完全由黄金铸造而成的柜子，在柜子的盖上，是两个跪着的黄金天使雕像。

    这两个天使，张开双手，做虚抱状，翅膀张开。

    颤颤巍巍的走到了这个柜子的面前，斗篷人脱下了身上的斗篷。顿时，这个一直隐藏在斗篷后面的男人，终于得意看到原貌。

    这是一个年轻人，面色红润，肌肤紧致，完全看不出一丝老态。可是，他的动作，却是颤颤巍巍，如同一个花甲之年，即将入土的老头子。这是一个有着一双黑色瞳孔的白人，头发花白，甚至连眉毛，都是白色的。

    更像是一个帕金森综合症患者，就连伸出双手，去摸这个黄金柜的动作，都缓慢无比，哆哆嗦嗦的。

    抚摸了一下，这个年轻的老头子，脸上露出了一个急切的笑容。伸手在两个跪坐的天使之间的柜盖上动了动，如同在操控着一个由无数圆形组成的罗盘。

    片刻之后，他完成了这个本来非常简单的过程。在两个天使伸出的双手之间，突然形成了一道光屏。光屏上面，全是一条条的雪花带。

    雪花带连连连连闪动。这个差不多和普通的笔记本电脑屏幕大的光屏突然变化了起来，上面闪过无数奇怪的文字。几秒钟之后。一个光头，眉骨高耸，眼窝深陷的男子，出现在光屏上面。

    这个光头男子的眼睛，没有眼白，通体黑色，黑色异常纯粹。当这个男子看到这个年轻的老头子的时候，脸上闪过一丝不耐烦的神情，道：“什么事？我过。没有什么事情，不要来打扰我！”

    “普罗大人，”年轻的老头子朝着光屏上的男子鞠了一个躬，然后道：“打扰您实在是抱歉，但是，你让我找的人，我想我有线索了！”

    光头男子那深邃黑暗的双眼，看不出任何的情绪，问道：“确定吗？”

    “确定！”年轻的老头子道：“在他的身边。的确出现了一些奇怪的人，而且，这些人，在地球上找不到任何存在的资料！”

    “很好！”光头男子的脸上露出了一个笑容。道：“我会将星门的建造方法传给你，尽快建好。你的问题，等我到了源星。自然会替你解决！”

    “如此，多谢普罗大人！”年轻的老头子。又鞠了一个躬。而那个光屏上，则是传过来一份份的文件。文件上，都是一个个奇形怪状的图形数据。

    看到这一幕，年轻老头子拿出了一个存储器，插在了光屏下方，黄金柜盖上，突然出现的一个接口上……

    王云在拿走自己需要的资料，并且仔细的处理了一下痕迹之后，便让娜塔莎等人坐着螟蛉战队专属飞行器离开了这个地下基地。走的时候，李美玲还让螟蛉战队的人，帮她带上了不少的标本。顺便将那个火之伯爵给带上了。

    除此之外，还有朱雀这个骚包的家伙，他居然背着一个全身长毛的白人，一起带上了飞船。

    他一个人，让贾维斯关闭了地下实验室的所有的通道，让那些一开始被乔恩斯等人控制的研究员们不能离开之后，便坐在自己的蓝影二号战衣组成的箱子上，静静的等待着程国栋的回音。

    果然，还没有过一个时，程国栋便给王云回复，他正带着人，赶了过来。

    而他们乘坐的飞行器，便是后羿号飞船，刚好，后羿号完成了对月球的第二次运输工作，正闲着呢。

    “我们到了，王顾问，快开门！”

    又过了一个时候，程国栋便坐着后羿号飞船，停在了米露安第斯山脉的上方，然后，一个个久经训练的士兵们，身穿黑色作战服，顺着飞行器放下来的绳子滑了下来。

    程国栋，就是其中一员。

    当来到石门前后，程国栋便通过耳机，让王云开门。

    话刚完，那石门便吱吱呀呀的打了开来，而王云，正好整以暇的坐在自己的钢铁侠战衣箱子上面，敲着二郎腿，好笑的看着一身黑色作战服的程国栋。

    看了看戴在手腕上的手机，也就是莎莎，王云道：“程局长，你们坐牛车的啊，这都过了两个多时了，你们要是再不来，我可就要闪人了，这大半夜的，困的要死！”

    “行了，东西在哪呢？”程国栋没好气的瞪了王云一眼，问道：“那些老家伙们都快等不及了！而且，你真当谁都跟你一样，随便出入国境，都没有人什么呢？”

    的确，程国栋将那段影像资料交给华夏元首之后，华夏元首震惊了，临时召集科学院的那些科学家们，将这些影像放了出来。并且，召开会议，在断定这些东西的价值之后，华夏元首亲自致电米露总统，提出想要研究在米露发现的阿加尔塔地下长廊。

    大半夜接到华夏元首的来电，米露的总统激动了，这可是大好事啊，特别是现在的华夏，抢下了殖民宇宙这样的大蛋糕，只要他们从牙齿缝里面抠出来一，米露的经济，将会直线增长，不再这么贫苦了。

    于是，米露总统，毫不犹豫的答应了这件事情。那什么被自己国家封闭的地下长廊，你们随便研究，想怎么样就怎么样。只要月球广寒宫基地，给他们国家留空间就行，或者直接让他们参与月球基地的建设。

    华夏元首也毫不犹豫的同意了，声称愿意让米露的科学家，参与月球基地的建设。并且，只要他们愿意，华夏元首表示完全可以在广寒宫之中，为他们留下一席之地。

    毕竟，这根本就不用付出什么代价，在未来的殖民宇宙时代，华夏的木秀于林，必须要拉拢几个坚定的盟友和自己一起承受。

    看到王云想走，程国栋连忙一把抓住了王云的胳膊，道：“你先别急着走，我有问题要问你，至于这些东西，交给那群人就行了！”

    程国栋一边着，一边指着自己的身后。果然，没过一会儿，在一队全副武装的特种兵的保护下，一群五六个穿着白大褂，带着厚厚的眼镜的老头子，健步如飞，面泽红润，就从王云身边冲了过去。

    “在哪呢，在哪呢？”

    那五六个老头子经过王云的身边，带起一阵怪味的风，也不知道这些老头子多久没有洗澡了，身上都馊了！

    健步如飞的他们，脸上带着急切的表情，边走便激动的道：“快，快，快，带我去看看，美人鱼，大脚怪，还有恐龙！”

    王云无言以对，对着程国栋道：“有什么问题，问吧！我的时间很宝贵，分分钟几百万的！”(未完待续。。)