    第159章 见死不救   

    何明摊开双手耸了耸肩。

    

    众人哈哈大笑。

    

    紧接着，林浩直接站在桌子上。

    

    “兄弟们，自从那次之后，大家肯定已经好久都没有开过荤了吧？

    今天晚上让大家爽一把！”

    

    话落，伴随着众人的笑声，衣服被撕碎的声音瞬间响起，尖叫声，喘息声此起彼伏，同时还有人去厨房给他们准备饭菜。

    

    不管是身体上还是心理上都得到了满足。

    

    只有一个人没有扑上去。

    

    那就是何明。

    

    同样没有遭受迫害的还有刘露。

    

    不知道为什么周围的士兵竟然没有一个去碰她。

    

    林浩跟旁边的人说了几句话，立即有人带着刘露出去了。

    

    这场盛宴一直持续到凌晨，林浩吸取教训，结束之后就把人带到湖边的树林里，绑在大树上，留了几个人看守，这才安心的去睡觉。

    

    月光下。

    

    所有女人都衣衫不整，眼神里黯淡无光，精致的脸上还带着泪痕，悲伤的气息将所有人笼罩。

    

    当初从洞穴里逃出来的时候，刘露暗自发誓一定不会再让自己的人遭到这样的侮辱，没想到就算是逃到这里自立营地，居然因为何明毁于一旦！   

    寒风吹在众人的脸上，刘露并不觉得冷，甚至手心里都已经攥出汗来了。

    

    不管付出什么代价，一定要杀了他！   

    其他人除了刚才发生的那些事情之外，脑袋里一片空白，才建立起来的自信与勇敢瞬间毁于一旦。

    

    要不是被绳子绑在树上，恐怕都已经想办法了却此生了……   

    “咔嚓！”

    

    树枝被踩断的声音在这寂静的夜里格外清晰。

    

    众人条件反射的寻声看去。

    

    等看清楚来人，所有人都皱起了眉头。

    

    “何明！你个狼心狗肺的东西，老娘要杀了你！”

    

    “何明你不得好死！早知道这样当初就该让你冻死在外面！”

    

    “猪狗不如的东西！像你这样的人就应该千刀万剐，下十八层地狱。”

    

    撕心裂肺的怒吼声以及喊叫声不绝于耳。

    

    但何明充耳不闻，径直走到了刘露面前，两只手指捏着她的下巴，瘦削的脸上难以掩盖胜利的喜悦。

    

    “臭女人！”

    

    “你以为你能够逃得出我的手掌心？

    从明天开始，这个地方就由我来接管，你还是摆脱不了，被我当成奴隶的命运，哈哈哈哈……”   

    刘露眼神复杂的看着眼前的这个男人。

    

    “怎么了？

    被吓得说不出话来了？”

    

    何明脸上的笑容变得越发的狰狞，一个接着一个的响亮的巴掌落在刘露的脸上。

    

    “我叫你反抗我！叫你背叛我！臭婊子，胆子不小啊！”

    

    刘露突然之间抬起头来，一双杏眼里似乎射出一束寒光，让何明的动作不自觉的停了下来。

    

    嘴角浮现出一抹阴森的笑。

    

    “我要是你，现在就把我给杀了，不然以后死的就是你了。”

    

    这句话几乎是从牙缝里挤出来的。

    

    何明先是一愣，紧接着哈哈大笑。

    

    “我还以为你会说出点儿什么惊天地泣鬼神的话，放狠话谁不会？

    你也不看看现在的局面，在这片荒岛上，有枪就是老大，你等着吧，要不了多久，张龙那边也会沦陷的。”

    

    何明说完这段话之后转身就走。

    

    众人重新陷入寂静之中。

    

    但在这一片寂静中，已经有人的心思悄然发生了变化，只是这种事情确实谁都想不到，所以没有人开口说起。

    

    风持续的刮着，就像是一把把刀子往脸上刻。

    

    清晨，第一束阳光洒在大地上。

    

    雪地上留下了一串小巧的脚印。

    

    秦小小背着一个大包，哼着歌回来了。

    

    到了湖边，猛然发现，林浩的人把大铁笼子运了过来，里面关着刘露一干人等。

    

    她心里咯噔一下，赶紧躲在树后观察。

    

    几个男人看着铁笼里的人，叽里咕噜的说了一阵，紧接着拖出了一个人带走了，剩下几个人又哭又骂，但很快就被留下来看守她们的人给呵斥住了。

    

    刘露注意到了躲在树后的秦小小，意味深长的看着她，让她赶紧离开这里。

    

    秦小小被眼前巨大的变化，吓得根本说不出话来，赶紧回过头去，坐在树根下大口大口的喘气。

    

    回想起刚才的那个铁笼里，并没有看见何明，也大概猜出了点儿什么。

    

    光靠她自己一个人是没有办法把大家全部都救出去的，为今之计就只有去找张龙了……   

    想到这里，立马放下东西跑向张龙的营地。

    

    等她到了地方已经是下午了。

    

    “快开门，快开门！我要见张龙！”

    

    段娜撇了一眼秦小小。

    

    “干什么？”

    

    语气冰冷。

    

    秦小小感到一丝意外，但由于事态紧急，还是把刘露那边的事情，一五一十的告诉了她。

    

    旁边站着的王凯旋冷哼一声。

    

    “想让我们帮忙？

    做梦去吧！你就回去告诉刘露，这都是她自找的。”

    

    秦小小眉头一皱：“嘿，你这人怎么说话呢？”

    

    说到这里又想起刘露她们到现在还被关在笼子里，也想和他逞一时口舌之快：“算了，我不跟你说了，张龙呢？

    我要见他。”

    

    段娜居高临下的看着她：“你就别白费力气了，张龙现在还有别的事情要做，没有工夫搭理你，你要是有这力气，倒不如回去自个儿想想办法，别在我们门前乱叫。”

    

    “你……”   

    秦小小被她的话气得不知道说什么才好。

    

    段娜也觉得这秦小小实在是好笑。

    

    之前还放烟熏狼，把那些狼赶到营地这边来来，当他们不知道？

    

    如今这是搬起石头砸了自己的脚，她们活该！   

    秦小小见状，气的眼泪都要掉下来了。

    

    “好，你们见死不救，以后要是有难也别怪我们隔岸观火！”

    

    话说完之后转身就走。

    

    段娜思来想去，最后还是把这件事情原原本本的告诉了张龙。

    

    张龙听了之后，对于段娜的做法稍微有点生气，毕竟在这座荒岛上少一个敌人就少一份危险。

    

    但是一想到之前她们的所作所为，干脆也就睁一只眼闭一只眼了，更何况，刘露也不是一个软柿子，她肯定会想办法反击的。

    

    

    

