    那人倒是没有要直接离开的意思。

    而是喊回了沙漠蜻蜓后，小跑着来到夏彦的面前。

    就当夏彦要气势汹汹地责问对方为什么要让沙漠蜻蜓攻击自己的时候，却看到那人直接来了个标准的九十度弯腰。

    这下。

    把夏彦给整不会了。

    严肃的表情也稍稍有所缓和，但并没有说话，只是双手抱胸想听听他怎么说。

    “对不起，这位先生！”

    然后，就听到了那人态度非常诚恳地道着歉。

    夏彦很想说，如果道歉有用的话，还要拳头做什么，但所幸没把前世的坏习惯给延续下来。

    只是蹙着眉头问道：“为什么攻击我？”

    同时，也上下打量着对方的模样和穿着。

    身材很高，最起码有一米九的个头，单看面部年龄比夏彦想象中的要小不少，最多就是十六七岁的样子。

    但他的穿着很奇怪，里面好像穿着一件有点类似动物皮毛的背心，外面则披着一件宽大的灰色亚麻斗篷，肩膀的两边有两个特殊的扣子，仔细看的话可以看出这扣子是由某种生物的骨头雕刻而成。

    一根同样是灰色的围巾缠绕着脖子，遮挡了半边脸庞，围巾系在了肩膀左右的扣子上。

    这样的装束，颇有几分旧时代人的样子，并不符合如今现代的穿着，反而显得有些像古代人。

    ‘古代人？’对脑中冒出的这个念头，夏彦只觉得有点可笑。

    听到夏彦的话，那人缓缓抬起头，憨笑着抓了抓后脑勺，“真的抱歉，沙漠蜻蜓错把先生你当成别人了。”

    “别人？”夏彦眉头一挑。

    尽管对方说话的语气似乎很诚恳，态度也丝毫没有敷衍的意思，但听这话，怎么就觉得那么没有说服力呢？

    “是，一个可恶的小***灵的偷盗者！”那人似乎有点气氛。

    精灵偷盗者？

    精灵猎人？

    仔细回想一下。

    刚才沙漠蜻蜓发起攻击的时候，夏彦似乎的确正向被击败的鲶鱼王丢出精灵球。

    “你是谁？”夏彦换了个问题。

    “龙一，一名驯龙师！”对于这个问题，他回答得倒是很干脆，咧着嘴巴，笑容很阳光的模样。

    驯龙师......

    说到驯龙师，夏彦不免会想到城都地区地拥有着龙之窟的御龙一族，以及他的好朋友，将来的龙系天王以及冠军，御龙渡！

    不过也不是只有城都地区烟墨市的御龙一族，才可以被称为“驯龙师”。

    就夏彦所知，神奥地区希罗娜的家乡神和镇，那个被称为神奥地区最古老城镇中，也有驯龙师。

    而丰缘地区也有......

    想到这里，夏彦忽然念头一动，结合龙一的穿着，他隐隐有些猜到对方的身份，或者说来历。

    “你是......‘流星之民’？”夏彦试探性地问道。

    龙一露出惊讶和诧异，“先生你知道‘流星之民’？”

    看到他的反应，夏彦差不多百分之九十九就确定了龙一的确是“流星之民”。

    “流星之民”是丰缘地区的古老民族，甚至可以说是原住民，只不过随着时代的变迁和演变，这个名族逐渐淡出了历史的舞台。

    在目前已经无法追溯的历史中，某夜的一场流星雨划破天空，原始的固拉多和原始盖欧卡发生了争斗，随后烈空坐阻止了它们，而也是从那个时候开始，“流星之民”出现了，他们信奉烈空坐，并尊称其为“龙神大人”。

    只是在那个时候，精灵球这种道具还没有被开发，精灵与人类的关系也很矛盾和紧张。

    信奉烈空坐的“流星之民”开始尝试沟通、了解、认知、熟悉并掌握了一些龙系精灵的习性，慢慢地成为了“驯龙师”，也就是最初的龙系精灵训练家。

    而“流星之民”的这种真挚的信仰，也终于是让烈空坐有了反应，并接纳了这群信奉自己的人。

    于是在千年之后又一次流星划破天际，唤醒沉睡的固拉多与盖欧卡之时，“流星之民”祈愿烈空坐，并成功得到了回应，烈空坐又平息了固拉多和盖欧卡的争斗。

    这大致就是夏彦了解到的关于“流星之民”的一些信息和历史。

    很笼统，但也足够看出这个名族存在历史的悠久，以及它们与烈空坐的联系，至今应该还保留着。

    其实，曾经生活在龙之窟的御龙一族，也是通过这种方式慢慢成为“驯龙师”的，只不过“流星之民”在那次烈空坐出现后，就慢慢地归于了沉寂，而御龙一族至今还很活跃，甚至在强大的联盟中也占据着非常重要的地位。

    所以如今对“流星之民”知道的人并不多，龙一对夏彦道出他“流星之民”的身份，才会如此惊讶。

    “我有一位‘老师’，他对这些历史、精灵等等方面的知识都很感兴趣，我曾听他说过关于‘流星之民’的故事。本只是试着问一问，没想到还真是。”

    夏彦再次把锅推给了子虚乌有的“老师”。

    “流星之民”虽然知道的人不多，但夏彦相信，联盟里应该还是有一些人知道其存在的，毕竟丰缘地区的很多地方，都有“流星之民”所留下的痕迹以及文献，最典型的就是琉璃市。

    而且也不要小看这个已经退出历史舞台的名族，他们并非因为衰败而隐退，恰恰相反，他们是在其顶峰的时期选择了急流勇退。

    正常来说，这群人，可是有着足以硬钢拥有大吾的德文公司的实力。

    由此就可以看出“流星之民”这群人有多强。

    “哈哈哈——是吗？没想到是我自己承认的吗？不过先生你的老师肯定是一位知识渊博的人。”龙一有些不太好意思地憨笑道。

    经过这简短的交流。

    夏彦对面前这个笑容憨憨的年轻“流星之民”有了一个大致的判断。

    单纯、耿直、不太会一些言语上弯弯绕绕的东西。

    或许是因为“流星之民”与世隔绝的时间太长，再加上他们性格淳朴，从而让他们没了很多外面人的尔虞我诈，勾心斗角。

    对方之前说误把他当成了别人，并不是敷衍，而是真的把他当成了别人。

    “你刚才说，你的沙漠蜻蜓把我当成了别人，这个‘别人’是谁？”

    因为夏彦知道“流星之民”的存在，再加上之前不友好的袭击夏彦也并未表现出怎么生气的模样，让龙一自然而然地对他有了几分好感。

    所以也没有隐瞒什么，或者他根本也不懂什么叫做隐瞒，如是说道：“有一个人，他闯进了‘流星之里’，盗走了我们的一些宝贵的物品和龙仔，我追着他而来，想让他把东西还回来。”

    听听。

    被偷走了宝贵的东西和精灵，居然只是想让对方还回来。

    这是一个正常人所应该有的思维方式吗？

    等等。

    “龙仔？”

