 “师父！”

佐伊和利斯塔恭恭敬敬地跪倒在陈强面前，虔诚之色溢于言表。

当初陈强追着要收佐伊为徒的时候，佐伊还显得极为抗拒，甚至是有誓死不从的架势。

现如今，佐伊早就彻底拜倒在了陈强脚下，拜倒在了高深莫测的无上大道脚下。

她和利斯塔能够有今天的成就决然离不开陈强，要不然就算再过一千年一万年，她和利斯塔最多能够成为八十一星的最强王者战星，永远也不可能成为传说中的星耀至尊！更为重要的是，她们不是在星力融合之后突破到了星耀至尊的境界，而是彼此都突破到了星耀至尊的境界。

也就是说，虚祖联盟一下子多出来了两个星耀至尊，也难怪巴恩会对阿甘左羡慕万分。

和星耀至尊比起来，最强王者战星又算得了什么呢？

“行了，起来吧，这一声师父你们叫得不亏。”

陈强笑着将这对双子星扶起来，笑道：“看到你们突破到星耀至尊的境界，我这个当师父的心里也很欣慰。

当初执意要收你们为徒，就是看中了你们的巨大潜力。

好在你们不负我的期望，真的突破到了星耀至尊的行列，不过在你们面前还有很长的一条路要走，可不要因为成为了星耀至尊就沾沾自喜啊。”

陈强就像是曾经的仙祖那般谆谆教诲，对于自己的这对双子星徒弟，陈强自然是喜爱有加。

佐伊和利斯塔连忙点头，她们对陈强的崇拜绝对超过联盟里任何一个人，因为她们在陈强的指引下突破到了前所未有的境界，这是其他战星都体会不到的。

唯有亲身经历才有发言权，此话诚不欺人也！“不知道你们在星力融合之后会达到怎样一个高度，余下来的事情我可就要交给你们了，嘿嘿，我还是喜欢当甩手掌柜。”

陈强伸了个懒腰，无上联盟的运转已经进入到了一个良好的秩序中，接下来自然是要开始陈强的下一步计划了。

双子星纷纷突破到了星耀至尊境界，彼此星力融合之后势必会达到一个更加的水准。

以至于陈强丝毫不担心两人会完不成他交代的任务。

“师父放心，我们必定会将虚祖联盟的光线星球和主星融合，若是完不成这个任务，我等二人还有什么颜面当您的徒弟？”

佐伊霸气地说出了一番豪言壮语，在她看来，如果她和利斯塔联手尚且做不到陈强交代的事情，那么她们俩就真的没有资格再当陈强的徒弟了。

陈强授予她们无上大道，还帮助她们突破到了崭新的境界，个中辛苦她们不得而知。

如今也是时候回报陈强了，做徒弟的总不能让师父失望不是么？

“很好！”

陈强大笑一声，“做我的徒弟就是要有这样的勇气。

不过你刚刚说错了，我不是要你们去整合虚祖联盟的光线星球，而是要让你们去整合根特联盟的光线星球，虚祖联盟那边就交给我吧，咱们要不要比试一下，谁更快完成最终目标？”

“比就比，不过到时候师父你万一输了怎么办？”

佐伊笑眯眯地看着陈强，她和利斯塔双双突破到了星耀至尊境界，因为彼此之间的星力融合，佐伊最知道她们的最强实力能够达到什么地步。

或许与陈强比起来还有很大的差距，但是谁都知道根特联盟的光线星球比起虚祖联盟要弱很多，同时距离如今的主星更近。

万一她和利斯塔赢了陈强怎么办？

总不能让陈强改口叫她们师父吧？

佐伊的狂妄一下子就勾起了陈强的兴趣，说道：“小丫头的口气倒是不小，这样吧，咱们师徒之间打个赌，谁能更快完成光线星球的融合就算赢。

我要是赢了，以后整合光线星球的事情就全部交给你们了，我要是输了，你们想要我做什么都行。”

“真的做什么都行？”

佐伊和利斯塔对视一眼，两个大美女的眼神里明显就有一丝异样，甚至是说，利斯塔这丫头的脸蛋儿上还浮起了一抹红霞，一看就是两人心里有鬼！都说说出去的话犹如泼出去的水，是不可能收回来的。

所以哪怕是看到了两人的异样，陈强还是点头道：“如果你们赢了，我可以做任何事情，哪怕改口叫你们师父也无所谓。”

“别，我们才没有资格当你的师父呢，你永远都是我们师父。”

佐伊笑眯眯地看了看陈强，道：“我们的条件留着以后再说，嘿嘿，师父你到时候不要反悔就行了。”

“开玩笑，你师父好歹也是星耀至尊，是那种出尔反尔之人么？

你们两个丫头不要太狂妄了，融合光线星球绝对不是那么容易的事情，可不要操之过急，小心丢了性命。”

陈强一脸严肃，紫日和银月这两颗光线星球能够以无比顺利的状态完成融合，那是因为这两颗星球本身就是紧挨在一起的部分，再加上两颗星球属性的相融，使得整个过程没有遇到任何阻碍。

但是七天光线星球可就不同了，不管是虚祖联盟的光线星球还是根特联盟的光线星球，它们的属性和主星都是大不相同的。

别看这三颗光线星球在宇宙星河里的位置较为接近，但这可不意味着它们曾是相互融合的部位。

就像卡玛星球和霜冻之星一样，两颗星球的属性几乎是截然相反的！毕竟谁也不知道当初的宇宙爆炸是如何产生如何结束的，更不知道那颗光线星球是以怎样的状态分布到了星河各地。

虽然双子星已经突破到了星耀至尊，已经可以很好地承载光线星球，但是这绝对不意味着她们可以轻易地完成光线星球的融合，就连陈强都不敢豪言自己有百分百的把握。

“嘻嘻，师父你就放心吧，你一定会以我们这两个徒弟为傲的！”

佐伊一脸信誓旦旦，也不知道这丫头心里到底还藏着多少小九九。

不过既然佐伊这么自信，陈强也就乐得看好戏，他倒要看看，这对双子星还能够给他带来怎样的惊喜！ 