    “成绩出来了吧？”

    “应该没问题。”

    屏住呼吸，偌大的办公室内只有电脑直播里解说员的致词声。

    “让我们恭喜67号赛车手温惟许，获得此次ChinaGT锦标赛首轮冠军。”

    时初克制欢呼雀跃，收住差点破口而出的尖叫，抓住助理的手劲大了点，死盯着屏幕，不敢错漏直播里男神一点镜头。

    直播屏幕上已开始显示队员陆续的成绩，排在榜首的是67号车手，用时58:39。

    终点站处工作人员正挥动着旗帜，首列过线赛车靠边减速，轰鸣声逐渐消失，时速缩短，车内摄像头记录着在维修道这段路短暂过程，选手的战服在镜头下鲜艳又清晰，最后一个惯性刹车停在维修站门口。

    后勤人员火速聚集在车身旁，车手迎接着欢呼声，下车时振奋的与工作人员击掌，各个跑过来相互拥抱，直到后面一个镜头。

    67号车手开始卸下身上装备，手上动作一气呵成脱下头盔。

    轻甩飘逸碎发，伴随着汗水，青春且热血，面颊轮廓线在阳光的照射下，夺目且耀眼。

    这是属于温惟许的时刻。

    可谁又能想到，职业赛车手，仅仅只是这人的标签之一。

    作为新生代人气小生，温惟许这个名字就是流量代名词。

    差不多六年前，还在读大学的时初被好友黎梨拉进新偶像话题圈，那时的温惟许刚出道，仅仅因为一个出神入化的跳舞视频，直接把时初震慑到心坎上，就彻底沦陷其中。

    事到如今，曾经的新人成为蒸蒸日上的实力派演员，媒体眼中的流量，投资方眼里的摇钱树，粉丝眼里的男神。

    这获得成功的一点一滴，时初也是看在眼里，记在心里。

    此时直播画面里已挤满了记者，看台上的现场粉丝更是人山人海，明明已经结束比赛，却纷纷不愿离去。

    一旁正纳闷的男车迷们，也默默打开搜索引擎：赛车手67号温惟许怎么这么多女粉？

    是想象中被媒体争先恐后采访的景象，可是镜头下的温惟许脸上却没太多表情，连稍稍提了下唇角，远处的粉丝都在尖叫，自顾自地调整心态。

    记者们垒着话筒，层出不穷的问题他也照答不误，墨镜下的眼睛自始至终没看向旁人。

    时初却把目光放在了旁边撑伞的性感车模，身材简直一绝！好在中间的温惟许依旧冷漠，没有留下任何余光。

    收敛自己对着电脑屏幕花痴表情，时初这才想起现在已经是午饭时间。

    招呼了下旁边的助理乐乐：“你快去吃饭吧。”

    几分钟后，办公室内顿时寂静，时初站在高楼窗边往下看，阴天的原因大厦高处早已云雾缭绕，抬头又看了一眼室内天花板。

    忍不住叹息，这是她接手公司的第二年，一晃像是昨天的事。

    细想当初答应替时琛代管公司，就因为自己老哥的一句话。

    “公司由你管，广告代言，品牌营销，合作投资等，都由你发话。”

    时琛完全知道他这个妹妹的小心思，才会这么利诱的让时初点头答应。

    时初当即成交，并且发话：“我要让温惟许当我家品牌代言人，我要让他拍我公司投资的剧。”

    然而事与愿违，温惟许行程爆满，同系列广告又未到约，事情一拖再拖，终于到现在广告合约即将结束。

    想到这，时初电话已打到大洋彼岸，朝亲哥兴师问罪。

    “时琛，你到底什么时候回来接管公司，信不信我把时代集团给你败光。”

    刚睡醒的时琛一听这熟悉开场白，再看这个时间点，就知道准没好事。

    挠了挠碎发，嬉皮笑脸道：“怎么了大小姐，千亿资产两年时间还觉得不够用吗？要不然哥哥再给你转两万块？实验室经费紧，只能这么多了。”

    “我呸！求求你为科学献身吧！”

    两兄妹相互贫嘴了十几分钟，还是被时琛那头一个突然电话中断联系。

    乐乐此时提着打包袋走进来，把午饭放在旁边桌上。

    别看时初平时像是无所事事的大小姐，在公司就是干趴所有部下的女楷模。

    午餐还没动一口，一个国际会议又开始了。

    作为时初的助理，陶乐乐除了工作经验不长外，那工作态度确实无可挑剔，并且与时初上下级关系及其融洽。

    见时初总算停下手上的事情，视频会议结束，乐乐也算松了一口气。

    把午餐盒打开，摆放在桌面上，并不忘提醒道：“时总，晚上七点黎小姐邀请你参加的剪彩仪式，你可别忘了。”

    “恩，我知道。”

    她这个姐妹黎梨，从小一起长大，说是在家太无聊，刚闯入娱乐圈没两年，演了几个花瓶女主角，比较争气的是粉丝还挺多。

    时初提前到达时代广场，时代集团的商场之一，黎梨刚签了个品牌国际代言人，让她也过去坐镇。

    “我说大小姐，当自家姑父公司的国际代言人无聊吗？”时初一屁股坐到黎梨的保姆车上，拿起一本杂志无聊翻翻。

    黎梨的小姑十年前嫁给了英国的奢侈品大亨法兰克，而品牌F&L正是自家姑父的子公司。

    “你少说两句，也没人知道。”黎梨闭眼正化着妆，懒得跟自己姐妹贫嘴。

    可当睁开眼见时初一身定制女性西装，立即白眼的不忍心多看。

    “你这过的也太糙了吧！”这还是每周两次保养的时初吗？

    “我做的可是忧国忧民的工作，不像你，哭戏还滴眼药水。”时初跟黎梨从来都是互损，从来不客气。

    “动不动拿以前的新闻调侃，我现在哭戏是想到我家小哈尼，眼泪就控制不住。”说完黎梨眼眶就通红快要泪崩。

    “哎哟，姑奶奶你可别哭，我刚画好的眼妆。”化妆师拿起棉签赶紧补救。

    哈尼是黎梨的小狗，半年前刚走，黎梨为这事闷闷不乐整整一个月。

    时初不想再说下去，准备下车离开。

    却被里面的黎梨提醒道：“友情提醒，你还有半个小时换一套好看的衣服。”

    “干嘛？”

    “除了我剪彩，听说公司还请了温惟许。”

    时初眼睛一亮，目光开始不淡定的审视自己这身得体西装，手摸了摸自己好些天没精致护肤的脸。

    “乐乐，快让商场经理给我拿几套高定礼服到休息室来，还有一楼的奢侈品化妆师，全部给我叫过来。”时初立即下车闪人。

    车内逐渐传来黎梨的笑声，还不忘提醒周围人：“很正常，你们时总听到这个名字做什么事都不奇怪。”

    全部人马出动果然速度惊人，时初瞬间从刚刚的女霸总转换成知性丽人，裙身勾出完美曲线，柔中带媚，把精致打扮的黎梨光芒也碾压下去。

    黎梨吐槽：“我这不是给自己找无趣嘛。”

    “谢谢亲爱的。”时初整理了下腕上首饰，最后在镜前走了两步。

    商场楼下已传来粉丝喧闹的沸腾声，时初在楼上握住黎梨的手，稳住紧张表情说：“你说我到时候过去，要签名还是合照还是？”

    “你没点当时总的矜持吗？”

    “哎呀，我控制不住我自己啊！”

    她真恨不得跑到楼下跟众粉丝拥挤，只为握一握男神修长好看的双手，一想到早上在直播里看着比赛的人，此时竟出现在面前，身体就控制不住的发软。

    “要不你这么说。”黎梨开始出馊主意。

    “怎么说。”

    “男神，我有个恋爱想跟你谈，哈哈哈…”

    时初恼羞成怒：“滚啦！”

    男神怎么可以用来谈恋爱呢？

    直接拐回家当老公就好了！

    楼下骚动声越来越小，感觉到声音离自己越来越近，时初的手心已经开始冒汗。

    也曾去过不少次粉丝见面会，都是以普通粉丝的面孔，但从未像这次，男神朝自己这边走来的心悸。

    一行人陪同温惟许从电梯上来，首先映入时初眼睑是惊为天人的脸颊，再是挺拔的身姿。

    温惟许好看且深邃的眉眼好似注入灵魂。

    完美的颧骨让整个脸部线条立体又有型。

    双唇微微抿起，又不刻意的朝楼下招手露出笑意，瞬间暖人心脾。

    温惟许左上唇间有颗小痣，每当嘴角上扬，很是迷人。

    时初的目光毫不收敛的往下看去。

    一身高定西装，尽显本色，一旦被这个男人穿上，这套服装就又有了新的代名词，温惟许专款，没有人能穿出他的效果。

    时初的目光还未挪开，距离越来越近，商城内绚丽灯光，给这个男人身后添加了格外的光芒。

    不知道什么时候已到跟前，还是黎梨在身后拉了她一下，才从刚刚的状态走出来。

    手指不轻易的为自己抹了一把汗，光明正大窥视，太刺激了！

    温惟许走到对面一行人正中间，率先是跟F&L相关负责人握手交谈，标准流利的英语顷刻间颠覆旁边时初的脑海。

    这个男人还有什么是不会的吗？

    温惟许西装最上面一颗纽扣未扣上，说话时滚动的喉结，时初看着着实心动不已。

    然而下一秒，温惟许却转向时初站着的方位。

    “你好，时总。”

    男人充满磁性的声音转换成中文，此刻又染上了几分低沉，双眸仿佛下一秒就会把她看穿。

    作者：注释：ChinaGT中国超级跑车锦标赛

    微博＠默念霜，顶置有个转发抽奖活动，可以去参与哦，香水口红零食等可是回馈读者的大福利。

    她们说第二章比第一章更好看，如果第一章没兴趣，要不看看第二章再说拒绝好吗？

    预防男主后续骚操作，先剧透早有渊源。

    滴！存稿五万字，放心追更。

    前三章评论都送红包，后面章节前20评论送红包，请不要对我客气！

    专栏的预收文可不可以求个收藏呀［比心］

