    “那就是最近声名鹤起，在天门折辱我万雷山门人的叫做张清元的小鬼么？”

    为首的雷王眼中危险的光芒一闪，冷然的声音在周遭众人耳边响起。

    “不错，就是那小鬼！就算他化成灰我都认得！”

    雷应子老者死死盯着不远处的张清元，双目通红，充斥着愤怒。

    “哼！废物！”

    雷王冷哼一声，虚空也是为之颤抖, 仿佛要裂开，恐怖的压迫力量席卷雷应子老者的心灵，让他的心神一颤，感受到了前所未有的恐惧！

    “是，老祖恕罪！”

    雷应子老者面色苍白，结结巴巴地连忙向雷王请罪。

    “老祖恕罪，那叫做张清元的小鬼既然能够闯下这般大的名声, 想来也不会是什么徒有虚名之辈，雷霆子师弟虽然在天人呆了许多年, 但毕竟多年未有进步，想来面对那般天骄是力所不怠的。”

    身旁如若古松般驼着背，拄着拐杖的雷松见此一幕眼神一眯，脑海当中闪过某个念头，当即出口为其求情地道。

    “那小子于外界八洲闯下偌大声名，裹挟大势进入中洲，如今正是锋芒毕露，天意在其身上。”

    “既然如今已经结下死仇，那此时正好派晨儿出手，斩了此人，以其汇聚了域外八洲大势作为晨儿无敌之势的养料, 进一步夯实晨儿根基，以在不久之后开辟洞天秘境。”

    “此子, 合当成为晨儿养料！”

    雷松老者摸了摸颔下山羊胡子, 笑着出声道。

    雷王面色有些不霁, 不过闻言也是微微点头。

    “张清元？不过是在外洲侥幸蹦跶出些许名声的跳梁小丑罢了，我的目标是那慕容月，可不是什么外洲的坐井观天之辈！”

    听闻众人言语，那面容带着倨傲，二三十岁模样的青年男子面上有些不好看，皱眉地道。

    在之东界这个地方，他也是煊赫一个时代，光芒盖压数千年无人能比的天骄。

    但是，

    在他的同一个时代，另一个人的风采更在他之上！

    那便是慕容月！

    他和慕容月算是同时代的天骄，

    一度被称之为之东界的双星，

    万年来之东界未有人天资能够胜过他们两人者。

    然而，

    一直以来，雷晨实力一直都是被那慕容月压了一筹！

    在千年之前，

    那慕容月更是成功开辟洞天，晋入虚天层次，成为了中洲大派老祖才能够达到的层面。

    那慕容月也成为了之东界最为耀眼的明珠，吸引了整個之东界的目光，乃至令得整个中洲大地都是为之侧目的新秀！

    对此，雷晨自然是不服气的。

    本来在闭关千年之后，雷晨掌握了一门外出游历时候机缘巧合得到的一门极为强悍的手段。

    听闻这一次冲突, 以及九洲商会之东分会的那沈正邀请了慕容月。

    他便主动出关，

    目标便是这之东界最为耀眼的天才！

    他要在众目睽睽之下，用他的那一门闭关苦修千年终于修成的手段，击败那个女人，让整个中洲的人都知道，在之东界，他才是天资最为出色的那一个！

    至于张清元，

    那是什么东西？

    听都没听说过！

    “无碍，此次争斗，乃是利益之争，而非擂台打斗，分的是顶端实力的高下，可没有打完一场就不能再上场的规定。”

    身穿紫袍的万雷山山主雷灭雄浑的声音出声地道。

    “只要你有实力，杀了那小子，然后再挑战那慕容月也不成问题，想来对付一个外洲成道不久的天人，应该飞不了你多少的功夫才是。”

    “不错，斩了那小子，夺走那小子自外洲凝聚而来的无敌大势，化作自身资粮，晨儿你的实力说不定能够借此更进一步，以势如破竹之势击破那慕容月，岂不是更好？”

    山羊胡子的佝偻老者雷松笑眯眯地出声道。

    “呵，那小子在外洲凝聚这一身无敌之势怕是花费不少的功夫吧，只可惜一切都不过是为他人作嫁衣罢了！”

    听闻周遭的两位宗门前辈的这般话语，面容倨傲的青年想了想，觉得这话说的有道理，点了点头。

    “既然如此，那便顺手杀了罢。”

    说话之间，

    雷晨的目光扫了不远处的张清元一眼，

    没有多大的在意，

    目光淡漠，

    好像在看一个死人。

    “也莫要太过大意，能够闯下这般声名，况且沈正那个小子能将那小鬼拉进来和燕北归等人同行，那定然是有一些本事的。”

    为首的雷王老祖淡淡地开口说了句。

    不过内心却也并不觉得雷晨出手会有什么意外。

    他们万雷山的人，修行雷之大道，就应当有雷霆的霸道，自信，足以将敌人尽数碾压为灰烬！

    他的提醒，

    也是顺口而出罢了。

    “老祖尽管放心便是，若是对付外洲一个区区乡下土老帽都对付不了，那我雷晨还有什么脸面去和那慕容月争？！”

    雷晨一身蓝色长袍无风自动，虚空之间绽裂起耀眼的电弧火花，一双黝黑的瞳孔精光闪烁，磅礴的自信，如同实质的潮汐朝着四面八方席卷开去！

    “我雷晨，可是要在争仙路上败尽对手，成就仙尊业位的人！”

    “不过是一区区脚踏石之辈，何须在意！”

    对！

    身为万雷山的弟子，就该有这样的自信！

    身后的山羊胡子雷松和山主雷灭都是满意地点了点头。

    “老祖无需多虑，如今九洲商会总会遇到了大麻烦，所以他们之东界分会还不得不靠着他沈正的人情拉来人助拳。”

    “这一战的胜负，那沈正摆明了是将赢的赌注放在了他自己，燕北归和慕容月身上，想来那张清元，或许有一点实力，但也不过是拉来凑数的罢了。”

    “又或者，他想以这一次争斗作为舞台，让那小子沾上一回胜利的大势，更进一步，以作提前的投资。”

    “呵呵，只可惜，那沈正终究是短视少智，殊不知晨儿的实力经过千年的积累，只会远超他的想象！”

    “那拖油瓶带出来的张清元，最终不过是成为了晨儿更进一步的资粮罢了！”

    山羊胡子的佝偻老者雷松摸了摸下颔胡须，笑眯眯地道。

    算错了他们的高端战力，

    这意味着，

    沈正必败无疑！

