    兴云庄一役，很快就已轰传武林。

    赵正义、公孙摩云、田七等人都是在江湖上威风八面的人物。

    更何况，还有铁笛先生和心眉大师这两尊足以排进兵器谱的高手。

    可他们都栽在了，都栽在玉连城手中，死伤惨重，就连心眉大师都被废掉了武功。

    而在这一战中，除了玉连城外，据说还有一个剑客，表现的也十分耀眼。

    此人叫阿飞，用剑如飞，不但杀了田七，而且还以一人之力，拖住了少林寺心眉等高手，让玉连城能从容对付铁笛先生、游龙生等人。

    现在，他在江湖中已有了个绰号——飞剑客。

    那么，这位飞剑客现在又在哪里？

    又在做什么？

    ……

    阿飞正在一间大客栈中。

    正坐在一张椅子上。

    阿飞的姿势很不好看，他从来也不会像别人那样，舒舒服服的坐在一张椅子上。

    因为他必须要随时保持警惕，随时都可以拔出剑杀人。

    容貌美丽，仿佛天仙一般的林仙儿正蜷伏在火炉旁，美丽精致的面庞被炉火烤得红红的，她现在像极了一只猫，一只围在火炉的猫。

    阿飞静静地望着她，似已痴了。

    除了他母亲外，他从未遇过这么美丽的女人，这么全心全意为他好的女人。

    他终究是个少年。

    每每看着林仙儿时，阿飞觉得自己的心都快融化了。

    屋子里只有林仙儿均匀而又香甜的呼吸声，炉火正燃烧着，天地间充满了温暖和恬静。

    阿飞的目中却渐渐露出一丝痛苦之色。

    过了半晌，他轻轻一声叹息。

    在这时，他忽然响起在兴云庄看过的一幅字，据说是他好友李寻欢写的。

    ——此情可待成追忆。

    只有回忆中的甜蜜，才能永远保持。

    他也决不能就停在这里。

    阿飞站起身子，在屋角的桌上寻回他的剑，轻轻的将剑插入腰带。

    就在这时，突听林仙儿那动听的声音响起：“你……你要做什么？”

    阿飞不敢回头看她，咬了咬牙，道：“我要走。”

    林仙儿失声道：“走？”

    他站起来，颤声道：“你连说都不说一声，就要悄悄走了？”

    阿飞道：“既然要走，又何必多说？”

    林仙儿身子似乎忽然软了，倒在椅子上，两地泪珠已滚下了面庞。

    那如狼般的少年心中一阵绞痛。

    他从未尝过这种既不是愁，又不是苦，既不是甜，也不是酸的滋味。

    阿飞正不知该怎么办时，一阵敲门声忽的响起。

    “谁！？”

    在这一瞬间，阿飞又恢复了野兽般的警觉。

    他虽被林仙儿乱了心神，但能在悄无声息的情况下出现在门口，而不让他察觉，只怕也是一个高手。

    “我。”

    简简单单的一个字，但阿飞已听出了来者的身份。

    门被推开，一身黑衣的玉连城步入房间中，正含笑的看着林仙儿和阿飞。

    “我欠你的账已还清，你还有何事找我？”

    阿飞浓密的眉头皱了皱，因为他发现玉连城在看他们时，总有一种讥讽的笑意。

    玉连城摇了摇头道：“我找的不是你。”

    阿飞道：“那你找谁？”

    玉连城指向林仙儿，微笑道：“我找她。”

    阿飞眉头紧皱：“你找她做什么？”

    “收账。”玉连城的脸色忽然一冷：“她欠我一条命账，所以我来收账了。”

    林仙儿忍不住尖叫了一声：“我什么时候欠你一条命账了？”

    玉连城冷冷的吐出八个字：“四天前，青魔手伊哭。”

    林仙儿面色忍不住一变。

    他果然猜出来了。

    “你虽未真正对我出手，但已在算计我。”

    玉连城目中露出一点杀机，凌厉的杀机：“这笔账我一直记着，没有人能欠我的账。而现在就是该你还账的时候——还你的命。”

    面对男人，林仙儿本应该是用她甜美的微笑来化解这场危机。

    笑，本就是她仅次于身体的第二种武器。

    但在这一刻，她却笑不出来了。

    她不但笑不出来，她还在发抖。

    致命的杀意已化作丝丝缕缕的寒气侵入她的每一根毛孔，每一寸肌肤，她整个人都仿佛是被这种杀意给冻结了。

    就在这时，阿飞突然挡在了林仙儿面前。

    玉连城淡淡的看了他一眼：“你不是我对手，闪开吧。”

    阿飞沉默了半晌，忽然道：“她欠你一条命？”

    玉连城道：“不错。”

    阿飞咬着牙，几乎一字字的道：“一命换一命，我欠你一条命。”

    玉连城沉默了很久，叹息道：“你从不肯欠人人情，但为了这个女人，却肯欠一条命。”

    阿飞没有说话，只是用狼一般的目光望着他。

    一头即将被逼入绝路的狼。

    如果玉连城不肯答应他的要求，那么这一头狼即使拼尽一切，也要撕咬下玉连城一块肉来。

    “好，我答应你，希望你不会后悔。”

    玉连城深深的看了阿飞一眼，转身便走。

    玉连城离开良久，阿飞长长吐出一口气。

    这时，林仙儿忽然扑在阿飞的怀里，娇声呼唤道：“小飞，小飞，实在谢谢你。”

    美人在怀，呼声又是那么甜美，那么温柔。

    阿飞从来没有过这样的感受。

    过了片刻，他身体忽然起了某种变化，不可控制的变化，他也伸手抱住了林仙儿。

    林仙儿也感受到了这种变化，忽然娇呼道：“不能，小飞我们不能这样，我们……我们还没有成亲。”

    阿飞却还是抱着林仙儿，仿佛是要将她揉进自己的身体里一般。

    林仙儿的声音却有些沮丧：“原来……原来小飞你是把我当成了那种女人，你救了我，我把身子给你也是应该的。”她是语气中已带着哭腔，像极了受了委屈的小女孩。

    阿飞咬着牙，眼中显露出痛苦之色，忽然转身，用一盆冷水浇在自己身上，欲火几乎被浇灭。

    “小飞，你这是在做什么？”

    林仙儿赶紧找帕子给阿飞擦拭冷水，但她心里却偷偷的笑了起来。

    因为她知道，这个骄傲而倔强的少年，终于完全被她政府，此后比永远倒伏在她脚下。

    永远。

    但她一想起玉连城，一想起那刻骨冰冷的杀意，忽然又打起了寒颤。

