    

    这边。

    宋晚回到家，洗漱完毕后，给沈晔发了条信息就睡下了。

    刚下飞机的沈晔，原本是想给小姑娘一个惊喜，不成想，刚下飞机就收到了“晚安”的消息。

    他抿了下唇，不由轻笑一声。

    本来想换掉聊天页面，但又怕小姑娘说自己没回她消息，于是，也回了“晚安”二字。

    “上校，回老宅还是郊外？”天凌问。

    “郊外吧，老宅……”

    沈晔看了眼通话记录，淡淡一笑，“等过两日再回。”

    “沈天鸿和沈旭最近好像安分了许多，不过，以他们的性子，应该是在憋别的大招。”天凌边开车边说。

    沈晔笑容淡了淡，“不必理会，那件事情可有眉目？”

    “有点了。”天凌颔首，“我托人在当地警局调查了当年的车祸报告，沈天宇并没喝酒，只是，这件案子最后却以酒驾结案，想从车上找其他线索，但那车已经烂到变形，根本无从下手。”

    “呵…”

    沈晔冷笑，“我记得，他大舅子以前在那边当所长吧？”

    天凌点头，“是的，不过，那件事之后，人就突然不知所踪了。”

    “当年那起车祸绝对没那么简单，恰巧在无监控之地发生车祸，又在沈天宇没有喝酒的情况下以酒驾结案，很明显，一切都是安排好的。”

    沈晔沉吟，“所以，当年到底发生了什么？”

    沈天宇一向很警惕，想算计他绝对没那么简单。

    而且，他对沈天鸿早有防备，每次出行前，都会先检查一下车子情况的。

    还有一人，就是当年跟着沈天宇的那名老司机卢海。

    差点就将这个人给忘了。

    卢海当年早不请假晚不请假，偏在那天请假，到底是巧合还是事先知晓呢？

    “天凌，让人查出卢海现下在何处。”

    这事儿，他必须得查清楚，就当是给这幅躯体的主人一个交代。

    “是！”

    ————

    翌日清晨。

    宋晚刚起来就看到好几个未接来电，宋武的三个，还有五个是宋秋的。

    毫不犹豫的拨通了宋秋的号码。

    “喂，姐。”

    电话才响就被接了。

    “一大早打电话什么事儿？”宋晚走到镜子前，整理了下额前的碎发。

    宋秋：“也不是什么大事儿，就是舅舅回来了，让你今天跟着我们一起到许家聚聚。”

    “舅舅？”

    许霆裕回国了？

    宋秋：“嗯，舅舅说好多年没见你了，让今晚过去。”

    “嗯。”宋晚轻应，“大概几点？”

    “晚上七点吧，小姨说她会过去接你。”

    “好。”

    宋晚答应完，又和宋秋闲聊两句才挂掉电话。

    至于宋武的未接，她只看了一眼，并没有要回的打算。

    看了眼时间，早上八点多。

    她起身洗漱换好衣服，准备下楼弄点面吃，然，刚下楼就听到门铃响了。

    因为是大门的门铃响，她只能开门出去看。

    结果，刚走到一半，就看见那道熟悉的修长身影。

    宋晚脚步微顿，心跳微微加速。

    只见他站在铁栏门外，朝她扬了扬手中的袋子，那里面装的应该是早餐。

