    赵无极了解加入神话的具体事宜之后，当即向沈墨告辞。他迫不及待回去消化和朱煌化身交手的经验，然后变得更强，如此才能有十足把握通过后续考验，尽早地成为神话的见习成员。

    他现在是邪君手下第一个临时成员，可以说占尽先机，若是被后来者追上, 赵无极都不敢再见邪君的面了，简直丢死个人。

    为了防止这样的惨事发生，赵无极唯有尽快成为见习成员，才能把坑位占死。

    赵无极离去，沈墨没有离开，依旧在玄武湖的湖心, 夜深人静, 水中月色朦胧起来，原来不知何时, 水面上泛起大雾。

    可是沈墨低下头，足下静谧的湖水如明镜般，里面现出一个身影，年轻的身姿，不受岁月侵蚀的脸蛋，清丽照人，皮肤更是如婴儿般白皙幼嫩，吹弹可破，仿佛在发光，同时也中和了她身上那股清冷绝尘的气质，眼神不经意间流露出圣洁柔和的慈悲。

    任谁见了这对任何人都能产生莫大吸引力的身影，都会想到一个词语——“女菩萨”。

    然而沈墨不为所动，因为他见过对方的老丑。

    正如普通男子见到梦寐以求的女神居然会拉屎放屁，还很臭一样, 心中肯定会嫌弃的。

    女菩萨不是别人，正是“年轻”的铁肩神尼。

    当然, 沈墨很是怀疑, 这容貌是经过修饰的，怎么看铁肩神尼年轻时都不可能如此好看。

    除非现在的铁肩神尼长得跟周海媚演的灭绝师太一样，他才会觉得这女菩萨是年轻的铁肩神尼。

    可惜不是，如今的铁肩神尼就是个老太婆。

    “沈墨。”女菩萨慈悲柔和的目光跃出水面，落在沈墨身上，语声如流水潺潺，使人如坠梦幻。

    在她说话的同时，水中的她走出来，身姿朦胧，乃是水雾聚集而成。

    沈墨微微欠身，“菩萨大法，愈发神妙了，实在令人惊叹。”

    女菩萨眼波流转在沈墨身上，微微一笑：“你不必急着给我拍马屁，我本自困庵中祖师法像里，谁知被你的气息惊动，差点坏了我的道行。随后，方知这段时间，你居然干下这么多大事，干脆借我水月庵祖师法像之力，神游万里, 来送你一样东西。”

    菩萨摊开手，手中躺着一件事物，正是圆意身上那半块魔佛法印。

    沈墨伸手接过。其实他本来就打算去水月庵把剩下半块魔佛法印拿回来，顺便交付死人香，没想到女菩萨如此贴心，神游万里给他送来，实是教人“感动”。

    同时，他更惊叹水月庵的老底子深厚。女菩萨虽然受枯禅局限，一动真元就得破功，却依旧有其他玄妙，能凭借水月庵的底蕴，神游万里。

    这等神通，老头子都未曾施展过，也不知道老头子会不会。

    只是此事给他提了一个醒，说不定龟缩在龙虎山的老天师也有类似手段。

    各派源远流长，能传承至今，都有几把刷子的。

    他随即说了万劫谷中取死人香的事，主要是趁机打探玄皇帝陵的秘密。顺便问问，上次为何不提取死人香的禁忌。

    女菩萨笑了笑：“倒不是不提醒你，只是其中自有玄妙，那神侯未必安了好心。多取则沾因果，少取则无事。但沾因果，也不是坏事。一切看你的缘法。”

    她说到最后，颇有深意。

    沈墨大约也猜到了，心想：“我若是多取，惹上诅咒，等于和玄皇帝陵沾上因果，既是因果，也是机缘？但结果是好是坏，就看我自己造化。”

    女菩萨不提前说，归根结底就是缘法二字。

    神侯说破，既有“好意”，也是想让沈墨和玄皇帝陵不要牵扯太深，他当日看似邀请沈墨进玄皇帝陵，实则是笃定沈墨不会做如此没把握的事。实是老谋深算。

    但沈墨当时权衡利弊，也清楚不进去是最好的，否则神侯指定会在玄皇帝陵里尝试摆他一道。

    同时，沈墨也清楚女菩萨为何要神游万里送半块魔佛法印，因为沈墨如今备受各方势力关注，他现在去水月庵，等于给水月庵惹来不必要的麻烦，女菩萨自然不想无端惹来这么大的关注，才情愿耗费水月庵的底蕴，神游万里送来半块魔佛法印，顺道取回死人香。

    沈墨：“三株死人香，菩萨点一下。”

    沈墨取出玉盒，女菩萨看也不看，直接收进怀里。到底是水雾凝聚，胸怀想多大就多达，居然能把玉盒藏得严严实实。

    女菩萨白了沈墨一样，“你这小猴儿，往哪里看。”

    沈墨：“我只是好奇菩萨的幻身凝聚之法。”

    女菩萨不置可否一笑：“等你黑莲结胎生相之后，自然也能如我这般神游万里，只是肉身一定要放在绝对安全的位置。不过你若是修成金刚不坏身，旁人寻到你肉身，一时半会也难以奈何。还有，你修成阿鼻道三刀，确实可以去小雷音寺，只是小雷音寺的秘密，并非你一次就可以探索明白。好在你有阿鼻道三刀的传承，必定可以得到小雷音寺的那件事物，不像其他人，在这时候进去，注定会空手而归，甚至枉送性命。”

    沈墨心中一动：“原来菩萨知道很多小雷音寺的事。”

    女菩萨微笑：“要说不知道，那之前也确实不甚明了，要说知道，那也是刚知道不久。”

    沈墨心想，若是女菩萨所言为真，倒是可以运作一下。

    他原本心里就隐约有个模糊计划，如果压力太大，可以尝试开个团去探索小雷音寺，名额自然价高者得，当然价钱也不能太高，否则其他人就情愿明抢了。

    如今听了女菩萨的话，知晓阿鼻道三刀的传承是探索小雷音寺的关键，自是更有底气组团去小雷音寺了。

    沈墨：“多谢菩萨指点迷津，我正为此事困扰呢。”

    女菩萨似看穿沈墨的算盘，笑意盈盈：“即使我不说，你这小祸害，还能想不出破局的法子，修炼者和普通人能有啥区别，一样熙熙攘攘，皆为利来利往。只要能舍得筹码，诱之以利，自然入你彀（gòu；注：牢笼、圈套）中。”

    她又轻叹一口气：“若论思虑周密，随机应变，你已经是当世第一流，不过你的格局还不够大。但也不怪你，毕竟你的高度还不够。”

    “高度？要有多高？”

    女菩萨指了指天，笑得露出晶莹洁白的牙齿。

    沈墨心想，到底是幻身，把牙齿都做得如此完美，果然女人活了几百岁，也还是爱美。

    在笑声中，女菩萨幻身消散，不留半点。

    沈墨怅然若失，“忘了问圆意咋样。”

    不过都躺平了，还能咋样！

    沈墨伸了伸懒腰，准备先回琴音小筑，忙活一天，确实很是乏累，需要休息。

    明天，他打算亲自去找曹天罡。

    这一次沈墨没打算找苏子默合作，而是决定选择曹天罡，因为朱煌化身被他干掉之后，曹天罡能依靠的盟友不多了。

    这时候的曹天罡很适合跟沈墨合作（趁火打劫）。

    江湖正是如此，上一刻还是不共戴天的仇敌，下一刻就可能称兄道弟。没有永恒的敌人，只有永远的利益。

    …

    …

    沈墨干掉朱煌化身的事，自然传了出去，而鸠摩罗什成就真正炼神的气息，更不满不了真正的强者。

    加上赵无极和沈墨的亲厚关系。

    如今神都各大势力，赫然发现，沈墨身边已经集结了两大炼神。而且还有暗中的明教教主赵普法。

    这是一股教人无法忽视的庞大潜势力。

    最后沈墨和女菩萨幻身在玄武湖交流的气机，自然被有心人察觉，虽然有莫名水雾和隔音结界遮掩，但依旧有人判断出，那是某位法相层次的高人神游万里来见沈墨。

    法相可以说是炼神的顶点，绝对的巅峰人物，即使神通不以战斗见长，论实力也足以位列七武神。

    沈墨数年来，突飞猛进，大家都清楚他肯定奇遇不少，但背后肯定有大人物庇护，否则早已被提前扼杀。

    只是许多人都搞不清楚，到底谁敢冒着得罪幽冥教和崂山的风险，倾力庇护邪君。

    可是昨夜沈墨和女菩萨的私会，事情的真相逐渐水落石出。

    铁肩神尼！

    此前江城一战，就有传闻是铁肩神尼出面，惊退阎罗殿主，如今女菩萨和沈墨私会，更是证实了这一点。

    毕竟神都高手如云，藏龙卧虎，还是有人辨识出女菩萨的气机来。

    “难怪邪君当年拒绝长公主，原来是为了铁肩神尼。”

    “两人至少相差两百岁吧。”

    “听说有足足三百岁。”

    “邪君到底还是吃软饭了。”

    “这口软饭谁不想吃，要是铁肩神尼她老人家能看上我，我年年给她过大寿。”

    “果然什么草根崛起都是谎言。”

    “邪君本身也是崂山嫡传，何谈草根。只不过你们这些世俗人，一厢情愿地给邪君加戏。”

    “要说最可怜还是长公主，追她的人能从神都城排队到江城去，据说长公主拿出不少好东西倒贴邪君，没想到邪君最后还是选择了神尼她老人家。”

    “嘿嘿，你们就不懂了，女大三抱金砖，女大三百抱金山！”

