
　　距离上次给杨夕写《我在人民广场吃炸鸡》已经过去不短的日子了，任禾想了想觉得可以开始写第七首了。

　　现在杨夕这张《摘星的你》还差4首歌，前六首分别是去大理、奇妙能力歌、夜空中最亮的星、布拉格广场、南山南、我在人民广场吃炸鸡。

　　在这六首歌里，民谣、流行摇滚、流行歌曲都有了，有没有再添加点别的元素？

　　任禾觉得没必要，反正好听就行了，那些著名的音乐人在制作专辑的时候特别注意专辑里的元素，但是听众们哪懂这些，好听就行了！

　　是的，对于大部分的听众而言，好听才是最重要的，没有好听的歌曲镇住整张专辑，他们连多看一眼的想法都不会有。

　　第七首，任禾决定选择陈粒的《易燃易爆炸》！

　　他之前担心杨夕诠释不好这首歌，然而在上次京都后海之行的时候，对方用去大理的完美诠释给了自己一个大大的惊喜，似乎自己一直都太替对方着想了，但是忽略了一个问题：人的潜力。

　　有些人是在某些事上是有天赋的，你不服都不行，所以任禾决定干脆把这首歌拿出来给杨夕，看看效果怎么样。

　　《易燃易爆炸》由低声打头，然后开始燃烧，蔓延蔓延...以独特的乌鸦嗓风格给人以几欲燃烧撕裂却又延绵不断的感觉。

　　冲突爆裂的歌词虽然从头到尾都没有埋怨谁，但是无时无刻都在表达这一个心情：你特么到底想我怎么样？！

　　而正是这经典的歌词彻底成就了这首歌，完美。

　　一般情况下这首歌最适合有故事的人去唱，可是任禾也想看看杨夕还有哪些潜力没有挖掘出来。

　　他写好易燃易爆炸的曲谱时天罚系统的任务就来了：“任务：徒手攀爬开来大酒店，限期一星期，未完成惩罚宿主一个月内失去身体平衡能力。”

　　咦，开来大酒店不是杨夕家旁边的那栋大楼吗，总高度89米，这次给的任务竟然还是徒手攀爬任务，只不过换成了难度更高的！

　　而且任禾利用超强记忆回想了一下，这个开来大酒店外体都是玻璃构造，而且并没有像是家属楼那样明显的借力点。

　　他深深的吸了口气，这就开始真正的任务了吗，这要是从墙体上不小心摔下去一定是必死无疑。

　　不对，还是有的！任禾忽然想起来一点，酒店每个房间外都会有悬挂式的空调室外机，那就是自己完成这个任务的突破口了吧？

　　万幸万幸，这家老式酒店并没有中央空调，不然自己真的要用完全三点固定的方法完全卡在墙角突出的部分往上爬。这就想当时一个人在两根相距1米的电线杆之间完全用反作用力卡着自己一点一点往上爬。

　　想像一下这样往上爬89米是个什么体验？耗费的体力难以估量，起码哪怕以任禾现在的身体素质想要做到都非常困难，或者说根本没有完成的希望，而且只要有一点脱力，就是万劫不复。

　　就算是借着空调室外机向上爬那也是二十八层楼，相当危险。

　　任禾笑了笑，不过似乎这样才有玩命的乐趣啊，现在他已经对于徒手攀爬的技巧掌握的炉火纯青，也确实该试试高难度的东西了。

　　今天是杨恩回来的日子，但因为杨夕上课也没法去接，所以当他们下课的时候杨恩应该已经在家了。不过任禾还是很大胆的跟着杨夕回去，毕竟这个未来老丈人还是很和蔼可亲的，起码相比苏如卿是这样的……ŴŴŴ.23sk.com

　　这次任禾一如既往把信纸叠的像是一封情书一样，坐在天台上的杨夕笑靥如花的翻了他一个白眼，一把把写着曲谱歌词的信纸夺过来：“行了行了，还上瘾了。”

　　不知道为什么，杨夕在看到易燃易爆炸这首歌的时候，当她脑子里把歌词与曲子模拟出来的时候，一下子就喜欢上了！

　　尤其是这歌词，写的真是太棒了！

　　“这首歌可能未必适合你唱，反正你先试试吧，如果不喜欢那咱就把这首歌给卖给别人，我再给你写新的，”任禾说道。

　　“别卖！喜欢！”杨夕赶紧把谱子收进兜里：“送都送了还想收回去？没门！”

　　“哈哈，喜欢就好，”任禾乐呵呵的说道。

　　所谓少年时的恋爱，不就是对方开心，自己就开心嘛。

　　晚上杨夕带着任禾下楼回家里吃饭，一进门杨恩在厨房里就笑道：“你小子行啊，从杨夕她妈手下都能全身而退，要我说你们俩在京都闹出来的动静可真不小。”

　　任禾赶紧谦虚道：“过奖过奖……”

　　结果就听杨恩说道：“我是不反对你俩交朋友的，但凡事都要有个分寸，我想，你俩都不是一般的小孩子，所以我也不用多解释了。以后机会多的是，时间太早太晚都不对。”

　　得，老丈人也开始敲打自己了，任禾眼观鼻鼻观心的就老老实实坐在那里等饭。他能理解对方的想法，试问初中生谈恋爱有几个家长不会管的？

　　怎么可能不管？

　　人家也不是嫌弃你家没钱，也不是嫌你长的丑，更不是嫌你没能力，人家就是从根本上觉得时间不对，其实这样的父母已经很难得了。

　　所以任禾能说什么呢？只能认怂……

　　当然，杨恩还是比较好接触的，晚上吃饭的时候给任禾和杨夕两个人说了不少这次国外之行的趣事，只对自己的真实任务避而不谈。

　　晚上离开杨夕家之后任禾直奔开来大酒店想要直接开始做任务，在完成任务之前也要认真的观察一下地形，那有空调悬挂的一面墙其实还是很好爬的，他简单的做了一下热身就准备开始了。

　　然而就在这个时候任禾忽然看见一辆熟悉的车……那个问路的年轻人……

　　真巧啊，任禾忽然感觉这几天这个人怎么老出现在自己的生活里呢，巧合还是有内在原因？

　　他想到这货可能跟踪杨夕的事情当场就心气有点不顺了，看着林皓的车直接就噗噗噗噗四下把车胎全拿十字头的钥匙尖给全捅了……

　　干这种事可能有点幼稚了，但任禾想着自己现在不就是小孩子嘛，什么年龄就该干什么样的事！

　　……

　　老书英雄联盟之灾变时代已完结，后续番外将在新浪微博“任禾是大怪兽请大王饶命”上更新（已更新两集），大玩家的番外也一样，欢迎大家关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，95、易燃易爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 