    只有经过生与死的抉择，他才能够真正的知道拥有这份力量是多么重要的事情。

    叶尘这一生实在是太顺畅了，我在第一次见到他的时候。

    自己使用过命运占卜，推断过他的命运行进路程。

    叶尘这一生虽然遇到了许许多多坎坎坷坷的事情。

    但是这对于他来说并不致命，或者说这些都是叶辰成功路上的垫脚石。

    叶尘哦，一生顺畅到有些让人感到惊讶，就好像是他就是天道之子一般。

    而他所遇到的所有的事情，就好像是早就已经安排好了，在等着他的到来。

    那他的命运算上到只需要自己努力修炼，就能够真正的到达百级巅峰，并且很轻松的就能够突破那一层壁垒。

    但是再打到100级之后，他的命运就好像是被什么东西给笼罩上了一样，自己根本就没有办法去推测他的命运行进路程。

    但是这混沌一片的命运，对于所有人来说，却是一个可以完美塑造的一个苗子。

    我只不过自己在苏州，这个苗子之前要做的第一件事情就是让叶晨他认识到这个世界的冷酷和无情。

    还有让他知道只有拥有绝对的力量才能够摆脱生与死的考验。

    如果他连这一关都过不去的话，那他就只能够成为那头凶兽的口中之物，并且永远一辈子都留在这个地方。

    这是属于她自己的命运，她根本就没有任何的能力可以离开。

    当然，他也可以凭借着属于他自己的力量来反抗这份命运。

    只有真正的摆脱命运的掌控，他才能够变得更强，就和自己和宇宙一般。

    他们两个人的未来本身就是混沌一片。

    无论是自己还是宇宙，他们两个人都不甘于被命运所掌控。

    他们两个人所做的一切，完全就是为了反抗命运而做的。

    原本照片宇宙本身就处于天道的掌控之下，可是不知道为什么。

    天道突然莫名其妙的消失了，命运之轮也停止了转动。

    我整个宇宙全部都处于一片荒凉，就连最基本的脊柱运行都没有办法做到。

    看到这样的情况，无论是宇宙还是他，她们两个人都想凭借着自己的实力来改变现状。

    所以这也是为什么他们两个人现在能够变成今天这个样子的原因。

    打宇宙成仙尚义的声音全都掌控在自己的手里。

    这种感觉的确很令人沉醉，宇宙也正是因为在这样的权力最终默默的失去了自我。

    现在的情况已经慢慢的变得和之前不一样了。

    在历史的长河之中，每个人都会变，无论是自己还是宇宙，他们两个人早就已经违背了它们最开始的初衷。

    就比如自己，无论是至善还是至恶的这两种人格，全部都是在这样的情况之下，慢慢地转变出来的。

    但是无论自己的性格怎样变化，自己所做的事情全部都只有一个目的，那就是为了能够让宇宙变回他本来的样子。

    那只不过至恶人格的每一个计划马上就要成功的时候，都会被至善人格所阻止。

    这一直都是他自己最不能理解的事情，为什么他们两个人的目的是一样的？

    可是每一次在计划，马上就要成功的时候，他们都要放弃了呢。

    要按照他另一种人格的方式来说，这个意思就是并不想看到宇宙。

    因为失去了他的掌控，让整个森林再一次回到那种水深火热的地步。

    可是他每一次这么做完之后，他又有些后悔自己为什么要这么做，随后他又一次重启了命运之轮。

    让命运之轮重新开始旋转，这种美千年经历一次的浩劫让昆仑还有生，他们全都感受到了一种厌恶的感觉。

    命运之轮已经重启了九次，如果当兵就能重启的次数打到第十次的时候。

    命运之轮将会出现难以挽回的后果，整个宇宙的命运将会出现恐怖的逆转。

    如果真的出现这样的情况，那这就是他们最不想看到的事情。

    每个人的命运都将会被改写。并不是每个人都能够做到像自己和宇宙这样能够有能力脱离命运的掌控。

    那些没有办法脱离命运掌控的人，他们就只能够在未知的命运之中陷入消亡。

    叶尘现在他根本还不知道自己要面对到的一些什么。

    也差他们两个人被昆仑推进这个漩涡之后，就感觉到一股极其强大的吸力，将他们朝着漩涡的深处吸着进去。

    它们的身体以一种极快的速度坠落，一直到看到一种灰蒙蒙的光亮，他们两个人的身体才停止了坠落。

    然而，就在此时，周围许许多多的阁楼出现在了他们的面前。

    看到这些阁楼之后，叶尘和云溪他们两个人强行稳住了自己的身形。

    看着周围这些如同人类世界一样的阁楼叶尘眼神又闪过了一丝疑惑。

    我在这一排排的阁楼阵容一传，感觉自己的感知就好像是什么给阻拦住了一样？

    不管他怎样使用自己的灵魂力量去感觉周围的情况，但是不管他怎么找？

    就是没有办法啊，去看知道这些阁楼里面的情况。

    “小心一点，这个地方有点不寻常，我们体内的血脉在进入到这个地方之后，就好像是被封印起来了，也要一直都没有任何的反应。”

    叶尘一只想要使用自己的灵力来沟通自己体内的血脉可是自己的血脉就好像是石沉大海一般，根本就没有任何的回音。

    “我也感觉不到，刚才我那是自己体内的血脉我发现自己炫迈的表面竟然有一种灰蒙蒙的光芒，将其给笼罩了起来。”

    “这不管我怎么做？都没有办法让其给唤醒，这种感觉就好像是我们体内的血脉，好像突然消失了一般。”

    云溪的感觉和叶尘不一样，刚才他那是自己的身体。

    他根本就没有发现炫迈的踪影，可是，郧西县能够找到，只不过上面多了一层灰蒙蒙的光芒。

    “你感受到的是龙凤源兽？”

    可谁知，云溪闻言只是摇了摇头。

    “很遗憾，并不是，我感觉到的是凤凰的血脉。”

