    第四二八章阳谋

    “事情已经搞定了！”

    苏彤将一叠文件扔在全旭的面前。

    “这是什么？”

    “出口设备名录！”

    全旭打开一看只见上面密密麻麻写着：“年产五万吨水泥项目、年产能一千万锭纺织项目、年产能五万吨钢铁项目，十八匹单缸柴油机项目、两万五千千瓦水力项目，年产三万吨水泥项目……”

    足足十几份项目合作书。

    全旭想过在明末复制一个工业帝国，然而，他在查询相关资料的时候却发现，这个想法想要实现太过困难了。

    就算他把明末的黄金全部集中在自己手中，也只是打造工业体系的九牛一毛，在这次军售之后，全旭基本上不打算再购买现代的武器了，暂时不需要，可同样，他购买的步枪生产线和机枪生产线，甚至包括一条7.62毫米子弹生产线，很难完成独立生产。

    最直接的原因不是因为设备，而是因为原材料。

    全旭在明末分别在辽南、大名府、以及怀远镇，建造了将近二十座高炉，一百多座铁矿场，纵然如此，可产量依旧低得惊人，特别是质量，根本就没有办法保证，生产出来的钢材，只能承担最基本的民用设施，甚至连造一座十几层的大楼，全旭心中都没有底气。

    依稀记得全旭看过齐橙大大写的工业霸主，其中提到了五小工业，这种东西是特殊年代发展出来的基础工业，既发小钢铁、小煤窑、小化肥和小水泥，这样的工厂不需要多大的产能，也不需要多高的技术，在当时的中国发展时期，起到了不可忽视的作用。

    然而问题是，伴随着中国从计划经济进入市场经济时代，这种五小工业都有着相同的积弊，像缺乏市场竟争力，生产效率低，成本高等等，几乎全部被取缔，当然也不完全是，比如像同属五小工业之一的小煤矿，神火集团就是完成了市场经济转型，在短短半个多世纪的时间内，成长为一个资产超过千亿，年产值超过千亿的中国五百强企业集团。

    在了解这些事情之后，全旭决定采购这些封存的陈旧的设备，尽管对于眼下的中国来说，像五万吨产能的煤矿，简直就是小儿科。可是在明末，五万吨煤炭足够北京这样的大城市烧上一年。

    而且还是同时期较大的煤矿。

    所以，全旭就让苏彤去促成这样的项目，在工业霸主这个小说里，齐橙大大说是一千多万美元就搞定了，可事实上这些项目资金，需要四十个亿美元。

    考虑到物价贬值，全旭也算认了。

    当然，这些项目并不是全旭自己花钱，而是与尼日利亚巴耶尔萨州的地方政府合作，全旭所在的百香谷，就是从锡兰地方政府手中买下来的，这个部落非常贫穷，然而，却掌握着大量的石油和天然气资源。

    也等于是端着金饭碗要饭。

    如果说巴耶尔萨州掌握在中国人手中，这个地方不亚是长江三角洲地带，雨量丰富，水运发达。这是尼日利亚最贫穷的一个州之一，整个州居然没有一座初中以上的学校。

    交通以水路为主，水路运输以天然河流为主，这是一个通讯基本靠吼，交通基本靠走，娱乐基本靠……的落后社会。

    甚至大部分区域，不如明末。

    现在锡兰部落人口只有不到四万人，全旭这个农庄居然是锡兰最大的企业，每年向锡兰政府缴纳大约二十五美元的税收。

    本着蚊子再小也是肉的原则，全旭承担了这次的交易牵头，反正具体如何，他只是一个倒爷，低买高出。

    全旭望着苏彤道：“公事先放一边，你是不是欠我一个解释？”

    “什么解释？”

    “装，继续装！”

    “装什么？”

    就在这时，李思维向全旭与苏彤二人走来。

    苏彤下意识的走到全旭身后，全旭起身：“李姐……”

    李思维一脸微微皱起眉头：“全董，请叫我李副总，或者李思维！”

    “好吧，李副总！”

    全旭笑了笑：“其实也没有什么，今天洪副总大婚的日子，咱们就不谈工作，我还有事，先忙了！”

    “全董，耽误你两分钟！”

    李思维叹了口气：“好吧，剧本和项目书我发你邮箱！”

    全旭离开酒店，朝着门口走去。

    苏彤急忙起身，紧紧跟着全旭。

    全旭回头，看着李思维消失在背后：“还装不装？”

    “你知道了？”

    “你说呢！”

    苏彤叹了口气：“我也是没办法，我跟我男朋友分手之后，我妈，就三天两头逼着我相亲，烦都烦死了！”

    “不是吧？李姐好像没有这么传统吧？”

    “呵……你是不知道，她特传统，简直就是老古董！”

    苏彤向全旭发起牢骚：“你说这都是什么时代了？我的裙子不能过膝，不能穿露背装，不能穿低V装，你别看她在外面人模人样，在我面前，那就是母老虎……所以，我也是没有办法，我那些朋友她全都认识。”

    “行吧！”

    全旭望着苏彤道：“我替你背了一个黑锅，你怎么感谢我？”

    “要不，我请你吃饭吧！”

    “也行，反正也是空着肚子！”

    洪海洋结婚，作为好朋友好兄弟，忙前忙后，饿得前贴后背，结果完事了，一脚踢开了。

    与苏彤在一起，这才发现她其实是一个有意思的人，风趣幽默，雷厉风行，关键是博学，而且还有钱的要命！

    经过了解，全旭才知道，跟苏彤相比，他自己还真不算什么，苏彤家族有十一个上市公司，而且都有闻名遐迩的大公司。

    全旭也在庆幸，自己的家族小，又在庆幸他与他老子的关系差，如果他老子敢拿他的婚事当交易，他分分钟把好事变坏事。

    “有句话说得好，只见贼吃肉，从来没有人记得贼挨打！”

    苏彤有些落寞的道：“有很多人嫉妒我的出身，也嫉妒我妈有钱，哼哼，他们从来不知道，我有多苦，你能想象吗？弹钢琴弹的手指都变形，我的十级证书拿到以后，我一次都没有弹过钢琴，我从来不爱音乐，也不爱钢琴，不爱跳舞，偏偏我还是舞林高手！”

    “理解！”

    全旭拿起一杯白酒，，一口气灌了下去，十分豪爽：“这是一个利益的社会，人与人之间，说穿了，基本上都是利益存在，以前，洪海洋只当我是一个落魄的同乡，对我非常照顾，可现在，他……说穿了，钱，这东西真是王八蛋，偏偏还没有人可以离开他！”

    “现在感觉充实吗？”

    “没有，以前做什么都提不起劲！”

    苏彤有些落寞：“心里空荡荡的，干什么都提不起劲来，一个劲的酗酒，找刺激，玩极限运动，想尽法子打法时间，结果越闹腾就越觉得孤单，想过证明自己，我一定比她强……不过现在好多了，开始习惯这种生活了。”

    “没有经历过生死，没有你这种感悟，只有死过一次的人才知道这种平平凡凡的生活是何等的珍贵。难道说，鬼门关那一趟，还真没有白走？”

    苏彤拿起白酒：“喝酒！”

    “喝！”

    全旭的心情现在非常不错，采购了十万支五六半，八千挺五六班用轻机枪，一千挺五四式高射机枪，五百门六三式107毫米火箭炮，放眼明末，他可以用来横推世界。

    全旭与苏彤喝着酒，他的脑袋越来越迷糊。

    然而，苏彤却越喝眼睛越亮，直到全旭扑通一声，滚落在桌子底下。

    苏彤打了一个响起：“买单！”

    然后，苏彤又拨打了一下电话，不多时，一名身材看着普普通通，稍微有些肥胖的女子走到酒店，伸手轻轻一提，全旭就仿佛充气娃娃一样被提起来。

    全旭被送进一间酒店，然后被粗暴的扔在床上。

    接着就听见卫生间里传来一阵流水的响声，不多时，苏彤从房间里离开。

    当然，全旭也在这个时候睁开了眼睛。

    人生如戏，全靠演技。

    全旭放心了，苏彤是真对自己没有意思，没有借机纠缠自己。

    原本计划这次在国内待上两天就走，却赶上了洪海洋的婚礼。

    然而，全旭正准备离开，跟随巴耶尔萨州政府农业部和商务部代表团一起离开，可是计划赶不上变化。

    全旭在将小商品转移到台湾的时候，却意外得到一个消息，不得不打乱了他的行程和计划。

    “曹化淳去了辽南？”

    “正是，已经来了三天！”

    全旭使用电台：“有没有探过他的口风？”

    “没有，这个老家伙口风极严！”

    全旭无奈之下，只好带着他的近卫和影卫乘坐海豹号前往辽南，经过三天的航行，全旭抵达辽南。

    回到修武伯府，全旭风尘仆仆，甚至没有来得及休息，就直接面见曹化淳。

    “曹公公什么风把你吹来了？”

    “出事了！”

    曹化淳脸色凝重的道：“出大事了！”

    “什么大事？”

    全旭隐隐有些不妙：“有什么大事能让曹公公如此惊慌！”

    “你最近扩军多少？”

    “没有多少，一两万人马吧！”

    “那里面有华阳社安插的人手！”

