    乌云散去，阳光照射进来。八一小说网  Ｗ八Ｗ Ｗ说．说８一１小Ｚ八Ｗ小．一Ｃ小ＯＭ

    万仞峰上，阴霾尽去，轩辕有熊氏留下的未尽全功的道场，此时，已经算是完全建成。

    这是一个以大山为基，建立在大山山巅的千年里量道场。

    作用乃是调万仞峰各个方位的天风罡气，提升整个万仞峰的灵气浓度，峰巅还有独特的可供修士修炼傲宇神罡霸法炼体的专用道场。

    总体来说，这个道场或许没有孙豪建起的“斗战天宫”那样有诸多妙用，但是，也有着几个神奇效果，从某种意义上来说，能弥补青云门的不足。

    而且，这个道场乃是造山万仞，历经了劫难而成，其后劲也是十足，只要开得当，也跟“斗战天宫”一般，有着很大的进步空间。

    造山万仞，万仞道场，已经建成。

    然而，孙豪遭受的天道劫难并没有完全结束。

    孙豪丹田之中，巴掌大小的红莲业火正在肆虐作乱，雷火轰隆，跟孙豪战成一团。

    孙豪凝立空中，身披太阳金辉，凝而不动，同时驱动一身手段，应战天道怒火化繁为简凝成的最后这一朵巴掌大小的缠龙红莲业火。

    丹田之中，缠龙红莲烈火依然只有巴掌大小，飘在丹海上空，看似无害，但是，其上的红莲每一次晃动，就会抖落无尽火焰，冲向孙豪的丹海；其上的缠龙每一次张嘴，就会爆一道雷霆，轰击孙豪的丹田。

    丹田之中，一片雷火轰隆。八一中文网 Ｗ网Ｗ小Ｗ网．网８ １一ＺＷ．ＣＯＭ

    要不是有须弥凝空塔的强势镇守，此时此刻，说不定孙豪的丹海之中已经翻天覆地，翻江倒海。

    燚神炎对缠龙红莲颇为忌惮，并没有直接扑上去大快朵颐，而是小心翼翼，绕开红莲本体，不断吞噬红莲抖落的业火雷霆。

    孙豪的五属性真元在业火和雷霆的烘烤轰击之下。消耗飞快，丹海下去了一大截。

    元婴盘膝坐于须弥凝空塔的顶上，不停地催动法诀，源源不断地从外吸取灵气。补充真元消耗。

    体内木丹、重水、息壤等异物全部驱动到了最大，鬼魄也驱动开来，飞快地吸取空中灵气，源源不断地补充战力，应战红莲业火。

    御雷术。燚神诀也驱动开来，尽量地减轻丹海压力。

    孙豪外表看来面带微笑，凝立不动，但实际上，本体之内，却正在大战连绵。

    红莲业火很强，雷光也很强，换成普通元婴真君，丹海被如此大闹，不一定能承受得住。搞不好就会丹田受损，伤到根基。

    哪怕是孙豪，也不时地感到丹田四壁震动，传来阵阵麻痹感和炽热感，滋味并不好受。

    要不是丹田之壁有一层奇特的五行轮灵诀形成的薄膜保护，孙豪现在，也不一定能稳得住局势。

    有点艰难地，孙豪用出全身解数，稳住了丹田，让丹田不至于被缠龙红莲彻底摧毁。稳住局势之后，小火苗也就是燚神炎，逐步蚕食红莲业火，壮大自身。完成三味元婴火的最后修炼。

    三味元婴火秘术一旦炼成，孙豪不仅仅能极大地强化燚神炎的能力，而且还能得到秘术的能量反馈，修为又能再进一步。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ小．一８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就是不知能不能直接把自己的炼气修为推进到元婴大修士。

    只不过，有了前面几次修炼的经验，孙豪觉得。这种可能性相对不大，因为自己五属性精纯真元进步之时所需的灵能实在是庞大到了不可思议的地步，如果不出预料，三位元婴火大成之后，孙豪的修为应该能达到元婴中期巅峰，而要成为大修士，却是还须得另觅机缘。

    沉下心来，孙豪开始驱动燚神炎消磨、蚕食丹田之中肆虐的缠龙红莲。

    红莲虽然很猛，进入丹田，没有了后援，被炼化只是迟早的事。

    原本，孙豪也是可以驱动寒冰重水对付红莲的，那样更为克制红莲，但孙豪并没有如此，而仅仅只是驱动了燚神炎去炼化吸收。

    原因自然是因为孙豪已经把整个天道红莲当成了自己进步的灵能来源和养分，自然是不会驱动重水去强行击溃红莲了。

    原本，孙豪以为自己炼化红莲，修炼成三位元婴火乃是顺理成章的事。

    实际情况好像也在朝孙豪预想的方向在展。

    但是，就在三味元婴火大成，缠龙红莲完全被炼化的这一刻，孙豪突然有了一个觉悟。

    天道无情，最是公正，孙豪逆天而造万仞之峰，必然会付出一定代价，天道现孙豪的弱点灵犀心猿之后，抛出了业火红莲，自然就不会如此简单。

    孙豪看似轻松接下了红莲业火。

    看似是完全把红莲业火炼化进了自己的三位元婴火之中，当成了自己的一味大药。

    看似是大获全胜。

    但实际上，红莲业火并不是如此简单。

    业火本身就是罪孽之火，而灵犀心猿，本身也就是欲求和渴望的罪孽心猿。

    就在孙豪三位元婴火大成，红莲业火完全被消化的这一刻，蓦然之间，孙豪心头，无名业火跟随灵犀心猿一起爆。

    其来势之凶猛，让孙豪瞬间失神。

    凝立空中，孙豪的双眼不由闪过道道红光。

    心神之中，涌起了无边的旖旎邪念。

    有那么一瞬间，孙豪恨不得立即飞身扑进九仞峰女弟子之中，大快朵颐，成就那灵犀好事，妙事，心中的渴求之强，让孙豪差点瞬间失守。

    清心诀飞在脑海之中阵阵想起：“养气忘言守，降心为不为……”，孙豪的双眼，依然通红如血，心猿阵阵，波动不已。

    九仞峰下，不少心有所思，心有所念的女修马上对孙豪的强烈**有了感知，玉脸一阵绯红。

    高空之上，金晓兰和两位弟子对望一眼，看到了彼此血红脸蛋的同时，心中涌起了阵阵心悸：“沉香的状态，怕是不妥。”

    心猿来得如此猛烈，百试不爽的清心诀居然也压制不住，孙豪感觉，自己快要失控。

    心中倒是也迅明白，灵犀心猿本身乃是炼心达到了一定阶段才出现的现象，乃是修士必须经历的过程，如今，自己再用炼心法门去压制，效果能好才怪。

    只是此时此刻，孙豪却也十分清晰明白，如若自己一个不慎，真的被心猿所左右，其效果可能相当于入魔，怕是自己终此一生，都会陷入到欲求的无边深渊之中。

    双眼冒着红光，孙豪不敢向下看，生怕自己一个忍不住扑下去。

    下方那些弟子怕是拦不住，也不会拦自己，到时候，就真的是坏了大事。

    只是，心猿是如此之猛，孙豪全副心神在飞快判断的同时，感觉自己也在快沦陷。

    有的部位甚至是产生了不该有的本能反应。

    孙豪有点胆战心惊，又有点控制不住，跃跃欲试地，眼睁睁地看着自己即将被天道爆的无明业火驱动的灵犀心猿所左右之时，一段心诀自然而然涌上了心头：“四时之变，寒暑之胜，重阴必阳，重阳必阴，故阴主寒，阳主热，故寒甚则热，热甚则寒……”

    没用孙豪驱动，得自魏兵的阴阳化合**自主地开始运转。

    而孙豪的神志，却十分奇特地，在灵犀心猿的巅峰到来之前，恢复了丝丝清明，同时，也终于，孙豪明白了自身灵犀心猿的病根子所在，也知道了自己现在的基本状态。

    一句话，孙豪的心火，也就是三味元婴火炼成的燚神炎现在有点失衡。

    心火过胜，阳气太旺。

    到了热盛的地步，孙豪现在，最好的处理办法，还真得采阴补阳。(未完待续。)