 翌日，两人到了公司，前台几个女孩子正在议论李木兮当小三的事情，声音挺大的，说得眉飞色舞的。

“肯定是真的了，不然怎么论坛都进不去了，明显是李秘书找人干的，我听说她有红色背景的。”

“我好像也听过，说是有一次她上了一辆军队的那种专用车。”

“我的天，要是她背景那么强，她图那个宁泽怎么啊，长得也就那样吧，没有让人觉得惊艳吧。”

“哎哟，你们这说的，也许不是她背景呢，是她抱上的粗大腿。”

“真的是人不可貌相，平日里看着一本正经的，没想到私生活这么乱。”

“太可怕了吧。”

……一看到他们过来，几个小姑娘立马慌了，全部乖乖闭嘴，低垂着脑袋不敢看他们。

“慕总早，李秘书早。”

慕烨自然是听到了，一向不出声的人突然朝着两个前台开口道：“你们刚才在说什么？”

几个女孩子吓了一跳，“慕总。”

慕烨沉了声音，“我问你们话，你们在说什么？”

“我们什么都没说。”

慕烨没走，就站在原地看着她们，几个前台只觉得全身被一股寒气包裹着，都快吓哭了，一个个眼眶都已经红了。

李木兮看不下去了，提醒了一下，“慕总。”

她不想给这些喷子过多眼神，更不想和她们多纠缠。

现在社会的这些人，往往一点小事情就会被他们无限放大，她们不会去探究事实的真相，只会跟风嘲，似乎这样内心就能满足一样。

这种现象现实生活中多，网上更是无法无天了，职黑都发展成一条产业链了。

她偶尔也追追星，太知道这些门道了。

气过之后，已经没那么难受了。

慕烨没有理会李木兮，李木兮知道他是想要给这些人一个教训，只能朝着前台几位小姑娘道：“慕总问什么你们就说什么。”

不然这事情没那么容易翻过去。

几个人沉默了几十秒钟，其中一个代表出来说话了，“对不起，慕总，我们……只是看了论坛上的事情，在讨论一下。”

“什么事情？”

小姑娘看了李木兮一眼，最后眼睛一闭，索性直接道：“就是……论坛上说的八卦，有视频为证，上面说……李秘书是小三，她破坏别人的感情。”

慕烨的脸瞬间变得阴冷，都把论坛黑了，这些人还能揪着不放，“既然知道是八卦，那就不要在公司议论，公司是让你们来谈论八卦的吗？

慕氏的员工工作量这么少，都不用做事的吗？”

“对不起，慕总，我们错了。”

“我们会反省的。”

“我们下次不会这样了。”

李木兮又拉了一下慕烨的衣服，慕烨倒也真的没和两个小前台计较，直接道：“我的未婚妻什么时候和别人有关了，我怎么不知道？”

这话一出，无疑是平地惊雷。

几个前台傻了，僵硬的抬起头，不可置信的看着慕烨。

李木兮也有些呆愣，正值上班高峰期，不少进来的员工也都听到了，一个个嘴巴都快合不拢了，有的直接抬手捂住了嘴巴，似乎害怕控制不住自己发出声音来。

李木兮头大的很，这人怎么就直接官宣了啊，这是想做什么。

慕烨并没有多停留，留下这么一句话就自顾自的走了，走了几步，发现李木兮没有跟上，回头道：“兮兮，走了。”

李木兮嘴角挤出一丝微笑，“好。”

慕烨直接搂着了李木兮的肩膀，李木兮无奈的很，都已经说出口了，她这个时候自然是要配合他的，不可能让他没面子。

两人的身影一消失，前台那里就乱成了一锅粥。

“卧槽，我没理解错吧，慕总是说李秘书是他未婚妻。”

“好像就是……你理解的那个意思。”

“妈呀，我觉得我完蛋了，是哪个王八蛋造的谣，我这比捅了马蜂窝还严重。”

刚才说话被慕烨听到的几个前台差点哭了。

“要死了，我们不会被开除吧。”

徘徊的员工道：“应该不至于吧，慕总也不是那么不讲道理的人。”

“怎么不至于？

他刚才那个样子，像是要吃人一样，明明是气惨了。”

“慕总一向不都这样吗？”

“不是男女朋友，是未婚妻啊，这两个就不是一个概念好吗？”

男女朋友只能说明两个人在恋爱，这未婚妻那可能人家连家长都见过了。

“我觉得大家以后还是谨言慎行吧，太吓人了。”

……这个消息一出，很快公司的各个工作群就讨论开了，一传十，十传百，短短时间传遍公司的每个角落里，就连清洁工大妈都知道慕总和秘书有一腿了。

据说上午董事长开完会，还有高管不相信，觉得是谣言，于是小心翼翼的去试探慕南瑾的口气，慕南瑾面色不变，直接淡淡的问道：“你们是觉得木兮不好吗？”

对，叫的不是李秘书，而是木兮。

这话一出，吓得高管立马闭嘴，不敢再多问其它的，留下一句，“抱歉，打扰慕董了，我知道了。”

然后，溜之大吉。

妈耶，这反问的语气，聋子也能听出这到底是什么意思，他们哪里敢接话。

好家伙，敢情人家董事长对这个未来儿媳妇是满意的，还维护的紧。

到底是哪个王八羔子传了那样的视频，让大家误会李木兮和那个时代公司的宁总有关系，这是看不起谁啊。

慕大少爷不比那个宁总香吗？

秘书也是愣了一下，他之前和慕南瑾一起装见过两人手拉手，以为只是恋爱中，“慕董，大少爷和李秘书是好事将近了吗？”

慕南瑾微微勾了一下唇角，“那小子看上的人，不可能会放手。”

看，这才刚恋爱，就立马向全公司宣布主动权了，都急成这样了，结婚是迟早得事情。

“慕总可能是为了给李秘书辟谣。”

“不，你还是不太了解他什么性子，他这叫趁机下手。”

不用想也知道，李木兮是不愿意公开的，这小子明摆着是趁着这个契机公开而已。

秘书笑笑，没再说什么，他以前也是男秘书团中的一员，南浩然离开之后，他才成了首席，一直跟在慕南瑾的身边。

他很清楚的知道三胞胎是慕南瑾亲手带大的，他比自家夫人更了解三个孩子是什么性子。

 