
　　西太平洋天际之上，“星箭1703”的芯一级火箭正在调整姿态，火箭上面有一种叫做“格栅舵”的模块，可以转动，这和导弹上的“格栅翼”不能调整方向有很大的区别，格栅舵是可以左右调整方向的，其作用便是起到航向稳定的目的。

　　火箭下降的过程中，高空高速强气流的影响下，不会一直翻滚就靠这一模块了。

　　这玩意并不是星箭国际的专属，SpaceX公司的火箭也有，但也不是SpaceX的发明的，而是前苏联。

　　此外，在和二级火箭分离之后的一级点火不是为了达到预定轨道，而是因为回收场地在星球表面，所以需要二次点火将原本因为地心引力和惯性而向着一二级分离钱的火箭飞行方向的轨道收回到回收地点附近。

　　此时此刻，观众们看到了直播画面中显示的芯一级火箭正在不断减速。

　　在减速到30m/s的时候，着陆架打开了，值得一提的是星箭1703重型火箭的着陆是靠惯性下降的，并且着陆前没有悬停动作，因为海上平台着陆一般不会进行二次点火。

　　终于，到了火箭发射9分53秒之后那一刻，星箭国际在人类航天发射史上创造了新纪录，首次成功实现了二级火箭回收的壮举，并且将这一荣誉收入囊中。

　　芯一级的二手火箭在全世界的关注者的见证之下，成功的在驳船降落平台上降落。

　　值得一提的是，这一次的画面不是驳船上的镜头，因为着陆的时候会干扰信号，而信号是通过海上平台传给卫星的，再由卫星传给各大平台。

　　但是，商用的DJI无人机可以完美的承担拍摄任务，但要远景拍摄，所以画面就不高清了。

　　这一刻，直播间的背景声音欢呼迭起，且达到了全新的顶峰，直播镜头也给了飞控中心一个副镜头展示给全世界的观众。

　　此时此刻，飞控中心的工作人员终于压不住心中的激荡之情，在屏息了近10分钟之后，彻彻底底的爆发出来。

　　各大直播间的弹幕都已经彻底爆炸，国内外的吃瓜群众都已经把论坛刷爆。

　　“真的厉害，赞美人类的智慧。”

　　“作为一名镁国的航天爱好者，看到这一幕，请务必给我来一趟华夏的老陈醋，酸了。”

　　“激动的嗷嗷叫，这就是未来，无限可能的未来。”

　　“诸位，星辰大海还要我们努力啊。”

　　“这得省去多少钱啊。”

　　“都已经没人关注蓝星科技的卫星了嘛，播报员都已经汇报卫星泊入预定轨道了，竟然没人讨论，哈哈。”

　　“曾几何时卫星对接多少人爱看，结果现在都只关注火箭去了2333”

　　“我可能膨胀了，骄傲了。”

　　“请自信一点，把可能去掉，大胆的膨胀、骄傲吧。”

　　“那就是杨院士吧。”

　　“听说杨建安院士就是星箭系列的总设计师。”

　　“所有人都在欢呼，唯有杨老稳中，但看到他的表情莫名的有点心疼，杨老辛苦了，我们都知道星箭团队承受了多大的压力。”

　　“向所有奋战在第一线的航天人致敬，不论是有名的还是无名的，你们都是英雄。”

　　……

　　镜头给了杨建安一个特写，在所有人都抑制不住内心的激荡之情而彻底释放出来一并狂欢时，他却安安静静的坐在自己的位置上，平静的面孔有种如释重负的感觉。

　　成功了！

　　这就够了！

　　恐怕外人根本不知道他这段时间以来面临了多大的压力，只有他自己知道。

　　时间一分一秒的流逝，此时此刻已经是距离“星箭1703”发射升空33分57秒以后了，卫星已经在天上绕了好几圈了，而实况数据显示此时的速度高达35224千米/时，高度达到了704千米。

　　这颗卫星将为蓝星科技的地图服务带来更大的优化升级。

　　四十分钟过后，就在观众们意犹未尽，但在准备退出直播间时，镜头切换到了另一个场景再一次让绝大部分观众选择了继续观看下去。

　　赫然便是大主教罗晟出现在了直播画面中，可以毫不夸张的说，观看发射直播到现在的观众，都是罗晟的狂热粉丝。

　　这次发射直播无疑让无数的国民激动的热血沸腾，也影响着成千上万的年轻人，和有梦想投身于航天事业的年轻人更加坚定自己的未来道路。天籁小说网

　　很多在校大学生都暗暗下决心，为将来能够加入星箭国际而奋发学习，因为罗晟、因为星箭国际、因为此时此刻发生的事情让他们越发坚信，星辰大海的征途可以从星箭国际开始。

　　直播间的镜头画面是一个临时的媒体发布会大厅，观众们都看到了大量的国内外媒体记者在现场。

　　此刻，媒体发布会现场，站在发言台上的罗晟两手搭在发言台的边上，镜头的频闪光幕不停的打在他的身上，罗晟的脸上带着灿烂的笑容。

　　当然开心了，此情此景怎能不高兴，尤其是在星箭国际创造历史的同时，SpaceX公司却在昨天翻车，他能预想到明天的新闻报道会特别有意思。

　　此刻的罗晟是以星箭国际CEO的身份主持这场临时记者会。

　　“我宣布，星箭1703发射任务圆满成功，成功回收助推器火箭和芯一级二手火箭，这也是人类历史上第一次成功发射并回收二手火箭，我们创造了历史。”

　　话音刚落，现场的记者都献上了热烈的掌声，国内的绝大多数媒体人都是发自内心的鼓掌，他们同样也很兴奋，这不仅仅是星箭国际的成功，意义绝不止于此。

　　而外媒记者则是礼貌性的送上掌声了。

　　“我看到网上和媒体都把星箭发射任务成功的功劳都往我身上推，坦率讲，受之有愧。我没有什么功劳，功劳全在杨建安院士、在星箭国际的全体工作人员和所有的工程师们，没有他们数年如一日的奋战，就没有今天的成就。”

　　“实不相瞒，在星箭1703发射前一周里，我还在三娅的一颗椰子树下乘凉度假呢。”

　　此话一出，引得全场传来一阵哄笑声，看直播的粉丝观众们直呼大主教的心态就是稳。

　　事实上，如果发射失败了，罗晟这么说肯定少不了挨喷，吃瓜网友可不管你是不是什么世界首富、当代科技第一人，该喷的绝对不含糊。

　　但是现在成功了，那就不一样了，舔就完事了。

　　不过罗晟这么谦虚是一回事，大家也知道如果没有他数年如一日的支持国产航天事业，数百亿数百亿的往里面烧钱，也不可能取得今天的成就，所谓巧妇也难为无米之炊啊。

　　要知道，星箭国际一年的研发投入就不低于400亿人民币，光是“星箭”系列火箭回收项目就已经砸了将近500亿人民币进去，但星箭国际的研发部门可不止这一个领域，刘建伟教授团队的新材料研究项目，还有他推荐并把星箭国际挖来的铪工大的纳米机器人研究团队项目，都在不停的烧钱。

　　而与之对比的国家航天经费预算一年也才130亿元人民币，搞尖端科技虽然钱不是万能的，但没有钱也真的基本上是万万不能的，没有钱，甚至连实验室都提供不了，技术怎么进步？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第656章【创造历史】免费阅读。https://xs.23sk.com 