    “楚天，到底是怎么回事？”

    李剑鸣修为深厚，很快便是追上了楚天，沉声问道。

    楚天阴沉着脸，一语不发，只顾着极速飞行。

    “楚天，我再问你一遍，到底是怎么回事，为什么只回来了十名弟子？”

    李剑鸣微皱眉头，再度开口询问。

    “到底是怎么回事……待会儿见到了谢灵海，你就知道了！”

    楚天冷声回应，加速飞行。

    听到楚天的回答，李剑鸣的眉头一下子皱得更紧，几乎变成了一个“川”字。

    在他的印象之中，楚天一直都是一个相当冷静，很少冲动的人，怎么此刻竟是变成了这幅模样！

    莫非秘境之中发生了什么事情和谢灵海有关系？

    本来，李剑鸣是准备出手阻止楚天的。

    但此时他稍一思考后，决定暂时先跟着楚天，赶到谢府，看看到底发生了什么！

    后方。

    “荡风云，秘境之中到底发生了什么，为什么才回来这么点弟子？”

    葛老儿急速前行，手拿一个葫芦，猛地灌了一口烈酒，朝着荡风云问道。

    “哎……一言难尽，不过很快前辈就知道了！”

    荡风云长叹一声。

    说罢，荡风云遥望着飞在最前面的楚天，暗暗点了点头，脸上浮现出些许恨恨之色。

    谢灵海暗中勾结血重楼，引狼入室，结果导致天极学院弟子大伤亡，这个账确实是应该立刻和谢灵海好好算一算。

    最起码，也要众人的面前，将谢灵海的罪状彻底公布出来，让所有人看清楚谢灵海的本来面目！

    楚天速度很快，不多时，便是飞出天极学院，进入了乌焱国国都。

    稍一打听，楚天便是知晓了国都谢家的具体所在地。

    他冷哼一声，疾飞而去。

    半个时辰后，他的身形猛地停留在了一座奢华宅邸的上空。

    “谢灵海，立刻给老子滚出来！”

    “谢灵海，立刻给老子滚出来！”

    ……

    楚天运足灵元，怒声大吼。

    由于楚天的吼声有着体内灵元的加持，故此声音极大，听起来如同晴天打雷一般，轰隆隆传遍了方圆数里的范围！

    嘶！

    紧跟而来的不少人望着凌空而立，怒声大吼的楚天，都是微吸一口凉气。

    不管怎么说，谢家也是国都中的豪族。

    楚天此刻竟是站在谢家上空，直接开口怒骂。

    这种行为，必然会大大的激怒谢家！

    果不其然！

    “哪里来的狂妄之徒，竟敢直呼谢府重要长老的名讳！”

    仅仅几息之后，一道灰袍身影从谢府中一飞而起，站在空中，开口冷喝，怒视着楚天。

    噗嗤！

    陡然间，一道数丈长的惊天刀光一闪而出，一个眨眼，便是将灰袍身影轻易劈成了两半，血雨纷纷洒下。

    “谢灵海，立刻给老子滚出来受死！”

    楚天手持染血断刀，怒声大吼。

    嘶！

    许多人看到这一幕，又是猛地深吸一口凉气。

    刚才自谢家飞起的那道灰袍身影乃是灵蕴境巅峰的修为，结果面对楚天，竟是如同幼儿一般，弱不堪击，直接被凌空一刀劈成了两半！

    这种实力，好惊人！

    “大胆小儿，竟敢当众击杀我谢府管家！”

    “好大的狗胆，哪里来的狂徒，谢府也是你能撒野的地方！”

    “杀！狠狠虐杀了这个狂妄小子，为管家偿命！”

    ……

    仅仅一息之后，怒吼之声从谢府之中迅速传出。

    紧接着，就是一连数道的身影冲天而起，将楚天牢牢地围在了中间。

    “一、二、三、四、五、六，嘶……一共六人，而且全部都是半步灵脉境的修为！”

    “六名半步灵脉境的高手，不愧是谢家，底蕴太深厚了！”

    “不错，整个国都的众多豪族中，能够一次性拿出六名半步灵脉境武者的家族，也不是很多！”

    “楚天这次麻烦了，六人若是同时出手，楚天估计要遭！”

    此刻，众人都是纷纷赶到，望着被六人牢牢围住的楚天，面露深深的担忧之色。

    李剑鸣面容凝重，微微握拳。

    一旦楚天有任何的状况发生，他必然随时出手，救下楚天。

    至于天极秘境之中到底发生了什么，则是要等楚天的情绪彻底冷静下来，再问不迟。

    “小子，你胆敢无故击杀我谢府管家，简直是活得不耐烦了，谁给你的狗胆！”

    一名谢府高壮老者面带浓郁杀机，怒声喝道。

    嗤嗤嗤！

    楚天面容冷冽，一语不发，手中断刀猛地高速挥动！

    “果然是狂妄之徒，竟敢先行动手，杀，杀了你这个狂妄的小子！”

    高壮老者咬牙大吼，猛地一掌拍出！

    然而，他的话音刚刚落下！

    噗嗤！

    高壮老者忽然发现自己眼中的整个世界自动地向下坠落，旋即又是向上飞起。

    “啊！”

    一息后，他面露惊恐，仅仅发出半声惨叫，整个世界瞬间彻底变成了无尽的黑暗。

    一刀斩掉高壮老者的头颅后，楚天手中的断刀继续高速挥舞！

    唰唰唰！

    一道道凛冽刀光如同赤红闪电一般，纵横交错，将楚天方圆数丈的范围全部笼罩在内！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    伴随着赤红刀光的极速纵横交错，剩余的五名半步灵脉境高手拼命抵挡，却依旧是被凌厉刀光飞速劈中，身体直接四分五裂！

    “啊！”

    “啊啊……小子，你是魔鬼！”

    “小子，你不得好死，不得好死！”

    凄厉惨叫和恶毒咒骂立刻响起。

    轰！

    陡然间，楚天冷哼一声，无数的青黑火焰瞬间从体表爆冲而出！

    一个眨眼的功夫，青黑火焰席卷而开，直接方圆数丈范围全部笼罩，猛地一烧！

    霎那间，所有的惨叫咒骂之声统统消失不见！

    一息后，青黑火焰重新缩回楚天的体内。

    与此同时，大量的齑粉出现。

    楚天猛地一挥袖袍，一股劲风陡然刮起，直接将空中所有的齑粉吹得一干二净！

    咕噜！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    四周众人面目呆滞地望着不远处凌空而立的那道持刀冷酷身影，都是双目圆睁，猛地咽起了唾沫。

    “这小子！”

    李剑鸣微微张口，满脸都是难以置信的神色。

    “谢灵海，十息之内，立刻给老子滚出来，否则老子一把火，直接将你谢府烧了！”

    楚天向前一步迈出，狂怒之声如同滚滚天雷一般，瞬间传遍整个谢府。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

