    龙吸！

    龙爪手！

    神龙摆尾！

    方乾疯狂出手，鲜血在地上溅起一片又一片血花。

    高大的院墙内，一道身影腾空飞扑而来。

    破道境强者！

    他飞速靠近方乾，一剑刺来，快准狠。

    真正的厮杀就是如此，就是要一击要你的命！哪里来的那么多有来有回的激斗？

    一个破绽足矣，只需一瞬间。

    方乾瞬间转身，鲜血浸透的右手猛然虚按。

    乌云遮月，大地陷入了伸手不见五指的黑暗中。

    扑通！

    明月探出了一角，大地又恢复了光亮。

    一具干枯的尸体躺在方乾身前，他抬脚重重踩下，踩碎了那接近腐朽却还在挣扎的干尸。

    咔嚓！

    人首分离，骷髅头滚出很远。

    “乾！”

    宁芷柔大哭大叫。

    一柄利剑刺入方乾胸膛，透体而过，月光下那滴血的剑刃，令人心寒。

    “发生了什么？”

    石飞鱼眼中有惊恐之色涌动。

    到底发生了什么？

    为什么……

    什么都没有看见？

    方乾就站在一堆尸体中，缓缓拔出胸膛中的利剑，并用手指弹了一下剑刃，扬声笑道：“好剑，极品宝器。”

    高大的院墙内，冲出了更多修士。

    那都是宁财神养的下人。

    方乾身躯一晃，陡然间如鬼魅一般冲入人群。

    星云剑诀挥洒如雨，带起一片片星光，那星光中鲜血飞溅如雨。

    没有格挡，只有闪避的动作。

    一往无前的剑法！

    他疯狂的劈砍着每一个人的脑袋，他的身上也有伤痕在增添。

    宁财神的下人开始后退，他们被杀怕了。

    从不曾见过如此凶狠的人儿。

    他脸上的笑如恶鬼的善意，那糊血的面庞彻底成了狰狞的恶鬼相。

    “有必要做到这个地步吗？”

    高大的院墙内，宁天逸的声音有些低沉。

    方乾笑道：“我啊，不喜欢别人教我做事。在我没有把一件事情做完之前，任何人都不得干预我。”

    “天王老子也不行！”

    巍峨的大门前，又有三人走出，一字排开。

    宁天逸沉声道：“你背后的人我虽然不知道是谁，但是我知道绝非是一个秦城能够招惹的。当然，他们的目标，只是那个女孩，你留下她，我放你离开。”

    “呵呵呵呵呵……”

    方乾发出一连串的笑声，“大言不惭的老东西，这么多人欺负一个小女孩，算本事吗？我方乾，确实不是什么好人。但是，请不要在我面前，让我做出选择。”

    “试问，你配吗？”

    轰！

    气流肆虐，雷兽狻猊带着一股雷电出现在方乾身后。

    他的气息再度暴增！

    多道图出现，很耗费灵气。

    葬神古井的神通也无法连续使用，境界低，灵气无法支撑。

    “双生红色！”

    拦路的三人额头冒汗，牙齿打颤。

    这人的来历绝不一般，必然是某个大人物的弟子。

    石飞鱼额头也见了汗，这简直……简直比走在路上被一片树叶砸死的概率都要低的多。

    “对不起，这事我放弃。”

    其中一位拦路的壮年男子收剑后退，“我不知道他背后是谁，我现在也不想知道，我只知道如果我动了他，我全家老小一个都活不了。诸位，你们……自重。”

    话落，他匆匆跑了，不愿意逗留。

    如此可怕的天才，他不想为了杀这个人而死。

    人心都是自私的，如果知道前边是绝路，那么就要考虑自己的后路。

    气氛变的越发沉闷，如同这空气都完全凝固了。

    这不是寻常家族出来历练的年轻弟子，而是一个妖孽。

    一旦他背后真的站着某位大人物，自己这条命真不够别人杀的。

    一个理智的男人必须要明白，他出来只是赚钱的，而不是要为自己的家庭招来灭顶之灾。不管你服与不服，都必须要承认，这天底下确实有很多人是自己惹不起的。

    方乾左手成爪，右手雷光涌动。

    两大道图的力量贯穿他全身，杀意在这一刻变的更加纯粹。

    宁家府邸，一股强大的气息正在复苏，如同雄狮抬起了脑袋，投来狰狞可怕的眼神。

    石飞鱼沉声道：“前辈，你再进一步，他日定无人生还！”

    府邸的气息收敛，令黑暗陷入了平静中。

    另外两个拦路的强者悄然到了道路边缘，意思很明显。

    “快走，龙虎恶意袭来。”

    石飞鱼匆匆向后方看了一眼，率先冲向前方。

    宁芷柔跑过来扶着方乾，方乾反手将宁芷柔甩到了自己的后背上，背起迅速前窜。

    下一刻，衣袍染血的城主秦炜踏空而来，语气森冷，“竟然从你这边跑了。”

    宁天逸的声音响起，“抱歉，这人的背景我惹不起。我劝你最好也放弃，如果你没有彻底抹杀他能力的话。否则，一定会留下大患。你们的这一场博弈，成功也好，失败也罢，都不该继续了。”

    秦炜冷哼一声，“一派胡言！”

    宁天逸淡然道：“忠言逆耳，我不建议城主追击。他们三个人中有一个人应该是道门叛徒天星老人的弟子，此人擅长趋吉避凶之法，理应已找到了安全的方位。”

    “况且，如果天星老人出现，那必然会是非常麻烦的事情。毕竟，那可是一个泼皮无赖！”

    又有一道身影迅速落在附近的房顶上。

    秦炜语气森冷，“南宫烈！”

    南宫烈是一位有着红色胡须的壮汉，闻言冷笑连连，“真是个意外的小家伙，想不到你儿子竟是这种死法，简直让人笑掉大牙。”

    秦炜怒不可遏，陡然间一掌迅猛杀向南宫烈。

    大战一触即发，双方如同不共戴天的仇人。

    那后方，人群涌动，喊杀声不绝于耳。

    “给我找到他们！”

    秦炜疯狂攻杀南宫烈，“我要将那个贱婢剥皮抽筋，悬挂城头暴尸一年！”

    后方，分出一批人人来，策马奔腾，全力冲向方乾离开的方向。

    南宫烈狞笑道：“你现在的模样，真的像极了一条疯狗。想用灵族女子来完善你儿子的怪血，简直就是做梦。”

    秦炜怒极，大肆嘲讽，“他能把人送来，你的人也没少死吧！”

    南宫烈阴笑连连，“起码我儿子没死！”

    轰隆！

    夜空下，再无平静可言。

