    天灵上人离开这个世界之后，林飞自己一个人行走在这个世界之中，慢慢的观察着，感悟着，寻找着。

    终于，林飞在这个世界之中也找到了一种传承。

    这种传承隐藏在一片辽阔无垠的荒芜沙漠之中。

    林飞站在这片沙漠的上空，轻轻一挥手。

    哗啦啦……无穷无尽的沙粒纷纷扬扬漂浮起来，冲入林飞的身体之内，然后林飞就得到了这种传承。

    接着林飞离开这个世界进入了附近的下一个世界之中。

    时间慢慢流逝。

    林飞得到的传承数量越来越多，终于也不知道过了多长的时间。

    林飞将所有的世界重新行走了一遍，得到了许多的传承。

    “好了，是时候将我这段时间所得到的传承，好好修炼一下。”

    林飞在其中一个世界之中，找了一个比较偏僻安静的位置盘膝坐下，然后开始修炼这段时间所得到的种种传承。

    林飞惊喜地发现，这些传承每一种都十分高明！最后，林飞将这些传承全部都修炼成功。

    “我的实力有了一个巨大的飞跃！”

    将所有的传承都修炼完毕之后，林飞握了握双拳，感觉十分满意。

    “现在，我应该可以开创出来一个完整的大型世界。”

    林飞充满自信的说道。

    因为，在那些传承之中，有不少就是专门用来开创新世界的功法秘术。

    接着林飞伸出手去，开始施展神通，开辟世界。

    片刻之后。

    一个新的大型的世界被开辟出来！林飞走进这个世界之中，好好感受了一番。

    “这是一个完整的适合居住的世界！我终于成功开辟出了一个世界！”

    林飞十分惊喜。

    虽然，林飞在很久很久以前，就已经在身体之内开辟出来很多人体世界，但是眼前这个世界完全是在外面的时空之中开辟出来的，意义不相同。

    “年轻人，恭喜你！你已经成功开辟出来一个新的世界。

    第三关的考验你已经完成了一半。

    不过，接下来你要在这个新世界之中创造出来一种全新的属于你自己的新法则。

    这样才算真正意义上的开创出来一个新的世界。”

    这个时候，那个老者的声音又响起了，对林飞说道。

    “前辈，我明白了。”

    林飞点头。

    “从现在开始，开创一种新的法则，而且这种新的法则要成为这个新世界中的主要法则。”

    林飞在这个新世界之中盘膝坐上自语说道。

    每一个世界之中，都有一种最核心的法则。

    这种最核心的法则也被称为这个世界之中的大道法则！林飞静静地盘坐不动，脑海之中在推演着，到底要开创什么样的法则。

    “我现在是在开创我自己的新世界，这个世界之中的法则，就完全按照我自己喜欢的风格去创造吧。

    那么，还有一个问题，我到底喜欢什么样的世界呢？”

    林飞的心中在思索着。

    片刻之后。

    林飞在自己的识海之中推想出来一个自己喜欢的世界的模样。

    然后，林飞就按照这个世界的模样，开始去尝试创造新的法则。

    因为一个世界最终会成为一个怎么样的世界，最主要还是由这个世界之中的核心法则来决定的。

    接下来的时间，林飞开始尝试去开创自己的新法则。

    不过，很快林飞就发现，想要开创一种新的法则，难度真的很大。

    虽然林飞已经参悟透了大量的法则，算是对法则有了很深的了解，但是开创新的法则，比起参悟法则，难度天差地别。

    一开始的时候，林飞有一种无从下手的感觉。

    林飞静静地盘坐在那里，脑海之中不断的回忆起以前自己曾经参悟过的种种法则，然后不断的在思考怎么样去动手创造一种新的法则。

    其实在前一段时间，林飞得到的那位强者留在这些世界之中的传承，也有不少是关于开创新法则的传承。

    林飞将这些传承施展出来，尝试去开创新法则。

    只不过每一次尝试，都是失败的。

    林飞静静在那里，盘坐了几十年的时间，都没有能够成功开创新的法则。

    “年轻人，想要开创新的法则，难度确实是非常大的。

    你已经在这里尝试了几十年的时间，我建议你再去我主人留下来的那些世界之中，好好研究一下，说不定会有新的感悟。”

    这个时候，那个老者的声音又响起了。

    “那好。”

    林飞站了起来，又开始进入一个又一个的世界之中，慢慢的行走，参悟，推演。

    这一次，林飞整整花了几十年的时间，把所有的世界重新又走了一遍。

    结果林飞又找到了更多的传承！“好，又开始尝试创造新法则！”

    林飞回到原来的位置，又开辟出来一个新的世界，然后进入这个世界之中，开始尝试开创新法则。

    新世界之中，林飞盘坐不动。

    一坐又是几十年的时间。

    几十年之后。

    “好像有点眉目了！”

    某一个时刻，林飞的脸上突然露出惊喜的表情。

    林飞发现自己终于摸到一点门道了！在脑海之中逐渐完成了一个清晰的思路。

    “继续努力！”

    林飞十分激动。

    渐渐的，林飞的身体之上，开始漂浮起来一道又一道玄奥的符文。

    每一道符文都蕴含着林飞对世间万事万物的深刻理解。

    这些符文之中有能量也有法则。

    这些符文的数量越来越多，在林飞的身体周围不断的扩散。

    达到一定的数量之后，这些符文开始连接起来，组成了一条又一条璀璨夺目的链条。

    这些是法则链条。

    随着时间的推移，林飞身上释放出来的符文数量不断在增多。

    在林飞的身体周围漂浮着一条又一条法则链条。

    到了后来。

    林飞开创出来的这个新世界之中，到处都充斥着这些法则链条。

    这个新开创出来的世界，原本缺少一种意蕴和生气。

    但是随着这些法则链条的数量越来越多，这个新世界开始慢慢发生了变化。

    多了一种灵动的意蕴，就好像开始逐渐的有了生命力！时间不断流逝。

    转眼间，又过去了几十年的时间。

    在某一天。

    轰隆隆……所有的法则链条都开始颤动起来，然后迅速融入这个新世界之中，消失不见。

    所有的法则链条和这个新世界已经完美的结合在一起！ 

