

    向若风从小到大，追他的女孩子数不胜数。

    因为长得好看就是王道。

    而且向若风家里有个很奇怪的传承。

    那就是男子不到二十周岁的时候每个月给很少的补贴，仅仅够生活的补贴，其他的，就要自己赚取了。

    当然，向家是相当相当有钱的。

    就是养儿子的方式很奇葩。

    而且帝都本来就是一个物欲横流的社会，他的女朋友因为嫌弃他穷跟一个孩子都跟他一样大的中年男人走了，向若风的内心一下子就崩塌了。

    而且，他今天没有选择许染还有一个原因。

    他女朋友跟了的那个男人，就是许染介绍给他女朋友的。

    他还记恨着许染。

    准确的说，他记恨所有的女人。

    还有一个月，他就能做回向家的少爷了，荣华富贵享受不尽，结果跟了他两年的女朋友跑了？

    呵！

    这个世界真的是讽刺。

    而叶不语竟然跟他说她有男朋友所以不愿意跟别的男人有任何身体上的接触。

    他还就不信了。

    世界上有不物质的女人。

    “不愿意跟我跳舞？”向若风嘲笑的看着叶不语，“我出十万，你陪我一晚怎么样？”

    叶不语拧眉。

    像看怪胎一样的看着向若风。

    向若风是不是被女孩子们追捧的已经走火入魔神经失常了？

    向若风是孤傲的，所以他瞧不起叶不语的时候，声音很大的说出了自己的交易。

    周围静悄悄的。

    全部都不可思议。

    向若风这是干什么？

    他第一次见到叶不语吧？

    竟然就说出了这么露骨的话。

    并且……

    十万一晚上，叶不语也太好运了吧？

    许染跟赵来牵着手跳舞，赵来触碰她的时候，她都恶心的要吐了。

    然后听到了向若风的话。

    她一喜。

    向若风这样羞辱叶不语，是她想要看到的。

    所以立刻的，她就拿出了手机，偷偷的录下来，发给陆执，叶不语要是扛不住向若风的势力，那就有戏看了。

    向若风见叶不语不说话，有些怒了。

    “一百万！”

    周围是倒吸一口冷气的声音。

    “一百万，我买你一个晚上！或者是你开个价，只要你开口，我都满足你！”

    大家看叶不语的眼神完完全全的不一样了，羡慕的都快要疯了。

    跟向若风一晚，哪怕不要钱也有人排队的。

    而且向若风还出一百万。

    哎，不对，他哪来的这么多钱？

    叶不语的脸上不太好，她遇到的极品多了去的，但是莫名其妙就说“你成功的引起了我的注意”，然后就是花大价钱买她一个晚上。

    这向若风活脱脱的就是一个脑袋被门夹了的混蛋啊！

    大家的目光都聚集在叶不语的身上，想看看她有什么回应。

    叶不语突然神色一惊，指着许染的方向。

    “有人接吻啊！”

    大家下意识的把目光往她手指的方向看去。

    因为动作太大，牵扯到了后面的许染，她的脚腕一扭，直接就摔倒在地。

    好巧不巧的，她身后的赵来被她推倒在了地上。

    两人的唇，紧紧相依……

