    云舞回头看她一眼，眼眸中全都是难以置信。

    她又看向顾宏邈，带着哭腔问：“父亲，我们做错了什么，您竟这么恨我们？”

    顾宏邈冷笑起来：“为什么？还能是因为什么？自然因为你们那个好母亲！我那么爱她，她却做出那等无耻之事！她就是个低贱的***！”

    “你住嘴啊！”

    顾承安忍无可忍，挥起拳头朝他脸上揍了一下，待要再打的时候，被云舞死死拉住。

    “承安，他已经快不行了，你这样打他，他会立刻就死！”

    “他死了活该，他早就该死了！”顾承安失控般的怒吼，“他害了母亲，害了姐姐，害了我，更加害了顾云黛！如今他连死，也不让活人安生，他就是个老混蛋！”

    云舞道：“承安！他死了容易，难道你不想知道母亲的下落吗？”

    顾承安的挣扎停了下来。

    云黛道：“姐，你还真信他的话呢。他说母亲活着，母亲就活着吗？空口无凭，就想骗别人相信，也太容易了些。”

    “呵呵呵，顾云黛，你也不必说这话激我。我反正是快死的人了，什么都不在乎。你们信也罢，不信也好，反正都与我无关了。”

    他一口气说完，便仰面躺到床上，大口喘气。

    云舞扑到床前，拉着他的袖子，说道：“父亲，我们毕竟是您亲生的孩子，您再怨恨母亲，若知道母亲的下落，也该告诉我们一声。”

    顾宏邈嘶哑着声音说：“别做梦了……明氏让我一辈子窝囊，心里憋了一辈子的气。我就是要告诉你们，然后让你们一辈子去找她……”

    他朝云黛看来，断断续续说：“我知道，你不信……没关系，你们可以开馆看看，看看那棺材里……是否有人……”

    云舞叫道：“父亲，你就说吧！”

    顾宏邈看着儿子女儿的模样，心头不知为何觉得畅快。

    他心想，明氏你折磨我一辈子，我便把这份折磨，留给你生的孩子。

    他咧开嘴，想要露出一个得意的笑容，却使不出力气了。

    他就这样保持着想要咧嘴，又咧不开嘴的怪异表情，断了气。

    “父亲，父亲！”

    云舞叫了几声，伸手去探他的鼻息，确定他真的断气后，不由得放声大哭。

    若说她伤心，倒也不是。

    这些年，父亲对她和云黛视若不见，云舞和云黛一样，都没从他身上得到几分父爱。

    但不知为何，就是想哭。

    婆子们进来收拾的时候，从他袖子里摸出一个荷包，已经磨损的旧了，显然是很喜欢，一直带在身上。

    婆子把荷包交给顾承安，承安拿给云舞看。

    云舞看了看，凄然笑道：“这是顾云湘从前做的荷包。”

    顾承安怔了下，没说话。

    从小到大，父亲真正疼爱的，当作亲生孩子看待的，唯有一个顾云湘。

    即便顾云湘后来做出那些事，顾宏邈也还是只惦记着她。

    哪怕这几年落魄，一直接受着顾承安和云舞的接济照顾，他也从无一丝对原配和原配孩子的悔悟，甚至恨意更浓，临死也不肯让他们好过。

