    他依旧的挺拔俊逸，而她却因为两年的牢狱之灾而弱不禁风。.

    他看着她朝他走来，逐渐转暗的锐眸深沉地睇着她。

    终于，她站在了距离他只有不到一米的距离。

    属于他身上淡淡的古龙香水味与好闻的男性气息进入她的鼻息，这种气息还是像从前一样那么令人眷恋，那么极具安全感。

    这两年她曾经无数次地期望她和他再相遇的那天，她甚至无数次在梦境和幻想中以为他们的见面将会梦幻而浪漫，她也许可以不顾一切地抱着他，跟她诉说她这两年在狱中的委屈……

    是啊，此时此刻站在他的面前，她多想伸出手用力地抱紧他，过去的两年她真的过得好难受、好痛苦，她想告诉他她整整等了他七百多个日子，她想问他为什么都不来看她……

    那么多那么多在心底早已经准备好要对他说的话，却在此刻，面对着近在咫尺的他的时候，她竟连继续靠近他一步的勇气都没有……

    他的视线与她相接，很容易便看到了她眼底努力隐藏的哀伤，她正极力压制着眸底的湿润。

    蓦地，她用手稚气地拭去眼角将欲滑落的泪液，勉强自己破涕为笑，“呵……好久不见！”

    南宫云杰并不说话，眸光依旧深沉地注视着她。

    她一派轻松地耸了耸肩，平静逸出，“其实我出狱的那天有去‘南宫氏’打探你的消息，不过听说你这两年都在美国，最近才回来。”

    他的表情依旧冷峻，薄唇轻淡逸出，“进入正题吧！”

    他的声音不再是她记忆中时而霸道时而温柔的低哑嗓音，而是那不带有丝毫感情的冰冷，犹如冬日冰窖一般令人无法靠近。

    知道他一向聪明，她轻颔了颔首，努力遏止着喉间的哽涩平静逸出，“我只是想要问你，你是什么时候知道我的真实身份的？”

    事到如今，南宫云杰已经没有再隐瞒的必要。

    “由始至终。”

    马小允不敢置信地瞪大眼眸，望着表情平静无波的他，她这才发现自己竟是这么的愚钝。

    “所以，你为了替唐欣报复我，一步一步地设计我？”

    这个问题的答案已经太明显，她知道也根本没有必要去问，但是她想要让他亲口告诉她，即使那会令她伤心、崩溃她也要彻底问个清楚。

    他回答得轻描淡写，仿佛在道出一个无关紧要的答案。“是。”

    “也就是说……报复才是你接近我的目的？从我被林经理设计我进酒店的那一夜，直到后来的相恋，订婚，结婚……全都是你精心策划的计谋？”

    马小允的嘴唇苍白如血，她望着自己一直深爱的男人，眼中充满心碎的泪水。

    “你来找我的时候应该已经得到这些问题的答案。”言下之意，他不否认。

    “那么……我们在一起的那三个月，你对我有过那么一点点的在乎吗？”马小允抖着唇问他。

    在这个时候，她最想要得到的是这个问题的答案。

    一秒的迟疑在他一贯幽深的黑眸中稍纵即逝，他干脆利落地逸出，“没有。”

    “不……我不相信……”她奋力摇首。

    “我以为过去两年的牢狱已足够让你接受这个事实，何况，你根本不必在意这个问题的答案，毕竟两年前即便我没有真的在意过你，你依然选择以‘唐欣’的身份安然地留在我身边。”他的言语明显带着讽刺。

    她的眼泪终于难以抑制的滑落……

    她突然笑了，笑得很讽刺，笑得很凄凉，愣愣地看着他，半晌逸出，“所以你可以肆意捏造出我贪污公款的事，将我逼向绝路……”

    她凄楚的笑意令他的心头涌起莫名的烦躁，他第一次无法从容地面对一个人的眼泪，只想要尽快地远离她。“我想我已经没有必要再回答你任何问题……抱歉，我还有事。”

    在他转身准备没入车厢之际，她的手用力地阻隔在了车门。

    他的动作停滞，眸光居高临下地扫向她。

    她突然抡起拳头狠狠地捶打在他结实壮硕的胸膛上，她像是崩溃一般地用尽全身所有的气力，“南宫云杰……你怎么可以这么对我？你怎么可以这么坏……你将我骗得团团转，而我却还像个傻瓜一般在狱中惶恐你还生我的气……”

    他钳制住她不安分的手，冷冷逸出，“够了，你有今天的结局是你咎由自取，无关乎任何人！”

    她呆呆地停下动作，怔望着这个曾经让她心心念念了两年的冷酷男人，心酸地地逸出，“你说我咎由自取？”

    他狠狠地甩开她的手，凉薄的唇瓣决绝地逸出，“永远都别再我面前以受害人的身份自居，你记住，你的眼泪并不值钱，如果想要博取同情，那倒不如将它们全都留给你坎坷和痛苦的后半生！！”

    从来没有想过他会说出如此狠绝的话，她的手如死寂一般从空中甩落，她的身子几乎站不稳。

    他进入车厢关上车门。

    她模糊的泪眼顷刻间悲凉而无神。

    他摇下车窗，径直发动引擎。

    车子飞驰离去的力道令她不稳的身躯踉跄了一下，她瘦弱的身子险些摔倒。

    透过后视镜看见摇摇欲坠的她，他本能地想要踩下刹车。

    然而这一秒，他的脑海中又一遍遍地播放着唐欣满目疮痍的脊背，他最终箍紧方向盘，踩下油门让车子绝尘而去。

    她望着渐渐消失的车影，瘫软无力的身躯愈来愈难以支撑，最终，她眼前一黑，毫无生气地倒在了路中。

    一辆高级的私家车“吱”地一声猛然刹车，司机惶恐地望向身后的老板，战战兢兢地逸出，“金总，前面似乎有个人……”

    男人淡淡逸出，“下去看看！！”

    司机连忙下车。

    蓦地，司机急急忙忙地禀告车内的主子，“金总，是个女人晕在了路上……”

