    秋离这封信来得太是时候，祝长乐动摇的心境重新稳固下来，且心智更加坚定。

    打坐一晚上，次日一早她睁开眼睛就笑了，对着端水进来的人道：“凤姑，我突破了。”

    凤姑脸上一喜，忙放下水盆走过来在小姐面前蹲下，一连声的道：“昨晚突破的？应该提前有感知的，怎么不告诉我们，好给你护法。”

    “西蒙军眼下不可能出城，中军帐无人敢闯，而且你们就在我身边呀，也没什么不同。”祝长乐开心不已，第八层了，离师父可以回到父母身边又近了一步。

    凤姑抓着小姐的手臂不知道怎么表达自己的心情，前边那么些年也只练到第六层，这短短时间却接连突破到了第八层，从小看到大的孩子，没人比她更清楚小姐的天赋有多强，可这样的突破让她欢喜之余也有点担心。

    “太快了，小姐，欲速则不达，不要太逼迫自己，给身体留下隐患。”

    “放心啦，凤姑，我对自己爱惜着呢！”祝长乐倾身抱住凤姑，“师父多爱我啊，把别人灭她一族要抢的功法都传给我了，我现在也算知道为什么这功法让人心动了。”

    祝长乐附耳悄悄告诉凤姑，“我的筋脉拓宽了一倍。”

    凤姑立刻按住小姐的肩膀用眼神询问：当真？

    祝长乐用力点头。

    凤姑高兴得用力摇了摇小姐的肩膀，祝长乐嘻嘻笑着像个无骨人一样随着她的动作左摇右晃。

    练武之人，筋脉的宽度直接决定了他今后的成就，小姐将来不定能练得多厉害。

    凤姑实在是太高兴了，但还是不忘提醒：“不要和旁人说。”

    “知道知道。”祝长乐小小声的道：“闷声发大财。”

    凤姑笑着揉了揉小姐的头，“对，闷声发大财。”

    文竹端着早膳进来，看两人如此一扬眉：“有好事？”

    “回头告诉你。”凤姑赶紧侍候着小姐去洗漱，又麻利的将头发重新束起，看着后颈处盔甲的压痕她也只能在心里偷偷心疼，战场上枕戈寝甲，小姐又怎能例外。

    早膳后天也才微微亮，但中军帐外已有数人在等候。

    各军都派了人前来禀事，待到他们都走了汤元和张扬才进来。

    “昨晚没减员吧？”不等他们说什么，祝长乐就问。

    汤元笑：“将军早就将我们看透了，昨晚就先敲打了我们一番，哪里还有人会明知道事情不可为而为之。”

    祝长乐哼了一声，绝不承认她不过是换位思考了一番，要是她在护翼队肯定想去试试武林中人的手段，她现在也就是站得高看远才知道不可那么做。

    当然，这就不必告诉他们了。

    “遵将军指示，昨晚主要是以骚扰为主，用我们擅长的手段从各个死角进行攻击，让他们以为我们是想用之前惯用的手法来破城，一整个晚上都让他们不敢懈怠，抛石车更是将石头砸进了城里，从里边的动静来看应也是起到了作用。”

    祝长乐能想像出昨晚的场面，她微微点头，“白天大军会继续攻城，你们安排兄弟们轮流休息，晚上还是要靠你们。”

    汤元点头：“明白。”

    祝长乐看向更稳重了的张扬，“有没有找到什么漏洞？”

    张扬摇头，“他们守得很紧，尤其是吊桥附近，火力非常集中。”

    “那里是重中之重，换成我也会加强守护。”祝长乐屈指敲了敲桌面：“继续找，如果能找到一个缺口我们攻击的方式就多一个。”

    “明白。”

    夜晚的骚扰结束，白天大军的攻击开始。

    各种攻击器械往前移，帅旗飞舞，主将的战车回到了昨日的位置。

    昨日离开的仓促留下的最后一点后遗症，也在今日主帅镇定自若的指挥中散去。

    身在最前线，血肉横飞就在眼前，祝长乐手按住胸口，面不改色。

    第三日，依旧如此。

    转眼，围城进入第四日。

    岗根镇，中军行辕内，旦尔央因为接连被反驳嗓门都提高了，“祝长乐不是一般的将军，她没有学过将军那一套，你们不要把对其他将军的认知安到她身上！”

    “旦尔央……”

    旦尔央实在暴躁了，猛的一拍桌子站了起来，“祝长乐绝不会是在拖，她不会像其他将领一样围住我们等我们断粮断水，岗根镇有大皖国的百姓，你们回想一下祝长乐的行事习惯，她不会等着我们拖到山穷水尽了拉着岗根镇的百姓陪葬！”

    吉玛笑：“旦尔央，我都不知道该说你太看得起祝长乐还是太看不起她，几千百姓的性命和岗根镇的重要性比起来不值一提，该怎么选择她非常清楚。”

    “吉玛你是不是忘了，她连俘虏都没有处决，养了一整个歇战期，我手里那两百西廉军俘虏都被我杀了！你觉得这样的人会不在意岗根镇的几千百姓？”

    “事实就是她现在拿我们完全没有办法，你说她不是在拖我并不反对，她拖不起，等到燕回镇的支援一到，我们可以趁着这个机会将她夺回去的城再度夺回来，彻底打击西廉军士气。”

    “前提是在援军赶到之前岗根镇没有被破。”旦尔央再次拍桌，“你都知道往后拖会等来援军，祝长乐不知道？她明明知道这一点还要拖必有倚仗，所以必须加强防备！”

    吉玛脸沉了下来，“旦尔央，你是在告诉本将，本将镇守的岗根镇防务有问题吗？”

    防务没有问题，所以才能扛住西廉军三天两夜的攻击，可问题不在这里啊，旦尔央抹了把脸，“我的意思是要加强防备，以防祝长乐耍什么手段……”

    “够了，旦尔央，你这几天没有赞成过我一句，可事实摆在眼前，她攻不破岗根镇的防御，这就说明一切。”

    吉玛冷声打断他，一开始他还因为旦尔央说准了祝长乐会率军攻打岗根镇自己不信而心虚，可经过这两天，西廉军除了丢下无数条性命并未能对岗根镇有任何威胁后，那点心虚就完全没了，反倒信心百倍。

    她祝长乐再厉害，现在不也在他手下吃亏了吗？

