    第236章折腾

    赵敏晚上回来的时候，哼着歌儿就进了院子，却看到胡家大姐端着碗筷，从胡朝阳的房间里出来。

    不由得奇怪道。

    “大姐，怎么这么晚才吃饭啊？”

    胡家大姐不由得叹了口气。

    赵敏在他们家住了已经大半年，认真的说，母亲对这个赵敏没什么好感，觉得赵敏在他们家是占便宜。

    可是他们三姐妹倒是对赵敏还挺好的，因为赵敏平日里也会帮他们分担一些家里的家务。

    而且会说一些好听话。

    “朝阳生病了，发着烧，上午吃完药回来睡了一天，刚刚醒来才吃了晚饭。可是这一阵儿又烧起来了，我刚刚让他吃了药，估计还得睡。”

    赵敏陪着胡家大姐进了厨房，这会儿胡家的人都吃完饭了，碗筷摆了一堆。

    一般来说，这都是大姐的工作。

    当然老二，老三也会帮忙，不过这个点儿，老二和老三要忙着做一些手工活儿，这是她母亲从县里面接的活儿，能挣点钱贴补家用。

    当然这个活儿自然是供销社公家的活儿。

    也就是供销社内部人员的家属才能接。

    外面人哪能有这个挣钱的机会？

    平常赵敏想帮他们，甚至胡母都不让。

    “唉，也不知道朝阳昨天晚上干什么去了，一晚上回来就病成这个样子。肯定又是和那些狐朋狗友去玩儿。”

    “也不知道什么时候能真正的长点儿心，那些人都是酒肉朋友。冲着他兜里那点儿钱。”

    胡家大姐明知道家丑不能向外扬，可是没办法，心里还是有点儿生气，弟弟这一次病的厉害。

    以至于家里都不安宁，刚才父亲和母亲还去看了弟弟，虽然说没数落，可是看父母的脸色也不好。

    弟弟生病了，父母不高兴，他们几个姐妹三个在家里，日子就不好过。

    没看着母亲，今天简直是指桑骂槐。

    恨不得敲打他们一顿。

    明里暗里说他们姐妹三个没把弟弟照顾好。

    还真是冤枉，他们三个恨不得把这弟弟供在桌子上。

    可是弟弟长大了。怎么可能说听他们的。

    人家长的是两条腿，想往哪儿走，他们能管得着？

    也是因为平日里和赵敏关系比较好，才会说了这么两句怨言。

    赵敏不由得脸上露出诧异的神色，一边伸手帮着胡家大姐洗碗，一边悄声的说。

    “大姐，昨天胡朝阳没有和人鬼混，这个你还真冤枉他了。我看见他一直在村口的小树林那里等人。”

    胡家大姐一听这话愣了。

    “他大晚上的一个人跑到小树林那里等人？等谁呀？不会是他昨天晚上一晚上在小树林那里等着吧。”

    赵敏慢悠悠的补上一句。

    “他能等谁？还不是等他最心爱的人！你又不是不知道胡朝阳最喜欢谁，为了谁能这么死心塌地的等一晚上。”

    她才不可能说自己去找赵茹，赵茹说不去。

    这样的话这件事就得怪罪到自己头上。

    果然这个话一说，胡家大姐一脸的愤怒。

    “我就知道那个女人就是个狐狸精。把我弟弟迷的五迷三道的。肯定是他约了那小蹄子晚上到小树林那里见面，谁不知道那个赵茹眼睛长到脑袋顶上。

    我弟弟对她这么死心塌地，她居然这么戏耍我弟弟。肯定是昨天晚上没去，害得我弟弟在那里等了一晚上，才成了这个样子。这个赵茹就不是一个省心的。”

    胡家大姐把手在围裙上擦了擦。

    “赵敏，麻烦你帮我干这点儿活，我得去跟我妈说道说道，不能再让这个女人在迷着我弟弟，这样下去我弟弟迟早出事儿。”

    赵敏急忙劝道。

    “大姐，这事你可不能说是我说的，不然的话，胡朝阳还以为我这个人翻闲话。”

    “行了，我知道怎么说你放心，绝对不会把你暴露出来，你是个好的。”

    胡家大姐转身就进了隔壁的屋里，去找自己母亲。

    胡母这阵儿躺在炕上，心里生闷气，儿子生病了。

    本来是想着明天带着儿子去找大队长。

    去大队长家串串门儿，顺带把缝纫机的事情跟大队长提一嘴。

    大队长的孙子难道不结婚了？

    这两天一直没有消息。

    可是儿子偏偏这个时候病了。

    不趁热打铁，眼看着过一阵儿，会计就要退下来。

    到时候再想活动，活动估计就难了。

    没成想女儿进来，一听到有人进门，胡母坐起身看到是老大。

    不由得耷拉下眼皮儿。

    “你不去厨房干活儿，跑这儿来干啥？”

    “妈，你知道弟弟昨天为啥病了？”

    胡母一听，关系到儿子的事情，自然上了心，立马打起精神。

    “为啥？”

    “还不是那个知青点儿的赵茹。”

    胡母一听这话，立刻眉头皱了起来，她早就知道这个赵茹，想不知道也难！

    自己儿子心心念念的，一心打的就是要把赵茹娶进门。

    按照胡母的想法，儿子不应该娶这些女知青。

    你看看这女知青有哪一个是好的？

    一个一个长得活像狐狸精一样，妖妖娆娆，干活儿又不行。

    长得好看有什么用，在他们这些村里人家，最重要的是身子骨结实，能干农活，能料理家务，能生孩子。

    赵茹胡母自然见过，谁让儿子稀罕。

    可是见了赵茹以后，她可就心里绝对不同意这个女知青进他们家的门。

    身子长得单薄不说。

    长得又瘦又小，看那个样子就不像是能生儿子的，再说了白白净净，活像风一吹就能倒。

    说话慢悠悠，娇娇弱弱，一看就不像是个能撑起家的。

    偏偏儿子还稀罕赵茹这个调调。

    胡母心里有成算，自己儿子是个什么样的人，她还能不知道！

    儿子一向游手好闲，在家里娇生惯养。

    重活儿没干过，也不知道心疼人。

    这样的儿子最好是娶一个踏踏实实能撑得起家的媳妇儿才行。

    不然的话，娶个赵茹那样的女知青回来又不能干活儿，还得自己儿子照顾着。

    合着娶了一尊大佛。

    这也是她无论如何看不上赵茹的一点。

    这会儿一听这个话，眼睛都瞪了起来。

    “是个丧门星，居然敢折腾我儿子。”

    (本章完)

