
　　……赵芳撒丫子跑回村子，回到自己家关上院子门，颤抖着上了闩。

　　刚才她搬起石头用尽全力砸下去，不知道是把那妖怪砸晕了，还是砸死了。

　　砸死了还好，砸晕了，她要倒大霉。

　　赵杰听到动静起来，“三妹，是你吗？大半夜的你跑到哪里去了？我煮了苞米糊糊，你快去吃点吧。”

　　“我不饿！”赵芳强撑着没有露出端倪，扶着墙回自己房间。

　　赵杰是个心大的，赵芳说不吃饭他就倒头睡了，一点儿异常都没发现。

　　此时，赵明尧才回镇上医院去接小四，他一进病房就被霍宁怼了，“你还知道回来？就不怕我把小四卖了？”

　　你才不会，小四跟着霍宁他放心，晚上走路回来的。

　　“今天收工晚，错过了班车，所以回来晚了。”赵明尧压低声音，生怕惊扰熟睡的钱婶和小四，以及霍宁旁边的病人，“你睡吧，我这就带小四回去。”

　　霍宁才不信，这货肯定舍不得花钱坐班车，又没搭上顺风车自己走回来的，“小四等了你一晚上刚刚才睡着，就让他在这里睡吧。”

　　她看看旁边跟钱婶睡一架床脸上还挂着甜甜笑容的小四。

　　“小四给你留了晚饭放在床头柜上，你吃了去洗洗，阳台上那条蓝色的新毛巾和下面的搪瓷盘是小四的，你吃完饭去隔壁病房的空床睡觉吧，我和护士说好了。”

　　赵明尧干了一天活饿得前胸贴后背，他鬼使神差的接受了霍宁的安排，端起饭到外面去吃……

　　半个小时后，他躺在隔壁病房的空床上很快沉沉睡去。

　　连续一周，赵明尧都是这样过的，仿佛又回到了父亲在世，母亲未嫁之前，不用担心小四饿着，也不用担心他被欺负，霍宁把他照顾得很好。

　　赵明尧十分感激，今天请了半天假回村子准备把剩下的那只鸡炖给霍宁吃。

　　小四拿着拼音卡片，笑眯眯的凑到霍宁身边，泥着她陪他玩。

　　霍宁从善如流，小四已经认识所有的拼音了，从今天开始加大难度。

　　赵明尧回到家一进门就听到赵芳的咆哮，“你还知道回来？”

　　如果不是他跟霍宁裹在一起，她晚上跑去医院才会遇到那个混蛋。

　　这些天她一直在担心那人认出她，来找她报仇……哪里都不敢去，都没睡过一个安稳觉。

　　赵明尧眉头微皱，抬脚进院子。

　　赵杰从厨房出来一脸不善，“大哥，他们都说霍宁跟你勾搭上了舍不得回家？”

　　赵明尧糟心了，他懒得说话，径直去后院抓鸡，如此冷漠的态度更加激怒了赵芳，赵杰兄妹，两人冲上去你一言我一语的攻击他。

　　“你让我们饿肚子，你丧良心。”

　　“霍宁那个贱人你当个宝，你失心疯吧。”

　　以前他放假为了省车费也经常一周不回来，他们都好好地，现在咋就不行了？赵明尧回头冷冷的看着他们，这是他的弟妹？这是他的仇人吧！

　　赵杰有点打怵，不自觉的后退。

　　赵芳都快气死了，赵明尧和霍宁裹在一起八成会提前结婚，那她的人生将会陷入地狱，不……她的人生已经陷入地狱，赵明尧不管她们的死活了，“看什么看，你还有理了？”

　　赵明尧握紧拳头又松开，如此反复几次撒腿走了，他在里里外外的找了几圈儿都没有找到那只鸡，劈头问跟着他的赵杰，“我买回来的鸡呢？”

　　“吃了。”赵芳扒拉开赵杰，对上赵明尧的火力。

　　赵明尧的拳头握得咯吱咯吱直响，不断运气。

　　赵杰还是头一次见赵明尧生气，悄悄扯赵芳的袖子你别闹了。

　　赵芳甩开他继续跟赵明尧杠，“都是一个妈生的，你和小四能吃鸡，我和二哥凭啥不能？”

　　“那鸡是霍宁的钱买的。”赵明尧闭上眼睛深呼吸十几次，勉强压下心头的火气。

　　赵芳嗤笑，“糊弄鬼呢，霍宁都被徐家榨干了，哪里有钱给你？”

　　赵明尧抬头看天，他实在不想看到赵芳，想不明白以前那个乖巧懂事的妹妹怎么变得这样胡搅蛮缠，“家里粮食柜子的钥匙你们都有，没人不让你们吃饭。”

　　“小四吃饭你管，我们吃饭你就不管，小四是你的弟弟，我和二哥就不是你的亲人……”

　　“你去找过李向红？”赵明尧瞪着赵芳问。

　　最近钱婶总跟他念叨他家的猴子老去医院败坏霍宁的名声，闹得整个医院都知道了。

　　他解释到口水都干了，钱婶都不信，还话里话外的挖苦他没见过女人，啥东西都要，简直气死个人。

　　赵芳去医院第二天李向红出现了，这件事情多半跟她有关。

　　“我找了，咋的。”什么屎盆子都扣到她身上，还不管她，这日子没法过了！

　　赵明尧冷冷的看了她一眼，撒腿走了。

　　“你给我回来！”赵芳慌了，往地上一躺打起滚来。

　　赵杰看看赵芳，又看看快出院子的赵明尧，连忙去追赵明尧，结果自然没追到。

　　赵芳打滚的间隙看到就赵杰一个人回来了，嚎啕大哭起来，不断在院子里翻滚，引得附近邻居纷纷跑来围观。

　　施碧瓷听说后，连忙跑来规劝，赵芳对霍宁的恨意又深了几分。

　　赵明尧回到镇上给霍宁买了一只鸡炖上，看着锅打盹的时候李向红来了。

　　现在放暑假了，她有时间就往医院跑。

　　“赵大哥，你让我好找。”李向红娇嗔道。23sK.com

　　赵明尧顿时一个激灵，“你找我干啥？”

　　“我有好几道题不会做，你教教我吧。”李向红贪婪的视线不断往赵明尧那张帅得惊人的脸上瞄，暗搓搓的靠近他。

　　“我不会，你去找施碧瓷吧。”赵明尧不想跟李向红有任何交集。

　　李向红才不知道拒绝是什么东西，她把自己的练习本递过去，双眼泛着桃花，这是我好不容易写出来的情书，赵大哥你快看看。

　　钱婶来食堂打饭，看到李向红立即冲过去，“走，跟我去领导办公室。”

　　“我凭啥要去领导办公室？”李向红抱着练习本往后退，这老不死的真烦人，哪哪都有她。

　　前几次她宣扬霍宁搞破鞋，都被她阻止了。

　　钱婶把饭盒搪瓷缸往赵明尧怀里一塞，抓住李向红的胳膊往外拖，“今天医生办公室那边丢了东西，有人看到是你拿的。”

　　“胡说八道，我根本不知道医生办公室在哪里！”李向红拼命挣扎，心里慌成一团。

　　“你跟我说没用，去找领导说！“钱婶死死的镇压住李向红的反抗，这死丫头见天来败坏霍宁的名声，害得霍宁天天被病号骂上门，以肉眼可见的速度瘦下去了。

　　今天她还来勾搭小赵同志，必须给她点厉害尝尝。

　　李向红喊冤根本无济于事，被强行拖走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第16章 你还知道回来免费阅读。https://xs.23sk.com 