
看完手机上的信息，陈歌看向旁边这对情侣的目光出现了变化，明阳小区是给鬼修建的，三位投资人全都身亡，这其中必有蹊跷。

陈歌甚至怀疑这三位投资人都是被那道恐怖的影子蛊惑，所以才会吃力不讨好的跑荔湾镇旁边修建这么一个小区。

“三位投资人的死应该也和影子有关系，为达目的不择手段，为了消灭证据，利用完后直接杀掉，这幕后之人好狠的心。”

知晓了情侣的身份，陈歌看待他们的目光就完全不同了。

男人强烈要求上车，准备赶往荔湾镇，很可能是收到了什么消息，而女人坚决不同意坐上104路公交车，估计也有深层的原因。

两人想法不同，但是自杀时，身体烧在了一起，所以没办法，就一直停留在车站。

这次要不是陈歌，估计他们两个还是不会上车。

“这对情侣对我了解荔湾镇和明阳小区有帮助，看来不能把他们简简单单当做员工来看待了。”

弄清楚了两人的身份，陈歌对其他乘客就更加好奇了。

“今晚注定是个收获之夜。”陈歌喜欢上了这种挑战低星级试炼任务的感觉，大家坐在一起聊聊天就能解决问题，这氛围多好。

情侣小声争吵，陈歌提着背包离开了最后一排，坐到了那个四肢很不协调的男人身边。

“兄弟，怎么称呼？”陈歌抱着背包看向旁边那人。

僵硬的转动头颅，那人缓了好久才发现陈歌是在跟他说话，他抬起手比划了几下，见陈歌还不明白，他又指着自己的嘴巴，然后摆了摆手。

“哑巴？”陈歌没想到车上还有这样的乘客，他微微欠身：“不好意思。”

男人双手摆动，指尖在无意间碰到了陈歌手背，还带着温度。

“手是热的？这是个活人？”陈歌瞳孔缩小，使用阴瞳，并没有在男人身上看出什么异常：“他应该和小顾、黄玲一样，是无意间上车的。”

思索片刻后，陈歌又觉得不对劲。

灵车进站的时候是晚上十一点半，谁会在这个时间跑到公交车站台等车？

陈歌盯着男人看了半天，他渐渐发觉问题，这男的智力好像有缺陷，他不是发不出声音，只是不会说话而已。

一个智力存在缺陷的人，大晚上坐灵车去荔湾镇，他到底是真傻还是装傻？

取出手机，陈歌点开自己的通讯页面：“你这样一个人在外面很危险，你准备去哪里，我陪你一起去吧，这是我的手机号。”

男人似乎听不太懂他的话，只知道摆手。

陈歌看了一下那人的穿着，他身上衣服好久没有洗过，裤子也破了洞，这个形象实在无法和杀人狂、幕后黑手联系起来。

没办法交流，陈歌试了几次后选择了放弃，他准备等完成了灵车任务，再跟着这个男人去看看他到底准备在荔湾镇做什么事情。

要是他身上有问题，陈歌会立刻将他控制住，如果他只是个普通人的话，陈歌也会跟着他，确保他不会被鬼怪袭击。

深夜的荔湾镇，谁也不知道隐藏着什么东西，在那扇失控的“门”影响下，荔湾已经成了两个世界重叠的地方。

起身，陈歌又走向车子过道另一边。

一车的人看着他走来走去，没有一个人有意见，司机更是一句话都不敢说，油门踩到底，脑子里只想着赶紧开到终点站去。

停在那个穿着厚衣服的男人旁边，陈歌打量起对方：“你穿这么厚不热吗？”

那人抬头看了一眼陈歌，然后压下帽檐，冷冷的说出了两个字：“还好。”

他被厚厚的衣服包裹，又戴着帽子、手套和口罩，全身只有眼睛露在外面。

“你是不是生病了？”陈歌使用了阴瞳，但是他发现这男的似乎也是一个活人。

“我怎么觉得活人比鬼还要奇怪了？”陈歌坐在男人旁边，他能感受到从男人身上冒出的丝丝寒意，那种冷是从他身体内部散发出来的。

这种情况陈歌之前也遇到过，在活棺村，那位和投井女鬼接触了几十年的老太太，体温也在不断降低，最后是投井女鬼出手才勉强帮助她维持住体温。

难道这男的他也经常和鬼怪打交道？

陈歌看不清楚对方的脸，只从眼睛和声音根本没办法判断出什么有用的信息。

“这两个活人上车的时候，司机都没有阻拦，说明司机从他们身上没有感受到威胁。从这一点来说，他们就算有底牌，那张底牌也强不过张雅。”

想到这，陈歌放下心来，身体向后，靠在了椅背上。

他时不时就朝旁边看一眼，渐渐的他从一些细节上，发现了有用的东西。

这个男人脖颈上的围巾是用毛线手工织出来的，线脚很乱，其中有一段应该是一团线用完了，要接另一团。

正常来说就像编辫子一样，把两边各拆成几股，再穿插着编起来接好就行，陈歌自己在鬼屋里为人偶做衣服时就是这么干的，完全看不出一点痕迹。

但是男人脖颈上的围巾却能明显看到一个线团捆绑的疙瘩，给他织围巾的人应该是个新手。

再从围巾的款式和新旧程度来看，这至少也是十几年前的东西了。

另外，男人就算在灵车上，依旧戴着这条围巾，说明这东西对他很重要，这件普通的围巾有某种特殊的意义。

最后再结合男人说话时的声音，陈歌判断这个男人年龄大概在四十岁左右，他应该有一个很爱他的妻子，而他的妻子很可能已经出了意外。

这人身体很冷，他似乎也和陈歌一样，长时间与鬼怪呆在一起。

把以上所有线索串联在一起，陈歌觉得这个男人身上应该也有一个一直陪伴着他的鬼，而那个鬼就是他的妻子。

没有任何实质性的证据，陈歌只是猜测，不过比起男人的身份，其实他更好奇的是这男的为什么会大晚上去荔湾镇？

“我在西郊见过的大多数鬼怪，都会相互厮杀，吞食对方，但这东郊的鬼怪似乎有些不太一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46159452"  chaptername="第538章  灵车上的活人">加入书签</a>
</div>
