    先是为了死者家属赔偿款的事跟方洪奎翻脸；后来又在发生了腾飞公司工人上访一事后像个没事人似的请假离开普安；现如今又若无其事回来。

    外面已经被腾飞公司那帮人闹翻天了。

    他老人家居然还有心思在办公室里稳坐钓鱼台？

    徐嘉豪心里有种预感，这位程主任跟以往自己服务过的几位前任一把手主任工作风格截然不同。

    此人根本不按照常理出牌。

    处理问题的方式往往出其不意却又让人觉的情理之中。

    虽然现在公司上下人人都在议论，“这一次程主任必定会被方洪奎一伙人摆弄的离开普安”，但不知为什么，他总觉事情恐怕没那么容易结束。

    徐嘉豪一脸凝重回到办公室，看见刘燕正坐在办公桌旁发呆便随口吩咐：

    “刘秘书，你一会去把程主任的休息室打扫一下，程主任回来了，万一中午休息的时候发现哪里不干净可不行。”

    正在发呆的刘燕听到徐嘉豪的话眼里骤然闪出一道光。

    女人脸上的表情也瞬间生动起来，扭头问徐嘉豪：“徐主任你刚才说什么？程主任回来了？”

    徐嘉豪点头：“嗯。”

    刘燕又问，“他在哪？”

    徐嘉豪：“在办公室呢。”

    话音未落，徐嘉豪看见刘燕身形像是一阵风冲出办公室直奔胳膊的主任办公室。

    这让徐嘉豪忍不住皱眉，“这个刘秘书！就算她急着打扫休息室也不该趁领导办公的时候进去打扫吧？”

    刘燕冲进办公室的时候，程大伟正在打电话，看到刘燕连门都不敲风风火火跑进来不由眉头微皱。

    他三言两语结束通话冲刘燕冷冷道：“什么事这么着急？”

    刘燕喘着粗气走近，两只手撑在程大伟办公桌上两眼盯着他问，“你什么时候回来的？回来怎么也不提前说一声？”

    程大伟脸上露出不耐烦：

    “刘秘书，现在是工作时间，请你注意自己的说话方式，你要是再控制不住自己的言行，我立刻调你去别的科室。”

    刘燕哑然。

    她知道这男人说到做到，为了能继续留在办公室，留在这男人的身边，她用力咬了一下嘴唇尽量逼自己恢复平静。

    “对不起程主任！我下次不会再犯。”

    “…….”

    “程主任，有件事我想向您汇报。”

    “说！”

    “南城分公司的庄副经理来了，现在人就在楼上贵宾室，咱们公司的朱爱琴副主任和肖原副主任这两天一直在陪着他。”

    “我知道了。”

    听到程大伟平静语气说话，刘燕脸色一怔。

    她带着焦急口吻问程大伟：“难道您就半点不着急吗？”

    程大伟抬眸看她，反问，“我为什么要着急？”

    刘燕：“那个庄副经理是来调查你的！那家伙一看就没安什么好心，这两天公司上下所有人都在传说那位庄副主任这次来肯定是要处分你。”

    程大伟：“别人怎么传是别人的事，你管那么多干嘛？”

    刘燕气结。

    合着自己为了他的事愁的吃不香睡不好，他本人倒是一脸不在乎？真不知道该说他是无知无畏还是胆大包天？

    “程主任，现在这种时候你就别在我面前装不在乎了行不行？万一庄副经理真拿捏住你什么把柄处分你，那…..”

    不等刘燕说完，程大伟打断她，“刘秘书，这不是你一个秘书该关心的事，请你立刻回到自己的工作岗位。”

    刘燕：“.…..”这人怎么不识好歹？

    “程主任，我建议你还是今晚请庄副经理吃顿饭大家坐在一块联络一下感情，再找几个副主任帮您说说情，说不定这事还有转机？”

    “我为什么要请庄副经理吃饭？”

    “这还用问吗？人家是领导，又是专程来普安调查腾飞公司工人上访的事，你要是不把他的嘴巴堵上，万一他向分公司领导汇报的时候添油加醋怎么办？”

    程大伟沉默。

    他知道，现在普安子公司上下所有人的想法肯定跟刘燕一样，都觉的庄副经理这来普安就是针对自己来的，自己肯定要背个处分在身上。

    他心里不觉好笑。

    真正的好戏还没开场呢，这帮人倒是先把结尾给写好了，谁说群众的眼睛是雪亮的？群众眼睛也有被蒙蔽的时候。

    程大伟对刘燕说：“你要是没什么事回自己办公室吧，我这忙着呢。”

    刘燕满脸诧异盯着他，心说，“这人该不会压力太大脑子变不正常吧，这种时候他还有心思忙别的？”

    下午。

    听说程大伟终于回到普安，庄志国副经理决定召开一次普安子公司领导班子集体会议，他要在会议上把腾飞公司工人上访的问题彻底解决。

    两点整。

    普安子公司领导班子成员齐聚会议室，庄志国坐在顶头位置，程大伟坐在他右手边，底下依序坐着几位副主任。

    会议一开始，庄志国朗声发言：

    “各位同志大家好！这次我肩负省总公司和南城分公司领导的嘱托来到普安处理腾飞公司工人上访一事，我希望尽快稳妥解决问题不要再产生次生矛盾，不能再闹出对天阳集团声誉有损的负面新闻。

    经过了两天的调查了解，我发现普安子公司的确没有按照相关规定流程及时拨付工程款给腾飞公司，这样的做法很明显是违规的，建议普安子公司领导立即改正。”

    庄志国一开场就完全站在腾飞公司的立场说话，这让底下几位跟腾飞公司关系紧密的副主任脸上纷纷露出轻松笑容。

    王子瑞看到庄志国发言结束后目光似有似无落到自己身上，当即会意紧跟着附和道：“我个人觉的庄副经理说的很有道理，我坚决拥护庄副经理的决定，任何时候做事情要从公司的发展来做决定，否则，我们会很被动。”

    有王子瑞带头，底下朱爱琴和肖原两位副主任也先后表态，“对庄副经理的看法表示支持和赞同。”

    朱爱琴一副义正言辞的口气说：

    “腾飞公司的工人为什么上访？说到底就是为了讨要血汗钱，只要咱们把工程款足额支付，腾飞公司就没有理由不给工人发工资，工人拿到了工资自然不会再上访。”

    肖原副主任也紧跟在朱爱琴后面发言，说出的话跟王子瑞和朱爱琴的内容如出一辙，都是支持立刻向腾飞公司支付工程款。

    自始至终，程大伟不发一言。

