    从办公室里传出回应。

    马可斯这才把门打开，带着僵硬的笑容走了进去：“嗨，典狱长大人，午安。”

    “马可斯，你昨晚不是才来过吗？”

    办公室内，一名壮硕如熊皮肤灰黑的中年大汉坐在宽大的办公桌后面，侧着身子将所有体重都施加在了桌子上。

    “怎么？今天又是来送犯人的吗？”

    “不不不，我今天是来请典狱长大人吃午餐的。”马可斯走近几步。

    典狱长看向他身后：“吃午餐？你说她吗？”

    凯瑟琳走进来听到这句话，表情先是愣了一下，随即瞬间便冷若冰霜。

    “典狱长大人误会了，这位女士叫凯瑟琳·吉拉曼恩，是尼格蒂姆警长今天分配给我的助手。”马可斯连忙拦着典狱长，让他说话小心点。

    “吉拉曼恩？”

    典狱长听到这个姓氏，坐直了身子：“原来是议员家的大小姐！怎么小女孩不在家找个相好的谈情说爱，反而进了执法局，跟一帮糙老爷们儿混到一块去了？”

    从他的语气可以听出来，他没把凯瑟琳当回事。

    如果是那位议员站在面前，或许才能被他正眼相看。

    凯瑟琳脸上的表情阴沉地吓人：“谁说女人就不能做执法官了？格雷森女士还是副警长呢。”

    “是啊。”典狱长粗壮的手指敲着桌子：“皮城好几万女人，只有一个格雷森，相反倒是皮城的男人才是各行各业的精英，无论是执法官高层还是那些动脑子的发明家，亦或是那些泥腿子工匠，有多少女人被载入史册的？”

    “安培萨议员、梅尔议员以及我的母亲吉拉曼恩议员可都是女性，其中梅尔议员更是皮城商界首富！”凯瑟琳昂着头：“典狱长大人是连这些成功女性也看不起吗？”

    “嚯嚯……”典狱长怪笑一声：“那你也应该知道德卡、霍斯卡尔、黑默丁格还有萨罗，这四位议员可是男性，依然比你们多一位。

    另外……梅尔只是明面上的皮城首富，真正的首富另有其人。”

    说到这里，他话锋一转，打了个哈哈：“哎呀，说多了说多了，马可斯，你给我带的午饭呢？”

    “在这！”马可斯从口袋里掏出一张存币卡，这是他今天去找杰斯他们之前专门跑了一趟黄道地库去办理的不记名存币卡，所有人拿着这张卡都能取钱。

    伊洛丹送他的就是这种。

    典狱长伸出三根手指将存币卡接了过去，毫不避讳凯瑟琳在场，问道：“多少？”

    马可斯摊开一只手掌：“五千。”

    “嗯，省着点能吃一个月。不过再怎么节省，总比监狱里的伙食要好得多了。”典狱长微微一颔首，拉开抽屉将存币卡扔了进去。

    “那就谢过典狱长多多照顾了。”马可斯连忙道谢，转身拉着凯瑟了从办公室出去。

    转弯走进升降梯，扳动机关，升降梯快速运转起来，旁边代表层数的号码牌开始翻转。

    气氛沉默了短暂片刻，凯瑟琳实在是忍不住了，横眉冷竖地说道：“长官，你刚才的行为属于公然行贿，我有义务也有责任向尼格蒂姆警长举报你。”

    难怪不管做什么事都不让自己跟着，原来做的都是违背执法官原则的脏事。

    这下好了，小辫子被人揪住了，等回到执法局立刻就去揭发你！

    凯瑟琳心里有点小得意，自己成为执法官第一天就帮执法局抓出了一个违法乱纪的毒瘤，而且还是自己的顶头上司。

    大功一件！

    马可斯瞥她一眼，这时候的凯瑟琳刚成为执法官，还没到后来被吉拉曼恩控制着不准她涉险的时候，所以在工作中没那么苦大仇深，郁郁不得志。

    就是这智商……

    属实令人捉急。

    她是怎么从高等学院毕业的？

    “凯瑟琳，你知道你目前最大的毛病是什么吗？”马可斯看在凯瑟琳以后要跟自己长期共事的份上，准备提点她。

    “什么？”凯瑟琳略感奇怪，我能有什么毛病？

    “你啊，太清高，跟我以前一样。”马可斯叹了口气：“刚从学校毕业，满含一腔热血，随时准备为社会为人民付出一切。

    为此你看什么都觉得不顺眼，认为那些超出你认知的事情不合法规，做着不合法规之事的人在你看来便是坏人。”

    “难道不是吗？”凯瑟琳反驳道：“执法局的制度法规我在入职之前通读了几遍，其中就表明执法官不得受贿行贿，你知法犯法更是罪加一等。”

    看着一本正经的凯瑟琳，马可斯做出无辜的眼神：“所以呢？我在你眼里就成了坏人？应该被抓起来审判，然后下大狱坐牢？”

    “这是你应得的惩罚，是必须的！”凯瑟琳理所当然地说道。

    “好吧，我承认刚才的行为确实违反了执法官条例，但是我有个问题想问问你。”马可斯收起无辜相，认真地问道：“你是怎么定义一个人是好是坏的呢？如果一个人经常喂食流浪动物，他算好人还是坏人？”

    “善良，有爱心，当然是好人！”凯瑟琳不假思索地答道。

    马可斯又问：“那如果这所谓的好人在你看不见的时间、地点把平时喂养的流浪动物虐杀取乐呢？他还是好人吗？”

    “当然不……等等，你这个问题的条件太过模糊，我没看见的事情，怎么可能给他下定论？”凯瑟琳很快反应过来，这个问题里隐藏着陷阱。

    “你看，这就是你的问题所在。”

    马可斯笑了：“你只看见我给监狱长行贿，却没看见我行贿背后所做的事，那你为什么要给我下定论，认定我就是个坏人呢？”

    “这……”凯瑟琳迟疑了。

    咚！

    升降梯停下，代表层数的号码牌翻到了-40。

    铁门开启，马可斯从升降梯中走了出去，随口说道：“作为一名执法官，无论面对什么人、什么事，通过主观看见的东西做出判断往往都会出错。

    这是我给你上的第一课，让你记住，这个世界不是非黑即白的。”

    在原剧中，凯瑟琳要在几年后跟着蔚一起前往底城，被人出卖的时候才弄明白这个道理。

    马可斯算是提前给她预习了一遍。

    凯瑟琳站在升降梯里发了一会儿呆，等到马可斯走远了她才反应过来，跟上脚步。

