    “变态卡！”

    “恐怖分子！”

    王太卡骑虎难下，站在门口，都不知道自己是要进去还是出来。

    思来想去，王太卡决定出门。因为在屋子，这两个人非得打起来。但是如果出门的话，人那么多，她们多多少少应该注意一点形象，以免被发现。

    有道理！

    王太卡说道：“咱们别这样，我这本来是想出去逛超市的。我这新搬的家，缺了不少的东西。我心思，去采购一下。”

    知恩酱这下满意了：“这才对嘛，我已经准备好了，我们走吧。”

    囧晶拉着王太卡的胳膊：“怎么？怎么？我怎么不知道你要去逛超市，你不是说和她要聊正事吗？这就是正事？逛超市！”

    王太卡连忙说道：“正事，怎么都是聊。边走边聊也可以啊！一边买东西一边聊，也没问题啊！”

    囧晶说道：“好！我也去！等着，我回去拿帽子，我跟你一起去。”

    好不容易囧晶松开手，知恩酱又拉着王太卡的胳膊：“你看看她，你看看她！恐怖分子，我和你一起去逛超市，凭什么带她啊！她算什么，这么趾高气昂的。你干嘛对她那么好，你应该惯着我！恐怖分子！”

    横膈膜疼！

    王太卡感觉到了久违的闹心，虽然是负担，但不知道为什么觉得有些......甜蜜的负担啊。问题是现在怎么活下去！

    “知恩酱，你比囧晶大一岁，拿出点当姐姐的气量啊！”王太卡说道：“囧晶她还小，而且你比她更懂事，对吧！”

    “凭什么懂事就要受委屈，你说我比她大一岁，可是在我看来，我也仅仅是比她大一岁。这一点的差距，为什么要受这么大的气呢？”知恩酱不服气了。

    王太卡小声说道：“你回头不是要过来嘛，你怕什么。她闹一闹，回去不还是和蠢卡一起住。”

    “呵呵，恐怖分子，你是不是以为这么说，我会夸你啊？”知恩酱撇撇嘴：“所以你是不是还打算让她来搬过来住？”

    “你这理解能力是不是有问题啊？”王太卡说道：“我是告诉你，你不用急。我们一起逛的机会很多，不差这一次。下次你说什么时候，别说逛超市，就算横跨大西洋我都陪着你！”

    “呸！恐怖分子，谁信你的鬼话！”知恩酱虽然这么说，但是语气已经软了：“好，那你答应我了，下次要陪着我一起逛，我说什么时候就什么时候！”

    “肯定的！听话一点，乖！”王太卡安抚了知恩酱。

    这时候囧晶也出来了，说道：“嘀咕什么呢？是不是说我坏话了？IU前辈？”

    知恩酱不惯着，问道：“这一声前辈听着还挺刺耳，在镜头前怎么没看到你这么不讲礼貌呢？”

    王太卡头疼的很，脸色一板：“没完了是吧！我说什么都不行了，是吧！那你们两个逛去，我回家睡觉。”

    看到王太卡真的有点生气，两个人才安安静静的闭嘴。

    王太卡直接上了车，知恩酱和囧晶两个人直接奔到副驾驶去，谁也不让。

    “后面去！”

    “你才应该后面去！”

    王太卡不耐烦：“你们两个，都给我后面去！”

    知恩酱和囧晶都是侧过头，从两边上了车，不出声了。

    王太卡在驾驶座上，真的感觉有点生不如死。开车的过程中，谁也不说话。王太卡不开口，知恩酱和囧晶也在冷战，谁也不说话。

    到了超市，两个人也是低着头，站在王太卡的两边。王太卡推着购物车，就感觉自己身边有两个门神一样，吓死人。

    知恩酱拿了一包泡面：“这个口味没吃过唉。”

    囧晶则是拿了面包：“变态卡，别吃那些没营养的东西。”

    知恩酱皱眉，转身就拿了一盒肉：“多吃点肉吧，咱们又不是没钱，谁还吃什么主食啊？把这个毛病改掉，吃烤肉，照样能吃饱！”

    多气人啊！

    囧晶发现了，自己在冷嘲热讽方面，完全不是知恩酱的对手。这战斗力真的是没谁了。

    不过没关系，她不擅长说，但是却擅长做挥拳嘛！于是说道：“恐怖分子，我刚刚看门口有健身馆啊，不知道里面有没有拳击。你不知道把，我阿爸就是拳击运动员哦，我也是从小学过的。遇见和我差不多的，一拳就能给她打昏过去！”

    知恩酱傻了，这怎么还武力胁迫啊！这也太玩赖了吧！

    王太卡还是第一次知道囧晶的爸爸的职业，惊讶的问道：“啊？我还真的是不知道。感觉这运动天赋都到你身上了，蠢卡怎么那么懒啊？”

    囧晶拍了拍肚子：“那当然，马甲线，那可不是一般人能有的！”

    糟糕，居然让她装起来了！

    知恩酱低头，看了看自己的可爱的小肚肚，虽然很瘦，但确实没有马甲线！知恩酱本来就是没有运动天赋的人，唱歌的舞蹈难度系数都不高。毕竟是歌手出身，不是唱跳女团。

    王太卡这时候说道：“好了，你们两个别在这阴阳怪气的，真当我听不出来啊？都给我安静点，先出去在车上等我，我去结账。”

    知恩酱和囧晶两个人都不搭理对方，直接出门了。

    王太卡结了账，其实也没有买什么正经玩意。然后提着袋子到了外面，正准备放到车里，就看到自己的车有点震动。

    “啥情况？”

    王太卡连忙过去打开副驾驶的门，就看到知恩酱和囧晶两个人都挤在这，谁也不让。

    “真不知道有没有不带副驾驶的车。”王太卡扶额：“你们都给我回后面坐着去！”

    王太卡发话，两个人才不情愿的下了车，到了后面。

    一路无话，回到家，王太卡打算给知恩酱和囧晶两个人好好上一课。

    其实王太卡也觉得，自己要是强行压制两个人的关系，这不是一个长远的办法。毕竟这样的和谐相处，根本就不可能持续。怎么也得让她们两个不说相亲相爱，也别这么互相伤害啊！

    王太卡让囧晶和知恩酱在客厅的沙发上坐好，然后准备做一下心理的疏导。

    囧晶坐在一旁，不爱说话的样子。知恩酱也是坐到另一边，却感觉屁股下面有些东西硌得慌。

    知恩酱伸手一掏，既然直接掏出来一个......情趣手铐！

    “喔......”知恩酱傻了！

    虽然知恩酱没玩过这种把戏，但是她懂这是干嘛的。这不就是......恐怖分子喜欢的调调？

    这个......王太卡也慌了，刚刚和囧晶玩完之后，随手就扔到沙发上了，万万没想到，被知恩酱给发现了。

    囧晶也慌神了，虽然她和王太卡有这样荒唐的事情，但是这不意味着她想让别人知道。

    场面一时间极其尴尬。

