    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，一道人影重重撞在山壁上，然后无力地滑下，只在墙上留下一道血线。

    “红苑！”仙桃飞扑不过去，抱住落地的小姑娘，愤怒地转头大呼道：“你还有没有人性，她的伤才刚好，你就对他下这么重的手！”

    不远处，唐劫负手而立，冷冷道：“死了吗？没死就站起来继续训练。”

    “还来？”就连许妙然也叫了起来：“唐劫，你不会真的想打死我们吧？”

    此刻的许妙然，仙桃，红苑，身上已个个都是伤痕累累。

    从前几日开始，唐劫便正式开始了对她们的特训。

    起初还只是给三女讲解一些逃生的知识，战斗的技巧，接着就是实战特训。

    修仙者的能力众多，手段众多，许多旧世界的知识在这里并无意义，真正有意义的还是思维的习惯。唐劫教她们的就是这种思维方式，即为了活命，可以不择手段去打倒对手。他所教的那些东西，大都是意想天开，离经叛道的内容，以栖霞界的道德标准，是普遍不会接受的。

    比如许妙然对钱英晨的刑罚，其实就是心理特训的一种，因为钱英晨是被扒光了施刑的。

    这个时代，女人固然不能被男人看光，同样也是不可以看男人**的。

    唐劫却完全不以为意，直称：看个**男人算个球事，谁生下来还没被一群人看过，将来又不是要看过一群人？乡野间光屁股跑的野小子多的是，难不成看一眼还要自杀了？若真如此，将来战斗时对方裤子一脱，自己这边就不用打了？该看就看，无需回避，看一眼**不会失贞，何况这小子还没**了。

    钱英晨成了实验对象，被全方位的研究起来。

    若换了是别人，这种教育多半还要费些时间才能见效，天涯海阁却是与别人不同，妖女到底是妖女，虽然多少还有些抵触，但很快就兴致勃勃的学习起来。

    她们学习一切，包括在实际战斗中如何利用自己的优势，研究各种杀人手法，进步速度极快。

    但是一到实战演练上，麻烦就来了。

    三女都是没吃过什么苦的，许妙然是大家出身就不说了，两个丫鬟听起来是伺候大小姐，但干的也就上些端茶送水的活，那粗重活儿自然有更低贱的下人去做，用不着她们。修了仙后更是得了不少省力的法子，因此一路逃亡虽有粗重伙计，也多是一个法术解决问题。所以虽是丫鬟，却是娇养惯了的。

    而唐劫的训练，偏偏是压榨她们的人体潜力，训练的不是法术，而是她们在各种极端不利的环境下奋斗的意志与永不放弃的精神。

    其实这种精神二女已经有过了，就是当初对付钱英晨的时候展现出来的。

    不过她们表现的实在太初级，都落入人手了才反咬一口，于大局改变不大。唐劫要的是虽百战而不殆，纵遇强敌亦不馁，死战到底，战斗到死的精神。

    这一点上，三女都差了太远，就连许妙然都有所不如。

    所以训练也很简单，就是三女联手与唐劫打。

    以唐劫本体的实力对三，简直是一根手指就能碾压她们，但唐劫却不因此留手，交手时直接气势全开，境界威压下，许妙然还好些，仙桃与红苑简直是连反抗的勇气都没了。

    这受到唐劫的大声呵斥：“出手？怎么，对方比你强，就连出手的勇气都没了？别管什么境界威压，那不过是用来欺压弱者的东西。真正的勇士，就算是面对上苍，都敢于挑战。想想张书翰吧，你们和我差距，能比得上他与天道之间的差距吗？不，世上从无什么境界威压，有的只是我们内心的怯弱。拿出勇气，勇敢面对！”

    只是任他怎么呼喊，二女都没有与他战斗的勇气，惟有许妙然敢于出手，却被唐劫轻易化解的同时大喊太弱了。

    他知道仙桃红苑之所以不出手，是因为她们心里还存在着侥幸，认为自己不会杀她们，为了破解这种侥幸，唐劫下手不留情，只一掌就将红苑打飞。

    这刻听到仙桃的斥责，唐劫冷冷道：“你们过来，是为了帮我，与我并肩战斗还是为了给我拖后腿的？以实力论，你们三个加起来，至少比伊伊要强得多，但是你们所能够发挥的作用，甚至不及她的一半！一点伤势就让你们退缩，一点痛苦就让你们害怕，一点威胁就让你们止步，你们不是来帮我的，而是他妈来帮天神宫做内应的吧？”

    许妙然看看唐劫，看着他那认真的眼神。

    那眼神仿佛是在说，要和我并肩战斗，就得先有并肩的资格。

    于是许妙然笑了笑：“你说的没错。”

    她回头看向自己的两个丫鬟，用尽力气喊道：“站起来！别忘了我是你们的小姐，我都还没有倒下，做婢女的有什么资格倒下？当初你们死活要跟着我来，现在想放弃就自己走出去，不要留在这里！”

    “小姐！”听到许妙然也这么说，仙桃也有些呆了。

    红苑别看任性，却是有股倔性子的，一推仙桃站了起来，道：“不用管我，我能行！”

    她狠狠瞪着唐劫，一对小虎牙一呲，道：“难得有个能走姑爷的机会，哼，本姑奶奶还不想放弃呢，咫尺天涯指！”

    一指如针，劲刺苍穹！

    唐劫的嘴角露出一抹笑意：“干得漂亮。”

    他一动不动任由这一指穿过身体：“能在我身上留下十个伤口，这一战就算你们赢，记住，是十个伤口，定要见血方可。”

    “啊！”三女互相看看，终于一起扑上来，同时打出自己最强的攻击，仿佛面对这山间最恐怖的恶魔。

    时间荏苒，转眼又是数月过去。

    算算时间，唐劫到莫丘已是一年多。

    其中一半时间在莫丘境内乱窜，另一半时间则在山中。

    在唐劫的训练下，三女的境界修为没有多大变化，但是实战素养却是大大提高，尤其是个人意志，相互配合等方面均有极大进步，在唐劫适当留力的情况下，倒也能和唐劫打得虎虎生风，有声有色。

    尤其是在唐劫的纵容下，三女更是把阴险诡诈的伎俩发挥到极致，每天都想着办法阴唐劫，各种偷袭，暗算层出不穷。

    走在路上，唐劫随时随地可能遭遇偷袭；即使在睡梦中，又或修炼时，唐劫也要小心来自三女的袭击；又或吃饭时直接遭遇下毒……反正这货怎么折腾也不会死，这一点三女也是越来越有体会了。

    同样的，她们也要小心唐劫的反击，好在唐劫偷袭时之以手段技巧为主，不以力压人，只要三女能发现就算赢，这使得三女兴趣大增，才能使得游戏继续下去。

    除了相互间的训练外，他们还要与天神宫斗智斗勇。

    这里毕竟不是真正安全的环境，实际上天神宫的威胁始终如一座大山笼罩在大家的头顶，艰苦训练的同时，他们也在每时每刻面对天神宫的威胁。

    很可能上一刻他们还在训练，下一刻天神宫的人就摸了过来，然后他们就必须立刻逃跑，转移阵地，刚刚学到的逃生之法便派上了作用。

    起初逃跑还需要唐劫一手抓一个，带着人跑——真正的负累。

    但是很快，三女便习惯了这种节奏，她们学会了更加有效的分配灵气，学会了如何利用自身力量与法术结合，使得消耗更少而速度更快，学会了如何坚持。

    她们学会了逃亡，也渐渐学会了战斗，虽依然是较低的境界，却不再是无存在感的被碾压，而是面对不同的局势都能做出正确的选择，确保自身的存在是有意义的，而不是成为敌人手中一个无意义的被杀数字。

    她们知道该如何迅速判断敌人，分辨形势，同时做出最正确的应对。

    这或许不能让她们胜利，却能让她们活下来，并在关键时刻发挥作用。

    在这种高压环境下，要么崩溃，要么成长。

    幸运的是，她们到底不是一般人，在冲过了开始最艰难的时光后，她们进步神速，成长飞快。

    当然，能到这一步，与分身在天神宫也是有着极重要的关系。

    许多次追捕，完全是靠着分身的及时通知，才能及时逃逸。最危险的一次，是犬王何长安终于锁定了本体的踪迹，一举出手，重创唐劫。

    无奈之下，唐劫只能放出大量豆兵断路。

    那一役，唐劫损失了一千八百个豆种，是唐劫自出道以来，损失最大的一次。

    一千八百个豆兵，就算是心魔真人也能对付，面对犬王，却只是支撑了极短的时间便全面崩溃。

    不过错过机会后，犬王也再次失去了唐劫的踪迹。即便以他灵敏如犬的鼻子，也无法捕捉唐劫，谁叫唐劫有大量迷失草呢。

    这东西是对付长吻细犬的灵药，涂抹后使人难辨气味，正如南凝江所说，能够对付长吻细犬，就能对付犬王。

    然而迷失草总有用光的时候，被锁定了气息的唐劫本体，无法得到新的迷失草。一旦迷失草用光，就必然会被察觉。正因此，从本体被锁定的那一刻起，这场战争就被打成了消耗战，也注定了必然会有图穷匕现的一天，唯一的问题只是时间。

    不过对唐劫而言，更急于时间的不是本体，而是分身。

    ——————————

    清幽小筑。

    秘室中，唐劫化成的“钱英晨”正盘膝打座，座下是一道光环缓缓铺开，不断伸缩，时而涨大，时而缩小，光芒变化，忽明忽暗。

    唐劫的鼻空中更是冒出丝缕白气，渗入空中，却聚而不散。这些白色雾气不管怎样飘飞，始终都在光环之内，一旦离了环外，就会自动消散不见。

    渐渐地，光环里的白烟越聚越多，光环也随之不断撑大，直至灵识极限处方才停止。

    白雾还在增加，渐渐地白气茫茫，将唐劫整个笼于其中，几乎再不见唐劫的影象。

    唐劫这才睁眼，随着他双目开合，就见灵环内的白雾陡然动了起来，如涡卷残云的漩涡一般，在唐劫身周呼啸着，卷扬出一团凛冽风啸。

    “呼！这霜雪界果真不易修炼，三月时光方小有所成。”

    完成了冲击天心后，分身便钻入了清幽小筑中，全心修炼霜雪界。

    之所以如此，一来是为了减少接触时间，避免被识破。虽然他现在已经知道，犬王何长安因为自恃甚高，之前并未接触过钱英晨，因此不可能知道钱英晨的气息，也就是说不用担心被他看破。但他还是要小心黄越。谁知道这货什么时候一个洞察过来，看破自己的面目呢。二来就是为了霜雪界本身。

    霜雪界并非洗月派功法，而是天神宫秘法，为了获得此法，唐劫承诺待此事结束后，送天神宫一只鬼背凤头兽遗骸。

    鬼背凤头兽乃是上古奇兽，如今已近绝迹。数百年前兽炼门曾有幸得过一个鬼背凤头兽墓地，内有鬼背凤头兽遗骸数十具，据说依旧保持有一些上古神威，乃是极佳的制甲材料。

    天神宫制造兵甲之术天下无双，最为器重的就是制甲材料，因此对鬼背凤头兽的遗骸相当感兴趣。得了唐劫许诺后，便同意将霜雪界传给唐劫，当然，免不了要唐劫立誓不外传。

    唐劫以钱英晨名义立誓立的可诛天下神佛，天神宫见他其意至诚，亦是深感满意，交易就这么完成了。反正霜雪界这类功法仅为表，只要核心不失，别人就算学了，也只知其然而难知其所以然。

    就好象没有万兽同心诀，就算拥有了一些炼兽，也无法象兽炼门那样驭兽如神。

    霜雪界作为天神宫秘法，的确可说是神效非常，最重要的一点就是，它是第四层防御体系。

    正如所知。修者的防御法罩是不可以无限制叠加的，同类防御手段一般只能存在一个。

    正因此，修者一般只有三种防御体系可以叠加，即强化肉身类，护甲类与护罩类。

    比如无相金身是强化肉身类，天神甲是护甲类，凝水罩是护罩类，只有这样的三类才可以同时作用在一个人身上。

    天神宫则与别派不同，他们可以拥有第四种防御体系，即光环类。它说白了就是把防御体系延伸到体外，借助于灵环形成一个更加外在的防御体系，因此此法的修炼标准最低也必须是真人，只有拥有了灵环的修者才有资格修炼。

    霜雪界就是一个光环类的防御术法。

    作为一个水属性的功法，它最大的作用并不是防御，而是削弱。

    所有进入霜雪界的法术攻击都会遭到极大削弱，由于灵环区域的绝对性，它的防御能力丝毫不比其他三层差。不仅如此，就算是修者进了此区域内，也会受到影响。

    不过唐劫看中此法，到不是为了它的防御能力，而是它的法术屏蔽性。

    霜雪界乃是适用性极广泛的法术，一旦发动使用，灵环以内霜雾茫茫，除施术者外不见五指，最利近战缠杀。此外还有一个好处就是一定程度的削弱黄越的洞察。

    要知道天下法术本就有层级高低。

    唐劫的易容之法之所以强大，不是因为它能变化，而是它的变化用一般手段看不出来。

    修仙界里能变化成其他存在的修者其实是数不胜数，但是能看破的同样极多，只有不会被看破的变化才有意义。唐劫得自幻影妖狐的变化之术，关键就在于它的层级高，轻易不会被看破。

    同样的道理，当这层变化再多加一层保护时，即便是黄越级别的洞察也未必能看破，再想看破，可能就得要释无念亲自出马了——无念大愿主除大愿神通世人皆知外，最出名的便属那双洞察天目。

    有了霜雪界，唐劫对付黄越的把握就大了许多。

    正因此，唐劫一经突破，便闭门苦修霜雪界，每日只出来少许时间，主要还是为了探听消息。

    即便如此，唐劫也还是用了三个月的时间才掌握，这还是本体也帮着参研的缘故。可惜的是由于本体今生不可能冲上天心，因此这霜雪界，本体是学不会了。

    实际上随着以后双方境界的提升，这种事也会越来越多，许多法术本就需要境界达到一定程度才能修炼，越往上走越是如此。

    让人遗憾的是，本体除了体魄强大以外，似乎就再无配套的法门可供使用。

    这让唐劫有几分遗憾——随着冲击天心的成功，分身的实力暴涨，他以灵环之身可抗心魔。

    但是本体作为金刚之体中期的修者，面对化魂修者依旧难敌。

    考虑到本体占用的资源，修炼的功法，似乎配不上其传承。

    这差距就在于本体只有蛮力，而缺乏配套的运用。

    或许要到下一层才能解决这个问题吧。

    唐劫不由想到。

    也许在第六层中，能够找到解决问题的办法，而以本体现在的实力，也该可以打开第六层了。至于打开第六层的关键点，本体到是早已找到，就在那山谷中。

    只是吸取上次的教训，本体一直没有再莽撞行事。

    可惜现在的本体还回不去诛仙阵，这事只能先等等了。

    这刻他霜雪界初成，正自高兴，外面突然传来婢女的声音。

    “公子！”

    “什么事？我不是说过，我修炼的时候不要来打扰的吗？”

    “是……是金公子来了。”外面的婢女颤抖着回答。

    “金公子？”唐劫一楞：“哪个金公子？”

    “就是金玉堂金公子啊，您的好朋友。”

    听到这话，唐劫心中一惊。

    他终于想起这个金玉堂是谁了。R1058

    S