    在得知方兴这边打算包船，船主显得很殷切。

    他二话不说直接亲自来到港务司，接待方兴一行人。

    在船主的引领下，方兴他们很快就见到了选中的那艘船。

    尽管港务司的票务系统里，有这艘福船的参数信息。

    但当看到实体之后，方兴才真切的感觉到这艘船的巨大。

    “嘿嘿，诸位选中我这艘船，当真的挑对了。

    别看我这艘福船外形古朴，但通体却由高强度合金所打造，即便是星铁也不及我这艘船坚固。

    遇上一般的暗礁冰山，我这艘船躲都不用躲，直接撞过去就行了。

    即便是遇上海怪袭扰，我这船上还有火力密集的质子大炮，管保它们近不了身。”

    听到船主的介绍，方兴不禁点了点头。

    初时选择这艘船，方兴看中的就是它的坚固。

    毕竟，出海远航最让人担心的就是船只倾覆。

    尤其对于方兴和唐晓峰这样的唯械派修士而言，更是害怕沉船。

    毕竟，唯械派修士全身上下，基本都由义肢所构成。

    材质主要由金属构成的义肢，那重量可比一般血肉之躯重多了。

    一旦在海面上发生沉船，一船人最终能活下来几个不得而知。

    不过，方兴和唐晓峰两人，绝对是最先沉底的。

    一开始，在瀚州和辰州之间，方兴更倾向于瀚州，也是担心在海上出事。

    不过，既然瀚州已经被排除，那也只能往辰州去了。

    听到船主提起海怪，方兴知道这些异类是威胁海上安全的罪魁祸首。

    于是，方兴便开口向船主询问道:

    “船家惯于海上行船，你可知道川流港到辰州这一路的航道上，海怪出没的频繁么。”

    那船主闻言，颇为实诚的答道:

    “客人你既然问了，那我也不好说假话骗你。

    这一路去往辰州方向。所途径的海域海怪数量不能说最多，但肯定是不算少的。”

    听了船主一席话，众人不禁面面相窥。

    方兴更是心中一沉，感叹真是怕什么来什么。

    而就在这时，那船主又满是自信的说道:

    “不过，诸位可以放心。

    这路上海怪虽多，但我可以保证我的船肯定不会出事的。”

    看对方胸有成竹的样子，方兴不禁开口问道:

    “阁下此言何意。”

    那船主见状，笑着说道:

    “辰州一向以出产灵石而闻名，有许多抱着发财梦的人，都会选择去往辰州淘金。

    我猜，诸位应该也是抱着相同目的去的吧。”

    方兴闻言，摸了摸鼻子没有说话。

    毕竟，总不能告诉对方，自己一部分人是逃难的。

    另一部分人，是打算到辰州建立政权的。

    那船主眼见方兴没有说话，自以为猜对了，他不禁面露得色的说道:

    “哈哈，我就说嘛。

    诸位也不用感觉不好意思，你们看这川流港所停泊的船只，八成都是去往辰州的。

    每日往返于这条航线上的船只，那完全是数以万计的。

    说句不好听的，这么多船排成一排让海怪嚯嚯，都能把它们给累趴下。

    海怪也不是傻子，它们也知道柿子挑软的捏。

    海上比我这条福船小的船只到处都是，在把那些小船干掉之前，是轮不到我这艘船出事的。”

    方兴闻言，不禁点了点头。

    这船主说话虽然有些幸灾乐祸，但不得不承认，事情确实是这样。

    这就跟角马渡河一样，河里的鳄鱼再怎么凶，也不可能把它们一锅端了。

    不管海怪有多难缠，只要同行船只足够多。

    有其他更弱的船只垫背，其他船自然也就安全了。

    确认了安全问题之后，方兴当即就把船资给付了。

    船好价格当然也不便宜，光是预付的定金就要五千良币，到了辰州还有三千靠岸费。

    这一趟不算返程，船主就能够赚到八千良币。

    也难怪这么多人去辰州淘金，而这些船主却不动心，原来搁这赚淘金者的钱了。

    不过，方兴算了下。

    己方好几百号人，八千良币摊到每个人头上也就几十而已。

    比买票坐船还便宜，这么一想也就好受多了。

    付完定金之后，方兴一行人直接登上了福船，打算在船上等待出发。

    一切安排妥当之后，方兴返回了自己的船舱。

    这福船虽然有战船属性，但是船舱搞得还算舒适。

    尤其是方兴等四人的房间属于头等舱，空间是最宽松的。

    不过，方兴没有在意这些，现在他还有更重要的事情要做。

    自从在丹田处构建起了不二法界，在名为自转周天的修炼脚本辅助之下，方兴体内的灵气一直在不停的运转。

    随着体内灵气活性不断刷新，以灵气洗心的修炼目的，也在稳步的推进之中。

    人因洗心而革面，既然洗心进展的很顺利，那革面也该提上日程了。

    毕竟，洗心革面对于唯械派而言，是炼气阶段不可或缺的两个修炼流程。

    以灵气洗心，意在让修士掌控体内的灵气。

    正是因为体内灵气活性和控制的提升，修士才能够在这个阶段，使用像道术这样的大规模杀伤性手段。

    而革面则是为了填补，唯械派修士体内灵气较少的短板。

    革面意为改头换面，它就和洗心一样，完全是字面意思。

    简单说起来，就是利用仿生皮肤，将义体完全包裹起来。

    通常在修为没有进展到革面之前，唯械派修士都很不待见使用仿生皮肤。

    以唐晓峰为例，方兴从认识他开始，他身上的机械义肢，就是完全暴露在外面的。

    毕竟，身为修士经常需要动用武力。

    被流寇拿着长枪短炮乱轰，那更是家常便饭。

    一场大战下来，再好的仿生皮肤也要被打的惨不忍睹。

    既然明知仿生皮肤留不住，那还不如不用。

    而革面就是控制体内的灵质纤维，使之向着义体表面生长，最终与仿生皮肤串联在一起。

    灵质纤维的毛细循环，将会在仿生皮肤内扎根。

    即便皮肤因意外损毁，通过体内灵气的滋养。

    仿生皮肤也可以像真实的皮肉一般，重新生长回来。

    当然，费这么大的劲搞这些，肯定不是单纯为了好看。

    仿生皮肤能扩大灵质纤维在体内的覆盖范围，以此提高体内灵气的容量，这是其一。

    除此之外，通过仿生皮肤在体表构建灵气循环，也能防止灵气的自然损耗。

    毕竟，运动会加速自然损耗的产生，这是任何事物都无可避免的。

    就像搅动一杯水，会加速它的蒸发。

    不断在体内进行周天运转的灵气，自然也会因此出现散失。

    而革面的主要作用，就是减弱这种自然损耗。

    算是从另一层面，增加修士体内灵气的利用率。

    以上这两点无疑很重要，不过这却不是现阶段方兴最关心的……

