    丁凤珍越说越起劲：

    “还有一件事不知道你还不知道吧？就是那个洪源客栈的胡经理，也是兼任你们园区第三产业管理办公室的副主任的胡家庆。”

    程大伟：“他怎么了？”

    丁凤珍：“你不会真连洪源客栈的事都不知道吧？”

    程大伟：“.…..”一脸懵。

    丁凤珍冲他摇摇头，砸吧一下嘴巴没好气道：

    “我看你现在当官都快当傻了，你来经济发展园区好几个月了，居然连洪源客栈的事都没听说。”

    程大伟急，“你倒是快说呀，到底洪源客栈出什么事了？”

    丁凤珍见他真着急才不再调侃，一五一十把她听来的关于洪源客栈的诸多传闻一五一十说给程大伟听：

    “听说洪源客栈表面上是客栈，其实就是供图轰然和手底下八大金刚‘选妃’的淫窝，那家客栈每隔一段时间都会招聘一批新服务员，个个都是年轻貌美大长腿。”

    “每次客栈的经理胡家庆把年轻漂亮的姑娘们招进来以后就打着，‘能帮这些姑娘安排进园区正式工作岗位’的幌子，骗她们心甘情愿留在客栈里服侍图轰然以及他手下那帮兄弟。”

    “时间长了，好多一心为孩子找工作的家长都会到宏源客栈找那位胡经理，希望胡经理能帮自己的孩子介绍给园区领导。”

    “这些年，洪源客栈里也的确有几个得了领导欢心的姑娘被安排进了园区正式单位上班，但是更多的姑娘却被骗财骗色，在客栈里熬了一年又一年实在熬不下去自己咽下哑巴亏离开。”

    丁凤珍一席话引得程大伟心里阵阵怒火中烧。

    他之前对图轰然和他手下八大金刚干的那些龌龊事倒是有所了解，但他万万没想到他们背后居然还搞了“选妃”的勾当？

    难怪洪源客栈看上去跟别的酒店不一样？

    难怪洪源客栈的胡经理对客人一脸不屑？

    难怪有证据表明朱爱红在洪源客栈养了个姑娘？

    照这么说，很有可能图轰然以及他手下的八大金刚统统在那客栈养了合眼的姑娘，那些姑娘对外的统一身份就是客栈服务员！

    直到此时，程大伟才真正明白，为什么当初自己和顾老板在洪源客栈住宿丢了东西胡经理的处理态度一波三折。

    原来这一切的一切全都是有迹可循！

    丁凤珍见程大伟的眼里渐渐涌起怒意，伸手拉了一下他的胳膊问，“你想干什么？你不会想报警让警察把洪源客栈那帮姑娘带走调查吧？”

    还别说，程大伟真有这想法。

    那些姑娘原本都是身家清白的好女孩，就因为想要托关系找人弄一个稳定的工作就此沦入淫窝成了图轰然那帮人泄欲的禁脔？

    这种事但凡有点良知的人听了都会忍不住拍案而起。

    丁凤珍见程大伟情绪激动，忙劝他，“你自己的事还没解决呢，你哪来那么多的闲心去管别人？”

    一句话把程大伟打回现实。

    是啊！

    他心里为图轰然和八大金刚祸害的那帮姑娘感到愤怒不公，但是他自己又何尝不是图轰然针对的目标？

    现如今，他是泥菩萨过江自身难保，居然还想学一身正气的大侠替洪源客栈那帮姑娘打抱不平？

    理想很丰满，

    现实很残酷。

    丁凤珍见程大伟听了自己的话眼里闪烁的光芒瞬间熄灭心里也不好受。

    她宽慰程大伟：“你也别着急，善恶到头终有报，我相信图轰然那帮人作恶多端早晚遭报应的。”

    程大伟冷笑，“指望老天爷？天底下那么多不平事，老天爷管得过来吗？”

    丁凤珍忽的从沙发坐起来，一脸认真道：“老天爷当然管得过来，你看洪源客栈的胡经理前两天不就被抓起吗？”

    “胡经理是被抓了？”

    程大伟当热知道胡经理这个人，当时胡经理和冯二虎一起被金浩然控制，他脑子里灵光一闪突然想到了什么：

    “胡经理被抓，一直没有把这个小人物当回事，他一定两眼望穿巴不得有人帮他一把，图轰然那帮人怎么会把胡经理这种小角色放在眼里？所以这会胡经理已然成了一帮人的弃子。”

    “这位胡经理在洪源客栈工作多年，一直帮着图轰然及其下属张罗‘选妃’事宜，所以关于图轰然那帮人的风流韵事一桩桩一件件恐怕没人比他更清楚。”

    想到这里，程大伟激动的一拍大腿站起来，“我想到办法对付图轰然了！”

    丁凤珍被他突然大喊一声吓一跳，赶紧也站起来问，“你这大半夜发什么神经呢？你想到什么办法了？”

    程大伟一脸兴奋冲丁凤珍，“就像你之前跟我说的，以毒攻毒，既然图轰然从作风问题对我下手，我也从作风问题向他下手。”

    丁凤珍秒懂，“你的意思是通过洪源客栈那些事抓住图轰然存在严重作风问题的把柄，然后对他以毒攻毒？”

    程大伟点头，“是！”

    丁凤珍脸上露出为难：“图轰然目前还是经济发展园区一把手，就算你找到那些姑娘她们敢把真话说出来吗？”

    程大伟笑：“我不找那些姑娘，我找另外一个人。”

    丁凤珍问：“谁？”

    程大伟答：“胡家庆。”

    丁凤珍刚想说，“胡家庆不是已经被抓吗？”转念一想，“正是因为他被抓身陷囹圄才会不放过任何一个减轻罪责的机会，程大伟这时候去找他无疑给他带去了希望。”

    “大伟你真是太聪明了！只要那个胡家庆能跟你说实话，图轰然那些丑事一定能曝光出来，真到了那时候…..”

    丁凤珍后半句没说完停下来，程大伟却心知肚明，“真到了那时候，看他图轰然还敢嚣张？”

    终于放下了心头最大的烦心事，程大伟一身轻松看向身边的丁凤珍，伸手把女人揽进怀里细细亲吻。

    丁凤珍这样的女人是任何一个男人见了都会忍不住动心的狐媚子，这样的女人最适合让男人弄。

    …..

    第二天一早。

    程大伟在丁凤珍的住处吃完早餐没去公司上班直奔纪律委的审讯地，那位原名胡家庆的胡经理就被关在那里。

    赶到后，金浩然一脸奇怪问他：

    “你怎么突然提出要找那个胡家庆谈谈？我跟你说那家伙就是图轰然手底下一个小角色，你找他谈也没什么用。”

