    老者接过水袋后，同时扶起林辰，将水袋递了过去。

    “林辰！”

    林辰轻轻喝了一口，湿润嘴唇，然后再连喝三口，接下来就不喝了。

    虽然他依旧很渴！但他知道这种时候不适合大喝，必须要适应一段时间。

    而喝了几口水后，他精神也恢复了不少，赶紧让女子扶起鸟嘴医生，又将水袋递了过去。

    此刻鸟嘴医生早已昏迷，女子只好将水袋滴出水来，滋润鸟嘴医生的嘴唇，再缓缓滴了几滴水。

    “水！”

    迷迷糊糊中，鸟嘴医生喊了一声。

    见鸟嘴医生恢复了一点，女子又给鸟嘴医生喝了几口。

    “你们两个，缺水又缺食物，再加上长途赶路，身体不堪重负了！”

    老者这时道：“我知道这里不远处有个山洞，去那里休息一天吧！”

    顿了顿，他又问道：“你还能走吗？”

    “可以！”

    林辰终归实力比鸟嘴医生强，有所恢复了。

    “好，我背着他，你跟着我来！”

    老者说完便背起鸟嘴医生，然后向着前方赶路。

    林辰则虚弱的跟在后面，途中又喝了几口水，精神渐渐恢复。

    走了一个小时后，前方出现了一个山洞，让林辰惊讶的是，这个山洞，他们前几天才路过，就距离五百米远。

    但那时，他们早已精疲力尽，脑海昏迷了，根本没见到。

    而且他发现，这几天的赶路，其实是在绕圈圈！可怕！如果没有遇到这两人，他们怕是真要死在这里了。

    “死亡之耳，不是这么好闯的！”

    进入山洞后，老者坐了下来，点燃烟袋吸着。

    “以前的时候，经常有人闯进来，最终不是死于野兽之口，就是活生生渴死，后来就很少人来了，你们算是这几年的第一批啊！”

    老者吐出一口烟雾，笑道。

    他口中的死亡之耳，说的正是罗布泊。

    “谢谢前辈出手相救！”

    林辰回道。

    “算不上相救，我们只是各有所求而已！”

    老者淡淡道：“你刚刚说，你能治三更阎罗病，这个，救了你们！”

    “当然，哪怕你最后没救成功，我们也不会与你计较，这也是我们的缘分！”

    “今晚在这里休息一晚，明天带你们去扶摇庄！”

    老者说完后又看着女子。

    女子立即拿出干粮来。

    林辰已经大半个月没吃东西了，赶紧接过就吃，而且吃的极为的快。

    “慢点吃，我们这里还有！”

    “小嫣，给他几口水吧！”

    老者在旁笑道。

    林辰连续吃了三块粮食饼干，终于恢复了一点力气。

    随后，他看了眼鸟嘴医生，发现鸟嘴医生的情况也在恢复。

    当下，他给鸟嘴医生喂了点水，又以银针刺激经脉，没多久，鸟嘴医生也是醒来。

    “小友，看来，你真的会医术啊！”

    老者一直在旁边看着，见林辰针灸后，那歪果人恢复了，不由相信了几分。

    “林辰医生，这里是哪里啊？”

    “啊，还有人！”

    鸟嘴医生醒来后，极为的惊讶。

    “快吃些东西！”

    林辰也不知道怎么解释，毕竟，他也不认识这两人。

    鸟嘴医生见到干粮后，肚子立即打鼓，拿起来便吃。

    “好吃，好吃！”

    他与林辰一样，吃的极为的香。

    或许两人这辈子吃的最香的一顿便是这一顿了吧。

    许久后，两人都恢复了大半。

    老者与女子都诧异的看着林辰两人，这才发现，林辰两人也不是普通人。

    “看不出，你们都是修炼中人啊，是老夫眼拙了！”

    老者哈哈一笑：“休息一晚，明天出发！”

    当晚，众人都在山洞休息着，而山洞升了一堆火，但老人依旧不放心，每隔一个小时便离开山洞走一圈。

    每次出去，林辰与鸟嘴医生都会被惊醒。

    “放心吧，我爷爷只是去驱赶毒虫了！”

    女子笑道：“这死亡之耳很危险，你们两个虽然有实力在，但能活到现在，不得不说是个奇迹啊！”

    “你们，是住在附近的吗？”

    鸟嘴医生惊讶道。

    “住的远呢，在另外一边，大概要走一天的功夫！”

    女子挺开朗的，问道：“你们为什么来这里啊，又是所谓的科学钻研吗？”

    “不是，我们是为了采药来的！”

    林辰解释道：“我们的一个朋友不久前误入这里，进入了一座黑山中的古国，然后中毒了，我们想着剧毒之地必然有解药，所以就去找解药了！”

    “你们说的是黑风古国？”

    女子一脸震惊：“天啊，那里可是死亡禁地啊，你们居然活着出来了，对了，你们没有进去吧！”

    “进去了！”

    鸟嘴医生道。

    女子更是吃惊：“那个地方，哪怕是爷爷都不敢进去，你们怎么进去了又活着出来了！”

    “因为我们找到了解药，所以那些怪花的毒没有影响到我们！”

    林辰解释：“对了，那个古国叫黑风古国吗？”

    “对啊，有很长历史了，据说古国的人都没有死，躲在了地底，变成妖怪一样的东西了！”

    女子说道：“这是庄主告诉我们的，也禁止我们靠近黑风古国！”

    林辰与鸟嘴医生互看一眼，皆是点头。

    毕竟不久前林辰也是这么猜测的，那些地底人应该就是古国的人。

    如今看来，果然如此！“黑风古国！”

    突然，林辰感觉这名字好像挺熟悉的，问道：“对了，这附近是不是有黑风山？”

    “你怎么知道黑风山啊！”

    女子再度惊讶。

    “真的有黑风山？

    我一直在找这黑风山！”

    林辰心中升起希望。

    “黑风山，在我们那边，距离扶摇庄也就两天的路程，不过黑风山不是这么容易进去的！”

    女子解释道。

    林辰全身一震，看来，他找到了！他怎么都想不到，因为替达伦先生找解药，误打误撞之下，居然得到了黑风山的消息了。

    “你们，你们是内隐的人吧！”

    林辰犹豫一下，再度问道。

    “不错，我们是内隐的人！”

    女子笑了笑：“你既然知道内隐，应该接触过修炼之人吧，比如外隐！”

    “接触过！”

    林辰赶紧点头：“我妻子现在就在内隐，上次留下了地址说是黑风山，我一直在找这黑风山的下落，没想到居然在大漠中！”

    

