
　　“你的工作，还有资源，容春柔都会给你安排，不要在这里闹，该干什么干什么去，否则，下一个被解约的人就是你。”

　　公上晴公事公办的说道。

　　公上雪惊讶的看向公上晴，简直不相信自己的耳朵，公上晴刚才说了什么？

　　她说下一个解约的人是她？天籁小说网

　　她哈哈大笑起来，“公上晴，你脑子是不是坏掉了？

　　你说下一个解约的人是我？

　　你莫不是疯了？

　　我是公上雪，我是公上家的大小姐，整个公司以后都是我的，你要解约我？

　　你信不信，我说让你滚蛋，你立刻就能滚蛋，爸爸都不会说一个字。”

　　公上晴盯着公上雪，浅笑了一下，“我现在是公司最大的股东兼管理，而你，不过是公司的艺人，我说解约便解约。”

　　说到这里，公上晴突然想到爸爸将公司股份给她，总感觉有点蹊跷，于是她便开始激怒公上雪，想从公上雪嘴里套出一点话来。

　　于是她故意骄傲的说道：“爸爸将自己手上20％的公司股份都给了我，还让我管理公司，想来，在爸爸心里也是最疼我的，我如果要解约了你，爸爸应该也没有什么意见的。”

　　显然，她的这句话激怒了公上雪，她怒目瞪着公上晴，冷笑道：“哟呵，好大的官威呀，你还真以为爸爸是心疼你，才让你管理公司的？

　　爸爸疼你？

　　你真是笑死我了，如果爸爸真的疼你，当初为什么会让你去替小辉去那种地方？”

　　公上晴眼微眯了一下，继续激怒公上雪，道：“小辉是爸爸唯一的儿子，爸爸心疼他，也是理所应当的，不过在你我之间，爸爸可是更疼我呢，如果爸爸更疼你，怎么不把公司交给你管理？

　　不把自己名下的股份都给你，却给了我，就像小时侯一样，爸爸还会亲自为我下厨煮面呢，却没有给你做过饭。”

　　这件事情一直都是公上雪心里的一根刺，从小她就喜欢跟公上晴争爸爸的爱，现在亦然。

　　她磨着牙，道：“公上晴，你可别再往自己脸上贴金了，爸爸给你这些股份，只是想让你承担公司债务罢了，你懂什么？

　　你以为给了你股份，就是为你好了？

　　你了解公司的现状吗？

　　公司之前开发了一个项目，亏得血本无归，欠了几千万的债务，现在还在运营，每天都是需要钱的，爸爸是没辙了，他不想承担那些债务，更不想以后再也不能翻身，才将你叫回来，呵呵，还爸爸疼你，你可真是蠢到家了，等你完全接手了这个空壳公司以后，我们一家就要全身而退，然后重新建立一个工作室，由我全权管理，你说，爸爸更喜欢谁？

　　更疼谁？”

　　顿了一下，她又说：“哦，对了，我还忘记告诉你一件事儿，就是小时侯，爸爸为什么会亲自给你下厨，你以为真的是疼你爱你吗？

　　不过是跟你打打感情牌，好让你自愿替小辉去那种地方罢了，你自己好好想想，在那段时间之前，爸爸可曾为你下过厨？”

　　公上晴听着公上雪这一番话，心一点一点的往下沉去，她喃喃的问道：“那，爸爸的病呢？

　　也是假的？

　　他没有生病？”

　　公上晴这句话一问出来，公上雪一个激灵，好像是反应过来了，她咽了一口唾沫，很不自然的说道：“爸爸，他，他当然是生病了……”话落，她匆匆的出了公上晴的办公室。

　　公上晴站在那里一动不动，手紧握成拳，身体微微颤抖着，心里翻腾起来。

　　原来，她以为的亲情，不过是爸爸的一场阴谋。

　　原来，爸爸从来没有疼过她，每天一次对她的好，都是有目的的，公上雪说的倒是没错，她可真是蠢到了极点。

　　她一屁股坐到了椅子上，脑子里一直在回想着小时侯的事情，其实许多事情她都不记得了，可是爸爸带她出去玩云霄飞车的那一幕她永远也忘不了，爸爸明明就不敢坐的，可是为了她，还是去坐了。

　　难道，这样也不是因为她是他的女儿，只是因为想让她替小辉去那种地方吗？

　　呵呵，那爸爸对小辉的爱可真够深沉的了。

　　她原本以为那是对她的爱，却没有想到，只是对小辉的爱罢了。

　　‘嘭嘭嘭’门口有人敲门。

　　公上晴抬头，看到娄静云和季朝雨站在办公室门口。

　　她呆愣愣的盯着她们。

　　季朝雨和娄静云也看出来她脸色不太好，忙走进办公室，焦急的问：“小晴，出什么事儿了？

　　有人欺负你了？”

　　季朝雨撸起袖子，“是不是又是那个公上雪？

　　妈的，她算个什么东西啊？

　　她凭什么欺负你，现在你才是公司的管理人员，小晴，你别怕，有我和你娄师傅在呢，没有人敢对你怎么样，大不了咱们就离开这个公司，就以你这样的才貌，到哪儿都能混出个人样来。”

　　“就是，要不然来我工作室啊，就凭我跟你朝雨姐俩人的本事，能让你红透半边天。”

　　娄静云也开口说道。

　　公上晴看着她俩焦急的样子，心里才暖了一些，弯唇一笑，“没事儿，没人欺负我，是我自己有些事情才想明白，有些心凉罢了，哦，对了，我把那些剧本都给了贺瑾瑶，她说她先看看，然后选一个去试镜。”

　　“好！”

　　季朝雨点头，“你真的没事儿吗？”

　　“没事儿。”

　　公上晴轻笑了一下，她在训练营练就了一身本事，其中就有掩藏情绪这样的本事，所以此刻，季朝雨和娄静云完全看不出来公上晴的心思。

　　季朝雨又仔细观察了公上晴一会儿，倒是真的看不出来什么，不过她还是不放心的说了一句，“如果有事儿，一定要跟我们说，我们就是你的亲人。”

　　‘亲人’这个词在公上晴心里有点陌生，她从叫着爸爸妈妈的人，都已经不是她的亲人了，现在有两个陌生人却说是她的亲人？

　　她怔了一下，随即点头，“好！”

　　她看向娄静云，“云姐，你今天怎么有空来我们公司了？

　　你不教大家练舞了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1535章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 