    “可以，她也应该到外面来锻炼锻炼了。”古月娜点了点头。

    在原著当中，王秋儿就非常向往人类世界。

    虽然她在星斗大森林很受宠爱，几乎每个魂兽大佬，都要宠着她。

    可是，作为一个有智慧的生物，光被宠着, 实际上还是不行的。

    一个人，最喜欢的还是和一群不看自己的身份地位，平等对待的人一起玩，魂兽也是如此。

    这便是王秋儿，在原作当中为什么要离开星斗大森林，前往史莱克学院的原因。

    不过现在, 她被古月娜送到了千仞雪的身边。

    千仞雪倒是有点意外：“根据我们的协议, 你不是应该组建一支星斗战队，来参加比赛吗？把王秋儿送到我这里来了, 那么你的战队，缺人怎么办？”

    古月娜脸上带着一个非常怪异的笑容：“缺人？你觉得我会缺人吗？”

    她这么一说，倒是让千仞雪觉得有点嫉妒。

    说起来，魂兽当中的强者，确实比人类多。

    没有办法，因为魂兽能够活的时间太长了，强者可以积累。

    千仞雪点点头：“好吧！那我就放心了。”

    古月娜说道：“你邀请我们魂兽一族，参加高级魂师大赛，你打算拿出什么奖励，才能对孩子们有足够的吸引力呀？”

    千仞雪说道：“正好，我们武魂殿打算召开一次长老会，正在商议这史无前例的一场比赛，到底应该给什么奖励呢。既然你来了，不如也一起来参加一下吧。”

    长老会是武魂殿的重要大会，一般来说是不会让外人参加的。

    不过，千仞雪没有把古月娜当做外人, 那么古月娜便不是外人。

    至于武魂殿的其他长老, 对于古月娜的实力, 是非常认可的。

    所有的人都坐到位置上之后，千仞雪打开魂导器，一件一件的往外面拿东西。

    首先拿出来的，是魂骨！

    第1块魂骨，就是10万年蓝银皇右腿骨。

    古月娜看了一眼这块魂骨，不由得皱了皱眉头。

    别人可能看不出来，可是以她的能力，却完全可以看出来这块魂骨的本质。

    这虽然看起来像是一块魂骨，作用和功能也和魂骨一模一样，可是实际上只是单纯的魂力凝聚而成的，并不是真正的魂骨。

    “雪儿居然真的有这样的能力了吗？这样的能力，哪怕是神界也没有吧。”她感觉颇为惊奇。

    而武魂殿的众多长老，包括供奉在内，则是用一种渴望的目光看着这块魂骨。

    魂骨这种东西，实在是太珍贵了。

    哪怕是再普通的魂骨，也价值连城，更不要说十万年的魂骨了。

    然而, 这一块魂骨只是一个开始而已。

    只见千仞雪陆陆续续的, 又从魂导器里面, 拿出了好几块魂骨，全部都是相当于10万年的。

    “嘶~”整个长老会上，所有的长老，顿时都有一种牙疼的感觉。

    千仞雪一口气拿出了七块魂骨，全部都是10万年的。

    “雪儿，这么多10万年的魂骨，你是从哪里来的？”千道流忍不住问道。

    十万年的魂骨，10万年的魂兽必爆。

    可问题是，想要找一只十万年的魂兽，可没有那么容易。

    当年一只10万年的蓝银皇，就让武魂殿和昊天宗爆发了那么大的争端。

    可是现在，千仞雪一口气拿出7块10万年的魂骨，难道说她这是杀了七只10万年的魂兽吗？

    千仞雪并没有正面回答千道流的话，而是笑着说道：“这一次高级魂师大赛，是一次史无前例的大赛。因此，这次高级魂师大赛的奖励，自来也要丰厚一些。”

    “这……雪儿，你这奖励也太丰厚了！”二供奉天鳄说道，“你确定要这么做吗。”

    7块10万年的魂骨呀，这要是留在武魂殿的话，又可以造就好几个封号斗罗了。

    “不要着急，魂骨只是给人类魂师的选择而已。”千仞雪笑着说道，“可是这一次来参加大赛，还有魂兽一族，而魂兽一族拿了冠军之后，不可能用魂骨作为他们的奖励。因此，在我的手里，还有另外的一种东西。”

    说到这里，她又从魂导器里面拿出了一颗颗晶莹剔透的珠子。

    这些珠子不知道是什么制造而成的，但是现场的大佬都能够感受到，这每一颗珠子上面，都蕴含着极为庞大的魂力，不亚于一个十万年的魂环。

    “这又是什么？”现场的所有的大佬，都很奇怪的看着这些珠子。

    “这是魂核丹！”千仞雪说道，“不管是人类还是魂兽，服用之后，就能直接形成一个魂核，能够极大的提升魂力增长速度。”

    在斗罗二，第1个魂核形成的时候，算是进入封号斗罗；在斗罗三的时候，魂圣开始凝结魂核。

    千仞雪通过天使传承的前任的经验，制作出来的魂核丹，则是可以帮任何等级的人以及魂兽凝结魂核。

    安静！

    现场一片安静！

    现在长老会上的众人，每一个的实力，至少都是封号斗罗级别的。

    千仞雪拿出来的这些东西有多大的价值，他们自然也非常的清楚。

    “不行，少主您的这些奖励，实在是太贵重了。”圣龙斗罗说道，“不瞒您说，您拿出这些奖励的时候，哪怕是我都想年轻几十岁，去参加比赛了。万一这些奖，落到敌人的手里，后果不堪设想。”

    千仞雪笑呵呵的说道：“现在我们至少有三支自己人的队伍，难道说你们对我们自己的队伍，不信任？”

    “不是，一场比赛而已！这奖励也太可怕了。”千钧斗罗说道，“虽然我们武魂殿战队很强，可是不怕1万，就怕万一呀。”

    “没错，这么珍贵的东西，如果给了那些小辈作为奖励的话，恐怕有些……”降魔斗罗也有些意见。

    千仞雪笑呵呵的说道：“各位前辈，你们觉得这些奖励，真的非常的丰厚吗？不过这些东西，在我的眼里，其实算不了什么。”

    说到这里，她就在众多的长老面前，双手虚合，运转魂力，也就短短的不到10分钟的时间而已，便又有一块魂骨显圣了。

    “这……”

    这下子，现场的所有的人再次惊呆了。

