    孙昱刚刚赶到大同商会就遇上了会长楚久，

    对方挺着个大肚子笑道：

    “大人，你来的真是时候，我正想找你呢！”

    他说着，拿出九个大宝银捧在手中递了过来：

    “大人，火妖的血肉、利爪等杂物都卖出去了，总共五百两银子，

    我们商会扣去一成，这里是四百五十两，你查收一下。”

    孙昱看了一眼却是没接：

    “这个不急，你先收着。”

    楚久将银子放回柜台：

    “好，那等到时候火妖皮卖掉之后，一起给你？

    嘿，那张火妖皮也已经有人预定了，那老板说了，过几天就亲自过来取。”

    孙昱点点头，不愧是商会，极有效率。

    他没再继续说这事，而是问道：

    “楚会长，不知道你商会里面有没有幽雪蟾、冰果……之类的天地奇物？”

    他将张仲告诉他的五种天地奇物都说了一遍。

    “啧！大人，你这可算问对人了！里面请！”

    见有生意上门，楚久别提多高兴了。

    带着孙昱走入里面雅间，

    又派人将他刚才说的那些东西，一字排开。

    孙昱看了一眼：

    “怎么才四种？”他刚才明明报了五样。

    “哦，是这样的。”楚久笑着解释道：

    “冰果比较珍贵，目前这里没有，不过大人需要的话，

    我可以派人去取，来回估计也就一天的功夫。”

    “那行。”

    孙昱一边看，一边尝试着想要模拟，

    但却发现，不属于他的东西，没法用在模拟之中。

    于是他转而朝楚久问起了价格。

    这些东西也不算太贵，

    最贵的无非是冰果，八百两一颗，

    像桌上这一堆幽雪蟾之类的普遍在四、五百两之间，

    加起来大概一千八百两左右。

    孙昱心中有数，多问了一句：

    “楚会长，这东西售出之后，还能退货吧？”

    “这个自然。”楚久点点头：

    “只要没有任何问题，我们原价退还。”

    这么一说，孙昱就放心多了，指着桌上的天地奇物，大手一挥道：

    “这些，我全都要了，至于银子，你到时候从火妖尸体那里扣，

    若是还有不够的再问我来拿。”

    楚久心算一番，就知道价格稍稍超了一些，

    但他也不在意，到时候，直接上门讨要就是，

    城主府的翎羽黑卫队长，难道还会赖他账不成？

    楚久笑道：

    “没问题，这些东西，给大人包起来？”

    孙昱摆手拒绝：

    “不急，先让我好好思考一番。”

    他也懒得去城主府了，直接在这里模拟就是，

    若是东西没效果，也可以退给楚久，省的麻烦。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你使用幽雪蟾中和炙炎草服用……突破失败，你爆体而亡。】

    “啧，去掉一个错误答案。”

    孙昱不在意，继续尝试。

    可四次模拟之后，他就发现，

    这四样东西根本就没用，每一次都是爆体而亡，

    连点变化都没有。

    他皱了皱眉，不由叫住了正要离去的楚久：

    “楚会长，这些东西你带走吧，我不要了。”

    “呃……”

    楚久一楞，他这边赚了一笔正在高兴呢，

    却没想到，对方立马就退货了……

    回头看了一眼，东西都在桌上原封没动，

    上来检查也没有任何问题，

    这他也没法子拒绝，只能勉强笑道：

    “行，那我就拿回去了……”

    “对了，还有那冰果。”孙昱提醒了一句。

    “大人放心，明日一定送到。”

    “恩，到时候派人送到城主府去。”

    孙昱吩咐了一声，他也不想多跑一趟。

    离开大同商会后，

    孙昱对剩下的冰果也不报太大希望，

    于是又找到了张仲，询问有没有其他法子。

    张仲却是直摇头，说了一句他也没有办法，

    孙昱无奈，只能回到城主府中，再做打算，

    若是实在不行，

    就只能等王中林回来，再上门讨教一二了。

    第二天，一大早，大同商会就派人将冰果给他送来了。

    一盒两颗，孙昱照单全收，直接开始模拟：

    【十八岁，你使用一颗冰果中和炙炎草服用……突破失败，你自焚而死。】

    有效果了！

    孙昱面露喜色，

    之前一直是爆体而亡，此刻却是变成了自焚，

    这还是他只用了一颗冰果的情况下，若是两颗同时使用……

    “继续模拟！”

    【十八岁，你使用两颗冰果中和炙炎草服用……】

    【突破途中，你的身体忽冷忽热，异常难受。】

    【你不断用真气调整二者之间的平衡，可惜，你第一次遭遇此事没有丝毫经验，最后真气失控，你死了。】

    成了！

    虽然又是死亡，但孙昱却是看到了希望。

    想要经验还不简单吗？多模拟几次就行！

    找到了方向的他，开始不断模拟……

    此刻。

    地炎山中，钱英中脸色差的不行。

    这几天功夫，他几乎将这个地方翻了个遍，

    可连孙昱的影子都没找到，

    更可气的是，

    那只被他定为囊中之物的妖兽也没了踪迹。

    “哼，我算不到孙昱，还算不到你？”

    气急的钱英中，站在火妖巢穴前，当场就给它来了一卦，

    结果得到的卦象却是妖兽已死……

    敢情这几天什么都没捞到，白跑一趟？

    这让他怒火攻心，险些没直接栽倒在地。

    钱英中捂着心口，好久才缓过神来，他决定不再继续死磕：

    “行了，我认输还不行吗？”

    他觉得孙昱八成已经离开了这里，在这里继续呆着也是浪费时间，

    转而打算回平乐城寻求齐家情报网的帮助，

    毕竟用精血测算孙昱位置实在是太伤了，而且还不一定准确。

    他下了地炎山运足真气朝着平乐城狂奔而去……

    夜晚。

    平乐城，城主府。

    孙昱有些头昏眼花，今天一天，他一直呆在屋子里模拟，

    都记不清现在这是第几次了：

    【十八岁，你使用两颗冰果中和炙炎草服用……】

    【突破途中，你的身体变得忽冷忽热，你不断用真气调整二者之间的平衡，最终，你成功了！】

    【你晋升三品武者！真气获得额外的火属性！】

    成了！

    孙昱激动不已，

    虽然只有短短两行小字，却是花费了他大量的模拟次数。

    看着模拟结束后，跳出来的奖励选项，他迫切说道：

    “我选择一！”

    当即，孙昱体内冒出一股炙热之意，

    他感觉自己的真气开始大幅增长，气息更是节节攀升！

    片刻之后，

    “这，就是三品武者吗？”

    孙昱抬手，稍稍运起真气，

    一团火焰顿时从他手中升腾而起……

