    预选赛结束，休息了三天后。

    铃兰青年大赛的小组赛，正式开始！

    短暂的休息时间，是为了那些成功从预选赛晋级小组赛的选手，可以有足够的时间进行状态的调整。

    预选赛的一些精彩呈现，让人们对小组赛的开始更加期待，所以热度非但没有降低，反而更加火爆。

    而小组赛的目的，主要就是为了能过决出挺进最后淘汰赛的六十四强。

    通过预选赛的一共有两百多人，再加上夏彦他们这一批从试炼中成功活下来的人直接进入小组赛，就导致小组赛的人数变得有些臃肿，直接达到了五百多人。

    不得已，赛方只能将所有进入小组赛的选手，按照随时抽取的形式，分成了十六个小组，每个小组的人数大约都在三十二人到三十五人之间。

    而最终小组的前四强，可以晋级淘汰赛。

    小组赛的赛制是双败淘汰制。

    也就是说，在第一轮比试结束之后，胜者进入胜者组，败者进入败者组，而如果败者组再次失败即为淘汰出局，胜者组如果战败则继续进入败者组。

    每人都有两次机会，大大地减少了同组几名特别优秀的选手早早地就碰上而被淘汰的情况。

    同时也确保最终能够出线的，都必然是双数，凑整到进入淘汰赛的六十四强。

    不过为了加快进度，小组赛每人可以使用的精灵为一只，失去战斗能力即为失败。

    但有着“双败淘汰制”的存在，也避免了一些爆冷情况的出现。

    要是在这样的赛制下，被爆冷两次，那也怪不得谁了。

    当各个小组的名单以及选手的编号被公布出来的时候，夏彦直呼有内幕！

    这绝对是有内幕的。

    渡、大吾、希罗娜、科拿、小椿这些他认识的，还有像什么梨花、一树、大叶、悟松这些人，没有一个人在同一个小组。

    要说没内幕，打死夏彦都不相信。

    同时，他也看到了自己所属的场地和编号。

    六号场地，六号选手。

    单看这场地号和选手编号，夏彦觉得自己应该是稳了。

    按照比赛的要求，小组赛的选手必须在各自的赛场等待，以便能随时上台进行比赛，加速比赛的进程。

    从参赛选手的数量来看，赛程还是比较紧张的。

    所以夏彦等人也就暂时分开了，前往各自的赛场。

    当夏彦到来的时候，六号场地旁，选手差不多都已经到齐了。

    “你好，请问这里是六号场地吗？”

    在夏彦抵达后，一个身着白色衣裙的女孩喘着粗气，白皙的脸上带着些许的红晕，撑着膝盖略微有些急促地问道。

    “是的。”

    不着痕迹地瞥了她一眼。

    尽管夏彦早就习惯了和希罗娜、科拿这样层级的美女相处，但看到这个女孩的时候，还是难免浮出了些许的惊艳。

    嗯，是不输于科拿和希罗娜气质的女孩。

    但也仅此而此。

    欣赏美的事物总是会让人心情愉悦的。

    夏彦也没对她有过多的关注，因为对这个人，他还没什么印象。

    应该是个不知名的炮灰吧。

    他心里是这么想的。

    小组赛的第一轮抽签在裁判的主持下顺利结束，夏彦凭借着场地号码以及自身号码的优势，成为了这六号场地的第一位参赛选手。

    而他的对手，则是个穿这身传统训练家服饰，类似将来小智那种的一个十七八岁的少年。

    上台之后显得很有干劲，也很自信。

    “本场由六号选手夏彦，对战十四号选手野助，请双方选手召唤精灵。”

    在裁判的示意下，夏彦和那少年同时丢出了精灵球，召唤出了精灵。

    虽说小组赛是双败淘汰制，但因为只能派遣一只精灵，所以夏彦的选择比较谨慎，他派出的是波克基古。

    而对面的少年野助，则派出了一只大力鳄。

    果然就如夏彦所预料的那样，这少年是妥妥的嫡系出生训练家，精灵则是城都地区的水系御三家，小锯鳄的最终进化型，大力鳄。

    “对战开始！”

    随着裁判手中的旗帜落下，夏彦这“铃兰青年大赛”才算是正式拉开了帷幕。

    “大力鳄，冰冻牙！”

    野助毫不犹豫的率先发起了攻击，倒也没有因为波克基古的样子而小瞧，上来就使用了克制飞行系的波克基古的冰系招式。

    从这一点，就能看出这次“铃兰青年大赛”参赛选手的质量，还是比较高的。

    “哈欠。”夏彦冷静地说道。

    “恰可咿——”

    看着模样凶恶的大力鳄，张开的血盆大口上覆盖了一层凝实的冰晶，急速朝着自己冲来，波克基古不为所动，眼角挤出了滴泪水，长长地打了个哈欠。

    啵~~

    一个透明的滴溜溜的透明小气泡从波克基古的鼻尖飞出，正面撞上了奔袭而来的大力鳄。

    在瞌睡泡破裂的一刹那，大力鳄的脚下一个踉跄，脚步虚浮，眼皮有缓缓闭合的趋势。

    “大力鳄！”

    不过，野助作为联盟的嫡系出生训练家，俨然已经学到了联盟训练家对战时的精髓。

    输出基本靠吼，状态基本靠喊。

    但不得不说，还是有那么点用处的。

    大力鳄晃晃脑袋，从昏昏沉沉的状态中恢复过来。

    可惜。

    这么长的恢复时间，足以让波克基古做很多事情。

    诡计在大力鳄陷入昏沉的时候，波克基古就顺势发动了，紧接着驱动手臂，一长串包裹着神奇能量的魔法叶随着它的手臂摆动，击中了大力鳄。

    草系招式所带来的克制效果，造成了不俗的伤害。

    同时，触发了“锐利之牙”的追加效果。

    大力鳄刚从昏沉中挣扎出来，就陷入了“畏缩”的状态。

    而这一次，夏彦和波克基古没有再给对方机会，干净利索的魔法叶两连弹，送走了这只大力鳄，也把这个有些愣神的联盟少年野助，送往了败者组。

    自始至终，大力鳄都没能碰到波克基古一根毛。

    这就属于硬实力上的碾压了。

    波克基古单纯的实力，就比对方强。

    更何况，波克基古......

    一身是控。

    “获胜者是六号选手夏彦！”裁判举起了代表夏彦的旗帜，同时喊道：“请下一组选手做好准备。”

    “你的波克基古，好可爱啊。”

    夏彦走下场地时，刚才那个询问场地编号的女孩，一脸兴奋地看着被夏彦抱在怀的波克基古。

    “不过我要先上去比赛啦。”

    说完，小跑着上了对战场地。

    “呃......”看着她的背影，夏彦摩擦了下下巴。

    “下一组对战，由二号选手大木奈奈美，对战二十一号选手松井，请双方.......”

    听到这里，夏彦的注意力已经不在比赛裁判的话上了。

    大木......奈奈美？

    大木博士，大木雪成的孙女？

    长成那副样子的大木博士，能有这么一个好看的孙女？

    这谁能想得到。

    不过说到大木博士的孙女，夏彦是有那么点印象。

    他记得，在宝可梦的特别篇中，大木博士是有个孙女叫大木奈奈美，还有个孙子叫青绿，那个当了五分钟冠军就被拽下来的人。

    只是不知道这个世界大木博士的孙子是青绿还是小茂，或者说其实两人也可以看做同一个人。

    认出这个女生的身份之后，本来兴趣不大的夏彦，倒是对这场比赛多了几分关注。

    奈奈美派出的精灵是一只吉利蛋。

    看到这只吉利蛋，夏彦的第一感觉是......错愕。

    因为这只吉利蛋，有些过于强大了，给他的感觉就是......

    准天王级！

    虽说应该是初入准天。

    但当得出这个结论的时候，夏彦还是差点骂娘。

    这属实是有些过分了。

    在青年大赛上他本来以为馆主级就已经是顶天了，没想到居然出现了只准天王级的精灵，而且还是在自己的小组。

    不过，随着观察，夏彦渐渐明白过来。

    这只吉利蛋虽然培养得很好，但奈奈美的实战指挥能力有所欠缺，一些不太合理的地方也就是吉利蛋的实力比较强，否则可能已经落败了。

    奈奈美指挥作战那优美的姿态，不像是在参加什么精灵对战，反倒是有点像在进行华丽大赛。

    而且，最重要的一点是，这只吉利蛋并不是奈奈美的精灵，尽管吉利蛋已经竭尽全力去配合奈奈美，但她们之间的生疏也是显而易见的。

    夏彦想起来了，大木博士的这个孙女大木奈奈美，她并非是一个传统地训练家，她最终的成就应该是拿到了华丽大赛的冠军，然后过上了平静的生活。

    她的主力精灵之一是有一只皮皮，而这只吉利蛋应该是大木博士曾经的经历过之一，为了支持孙女，就让吉利蛋帮助她一起照顾一些受伤的精灵。

    所以说，这只吉利蛋是大木博士的，才会给夏彦一种她很生疏的感觉。

    但这......也算开挂了吧？

    在场的人里，是什么天王啊、馆主啊之类的后辈应该挺多的，要是这些人都和奈奈美一样带着一只长辈给的精灵，夏彦觉得自己可以提前退赛了。

    不过奈奈美显然是从预选赛过来的，这一路上都没有被赛方制止，只能说......是因为奈奈美哪怕指挥着这只吉利蛋，所表现出的实力也确实不够强，对整体的比赛影响并不大。

    否则应该在第一时间就被赛方警告了。

    就是惨了此时奈奈美的这个对手。

    单从战斗指挥和战斗能力上来讲，他是比奈奈美更有优势的，与精灵的配合也更优秀，但奈何人家有挂，吉利蛋的实力已经构成了碾压，任他再比奈奈美有多少优势，都无法弥补硬实力上的差距。

    最后的结果嘛，也是显而易见的。

    奈奈美成功地获得了胜利。

    看着擦着额头细汗，长出着气，一副如释重负模样的奈奈美走出对战场地时，夏彦也有点无语。

    “好险。”奈奈美注意到夏彦的视线，笑着说了句。

    夏彦抿了抿嘴唇。

    或许你不指挥直接交给吉利蛋，它获胜的速度可以更快。

    不过也不算是没有好处，至少可以加速她们的默契培养。

    “很厉害。”

    夏彦说了句。

    倒也不算违心，他是说吉利蛋很厉害，不是说奈奈美很厉害，但让人听起来就很舒服。

    这是说话的艺术。

    “是吗？”奈奈美一脸惊喜地看着他，眼睛忽闪忽闪的，满脸的期盼。

    似乎很想获得别人的认可。

    “嗯。”夏彦点点头。

    “你好，我叫大木奈奈美，来自......唔，不说也罢。”奈奈美笑着朝夏彦伸出手。

    大木这个姓氏说少不算少，说多也不算多，但要是配上“真新镇”这几个字，那辨识度就很高了。

    夏彦假装没认出她，伸出手和她轻轻地握了下。

    “夏彦。”

    “夏彦你很厉害，刚才波克基古一次都没能让大力鳄碰到，就获得了胜利。”奈奈美由衷地感叹了句，“而且......波克基古和你的关系，相当亲密呢。”

    奈奈美有一项特殊的能力，可以感知训练家与精灵的关系亲密程度，虽然并不精准，但大致的感觉不会错。

    所以她才会对夏彦表现得有些自来熟。

    在她看来，和精灵关系亲密，相处密切的人，怎么也不会是个不好的人。

    况且，是波克基古这种幸福精灵，这样的判断让她更加笃定夏彦是个“好人”。

    “恰可咿——”

    听到奈奈美夸奖的话，波克基古昂着脑袋，像极了一只斗胜的公鸡。

    “好可爱！”

    而奈奈美更是在一瞬间就被波克基古那“傲娇”的表情，给征服了。

    “是个调皮的小家伙。”夏彦无奈地揉了揉波克基古的小脑袋。

    对好话的免疫力，几乎为零。

    “不过奈奈美你的吉利蛋也很强，非常强。”夏彦说道。

    “是吗？我也觉得。但我和吉利的配合还不够默契，它是我爷......它曾是我长辈的精灵，如今托付给了我。”奈奈美有些不太好意思地说道。

    “默契是需要慢慢培养的，急不来。”

    “嗯。”奈奈美不无赞同地点着脑袋。

    忽然一抬，忽闪忽闪地看向夏彦，“夏彦，你那么强，可以教我怎对战吗？”

    夏彦一愣。

    旋即缓缓道：“它是你长辈托付给你的精灵，我想没有人比你的长辈更了解它了吧。”

    奈奈美难得地撇了撇嘴，“他太忙了，根本没时间教我，这次比赛还会我偷偷溜出来......”

    闻言，夏彦恍然。

    就说怎么没听到有大木博士来到铃兰岛的消息，原来是偷偷溜出来的。

    略微沉吟后说道：“这样吧，等小组赛结束，我们可以一起探讨探讨。”

    说到吉利蛋。

    夏彦确实是有着不少好的战术的，如果奈奈美能学到其中的一二，也不是没有机会凭借这只吉利蛋，获得个不错的名次。

    反正，他们现在同处一个小组，按照赛制，在半决赛之前是绝对不会碰到的。

    让别人头疼去吧。

    至于说奈奈美进半决赛？

    那就有点看不起渡、希罗娜他们了。

    “嗯嗯。”奈奈美脑袋如同捣蒜。

    ——————

    你们觉得，青绿和小茂，是一个人吗？（笑.jpg）求个月票~~

