    “大人，女王陛下请您去红堡。”这时候艾莉亚已经换了金袍子的打扮，脸上也覆盖着刚从金袍子那儿取下的面具，换脸的过程倒也不像书上写的那么恐怖，艾莉亚并没有划破自己的脸，这让沈隆心里舒服了不少。

    艾莉亚现在的声音和刚那个金袍子一模一样，伊林-派恩并未怀疑，看了她一眼就起身收起自己的巨剑，点点头准备出发。

    泰温-兰尼斯特公爵担任伊里斯二世国王的首相期间，伊林-派恩是他的侍卫队长。由于有人告密说他声称“泰温大人才是七国的真正统治者”而被国王拔了舌头，他已经很多年没办法说话了，人也越发变得阴森恐怖，简直太适合刽子手这个角色了。

    收拾好之后，伊林-派恩和艾莉亚一起出门，艾莉亚稍微落后半步，在伊林-派恩即将走出房门的时候，忽然腰间一疼，回头一看，身后那名金袍子正从他的腰部抽回一把造型特别的细剑，伊林-派恩想要拔出自己的巨剑回击。

    可惜那么巨大的宝剑可不是轻易能拔出来的，尤其在他现在已经受伤的情况下，周围又没有人帮他喊“王负剑”之类的话。

    艾莉亚的缝衣针刺穿了伊林-派恩的肾，随着鲜血的流出，伊林-派恩爵士、七国最好的刽子手无声地倒下了，反正他也不会说话，倒是省了艾莉亚捂他嘴巴的功夫。

    艾莉亚将缝衣针指向他的心脏，右手撕开脸上的面具，露出自己的本来面目，脸上挂着淡淡的微笑，“伊林-派恩爵士，史塔克家族向您问好，当天我就在贝勒大教堂外面看着你亲手斩下我父亲的头，现在您可以去陌客那里报道了。”

    说罢缝衣针刺入伊林-派恩的心脏，伊林-派恩缓缓闭上了眼睛，艾莉亚前来君临的任务完成了三分之一，现在还剩下魔山和瑟曦。

    沈隆闪身进来帮她掩上房门，然后下意识捂住了鼻子，这里面也太难闻了，伊林-派恩好歹是个爵士，他家都这么难闻，君临普通百姓家里恐怕就更刺激了。

    看着艾莉亚冷静地用伊林-派恩的衣服擦拭缝衣针上的血迹，沈隆脑海中突然冒出一个念头，艾莉亚现在倒更像是兰尼斯特家族的成员，兰尼斯特有债必偿，艾莉亚现在不也是这样么，她将伤害过她家人的名字一一记在心里，让他们依次用性命来偿还。

    帮忙将伊林-派恩爵士的尸体拖进房子里藏好，沈隆问道，“那么，接下来你打算怎么办？怎么混入红堡？”

    艾莉亚没有直接回答，而是看向伊林-派恩的脸，她正在考虑利用伊林-派恩的脸混入红堡，找到瑟曦和魔山。

    “或许这并不是一个好主意，瑟曦似乎并不喜欢伊林-派恩爵士，蒙着这张脸不一定能接近瑟曦。”沈隆摇摇头说道，“而且你和伊林-派恩的身材差距很大，扮演起来并不容易。”

    艾莉亚身材相对娇小，伊林-派恩则比较高大，当初艾莉亚扮演瓦德-弗雷的时候，是站在桌子后面的，可以借助某些办法来掩藏自己的身高，而扮演伊林-派恩进入红堡可就没那么容易了，无面者并非无所不能。

    “那么，我们去找柯本学士？他现在在那里？”艾莉亚问道，她也发现了自己和伊林-派恩的身材差距。

    “或许可能在红堡下方的地牢里。”沈隆回忆着剧情说道，“丹妮莉丝-坦格利安已经带着她的三条龙回到了维斯特洛，如何防御巨龙的进攻是瑟曦最关注的问题，而红堡下方的地牢里藏有龙骨，柯本肯定会去那里做研究的。”

    “你还记得怎么去那里吧？”沈隆问道，红堡有着无数条密道，而艾莉亚当年就曾经躲在龙骨之中听到了小指头和瓦里斯的密谋。

    “当然记得。”艾莉亚非常后悔当初没有说服奈德，要不然就不会发生后面的那些悲剧了，“我们现在就过去？”

    “稍等下，等天黑之后吧！”于是俩人就在伊林-派恩的小屋中休息了一会儿，等到夜幕降临才悄悄离开。

    艾莉亚带着沈隆在君临城中左转右转，最终来到一个隐秘的入口处，这是她当年摆脱马林-特兰的追击逃离红堡的通道，到了这儿艾莉亚忍不住想起了自己剑术老师西利欧-佛瑞尔，如果他当时用的不是木剑而是真剑，想必绝不会死在马林-特兰手下。

    悄无声息地进入，沿着狭窄昏暗的道路摸索前进，艾莉亚在黑白之院学会了如何在黑暗中打斗的技巧，而沈隆的高深内力同样可以做到这些，两个人都没有太受黑暗的影响。

    红堡有一个庞大的密道和隧道网络，梅葛国王建造了它们以确保能在敌人包围他的时候快速逃脱，有些隧道是石质的，还有一些是木料支撑的土洞，有一些比一个成年人还小以至于必须得匍匐前进，有些密道离红堡内的房间非常接近，让人可以简单的窃听谈话。

    有一条密道从首相塔的寝室直通到外面，八爪蜘蛛瓦里斯的卧室里有一个秘密的操纵杆可以滑动一个石板，露出后面的楼梯，还有一条密道可以从红堡同往面海的悬崖，狭窄的把手不可能从地面上看到，建在岩石中的小路可以带人一直到黑水河岸。

    艾莉亚当初逃脱利用的是首相塔的那条，而提利昂逃出君临的则是用的最后一条，现在艾莉亚又顺着她逃走的那条回到红堡了。

    进入首相塔，在红堡中避开侍卫走了一段，又进入了另一条通道，艾莉亚对这些依旧记忆犹新，没多久就来到了铁王座下方的地牢之中。

    在这里，沈隆看到了巨大的龙骨头颅，就算是成年人也可以轻松从它嘴巴里进进出出，这应该就是征服者伊耿那条著名的巨龙——黑死神贝勒里恩了。

    而在龙骨前面，摆放着一架尚未完成的巨弩，不过巨弩旁边并没有人。

