    谁都没有想到尹琳琅会这么的直接干脆，就连林悠冉都愣了。

    尹琳琅重重地抿着嘴唇，眼中的决意凛然。

    要在这个场合说这种事是很尴尬的，但是她想了很久之后，还是做了这个决定。

    长久以来她就是这么逃避的，什么都怕，怕伤害别人，怕破坏气氛，怕打破什么东西就回不去了。她比一般人的更加的敏感，总觉得糊里糊涂的日子也挺好，你好我好大家都好。

    正是因为她的逃避，事情才会变成今天这样。所以这一次她来之前就告诉自己，绝对不能再逃了，一定一定要面对！

    “没有没有，不麻烦不麻烦！”苏陌连连摆手。

    “嘴都合不拢了，口水擦一擦。”林悠冉斜觑着苏陌。

    “我没有啊，哪来的口水？”苏陌下意识地捂着自己的嘴。

    “对不起。”尹琳琅站在苏陌的面前，深深低下了头。

    苏陌一愣：“怎么又对不起了？”

    尹琳琅轻咬嘴唇，呼了口气，轻声道：“我，我知道你会原谅我，所以我才敢这么向你道歉。”

    苏陌挠了挠后脑勺：“这……这也没什么，你不用这样。”

    尹琳琅沉默片刻，眼神飘忽，语气为难：“你其实……不用原谅我也可以！”

    “干嘛啊，我也没有什么要生气的……你想让我怪你吗？”

    “不，不。我只是觉得，我这样……不太好。

    林悠冉也走到苏陌身旁，鞋子不经意地碾压过苏陌的脚面，轻佻道：“她是说你这样很像她的舔狗啊兄台。”

    苏陌疼得龇牙：“喂！我脾气好不行啊！你经常揍我我也没生过气啊！”

    “我什么时候揍过你，别凭空污人清白昂！”

    “比如说你现在，如果您能高抬贵脚那我真是感激不尽。”

    “哦，不好意思没注意。”林悠冉移开脚，声音毫无歉意，“你不是脾气好不会生气吗？”

    苏陌眼神有些警惕：“……是啊我脾气好，你想干什么？”

    林悠冉转了个圈，绕到苏陌身后，胳膊压在他的肩膀上，突然当着尹琳琅和蓝素诗的面，在苏陌的脸上亲了一下。

    “呀！你别！”尹琳琅惊呼，下意识地想要扑上去阻止，但是生生地收回了脚，脸上同时兼具羞怒和震惊。

    蓝素诗呆呆地坐在沙发上，微微红着脸，面无表情。她大脑又宕机了。按照中学生行为规范，这起码得是大学生才能做的事情吧。

    “大惊小怪，之前又不是没亲过。”林悠冉甩了甩头发，“再说了，我小时候也是这么亲我家萨摩耶的，没什么大不了的。”

    “姐姐，我错了，你别玩我了好吗？”

    苏陌哭丧着脸，完全体验不到香艳的喜悦，尹琳琅幽怨的目光只让他满心罪恶感。

    就算想亲我干嘛非要当着别人的面嘛，私下里又不是不让你亲……虽然苏陌知道林悠冉就是故意当着尹琳琅和蓝素诗的面，要真是私下，她只会踹

    林悠冉耸耸肩，抬起头看着尹琳琅，双臂依旧压在苏陌的肩膀上，脸上轻描淡写：“其实我对这个玩意没太多兴趣，不过我不太喜欢别人跟抢我东西，哪怕是我不要的垃圾。”

    苏陌用手轻轻地蹭了蹭脸，嘴角微微抽搐：“你不损我一下会死吗？”

    “我只是在陈述客观事实，还是你认为你不是垃圾？

    “我认为……我应该不算！”

    “请问苏礼诗苏烛萤和苏林兰都是哪位？”

    “对不起我是天下第一大垃圾！”

    林悠冉冷冷一笑，又对尹琳琅道：“对了，虽然我不想要这个苏渣，但是你要跟我抢吗？”

    “你们之前……接吻过？”尹琳琅深呼吸，她还在纠结林悠冉刚才说的“之前又不是没亲过”，他们之前，是什么关系？

    为什么女生总是能敏锐地从一堆话中找到关键信息！苏陌暗暗叫苦。

    “呃……”苏陌沉吟了片刻，但是这次林悠冉却并没有代他回答，那台下看戏般的眼神好似在说这个问题和她没有半毛钱关系。

    在众人的目光下，苏陌只感觉压力好大，胃部一阵阵抽搐。

    “呃……亲过，吧。”苏陌额头满是冷汗，含糊地道，“问题不是在这儿，我其实有话想对你们说……”

    “……我们也亲过啊，接吻。”尹琳琅细语喃喃，似乎是带有一丝不服输的意思。

    林悠冉笑着拍了拍苏陌的肩膀，温和道：“这样啊……接吻。诶，什么时候的事啊，几次啊？”

    “咕噜……”苏陌只觉喉咙发干。他咽了口唾沫，脸上干笑。

    尹琳琅在这，不能表现得对那个吻没有感觉。可是林悠冉和蓝素诗也在这，他也不能流露出喜欢的情绪。更不能对哪一方有偏袒的倾向。

    “就前天嘛，那么一次……”苏陌弯下腰，干脆让所有人都看不清他的脸。

    “原来比我少一次啊。”林悠冉耸耸肩。

    苏陌一副便秘脸：“我，我先上个厕所行不行？突然肚子疼得厉害。”

    尹琳琅脸色不太好看，吞吞吐吐地问道：“你们两……之前……”

    林悠冉爽朗地笑：“之前也没什么关系，他只是个渣渣，那能让我纡尊降贵？倒是你还没有回答我的问题，你是要抢我的垃圾吗？”

    “林姐，我……”

    “你已经不是我手下员工了，直接叫我名字吧。我叫林悠冉。”

    “好的……林悠冉。”尹琳琅深深吸了气，再吐出来，强逼着自己迎上林悠冉的目光，认真地道，“我为之前的幼稚的行为道歉，什么都不知道还自以为是……现在我反悔了，我喜欢苏陌，我不想让给你，对不起。”

    “为了你女儿？”

    “也是为了我自己……我自己想要！”

    林悠冉咧嘴笑道：“我这个人有个坏毛病，别人越是想给我我越不想要，别人越不想给我的，我反而会感兴趣。那怕那个东西非常烂。”

    尹琳琅认真地对林悠冉说：“苏陌并不烂……虽然他有些地方有点问题，但是他人很好的。”

    “要真的是垃圾我才不要呢。”林悠冉瞥了苏陌一眼，“不用谢。”

