    “虚拟投影？”

    孙悟空脸上露出疑惑的表情。

    徐乐没有解释，他按动遥控器，天空中当即出现一个虚拟屏幕，他再点了几下遥控器，屏幕中开始播放《小鱼儿与花无缺》这部电视剧。

    “有点意思！”

    孙悟空喃喃的道。

    徐乐没有说话，而是静静地陪在孙悟空身边陪他一起看电视剧。

    看完一集之后，孙悟空对徐乐道：“你这个可以给我么？”

    他被压在这五行山下太无聊了，迫切的想要找一些娱乐方式来打发时间，看电视剧显然是一个不错的选择。

    “当然可以，这本来就是给你准备的。”

    徐乐靠近孙悟空，手把手的教他怎么使用遥控器。

    “大圣，我还给你准备了小说收听机，拥有了这个，你就可以收听我写的小说了。”

    徐乐将小说收听机从包裹里拿出来对孙悟空道。

    这小说收听机是他用十娱乐点从娱乐系统里兑换出来的物品，此物的功能是播放徐乐写的小说。

    “你还写小说？难道你是小说家？”

    孙悟空有些诧异的看着徐乐道。

    “嘿嘿。我是这世界上最厉害的小说家。”

    徐乐道。

    他这么说倒也不是狂妄，有娱乐系统帮助他，他肯定能成为此世最厉害的小说家。说不定在多年以后还会被别人称为书圣。

    “你这么讨好我，有什么要求？”

    孙悟空直截了当的问道。

    “大圣，我想请你可以教我一些仙家功法。”

    徐乐道。

    穿越到这个世界，徐乐最想达成的目标就是长生，而普通人想要长生并不容易，必须拥有仙缘才行。

    徐乐穿越以来倒是见过几次仙神，比如黄大仙、龙三公主，黄大仙给了他一柄赤炼剑，龙三公主给了他一些普通的功法，这两人对他的帮助，都不能让他长生。

    所以，他把主意打到了孙悟空身上。

    “我的功法不能传你。”

    孙悟空道。

    “大圣，我不要你的独家绝学，你就传我一些普通功法就行了。”

    徐乐道。

    他也知道，孙悟空传自己《大品天仙诀》、《七十二变》以及《筋斗云》的可能性很小，他只想让孙悟空传自己一些普通功法。

    “我不能传你功法，你还是提别的要求吧。”

    孙悟空道。

    “那我没什么要求了。”

    徐乐有些失望的道。

    “不行，你给了我好处，我一定回报你。这样吧，我给你我三根豪毛，你可以在遇到危险的时候使用它们。”

    孙悟空从自己脑袋上拔下三根毫毛，然后轻轻一吹，那三根毫毛飞到了徐乐的额头上，组成了一个三角形。

    “多谢大圣。”

    徐乐真心诚意的感谢道。

    有了孙大圣的这三根毫毛，他的安全就更有保障了，一般的妖魔鬼怪根本欺负不了自己。

    “你以后常来看我，我再给你其他好处。”

    孙悟空对徐乐道。

    “我以后一定经常来看你，给你带来更多有趣的物品。”

    徐乐保证道。

    一周之后，徐乐回到了家里。

    武令月看着他的额头道：“你这额头上怎么多了三根毛？”

    徐乐笑着道：“帅气吧？”

    武令月道：“丑死了。”

    徐乐也知道丑，他要是要知道孙大圣他将这三根毫毛印在自己的额头上，他就会要求对方给自己弄一个月牙形状，让自己过一把当“白面包拯”的瘾。

    徐乐道：“我走之后没有人来家里闹吧？”

    武令月道：“没有。”

    徐乐道：“那就好。”

    武令月道：“你这么些天去哪里了？”

    徐乐道：“我说我去见一位妖圣去了，你信么？”

    在徐乐看来，用妖圣来称呼孙大圣非常合适。

    “妖圣？”

    武令月露出疑惑的表情。

    “他是一位非常厉害的妖怪，曾经凭借一己之力大闹天宫。”

    徐乐道。

    “你这故事编的没边了。”

    武令月显然并不相信徐乐说的话。这世界上怎么可能有那么厉害的妖怪？

    “我走这段时间有没有人来找我？”

    徐乐问道。

    “你的三个相好都来找过你。”

    武令月道。

    徐乐暗道：“三个相好？难道龙三公主也到我家来找我了？”

    他一想又觉得不可能，因为他跟龙三公主说过：“你从东海返回之后，不要来找我，我办完事情之后会来泾阳河找你。”

    他相信龙三公主一定会听自己的话的。

    “哪来的三个相好？”

    徐乐问道。

    “蓟彩芝、石敢言以及钟素秋，这三个人不都是你的相好么？”

    武令月道。

    “这钟素秋怎么成了我的相好了？”

    徐乐皱眉道。

    “我之前不是跟你说过么，我以你的名义写信跟她交流，俘获了她的芳心，她现在对你情根深种了。”

    武令月道。

    “你这不是害人么？”

    徐乐道。

    “我怎么害人呢？难道你觉得自己这种人不值得嫁？”

    武令月反驳道。

    “这种用欺骗的方式获得的爱情，我不屑拥有。”

    徐乐道。

    “对对对，你说的都对。”

    武令月道。

    “你打算怎么处理和钟小姐之间的感情？”

    武令月接着道。

    “你自己闯的祸自己处理，别赖在我身上。”

    徐乐道。

    “可是她自认为喜欢的是你。”

    武令月道。

    “我跟她说明真相之后，她就不这么认为了。”

    徐乐笃定的道。

    他觉得自己向钟素秋说明真相之后，对方一定会痛恨武令月的欺骗，与此同时，她也会放下对自己的喜欢。

    “那可未必哦。”

    武令月道。

    “为什么这么说？”

    徐乐问道。

    “你觉得我为什么能成为钟小姐的笔友？”

    武令月不答反问道。

    “因为你长得帅喽。”

    徐乐道。

    “你怎么会这样觉得？我跟她根本就没有见过面，她要是见过我，几天之前她来徐府拜访的时候，不就穿帮了吗？”

    武令月道。

    “说的也是哦。那她为什么会成为你的笔友。”

    徐乐道。

    ”自然是你的名头好使了。”

    武令月道。

    “我的名头？难道她仰慕我的才华？”

    徐乐道。

    “虽然你这话听上去有些恬不知耻，但确实是事实。”

    武令月道。

