    韩萧的降临引起轩然大波。

    “符文之主”乃是符文之城的统治者，早早入睡，被这个消息惊醒，急忙穿戴整齐，召开紧急会议。

    中央塔的大殿，城市的高级官员们匆匆赶来，个个睡眼惺忪，还有人悄悄擦着眼屎。

    塔楼天台外是深夜的天空，月色透过白色岩石栏杆，留下斑驳的剪影。

    大殿里，照明符文散播光亮，符文之主是个皱纹深邃的老人，穿着华美袍子，手持王杖，神色古怪。

    “情况大家都清楚了，一个自称雇佣兵的宇宙人降临，想要我们手上的一个天外之物，根据情报，他使用某种机械野兽，轻松击败两百名符文守卫，现在，他就在外围的森林里，等着我们的答复，你们有什么意见？”

    “外星人拥有很多关于宇宙的情报，他说愿意用一些资料交换雕像，我觉得可以考虑……”

    一名官员开口，他的职位类似国王之手，话锋一转，道：“不过，外星人想要的东西必定蕴含非凡的价值，以对方的角度，也许想欺负我们不了解雕像的作用，用一些简单的资料换走物品，我觉得不能轻易妥协，最好先检查雕像。”

    “你说的不错。”符文之主点头。

    很快，守卫从仓库中拿来了雕像，这是多年前坠落在星球的东西，早在上一任符文之主的时候便已存在，因为发现不了雕像的奥秘，反而长期接触的研究员大多出现了精神问题，所以一直封存在仓库里，被归类为“无法破解的天外之物”。

    由于外星人的要求，现在才再一次重视雕像。

    这东西必定不简单，符文之主不太愿意就这么交出去——即使发现不了其中的奥秘。

    这可是外星人不辞千山万水追寻的宝物啊。

    “外星人给出的期限是明天，我们只有一晚上的时间考虑。”符文之主眯眼。

    “如果能够抓住外星人，我们不仅能够研究宇宙物种的身体，还能得到他所有的知识，这是一次超过其他势力的机会。”这人是掌管军队的将军，穿着重装铠甲，语气带着煞气，“他只有一个人而已。”

    “他也许还有其他的同伴，而且能够降临星球，不好对付，我觉得不要与他产生冲突。”又有人说道。

    官员分成两派，一方觉得接受外星人的条件比较好，另一方很贪婪，想要抓住外星人，榨取一切利益，后者的人数更多，因为见识过许多天外之物，他们对星际人也不是一无所知，反而没有太多的敬畏，倒是好奇居多。

    那些太高科技的天外之物，秘蓝之星也研究不出来，他们摸索的只是一些皮毛，但一知半解往往容易滋生自大与傲慢，了解不深刻，就会想当然。而且，整个秘蓝之星对星际战士的实力水准没多少概念，韩萧单独一人到来的情况给了他们勇气。

    这些主战派纷纷献策，提供对付外星人的战术。

    “我们有一晚上的时间，足够调集上万名守卫，悄悄包围那片区域，动用禁忌的符文套装，最精锐的战士能够承担那种负荷，再配置大型符文工程武器，大举围剿，足以击溃外星人，对方一定想不到我们会偷袭。”

    符文之主眼神闪烁，沉吟良久，在和谐沟通与贪婪之间摇摆了一会，最后做了决定，不满足外星人的交易，要是能把外星人抓住，所有利益都是自己的。

    他扫了一眼众官员，道：“调遣部队，动用最强的武器，这个机会千载难逢，小心翼翼只会错过良机，外星人，我们势在必得。”

    ……

    第一缕晨光在还未褪去夜色的天空悄悄露出头，色调仿佛带着丝丝凉意，穿透树林，落在宛如礁石般静坐的韩萧身上。

    睫毛动了动，韩萧睁开眼，沁人心脾的冷色晨雾在树林中慢吞吞地弥漫，粘附在皮肤上，留下清凉的湿意，让一夜没睡的韩萧稍微提振了一下精神。

    “天亮了，敌人也差不多到了。”

    几滴水珠落在脸上，抬头看了看天，韩萧眉头一挑，“好像要下雨。”

    雨水很快落下，清晨霡霂，淅淅沥沥，穿林打叶。

    韩萧起身，遥望四周树林，摇曳的树影带着诡秘的气氛，在昏暗的林间，他察觉到了淡淡的杀意，混合着潮湿，显得有些粘稠，游荡在四面八方，无处不在。

    猛然间，一股凝滞的压力降临在身上，迟缓他的行动，韩萧动了动，发现要花更多的力气才能保持正常的速度，这是某种远程重力符文的作用。

    “果然和我的猜测一样，选择了开战。”

    韩萧暗暗点头，这颗星球的势力都是初生牛犊，在被彻底打痛之前是不会得到教训的，没有逼数的人会妄图掌控眼前的所有利益，恨不得把所有肥肉扒进嘴里，也不怕被撑死。

    忌惮能让人谨慎，正常的文明会小心接触外星人，但不代表所有土著都会这么做，有谦虚者，相对就有贪婪者，贪心不足蛇吞象，有些野蛮的土著文明甚至认为降临的外星人是恶魔，举国与之为敌，也不是没有先例。

    越是贪婪，就越喜欢玩火，贪字近贫，婪字近焚。

    四面八方的树林，庞大的符文守卫军队现身，上千只符文弩对准他，还有一千名近战守卫慢慢逼近，这两千人还只是先头部队，大部队还在森林深处埋伏着，符文之城这次是把百分之七十的军力全部派出来了。

    “外星人，你应该能听懂我们的语言，我是符文之城守备军团指挥官巴克扎斯，你已经被包围了，我们不会伤害你的生命安全，但前提是你不进行徒劳的抵抗，乖乖跟我们走。”

    身穿华丽符文铠甲的指挥官位于军队正中，面无表情，语气冷淡，他正是昨晚会议力求主战的将军，整整一个晚上都在调遣军队，悄悄靠近树林。如今包围圈已经成型，即使是战符教派的创始人也是必败无疑——这是符文之城历史最强的强者。

    严阵以待的士兵好奇观望着外星人，觉得看上去也没有多可怕。

    “看来我只能亲自去你们的城市走一趟了，真是不明智的选择。”韩萧表面遗憾，心里高兴。

    闻言，众多符文士兵心情紧张，不过看了眼周遭无数的同僚，又有了些底气。

    巴克扎斯脸色一凝。

    要开战了吗？

    昨晚军方集思广益，猜测了许多种外星人可能拥有的手段，熬夜制订了各种应对战术，准备充分，心里回忆了一遍军队配置与各种战术。

    巴克扎斯心下稍安。

    树林地形限制弹雨扫射，有些不利，韩萧环视了一圈，最终面朝符文之城的方向。

    那就……平推过去吧！

    （后面还有一张）

