    第二天，石原樟带着潮田玲子还有高桥沙耶加去了全英羽毛球公开赛的场地——伯明翰国家体馆熟悉场地，也顺便将英国羽毛球协会准备好的选手名单和场次分布，比赛时间之类的通知给拿了回来。

    “看起来运气不错，你们的对手都不是什么强人。”看过对战表，知道了高桥和潮田玲子之后所要面对的人员情况的石原樟轻笑道。

    “都是谁？”高桥沙耶加好奇道。

    “加加你的初轮对手是现在世界排名34位的瑞典人，玲子这边是世界排名40位的印度人。”石原樟看了眼手中的对战表，再回忆了下当初查到的这个世界羽毛球方面的世界排名上的名单，冲两人回答道。

    “另外，当前世界排名前三的那三人没有报名参加本次的全英羽毛球公开赛，所以你们所能遇到的最强对手，就是现在排名世界第4的马来西亚人，而且从赛程上来看，起码也要到后半段的时候才能遇上，所以加油吧，让他们好好见识下你们的实力。”

    “没有世界第一吗……”潮田玲子叹声道。

    “想那么多干什么？就算你在全英公开赛上打赢了她又怎么样？又不是世界冠军，我们一样没办法完成任务的。”石原樟揉了揉潮田玲子的脑袋好笑道。

    能被承认的世界冠军历来都只有两种，一，即奥运会冠军，这个是全世界都认可的世界冠军。二，世界锦标赛的冠军，不过这个受众就小了很多，除了那些真的对某类运动特别喜爱的人会关注外，普通人并不会太去理会这方面的事情，所以这个世界冠军也被称做小冠军，即只有圈里人承认的世界冠军。

    除此之外能让人认可的，大概就是由国际某联排布的世界排名了，那里的第一人不仅是世界冠军，也是世界上公认的在该项运动中实力最强的存在！

    因为那个排名就是通过运动员的比赛成绩和表现来排布的，而且实时更新，所以权威性和专业性都值得认可，也就成了所谓的金标准。

    也就是说，想要完成石原樟扮演的那个神灵的发布的任务——获得世界冠军的话，那就只有打世界锦标赛和奥运会了。

    前者到还简单点，因为是一年就会举办一次的世界赛事，所以只要高桥和潮田铃子能在全英公开赛上打出成绩，就能报名参加！

    只是时间不太固定，从当年的5月份到当年的12月份都有可能举办，关键就看当年的世界环境有没有大的变化，或是有什么不可抗力的因素影响。

    比如20年的世界锦标赛和21年的，就被推迟了，但也举办了。

    因此时间到也还来得及。

    可是奥运会就麻烦了，虽然他们降临的时候并非是奥运年当年，也不是奥运刚结束的那一年，但想要参加下届的奥运会却也还要再等两年的时间！

    而且这还只是时间，想要真正的参与进去，还要进入国家队，这个因为日本选拔进程特殊的关系，对于潮田玲子和高桥而言到也不算什么麻烦，不外乎就是打比赛，连国际赛事都打了，打个日本本土赛又算得了什么事情？

    何况，她们本身就是国家级别的运动员。

    关键是要在进入国家队后，获得出场资格，否则话就算完成了以上全部的项目，最后却只能以替补出身的话，她们也一样没机会拿世界冠军。

    这才是最让人头疼的地方。

    好在，这事情不算急，她们还有大把的时间用来准备和恢复状态，提升实力，所以只要安心的打下去，只要日本的教练们眼睛不瞎，肯定会发现高桥和潮田玲子的存在，并邀请她们进入奥运队，然后让她们为国争光的。

    “第一场比赛什么时候开始？”高桥沙耶加再次询问道。

    “你说的第一场是指公开赛的第一场还是你的第一场？要是前者的话，后天上午9点就是公开赛的第一场比赛的开始时间，要是后者的话，我看下时间啊……有了，三天后的下午两点。玲子是三天后的上午10点。”石原樟再次翻了下手里的比赛通知回答道。

    “三天么……”两人对视一眼，战意燃烧了起来。

    可惜，酒店没有适合训练的地方，场馆这边也只能熟悉场地，不能真的用来训练，否则的话，她俩还真想找个合适的地方打一场，热下身。

    “行了，先熟悉场地吧。”石原樟收起手里的东西道。

    两人也没再说话，再次在场地上走动了起来。

    主要是熟悉一下这里的环境，特别是比赛用的场地的地面的状态，摩擦系数之类的，还有反弹回馈这些，以方便确定自己的发力和跑动，至于风什么的，室内场馆有个毛线的空气影响？

    空调？

    人家是中央空调，位置还在天棚上，有散风网，所以就算有风对着下面直吹也会被散风网打散，不至于对下面的比赛人员造成什么影响。

    毕竟羽毛球那种东西，最怕的，就是有风乱吹。

    ……

    第二天，上午。

    起床后无所事事的石原樟几人再次来到了全英羽毛球公开赛的举办场馆，伯明翰国家体馆，化身观众，观察起了此次公开赛参赛选手的具体情况。

    主要是确认一下，这些家伙到底会不会像网球王子那部漫画里的少年们一样，打球跟杀人一样。

    如果要是那样的选手，那他们还是趁早放弃比赛直接回日本，开始培养后继人员来完成任务吧。

    不过结果到还好，正如他们之前查到的那些视频上显示的一样，这个世界虽然因为羽毛球的高度发展，让羽毛球无论是技术，还是运动员的身体素质比之现实都有不小的提升，可都还在正常的人体极限范围内，属于可以接受的程度，再加上她们现在也接受了瑜伽秘术还有秘药的开发，在身体素质方面并不比这个世界的专业运动员差，所以只要技术没有问题，她们还是有信心把比赛打到最后，取得相应的成绩的。

    所以便也安下心来，观察起了选手，偷学起了她们的技术……

    甚至为了方便事后复习，还特意带来了新买的手持摄像机，偷偷在场馆内拍摄了起来。

