    云倾岫的目光在屋门与凌惜若之间跳动了几个来回，思虑片刻最终开口道：“以后不许随便进别人屋里。这大晚上的，赶紧回去。”

    “好啊。”凌惜若哼了一声，从云倾岫身侧过去，顺便用肩膀撞了她一下。心中暗暗惊喜，没想到，这云倾岫还挺好骗的。

    凌惜若回到寝屋，便点燃了蜡烛，拿出笔纸写下了“一切如常”四个字，唤来了一只白鸽，将纸片卷好绑在鸽子腿上，将其放飞。

    见凌惜若没了身影，云倾岫眸色愈发深沉，似乎蕴含着一股风暴。等到无人经过，她迈步走进了云陌然的屋内。

    ……

    一连数日，侯府上下都充斥着喜庆的气息。装饰用的红绸，色泽靓丽的布匹锦缎成批量地往里运送。

    “蓝色软烟罗十匹，七色浮光锦八匹，白色妆花缎六匹……”管家手里捧着账本，清点着已经订购的一车一车的锦缎。

    “你这个挂歪了，往左一点，再左一点……哎，太靠左了，稍稍往右一点……”

    踩着爬梯的小厮手中举着红绸，听着下面人的指挥艰难地往房檐上挂，时不时捏一捏酸痛的手臂。

    云倾岫被这喧闹的氛围感染得笑逐颜开，瞧着大家伙忙碌的模样，清冷孤傲的容颜染上了一层烟火气：“不过就是个生辰宴，架势摆的跟大婚了似的。”

    惊影将云倾岫领口的褶皱抚平了道：“小姐，此番不比往常。这一辈子就这么一次及笈礼，意义非凡，虽比出嫁稍稍低了那么一些，但也委实可以与之媲美。”

    惊鸿看到经过的运送车，眸光闪烁像夜幕之中的群星。小手伸进布匹里乱摸一把，发现滑滑的，手感颇好，心中不禁惊喜。但她刚把手拿出来就被惊影打了一下。

    惊影嫌弃地看了眼惊鸿，不满道：“别摸脏了。”

    惊鸿摸着被打红的手，有些不忿道：“你懂什么！这布本就不怎么干净，更何况后面还得裁剪清洗，干嘛打我！”

    “什么时候只你有理！”惊影用食指点了点惊鸿的眉心。

    惊鸿瘪着嘴拉拉云倾岫的衣袖：“小姐，我说的都有理呀，你觉得呢？”

    云倾岫无奈道：“行了，别难为我了，你们说的都对。倒是那凌惜若，这两天有什么异动吗？”

    惊鸿摇头：“没。就是跟伺候大爷一样，要求多的要死。”

    云倾岫微微颌首：“去外面买来个家底干净的小奴婢配给她，虽说难伺候，但她倒也不会动辄伤人，开双倍薪酬，总有人愿意。”

    “是，小姐。”惊鸿惊影应道。

    蓦地，云倾岫感受到一只手搭在她肩膀之上，不由得瞳孔微缩，眸光闪烁着危险之色。

    “倾倾。”一道温柔透露着磁性的声音，裹挟着融化了冰冷冬日的温暖，给人以浑厚安全之感。

    云倾岫眸光霎时漫上一层层欣喜，转过身一把搂住男子的腰，抬起那笑得弯弯的眉眼，如画般美：“大哥！”

    她贪恋地看着云锦书的容颜。那英挺的剑眉斜飞入额角的碎发，身姿挺拔高大，宛如黑夜中的鹰，孑然独立，却傲然与天地之间。久经风刀沙刃洗礼的皮肤镀上一层淡淡的古铜色。

    这是她重生回来，第一次见到大哥，那个她前世最愧疚的人。曾经的情绪陡然涌上心头，眼眶便不由自主地发红了。

    云锦书有些不知所措。他能在战场带兵杀敌，能部署详细周密的计划，但面对娇软的妹妹，却是乱了心弦。

    只得笨拙地解释道：“倾倾，对不起。大哥这么多年都没能好好照顾你，但所幸赶上了你的及笈之礼，这临近成年的日子，你别哭，不然我可要成罪人了……”

    云倾岫收回在眼里打转的泪水，牵上云锦书因常年握兵器而起了茧子的手：“大哥，爹爹怎么没跟你一起？”

    云锦书笑道：“一会侯府便急着找你，谁都没见呢。”

    “我带你见爹爹和爷爷。”云倾岫拉着云锦书便去了正房。

    云凌风和云萧然正在屋里整理请帖。“差不多了，与侯府亲近的就这些。虽说要大办，却也不能让一些杂碎扰了倾倾的好兴致。”

    “摄政王不请吗？好歹也是倾倾未婚夫……”

    “平日里没事还偷摸过来，上赶的发什么请帖，浪费纸墨。”

    “……”

    “爹爹！您快看谁回来了！”云倾岫灵巧地跨过门槛，流露出女儿家的娇俏明艳，一双秋水剪瞳泛着波光。

    云凌风和云萧然同时放下手头的事情抬起头。

    云萧然走上前，墨眸晶亮，上下打量了这个多年不见的孩子，伸出手拍了拍云锦书的脸颊，声音有些沙哑道：“回来了。”

    云锦书握着云萧然的手，用力点了点头。两双眼眸的对视，其中千言万语尽在不言中。

    云凌风笑道：“好啊，锦书知道疼妹妹了，可不像小时候放个烟花都能把倾倾的衣服烧坏。如今多年在外，一回家便先去见倾倾了。不过也对，我们这两个糟老头子，哪有倾倾这如花似玉的容貌讨人喜欢。”

    “爷爷，您可别打趣大哥了。”云倾岫抿着嘴笑道。

    “好好好，倾倾说什么便是什么，”云凌风瞅了瞅云锦书道，“礼物呢？”

    云锦书没反应过来，有些茫然道：“什么？”

    云凌风抄起拐杖砸到云锦书大腿上：“你个不孝孙！倾倾明儿及笈，你身为大哥连礼物都不准备吗？”

    云锦书这才明白过来，忙道：“边关没什么送女儿家的好东西，我本就是想着回京都再买。”

    云凌风立刻催促，用拐杖戳着地面道：“赶紧去赶紧去，晚点儿那些珍贵玩意儿都被挑走了。”

    “等等，这些请帖我们才做好，你身为长子，正好去挨个儿派发给各大家族。还有，年儿在将军府都快过的不知时日了，记得把他也给带回来……”云萧然将请帖一股脑塞给云锦书，补充了一大堆话。

    怀里抱着厚厚一沓请帖的云锦书：“……”

    敢情他就是个工具人呗。

