    

    保安拿出手机，高寒这边说电话号码，保安那边就拨号。

    “150XX……你重复一遍。”高寒对保安说道。

    保安听话的重复念了一遍，“150XX……”

    “对，拨号，你跟我媳妇儿说，外面天冷我穿得单薄，怕是要冻着。”高寒半靠在墙上，认认真真的教保安说道。

    保安一听高寒这话，立马就乐了，“先生，你这是跟你媳妇儿闹矛盾了吧 ？”

    高寒笑了笑， 一个小保安都能看出他和冯璐璐闹矛盾了，厉害，真厉害。

    “您包我身上，我一准儿让你媳妇儿来接你。”

    保安年纪不大，却是个热心肠。

    电话这边才响了两声， 冯璐璐那边便接通了。

    “喂？”冯璐璐的声音中带着几分疑惑。

    “你好，冯小姐，您先生现在在小区门口，他喝醉了。”

    “高寒？”

    小保安看了高寒一眼，只见高寒点了点头。

    “对，高先生，喝醉了，现在外面死冷死冷的，他穿得不多，身上好像还湿了，您快出来看看吧，别再出事了。”

    “哦，好好，麻烦您先照看他一下，我马上就来。”

    冯璐璐急匆匆的说完，便挂了电话。

    小保安笑着对高寒比了一个OK的手势。

    “先生，来，保安亭里有取暖灯，你进来暖和一下。”

    小保安扶着高寒进了保安亭。

    这会儿酒劲儿上来了，高寒进了保安亭内，一下子就坐在了椅子上，小太阳在身边照着，瞬间暖融融的了。

    高寒闭着眼睛缩在椅子里，他的脸上满是轻松的表情。

    保安在一旁站着，看着高寒，不由得摇了摇头，喝成这样，如果这大冬天在半路上睡过去，这可是得出人命的。

    一会儿的功夫，冯璐璐便急匆匆的赶了过来。

    这时，保安的手机响了，高寒听到响声，一个激灵便坐了起来。

    “你好，我是冯璐璐。”冯璐璐打了个电话，知道刚才打电话的人就是面前这个人。

    “哦哦，冯小姐你好。”

    冯璐璐走过来，站在保安亭门口，便看到高寒靠在椅子上，沉沉睡着。

    他又喝醉了。

    冯璐璐看着高寒这副颓废的模样，心中十分不是滋味儿。

    如果不是她，高寒一直都会是那副英勇的模样，他哪里会变成这般模样。

    冯璐璐走进保安亭，她伸手轻轻握住高寒的大手。

    虽然照了一会儿小太阳，但是高寒的手上还带着凉意。

    她的小手一握上他的，高寒便睁开了眼睛。

    喝醉后的高寒，精神有些迟顿。

    他一双迷醉的眼睛，静静的看着她。

    冯璐璐心疼的抿了抿唇角。

    “高寒，起来吧，去家里睡觉。”冯璐璐拉住他的手，柔声说道。

    此时的高寒也听话，他另一只大手扶着椅子坐了起来。

    他一站起来，身体没有站稳，他整个人都压在了冯璐璐的身上。

    冯璐璐一个踉跄差点儿摔在地上。

    好在，高寒没把全身的力气都压在冯璐璐身上。

    冯璐璐双手紧紧抱着高寒的腰，高寒的胳膊搭在冯璐璐胳膊上，他给了冯璐璐一个结结实实的熊抱。

    “高寒，高寒，你能站起来吗？我快站不住了！”

    高寒虽然没全压在冯璐璐身上，但是他们二人身体差距太大，冯璐璐根本撑不住他。

    “冯小姐，我帮你！”小保安说道。

    正当小保安要进来的时候，高寒“奇迹般”地站了起来，他只有一条胳膊搭在了冯璐璐肩膀上。

    冯璐璐一下子站直了身体，“谢谢你，不用啦。”

    冯璐璐一手拽着高寒的胳膊，一手搂着高寒的腰。

    “高寒，你还能走吗？”冯璐璐看着高寒问道。

    高寒眸光迷离的看着她，点了点头。

    “好，我带你回家。”

    冯璐璐紧紧抓着高寒的外套。

    “冯小姐，要不要帮忙？”小保安又问道。

    “谢谢，不用了，他能走。”

    “好，那你们小心点儿。”

    “嗯嗯。”

    高寒的少半个身子压在冯璐璐肩膀上，冯璐璐略显吃力的架着他。

    因为身高的关系，高寒一双眼睛清明的看着她努力的模样，微凉的唇角勾起几分笑意。

    冯璐璐啊冯璐璐，你心里到底是怎么想的？

    从小区门口，到电梯口，冯璐璐生生在寒冬腊月生生热出了一身汗。

    进了电梯之后，高寒“砰”地一下子就倒在了电梯壁上，冯璐璐紧忙扶他。

    冯璐璐双手抓着高寒的胳膊，她想把他拽起来。

    哪成想，她一用力拽，高寒整个身子就倒了过来。

    冯璐璐低呼一声，连连后退，直到她身体抵在电梯上，高寒全压在了冯璐璐身上。

    冯璐璐的脸顶着高寒的胸膛，她用双手紧紧推着高寒的胳膊，他再过来些，她就被压死了。

    “高寒，高寒，我没力气了~~”冯璐璐折腾这么一番，她早就没了力气。

    高寒现在整个身体又这么压过来，冯璐璐真的抗不住啊。

    “高寒，高寒。”冯璐璐连叫了高寒几声，但是高寒都没有反应。

    冯璐璐只好拍他的胳膊，过了有那么一会儿， 高寒这才有了反应，他的双手支在电梯壁上，他直起了胸膛。

    “呼……”冯璐璐深深松了一口气。

    高寒垂着眸子看她，那双眼睛还是有些失神。

    冯璐璐猜想大概是喝醉酒的关系。

    “叮~~”电梯门开了。

    冯璐璐搂过高寒的腰，“高寒，我们到了。”

    此时的高寒，比刚才配合多了，冯璐璐这么一带，便将他带出了电梯。

    来到门口，门是密码锁。

    高寒又跟之前一样，他将半个身体的重量都压在冯璐璐身上。

    冯璐璐使出吃奶的劲儿拖着他，一手开始输密码。

    高寒的身子是歪歪斜斜的，但是他看冯璐璐按密码时，眸子清亮极了。

    门锁密码：261178。

    门打开了，高寒微微勾起唇角，闭上眼睛。

    冯璐璐费力的将高寒扶进屋内，到了客厅处，冯璐璐将高寒安置在沙发上。

    一坐在沙发上，高寒便歪在了沙发上。

    冯璐璐刚喘了一口气，便又紧忙去扶他。

    “高寒高寒。”

    冯璐璐双手抱住高寒，就在这时，高寒的脑袋搭在了冯璐璐肩膀上，两个人来了个正面的拥抱。

    高寒这般无助的模样，太陌生了。

    冯璐璐心中异常复杂，她抱着高寒，紧紧抿着唇角。

    高寒如今这个模样，都是她害的，她脱不了干系。

    冯璐璐抱着高寒，让他靠在沙发上。

    高寒不知是不是还在醉酒中，冯璐璐刚要起身，高寒的大手便搂在了冯璐璐腰上，他一个用力，冯璐璐就扑在了高寒身上。

    此时，冯璐璐整个人趴在高寒身上，两个人脸颊相贴。

    高寒缓缓睁开眼睛，他打量了她有一会儿，才缓缓说道，“冯璐，我喝醉了，你趁机占我便宜。”他的声音，低沉沙哑，又带着几分孩子气。

    冯璐璐立马瞪大了眼睛，她想举起双手澄清，“我没有！”

    说着，冯璐璐就要起身，但是高寒搂着她，她根本起不来。

    而这时，高寒不只是搂着她，他的大手开始不老实，在她的腰上揉着。

    因为冯璐璐穿着面包服，可想而知揉在面包服上，该有多软。

    “冯璐，你怎么这么软，和平时不一样。”

    冯璐璐的脸颊瞬间变得通红，她双手按在高寒肩膀上，想要起身，但是她根本扭不过高寒。

    “别闹了高寒，那是棉服。”

    闻言，高寒的手停住了。

    他的眼睛直勾勾的看着冯璐璐，因为他的眸光进攻性太强了，冯璐璐看着不禁觉得有些异样。

    “把衣服脱了。”

    “……”

    “高寒，我们不能这样，我们已经……”分手了。

    冯璐璐终是没有说出来，这个时候未免太伤人，而且高寒喝醉了，她不能再刺激他。

    冯璐璐这边拒绝着他，高寒伸手就给冯璐璐脱棉服，拉链一下子拉开，露出里面的线衣。

    冯璐璐趁着这个时候想要起身，但是她起身，高寒拽着她的棉服，直接把她拽到眼前。

    高寒一张俊脸上，没有多余的表情，因为醉酒的关系，他比平时看起来有些不一样。

    具体是哪里不一样呢？他的眸光里充满了诱惑。

    正常的时候，我们都会隐藏心中的欲望，不让自己更多的情绪表现出来。

    此时的高寒，仗着酒劲儿，他将内心所想全表现了出来。

    “你老跑什么？”高寒不高兴的问道。

    此时，他们两个人离得近极了，两个人面对面，能在对方的眼睛里看到彼此。

    “高寒……你……你别闹了。”

    “我还能吃了你？”

    高寒一边这样说着，一边直接吻上了冯璐璐的唇瓣。

    “呜呜……”冯璐璐顿时瞪大了眼睛，她完全没有料到高寒会这样做。

    “呜……不……”

    高寒双手拽着她的棉服，冯璐璐动都动不了，只能任由他亲吻着自己。

    酒醉后的高寒，他的吻中都带着酒的醇香。再加上高寒吻技高超，这一来二回的，冯璐璐便软下了身体。

    她小小的身体倒在高寒怀里，仰着头，闭着眼睛，和高寒脖颈交缠。

    她快要醉在他的吻里了，和高寒的接吻，让她想到了她和高寒在一起相处的甜蜜时光。

    如果前夫没有出现，那该有多好？

    冯璐璐心中委屈啊，她苦了这么多年，好不容易和自己的男人遇见了，他们却不能好好在一起。

    现在高寒醉了，他不知道自己在做什么，所以冯璐璐可以放肆一些。

    冯璐璐的小手捧住高寒的脸颊，她整个人跨坐在他身上。

    她开始生疏的主动亲吻着高寒。

    高寒睁开眼睛，便看到冯璐璐急切的吻着他。

    这个笨蛋女人，终于知道主动了。

    冯璐璐主动了，高寒自然把主场让给她。

    他的双手落在她腰间，棉服不知道什么脱掉了，紧身线衣，此时已经也卷到了胸口。

    冯璐璐心中苦啊，她用力吻着高寒，有眼泪落在的高寒的脸上。

    她和高寒，还有多少机会能在一起？        

