    第569章怎么，想跳进姐姐的鱼塘？

    不然像她这样清冷的女人若是不喜欢，怎么可能还会在这里等着，肯定早就转身走了。

    剩下的人只要不是傻子应该都知道她是什么意思。

    苏乔尝了一口棉花糖甜的发腻也不知道那些女孩子为什么这么喜欢吃。

    再看眼前人一脸期待的模样。

    “你想多了，我对帅哥向来宽容。如果不是条件不允许我真想都给他们每人一个家。”

    陆正轩掏掏耳朵，这话怎么听着这么耳熟。

    苏乔见他不说话，倾身靠近。突然放大在眼前的美貌吓了陆正轩一跳。

    “还未等他开口说话，苏乔已经先行出声：“怎么？你也想跳进我的鱼塘？”

    陆正轩是万万想不到自己也会有被秒杀的一天，且没有任何反驳的语言。

    怎么？你也想跳进我的鱼塘？

    甜甜的恋爱还没开启，就要宣告夭折。

    一张红色的钞票塞进他的衣服口袋内侧。“买棉花糖的钱，两清了。”

    陆正轩愣愣的站在原地看着苏乔的身影慢慢走远。

    本以为会就此放弃的人没想到在苏乔快要进超市前不知从哪个方向又冒出来。

    女人眉眼清冷，没了先前和他在游乐场对话时那么温和。

    “还有事。”

    “你的鱼塘里现在还有几条鱼。”

    没想到他会当面问出这个问题，路过的人都朝他们看了过来。

    苏乔冷着眼拒绝他。

    “陆正轩你最好别惹我，否则你会后悔的。”

    “为什么？”

    “没有为什么，记住这句话就行。”

    这一次陆正轩没有追上去。他也是要面子的啊！

    更何况来日方长，也不急在这一时。

    隔天他就怒气冲冲的杀到郁氏找欧哲报仇了。

    “欧特助你行啊！把我一个人丢在游乐场，你知不知道回家我就感冒了。”陆正轩拿着纸揪了一把鼻涕坐在会客室内。

    郁时盛自从有了闻卿以后上班就没几次准时过。

    “闻卿干脆改名叫闻妲己得了。”

    一大早的陆正轩就跟吃了弹药似的，逮着谁都要突突两句，连在家的郁时盛都未能幸免。

    欧哲今早又是提前在公司，千算万算没算到这位爷也在。

    不过，昨晚也确实是忘记了陆正轩。

    原来到家总觉得有事没做的竟然是这个。

    陆正轩蹭了一顿欧哲的豪华早餐才离开的郁氏，临走时看了一眼郁时盛紧闭的办公室大门。

    “啧啧啧……”

    欧哲当然知道他的意思。

    有的人谈恋爱满目春风，有的人恋爱谈不成报复人类。

    郁时盛带着闻卿上班，她不起非要赖在床上。郁时盛将她抱到饭厅就进了厨房端粥的功夫小混蛋又趴在沙发上睡觉了。

    伸手在她脸蛋上掐了掐。

    “闻卿，起床。”

    熟睡的崽子不满的哼哼两声。“不知道动物都有冬眠期吗？”

    想睡懒觉就直说，还冬眠期。别的动物有没有他不知道，但闻卿是肯定没有的。

    因为……一个人鸡腿就能把她引诱起来。

    三分钟，闻卿暴风式吸入两对鸡翅膀。吃饱喝足后就被郁时盛拎到郁氏大厦当摆件了。

    (本章完)

