    何妙彤这才想正事，只是原本以为的大事现在也感觉是芝麻绿豆大点的事了，不过该说还是得说，淡淡的道：

    “最近世面上毒品很缺货，到处都是买货的吸毒者，卖货的却不见了，现在毒品的价格都翻了十倍不止，比金子都贵，欧敬聪问我想不想做这个生意？做的话可以大赚。”

    闻言，王勤马上知道随着七哥的死，毒品的生态链已经断了，无法畅通的运转下去，所以市面上开始缺货。

    同时还有两个可能，第一、这一切是柳一菲故意制造出来的局面，估计想要达成某种目的，所以没把货给放出来。

    第二、那就是柳一菲根本无法控制住贩毒的链条，肯定是某个环节出错了，所以运转不开。

    王勤仔细分析了一下，觉得应该是后者，因为运作毒品链条的难度非常大，柳一菲即使有这个管理能力，但是经验不足。

    混过社会的人都知道经验比能力更重要，经验靠的是日积月累，没有捷径可以走，而且可供积累经验的位置很少，大部分人都没有这个机会。

    柳一菲知道其中运作的各种细节，但是没有任何经验，所以她接手之后根本无法驾驭整条贩毒的链条。

    或许柳一菲和七哥一起的那些毒贩手下根本建立不起信任，所以路子铺不起来。

    当然，还有一个可能，柳一菲在害怕，害怕一部小心自己跟着身败名裂。

    理由很简单，她又不缺钱，何苦去冒那个险？只有穷困潦倒的亡命之徒才会去冒那个险，柳一菲不是亡命之徒。

    何妙彤见王勤没说话，目光又变得神神的，怕他突然又傻了，马上接着道：“情况为什么会变成这样？突然间市面上的货不见了？这段时间也没见到警方有大规模扫毒的新闻，真是奇怪的很。”

    王勤看了何妙彤一眼，把自己的分析说了一遍，最后道：“这事不用管，现在的毒品生意再好赚也不要介入，没必要冒那个险。”

    何妙彤恍然大悟，没想到里面有这么多道道，想了想，马上道：“市面上没货，看来不少吸毒者要受不了，估计会出国，这些钱肯定流入国外毒枭的腰包，夜场的生意肯定要一落千丈。”

    闻言，王勤觉得这倒也是一个大问题，钱一直往外流，也是让人不爽，因为流出去的钱不是小钱，而是大钱。

    吸毒者毒瘾犯了，那都是会砸锅卖铁的，搞不好一次就被搞得倾家荡产。

    同时很多混混都是吸毒者，没了货，队伍也不好带。

    王勤觉得柳一菲现在一定很头疼，或许现在已经焦头烂额，突然很想去看看她现在的状态，只是天天往她那里跑，太殷勤了给人的感觉肯定很反常。

    “不要担心了，这种情况只是临时的，马上就会过去。”王勤见何妙彤有点忧心忡忡的样子，随口道。

    “好吧！那我工作去了。”何妙彤在王勤的脸上亲了两口，起身离开。

    王勤把青铜奔马一起收了起来，直接藏在客厅的天花板上，觉得就算有神偷过来，他们会去光顾保险柜，肯定不会找到天花板上去。

    当然，王勤心中还是有点不安，突然感觉人还是一无所有的好，至少心里没有担心，一旦家里的有宝贝了，心里就有了牵挂，总感觉被神偷给惦记上了似的。

    “哎！心物外物，说着简单，想要做到何其艰难。”

    王勤知道因为太喜欢这对青铜奔马，心中开始有了微妙的变化，很害怕失去。

    这就是人性，谁都不想失去喜欢的东西，觉得一切无所谓的人，那是因为不够喜欢，真的喜欢上什么东西，烦恼就来了。

    好在王勤能意识到这一点，所以还没到忧心忡忡的地步，很快就没想这些破事，准备调息，恢复之前使用气势意场过度而产生的心神疲惫。

    只是天不遂人愿，他刚刚盘坐，收到何妙彤的信息，廖哥找来了。

    廖哥这样的人自然不好拒之门外，一来他的身份地位不简单，面子要给，二来他是一个无事不登三宝殿的人。

    见到廖哥第一眼，表情虽然还是那副表情，但是王勤能感觉到他的神态透着喜悦，明显最近的事业搞得很顺心。

    “廖哥这是准备常驻夏江了吗？”王勤省去了一大堆乱七八糟的客套，见面的第一句话就直指核心。

    因为这不难猜测，随着陆赤媚和魏劲涛婚期临近，陆赤媚肯定要接手夏江大哥的位置，而她肯定不会亲自去管一些很不方便的事情。

    而廖哥说不定就是陆赤媚钦定的副手，虽然他是贵省的大哥，当了副手算是降级，但是夏江和贵省不是一个量级，油水不知道多而来多少倍，廖哥肯定是很乐意的。

    当然这一切都是猜测，所以就问了。

    “昨晚去偷鸡摸狗吗？”

    何妙彤看不出王勤心神疲惫，但是廖哥就不一样了，一眼就看出王勤的状态有点不对劲，于是答非所问，半开玩笑的道。

    见他没有问题，王勤知道他这算是默认了以后常驻夏江，也就是猜测完全正确。

    听到他的反问，突然觉得这个问题很不好回答，因为天人高手的心神很疲惫可不正常，不要说昨晚去偷鸡摸狗。

    就算是天天晚上去偷鸡摸狗，也不会出现心神疲惫的状态，如果不回答，让人疑神疑鬼，也不好，想了想，笑道：

    “廖哥慧眼如炬，实不相瞒，荒龙那家伙的实力了得，和他打过一场，至今还没恢复过来。”

    闻言，廖哥一愣，同时露出半信半疑的目光，显然、这个回答让他感觉很意外。

    因为天人高手不会拿这种事情开玩笑，出于安全考虑，即使真的受伤了，也不会让外人知道，这是一种很危险的行为，只有在能信得过的人目前才会这么说。

    廖哥自问和王勤的关系没有好到可以知根知底的程度，加上之前得到的情报，王勤根本没有受伤，所以这就是一句假话。

    只是看着王勤表情不像说假话，心神也确实疲惫至极，一定是损耗过度，一时有些糊涂。

    不过这似乎都已经不重要，马上笑道：“原来如此，要是早知道你有伤在身，我就应该带一瓶十全大补酒过来，让你补补身子。”

