
    第432章当众表白

    “各位同学，你们好啊！”

    一个洪亮的声音响起，随后陆俊良微笑着，走了进来。

    “陆俊良来啦！”

    ”哇，陆帅哥！”

    “天啊，几年没见，良良更有型了。”

    “哎呦，我的小心脏快跳出来了，好想抱抱良良。”

    陆俊良的出现，顿时引起了童鞋们的一阵欢呼，他人长的本来就英俊帅气，又是富二代，在同学当中特别是女同学当中，有着不小的影响力。

    陆俊良对这种万众瞩目的场景，似乎早已司空见惯，一脸淡然的朝着大家挥了挥手，然后阔步走上了前方的舞台。

    “大家静一下。”陆俊良微笑着，朝着台下摆了摆手，喧哗的人们立刻静了下来，一个个用各异的目光，看着台上气宇非凡的陆俊良。

    “这个讨厌的家伙，不知道会不会和人家再续前缘。”当陆俊良的目光从李艳茹的脸上扫过时，李艳茹心头不由的猛地一跳，随后朝着陆俊良抛了个媚眼。

    哪成想，陆俊良就像没看到一样，根本没在李艳茹身上多停留一秒，就转向了下一个人，让李艳茹顿时一阵失落。

    当陆俊良的目光落在柳馨月身上时，眼中终于闪过一丝异样的光芒，可是随后看到柳馨月身边的林海，却让他的心中冷了下来。

    “哼。”陆俊良嘴角微微一翘，不着痕迹的露出一个冷笑。

    “各位同学，很高兴在我们毕业三周年之际，大家又在这里欢聚，这是我们的缘分，更是我们友情的延续，今天在这里的一切消费，全都算我的，我只要求大家一点，那就是尽情欢乐，不醉不归！”

    “好，说的好！”

    “不醉不归，友情万岁！”

    陆俊良的开场白非常简单，但配合他优雅不俗的气质和自信沉稳的性格，却显得很有煽动性，坐在下面的同学们顿然欢腾起来。

    等着众人的声音回落，陆俊良才继续缓缓开口道。

    “今天，除了邀请大家共聚一堂，述说往日情怀，缅怀我们的青春年少，我个人还有另外一个心愿。”

    “什么心愿？说出来大家听听？”

    “是啊，都是同学，看看大家能不能帮你完成？”

    “不会是想和某位暗恋的同学表白吧？”

    “瞎说什么呢，上学那时候，都是咱班女同学暗恋人家良良好不好？”

    底下的同学们，纷纷小声议论起来。

    “这个心愿，和咱们班的一个女生有关。”

    “哄！”陆俊良话一开口，底下顿时就炸锅了。

    “天啊，居然是真的，难道良良真的暗恋某位女生吗？”

    “不可能，他说的肯定是大班花李艳茹。”

    “我猜也是，毕竟他和李艳茹的事情，大家都是众所周知的。”

    “肯定是李艳茹，想都不用想。”

    同学们纷纷将目光投向了李艳茹，特别是一些女生，眼中带着浓浓的妒忌，恨不得把自己换成李艳茹才好。

    而李艳茹在听到陆俊良说和一女生有关时，心里就乐开花了，她和陆俊良从高一开学没多久，就搞在一起了，这三年期间，她可是把的很紧，根本没给陆俊良和其他任何女生在一起的机会。

    因此，她现在几乎已经确定，陆俊良说的这个女生，就是自己了。

    “这个没良心的，总算还记得人家。”李艳茹脸上顿时露出一丝惊喜。

    而此时，陆俊良继续在台上，不急不缓的婉婉道来。

    “这个女生，从高一就和我朝夕相处，高中三年的大部分时间，是我们一起度过的。”

    “天啊，说的果然是李艳茹。”

    “可不是嘛，他俩这三年，一下课就腻在一起，形影不离。”

    “李艳茹好幸福啊，都毕业三年了，良良还想着她。”

    童鞋们再次将目光投向了李艳茹，而李艳茹此刻，早已笑靥如花，却又装出一副害羞的样子，将头深深的低了下去。

    “艳茹，看样子良良这是要当众向你表白啊？”

    “是啊，你一会会不会答应他啊？”

    坐在李艳茹身边的两个女生，顿时好奇的朝着李艳茹小声的问道。

    “哼，看他表现了。”李艳茹轻哼一声，嘴上说着，脸上却抑制不住的露出了开心的笑容。

    “哼，得意什么，当初一毕业，还不是让人给甩了。”远处的王怡可一见李艳茹那装出来的样子，顿时鄙夷的说道。

    “行了，怡可。”柳馨月笑着拍了王怡可一下，这个家伙口直心快，上学时就没少得罪人。

    “不是吗？高中一毕业，陆俊良就人间消失了，连个道别都没有，她以为陆俊良心里真的会看上她啊？”王怡可一脸的不以为然。

    柳馨月摇了摇头，王怡可就是这个性子，她干脆也不再说什么了。

    “这个女生，不但拥有天使般的外表，而且性格恬静温和，各方面都非常优秀，毫不夸张的说，是咱们班女生中的翘楚。”陆俊良富有磁性的声音在继续，李艳茹此刻心里简直比吃了蜜还甜。

    “这个讨厌的家伙，嘴还是一如既往的甜。”

    “说到这里，我有件事情需要和大家说明一下。”陆俊良忽然叹了口气。

    “大家也到知道，我来自一个大的家族，拥有着和大家不太相同的家世，就在高中毕业那年，家族的负责人发现，我是一个非常优秀的人才。”

    陆俊良说到这里，脸上也不由自主的带出一丝自豪的表情，而下边的同学们，反倒没有一丝的意外，似乎对陆俊良的优秀，早已有了认同。

    “因此上，在家族的负责人强烈的要求下，我放弃的上大学的机会，以家族未来继承人的身份，进行了为期整整三年的封闭式学习训练。”

    “天啊，家族继承人！”

    “太了不起了，真让人羡慕！”

    童鞋们终于知道了陆俊良明明考上了大学，却没有去上，而是莫名其妙消失的原因，同时对陆俊良这么年轻，就将成为一个大家族的继承人，感到无比的羡慕。

    而李艳茹此刻心中也一片豁亮，怪不得招呼都不打就消失了，原来是这么回事，害得人家还以为他变心了，这个讨厌的家伙。

    “如果他成了家族继承人，那我岂不就是家族的女主人了吗，天啊！”

    李艳茹一下子陷入了极度的喜悦当中。

    “今天，我终于再次和大家相聚了，在我最为亲密的同学们面前，我要把我三年来的这个唯一心愿，当众说出来！”

    “我要向那个和我朝夕相处的女孩，表白！”

    陆俊良一句话，顿时轰动全场。

    “表白！表白！表白”

    童鞋们齐声呐喊，纷纷将目光投向李艳茹。

    李艳茹此刻早已经被巨大的惊喜所淹没，抬起头一脸喜悦的盯着陆俊良，眼神中充满了柔情，不由自主的缓缓站了起来。

    陆俊良没有理会众人的起哄，而是面带微笑的遥遥一指。

    “我要表白的女孩，就是她！”
