
　　耳边风声呼啸。

　　陈宇的身形，在城市废墟中，快速移动。

　　在风行滑翔能力的加持下。

　　陈宇的影子，几乎是贴着各种建筑物，在半空中滑翔飞行的状态，急速向前。

　　陈宇的眼中，有淡淡的忧愁，以及焦急蔓延。

　　这一点都不像，平时一切尽在掌握的状态。

　　如此失态的表情。

　　还是首次出现在，陈宇的脸上。

　　一切缘由，皆在十分钟前，他得到的劲爆消息。

　　双头赤睛虎偷袭觉醒暴君尸王。

　　还成功了！

　　这会怕是觉醒暴君尸王，已经被双头赤睛虎打出屎来！

　　如此关键时刻，尸王要是真的暴毙。

　　没有比这，更糟糕的消息。

　　陈宇顾不得想太多，唯一能做的就是以最快的速度，赶往尸王所在。

　　像白天一样，牵制双头赤睛虎。

　　在陈宇的所有预演中，他考虑到所有可能发生的事情。

　　为此提前做了，自己所能所的所有部署。

　　可陈宇怎么都没有想到，双头赤睛虎竟会连夜突袭觉醒暴君尸王。

　　更难以置信的是，双头赤睛虎竟还能成功！

　　“玛德！尸王是SB么？”

　　“在数百万尸潮中间，它怎么会让双头赤睛虎，近身到不足百米范围......”

　　“屮了！”

　　“一百万头猪挡在前面，双头赤睛虎想要靠近尸王，也要露出马脚！”

　　这一切，根本不在陈宇的预想之中......

　　任何看似十拿九准的事情，当你信心满满之时。

　　必然是意外，正在酝酿。

　　双头赤睛虎，不按套路出牌。

　　结结实实的给陈宇，上了一课！

　　双头赤睛虎的动机，陈宇也能理解。

　　毕竟，现在的丧尸族群气势过凶，首先解决尸王也是首要。

　　换陈宇，他一样会这么做。

　　可理解，归理解。

　　放在人类这边，那是绝对不能接受。

　　觉醒暴君尸王，就这么被双头赤睛虎，偷袭而死。

　　如果不能救下尸王，天一亮。

　　等待福城营地的，就可能是双头赤睛虎，亲自带领的变异兽大军汹汹而来。

　　福城营地！

　　挡不住！

　　陈宇心中咒骂着，然后速度再次提升。

　　中央军区通过卫星监测，确定双头赤睛虎的偷袭。

　　中央军区和福城营地，双方沟通反馈信息。

　　营地这边再通过各种监测设备，确定信息的准确性。

　　这期间，耗费十分钟左右。

　　陈宇从知道信息到出发，没有片刻耽误。

　　此刻，已经在废墟之间，狂奔十分钟。

　　以陈宇最快的速度，不及损耗，不计代价。

　　赶到尸王所在。

　　怎么都需要二十分钟！

　　“尸王，你说什么，都要给我再坚持十分钟！”

　　陈宇心中焦急，但也无可奈何。

　　事情已经发生，他心中已经在考虑最坏的可能。

　　那就是他来不及‘救助’尸王。

　　陈宇必须做出，尸王已经陨落，他需要怎么应对！

　　一边狂奔，陈宇脑中千丝万缕，如电闪烁。

　　各种分析思考推演，在陈宇眼前一一闪过。

　　最后，陈宇都只能幽幽一叹。

　　尸王的死，就是打破平衡的，最后一根稻草。

　　失去平衡，陈宇任何的计谋规划，都是无根之水。

　　说到底，末日之下。

　　实力，才是底气。

　　没有底气，说得天花乱坠，安排得如何天衣无缝。

　　敌人只需要一拳轰来。

　　任何伪装，都会原形毕露。

　　陈宇和双头赤睛虎的‘关系’，觉醒变异兽族群与福城营地的关系。

　　没有任何调解的可能！

　　不死不休！

　　杀！

　　顷刻间，陈宇体内杀气升腾。

　　陈宇心中，已然做出最终决定！

　　如果最坏的情况出现，不需要在做任何考虑和谋划。

　　唯有——决死一战！

　　十分钟后。

　　陈宇终于隔着黑夜，借助黯淡的星辉，通过自己强化过的视力。

　　远远地看到战场！

　　正如陈宇预料的那般，他最不愿看到的糟糕情况。

　　已然发生！

　　觉醒暴君尸王，已被双头赤睛虎压在身下。

　　从陈宇的视角看去。

　　双头赤睛虎，正如进食的猫科动物一般。

　　死死压在猎物身上。

　　两颗巨大虎头，低伏撕咬。

　　每一颗虎头抬起。

　　陈宇都能看到，尸王身上会被撕扯下大块的血肉，然后被双头赤睛虎如垃圾一般，抛弃到一边的废墟中。

　　反观尸王，已经连反抗的力气都没。

　　任凭双头赤睛虎的撕扯！

　　一代尸王，在双头赤睛虎面前，不堪一击！

　　“残缺品，就是残缺品，外表如何凶悍。”

　　“在实力面前，终究外强中干，不堪一击！”

　　“若是原版尸王，或许还有机会一战！”

　　陈宇心中略略感叹。

　　也仅仅是叹息！

　　陈宇不会后悔，当初将未成为尸王的，暴君丧尸分支族群的‘族长’干掉。天籁小说网

　　换成如今被双头赤睛虎，压在身下的残缺品。

　　气息散开。

　　陈宇毫无掩饰的，直接向着双头赤睛扑去。

　　今夜！

　　就让福城三大族群的三大巨头，做个了结吧！

　　这场最终决战，酝酿近一个月。

　　是时候——结束！

　　陈宇的出现，立即引起双头赤睛虎的注意。

　　吼！

　　虎啸长吟！

　　刚刚结束和尸王的生死搏杀，尽管身上还有一道道可怖的伤口，以及半边身子的焦煳。

　　面对陈宇，双头赤睛虎，煞意凶猛。

　　怒吼中。

　　双头赤睛虎，放弃对奄奄一息尸王的摧残。

　　转而向着陈宇，狂奔而来。

　　大地震颤，烟尘剧起。

　　一栋栋废弃建筑物，在双头赤睛虎的冲击下，纷纷坍塌。

　　沿途，无数的丧尸。

　　在双头赤睛虎狂奔，刮起的飓风下，凶狠地踩踏下。

　　不是被飓风撕碎，就是被虎掌踩成肉酱。

　　尸王还能站立时，这些丧尸挡不住双头赤睛虎。

　　现在，尸王行将咽气。

　　这些陷入混乱的尸群，更不可能拦得住。

　　正值气势如虹的，双头赤睛虎。

　　如山岳般碾压而来，夹裹深海巨压的双头赤睛虎。

　　让陈宇压力倍增！

　　但，陈宇毫无惧意。

　　一道道切割涟漪，在身后展开。

　　“去！”

　　陈宇狂奔中，低低一声闷哼。

　　噗！噗！噗！

　　涟漪飞刃。

　　如暴雨一般，在身前凝聚，然后射向双头赤睛虎。

　　飞刃之后。

　　陈宇又从挎包中，抓出五六颗金属圆柱体。

　　控制切割涟漪，将这些金属圆柱体裹住。

　　紧随涟漪飞刃之后，向着双头赤睛虎轰去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百章 决死一战！（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 