    咯吱！咯吱！

    当龙帝再次靠近紫棺五百米的时候，身上的龙凯发出一声声刺耳难听的声音，像是有无数只看不见的老鼠在啃咬。

    不过让他安心的是，功德之力果然有用，水晶龙凯没有再出现破碎的及情况，但其表面的功德之力也在飞速消耗。

    “必须快点才是！”

    龙帝健步如飞，很快来到紫棺面前，直接将其扛起。

    轰隆隆！

    地面大震荡，空间产生了无穷无尽的裂痕。

    这具紫棺的重量过于恐怖，龙帝浑身骨头都传来一阵阵不堪重负的声音。

    “空间神桥！”

    龙帝大吼，十万八千个毛孔中喷吐出大量空间符文，在他脚下凝聚成一条通向外面的空间大道。

    他迈步踏了上去，光华流转，地覆天翻，弹指间横跨千万里！

    龙帝浑身是血，所承受之压力无比巨大，感觉随时会把身体压爆。

    而随着他搬动这紫棺，整个上古宫殿都剧烈震动起来，就好像是顶梁柱被抽离掉了一样。

    另一边，龙帝的分身加快了灭杀另外七大家族精锐的速度。

    守护在入口的南宫玉悚然一惊，然后毫不犹豫的转身离去。

    “那小鬼居然...”九头神凤居中那个头颅上的眼睛睁了开来，闪烁着邪异之光：“定然会损失大量功德，你给本尊等着...”

    说完，他彻底沉寂下去，原本可被感知的旺盛生命也消失无踪，宛若一具真正的尸体。

    而插在他脖子上的凤翅鎏金镗似乎也感知到了某种变化，释放出一道金光，将九头神凤整个身躯包裹，破开虚空，消失不见。

    整个上古宫殿在遭受着毁灭性的冲击，所有人都惊慌失措，疯狂逃窜。

    南宫玉反应最快，出去之后立马就召集全部精锐迅速逃离。

    龙帝的分身则是趁此机会大肆击杀各个家族的精英，在这种情况下，效率大大增加。

    不出半个时辰，整个上古宫殿就彻底崩溃，形成了一个永恒不灭的黑洞。

    “好险！”

    南宫玉带着家族精英刚刚逃离出来，整个上古宫殿就发生大爆炸，死亡的风暴吹动她一头黑发疯狂乱舞，脸上带着心有余悸之色。

    “这是怎么回事，莫非是那个家伙动了什么禁制？”她心中如是想着，而后立即下令：“所有人杀光，一个不留！”

    宫殿外围还有各个家族的强者驻守，自然不能留下。

    一场一面倒的杀戮展开，没有多久就结束了。

    杀戮刚一结束，一名老者突兀出现，身后跟着一个书童。

    老者赫然是天算子，他目光看向虚无某处，那张古井无波的脸上此刻也满是笑意：“小友果然没有让老夫失望，真的将这‘葬世棺’给带了出来。”

    轰隆隆！

    葬世棺这三个字刚一说出口，天地色变，风云突生，一道道血红色雷霆轰然砸落下来，弥漫着灭世之威。

    天算子嘴角含笑，丝毫不以为意，嘴巴微张，轻吐一字：“散！”

    顿时漫天异象消失不见，像是从来没有发生过一样。

    嗡！

    虚空一震，龙帝扛着葬世棺出现，整个身体都被压趴下去，已经看不出人形了。

    天算子虚手一抬，葬世棺就飞向他，不断缩小，最后变成拇指大小悬浮在其掌心中。

    龙帝终于得以喘息，体内隆隆而动，心脏释放出海量精血，流遍周身，伤势也在几个呼吸间就全部愈合，身姿重新挺拔起来。

    唯一有些可惜的是，水晶龙铠表面的功德之力已经没有了，上面更是多出了几百条大小不一的裂痕。

    这还不止，龙帝的功德金身心脏位置也被破开了一个小孔，不再完美无缺，未来就多了许多隐患。

    龙帝看向天算子：“我们的合作完成了，该把东西给我了。”

    天算子笑道：“放心，自然不会忘记。”

    他屈指一弹，一道流光就飞向龙帝，最后在他跟前停下。

    光芒收敛，两样东西悬浮着。

    一样是那上古天丹，另外一样则是巴掌大小的羊皮卷，上面记载着宇宙第一功法《寰宇镇世经》的其中一部分。

    两样东西到手，龙帝才松了口气，然后就有些好奇：“你要这东西做什么，毁灭世界？千万别跟我说跟爱情有关，我一个字都不信。”

    天算子神色显得高深莫测，抚须摇头：“不可说，不可说，小友后会有期，以后我们还会再见面的，哈哈。”

    说完，他就带着小童凭空消失，空间没有泛起丝毫涟漪，其在空间上的造诣比龙帝不知道强大了多少倍。

    他一消失，南宫玉等人才恢复过来，对于先前的事情一点都不知道。

    见到龙帝，她立即飞了过去，有些关切的问道：“你没事吧？”

    龙帝似笑非笑的望着她：“这么关心我？”

    “那是自然。”南宫玉理所当然的道：“我们现在已经是朋友了啊，我不关心你谁关心你？”

    龙帝呵呵一笑：“你关心的是恐怕是如果我受伤了会影响你对付其他家族吧。”

    “哎呀，哪里，是你想多了。”南宫玉眯着眼睛，死不承认。

    龙帝也懒得与之再多耍嘴皮子，转身看向那个还未消失的黑洞。

    光芒一闪，他的分身出现，身上带伤，但总归活着回来了。

    而且让龙帝有些意外的是，其手中还抓着一块羊皮卷。

    《寰宇镇世经》的另外一小部分！

    当初天算子就说过在上古宫殿内有可能出现此物，龙帝本来都没怎么在意，没想到最后还真的到手了。

    如此一来，他一下子就搜集到了两份！

    珍而重之的将之收起来，龙帝双手在虚空中划过一道道玄妙轨迹，动手把黑洞给补上，同时也断绝了还有其他人活着回来的可能。

    等做完这一切后才对南宫玉说道：“你先回去，两天后的傍晚先对司徒家出手，我会准时赶到的。”

    南宫玉心中忽然生出一丝别样的情绪，顿时有些慌乱，连忙将之镇压下去，含笑道：“好，那我先走了。”

    等她带着人走掉之后，龙帝双手背负，看向前方：“别躲了，出来吧。”

