
“萧，萧王爷为何挡我？”

宋野王见了萧宝夤一剑之威，便知他的武功非自己可当，语气立即便怂了下来。

“首先要感谢野王兄的厚爱。

不过野王兄这么急着要走，是想去哪里啊？”

“自然是回……”

萧宝夤不等他说完，手腕一抖，剑如游蛟，在宋野王胸前刷刷刷地划了几道，用力精准，堪堪只是割破了外裳，剑又回到了后者颈间。

外裳之下，竟然是一身夜行衣靠。

宋野王显然是受了惊吓，体若筛糠，一时失语。

萧宝夤一声冷哼，接道，

“你方才去过哪里，现在又要去何处？

还是老实些交待的好。

今夜雾浓，你偷偷出寨或许旁人难以查知，但髻边的露水却瞒不了人。

你曾经出寨与人私会，我本来也只是有些怀疑，

但你不关心分赃，却对齐军的兵力动向格外上心，这并非绿林豪杰的作派，我便因此留了小心。

最后我干脆点出齐军在今夜就会对郓城有所行动，你果然就坐不住了，立即动议投票。

你非常明白投票的结果，却故意制造了争议，然后借故遁走去给线人报信，留我等在厅上争执。

果然是好手段呐。”

宋野王面上的表情先是惊疑不定，双目圆睁，滴溜溜地打着颤，

但是渐渐里绝望开始占据了上风。

他的眼睑渐渐垂下，瞳色黯淡。

他知道，自己已经完了，

“你，你从一开始，就是在设计我？”

“这是秘部最基本的素养，没什么了不起的。”

萧宝夤说得很平静，但那种平静里透着一股不容置疑的傲气。

“在齐州地头混活路并不容易。

我寨子里的兄弟终究是无辜的。”

宋野王长叹一声，他知道自己已无可幸免，不再作侥幸之想，只是也要将后事处理妥帖。

“宋寨主既然如此仗义，何不再配合一些？

只要你将保义的线人供出，并且带兵回寨退出此次行动，两不相帮。

他日相见，也许大家还能兄弟相称。”

宋野王的脸上阴一阵，晴一阵，显然内心有一番极烈的思想斗争。

但好汉终究不吃眼前亏，萧宝夤开出的条件又实在不差，

他长叹一声，还是说道，

“我乐陵宋氏，本是广平宋氏的分家，

由相州迁入不过数十年，因此与广平宗支尚未出五服，还算得上是一脉相连。

广平宋氏现在势力最大的固然是宋弁那一房，其次就要算是宋翻宋飞鸟了。

宋翻及其三弟黑三郎宋世景现在都在呼保义做事。

算来还都是我的族中晚辈。

我今夜的确曾与他们相见，但会盟之前，我所知也并不算太多，

能说的，便也只有这些啦。”

话说道这里，懂的人都懂，

若要再讲下去，利益牵扯太大，说了对任何人都没有什么好处。

萧宝夤并没有过多为难宋野王。

他将宋寨主的随从尽数遣回，回寨安抚部众，但却将宋野王本人“留”在了山上，交由是娄阿属看管。

随后萧宝夤又礼貌地对晁讽，杜子腾两位头领道，

“方才的票选实是有内贼作祟，做不得数。

公平起见，我们重议盟主，如何？”

晁，杜二人面面相觑，

现在是两票对两票，分明票不出结果。

如果票不出怎么办？

武斗？

刚才萧宝夤露的那一手，瞬间便能制住宋野王，显然要比他们两个高明许多。

更何况那南齐三路兵马须臾便至的消息，也不知是真是假。

如若果真如此，那还真就应了宋野王的话——

迟早也是交权，还不如爽快些。

所以两位寨主倒也光棍，连忙澄清方才票选的合法性及有效性，纷纷起身向盟主见礼。

这一夜之间，北保义南忽律隔空对弈。

双方主事王未见王，保义军便定下绝户计断了忽律的援军，

而忽律军则拔除了保义安插在三山内部最大的暗桩，成功夺权上位。

这一夜，庆云未眠，彻夜守在熟睡的殷师妹身边，仔细衡量着眼下齐州的局面。

这一夜，郦小侯爷奋笔疾书，一封骈丽详实的奏报墨香未散。

这一夜，济阴乱战不休，火光四起。

这一夜，济南仍旧歌舞升平，一片人间祥和景象。

当太阳再次升起的时候，

有多少人，多少事，还能如旧？

破局，总要有人率先破局。

每个人都希望由自己来破局。

呼保义和萧宝夤昨夜交换了一手棋，不分胜负，

今日首先尝试破局的人轮到了庆云。

“今天我们不走了，在郓城再留一日。”

“什么？”

众人听说了庆云的这个决定，反应都是一样的吃惊。

庆云又肯定地重复了一遍。

郦侯爷的脾气暴躁，当时就跳了起来，

“庆宗主，你这是什么意思！

虽然魏王曾经说过此行由你主事，

但你也不能如此任性吧！”

庆云微微一笑，

“郦侯爷稍安，

我昨夜苦思一晚，思索着济阴事发后的齐州局势。

那南朝的忽律发动以后，会去哪里？

下一个目标又是何处？”

宗罗云点了点头，

“按照常理来判断，

忽律这路兵马多半会躲入巨野泽，三山范围之内伺机对济南或者琅琊下手。”

“对哪里下手利益更大？”

庆云反问道。

“当然是济南。

济南城富粮足，背靠大山，前临济水，易守不易攻。

若是有心固守的话，在孤城内拖个一年怕是也没有问题。”

萧衍又补充道。

“嗯，我也认为忽律军的选择不多。

昨天宗大侠曾经说过，天机发动必然所图甚大，不可能空手而回，

所以他们既然动了这颗暗棋，就一定会有进一步的行动。

呼保义也一定会这么想，

他们分析出的结果，理应与我们出入不大。

所以呼保义此时的心思，应该都已经飞去了济南，他需要尽快赶到济南协助当地防务。

此时如果我们忽然高调宣布不走了，会发生什么？”

“会发生什么？”

郦侯爷听了庆云的分析，好奇心马上也被勾了起来。

毕竟同行数人卧虎藏龙，总会有人知道分寸。

宗罗云仔细听过庆云的讲解，似乎也明白了几分，

“庆宗主是要逼呼保义主动现身？”“不错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64164873"  chaptername="第一零六章  尔方虞来我又诈  守此株兮待彼兔（上）">加入书签</a>
</div>
