    又看了眼那美的冒泡的憨憨，稍稍转过了目光。

    这是我的老婆，嘿嘿。

    正表面上安慰着两个小家伙的帝白君，心里又是一慌，还有一股不知道哪里来的骄傲，随即恼羞成怒。

    这混蛋，还看，哼。

    一定好好教训他。

    几分钟后，嘟囔着，两个小家伙依偎着帝白君怀中睡着了。

    帝白君动作轻柔的，想把两个小家伙抱进洞中睡。

    王虎眼尖手快，立马帮忙抱起了比较靠近的大宝。

    帝白君轻瞪了眼，也没有阻止，抱着小宝、率先向一个山洞中走去，温柔的样子，让跟在后面的王虎有些恍惚。

    这一刻，什么乱七八糟的念头忽然就没了。

    有的只是一股淡淡的温馨。

    老婆抱着女儿，自己抱着儿子，一起小心的抱着他们去睡觉，这种场景，不就是两辈子数十年来，他梦寐以求的吗？

    心里深处最后一丝非常隐晦、对做人类的向往，消散了。

    平静下来的脸上，一抹温柔的笑容泛起。

    目光看向那个憨憨的母老虎背影上，再没有一丝刻意去装。

    全是温柔。

    老婆，认识你、真好。

    走在前面的帝白君，走着走着，就感觉后面的目光像是化为了温泉、春风，要将她包围。

    一种更大的慌乱涌起，不知所措，就想要逃离这里。

    不过怀里的小宝，自身的颜面、性格，强撑着不露任何异样，挺直着腰背，一步一步走着。

    只是那绝美的精致小脸上，浮现一抹羞恼。

    这混蛋、可恶。

    他一定是故意的，可恶。

    我一定、一定要狠狠教训他一顿。

    终于，走到了山洞里面，先将小宝小心翼翼的放到布置好的石榻上，王虎也正准备放大宝的时候，帝白君立即用严厉目光制止了。

    轻柔地接过大宝? 给了王虎一个嫌弃的眼神后? 自己亲自来。

    王虎不好意思的笑笑，他手其实也不重? 肯定不会把大宝弄醒。

    不过? 他也不争抢，他就喜欢憨憨这样子? 也喜欢这样的场景。

    将两个小家伙都放好，温柔的看了看? 帝白君收拾了下情绪? 转过身、眼神冷冷的、脸色臭臭的，一个明显的示意。

    王虎清楚这是要让他出去，如果是平常时候，他也就出去了。

    可现在? 刚见到憨憨化作道体的模样? 刚刚一家团聚，刚刚经历了让他感到温馨无比的一幕。

    刚刚，放下了最后一丝对做人类的向往，正是最需要、最想要待在憨憨大宝小宝身边的时候，他不想走。

    思索一转? 办法就来了，神色真挚? 暗中传音轻叹道：“白君、你看大宝小宝多想你啊。”

    帝白君眼神柔和了一下，看眼睡得香香的两个小家伙? 心中爱意弥漫。

    先把这混蛋撵走，就好好陪大宝小宝。

    想着? 眼神回转? 又变成了不善的冷意? 似乎在说着，快出去。

    王虎如若未觉，也不看憨憨，继续充满感情道：“你不知道，你不在的时候，他们睡觉都睡不好。

    睡觉非常轻，经常半夜哭着醒来要找娘亲。”

    说着，又是一声轻叹，双目看着两个小家伙，异常的怜爱，说不出的疼惜。

    帝白君神色柔化，有了想听下去的念头，但还是坚定的释放着快出去的眼神。

    王虎完全当做没看到、沉浸在了自己的感情世界中，继续说着：“我没办法，在他们睡觉的时候，只能时刻陪着他们。

    等他们醒来哭，我就哄他们说，娘亲快回来了，说娘亲不喜欢哭的大宝小宝。”

    “不睡觉的时候，有时候玩着玩着，他们也会忽然就要找你，我想尽了办法，去哄他们，让他们不要哭。

    不怕白君你笑话，他们一哭，我感觉我就慌了，其他什么事都不想做了，就想不让他们哭。”

    帝白君默默扭过头去看大宝小宝，既心疼又骄傲，只要娘亲，真是娘亲的好宝宝。

    将这混蛋赶出去的念头，也不是那么坚定了。

    这混蛋，大宝小宝倒是带的不错。

    王虎余光闪电般瞥了一眼，就立即收回，心中一狠，自己不下狠功夫，不将自己感动，怎么去感动憨憨？

    拳头一握，根本不需要酝酿，脸上浮现出丝丝自嘲的苦笑，摇摇头无奈道：“可惜、唉！

    也许是我这个父亲，真的做得很不称职，大宝小宝不要我，就要你，还说我是臭爹爹，一点也不喜欢我，甚至要、要打我。

    呵，白君、你说，我就真的那么不称职吗？”

    目光转过，带着疑惑看向憨憨，帝白君下意识看过去，有些不知该如何回答。

    大宝小宝也是，怎么能那么说呢？

    这混蛋虽然无耻、卑鄙、该死、欠收拾教训，但也不能那么说呀，他终究是她们爹爹。

    正准备说一句，就见这混蛋忽然转过了身，那一瞬间，眼睛似乎、有些红了。

    帝白君心中一震，这混蛋、哭、哭了吗？

    不至于吧，男子汉大丈夫的。

    可他这么在乎大宝小宝，大宝小宝又伤了他，也许、真的哭了呢？

    这么一想，又觉得很合常理，要是她被大宝小宝这么对待，也会不好受的。

    不过她肯定不会哭。

    不知道为什么，最讨厌看到别虎哭的她，此时却没有厌恶，有的只是一种理解。

    大宝小宝真是，以后一定不能心软，要好好教育。

    是我以前太溺爱她们了。

    白玉般的额头，轻轻皱了些许。

    转过身去的王虎眼睛真的红了，倒吸一口冷气，神力冲击双眼、还真疼。

    哎，脸皮还是修炼不到家，居然在最后一刻害羞了，不想让憨憨看到他双眼红的样子。

    太不应该了，就应该直面憨憨的，这样效果才会发挥到最大。

    算了，脸皮的修炼也需要时间，还是下次吧，这次应该够了。

    重视亲情、铁汉柔情、加上大宝小宝、和双方如今的关系。

    哪怕以憨憨的性格，绝对不喜欢虎哭，也应该不会厌恶，只会理解，甚至可能还会同情。

    偷偷看了眼睡得正香的大宝小宝，真诚道了个歉。

    抱歉了儿子、闺女，为了爹爹，相信你们也是愿意的。

    等爹爹征服了你们娘亲，爹爹一定好好带你们玩。

    “那个、咳，大宝小宝肯定也不是故意的，你不必如此。”帝白君维持着高冷的姿态，有些不知道该怎么说，只能勉强算是安慰了句，说完就更觉得现在有些尴尬，不自然地侧过身去。

    王虎一点也不觉得尴尬，摇摇头，似乎勉强轻笑道：“当然了，小孩子嘛、总是爱乱说话，说完了就忘，那些话他们自己都忘记了，我又怎么可能去跟他们计较呢。

    只是、只是……有些不好受而已。”

    帝白君沉默，能够理解。

    “咳。”轻咳一声，王虎真诚道：“白君，让你见笑了，对了、你可千万别因为这就怪大宝小宝，他们是无心的，只是太过想你而已。

    现在肯定都已经忘记了，再提起、对谁都不好，小孩子、也是有自己思想的。”

    帝白君想想，的确如此，就简单应了声‘嗯’。

    “好了，不提这些了。”王虎转过身来，双眼已经不红了，露出阳光的笑容、看着憨憨那惊心动魄的完美侧颜道：“我还没跟白君你说，你不在时，这两个小家伙有多调皮呢？

    见我会飞，就也非要我带他们飞，不行就哭，哭的我那是个头大呀。

    不仅如此，有时候还不让我抱他们飞，真是~”

    无奈又宠溺地摇摇头，继续苦笑道：“你不在啊，他们俩的小脾气还越来越大了，不仅……不说那些，他们自己有时候还打架，谁也不让谁，我刚阻止，转身他们又开始了。

    我拿他们是实在没有办法了，还得靠白君你来。”

    帝白君听得面上虽然还保持着冷意、距离，但心中已浮现出笑意。

    这两个小家伙，太调皮了。

    还有这混蛋，这么溺爱孩子哪行？

    一点都不会带孩子，这个时候，就应该严厉教育才是。

    一想，就想丢一个嫌弃的白眼过去。

    不过念及刚才的事，又忍住了。

    但心底仍是嫌弃，堂堂一个男子汉大丈夫，带个孩子都带不好，要你还有什么用？

    果然，教育大宝小宝的事情，就得要我自己来，不能指望这混蛋。

    也得加紧对大宝小宝的教育，可不能跟这混蛋学歪了。

    王虎细细观察着憨憨的情绪，心中得意，任你是母老虎，还不是逃不出我的手掌心？

    快速压下这些得意的情绪，继续说家常一般笑道：“还有老三，不知道是不是因为你不在得原因，又仗着我对他太过宠爱、不舍得打他，他就开始三心二意，不好好接受教导了，还总是吓苏灵。

    那两天，气得我呀，我又正好因为大宝小宝的事不高兴。

    唉！终于是狠下心打了他一顿。”

    顿了下，心中一动，不动声色道：“说起这苏灵啊，最近倒是越发的努力了，对大宝小宝是真心实意，呵护的很。

    在家务上、教导老三的事情上，都是尽心尽力，看来，她可能是真的已经臣服了。”

    （第二章，谢谢大家，求订阅、求月票。）

    ………………

