    “停手！！”

    千手人屠大喝一声，神情凝重地道：“怎么回事，如此强大的威压和气息到底是从哪里散发出来的？！”

    “难道是……”

    星月老怪双眸猛睁，忽然想到了什么，脸上满是惊愕的神情。

    “不是吧……”

    罗刹鬼君深呼吸一口气，道：“难道那两个家伙真的成功了？！”

    说着，三人便抬头看向了远处两座大山之上的两道身影！

    因为，他们清楚地感觉到，刚才的恐怖气息和威压就是从哪里传来的！

    “走，我们过去看看！”

    千手人屠说了句，而后双脚猛地往地上一踏，施展御空术，朝着那两座大山的方向疾掠而去！

    随即，星月老怪和罗刹鬼君两人也没有犹豫，脚下一蹬地，身体跃起，赶紧跟了上去！

    也就一个呼吸间，千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人便来到了毒王和邪皇两人所在的山巅上空！

    当三人靠近毒王和邪皇二人时，那种令人心悸的威压和气息更甚，愣是让三人不禁身体颤抖，血流加快！

    而且，三人明显地看到，两道五彩霞光从天而降，打在了毒王和邪皇两人的身上！

    那两道五彩霞光中所蕴含的力量，让人心惊胆寒！

    这种力量他们根本从所未闻！

    而且，伴随着这两道霞光逐渐渡入毒王和邪皇两人的身体中，千手人屠三人感觉两人体内的力量还在疯狂暴涨，停都停不下来！

    “这……这到底是什么力量，也太可怕了吧？！”

    千手人屠脸色微微发白，声音都不禁颤抖了起来。

    星月老怪深呼吸一口气，沉声道：“这种惊人的力量，我们从来没见过……想必，这应该就是天地之力吧……”

    “天地之力……”

    罗刹鬼君咽了咽喉咙，道：“没想到毒王和邪皇这两个家伙真的领悟到了天地之力……难道说，他们两人都突破到了天人境？！”

    “这……不太可能吧？”

    千手人屠撇撇嘴，道：“就算这两个家伙领悟到了天地之力，但想要冲破离尘的桎梏，突破到天人境，也是难于登天啊……”

    然而，千手人屠话音未落。

    咔咔咔！！……

    只听见，一道道破裂声响了起来，清晰地传进了三人的耳朵里！

    千手人屠三人愣了一下，而后抬眼望去，愣是被眼前的一幕给惊呆了！

    只见，毒王和邪皇二人所坐立的大山，开始寸寸龟裂，一直朝着山底下方延续！

    两人所坐的这两座大山足足有三四百米高，但是，也就过了一分钟不到的时间。

    这两座大山就从山巅开裂，一直延续到了山脚之下，大地也跟着被撕裂，朝着四面八方散去！

    “吼！！——”

    “啊！！——”

    伴随着毒王和邪皇二人的一声仰天长啸，随即两人猛地睁开了双眼！

    四道精光如同灼灼燃烧的火焰一般，从他们俩的眼眶中冲射而出！

    紧接着，只听见“轰隆”一声狂暴的巨响！

    毒王和邪皇两人坐下的两座上百米的大山直接从中间崩碎，坍塌下去！

    轰轰轰！！……

    哐哐哐！！……

    一道道震天动地的声音响起！

    没过一会儿，这两座百米大山彻底坍塌，变成了废墟！

    狂风席卷，乱石飞舞，浓尘滚动，让千手人屠三人看不清毒王和邪皇两人的身影！

    唯独只能听到乱石撞击的巨大声响！

    足足持续了几分钟。

    当狂风将浓尘吹散时，便看到毒王和邪皇二人正站定在空中，神色平静，脸色古波不惊！

    而且，此时此刻，千手人屠三人已经看了眼下方，已经彻底懵掉了！

    毒王和邪皇二人下方刚才还耸立着两座大山，但现在却已经是空空如也，就好像是有人将这两座大山给搬走了！

    实际上，这两座大山根本不是被搬走了，而是坍塌了下去，变成了无数块碎石，堆积在了山脚之下！

    不仅如此，此时，千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人看向毒王和邪皇，眼中满是惊疑之色！

    因为，他们竟然已经看不出毒王和邪皇的修为和实力了。

    乍一眼看上去，毒王和邪皇二人就好像变成了普通人似的。

    但实际上，毒王和邪皇并不是没了修为，变成了普通人，而是因为两人已经达到了超然脱俗，返璞归真的天人境！

    千手人屠紧紧地盯着毒王和邪皇二人，颤声问道：“毒王……邪皇……你们真的突破到了天人境？！”

    “是的。”

    毒王点了点头，道：“功夫不负有心人，经过这一段时间的努力，我和邪皇总算是成功踏入天人境了……”

    “嘶……”

    星月老怪倒吸了口凉气，道：“不是吧，你们这……这也太变态了吧？

    天人境这么难突破，你们俩竟然同时突破了？！

    这要是说出去，恐怕整个古武界都会震惊的吧？！

    关键是，你们俩一个修炼的是毒功，一个修炼的是邪功，这也能突破到天人，还没走火入魔，也太不可思议了吧？”

    毒王淡淡一笑，说道：“其实天人境并不难突破，关键是你们得追寻自己的本心，找到自己真正领悟的武道……

    正所谓，大道三千，不分正邪对错……任何一种武道，都能有无限可能……

    有的人以剑入道，有的人以刀入道，有的人以魔入道……只要能攀登到巅峰，达到极致，又有谁说这些道是错的呢？

    而我和邪皇两人，一个以毒入道，一个以邪入道，虽然不太好听，但事实证明，我们修炼的方法是正确的，我们成功了……”

    邪皇点了点头，震声道：“老毒王说的没错，只要你们肯下苦心，也终究会踏上属于自己的武道，突破天人，甚至是更强的境界！”

    星月老怪啧啧嘴，道：“听你们这么一说，我还真觉得挺有道理的……看来，咱们三人也得加把劲了……”

    “哎哎，入不入道，咱们先暂且不谈！”

    千手人屠摆了摆手，眼中充满着浓浓的战意，紧紧地盯着毒王和邪皇二人，眯了眯眼，道：“毒王、邪皇，我还从来没跟天人境的高手交过手，所以还真有点手痒。

    要不这样吧，我、老怪、鬼君三人与你们两人切磋一下，怎么样？”

    毒王笑着摇了摇头，道：“不需要我和邪皇两人出手，对付你们三人，我一个人就足够了……”

    “靠！！”

    千手人屠顿时气炸了，道：“毒王，你也太嚣张了吧，竟然敢一人迎战我们三人？！

    就算你突破到了天人境，实力很强，但我还偏偏不信咱们三人还打不过你一人！”

    “就是！”

    星月老怪也一脸不爽地嚷嚷道：“老毒王，这可是你说要一人挑战我们三人的，待会儿可别反悔！”

    “我们三人联手，绝对能把你打得满地找牙！”

    罗刹鬼君双拳一握，怒喝了一声。

    毕竟大家都是成名已久的高手，当然是要面子的。

    如今，毒王都说出这种话了，他们当然不爽了，所以，一个个都开始摩拳擦掌。

    毒王笑眯眯地扫了眼千手人屠三人，道：“你们放心吧，我说了一人迎战你们三人，那我绝对不会反悔。

    只要我输给你们了，无论你们要我干什么，我都照办不误。”

    “好你个老毒物，这可是你说的！”

    千手人屠爆喝一声，“战！！”

    “战！！”

    星月老怪和罗刹鬼君二人也同时爆喝一声，将全身的力量和所有的真气之力全部释放了出来！

    瞬息间，千手人屠三人化作三道急电，朝着毒王狂冲而去，展开了一场惊天动地的较量……

