    

    听到老道的话，小白总算反应了过来，老道赶紧拿过来纸笔。

    我控制着体内的气息，轻轻的在小白的手上写着，而小白的另一只手也在纸上写着。

    “去广场，老板是让我们去广场！”

    看到纸上的字，老道大声的叫了出来。

    看着他们终于弄懂了我的意思，我不由得松了一口气。

    接下来几个人离开了房间，只有依旧昏迷的我静静的躺在沙发上。

    我看了一眼自己的身体，这种感觉很奇怪，这是我第一次阴魂离体，望着自己的身体我有种说不出的感觉。

    我摇了摇头，想要出去，因为小白还有老道他们已经去了广场，那个正在苏醒的存在很强大，虽然小白也很强，可是我心里还是有些担心，因为那个东西现在虽然还没有醒过来，可是那股力量让我隐隐的感觉到一丝的不安。

    那股力量仿佛并不属于这个世界。

    青牛山这个鬼地方当年是日本人的一个秘密基地，那个跪在骷髅头跟前的日本人应该就是当年传说中喜欢吃人心脏的家伙。

    不过现在看来，传说应该有误，那个日本人并不喜欢吃人心，而是用来祭奠，祭奠的的正是那个巨大的骷髅头。

    我不知道那东西到底是什么，也不知道那些日本人到底怎么找到的这东西，不过我知道，如果让那个东西醒过来将会是一件很麻烦的事情。

    我转身就要离开，可是就在这时候，我发现，一直躺在沙发上一动不动我的嘴角浮现出一抹笑容，那笑容带着一丝嘲笑的意味。

    我的阴魂已经离开了身体，当然不会是我自己在笑，所以只有一个可能，那是赢勾。

    “你已经醒过来了。”我对着镜子说道。

    我知道，他一定能够感知到身在奇怪空间中的我，所以我毫不犹豫的对他问道。

    果然，我的话音落下，那一个我就在沙发上坐了起来，脸上带着淡淡的笑意，深深的吸了一口气。

    “味道有些熟悉，原来是饿狗岭的那个家伙啊。”另一个我淡淡的说道。

    听到他的话，我不由得皱了一下眉头，恶狗岭，这似乎是一个地名，不过对方是赢勾，是地府之中幽冥之海的主人，所以他说的地方应该不是阳间。

    饿狗岭。

    我轻轻的念道，突然想了起来，地府之中有一处地方就叫饿狗岭。

    传说望乡台后有一处高岭，名叫饿狗岭，其上有无数饿狗，路过此地的阴魂如果手中没有干粮就会被无数饿狗撕扯的粉碎，成为饿狗的食物。

    这也就是人死了之后为什么会在棺材前放一碗压头饭，就是为了入地府之后给那那些饿狗吃的。

    怪不得那个骷髅上的气息给我的感觉不是人间应该有的，原来它来至于地府的饿狗岭。

    “那东西是什么来头？”我对赢勾问道。

    饿狗岭上都是饿狗，可是很明显，那个家伙并不是一条狗，因为那个头颅并不是狗的。

    只不过他并没有回答我，而是站了起来，举起手臂，脸上似乎带着一丝的陶醉，缓缓的说道：“弄够独自拥有自己的身体感觉果然不错，只不过可惜啊，这身体太弱了。”

    “那玩意到底是什么！”我加重了语气对他问道。

    现在的我心里有股莫名的火气，因为那具身体是我的，现在却被他给占用着，让我觉得很不舒服。

    “哦，那东西是饿狗岭上的一只鬼，如果按照级别来算的话，应该是个鬼王吧，想不到这家伙也被那秃驴给收拾了。”赢勾淡淡的说道。

    鬼王！

    听到他的话，我心中巨震。

    我去过地府，也见过鬼王这种级别的存在，我很清楚一只鬼王的实力有多么的强悍，凭借现在的小白和老道再加上死侍根本不可能是他的对手，他们有危险！

    “你不打算出手吗？”我望着赢勾，对他问道。

    他没有回答我，只是望着我淡淡的笑着，抬手轻轻的抚摸着镜子。

    我知道他的实力强大到我无法想象，只要他愿意可以轻松的破除这个结界。

    可是他并没有出手，只是淡淡的说道：“我为什么要对付他，你给我一个理由。”

    我愣了一下，一时之间不知道该说什么，我不知道这家伙为什么会在我的体内，更悲哀的发现我确实没有指使他的理由。

    因为他是幽冥之海的主人，传说中的赢勾，相比这种存在，我真的是不值一提。

    “外面那些是我的朋友，我不能看着他们送死。”我无力的说道。

    “哦，朋友，就凭那些东西也配做你的朋友，你可是赢勾啊，地府幽冥之海的主人，你什么时候有朋友了？”他望着我，脸上带着一丝的嘲讽。

    望着他的那张脸，我不由得愣住了。

    这已经是他第二次叫我赢勾了，我不知道他是什么意思。

    明明他才是啊，有着如此强大的实力，而且还有僵尸才有的世间最纯粹的阴气，他为什么会叫我赢勾？

    “你到底是什么意思，你不是赢勾吗？”我再也忍不住，开口问他。

    他依旧望着我，脸上还是带着淡淡的笑容，然后摇了摇头似乎有些失望，说道：“在地府里面你忌惮那个秃驴，还情有可原，没有想到在这世间轮回了千年，你依旧还是个废物，既然你不愿意醒来，那就一直这么沉睡下去吧。”

    他说完，不再出声，只是静静的望着我。

    我感受到外面那股恐怖的气息越来越强烈，知道那个饿狗岭鬼王就要醒了，如果让他醒过来小白和老道都不会是他的对手，他们有危险。

    现在的我根本没有实力对付那个鬼王，只有眼前的这个家伙。

    “你快去救他们！”我心急如焚大声的喊着。

    对面的家伙笑望着我，淡淡的说道：“怎么，着急了，你求我啊？”

    他脸上的表情让我心里很不舒服，这是第一次我觉得自己的那张脸是如此的可恶，不过我没有办法，因为再耽误下去，小白和老道真的会死的。

    “我求你，求你救救我的朋友。”我咬着牙对他说道。

    听到我的话，他开心的笑了起来，似乎极为的满意，对我说道：“这才对嘛，记住，你永远都是我的一条狗，一条看门狗，我永远都是你的主人。”

    话音落下，他的身子缓缓的佝偻了下来，全身的皮肤瞬间变成了青紫色，如同僵尸的颜色。

    两只长长的獠牙在嘴巴里面伸了出来，两条手臂几乎垂到地面上，黝黑的指甲刮擦着地面，如同深渊中的魔神。        

