    才十八九岁，就这么勤于保养。

    生怕色衰爱弛，被程枫不喜。

    这个白灵雪，也够可悲的。

    宋心雨一愣，点头：“白小姐很关注现在流行的美容保养品，每天光是面膜就要敷几张，每隔一天就去美容院。她总说自己不够白，还准备去打美白针呢。”

    没错。

    白灵雪虽然长得我见犹怜，但可能是因为肝不好的缘故，吸收力不好，一直很瘦，肤色有点暗哑。

    舒歌拿出一个盒子，递给宋心雨。

    “这是……”

    “你不是说她很关注现在的美容用品吗。这个是国内现在最流行的美白丸。她一定很感兴趣。先给她吃吧，吃得好，你再找我拿。”

    宋心雨听说过，美白丸现在很风靡，确实有很多爱漂亮的白领、女学生都在吃。

    吃过一段日子，皮肤色号会提亮不少。

    很多品牌也在做美白丸这个产品，卖得非常好。

    当然也明白，舒歌忽然拿出这个东西，让自己给白灵雪吃，肯定有什么目的。

    “舒小姐，这个美白丸……”潜意识告诉她，这美白丸，有问题。

    “这美白丸，既能满足她的心愿，又能满足你的心愿。当然，你也可以算了。不过，我为你不值。”

    宋心雨心中重重一跳，明白了她的意思！

    这个美白丸，长期食用，对人体估计是有什么负面影响的。

    一想起白灵雪对自己长期的侮辱，一把抓了药收起来，咬唇点头。

    “舒小姐，我会想法子让她长期服用的。”

    白灵雪现在只要看见能美白的东西就求之不得。

    她是白灵雪的贴身保姆，随便唆使两句，推荐一下，白灵雪肯定不会怀疑。

    *

    回到舒家时，已是傍晚。

    舒歌被舒柏言拉到了书房，盘问了这两天的去处，还有去程氏百年庆宴会的事。

    她照实回答了。

    舒柏言早料到傅南霆和妹妹不会轻易就这么断了联系，却也没料到就在自己出国公干的两天，妹妹又和他有了往来，而且还在他私宅住了两夜。

    傅南霆在外面的私人居所，没人知道在哪里。

    就连狗仔队都搜不到。

    据说连程家人都没去过。

    现在，他居然让妹妹去住。

    正要再多问，舒歌已提着一大袋食材，说要做蛋糕，跑去了厨房。

    ……

    吃完饭，舒歌怕哥又要问自己，打了声招呼就离开了桌子，准备回房。

    刚经过玄关，却见华婶匆匆走过来，低声：“小姐……傅三爷来了。在外面，巷子口，等着您，让您出去一下。”

    她吓一跳，只能吩咐华婶不要对哥和妈说什么，偷偷溜出了舒宅。

    巷口，路灯下，果然，傅南霆站在车子边，正等着她。

    看见她立刻来了，墨染的深眸浮出尚算满意的色泽。

    她慌忙走过去，又调头看一眼家门口，生怕被家人瞧见：“你怎么大晚上的来了？有什么事快点说……”

    话音未落，腰被一只手掌反扣，压入怀中。

    忙碌一天，风尘仆仆略带路上冰凉，又浓烈苍浑的气息，扑面而来。