    见王启鹏和我们达成了共识，红发男脸色如同吃了老鼠屎一般难看。

    “你们好好考虑清楚，信不信你们得罪了我们班，就等于得罪了整个体术系！”红发男还试图进行着威胁，不过我们权当是放屁。

    体术系班级起码有几千个，上万人，你一个二星后期巅峰的人能说了算？

    怕是痴人说梦。

    想到这里，我冷笑道：“就允许你对规则系出手，就不允许我们对你出手，也未免太嚣张了点吧，学校难道是你开的？”

    “多说无用，动手吧！”王艺臻比较干净利落，话音落下，他身形便是陡然消失。

    看到这一幕，红发男脸色大变，道：“刘泽，小心，他冲着你去的！”

    “草！”

    闻言，人群之中，体术系一个留着长头发，颇有艺术范的一个男子大骂一声，身形暴退，然而即便如此，他还是慢了一步，让王艺臻一拳直接打飞。

    “混账！”

    红发男子大骂了起来，有心想要帮忙，但这时王启鹏却拦在了他的面前，此刻的王启鹏在我们二人的加入之后，整个人都自信了起来。

    “张雨辰，给我睁大眼睛瞧好，我们规则系的学生...”

    王启鹏气势暴涨，怒吼道。

    “不是吊车尾！”

    话音落下，王启鹏便直接冲了上去，见状张雨辰脸色黑的如同锅底一般，因为他知道王启鹏的实力其实要比他强上一些，刚才王启鹏处于下风，也是因为他心态崩了。

    但如今，伴随着我和王艺臻的加入，王启鹏感受到了胜利的希望，精气神自然一下子就上来了，这也导致王启鹏此刻猛地一批，张雨辰感受到了一股吃力感。

    这样下去，输的怕是他们。

    事实证明确实如此，此刻张雨辰有王启鹏拖着，而王艺臻又将体术系另一个二星后期巅峰强者刘泽打的节节败退，可以说他们优势已经没了。

    特别是当我如同一只猛虎一般，横冲直撞的冲向体术系其他学生时，他们的节奏彻底乱了。

    因为他们班除去两个二星后期巅峰强者以外，其他学生的平均实力甚至还不如规则系的王启鹏班，所以就算此刻规则班还能战斗的人数较少，但却依旧处于上风。

    “阳炎斩！”

    随着一道蓝色的剑芒掠过，体术系起码有三名学生直接吐血倒退，甚至有一人直接昏迷了过去，这一下体术系的学生方寸大乱。

    相反，看着我一副神挡杀神，佛挡杀佛的模样，规则系的学生也都是来了信心，士气大振，甚至还有先前受了伤的学生强忍着伤痛重回战场。

    随着时间的推移，约莫过了五分钟，体术系还能站着的学生也就只有十来个了，半数的学生都歇菜了，而就在这时，场上最为重要的两个战场，王艺臻和刘泽的战斗也已经宣告步入了尾声。

    “你输了！”

    王艺臻在一脚踹飞刘泽后，直接伸出一个鬼气大手，将刘泽死死禁锢住，气息萎靡的刘泽，死死地挣脱了一番后，最终以失败告终。

    刚才那一击，他的左手胳膊已经让王艺臻给打断了，使不上什么力气，体内的气息也无比萎靡，所以自然是没什么反抗之力。

    “差不多得了，又不是什么打生打死，没必要拼了老命吧？”

    王艺臻淡淡开口，以理服人：“现在规则也改了，未经本人允许其他人不得转账，我也没有直接淘汰你的打算，留一分放你走，你觉得怎么样？”

    闻言，刘泽最后一丝抵抗的想法也烟消云散了，他苦笑了一声，说道：“你真的很强，同为二星后期强者，真不知道你为什么会强我这么多。”

    “羡慕吗，寿命换的。”王艺臻平淡地道。

    刘泽：“？？？”

    在刘泽也败了之后，天上还在苦苦支撑的张雨辰，也彻底失去了任何战意，连班内第二强的刘泽都输了，其他同学也都这损的差不多了，自己还有什么打的必要。

    望着气势汹汹的王启鹏，张雨辰脸色变幻了几下，最后咬牙道。

    “行了，我认输，都别打了！”

    话音落下，王启鹏挥来的长棍一瞬间停了下来，与此同时还在战斗的双方，也不约而同放慢了动作，直至所有人都停下。

    在短暂的沉默之后，一道道欢呼之声，从众多规则系同学的口中响彻而起。

    “赢了！”

