    这样一个倔强的女子，浑身上下充斥着傲骨与傲气，却让他感觉到心疼。

    “喂，你以后不要再说百里红妆蠢女人了，不然，我可不放过你。”

    东方钰在宫少卿的胸口捶了一拳，双手环绕在脑后，优哉游哉地回到了自己的房间。

    宫少卿的表情有着一瞬间的变化，东方钰……似乎有些不同。

    因为完成了铁甲犀牛的佣兵任务，百里红妆得到了一百积分，学院如今的事情不少，他们短时间内又无法继续任务，她干脆去修炼塔看看。

    作为沧澜学院最吸引修炼者的修炼塔，必定有着出名的理由。

    一百积分她也不知道是多是少，总之先去看一看吧！

    修炼塔，沧澜学院中最高的建筑，足足有二十一层高！

    即便在沧澜学院外，一眼就能看见修炼塔的存在。

    修炼塔，通体黑色，内敛而深沉，如琉璃般略显通透的特殊材质即便在阳光下也不曾反射半点光芒，宛若一块吸力巨大的磁石，将一切都彻底吸收。

    光是瞧着这般外表就能够感觉出其不寻常之处。

    在走进修炼塔的那一刹那，百里红妆清楚地感觉到有一道隐晦的气息扫描着她，想来，这是为了确定来者是不是沧澜学院的学生。

    站在一楼，百里红妆感觉到了一股异常浓郁的元力，这些元力尽数向着她的体内涌入。

    漆黑明亮的美眸闪现了激动之色，无怪沧澜学院的修炼者修炼速度远远超过其他修炼者。

    在这种地方修炼，修炼速度比起以往不知会快上多少！

    扫了一眼，百里红妆发现这一楼有着八个房间，地方十分空旷，每一间石室的范围都不小。

    这时，百里红妆注意到在入门的旁边悬挂着一个牌匾，上边清晰地说明了每一层修炼一天所需要花费的积分。

    第一层，一百积分一天。

    第二层，九十五积分一天。

    第三层，九十积分一天。

    ……

    楼层越是往上，所需要的积分越少，因为这元力全部都是集聚在地下，所以楼层越低，修炼的效果越好。

    百里红妆拥有一百积分，在一层竟然只能够修炼一天！

    “这修炼塔效果虽好，可需要的积分也十分庞大，想要在这一层多修炼几天得完成多少任务啊！”

    百里红妆暗暗咋舌，她此次的任务是跟着宫少卿他们一同去完成的，这任务等级也不算低，四人平均下来每人只有一百积分。

    沧澜学院其他学生所赚取的积分只怕更少，想来大家都是省着用的，原来，积分才是沧澜学院学生最重要的东西！

    “主人，这个地方实在是太赞了！”小黑和小白激动地道。

    如此充沛浓郁的元力，对他们的修炼同样有帮助。

    “我们先往上走，寻找一处不错的地方再修炼吧。”

    精致绝美的脸庞勾勒出俏皮的笑，其他人来这里只能够一人修炼，她却是可以带着小黑小白以及白狮一起修炼，算起来，这积分花得物超所值！

    越是往上，这元力越是稀薄，不过相比于寻常修炼依旧要充沛很多。

