    “五郎，道歉！”萧三郎沉声道。

    萧五郎抿着嘴一声不吭。

    “我平日里是怎么教你的？”萧三郎的声音十分严厉。

    萧五郎神情讷讷，磕磕巴巴地道：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿行。”

    萧三郎皱眉，接着说：“遇到事情一定要冷静判断，不分青红皂白就妄下论断，是愚蠢的行为！”

    萧五郎被训得面红耳赤，垂着脑袋，无精打采地对苏悦哼了一声，“对不起。”

    “嗯！”苏悦眯着眼哼了一声，似乎对他的态度并不怎么满意。

    萧五郎咬着嘴唇不吭声。

    萧三郎从车上拿下给萧五郎的换洗衣裳以及这几天的粮食。

    虽然学馆里也提供饭菜，但家里不富裕的孩子有许多都会从家里带些粮食过来，请厨房帮忙做，一个月给两百文工钱就行。

    萧五郎看袋子里竟然有白米，吓了一跳，连忙推回去，“哥，白米留着给煜哥儿，他正需要营养。”

    “你给我拿点粗粮就行了。”

    苏悦撇了萧五郎一眼，这小子和她不对付，但真心疼煜哥儿这个小侄子。

    “家里还有，你嫂子买了不少，这些你拿着。”萧三郎强硬地将袋子塞给了萧五郎。

    萧五郎惊讶地看向苏悦。

    苏悦正漫不经心地坐在牛车上，双脚随意地晃荡着，不知道在想什么。

    萧五郎收回目光，接住了布袋子。

    不远处走来一行人，走在中间的人正是萧四郎。

    “四郎，你家里给你送口粮来了？”同行的学子问萧四郎，

    “叫我说，咱们学馆的饭菜不错，你又不是那等家里穷得揭不开锅的，何必非要让家里送呢。”

    学子说完满脸不屑地撇了一眼萧五郎。

    萧五郎嘴唇紧抿，攥紧了手里的布袋子。

    萧四郎看到了他们一行人，脚步微顿，下一秒晃了晃手里的袋子，笑着招呼几个学子，“我奶奶总害怕我吃不饱嘛。”

    “这不，家里今天送来的都是白米，还有鸡肉和兔子肉，一会交给厨房，饥饿难忍，中午我请大家打打牙祭。”

    “好啊，今儿沾了四郎的光。”

    “多谢四郎了。”

    萧四郎挺胸昂头从萧五郎面前走过，颇为得意。

    他身边这些学子都是有头有脸的人，有的是镇上保正家的公子，有的是县里县丞，或者教谕家的亲戚。

    不像萧五郎，身边围绕的都是些穷小子。

    萧四郎越发得意，从袋子里拿出一捧白米，递到了萧五郎面前，“五郎，总吃粗粮，营养是跟不上的。”

    "虽然咱们分了家，做哥哥的还是心里记着你，诺，这些白米，你拿着吧，掺到你的粗粮去，好歹没那么刺嗓子。"

    萧五郎脸崩得紧紧的，“不用，我不需要。”

    萧四郎往前一步，“你和我客气什么？拿着吧。”

    他说着，手指微松，洁白的大米全都洒在了地上，沾上了泥土。

    “哎呀，不好意思，手松了，五郎，不好意思，你自己捡起来吧。”

    萧四郎脸上挂着恶意的微笑。

    周围的学子有人充满恶意地道：“萧五郎，四郎可是好意，你怎么能这么糟蹋人家的心意？”

    “啧啧，就是掉在地上的大米，估计萧五郎也没吃过吧？”

    “萧五郎，还不赶紧捡起来？”

    一群人围着萧五郎哄然大笑。

    萧五郎气得满脸通红，“你....你们怎么能这么浪费粮食？”

    “你不浪费你就捡起来啊！”萧四郎冷哼。

    萧五郎拳头攥得紧紧的，“你故意的！”

    萧四郎双眼微眯，他就是故意的能怎么样？

    萧五郎这小子，平日在学馆里从来都不肯巴结他，他有时候吩咐萧五郎帮自己做点事情，萧五郎根本不搭理他。

    他早就想收拾这小子了。

    萧五郎到底还是个十岁的孩子，忍不住抬起了拳头。

    萧三郎拉住了愤怒的萧五郎。

    苏悦收回捏在指尖的小石子，漫不经心地把玩着，神情有两分冷峻。

    萧三郎将萧五郎挡在身后，神色冷峻，“萧四郎，别太过分。”

    萧四郎神色讪讪的。

    不知为何，他一直有些害怕萧三郎。

    他一脸委屈的道：“三哥，你别误会，我真没别的意思，就是可怜五郎总吃粗粮，想接济一下他。”

    萧三郎神色淡淡，“既然要做好事，不如将你手上的大米都给五郎？”

    萧四郎皱眉，故作为难，“这......我也是要吃饭的呀。”

    有人立刻为萧四郎打抱不平，“你这人怎么这般贪心不足？都给了，四郎吃什么喝什么？”

    萧三郎挑眉，“那就给一半，怎么？不舍得？”

    萧四郎攥紧了手里的口袋，他自然是不舍得的。

    萧三郎冷哼，犀利地戳穿萧四郎，“你这不叫善良，而是虚伪的夸耀和恶意的捉弄。”

    “我不想太难看，把米捡起来，和五郎道歉。”

    萧四郎脸上有些挂不住，道歉更是说不出口。

    他故作无奈地叹气，“三哥，你真的误会我了，唉，这年头，想做点好事都这么难了吗？”

    周围的学子为他打抱不平，“你这人怎么是非好歹不分啊？”

    “哼，我看就是人心不足蛇吞象，嫌弃四郎给的太少了。”

    “就是，开口就要四郎给一半的白米，四郎自己不吃不喝了么？”

    萧三郎勾了勾唇角，“他不是还有你们这群急公好义的朋友吗？”

    “怎么？他没有粮食了，你们就不愿意接济他十天半个月了么？”

    几个学子脸色一僵，一时僵在了原地。

    他们就算是家里条件尚算富裕，可要再养一个学子也困难，谁也不敢拍着胸脯上说能接济萧四郎十天半个月的。

    毕竟都是十几岁的少年，正是能吃的时候。

    萧三郎冷哼，“看来你们所谓的友谊也不过如此。”

    苏悦忍不住扑哧乐了。

    萧三郎有一张犀利的嘴。

    不过短短几句话，就撕开了萧四郎和几个学子貌似可以同仇敌忾的联盟。

    萧四郎脸上有些挂不住，怒不可遏地瞪向苏悦，“喂，你笑什么？”

    苏悦淡淡地撇了他一眼，“好笑。”

    萧四郎瞪着苏悦，不知想到什么，眼底浮起一抹恶意来。

