    夜空突然一暗。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    月光消失，星辰被遮掩。

    似雾似光的黑暗好似潮水一般的席卷了小道广场，‘黑袍’的玩家们很快就现了不对劲的地方。

    被灰色光芒笼罩着的那位黑袍更是低声自语着。

    “‘黑狱’班宁？”

    他的自语声中满是疑惑。

    班宁已经死了。

    在无数人的面前！

    既然已经死了，为什么还会出现‘黑狱’？

    “难道……”

    猛地，一个念头钻入了这位黑袍的心中，他当即大喝道：“快点离开！快点！”

    声嘶力歇的高喊传入了周围‘黑袍’玩家的耳中。

    没有任何的犹豫，这些‘黑袍’玩家开始撤退了。

    ‘黑狱’班宁虽然死了，但是关于‘黑狱’班宁的大范围攻击却没有被遗忘，甚至是随着头顶黑幕的出现，更加的让人们记忆犹新了。

    他们转身向着四周跑去。

    恨不得多生出两条腿来。

    可，太晚了！

    从黑幕出现开始，结局就已经注定。

    【逆转之痕】的攻击准备需要很长的时间，但一旦完成准备，攻击却是即刻而至。

    黑幕之下，阴气翻涌。

    层层叠叠的幽魂带着鬼哭狼嚎，震慑心神的如同暴雨一般的落下，将‘黑袍’的玩家全部的笼罩其中。

    急聚集的负能量，让本就是战场的小道广场直接的被侵袭了。

    枯萎的大树，直接倒塌。

    坚硬的石块，开始崩裂。

    生命的气息急的从小道广场上流逝。

    当达到一个极致的时候，猩红代替了黑暗。

    仿佛是一道从天而降的闪电，整个小道广场都被吞噬了。

    没有了【欲.望之兽】这样邪物的侵扰，【逆转之痕】的【妖灵之语】开始肆虐着。

    夜空下的飞虫群，全部的化为了飞灰。

    ‘黑袍’的玩家则成片的化光而去。

    仅有少数的在之前的闪电中存活了下来。

    可就算如此，这些玩家也是摇摇欲坠。

    【妖灵之语】的两次判定，体质与精神必须全部达到a才行。

    体质容易，但精神……

    不是‘天选者’的话，根本不可能。

    不过，这就是秦然想要的。

    在还未散去的浓郁负能量中，秦然深吸了口气，看向了出现的系统提示+

    【处于密集负能量区域，玩家获得临时强化，力量+1……】

    【处于密集负能量区域，玩家获得临时强化，体质+1……】

    ……

    虽然没有了副本世界锡兰市那样的夸张的增幅，但对于秦然来说却依旧令人惊喜，手中的【狂妄之语】一挥，剑刃卷动着劲风，咆哮的冲向了他等待许久的目标：被灰色光芒笼罩着的‘黑袍’。

    呜！

    撕裂空气的劲风，吹动着对方的斗篷。

    可对方却宛如无觉般，站在原地动也没有动。

    或者更加准确的说是：站在原地，气得浑身抖。

    “你什么时候现的？”

    “从你第一时间没有赶到唐威尔街开始？”

    “还是更早的时候？”

    “没错，就是更早的时候！最初接到救援消息的你没有立刻赶到，你一定是在那个时候就现了猫腻……”

    【狂妄之语】一剑刺穿了对方的身体，巨大的剑身几乎是将对方的五脏六腑都怼烂了。

    可对方却毫无所觉的站在那里，不停的质问着秦然。

    秦然没有回答敌人的习惯。

    手中的【狂妄之语】一个翻转，顿时，对面的人就被一分为二了。

    可对方依旧没死！

    仅剩余的头部和连带着的肩部，外加四肢就这样的在小道广场的地上抽搐着。

    呼！

    秦然一皱眉，左手上烈焰升腾。

    “告诉我！”

    “告诉我！”

    对方无视着【恶魔之炎】的焚烧，嘴中连连吼道，直到生命的最后一刻，才疯癫般的大吼着：“诅咒你！我要诅咒你！”

    立刻，对方身上残余的灰色光芒开始急的闪动起来。

    能够掠夺生命的【恶魔之炎】对这些灰色光芒没有造成任何的伤害，那些灰色的光芒直接飘散穿过【恶魔之炎】，向着秦然附着而来。

    秦然闪身后退。

    可那些灰色的光芒却如同跗骨之蛆般，紧追不舍。

    唯一值得庆幸得是，这些飘散开来的灰色光芒度很慢，和常人走路差不多。

    对闪避中的秦然造不成任何的危险。

    可秦然的直接却告知着他，最好不要被这些灰色光芒沾染上，不然后果不堪设想。

    而在灰色光芒飘散后，早该是死人的对方终于死亡了。

    但……

    尸体并没有化光而去。

    就这样的躺倒在地上，枯萎、腐烂。

    “这是？！”

    秦然一眯双眼。

    啪啪啪！

    鼓掌的声音响起。

    一袭深邃的黑袍从远处的小巷中走了出来，残余的‘黑袍’玩家们聚拢了过去，向着来人躬身行礼。

    来人无视着属下，径直的向着秦然走来。

    当距离大约不足十米时，对方才停下了脚步。

    “‘掮客’一直给我提醒，让我小心你，说你很难对付，可从现在看来……”

    “你也没有什么吗？”

    “‘解咒师’的诅咒是不会消散的，你除非返回自己的房间，不然的话，只能够被‘它’追袭到永远，当然了，回到房间后，你也不要想出来了！毕竟，这是以生命出的诅咒，想要解除的话，可是很难很难的！”

    来人带着笑意的说道。

    “黑袍？”

    秦然问道。

    “嗯。”

    “你……”

    黑袍直接承认了，并且还想要说些什么的时候，秦然已经冲了过来。

    【狂妄之语】由上而下的一劈，卯足全力的一斩，令黑袍所站的地面上的碎石都向着两边飞舞起来。

    黑袍后续的话语被截断，更像是被这样的攻击所压抑。

    可就在剑刃即将触及到自身时，黑袍却猛地一抬手，黑色的长袍下，无数的虫子蜂拥而出，不仅将【狂妄之语】拦住，即使是秦然也被笼罩其中。

    卯足全力的一击，不可抑制的停下了。

    “骗你的，你真以为我会被这样的攻击吓到？”

    “对了，你的体质特殊吧？”

    “‘掮客’叮嘱我，一定要用祝福物品给你致命一击的！”

    黑袍说着拿出了一把匕。

    匕，小巧且古朴。

    甚至，可以说是锈迹斑斑。

    可这把匕一出现，周围缓缓散去的负能量，就急的消失着，一层白色的光芒出现在了匕上。

    当黑袍将匕刺出的时候，若隐若现的圣歌响了起来。

    匕上的锈迹全部的隐退了。

    剩下的，只是……光芒闪烁的锋锐！

    噗！

    匕直接刺穿了【卓越之铠】的防御，没入了秦然的心脏。

    “呵……呃！”

    黑袍想要笑一下，可笑声还没完全的响起，就勃然变色。(未完待续。)