    苏安从医院离开后，就一直心情低落的在街上走来走去。

    路过一家珠宝店，她突然停下了脚步，抬眸看向店门上精致的招牌。

    她记得这家店，和顾景琛结婚的时候，她来这里挑过戒指。

    这么想着，苏安不自觉地踏了进去。

    店员过来迎接，一眼就认出了苏安，热情地喊道，“顾太太，欢迎光临。”

    苏安有些意外，没想到店员还记得自己，于是淡淡地笑了笑，以示回应。

    “顾太太，您和顾先生结婚快两年了吧。”店员带着她往vip展厅走去，笑着道。

    “您这次过来，是不是为了挑选结婚纪念日的礼物啊？我们店里正好推出了一款限量款的钻戒，非常适合您和顾先生的气质，您一定要看看，绝对会喜欢的。”

    “好。”苏安漫不经心地道。

    来到VIP室的沙发上坐下，苏安看着店员戴上手套，从柜台里拿出一个珠宝盒，双手捧着走到她的面前。

    “这款钻戒叫‘永远的你’，采用的是非常罕见的彩钻，全球限量五十枚，这是我们店最后一枚了。”

    苏安看向戒指盒，里面是一颗很漂亮的钻石戒指，设计成两颗心叠加在一起的模样，心心相印，闪耀夺目。

    她特别的喜欢。

    只是……

    苏安想到，自己马上就要和顾景琛离婚了，或许……他永远都不会知道自己喜欢了他十三年的事情吧……

    苏安思索着，突然道，“我买了，在里面刻下我老公的名字吧。”

    离婚之后，她就把这枚戒指送给顾景琛，算是为她十三年的爱恋画上一个句号吧。

    “好的顾太太，我给您安排好，下周一过来取，您看行吗？”

    苏安点头答应，又逛了逛，便回了别墅。

    “夫人，您回来了。”杜叔看到苏安从大门进来，关切地道，“老爷刚刚打电话过来，说他的身体指标已经恢复正常了，请您不要担心。”

    “那就好。”苏安点了点头，直接朝卧室走去。

    她在房间里待到了晚上，女佣喊她下来吃晚饭。

    苏安来到餐厅，发现顾景琛到现在还没有回来。

    已经晚上七点半了，平常这个时候顾景琛早就已经回来了。

    他不在，苏安心里很失落，随便扒拉了几口饭就上楼了。

    来到卧室，坐在床上。

    苏安想到白天发生的一切，心里还是很难过。

    在医院因为太崩溃，不小心说出了心里话，她还盼望着顾景琛会有点反应，可他转头就抱住了叶可欣，对她置之不理。

    看来他对叶可欣爱得深沉，心里除了她，再也挤不下其它位置了吧？

    一想到叶可欣靠在顾景琛怀里，那羞涩矫揉的模样，苏安的胸口就一阵剧痛，眼泪忍不住拼命地掉下来。

    就在这时……

    “吱呀――”

    房门忽然被人打开，苏安顿时身体一震，下意识地转头看去，却意外地看到顾景琛正站在门口。

    苏安顿时又惊又喜，急忙拭干脸上的泪水，不想让他看到自己狼狈的一面。

    顾景琛愣了一下，随后走到她的面前，微微弯腰，一双黑眸居高临下地看着她，情绪有些复杂。

    “对不起，我不该这样怀疑你。”顾景琛开口，声线难得的温柔。

    他伸手抚了抚她眼角的泪水，指尖还带着温热。

    苏安就这么被安慰到了。

    她的心情也一下子从地狱，迅速升到了天堂。

    “这件事不能全怪你，当时我着急爷爷的身体，忘记了你和叶可欣也在医院里的事情，我不是故意的。”

    “我知道你不是这样的人，是我太着急了。”顾景琛视线深沉地看着她，声音沉了几分。

    听到他的话，苏安的心情又莫名难过了起来。

    既然他知道自己的本性，之前在医院还能这么着急地质问她，肯定是因为担心叶可欣吧？

    “离婚的事情，也要往后延迟了。”顾景琛道，向她解释，“爷爷不同意我们离婚，今天医院的事情，你也看到了。”

    苏安愣了一下，突然听到可以不用那么快离婚了，心情莫名的好了起来。

    她忍不住的扬起笑脸，“好，我知道了。”

    顾景琛看到她的笑容，神情顿时恍惚了一瞬。

    也许……他的猜测并没有错……

    她或许……真的喜欢他……

    顾景琛想着，刚准备追问一下……

    “叩叩叩――”

    突然，门外响起了敲门声。

    “少爷，唐助理来了，说有事情要向你汇报。”门外杜叔的声音响起。

    “好。”

    顾景琛点头，又深深的看了一眼苏安，这才离开了。

    他往书房走去，推开书房的门，便看到唐泽正提着个公文包站在办公桌前。

    顾景琛走到办公桌前坐下，薄唇微启，“我让你调查的女人有消息了吗？”

    唐泽立即认真地汇报道。

    “顾少，按照您的吩咐，我派人去调查了酒店内近一周的监控，但您所在的那天监控正好坏了，无法查明进入您房间的对象，之后我又对当天时间段进出的人员进行了逐一排查，很快便锁定了范围。”

    话音落下，唐泽打开公文包，从里面取出一叠照片，解释道，“这是当天从酒店门口的监控探头上截取下来的照片，请您过目，看是否有印象。”

    顾景琛接过照片，随意的翻看了几张，沉声道，“那天我没看清楚那个女人的脸，具体的情况需要你再深度调查一下。”

    那晚的情况很紧急，他对当晚的事情都没印象，再加上没有开灯，就更不清楚了，只是模糊的知道，有个女人和他在房间里发生了关系。

    唐泽愣了一下，很快又追问道，“那您还记得，那个女人有什么明显的特征吗？”

    “特征？”

    顾景琛思索着，仔细的回想起来。

    很快就想到了什么，突然道，“那个女人的后腰上有个蝴蝶纹身。”

    这件事他之所以记得很清楚，是因为当晚他后半夜短暂的醒来过。

    透过窗外的月光瞥到过女人的腰，那个蝴蝶纹身让他略微有些印象。

    唐泽点了点头，认真地道，“我会派人对这些人员再进行深度排查，看看有没有您所说的纹身。”

    顾景琛点头，忽然又想到苏安之前说的心上人的事情。

    他犹豫了一下，又继续道，“除了这件事，你再去帮我调查一下，看看苏安周围有没有男性，跟她认识很久，最近又正好回国的人。”

    “调查夫人？”唐泽有些意外，但还是点头应允道，“是，顾少。”

    两人聊完，唐泽便率先离开了。

    顾景琛坐在桌前，低头翻看着刚才的监控照片。

    照片上的人他都没什么印象，一点头绪都没有。

    就在顾景琛正一张一张的翻看时，他的手机突然响了起来。

    顾景琛从桌上拿起来，看到屏幕上跳动着陆子霆的名字。

    他瞥了一眼，就把照片顺手放在了桌子上，起身走到了落地窗前接听电话。

    “你怎么突然打电话过来了？”

    顾景琛站在落地窗前，眸色幽深地看着窗外的景色，声线低沉。

    陆子霆是他从小一起长大的兄弟，前些年因为家族生意去了国外，一走就是三年，他们已经很久没有碰过面了。

    “我最近刚回国了，有没有时间出来聚聚？”陆子霆温柔的声音响起，带着丝愉悦的笑意，听起来心情似乎很不错。

    顾景琛也跟着笑了，不禁调侃道，“在国外待了那么久，终于舍得回来了？”

    “那边的事情正好忙完了，老头子总算肯放我走，这不得赶紧回来放松一下。”陆子霆笑道。

    “可以，正好我最近有些事也想跟你说。”顾景琛道，望着窗外恍然的夜色，眸色不禁沉了几分。

    而他并没有注意到，此时书桌上，有几张监控照片纸随着风，吹落到了地上，其中一张正好落在了桌子底下。

    而那张照片上，正是苏安走进酒店的画面。

