    看到眼前的这只会说话的青蛙，众人一下子全都愣住了。

    当然，也不是全无反应，几乎每个人都做出了攻击的姿态，没办法，在这黑灯瞎火的鬼地方人人的神经都比较紧张。

    然而邢天宇却猛地阻止了众人的动作。

    “巫医？”他试探着问道，虽然那青蛙的声音有些怪异，但是的确有点像巫医的声音。

    “除了我还能有谁！”

    那青蛙说着，突然好像气球一样鼓了起来，瞬间从拳头大小变成了一米多高，一双灯泡大的眼睛，滴溜溜的看着众人。

    “你怎么变成青蛙了？”邢天宇惊讶的问道。

    “当然是为了保命了，人类的生命特征和青蛙的生命特征有着本质上的区别，正因为如此，我在变成青蛙之后可以有效的躲避源质怪的追杀。”

    “但这并非重点，重点是之前我明明都通知你们千万不要来了，为什么你们还要跑过来送死？”

    那巫医一副责备的口气，顿时让众人有些不满。

    “我们来救你你这混蛋竟然还说这么没良心的话！”路西法叫嚷道。

    邢天宇抬了抬手，示意让他安静，然后对巫医道：“我们必须确定长老们的生死，以防止万一你们的记忆被利用来对付召唤师议会。”

    那巫医听了这个理由却冷笑了一声，“我猜这个主意一定是冥界议会的那些老不死的告诉你的吧。”

    “额，是啊，”邢天宇说道，“心说要不是他们的要求自己才不会跑过来冒险呢。”

    谁知道听了这话巫医却是一脸的怒气，“那是因为他们想要扶持自己的人选上台啊笨蛋，所以才逼你过来冒险，你也不想想，如果我们的记忆真的会产生严重威胁的话，你以为都这么多天了你还来得及阻止么？”

    “要知道被召唤到这里之后的第一天宙斯就跪了，他可是议长，如果梦魇之王真的能够读取记忆的话，召唤师之岛的情报恐怕早就漏光了。”

    邢天宇行了心中却暗叫尼玛，还有这种操作。“所以你的意思是。冥界议会想要坑死我们？”

    青蛙巫医摇了摇头：“当然也不能这么说，只不过他们存心给你安排了一个难度超过的任务罢了，只不过我没想到你竟然会真的接受这任务。”

    “现在的情况是，如果你们能找回我们这些长老自然是好，这就证明了他们的计划是正确的，但是如果找不回去，你们也挂在这里了，他们就正好扶持自己的人上台，那些灰袍召唤师在召唤师之岛待了几十年，你以为他们是真的一心为了组织服务的么？还不是想要熬到自己上位，这些灰袍召唤师大都跟冥界议会又一些联系，各个都有自己的后台，估计现在已经在商量着怎么上位了。”

    “这个倒是不用担心，我安排了两个我的人担任新长老。”邢天宇把之前的事情大概介绍了一下，那青蛙巫医却点了点头，“还算你有点头脑。”

    “好吧，那现在怎么办？”

    “当然是离开这个鬼地方了，不过在离开之前还有个人你们得救一下，羽蛇她就在附近，来吧，我带你们去找她。”

    青蛙巫医说着，转身朝着前方的黑暗中一跳一跳的开始前进，邢天宇等人急忙跟了上去。

    “所以羽蛇也活下来了？她又变成什么样子了？”

    “她变成了一尊石像，确切的说是被美杜莎诅咒的，为了躲避源质怪的追杀我们必须出此下策。”

    “听你的口气你也很害怕源质怪嘛？”

    那巫医却也没有否认，“当然害怕了，源质怪是梦魇之王从源初世界召唤来的源质生物，可以将任何物质转化为源生物质，融入到它们的体内，而且由于它们本身是由源质构成的，任何能量武器都没办法对它们造成实质性的伤害，物理攻击虽然可以破坏它们的物理外形，却无法真的杀死它们，我到现在还没想明白到底要怎么干掉他们，我的那些改造的生化兽，全都被它们给杀死吸收掉了，我可不希望成为它们的养分。”

    “到了，就是这里。”说话的功夫，一行人却进入了一条偏僻的走廊，在走廊的尽头，是一个好像库房一样的侧厅，就在那侧厅的角落里，一座石像出现在了众人的眼前，看模样正是羽蛇的样子。

    “你们有没有凤凰眼泪仙女神水之类的东西，我的身体已经毁掉了，现在只能附身在青蛙身上，所以我的宝物也全都跟着没了。”

    “凤凰眼泪就没有，活化之血倒是有不少。”

    邢天宇说着，直接取出一瓶活化之血浇了上去。

    只见那石像表面眨眼间就把那活化之血吸收了进去，很快就逐渐活了过来。

    “哦该死，发生什么事情了！“羽蛇一边抱怨着一边活动了一下身体，“咦，暗影？路西法？弗兰肯？你们怎么来了。”

    巫医道，“没时间解释了，现在人已经接到了，咱们还是赶紧撤退吧，话说你们是怎么来的？”

    邢天宇道：“那宙斯和奥丁呢？”

    “宙斯肯定没救了，估计早就成了梦魇之王的傀儡了，找到他只能是一场大战。至于奥丁，那家伙天知道躲到哪去了，我们没必要为了他一个人让所有人置身险境，赶紧逃出这里才是正道。”

    邢天宇听了巫医的话，不由得犹豫了一下，现在已经找到五个长老了，虽然一个被占据、一个死了变成了鬼、一个变成了青蛙，只有欧若拉和羽蛇还算活着。

    但毕竟是确定了他们的下落，也算是完成大部分任务了。

    至于宙斯，综合所有信息来看，确实应该是没救了，而奥丁虽然有救，但是让他为了一个长老而冒险可不是他的性格，况且他跟奥丁以前就不怎么对付。

    想到这里，邢天宇点了点头，“你说的没错，那我们这就撤退吧。回去之后我们组织一支军队在过来对付梦魇之王，希望那个时候奥丁还没死吧。”

    他说着正打算带着众人撤退，忽然间，一个声音却冒了出来。

    【在经历了一番冒险之后，暗影终于决定开始撤退，然而事情真的如他所想的那么简单么？很显然是不可能的。

    从他们走进灵能传送阵的那一刻起，这一次的旅程注定了将给他的冒险写下一个结局，不管是喜剧也好，悲剧也罢，在故事没有结束之前，这场冒险注定无法结束。

    很快，一个意外就将导致他撤退的计划化为泡影】

    邢天宇听了心中一惊，心说这个旁白君这个时候怎么来了这么一出。

    “喂，你不要瞎捣乱行不行，性命攸关啊大哥。”他也是急了，跟梦魇之王硬怼这件事情始终让他没什么把握，更不要提还有那个什么源质怪了。

    然而他的这种要求显然是无法得到满足的，旁白君的声音再次响起。

    【暗影心中突然产生了一种不祥的预感，他心中祈祷着这股预感不要应验，然而命运却不是那么容易扭转的，马上一场致命的危机就将让探险队伍陷入绝望的境地】

    众人听了都是心中一紧，一个个警惕的看向四周，然而周围一片寂静。

    良久，倒是巫医先开口说话了，“喂，那个声音是怎么回事？”

    邢天宇张了张嘴正想要解释，就在这个时候，邢天宇手中那么通讯魔法水晶忽然响起了天眼的声音。

    “队长，你还在么？”

    虽然天眼的声音很平静，但是不知道为什么，邢天宇却冒出一丝不祥的预感来。

    “我在，有事么？”

    “我想我们遇到麻烦了，源质怪找到我们了，它们现在就在门外，正在攻击灵能守护者。”

    邢天宇到是并不怎么担心天眼等人的安危，那个墙壁的材料那么硬，想来是没问题的，而且天眼的声音十分平静，听起来不像是很紧张的样子，不过他还是问了一句，“你们没事吧？那个大门应该能守住吧。”

    “恐怕不行，这些源质怪似乎可以将任何物质溶解转化为自己的一部分，就连大门的材料也挡不住它们，灵能守护者根本不是它们的对手。”

    什么！？邢天宇不由得吃了一惊，他可是亲手体验过那墙壁的硬度的，现在听到源质怪连那玩意都能瓦解，怎么能不吃惊，看来这源质怪真的很难对付呢。

    欧若拉惊恐的的声音在水晶中响了起来，“喂，是暗影么？快点来救我们啊，我们这里都是一帮伤兵，要是被它们冲进来我们就死定了！我可没办法再用一次相位水晶了！要是被它们冲进来我就死定了。”

    “我倒是宁愿就这么死掉。”无眠者的声音也跟着响了起来。

    接着是天眼的声音，“没用的欧若拉长老，它们已经来不及回来救我们了。”

    “开什么玩笑，我好不容易从梦魇之王手里逃了出来，我可不想死！你不是说你能够看穿命运么，你不是说躲在这里很安全么？为什么那些源质怪会找到这里来？“

    “然而命运本身就是善变的，不过不要担心，事情仍然存在又转机，或许在一切结束的时候，我们还有机会活着离开，我不知道到底会是怎么做到的，但是我的眼睛仍然能够看到希望。”

    “队长，不用管我们，按照你心中所想的前进吧，我已经激活了所有的灵能防御者和灵能傀儡战士，它们虽然无法杀死源质怪，但是应该可以拖延一些时间，无论是逃走还是继续前进，你们必须加快速度了。”

    “该死他们进来了，吃老娘的灵能冲击！”轰！轰！轰！

    “喂，我体内的那些家伙，如果你们不想死的话就赶紧给我动起来吧！”

    嘈杂的声音在通讯水晶中响起，有灵能的爆炸声，有怪异的呼啸声，有人类的惨叫声，然而很快，一切都归于平静，水晶中一片寂静，就在众人以为事情已经结束的时候，一阵极为怪异的好像人类的呼吸声响了起来，这声音只持续了几秒钟，然后便彻底归于平静了。

    “该死！这下可糟糕了。”路西法惊叫道。“我们还是赶紧想办法逃跑吧。”

    弗兰肯却道，“跑什么跑，我们回去的路上正好会经过被源质怪控制的地方，它们现在说不定正朝我们这边过来呢，回去岂不是自寻死路。”

    西维亚却看向了邢天宇，一副你做什么决定我都支持你的表情。

    其它众人也纷纷看向了邢天宇。

    邢天宇还是第一次感受到如此巨大的压力，他现在即是队长，也是议长，更是这支队伍的主要战斗力，可以说他的决定将决定整个队伍包括他自己的生死，是赶紧撤退从源质怪的封锁中杀出一条血路。

    还是继续前进，破釜沉舟的跟梦魇之王拼死一战，无论哪一个选择都非常的危险，然而他必须做出决定，天眼说的没错，他必须要快速。

    就在这个时候，旁白君的声音却又冒了出来。

    【暗影心中一阵绝望，他能够感觉到回去的路已经被完全堵死了，那些源质怪已经截断了他们的退路，这会正不知道从哪些通道包抄过来。

    现在唯一获活下去的希望，就是找到梦魇之王，杀死它，只要干掉了梦魇之王，就能结束这一切。】

    干掉梦魇之王呵呵，原来这就是你的想法么，你就是想看着我们去跟梦魇之王拼个你死我活么？

    邢天宇想到，他没有把话说出来，因为他知道这是毫无意义的行为，无论自己说什么，旁白君都不会跟自己直接对话的。

    它说回去的路已经被截断了，根据旁白君一贯的作风来看，还真的八九不离十。

    不过旁白君这么喜欢看热闹，既然躲不过，那干脆就利用一下吧。

    “各位，我觉得我们现在唯一的机会就是去干掉梦魇之王了，那些源质怪从你们的描述来看，似乎根本无法兑付，不过我很怀疑我们是否是梦魇之王的对手，你们觉得我们是继续前进去和梦魇之王战斗，还是从源质怪的包围中杀出一条退路来？”

    西维亚道，“如果要进攻梦魇之王的话，就必须找到它的真身所在的地方才行，由于预言术和洞察术在这里完全无效，恐怕很难做到。”

    【西维亚提出了一个十分现实的问题，那就是如何找到梦魇之王所在的地点，事实上，众人所不知道的是，，梦魇之王就在他们脚下一千米深的地方。】

    一千米吗？邢天宇看了看脚下的地面，还真是够简单啊。

    他看了一眼西维亚，“宝贝，能把我们送到那里去么？“

    “当然，小菜一碟。”2t