
此时的戴沐白，第一、三魂技齐开。

不过情形不算太糟，凭借着“白虎护身障”和“白虎金刚变”两大强化型魂技。

虽然吃了不少的亏，但却并没有造成严重的伤害。

而马红俊那边，则是有些糟糕。

因为玄墨救援小舞和朱竹清这边，所以导致人形鬼影，都对马红俊下手。

要不是马红俊会飞，还是火属性的话，恐怕不到一柱香的功夫，就要在两具人形鬼影面前，领了盒饭。

面对这种情形，玄墨已经知晓自己等人处于劣势。

要是在这样下去，恐怕迟早会落败的。

不过当玄墨看到弗兰德等人依旧一脸平静时，就知道，这时的他们并不会出手。

“沐白、竹清，你们两个赶紧用武魂融合技，然后和胖子他们联手，把除了那头两千年的虎影以外的影状魂兽，先给解决。”

随后，玄墨一拳逼退自己眼前的虎影，朝着戴沐白那边奔驰而去，硬生生地下了这头两千年虎影的一击，然后咬牙道。

“至于这头虎影，就交给我了。”

只见玄墨第一魂环再次亮起，然后右脚在地上狠狠一踏，数根地刺破土而出，直接困住了它。

当然，也有几根地刺，击中了虎影的头颅，不过仅凭地刺的攻击，一样仅仅只能留下白痕。

戴沐白见状，没有多言。

听到玄墨这么说后，直接本向朱竹清，与其汇合。

也就在下一刻，幽冥白虎显现。

而玄墨见状，也不含糊。

“荣荣，辅助！”

伴随着宁荣荣辅助的落下，玄墨可谓是火力全开，三个魂环全部亮起。

“轰！”

玄墨右脚在地上狠狠一踏，整个人飞快窜出，一双有着龙鳞的拳头，在紫色光辉闪过后，拳头上的力道骤生。

随后在空气炸破的声响中，玄墨的拳头狠狠地砸在了虎影的头上。

“咔嚓…”

伴随着轻微裂声响起，一道肉眼可见，但却十分微小的裂痕，出现在了虎影的头顶，好像被砸出裂纹的镜子一样。

不过玄墨的脸色，却并没有放松下来。

因为在刚刚的那一击中，他虽然没有用全力，但是力道也绝对不弱。

可这样的攻击，在虎影的头颅上，竟然只能留下一道微小裂痕。

“呜呜！”

一道阴风呼啸的声响从虎影的嘴部传来。

很显然，玄墨刚刚的行为已经将它彻底激怒了。

只见这只虎影朝着玄墨飞速冲来，速度不比刚刚的玄墨差多少。

玄墨见状，丝毫没有留手。

只见虎影脚下的地面隆起，朝着虎影拍击而下，直接将其压在下面。

并且在玄墨重力的操控下，被压在地面下的虎影，发出了阵阵阴风呼啸的声音。

不过这只虎影，显然不是好对付的。

在阴风呼啸的声音响完之后，原本被玄墨拿来镇压住虎影的地面，轰然碎裂开来。

然后，一道黑影从中窜出。

而这，显然是这只虎影所拥有的，和攻击力有关的特殊技能。

“哼！”

玄墨冷哼一声，随后右手一握，引力和重力一起作用在了虎影的身上。

而后土黄色的光芒闪耀，地面上的碎石和沙土，甚至是四周的树木，都在一时之间连根拔起，向着虎影聚拢过去。

很快，虎影踪影不见。

而在原地只留下一个，被紫黑色光芒包裹的巨大石球。

紧接着，玄墨右手又是一握。

巨大石球轰然炸开，虎影猛然坠落到了地上。

不过这时，这头虎影的模样，可以说是在玄墨的这一击过后，变得十分凄惨。

原本影子状的身躯，直接被炸掉几块，变得凹凸不平，就连虎影的尾巴，都在那一击下碎裂开来。

不过模样在怎么凄惨，玄墨依旧没有放松警惕。

因为这只虎影还没死，谁知道它有没有留下后手。

当然，在警惕的同时，玄墨也不由得暗道，这类魂兽怎么这么难缠。

要知道，刚刚那一击，要是面对普通的，而且还是受伤状态下的两千年魂兽，几乎没有一只，能够挡得住。

但是玄墨眼前的这只虎影，就像是感觉不到疼痛一样。

不管受了多重的伤，依然能够继续站起来。除非，一击毙命。

“看来，只能这样了…”

玄墨心中打定了主意，在举起拳头，一拳拳打向虎影，吞噬魂力的同时，大吼道：“小奥，大香肠。荣荣，全力增幅。”

奥斯卡和宁荣荣闻言，丝毫不敢怠慢。

随着奥斯卡魂咒念动，然后他乘着机会，直接将香肠递给了玄墨。

与此同时。

站在一旁观战的赵无极，早已按捺不住，“大师，为什么不让我出手？”

“这是一个训练的机会。”

大师听到赵无极的话，是面不改色。

反倒是柳二龙，狠狠地瞪了一眼赵无极，“没错，他们现在应付的过来。”

“唉。”

大师望着战场，不由得叹了口气。

“其实说真的，对于这类魂兽，我的确没想到它们竟然这么难缠，好像感觉不到疼痛一样。不过现在孩子们还没事，等会儿要是真扛不住了，那二龙、赵老师，你们两个再出手。”

说罢，大师又瞥了一眼弗兰德。

不过还没等大师说话，弗兰德便说道：“放心吧，我会盯着这些孩子的状况，不会有事的。”

大师见弗兰德这么说，那便没在多言。

……

此时的玄墨已经将香肠尽数吞下，面对虎影，玄墨的心神微微一沉。

然后，就在下一刻，“君临天下！”

强悍的精神力，携带着一定的物理攻击，向着四只魂兽席卷而去。

一下子，四只魂兽在玄墨的这一击下，顿时愣在了原地。

而就是这么三息的时间，玄墨等人全部抓住了机会，最强的招式齐开。

把变成活靶子的魂兽，除了一千三百年修为左右的虎影之外，都给轰了个稀巴烂。

然后两紫一黄三个魂环，以及被玄墨困住然后消失了四肢的虎影，和解除魂环融合技的戴沐白、朱竹清，出现在了原地。

“你们做的很好。”

弗兰德他们看到玄墨他们胜利后，就向着玄墨他们走来。

大师看了眼仍在挣扎的虎影，眼里闪过一丝微芒，然后看向朱竹清，“吸收了吧，这只虎影很适合你。要是我没猜错的话，你应该能得到很强的一个单体攻击魂技。”

朱竹清没有说话，只是朝着大师点了点头后，拿起玄墨递来的，由石块组成的石斧，向着虎影的脖颈处狠狠地剁了下去。

不过这一下子还没用，直到剁了第二下，一圈紫色魂环从虎影的尸体上升起。

朱竹清见状，直接拽着虎影，走出了被瘴气笼罩的沼泽地，开始吸收魂环。

玄墨见到这一幕后，刚想要拿出鸡腿啥的，补充一下魂力时，沼泽地突然有了更大的动静…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617398"  chaptername="第102章  异变">加入书签</a>
</div>
