    叶秋摇了摇头说道：“那到没有，超代谢子弹只是针对基因战士的，他能够把对方的代谢速度提升无数，可是对于普通人来说，身体内没有突变的基因，就没有什么效果。”

    恶狼说道：“那也差不多了，有了这种子弹对付基因战士那么就可以很轻松了，这些变态真的太难对付了，子弹打不穿，炸弹炸不死。”

    叶秋说道：“局限性很大，光是普通弹头打不穿他们的身体这一点就很难办了，而且基因战士的行动速度非常的快，就算是我们的枪法，想要把子弹打进他们的伤口，进入体内也很难做到。”

    鬼狼点了点头，然后突然说道：“还记得战神殿的幽灵吗？”

    叶秋说道：“怎么了？”

    火狼说道：“那次你跟我们老大联手，战神殿的战神卫死得只剩下一个幽灵了，她手上应该还有超高速螺旋子弹。”

    鬼狼说道：“战神殿的本部势力貌似被其他组织吸收了，连同很多科研资料一起，想要从那些组织上拿到超高速螺旋子弹的资料很困难，可是如果从幽灵手上拿到就简单多了。”

    恶狼看着叶秋说道：“如果能够拿到那种子弹，再配合药老和蒋老的研究作品，那么基因战士就不足为虑了。”

    叶秋摸了摸下巴，突然笑着说道：“是狼王让你们告诉我的？”

    恶狼他们嘴角突然抽搐了一下，没有开口说话。

    叶秋撇了撇嘴，说道：“告诉他自己的任务自己去收尾，战神殿本来就应该他负责的好不好？”

    恶狼几个人苦笑了一声，他们也知道骗不过叶秋，可是没想到这个混蛋的反应居然那么快，而且一点也不心动一下的。

    没有错，这些资料都是谢问天让他们告诉叶秋的，现在他跟蒋蓉蓉正热乎着，怎么可能愿意去管这种小事呢，所以就想着把事情给推到叶秋头上。

    不过现在看来这事情没办法了，几个人对视一眼，还是让头儿自己解决吧。

    叶秋把枪收了起来，然后笑着说道：“好了，聊了那么多了，我们的客人也该等着急了。”

    丹尼尔还有那几个黄金战士看到叶秋把枪收了回去，眼神都是微微一动，紧接着像是心有灵犀一样，对视了一眼，旋即立刻转身就跑。

    “呵呵。”

    叶秋微微一笑，“跑得了吗？”

    “轰！”

    不用他多说，恶狼他们的身影都已经消失在了原地。

    而就在丹尼尔他们跑出去没有多远的时候，就感觉到一股狂风从背后袭来，都是脸色一变纷纷转过身抵挡，可是让他们脸色狂变的是，对方的力量真的太强大了，加上原本他们就已经受了伤，就更加不是恶狼他们的对手了。

    “噗通！噗通！”

    几道沉闷的声音响起，这些家伙全部都被丢了回来。

    叶秋走过去，看着他们，脸上挂着玩味的笑意：“你们难道没有想过，我为什么会把超代谢子弹的局限性说的那么清楚，难道不怕你们听到之后就跑了吗？”

    丹尼尔张嘴吐出了一口鲜血，冷冷的盯着叶秋：“为什么？”

    叶秋微微一笑，接着森冷的说道：“因为就你们这些垃圾，想要跑出我的手心是不可能的，别说你们受了伤，就算是你们没有受伤，那也是不可能的事情！”

    丹尼尔身体一震，他算是明白过来了，对方根本就没有把他们当一回事。

    这让他感觉到一阵愤怒，他们可的身体可都是被强化过的，居然被一个普通人这么戏耍，这让他一阵受不了，可是想要反驳几句也办不到，因为现在他们都落在了叶秋的手中。

    叶秋见这些家伙暂时也翻不起什么浪花，也没有管他们了，转过身看着吕安等人。

    吕安注意到了叶秋的目光，顿时一阵紧张，目光死死的盯着叶秋，说道：“你想要干什么？”

    叶秋顿时笑了：“你问我？

    我还想要问你要干什么呢，快点把人给我放了。”

    吕安听到这精神一振，这才想起来自己手里面还有一个人质，然后说道：“你不要乱动，不然我就开枪了。”

    叶秋对于这个家伙也没有兴趣了，反正都已经把人给引过来了，这些家伙也就无所谓了，所以摆了摆手说道：“行了，黎黎，不要玩了。”

    吕安听到这愣了一下，接着脸色剧变，想要做点什么的时候已经来不及了，因为这个时候他感觉到自己的手上一疼，然后就失去了知觉，同时脑袋一阵晕眩，忍不住跪在了地上，头上冒出了大量的冷汗。

    而跟着他的那些手下也全部都躺在了地上。

    “切，真没劲，还想着跟你们好好玩玩的，结果这么不经玩！”

    吕安艰难的抬起头，才看到之前那个在他手里面还楚楚可怜的小丫头，哪里还见半点害怕的神色，反而脸上充满了笑意，显然就没有把刚才的事情当成一回事。

    “妈的，这些人都是变态，老子的运气怎么就那么倒霉呢……”这是吕安晕过去之前脑海里面最后一个念头。

    “大混蛋！”

    黎黎这个时候蹦蹦跳跳的跑到了叶秋身边，左看看右看看，然后咬着牙齿，恶狠狠的说道：“你们什么时候过来的？”

    叶秋看着她嘴角一翘，笑呵呵的说道：“怎么说你也拿了我那么多的工资，我怎么能够放心你随便跑呢。”

    黎黎瞪大了眼睛：“所以我出来的时候你就跟着出来的？”

    说完挥着拳头，凶巴巴的说道：“那你们看着我被人欺负也不早点出来！”

    叶秋听到这干笑了一声，我这不是看着你玩得挺高兴的，所以让你多玩一会儿么。

    当然主要是看着你被人欺负，咱们心里面也挺高兴的。

    叶秋可不想让这个小姑奶奶给记仇了，急忙转移话题说道：“现在可以说说看了吧，这些追着你的家伙到底是什么人，还有你的来历。”

    黎黎听到这突然眨了眨眼睛，然后无奈的叹了口气：“好吧，我可以跟你说。”

    

