    杀官造反，被抢跑的粮食、铜钱是没法子收回的，但田地是没法子抢走的，狄道李家可还有人呢，但董虎又不一样，抢了李家的，李家也拿他没辙。

    无数百姓听到董虎扛罪，又不问他们讨回抢的钱粮、牛羊什么的，而且还要给他们分田，哪里还愿意留在城里造反，全都往各自村子跑。

    在临洮县城造反的百姓还算是破罐子破摔，较激进些，而跑去虎口堡的百姓，基本上都是脑子清醒，或是胆子小一些的，都是想着若情况不妙就往参狼谷跑。

    临洮县造反只是头脑一时激愤，与咬人的兔子没有区别。

    临洮有不少老人曾跟随过董卓南征北战，也有数百原隶属于陇西郡南部校尉兵卒，这些人不是什么都不懂的家伙，知道临洮造反的最后结果，若毫无丁点退路，或许还能死守临洮不降，可有了退路，董虎担保救命，自是不愿意死守送命，也第一时间跑出了城投降。

    打过仗的老卒，临洮兵卒，他们是造反的核心，也是在杀人灭门中获利最大的一群人，但董虎还是没想到，这些家伙竟将抢的大部分粮食都堆在了府库里，足有十数万石粮食，铜钱也堆满了一屋子。

    三阿翁看着董虎面色怪异，与几个老人全一脸肉疼看着满登登铜钱。

    “大家伙商议了后，觉得若是把钱粮早早分了，人心就散了，肯定是打不过李家的，所以……所以就都堆在了这里……”

    “虎娃，这些是不是也跟大家伙分了，有好几……好几千万钱呢……”

    董虎气的嘴咧的老大，他算是听明白了，这些老人都是当过兵的，知道没了钱粮的后果，想用钱粮笼络住人心，这才把抢来的东西堆在了库里，当然了，他也相信，肯定有不少人私藏了钱粮的，仅李宽、孙营两人的家财，那也不是库里这么点钱粮的，而且他也没见到一头牛羊马匹。

    看着一干老人眼巴巴样子，董虎气的捂嘴道：“三阿翁、五阿翁，你们当杀官造反是过家家呢？李胖子、孙老财是逼得大家伙活不下去，可杀官造反总是事实，是不对的！”

    “杀官造反是不对的，但也并非全都责怪百姓，所以要各打一大板子！李胖子、孙老财死了，算是你们替朝廷打过板子了，可打你们的板子呢？若三阿翁、五阿翁你们是太守、刺史、朝廷三公，是不是要提溜出来几个造反头领砍杀？若不砍杀一些人，朝廷威严又如何彰显？”

    三阿翁皱眉道：“虎娃说的是有些道理，咱不是把那些神使……那个妖人抓起来了吗？把他们送给朝廷不就行了？”

    董虎一瞪眼，说道：“三阿翁是说咱虎娃不给你们家分田了？”

    五阿翁忙上前拉着董虎手臂，说道：“虎娃可不能说话不算数，大家可都等着分田呢！”

    “是啊，虎娃，七阿翁可是已经让人丈量田地了，可不能说话不算数！”

    “要咱说，虎娃说咋整就咋整，虎娃还能坑了咱们不成？”

    “咱觉得六哥说的对，虎娃说咋整就咋整……”

    一干老人全点头赞同，看的董虎心下一阵好笑。

    “咳咳。”

    董虎重重咳嗽了两声，一干人全都不再说话，全看着他。

    “黄巾妖人蛊惑肯定是蛊惑了的，但咱不能把罪过全都放在那帮黄巾妖人身上，要把重点放在咱们穷的叮当响，没田没钱粮而活不下去上面，只有让朝廷觉得咱们是真的穷才被人蛊惑的，这样朝廷才不会将田地还给李家、孙家！大家伙才能每个人都能分上一亩几亩田的！”

    五阿翁忙点头道：“虎娃这话说的对，咱们就是穷的吃不起饭了，可不能再把田地还给李家！”

    见他们点头认同，董虎又说道：“要保着田地，咱就要占着一些造反罪过，要把主要罪过往李胖子、孙老财孙县令身上推。”

    “有了罪过就要被朝廷打板子，杀头那是肯定不成的，所以咱们要立功赎罪，要为国杀敌立功！”

    “所以呢，咱决定了，要立个罪军……名头而已，各位也莫要有什么不喜，意思就是戴罪立功，让朝廷看到我临洮百姓的诚意。”

    “罪军的大头领由刘校尉担任，下面的将领则由咱派人担任，而这些钱粮就算是为国征战儿郎的钱粮。”

    看着一干老人犹豫，董虎不悦道：“钱粮就摆在这里，转来转去还是咱们临洮儿郎自己吃进肚子，花在自己身上，你们若是连这点都看不透，咱觉得……你们也没法子做咱临洮的长老了。”

    一干瘦老人双眼瞪的溜圆，训斥道：“虎娃你说的甚话？信不信七阿翁打你一棍子？咱们又岂能让在外儿郎饿了肚子？”

    “咱倒觉得虎娃说的挺对的，谁家儿郎愿意为大家伙顶罪，自当是多拿一些。”

    “虎娃考虑的挺稳妥的，咱觉得四哥说的对，若在外拼命的儿郎不多拿些，那也没法子服众啊！”

    ……

    一帮老头一通交头接耳后，算是认可了董虎对府库里的钱粮处置。

    董虎带着一群人仔细巡视了一遍府库，别的还好，竟还在仓库堆里寻到一大堆破烂兵甲器具以及生铁，大手一挥，所有的破烂全都归他所有，对此他人也没有什么意见，好东西早被人抢了造反，破烂玩意，若没人会修，给人也不要。

    董虎成了临时县令兼南部校尉，各村寨老人唯恐朝廷插手分地事情，即便是伸手不见五指，也有一大群老少点着火把在地里一步一步丈量田地。

    这个时代的一亩田是“五尺一步，两百四十步”一亩，但汉朝的度量衡都小了一号，一尺只有23.2cm，一斤只有220克左右，汉朝又有大亩、小亩的区别，大亩相当于后世七分田，小亩只有后世的三分田左右。

    在丈量过程时，有的步子迈大了，有的迈小了，双方就会争的脸红脖子粗，就会寻到董虎告状，气的董虎拿着尺子，用着木尺在绳子上一点点比划，做好了刻度“皮尺”后，他人才算没了意见。

    大步小步问题解决了，可各个村子所处的位置是不一样的，山旮旯村子田地肯定是不好的山田，在洮水谷地的田地肯定就要好一些，各个村庄拥有的田地也不一样，人家村子田地好，分的还多；自己田少，分的也少……各个村子老人又跑来哭诉，可这也是没法子的事情，董虎只能私下里偷偷与他们说多招募些后生入“罪军”立功，将来给他们多分些好田。

    各种各样的杂事，但各个村子都很卖力，连夜先把田地丈量好了，除了预留些给村子专门用来赡养田地外，全按照人口分了下去，等到董瑁连夜自安邑县回到临洮时，董虎就已经将田地分完了，已经从各个村寨抽调了五千人组成罪军，暂时成为万卒董部义从的辎重兵。

    按照雇佣兵的习惯，五千罪军全都吃饱喝足进入山林砍树，董虎要趁着还有些时间做一些独轮车，两轮或四轮马车太过笨重，为了减少些牛马带来的辎重压力，还是独轮车较为方便。

    独轮车结构简单，董虎有自己的木匠作坊，唯一麻烦的就是新砍伐的树木没有干燥，估计就算做了出来推拉的独轮车，也很难使用太久，但他管不了这么多，先整出来再说。

    独轮车有了，两轮、四轮马车也不能少了，整个县的马车全都拿了过来，答应他们以旧换新，让虎口堡的木匠作坊给他们换新的，各家也没了太多意见。

    各种杂七杂八的事情太多，董瑁回到临洮后，正见他挠头皮趴在一堆纸中，三间大房中还有二三十个女娃、男娃来来回回整理杂乱纸张，也不知道他们在做着什么。

    “虎娃，你这是……”

    风尘仆仆的董瑁瘦了一圈，看的董虎一阵担忧，上前将他搀扶坐下后，这才苦笑叹息。

    “大公子身体一向不是很好，还是多多注意调养才是。”

    董虎一边给董瑁倒着茶水，一边无奈苦笑。

    “李胖子太会作了，咱都已经帮他减少了些民怨，只要将那些乱七八糟东西取消了，在临洮表现出些仁德亲善，又哪里会身死族灭？”

    “他死了也是活该……大公子也别怪咱虎娃话语重了，他就是活该被人砍脑袋，可李胖子却给咱留下了诸多麻烦！”

    董虎对李宽很是恼火，本应该在董瑁面前稍微收敛些的，毕竟李宽是董瑁的老岳父，可他还是当面开口“李胖子”话语。

    董瑁心下同样恼怒、窝火，可李宽毕竟是他老岳父，也没法子当着外人不满。

    董虎叹气道：“无论大公子信是不信，咱虎娃确实想让大公子领孙牛、小乙他们征战，河湟谷地仅安宁一年，咱在谷地内造成的杀戮太多，需要更多时间来消除一些羌人的不满，而且咱还要看着韩遂他们。”

    董虎坐在董瑁对面，将茶水送到他冰凉手里，一脸的苦笑。

    “在咱强迫着无数人与烧当羌决战时，在咱霸占着河湟谷地后，咱就只能窝在河湟谷地，或是跑去高原放羊。”

    “要说日后咱虎娃还有其他的机会，也只有叔父成了大汉朝举足轻重的大人物，咱才有可能去掉一些身上绳索，但咱也知道，就算如此，也只能在凉州转悠，是连前往三辅的机会都无。”

    董瑁微微点头，他能够看到董虎成为河湟羌王后的结局，无论大汉朝，还是父亲董卓成了三公，都会本能的忌惮董虎的。

