
眼睛恢复正常的雷欧脸色还是显得非常难看，他的眼睛四处扫看了一下，最终落在了掉落在地上的那个头骨碗上。

随后，就看到他踉跄着走过去，直接将头骨碗拿起来，像是咬饼干一样将头骨碗一块块的咬碎，吞到肚子里。

吞掉了一个头骨碗后，他的脸色稍微好看了一些，但还不足以缓解他现在遇到的问题，于是他又将其他两个头骨碗，拿了出来，毫不犹豫的咬碎吞咽下去。

三个带有神秘力量的头骨碗落到肚子里后，雷欧苍白的脸色才逐渐恢复，长长吐出了一口浊气后，他靠着墙壁坐在了地上，缓慢的等待着身体恢复正常，并且在脑海里回忆刚才的经历以及分析其中问题。

从梦境世界回到维纶后，雷欧就感觉到自己的灵能等级达到了四级顶端，已经触摸到了五级灵能者的边缘。

只是，根据他在地球联邦获得的灵能者资料，可以了解到四级灵能者进化到五级灵能者不仅仅只是灵能的进化，也是生命体的进化，是低等生命体进化到高等生命体的起点，

只可惜四级灵能者进化到五级灵能者的关键因素究竟是什么，这些都算是机密，那份公开资料中并没有提及，雷欧也无从得知。

不过，对此他并不着急，灵能等级莫名其妙的提升了这么多，身体也因为一些未知原因改变，他最需要做的就是熟悉现在的身体、现在的力量，而不是急于寻找方法，跨越那一条低等到高等的生命进化线。

所以，这段时间雷欧一直都在补充知识，完善自己的力量，找到最适合自己现在力量的战斗方法，丝毫没有考虑过提升灵能等级，进入到五级灵能者的领域。

然而，有些事情的发展不会遵循人的意愿，刚才乌鸦利用高等生物压制房间里面的人时，莫名其妙的触动了雷欧体内的王座血脉，使得灵能等级提升最为关键的生命提升条件莫名其妙的得到了补全，让他不由自主的迈过了那道坎。

四级灵能者提升到了五级灵能者需要巨大的能量供应，而毫无准备的雷欧根本无法应付这种能量消耗，这也就是雷欧刚才会表现得那么虚弱的原因。

身体能量全方面的消耗第一时间造成了雷欧的饥饿感，这种饥饿感并不仅仅源自于肠胃的饥饿，更有着身体每个细胞的饥饿。

就像是连锁反应一样，灵能等级的提升使得他的生命得到了升华，也使得混沌胃囊这样融入自身的欧米伽级高等生物的细胞也随之提升，而紧接着而来的饥饿感更是触动了混沌胃囊的眷族细胞，唤醒了细胞中属于混沌愚者眷族吞噬者的力量，直接对雷欧的精神造成了影响，让他整个人的精神开始向混沌愚者的眷族吞噬者靠近。

不过，雷欧身体的王座血脉先天压制混沌愚者的吞噬者细胞，让吞噬者细胞对他的精神影响力削弱了不少，而雷欧本身九级灵能者的意志也不是吞噬者细胞可以动摇的。

只是强烈的饥饿感让他不得不遵循吞噬者细胞的本能，施展出混沌胃囊新得到的能力吞噬生命，将那几个混混的生命彻底吞噬，甚至因为王座血脉加持，吞噬能力还加强了不少，将吞噬掉的那几名混混全部风化掉了。

之后，维纳亚城区那么多的生命体吸引了处于饥饿感的雷欧，令他有种闯入城里，吞噬一切生命的冲动，所幸他的意志力最终彻底的压制住吞噬者细胞的影响，重新控制住了身体和心理的一切行为，然后利用那三个头骨碗来填补混沌胃囊的饥饿感。

虽然整件事发生的无比突然，突然到雷欧一点准备都没有，完全处于被动状态，但结果却出乎预料的好。

通过吞噬三个头骨碗和那些混混的生命力，雷欧灵能等级的提升完成了最后一步，虽然现在还处于虚弱状态，但只要大量补充食物，通过混沌胃囊转化为最纯净的各种能量，他很快就能恢复过来，而他唯一需要做的就是重新熟悉提升后的身体和灵能。

另外混沌胃囊的隐患也因为这次意外提升消除了，经历了王座血脉和九级灵能者的意志压制后，吞噬者细胞已经被彻底收服了，哪怕以后再次唤醒，也不会再像刚才那样对他的精神造成那么强烈的影响。

现在他唯一担心的就只有体内的王座血脉，因为随着他的身体、灵能乃至精神和灵魂都步入到五级灵能者的层次，他比以前要更加清晰的感觉到血脉中蕴藏的力量。

这种力量虽然就量而言与他现在身体里面的其他力量根本无法相比，但就质而言，却远远高于其他所有的力量，甚至雷欧颇为依赖的梦魇之力，在力量等级上都远远无法和王座血脉中蕴藏的力量相比。

这么高等级的力量别说现在刚刚步入五级灵能者层次的雷欧了，就算是雷欧进化到了欧米伽级高等生物，恐怕也很难运用这种力量，更别提掌控这种力量了。

王座血脉对于雷欧而言就像是一枚定时炸弹，而且还是无法拆卸的定时炸弹，他现在根本没有任何办法对付自己的血脉，指不定什么时候血脉就会对他造成反噬。

只不过，相对的无法掌控的王座血脉在某种程度上也对他造成的间接的帮助，比如压制平衡他体内的各种力量。

贪食之力、梦魇之力、织网者印记、优雅女士印记等等来自古神、外神的各种力量都入驻到了他的体内，如果是平常人，哪怕是达到更高层次灵能者的巫师，在这么多神灵力量入驻之后，都会被这些力量的冲突排斥折磨致死。

然而，雷欧却因为王座血脉的力量使得这些外来力量很好的融入到了体内，并且彼此和平相处，没有任何冲突的迹象。

随着灵能等级的提升，雷欧的精神网也发生了质的蜕变，他发现精神网的感知范围不是成倍的提升，而是数以十倍的提升，简直就是一次飞跃式的提升。

当他尝试着完全张开精神网的时候，他发现大半个维纳亚城区都在他的精神网笼罩下，这一刻他才真正体会到地球联邦资料中有关精神网的那些神奇描述，同时也明白为什么精神网是任何一个灵能者必须掌握的灵能技能。

精神网的提升并不仅仅只是范围的提升，同时精神网的强度也提升了，最直接的作用就是绝大多数对灵能有着奇效的干扰装置，已经无法在对精神网造成完全干扰，他依然可以通过精神网探查干扰装置保护的区域，只是就像是被干扰的电信号一样，他获得的回馈信息也会有些走形。

另外，随着精神网的强度提升，精神网的感知能力也同样得到了提升，最明显的一点就是同一个物体，他现在感知到的内容比以前多得多。

比如，人，他不仅仅可以感知到每个人的身体强度，还能够感知到人身上的血脉力量、灵能力量等等超常力量，就连虚无缥缈的生命力也能够被他感知，而这也可能是混沌胃囊吞噬者细胞带来的额外能力。

不过，对于雷欧而言，感知能力的加强最合适用到的对象就是他自己。

在五级灵能者的精神网感知下，雷欧发现自己体内所有力量的位置和强弱细节，这是非常直观的了解，而不是那种模糊感觉，这对他更加熟练的掌握这些力量有着莫大的帮助。

“那几个头骨碗倒是可惜了？”恢复了一点力气的雷欧站了起来，走到了那几个盒子跟前，将装有威兹克人物品的两个盒子拿起来，然后又看了看剩下的三个空盒子，不由得遗憾道。

虽然刚才他是狼吞虎咽的将那几个头骨碗吞到肚子里，根本没有理会头骨碗内蕴藏的神秘力量，但在混沌胃囊消化头骨碗的时候，却能够感受到头骨碗里面蕴藏的力量非同一般，绝对能够和梦魇之力等力量相媲美，现在全都被混沌胃囊消化了，这让他不由得感到可惜。

只不过，可惜的情绪也没有维持太久，他就将之抛诸脑后，毕竟他身上还有众多的力量需要掌握，再多一种力量也研究不过来。

捡起盒子的雷欧没有再多做停留，迈着疲软的步伐，缓慢的朝旅馆方向走去。

大约走了半个小时左右，他才回到了旅馆，在回房间的时候，他吩咐旅馆的侍应准备大量的肉食，送到房间来。

之后，将近一个小时的进食，让旅馆里面的人惊呆了，如果不是雷欧待在房间里，说不定现在已经引起了旅馆里所有住客的围观。

毕竟旅馆厨房内用来供应三十人以上、两天三餐、包括宵夜的食物储藏全都被一个人给吃光了，送食物来的那几名侍应都无法抑制住自己的好奇心，非常无礼的看着雷欧丝毫没有膨胀的肚子，心里面恐怕都在猜想被雷欧吃到肚子里的肉食到底去哪里了。

虽然大量肉食转化成了能量，缓解了肠胃产生的饥饿感，但身体跨越式提升产生的虚弱状态并没有彻底改善，只是稍微好了一些，让他恢复了一些力气。

因为旅馆里面的食物都已经被吃光了，雷欧不得不停下来，在吩咐了侍应一声不要打扰他休息后，就直接躺在床上沉沉睡去。

雷欧虽然休息了，但他给圣血会带来的麻烦却依然还在产生影响。

就在雷欧离开圣血会后没多久，理查·维斯顿就从昏迷中清醒过来。

在见到了费尔南多·徳洛后，理查·维斯顿又了解到自己现在身处在何处，之后不需要圣血会的人用任何手段逼问，他自己就主动将他做过的事情说了出来，毫不遮掩的承认了自己的盗窃行为，并且也无比诚恳的愿意赔偿圣血会的损失。

只是，当提到理查·维斯顿为什么要这么做的时候，理查·维斯顿却表示仅仅只是和费尔南多关系极差，想要用栽赃陷害的手段，借用圣血会和优雅女士教会的手来教训一下费尔南多。

虽然理查·维斯顿回答得很迅速，态度很诚恳，但在场不少人都能够感觉到理查·维斯顿是在说谎，他这样大费周章的一番作为肯定不仅仅只是为了和费尔南多的私人恩怨。

然而，就算知道理查·维斯顿在撒谎，圣血会也不好对他动手，毕竟他已经承认盗窃行径，并且表示愿意赔偿，在这种情况下，圣血会再动手的话，就真的没道理了。

要是法兰帝国以此为借口，直接派军队进入维纳亚港清剿圣血会，其他两国的维纳亚港总督也不可能出手阻止，最多只是从旁监控而已。

至于优雅女士教会，虽然有人被理查·维斯顿给杀了，但他们只是一个地下教会而已，如果有圣血会挡在前面，他们或许还有摇旗呐喊的资格，可圣血会现在也没辙，他们更不可能为自己死去的手下向法兰帝国的权贵讨要公道了。

更重要的是他们现在发现理查·维斯顿也是优雅女士教会的人，虽然是另外一个教派，但好歹也算是半个自己人，就算要谈判，也是教会内部的事物，所以他们也都认为不应该在圣血会内讨论该如何出自自己教徒的事情。

在这里唯独有资格、也有身份审问理查·维斯顿的人就只有费尔南多·徳洛了，毕竟按照理查·维斯顿的说法，在这件事里面他是目标，也是被陷害者，加上他的帝国贵族身份，就算他审问时用了一些激烈的手段，法兰帝国方面也不好多说什么。

但费尔南多却感觉到理查·维斯顿所做的事情应该背后还有指使者，而这名指使很可能是法兰帝国的高层，万一他真的审问出了什么不该问的事情，那么事情就糟糕了，所以他也选择了沉默。

按照现在最合适的做法，就是放理查·维斯顿离开，可圣血会的人却能够感觉到理查·维斯顿这一系列行为都是在针对圣血会，这让没有一点安全感的圣血会高层不由得胡思乱想起来，下意识就觉得这些事完全是冲着圣血会来的，一旦将理查维斯顿放出去，那么就等同于放过了这条线索。

一时间，屋子里的人都发现自己落入到了进退维谷的处境，面色阴沉没有说话，反倒作为当事人的理查·维斯顿却显得极为轻松，安静的等待着结果，丝毫没有嚷嚷离开的行为，老实得就算是普通人也能够看出反常来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10494336"  chaptername="第三百零一章  提升">加入书签</a>
</div>
