
　　温芳怔怔的问，“所以你就是因为这个，才背叛了国泰？”

　　	李丹情绪恢复正常，“不全是，我虽然对你不服气，但还是想跟你光明正大的一较高下，之所以背叛国泰，是因为我家庭的原因！”

　　	说着话，李丹主动给温芳倒了一杯茶，“我哥哥贪小利，我嫂子为人刻薄，虽然我不喜欢这样的家庭环境，可是没办法，谁让他们都是我的家人呢？我谁也不怪，就怪自己的命不好，要是没有这样的家人拖后腿，我也许不会走到今天这一步！”

　　	“赵东哥，于志哥，王猛哥，他们都对我很好，我李丹虽然争强好胜，也不愿意服输，可感恩之心还是有的，不管你信不信，如果不是因为哥哥的麻烦，我是无论如何都不会背板国泰！”

　　	温芳更加不解，“你哥哥如果真的遇见了麻烦，你可以跟我说，跟大家说，如果我们解决不了还有赵总，你为什么要这么做？”M.23sk.com

　　	李丹感叹，“所以啊，这就是你体会不到的地方，你以为求人的滋味很好受么？像你这种家境优越的女孩子，或许从小到大根本就没有求过人，所以你也根本理解不了我的难处！”

　　	“爬到同样的位置，我们要付出两倍甚至三倍的努力，往往还不被认可！可笑么？可是没办法，生活就是这样，有时候我真的没有选择的余地。”

　　	温芳认真道：“我觉着你说的不对，不管生活再怎么样艰难，我们都不应该怨天尤人，而且命运对每个人都是公平的，虽然我们的起点可能不一样，但追逐终点付出的努力都是一样的，没有人可以不劳而获得到一切！”

　　	李丹自嘲一笑，“你有文化，我说不过你，反正我现在是没有退路了。”

　　	温芳试着劝说，“为什么没有退路？只要你悬崖勒马，一切就都来得及！”

　　	李丹反问，“真的么？你会替我保密？”

　　	温芳摇头，“不好意思，这件事我会如实上报，不管你有什么迫不得已的苦衷，可毕竟给大家带来了伤害，我个人可以原谅你，但是公司会怎么处置这件事，我没有权利决定！”

　　	“而且我还想告诉你一件事，姜总之所以拦下了你的任命，并不是怕你抢了我的风头，恰恰相反，姜总很看中你的个人能力，她对你的评价甚至比我还要高！姜总想要等你稳定一段时间，给你一个更加合适的职位，毕竟你刚来国泰没多久，贸然提拔你不太合适。”

　　	李丹愣住，“更加合适的职位？”

　　	温芳点头，“没错，姜总想要把你带在身边，想要让你当她的秘书，想要手把手教你，到时候，我主内你主外，姜总想要把我们两个培养成她的左右手！”

　　	李丹语气忽然激烈，“不可能！你胡说！你在骗我！如果真是这样，为什么姜总在公司里从来就对我不假颜色？”

　　	温芳反问，“难道你现在还不明白姜总的苦心？她这是在保护你！如你说的，王总和赵总都对你很关照，也正是因为这些关照，让公司有人怀疑你的能力，姜总故意冷落你，其实是在保护你，这样她将来提拔你的时候，大家就会相信，姜总不是因为裙带关系而任命你，而是因为你的个人能力！”

　　	见李丹愣住，温芳拉住她的手腕继续劝说，“我说过，每一个人努力和付出都值得被尊重，你的努力和付出姜总也看在眼里，我们要相信一切努力都会有回报的，我们不该怨天尤人！”

　　	李丹紧紧咬着嘴唇，心里渐渐被一股前所未有的悔恨和苦涩所填满，下一刻，她拼命甩开了温芳的手，厉声道：“温芳，你现在跟我说这些，是为了嘲笑我么？是为了嘲笑的愚蠢，还是嘲笑的短视？”

　　	温芳也跟着站起身，“我想帮你！”

　　	李丹冷笑，“我用不着，我用不着你们同情，更用不着你们施舍，我要靠自己的努力拿到属于我的一切！”

　　	温芳见李丹不听劝说，也就不再废话，“那你到底想怎么样？”

　　	李丹反问，“不怎么样，照常上班，照常工作！”

　　	温芳皱眉，“李丹，不跟大家认错，你觉着国泰还会接受你么？”

　　	李丹状若疯狂，“我错了？我哪错了？谁又知道我错了？”

　　	温芳慢慢眯眼，“怪不得你主动告诉我这些，听你这意思，是不打算让我回国泰了？”

　　	李丹苦恼道：“如果让你回了国泰，那我之前的一切努力不就白费了？所以温芳，不要怪我，这一切都是你自找的！”

　　	话音落下，外面有两个男人闯入，直接抢走了温芳手里的皮包和电话。

　　	温芳没有半点惧怕，而是朗声道：“李丹，我劝你不要越陷越深，经济犯罪是一回事，限制人身自由又是另外一回事！”

　　	李丹耸肩，“经济犯罪？经济犯罪的应该是你才对吧！至于限制人身自由？我可没做这些，我不认识他们两个，也不知道他们找你干嘛！”

　　	温芳冷笑，“看样子，你是打算把一切都推到我的身上？你觉着大家会相信么？”

　　	李丹打开面前的档案袋，“这些文件都是你亲自签署，亲自保管的，如果这些文件随着你本人一同消失，你觉着还有谁会相信你？”

　　	见温芳不说话，李丹缓步来到窗边，往马路对面指了指，“温芳，你看那个人，是不是有点眼熟？”

　　	温芳也跟着来到窗边，刚好看见一辆车在小刘面前刹停，再然后，两个男人不由分说就将他推进车内。

　　	眨眼的功夫，汽车消失在街头，一切仿佛没有发生过一般！

　　	温芳转头，目光森寒，“原来你早就知道我怀疑你了，你是故意让小刘跟着你，故意引我过来，故意安排的这一切？”

　　	李丹一副得意的目光，“如果我说一切都是巧合，你信么？”

　　	温芳皱眉，“你要把小刘怎么样？”

　　	李丹提醒，“你还是先担心一下你自己吧！”

　　	温芳冷笑，“李丹，你还真是魔鬼，原来你的柔弱只是装出来的，这才是你的本来面目，对吧？”

　　	李丹并不回答，转身离开包厢的同时，头也不回道：“这个女人我没见过，以后我也不想看见她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1547章 怨天尤人免费阅读。https://xs.23sk.com 