    “露西亚，走起，我们回家啦～”

    回到司令室后，居间惠雷厉风行的直接开始联系宇宙观测中心，以及三角洲宇宙站等地球哨所，让他们时刻注意暗黑雷暴能量的动静。

    而正木敬吾，则是当机立断的带着露西亚下班回家了……

    “好。”

    露西亚笑了笑站起身来，手中正在写着的报告也直接放下了，然后在新城和丽娜他们羡慕的目光中，和正木敬吾一起扬长而去！

    “唔，又是充实的一天啊～”

    晚饭过后，正木敬吾稍作休息一番，随即一个传送来到了塞迪克科技公司。

    他要让阿光修复一下，今天用来战斗了的怪兽玩偶，顺便再看看胶囊升华器的研发进度。

    正木敬吾现在手头上的怪兽胶囊已经很多了，如果能够把它们实体化，那将是一股可怕的力量！

    虽然这样的胶囊怪兽不算是真正的生命，不过却一定会是最忠心的打手。

    “正木社长，公司安防系统，今天检测到有一阵未知的外来入侵！”

    不过还没得他拿出怪兽玩偶，倒是有一道电子音先传入了他的耳朵。

    “哦，还有这种事？”

    正木敬吾眼睛一亮，顿时就来了兴趣。

    看样子，现在竟然还有人盯上自己了啊……

    鉴于这样的事情还是第一次发生，正木敬吾给出一定重视。

    于是他走到一台电脑之前，直接注入艾克斯的数据化粒子，将自己的意识化为数据，进去到塞迪克科网络安防系统当中！

    对方既然敢明目张胆的入侵，那想必是对自己的技术很有自信，只不过即便他再怎么自信，都一定会留下痕迹。

    如果仅仅通过常规的技术手段，正木敬吾或许还没办法揪出对方，不过他现在以自身话为数据，那么一切痕迹都逃不过他的追踪！

    毕竟，当初就连基里艾洛德人的黑科技，都被他悄悄的下了黑手，而且还能让后者没有丝毫察觉。

    当然，如果对方也同样拥有艾克斯这种数据化能量，那以上的话就都当没说……

    “咦，入侵的源头，竟然是来自TPC基地？”

    很快，正木敬吾就在一堆数字和代码的海洋中，初步发现了一些端倪，只不过这个发现让他感到有些惊愕。

    “那么接下来，就让我看看到底是谁，在惦记我这警务局副局长？”

    正木敬吾呢喃一声，不过嘴角却划过一丝危险的弧度。

    自己可是兢兢业业的在TPC当两份差，这段时间都不知道为地球化解危机多少次了，这么还被“自己人”给惦记上，还是让人很不爽啊！

    一边想着，正木敬吾的数据意识，轻易就入侵到了基地的反侵入系统，猎场看守人。

    随后，他终于知道了，是谁在惦记着自己。

    “我靠，怎么是这个小胖子！”

    正木敬吾看到入侵塞迪克的最终来源，原来是丹后熊二之后，当即就哭笑不得起来了。

    要说起来，这丹后博士还算是自己的“合伙人”。

    在原剧情中。

    丹后博士跟着正木敬吾一块启动了“人造奥特曼”计划，结果就是正木敬吾成功变身为邪恶迪迦，而丹后博士则是带着对迪迦石像的研究数据，叛逃出了TPC。

    只不过当邪迪被迪迦击败后，他们的计划也就破产了。

    再之后，他们的这次行动，成为了神秘的“F计划”雏形。

    只不过现在的正木敬吾是穿越人士，所以就注定了这计划一开始就会破产……

    在TPC基地的时候，丹后博士曾找过正木敬吾很多次，就想问问他对塞迪克科技公司地底的巨人石像，研究得怎么样了，但是都被正木敬吾给糊弄了过去。

    再后来，丹后博士找他的次数越来越少，想必是已经发现了一些蹊跷的地方！

    毕竟正木敬吾在进入TPC之后，压根就没有一点要继续执行计划的意思，反而是当胜利队的科技顾问，当得风生水起。

    这中情况下，即便是丹后博士再蠢，也该产生怀疑了。

    “按照丹后博士那胆小的性格，多半不敢直接跟我翻脸。”

    正木敬吾收回了自己的数据意识，摸着下巴喃喃自语：“但是他现在他敢直接入侵塞迪克科技公司，即便是因为他自信于TPC的电脑技术，这也能说明丹后应该是有了新的靠山……”

    想到这里，正木敬吾脑海中划过一个人影：南云健！

    也就是警务局新上任的那个副局长！

    南云健是一个切切实实的野心家，同时他也是TPC中强力的鹰派人物。

    在原剧情当中，正是他启动的F计划，从而导致了暗黑三人组的复苏。

    至于为什么正木敬吾怀疑，丹后博士背后的人是南云健，还有一个原因，就是他回想起来，最近丹后博士总是时不时的往警务局跑。

    对于丹后博士这种小丑角色，正木敬吾是懒得关注他的动静的，只不过现在既然查到了他头上，正木敬吾也就回忆了一下。

    这家伙作为一个科研人员，总是往警务局跑，这原本就不正常。

    而且警务局中的实权人物就那么几个，所以正木敬吾怀疑，丹后博士十有八九是跟南云健搭上线了。

    “呵呵，这下倒有意思了啊～”

    想清楚这些之后，正木敬吾脸上浮现出笑意。

    他决定好好跟丹后博士，以及他新的合伙人玩上一把。

    在奥特曼的世界，总有一些人，为了自己的野心去贪图自己并不了解的领域，从而酿下了无端的惨祸。

    只有让他们充分尝到这其中的苦头，才有可能会收敛一些吧！

    “既然你们那么想掌控奥特曼的力量，那么我就满足你们……”

    正木敬吾“嘿嘿”一声坏笑，随即开始捣鼓起电脑来。

    原本丹后博士这一次，也只是试探性入侵塞迪克，所以并没有获取到什么具体信息。

    而且就算他成功入侵进塞迪克网络，最多也就是得到一些本公司内的一些基础设施，还有运营方面的信息。

    而现在的塞迪克，最有价值的东西，其实全都是阿光所做的研究！

    正木敬吾要做的，就是把阿光研究光遗传因子转换器的一些数据，上传到了电脑系统当中。

    同时他还把塞迪克的网络安防系统的防御等级暗戳戳调低了一个档次，这样就能方便丹后博士的下一次入侵……

    “丹后博士，一定要好好接受我的这份大礼哦～”

    敲下了最后一个键之后，上传数据完成。

    正木敬吾笑眯眯的看着电脑，有了这些数据，再加上金字塔石像的粉末，丹后博士或许真能捣鼓出一个西贝货版的“奥特曼”。

    当然，能不能成功，那就得看他自己的本事了！

