    三家店的准备主要分两步走：

    首先是警戒工作。

    三家店虽说交通方便、补给富足，但缺点就是人多嘴杂，尤其这还是市集，很容易混进敌人的特务走漏风声。

    于是张万和与李云龙等人商议后，觉得必须将六分厂设在村外，这样可以尽量避免村民接触秘密。

    村民们要是不知道六分厂的秘密，那么敌人特务自然也打听不到什么有价值的情报。

    另一方面还要加强村民的反特务、反侦察的意识。

    这些就交给游击队和村长去办了，这要是把人民群众给发动起来，那敌人的特务问话时不仅无法打听到情报，还会第一时间就把自己给暴露了。

    最后，就是要把把独立团驻扎在兵工厂外，这样一来既可以起保密作用又可以起保护作用。

    其次就是建厂。

    六分厂肯定要建在山洞里，因为只有这样才有可能躲避鬼子飞机的轰炸……好不容易才搞到几条生产线，要是让鬼子一口气炸了那就亏大了。

    这方面因为有鲁家沟的经验，再加上附近的山有许多天然岩洞，所以倒不是什么大问题。

    问题就是这所有的工程都要由独立团来完成。

    这是出于保密考虑，如果征集村民完成，很可能兵工厂内部结构就会因此泄漏。

    此时独立团只有五百余人……有一部份伤员正在养伤无法参加劳动，所以人手略显不足。

    不过这个问题很快就解决了，张万和一个电话打到总部，首长大手一挥，就派了一个工兵营来。

    现在这时候就是六分厂最重要，其它的都可以先放一放。

    于是第二天就热火朝天的干了起来。

    村民们还以为独立团就是在山里搭房盖瓦给自己整营地，谁也不知道部队是将山里的岩洞一个个打通拓宽，甚至挖出一个个人工岩洞来建成生产车间。

    然后用汽车发动机改装的发电机就从大槐村运过来。

    不过大槐村那发电机也不足……大槐村那也得保障兵工厂的基本运转。

    于是只能从李云龙手里要了几辆汽车来把发动机拆了改装。

    这可把李云龙给心疼的，吡着牙就要发作。

    张万和只冷冷的怼了句：“你是要枪还是要车呢？这车搁这还不是吃灰，平时敢乱开吗？这不拆几个下来，生产线转不动咋办？”

    这么一说，李云龙就没脾气了。

    其实汽车对八路军还真不适用。

    不是说没公路，公路这东西可以修，重点是汽车的目标大不容易隐蔽。

    比如用汽车去定边运盐，那的确运得又多又快。

    问题是天上有鬼子的飞机，一旦被发现了这玩意就只能在公路上进退两难的等死，不像骡子、马之类的往野地里一赶就可以散开隐蔽。

    这也是八路军对鬼子飞机恨得牙痒的原因……飞机是拿它一点办法都没有，只能把这口气咽到肚里去。

    因此李云龙还对王学新说：“小东北，下一回咱们就买能打飞机的玩意，把鬼子的飞机给干下来，到时看谁还敢说咱们汽车没用！”

    “团长！”王学新回答：“咱得慢慢来，这八字还没一撇呢！”

    这段时间就属王学新最闲了。

    因为他就只有一个任务：“保持与孙尔威的通讯，并尽量了解需要的信息！”

    这需要的信息就是多了。

    比如生产线需要多少电力、对生产车间的大小、以及对工人的要求等等。

    孙尔威一时半会儿也没办法在电报里把这些说清楚，干脆回电：“王，过几天我给你带个生产手册去！”

    “过几天？”王学新还以为孙尔威没这么快来，东西不是从鹰酱那往华夏运吗？漂洋过海的再运进来怎么也得个把月吧？

    不过这事还真巧了。

    鹰酱在几个月前通过了《租借法案》，于是就运了一批春田步枪和弹药到三哥那，打算从公路分批运进华夏作为支援顽军的物资。

    （注：《租借法案》于1941年3月通过）

    但是现在，鹰酱急着想得到王学新手里的粘稠汽油的配方，就打算先将其中一部份也就是两万支步枪和一千万发子弹运到八路军手中……转由运输机运，并且还要求顽军机场给予配合。

    据说这还遭到顽军的强烈抗议。

    不过这当然不会有用，鹰酱甚至都懒得回应……就像之前说的，这是做交易而不是援助，顽军要是有本事，也拿出些东西来做交易！

    然后第一批装备，一万支步枪五百万发子弹就在几天后运到西安，孙尔威也在同一天赶到了西安。

    孙尔威甚至还希望借用顽军的汽车运送这些步枪和弹药。

    不过考虑到有可能遭到鬼子轰炸最终放弃了这个想法……此时鬼子已经占领了运城和中条山，西安距离运城的直线距离不过200公里，98轻爆半小时就能飞到。

    就像之前说的，汽车要是在公路上遭遇轰炸机基本就只有等死。

    最后孙尔威与王学新一联系，王学新马上把这个情况向首长汇报。

    然后这就不是问题了。

    开玩笑，这可是八路军急缺的步枪和弹药，怎么可能让它出事，当然是越早拿到手越好。

    那场面可就大了，几个团的八路军开往西安，又是骡车又是马车的，还有许多战士推着独轮车。

    那些堆成山的枪支和弹药就像被蚂蚁搬家似的一箱箱的装上各种运输工具往根据地运。

    顽军一个个看着眼里都冒着火，可偏偏无法阻止，只能眼睁睁的看着八路军在他们面前把装备运走。

    完了首长就给三家店送来了五百支步枪和一万发子弹。

    这是首长和参谋长商量过的，因为就像之前说的，此时的独立团被当作样榜部队，有什么新装备就让独立团用，用出经验了再教其它部队。

    这可把李云龙给乐坏了，他笑得合不拢嘴，连声夸道：“还是首长够意思，咱这都够每人一把了！”

    接着一想，又一拍大腿追悔莫及：“他娘的！我要是多招几个兵，那不就能多赚几把枪了？”

