    霍沉挑眉看过来：“夫人为什么叹气？”

    阮寒星抬眼看他。

    面前的男人，身姿挺拔，腰细腿长。

    只是站在这里，就能给人以强大的压迫力。

    没有人能够否认他的俊美，也没有人能够忽略他的强大。

    跟她第一次见面时候，见到那个瘦削阴郁，把自己关在黑暗房间里的男人完全不一样。

    “霍先生早就已经查到，当初让赵医生换药的幕后凶手是程珉了，对吗？”

    她轻声道：“也是。霍先生那么聪敏，这个世上有什么事情能够瞒得住你的眼睛？你当初把霍氏交到程珉手上……”

    她抿了抿唇，一时之间，竟然难以再继续说下去。

    她难以想象，当初他是怀揣着什么样的心思，把自己关在黑暗的房间里的呢？

    这个运筹帷幄，无所不能的男人，在书中竟然是自杀身亡的结局。

    前世他死的时候，心里想的是什么呢？

    只是这样想一想，阮寒星就觉得自己的心口有细微的疼痛，不容忽视。

    她垂下眼睛，长睫也跟着下垂，挡住了眸中复杂的情绪。

    手掌抓住他的手，脸上的表情一时晦涩难明。

    “夫人猜得没错，我是故意把霍氏交给程珉的。”

    霍沉无声的叹息。

    她这么聪慧，他从来没想过要瞒着她。

    见到她脸上的表情，心中一时说不清是甜蜜还是急切，将她揽在怀里，温声道：“我承认，我那个时候，确实是在安排以后的事情。”

    他的世界，在她出现之前，荒芜一片，满是黑暗冰冷。

    生或者死对他来说似乎没有任何意义。

    接手霍氏，将霍氏扩大成为H市的顶级豪门之一，也不过是因为霍氏是他的责任，家里还有几个没什么能力的弟弟妹妹。

    出了车祸，断腿之后，他一时也说不清自己是轻松还是就此放任自己堕落。

    既然已经成了没有用的废人，不如就这样离开这个人世。

    自暴自弃，不需要再勉强自己面对这个冰冷的世界。

    他知道霍姑姑不是好人，也知道程珉绝不像是表面上这样的温柔绅士，光明磊落。

    但他是最合适的。

    程珉这样的人，在风光的时候，最是虚伪，注重自己的名声。

    假如他真的不在了，程珉接手了霍氏，为了表明自己的重情重义，也为了维护自己的对外形象，一定会善待下面几个弟弟妹妹。

    毕竟一个比一个荒唐纨绔，得过且过，不可能对他造成任何威胁。

    花点钱养着罢了，还能给自己挣一个好名声，程珉这样的人，绝对不会拒绝。

    “我可能并不像是夫人想象中那样好。”

    霍沉抱着她，黝黑的眼眸中第一次浮现类似于脆弱的情绪，轻声道：“我连自己的生死都能算计，对一切都没有留恋。”

    所以才能冷漠地挑选程珉作为继承人。

    霍沉自我厌弃地闭上眼睛。

    耳边似乎响起一个尖利的女声，近乎歇斯底里地怒骂：“你这个冷血怪物！”

    “早知道你是这样的怪物，就该把你给掐死！”

    “你怎么不去死啊！”

    “你根本没有心，你是个天生的怪物！你该去死！”

    他的心口泛起疼痛，指尖发颤。

    她会不会也觉得这样的他太过可怕？连自己的命都不放在眼里的怪物，这个世上的一切对他来说，仿佛都有着自己的利用价值，是可以用来谋算的。

    就算是在谋划自己的死亡，也能冷静地将自己的死作为可以利用的点，全部都算计进去。

    这样的他，她一定也觉得很可怕，很嫌恶吧？

    怪物本来是不配拥有爱的。

    他应该放开她，她这么美好，这么纯粹，本来应该拥有更好的恋人，更完美的爱情，配得上这个世界上最好的一切。

    可是——

    霍沉收紧了手臂，眼底闪过猩红。

    他或许真的是个没有人性的怪物，自私自利，又偏执阴郁。

    明知道爱她就该让她去追求更好的生活，却仍旧自私的不肯放手。

    只要想象一下没有她的生活，他的心脏就开始撕裂般的疼痛，心底涌上剧烈的杀意，恨不能将整个世界都毁灭。

    任何人，都不能从他的身边夺走她。

    也许那个女人说得没错，他本来就是没有新的冷血怪物，不该出现在这个世界上，也不配被爱。

    悲哀地抱紧阮寒星，霍沉第一次发现，自己是这样一个胆小鬼。

    他本能地逃避着阮寒星的双眼，不敢去看她的表情，生怕在她的脸上也看到恐惧和厌恶。

    他会发疯的。

