    

    
从我主动解开黑袍后，墨修整条蛇好像都发着僵。

    
这会听到“日后安好”，猛的抬眼看着我。

    
我只是朝他淡定的点了点头，穿着拖鞋慢慢的朝外走去。

    
“何悦！”墨修这次泡在洗物池里，没有再追上来。

    
只是沉着嗓子道：“要我怎么样，你才肯原谅我以前做的那些事情？”

    
“没有什么原谅不原谅的。”我扭头看着墨修，轻笑道：“那都是以前的事情了。”

    
“蛇君，我不再是清水镇那个只有别人的记忆，想着父母回来，就可以安然无恙的龙灵了。”我将那把石刀在指间转动。

    
轻笑道：“蛇君一路看着我走到现在，我以前恐惧，悲凉，也有过向往。可现在却只有放下的淡然，无论是以前贪恋的温情，还是情爱，我都看淡了。”

    
“所以蛇君，你看我现在，再也没有以前那么多悲凉酸涩的情绪。”我将外袍系好，朝墨修笑了笑道：“这大概就是成长了吧。神魔无情，心如止水，这也是蛇君希望我变成的样子，不是吗？”

    
以前墨修提过几次，让我去修习心境，这样内心强大，就不会受那些情绪干扰。

    
可现在，我并没有刻意的去修习心境，内心已然无比的沉静了。

    
洗物池里突然传来了晃动的水声，墨修整条蛇都浸到了水里，却再也没有叫住我了。

    
我汲着拖鞋走出来，原本弯弯的上弦月这会已经消失了。

    
心头暗算了一下，这应该才初四吧？

    
在普通人家，没过初五都还在互相拜年，这个时候应该亲戚朋友聚在一起，成桌成桌的打牌。

    
去年初四的晚上，龙岐旭一堆狐朋狗友到家里打牌，抽烟将一楼的店子熏得乌烟瘴气。

    
龙岐旭为了充脸面，还不停的招呼着龙夫人拿瓜子，倒水，切水果……

    
龙夫人很好气性的招待着，可等那些人一走，直接就掀了桌子，唬得龙岐旭直接就跪下了。

    
我想到这里，不由的勾了勾嘴角。

    
能记得这么清楚，是因为龙岐旭叫我下楼给他们买烟。

    
这种事情，我其实挺乐意做的。

    
新年的牌桌，小孩子买烟，那些叔叔伯伯，尤其是赢了牌的，都会给钱。

    
那一晚，我买了几包烟，一张牌桌四个人，各抽了一百给我。

    
连旁边看牌买码的，都各给了我五十。

    
这种钱，不像压岁钱，龙夫人会碎碎念着，人家给了我多少，她包了多少给人家的孩子。

    
我想到这里，看着天边几颗微亮的星星，心口有些发麻。

    
谁又能想到，那么有烟火味的一对夫妻，不过就是游戏人间。

    
无论是女儿，还是那些跟她们一块打牌，一块生活，更甚至说是有血缘关系的亲戚，全部都是他们的工具人。

    
春料寒峭，我听着洗物池没有声音了，墨修也没有再追出来，想来这次是真冷静了。

    
应该是放下了吧！

    
毕竟这一段感情从开始到现在，也不过大半年。

    
光是结束就闹了很久，从我报复性的利用他，到剜出膏肓穴的两截蛇身，再到断腕绝情，一直到这次他想复合……

    
其实起起落落，终归是要在平静冷静下来，才能好好想明白吧。

    
我确定墨修没有再追出来后，这才裹紧衣服，沉吸了口气，回家主石室睡觉。

    
或许是沉睡了三天，到了里面后，反倒睡不着了。

    
我复又把原先找的那些书拿出来翻看，同时比对着研究着这些蛇纹符。

    
这些东西深奥，可我总能在看到一些东西的时候，脑中听到那条本体蛇低淳的声音，给我翻成白话，或是引经据典的讲解，能让我一下子就明白。

    
有时声音突然响起，我就会本能的扭头朝一边看。

    
可整个石室，除了我并没有其他人。

    
那种感觉，就好像那条本体蛇就在我旁边，跟我细细的讲解那些深奥难懂又玄妙的东西。

    
那声音听着让人心安，可这件事情，却让我心头发悸。

    
到最后，我看着书，都有些心烦意乱。

    
捂着心口，不知道那些声音是因为他的这颗心，还是龙灵那条引出来的情丝蛇，所以才在我脑中想起。

    
可他太让我心安了，那种代入的情绪强烈到我自己都控制不住，又让我很害怕。

    
相对于阿娜和龙灵那种占据身体和意识的夺舍，这种如同温水煮青蛙般，慢慢消磨我的戒心，更甚至让我不知不觉中产生依赖的寄生，才是真的恐怖。

    
干脆躺在床上放空自己，努力用何寿教的龟息术，让自己的呼吸达到最低。

    
这种状态之下，能够玄冥神游，到达一种玄妙的境界。

    
我当初在来巴山的路上，被何寿用塑料袋套着头差点窒息，那时玄冥神游时，就看到了阿娜被绑在摩天岭献祭给魔蛇时的场景。

    
那种窒息感，还有压迫感，从我用神念后就再也没有过了。

    
我想着在厨房，那被龙灵禁了的记忆中，她提到过一次“伤得这么重”。

    
那条本体蛇很厉害，又是在巴山，有什么能伤他？

    
还有在那个困着怨魂的地方，龙灵对神蛇一族似乎有很重的怨气，认为当年她们不管巴山的事情，才导致她不得不杀了墨修，造蛇棺。

    
到现在，我们都不知道龙为什么要造蛇棺。

    
随着龟息术慢慢运转，我呼吸间隔一次比一次长。

    
躺在床上的身体，好像慢慢的浮了起来，慢慢的往下漂。

    
隐隐约约的，就听到龙灵的声音边哭边大叫道：“不行！我不准，墨修，你不要这样子，我害怕！”

    
她哭得很大声，却还带着撒娇的意思，抽泣着恳求道：“墨修，我不行的。你说的我做不到，你知道我做什么都不行。墨修，你别再说这个方法了。我害怕……”

    
她哭得很伤心，不是那种抽泣呜咽，而是毫无形象的放声嚎啕大哭。

    
龙灵是爱哭的，无论是柳龙霆的描述中，还是那条本体蛇的神识记忆中，她都是爱哭的。

    
我不知道一个娇俏跋扈，爱哭的龙灵，是怎么狠下杀手，边哭边将墨修剥皮抽骨，造成了蛇棺的。

    
又是怎么在这两千多年亲手杀了墨修的愧疚中，熬过来的！

    
听着旁边的抽泣声，我微微翻身，想侧眼看去。

    
可一翻身，就发现自己好像漂浮在石室的上空。

    
那张我刚才躺着的石床上，垫着的兽皮上面，还铺着麻被。

    
龙灵一身白麻长袍，死死的搂着墨修，不停的大哭着：“我不要！我害怕，墨修，你别吓我。我们不要这样的！”

    
墨修那张时时带着灿烂笑容的脸上，依旧带着宠溺的笑。

    
手扶着龙灵的腰间，吻着她头顶，在她耳边低低说着什么。

    
一手轻轻的揉着她的小腹，还将头凑到龙灵面前，伸着指腹帮她将泪珠擦掉：“跟个孩子一样爱哭，以后孩子生出来，是你哄他啊，还是他哄你啊？”

    
“墨修……我们不要孩子了，好不好？”龙灵伸手勾着他脖子，撒娇般的扭动身体：“我不要孩子，就要你陪着我，好不好？”

    
墨修揉着她小腹的手僵了一下，看着龙灵红肿的眼睛，嘴唇抿了抿。

    
哑着嗓子道：“龙灵，其他的你想要什么都好。这个……”

    
“我不要！”龙灵任性的大哭，扑在墨修怀里大叫着。

    
我目光沉沉的看着龙灵的小腹，那里微微凸起，果然是有孕了。

    
正要细看，却听到一个低沉的声音道：“你要对她好，她真的很苦的。”

    
这种话当初在困怨魂的水潭边也听到过。

    
我忙抬头，明明是玄冥神游，却与那条本体蛇四目相对。

    
他似乎能看到我，漆黑的眼睛沉沉的翻转着，揉着小腹的手微微用力。

    
我瞬间感觉小腹一紧，腹中的蛇胎开始慢慢游动，小腹一阵阵的发着痛。

    
那条本体蛇却还是沉眼看着我，一字一句的道：“她很苦，你要对她好，知道吗？何悦……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->