    翌日，林北早早起床，给自己和老人做早餐。

    拥有了十级魂力后，他的身体已经不似六岁小孩那般弱小。

    只是做早饭，他还是能做到的。

    在前世，因为疫情成为失业青年的林北，为了节省开支，锻炼出来一手不俗的厨艺。

    很快，一盆香香的红薯稀饭就做了出来。

    老人起来时，看到桌子上的红薯稀饭很是惊讶。

    “小北，这是你做的？”

    “嗯，以前看我娘做过。”

    “没想到你还有做厨师的天赋。”

    老亚当很高兴，心里暗自松了口气。

    小北有这样的天赋，到时候就算他无法成为魂师，至少也可以去诺丁城学习做菜。

    老亚当最担心的事情，就是他死后，如果林北无法成为魂师，这个可怜的小家伙要怎么办。

    现在看林北展现出做厨师的天赋，老人心里是异常高兴。

    一顿饭吃得老亚当满脸的笑容。

    林北也没有多想，只以为是老亚当喜欢他做的红薯稀饭。

    白天，林北作为一个小屁孩，啥事都不用做。

    他现在一心挂念自己的模拟器。

    很快，午夜降临。

    模拟点准时刷新。

    “这次给我好好穿越啊……”

    林北喃喃自语着，开始进行模拟。

    【选定模拟时空：斗罗大陆·平行时空。】

    【消耗1点模拟点，开始进行时空穿越模拟……】

    【地球2022年，你作为一名毕业既失业的青年，在玩手机时，手机的充电器发生漏电，你意外触电导致死亡，随后重生穿越到斗罗大陆……】

    林北看到这里，松了口气。

    还好，这次的穿越方式虽然也让人很想吐槽——

    手机的充电器漏电也会把人电死吗？

    别觉得我没什么常识啊！

    槽点满满的穿越方式，但至少安全地穿越到了斗罗大陆。

    【0岁：你在开山宗林家出生。

    开山宗是一个小门派，传承武魂是强力武魂开山斧。

    你的父母为你取名林北。】

    强力武魂开山斧？

    而且还是在魂师宗门出生的！

    这不是想什么来什么吗！

    这次模拟结束后，或许就可以得到这个开山斧武魂！

    林北满含期待地继续看下去——

    【1岁：你学会了说话走路，开始展现不属于小孩的智慧，被父母和家族注意到。】

    【2岁：你开始学习关于武魂的典籍。你对于武魂的知识略有提升。】

    【3岁：你继续学习武魂方面的知识，你渴求知识的态度，得到族长爷爷的赏识，他在心里暗自下定了某种决心。】

    【4岁：你异想天开，尝试修炼前世地球的太极拳，想要提前修炼出内力。但你没有成功，反而因为胡乱修炼，让自己的身体出现了一处暗伤。】

    【5岁：你开始锻炼身体，因为过度锻炼，导致身体受伤，留下一处暗伤。】

    【6岁：你在族中魂师的帮助下觉醒了武魂。

    你的武魂发生变异，变成超级武魂盘古开天斧。

    你的先天魂力因为盘古开天斧，达到了史无前例的三十级。

    但由于身上的两处暗伤，你的身体无法承受盘古开天斧的霸道力量，觉醒之际爆体而亡。】

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择其中的一项。】

    【一：大量的武魂知识】

    【二：超级武魂—盘古开天斧】

    【三：先天魂力三十级】

    “……”

    林北张大了嘴巴。

    看着眼前浮现的小字，久久没反应过来。

    吊毛，这啥啊？

    觉醒了超级武魂，反而爆体而亡了？

    你是不是觉得自己很幽默啊！

    要不要死得这么突然？！

    这命运也太戏剧性了吧！

    好一会儿，林北才看向模拟结束后的三项奖励。

    说实话，这次的三项奖励都非常好，林北都想要。

    不过只能选一个。

    这样的话，第一个奖励就可以放弃。

    武魂知识他在这个世界也可以学习，用不着选取。

    第二个选项是林北最需要的。

    但有爆体而亡的危险。

    至于第三个选项【先天满魂力三十级】，这个奖励也非常好，要是选取这个，他的魂力加上之前选择的十级魂力，将直接达到四十级。

    林北有些纠结。

    他的内心比较倾向于第二个奖励。

    毕竟他在这个世界的父母，武魂都是普通武魂。

    如果不出意外，他觉醒的武魂只可能是普通武魂。

    原著中，给唐三觉醒武魂的素云涛都觉得，即使唐三是先天满魂力，但武魂是蓝银草，也不太行。

    这不是说，素云涛真的像大家调侃的那样，眼睛瞎了——

    看不出来唐三的天赋。

    其实，他表达出来的态度，就是告诉大家，在这个世界——

    武魂的品质才是决定你所能达到的高度，先天魂力的多少，反而不是很重要。

    先天满魂力固然算得上天才。

    但你的武魂真的太废，先天满魂力又能如何呢？

    唐三最后能成神，可不是靠普通的蓝银草武魂。

    他可是拥有两种顶级的武魂——

    昊天锤和蓝银皇。

    你再看成神的另外几人，哪个的武魂是垃圾的？

    比比东也是双生顶级武魂。

    千仞雪更是拥有最接近神的武魂，六翼天使。

    至于戴沐白等人的武魂，也是非常强大的武魂。

    所以说，在这个世界，武魂的品质才是最重要的。

    魂力反而倒是其次。

    所谓的先天满魂力，对武魂的品质来说，不过是锦上添花一样的存在。

    思索一番，林北心里有了决定。

    “选二！”

    人死鸟朝天，不死万万年。

    既然都穿越了，都有金手指了，还不敢大胆一点，那不如真的死掉算了！

    【叮，恭喜您获得超级武魂·盘古开天斧。】

    “开启面板。”

    林北有些激动地在心里说道。

    【姓名：林北】

    【武魂：盘古开天斧（未觉醒）】

    【魂力：10级】

    【模拟点：0点】

    【可模拟时空：斗罗大陆·平行时空】

    看到面板上的武魂，林北终于松了口气。

    ……

    “村长爷爷，魂师大人怎么还没来啊。”

    一棵巨大的古树下，一个小屁孩有些不耐烦地问道。

    他们从早上太阳还没升起的时候，就在这里等候前来觉醒武魂的魂师了。

    但魂师的踪影一直不曾出现。

    村里的其他孩子已经不耐烦了。

    要不是他们的爹妈在旁边看着，估计这些小屁孩都跑去玩了。

    老亚当笑了笑，对小屁孩说道：“很快就来了，不要着急。”

    “哦。”

    再次听到老亚当的这个回答，小屁孩一脸不开心地蹲到一旁，无聊地继续数着地上的蚂蚁。

    靠在古树下的林北看了小屁孩一眼，心里也有些不耐烦了。

    原本很期待今天的觉醒仪式的，结果这么一等。

    期待啥的全都没了。

    又等了不知道多长时间，林北靠在古树根上都快睡着了。

    昨晚他得到盘古开天斧后，心情太过激动，凌晨两三点才睡着。

    今天一大早就被叫起来。

    等到现在，属实有点困倦。

    “魂师大人，您来了。”

    耳边忽然传来老亚当欣喜的声音，林北抬起耸拉的眼皮，看向老亚当的方向。

    只见一个二十多岁的青年穿着一身干净华丽的制服信步走来。

    青年的态度有些不耐烦，“行了，快开始吧。”

    面对老亚当的迎接，他只是摆了摆手，“我今天在圣魂村浪费了不少时间。咱们这里直接开始吧。”

    老亚当问道：“魂师大人，今年圣魂村的情况如何？”

    青年魂师一边摆下一些奇特的石子，在古树下布阵，一边说道：“那边出了一个先天满魂力的孩子，可惜的是，他的武魂是蓝银草……”

    “先天满魂力？！”

    老亚当听到这个名词，直接露出了震惊的神色。

    青年魂师摇了摇头，说道：“先天满魂力的确很天才，但武魂不够好，那孩子的未来成就也不会太高的。”

    老亚当沉默。

    是啊，在这个世界，看的终究是你的武魂品质，而不是魂力的多和少。

    蓝银草又能做些什么呢？

