    

    “额…”

    温兴明哭笑不得，你这么坦诚真的好么？

    他低头看了看一连串的表格，实在没什么必要再问了。

    于是他干脆收起了表格，道：“我还是直接做最后说明吧，作为保镖，我们是受过专业训练的，请您给予绝对的信任，在危险情况中听从保镖的安排，另外，不要侮辱保镖的人格尊严，雇佣合同持续期间，如果违法乱纪的话，我们有权终止合同…”

    温兴明的业务能力很熟练，将注意事项流利的说了一遍。

    这次林昊没有打断，仔细听完之后，欣然答应答应下来。

    这时，温兴明话锋一转：“哦对了，我还没跟您说我们的保价呢，每一名高危作战型的保镖，每年需向我们支付一百八十万，如果死亡的话，抚恤金需要二百万，除此之外，保险。装备费用、工伤等，都需要您负责，也就是说，四十名保镖，每年光是薪酬，就需要支付七千二百万。”

    林昊点点头，听起来很多，落到每个人头上，也就是月薪十五万而已，以他们的定位来说，这个数就不算多了。

    毕竟随便挑出来一个，都精通外语、驾驶、格斗、急救等能力。

    “如果您同意的话，需要先支付百分之五十定金，即三千六百万。”

    温兴明说完，心中有些忐忑，这可是公司成立以来，最大的买卖了。

    毕竟哪怕是那些土豪，也不会一次性雇佣这么多高危作战型保镖。

    如果做成了，剑盾安全顾问公司可就真是名副其实的国内第一保镖公司了，谁不服？先搞个七千多万的单子来看看。

    可万一…

    “行，刷卡？还是手机转账？”

    听到林昊的话，温兴明愣了下，这么干脆的么？

    怎么感觉在他那，三千六百万跟三千六百块差不多呢…

    但紧接着他就兴奋起来，激动的有些不知所措。

    这么大的单子，竟然真的成了！？

    “您稍等一下。”

    温兴明急匆匆跑出去拿了个笔记本电脑回来，花了五分种，他看着屏幕上到账三千六百万的提示，如同做梦一般。

    “诶对了，你刚才说的装备费用是什么意思？难不成他们还有枪？”

    林昊有些好奇的问道。

    温兴明回过神来，急忙摆摆手。

    “怎么可能，我们提供的装备，就是一些PC塑料防爆盾，甩棍，电棍，防利器服、手套之类的东西，遇上不法分子，这些东西足够用了。”

    “够专业啊，给我来点。”

    “没问题，您需要什么？只管说，就当我送您的。”

    “那我就不客气了。”

    林昊想了想：“就配上点自卫小道具好了，电棍盾牌什么的就算了，那玩意太显眼。”

    “行！”

    温兴明应下，然后就叫法务部准备好正式合同，签好之后，他情不自禁的露出笑容来。

    因为这份合同是个长期合同！不是两三年就结束，这可是长期饭票啊！

    “林总，合作愉快！”

    他伸出手，跟林昊重重一握，后者嘴角一抽，强忍着疼挤出笑容：“真愉快！”

    在会议室等了不到一个小时，四十个保镖全部集合。

    他们洗漱之后，穿着一样的黑色作战库和黑色背心，背后是一个大大的背囊，装着各自的私人物品。

    温兴明拉着林昊站到他们面前，介绍了他雇主的身份，然后又让保镖们挨个站出来自我介绍，让林昊有个大概印象。

    “林总，他们随时可以出发了。”

    林昊点头，然后忽然想到了一个问题。

    客串保镖的群演加上正儿八经的保镖，车不够用了啊…

    看出林昊的难处，温兴明站了出来，把公司的一辆大巴借了出来，同时还有他赠送的防护自卫道具。

    “谢谢啊温总。”

    林昊笑着表示感谢，温兴明摆摆手：“客气，不嫌弃的话，叫我一声老温就行，以后在安全这方面有什么需要，随时给我打电话。”

    说着，他递给林昊一张名片，上面的主营业务处理安全顾问之外，还有安全系统。

    这玩意可不止是安装一些监控而已，与之配套的是一整套系统，自动防爆门窗，灾害维生仓等等，为目标提供全方位的安全保护。

    “你这业务够多的啊。”林昊揶揄道。

    温兴明哈哈一笑：“这才哪到哪啊，你看老外那帮有钱人玩的才花花呢，末日堡垒你知道么？”

    “啥东西？”

    “买一块地，斥巨资在地下建个堡垒，核弹来了都没事，哪怕全人类都灭绝了，堡垒主人也能在里面舒舒服服的活到老死。”

    林昊咂咂嘴：“听起来有点意思啊。”

    “相当有意思，我去参观过，最近跟国外的人联系呢，看看能不能在国内拓展下这方面的业务。”

    说着，他话锋一转，问道：“张总，您有兴趣没？”

    林昊摆摆手：“叫我小林就行，末日堡垒我是挺感兴趣，不过就算造一个玩，也不是现在，等我买了地的。”

    温兴明一听，不仅没有丝毫气馁，反而倍感惊喜。

    这还是他遇到的第一个明确表示有这方面想法的富豪啊！

    “行，等你有地方了就找我，各种档次的末日堡垒随你挑。”

    “好嘞，那我就先走了。”

    “恩！”

    温兴明叫了一大群人给林昊送行，一方面显得隆重，另一方面，也是向手底下这帮人显摆显摆。

    看见没？

    一年七千多万的大单子，说来就来，你们好好干，日后也有这么一天！

    果不其然，正规保镖都有些羡慕，而那些在培的，则倍感振奋。

    温兴明看在眼里，暗暗得意。

    另一边，林昊一行人驱车一路赶回江州。

    大巴中，一众保镖表面上波澜不惊，心中却是有些忐忑。

    一次雇佣四十个高危作战型保镖，这架势实在有点让人不安，不会是很危险的任务吧？

    并不是所有人保镖都会说华语，毕竟这门语言过于复杂了些，学起来太难，他们没听懂林昊的话，不由开始脑补。

    一个富豪遭遇巨大的威胁，所以才雇了这么多人，等到敌人来袭，地面上躺满了尸体…

    想到这，他们神色愈发严肃起来，然后就奇怪的发现，那十几个华人保镖正在谈笑风生，一丝紧张都没有。        

