
　　第17章询问

　　边岚抱着一个大本子，站在了众人的面前。一个人类，却面对了一群可怕的血族，边岚完全没有展现出自己的害怕，而是公事公办，既然有人出去了，那就理应收到惩罚。

　　明石尔舒被边岚打断了话题，可看着林英哲心虚的样子，也觉得有趣，就留下来看戏了。

　　原子翼刚刚站起来，边岚就进来了。可步伐却是一点儿也没有收，听完边岚的问话，就直接离开，完全就不管林英哲的死活了。

　　明石尔舒继续看戏，还命人给自己倒了一杯咖啡，可悠闲了。

　　边岚也不管其他人的情况，她来到这里就一件事情——找到是谁跑出去的。“麻烦，我再问一遍，刚刚是谁跑出去了，在未经我允许的情况下。”

　　上官仪当然不想供出林英哲，她怕的是明石尔舒会直接卖了林英哲。

　　“没有人出去，刚刚所有人都在这里。”

　　边岚也不管上官仪说的话。为了考虑到血族的自由感受，极夜学院没有设置结界，可是安装了摄像头。摄像头周围出现了蝙蝠的气息，刚刚边岚也已经去查验过了，的确是血族力量残留的痕迹，也就是说，肯定有血族跑出去过了。为了给足面子，边岚特意等待对方回来了再来查人的。

　　明石尔舒就好奇了，边岚是怎么知道这件事情的。人是原子翼安排的，由林英哲出手，结果还是被边岚发现了。她之前把注意力都放到了韩书然的身上，看来这个边岚也是有点儿实力的。

　　“喂，你口说无凭呀，谁能证明真的有人出去了？”

　　邱晔知道，明石尔舒不是想帮林英哲，只是纯粹地想要知道边岚是如何发现的而已。那就更加要防着明石尔舒了，她一个不高兴，就直接说出来了。虽然不会是很重的惩罚，但是林英哲好面子，若是当着这么多人的面罚了林英哲，那林英哲自己心理上可过不了这个坎儿。

　　边岚也稍微解释了一下：“摄像头拍到了蝙蝠的影子。我去查过了，能量很强，所以，不是传信蝙蝠，而是化身蝙蝠。再者，我也去看过了，各位的传信蝙蝠一只不少，所以……”边岚不需要把话说完，大家都已经知道是什么意思了。

　　明石尔舒明白了，还是林英哲做事不利，被边岚发现了痕迹。接下来，她就想好好地看边岚是如何找到林英哲了。她没必要为了林英哲去得罪原子翼，所以，人是不会供出来的，只是可能会促进一下边岚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我刚刚在大厅里面，我这里的人，倒是都在场的。其他人，可就不能保证了。”

　　边岚直接把目光转向了林英哲，意思很明确了，是希望林英哲自首。

　　林英哲磨磨蹭蹭的，装作没有看到边岚的眼神。

　　“刚刚是我出去了。原大人有事安排了我，我没来得及向上报告。”北梦主动承认，替林英哲背下了这个黑锅。

　　“北梦？”林英哲有点儿惊讶，刚刚的确是没有看到北梦的人影，可出去的人，也的确是自己。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第17章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 