    （为盟主青詩苹果派的加更）

    以岩桥慎一的立场来说，这是件好事。同样的，对制作组来说，这也是个好消息。

    但是，这些话不能直接说出来，还是要先听唱片公司代表们的表态。

    “这是好事。”率先发言的是CBS索尼那边派过来的代表，“实际上，参与进来的公司越多，计划成功的概率就越高。鸡蛋放在几个篮子里，不是件好事。”

    就算按照两个月出一个KING的频率，播一年就是六个KING，何况实际情况可能还不止。中间还有每周一组的获得发片权的乐队，这么算下来差不多五十组。

    五十组里，要是有二十组能卖出一万张，这个数字不可谓不庞大，光由现在的几家唱片公司来消化，只会消化不良。

    一家唱片公司，同一时期主打力推的新人是有限的。

    “不过，这边有一个问题。”这次说话的是胜利唱片的代表，“虽然增加业界的参与度是不错，但是，作为在最开始支持了这档节目的我们，希望能够得到相应的保证。”

    这意思也很明确，当初节目就一个雏形，谁也不看好。现在坐在这里的公司在那样的情形下选择加入进来，支撑起了这个节目，功劳不说很大，但也不小，总得有点特权，比如说优先选人什么的。

    但是，在岩桥慎一开口之前，反而是CBS索尼的代表先说了话，并且说出来的还是反对的话，“我认为‘优先权’这东西不该存在。”

    CBS索尼代表的话，其实深得岩桥慎一之心。不过，作为最先加入进来的唱片公司的立场，能够这样清醒果断，这点很了不起。

    “为什么？”胜利唱片的代表问。

    “要是引入了‘优先权’，那么，让其他公司参与进来的意义又是什么呢？那没有意义。”CBS索尼的代表今天是第一次过来露面开会，这是个还不到三十岁，偏胖的青年。

    “我认为，要获得优秀的乐队的青睐，应该是要拿出足够的诚意，拿出能够吸引他们加入的规划，而不是这种先来后到式的‘优先权’。”CBS索尼的代表说话一针见血。

    要是先参与的唱片公司有优先权，那么，引入其他唱片公司就失去了意义，因为他们注定只能挑剩下的。而对业余乐队们来说，原先只有几家唱片公司可选的时候还另说，可如果有着众多选择，却必须先把命运交给某几家唱片公司，选手就会对节目和公司产生不信任。

    CBS索尼的代表一眼看出“优先权”的弊端，并且指了出来。

    “这……”胜利唱片的代表犹豫了一下。

    “我认为这说法很对。”这次开口的是AMUSE的代表，“显然，业界参与程度越深，对节目的关注度就会越来越多，这种关注度对乐队们有利无害，即使是我们签下来的人，也会受益。。”

    “CBS索尼这边的……”AMUSE的代表看了一眼他面前的名牌，“平井桑，他有一点说的很对。要获得优秀乐队的青睐，‘优先权’是没有意义的。毕竟，即使只有我们参与，我们挑选乐队时，乐队也有拒绝的权利，原本就不是百分百。”

    说到这里，差不多已经是已经决定了的事了。

    自始至终，渡边万由美作为节目的制作方、投资方，不发一言。但是，岩桥慎一和她交换视线时，从她的眼睛里，也读出对“优先权”的不赞同。

    说白了，选秀节目是要公平。

    不仅前去竞赛的乐队要公平，在处理签约问题的时候，公司和公司之间也要公平，否则，有优先权的公司胡作非为，后选人的公司则不甘挑剩下的，只会全盘乱套。

    “这……好吧。我收回刚才的话，抱歉。”胜利娱乐的代表反应也很快，利害既然都说破了，他人又不傻。

    这个小插曲随着胜利娱乐的代表低头，被揭了过去。

    不过，制作组带来的这个消息，以及刚才胜利娱乐代表的提议，却让岩桥慎一临时给冒出来个点子。他提议：“下一期的直播，也让唱片公司和事务所的代表们坐到审查员身后吧。”

    “哦？”会议室里，众人的视线都集中到了他身上。

    岩桥慎一不介意成为关注的焦点，不紧不慢的解释道：“让他们到场，正好证明我们说话算话，是真的会为乐队发唱片，给他们签约的机会。”

    就为了这个？

    当然不仅仅是为了这个。

    “不仅如此，”岩桥慎一果然还留着后招，“还要向乐队，向观众们特别说明，不仅业余乐队们不断更替，台下坐着的唱片公司和事务所的代表们也一样。”

    “既然有几家唱片公司对我们的节目感兴趣了，那么，就要把通往台下的门为他们打开才对。如果他们认为这里有他们需要的人才，那么就递交申请，坐到审查员的身后去，坐到那里，就拥有了参与到对获胜者的争取的机会。……当然，是平等的。”

    “同样的，如果认为加入进来是个错误，没有再继续留在这里的必要，也可以选择退出。每一期节目，不仅台上的乐队在变，连台下的代表们也在不断变化。”岩桥慎一说。

    这样一来，谁也不能猜到下一期节目开播时，会发生什么事。

    岩桥慎一的提议说到一半时，会议室的气氛就变了。等他把这个想法完整说出来，坐在这里的工作人员们，都备受冲击。

    “这个想法……”

    太大胆，但同时也太厉害了。

    制作组的人让岩桥慎一提出来的这个想法给吓了一跳，这简直是把节目自己的命脉亮出来给大众看了。

    可继而想想，又在这种不确定和不断变化当中感到一种刺激。

    节目越做越好，吸引的业界人物就越来越多，节目也就从最开始的几家唱片公司选乐队，反过来变成唱片公司们为了能让乐队加入而使出浑身解数。

    但是，如果节目越做越差，就会出现反效果，直接把颓势放大在观众面前。

    简直是一种孤注一掷的赌。

    这是要有多大的自信，才能想这种点子出来？

