    “金刚王，你凭什么打我？！”

    莫名其妙被打飞了，猪头帝可谓是又惊又怒，大声骂道。

    “揍你需要理由吗？”

    谁知金刚王只是随意地掏了掏耳朵，毫不在意地道：“你险些伤了我们的救星，我不揍你揍谁？”

    “救星？”

    此话一出，众妖王皆是神色微动。

    青蛇王最耐不住性子，连忙问道：“这是什么意思？”

    “睁大你们的眼睛仔细看看！”

    面对众妖王困惑的目光，金刚王嘿嘿一笑，如石柱般的手指骤然指向了林陨，沉声道：“看它是谁？”

    “这不就是个普通的人类吗？”

    “初入羽化境，这修为也太弱了，简直不堪一击！”

    “金刚王你到底在卖什么关子？就这么个弱小的人类，也能称得上是我们的救星吗？”

    众妖王神色不悦，忍不住吐槽道。

    也难怪它们会有这种想法，就算林陨能够破天荒地伤到猪头帝，可在它们眼里终究是不值一提的存在。

    “眼睛呢？我指的是那个人类吗？”

    金刚王轻叹道。

    闻言，众妖王这才注意到金刚王真正所指的并非是林陨，而是林陨怀中那只毛茸茸，正睡着懒觉的小兽。

    不是小貂又是谁？

    “它……”

    众妖王惊疑不定，死死地盯着小貂，似乎想要从后者身上找出什么不同寻常之处。终究，还是修为最强的青蛇王和紫蝠王看出了端倪！

    “天妖貂！”

    青蛇王和紫蝠王几乎是异口同声道。

    两大妖王在这一刻表现得激动无比，就连双手都忍不住颤抖了起来。不仅是他们，包括猪头帝在内的其他六大妖王也是陡然瞪大双眼，脸上写满了不可置信之色。

    没人比它们更清楚天妖貂在这境外之地的重要性！

    “有救了！哈哈，终于能离开这个鬼地方了！”

    “几百年了，他奶奶的！老子早就待够了，苍天有眼，居然给我们送了一只天妖貂来！”

    几大妖王全都兴奋地大叫起来，丝毫没有半点作为妖王的威严可言。

    “小貂，它们这是什么意思？”

    看到这些妖王的异常反应，林陨心中一动，不禁向怀中的小貂询问道：“难道它们有求于你？”

    堂堂的十品妖兽金刚王居然如此护着小貂和小冰，甚至不惜打了同为妖王的猪头帝，这其中肯定有着不为人知的原因。

    “天知道！”

    然而没心没肺的小貂却是懒洋洋地道：“我跟臭老虎碰上那头大猩猩以后，它就一直对我们挺好的，有大猩猩在这里，根本没人能欺负得了我们。”

    果然如此。

    林陨暗自窃喜，没想到局势逆转地如此之快，伴随着小貂和小冰的出现，本是陷入危机的他居然一下子占据了主动权！

    这回他还怕个鸟的妖王！

    “不对啊！这只天妖貂的修为实在太弱了，想要破开这里的空间桎梏，仅凭它现在的本事恐怕办不到吧……”

    观察入微的鼠王立刻察觉到小貂不过是一头六品妖兽，跟它们的心理预期相差得实在是太大了。

    “即便如此，它也是货真价实的天妖貂！”

    青蛇王红唇微动，幽幽道。

    就连一向跟她唱反调的紫蝠王，这次也是破天荒地点了点头。

    “说的不错。”

    金刚王咧嘴一笑，道：“它的修为弱又能如何？只要我们全力帮它提升修为就行了！几百年都等过来了，难道还差这几年的功夫吗？有天妖貂在这里，至少我们不会失去希望……”

    “我今天把它们带过来，就是想要跟你们商量这件事情。到底要怎么做才能在短时间内将这小家伙的修为给提上去！”

    金刚王一说明来意，所有妖王都不约而同地陷入了沉思。

    此事非同小可，乃是关系到了它们所有妖众的性命和自由，绝对不能有半点马虎。要知道，它们在这境外之地都已经被关了数百年的光阴，哪怕是有着万分之一的希望能够离开这里，它们都不会轻易放过。

    “诸位，我想你们是不是误会了什么？”

    就在这时，林陨却是陡然笑了起来，道：“小貂什么时候说过要帮你们了？就算它是天妖貂，它也没有义务帮你们离开境外之地吧？”

    “找死！”

    闻言，紫蝠王一个瞬闪便是擒住了林陨的喉咙，眼神幽冷，寒声道：“人类，你敢再说一遍吗？”

    “杀了我，它也不会帮你们。”

    感受到了前所未有的危机感，林陨却是面色不改，冷冷道：“紫蝠王，我劝你最好摆清楚自己的位置，到底是谁在求谁？”

    “放开林陨！臭老虎，有人要杀你的主人，还不咬它？”

    小貂尖声叫道。

    经过这些天跟魔虎小冰的相处之后，它早就养成了对前者的依赖性。反正只要一有危险逼近，它的下意识反应就是叫小冰动手。

    “吼！”

    根本就不需要小貂提醒，小冰在看到林陨有危险的瞬间便是怒吼出声，双眸更是因愤怒而变得猩红无比，一股来自于无上血脉的浩瀚威压油然而生！

    虎啸九天！

    这是隐藏在它体内深处的白虎神威！

    仅凭小冰现在的修为，它根本无法随意动用这股威压，只有在极致愤怒之时，它才有机会施展出来！

    好不容易看到自己的主人死而复生，如今居然有一只不长眼的死蝙蝠要杀它的主人，它的愤怒自然会飙升到极致！

    “白虎神兽？！”

    直面小冰身上散发出的白虎神威，紫蝠王没来由地觉得心里一颤，这跟修为境界无关，纯粹是来自血脉上的压制！

    在妖兽界，妖兽的等级可谓是森严无比，下等血脉若是遇到上等血脉持有者，哪怕是修为差距悬殊，也会感受到发自内心的恐惧感。正因如此，拥有白虎精血的小冰从某种意义上来说，它的地位并不比小貂要低！

    紫蝠王终于松开了手，它显然是极为忌惮小冰的白虎血脉。

    “人类，你到底想怎么样？”

    猪头帝脸色发黑，它虽然是猪王，但它一点都不笨。明眼人都看得出来，林陨是想仗着自己跟天妖貂的关系来威胁它们九大妖王，偏偏它们就吃这套，毕竟只有天妖貂才能带它们离开境外之地。

    这个哑巴亏，它们吃也得吃，不吃也得吃！

    “很简单，我只是想跟你们做个交易。”

    林陨揉了揉被紫蝠王掐红的脖子，轻松地笑道：“相信你们也看得出来，小貂只会帮我，不会帮你们。如果你们想顺利离开境外之地的话，那就必须得先满足我的条件，我们各取所需！”

    “痴心妄想！”

    紫蝠王眼中杀意涌动，它堂堂的紫蝠王何时被人类要挟过？狂暴的杀意催动着它，它竟是忍不住要再次对林陨下杀手了。

    一只如玉藕般的小手拦住了紫蝠王，正是美艳动人的青蛇王。然而，紫蝠王又怎么可能会给青蛇王的面子，两大妖王一向都不怎么对付。

    谁知这时，金刚王居然也出面了，它没有说什么，只是警告性地看了一眼紫蝠王。

    紫蝠王当场就老实了。

    谁都看得出来，紫蝠王就算再怎么自负，也不可能有把握胜得过青蛇王和金刚王的联手。

    “你有什么条件？”

    青蛇王看向林陨，娇笑道。

    看了一眼神色平静的金刚王和从容不迫的青蛇王，林陨心中微动，看来九大妖王中只有这位青蛇王最为冷静明智，金刚王看似粗鲁不堪，实际上却是大智若愚。反倒是那位紫蝠王，性子阴冷，似乎对所有人类都怀着极大的恶意。

    真要想做交易的话，还是得跟青蛇王和金刚王两大妖王来做！

    “我的条件很简单，就是让你们九大妖王暂时充当一下我的贴身保镖。时间也不算长，最多就一百年左右吧。”

    林陨想了想，随意道：“如果你们当上瘾的话，我后面也可以考虑把这个时间延长的。”

    让九大妖王给他一个人当保镖，还是足足一百年的时间。

    这个条件简直可以说得上是丧心病狂了。

    “放屁！”

    “狂妄的人类，本王现在就把你给吃了！”

    众妖王皆是怒不可遏，好几位妖王甚至就连眼睛都红了。想它们堂堂的九品妖王，怎么可能屈尊当一个弱小人类的保镖呢？

    这简直就是奇耻大辱！绝对不可能答应！

    哪怕是在这境外之地再被关上一千年的时间，它们的骄傲和自尊也不允许这种事情发生！

    “金刚王，青蛇王，我现在就要杀了这个该死的人类！你们不准拦我！”

    紫蝠王神色森冷，发出了桀桀的笑声。

    “人类，别太过分了。”

    将紫蝠王在内的几大妖王暂时镇压，金刚王脸上也是有些不悦，沉声道：“妖王有妖王的尊严，你不过是一个区区羽化境罢了，如何有资格驱使我们？就算我们真的很想离开境外之地，也不可能任你羞辱。”

    让九大妖王心甘情愿地供自己驱使一百年的时间？

    林陨当然不可能会蠢到提出这种绝不可能实现的交易条件，他只不过是故意狮子大张口，特意将对方的心理预期提高罢了。

    接下来，他才要提出真正的条件。

