    事实上卡斯特罗走到今天的确是被逼的，就像他自己不久前在联合国大会上指着米国代表鼻子说的那样，既然你们都摆明了要搞死我，那就怨不得我鱼死网破了。

    不过现在还没有人知道他弟弟和切.格瓦拉访苏意味着什么。

    在外界看来，他们无非也就是去拜拜庙，拉点赞助什么的，而且事实上也的确如此，在两人访苏期间，不但受到了赫秃子的热情接待，还得到了大批的军事援助，比如说雅克25战斗机，伊尔28轰炸机之类。这时候因为明式军火泛滥，苏联对外军事援助时候米格15，17之类已经拿不出手了，起步通常都是雅克25，这款战斗机虽然落后，但如果不用空空导弹的话，还是足以和代表明式军火的虎鲨一战。

    至于和美式就更不怕了，倭国战场F1o4最头疼的不是米格21，而是新华援助倭国解放军的六爷，在明军参战前他们始终不太敢招惹这种已经不算先进的战斗机，基本上到低空除了十字军战士，没有什么美军战斗机敢跟这种飞机单挑。

    当然，这些军火也并没有引起外界太多重视，毕竟就古巴那么点给他们雅克25了，就是给他们一堆米格21也没什么卵用，米国人真想搞死他们也就是抬抬手的事，只不过这时候的肯尼迪不想多事而已，反正在自己眼皮底下，随时都可以一巴掌拍死，没必要为了这样一个小角色搞得大张旗鼓。

    然而小角色却很快就要让整个世界站在末日边缘。

    知道这一切的杨丰在静静等待。

    明军在结束倭国战争后，又重新回到和平状态，悠然自得地在几百公里外欣赏着美军在安南战场上焦头烂额的表演。

    因为现在双方关系正处于蜜月期，大明正成为安南战场上美军的重要后勤基地，从吃的到穿的到用的，来自大明的物资充斥着驻安南的美军三个师。

    车辆，小型内河船只，丛林迷彩军服，凯夫拉头盔，直到现在米国人也没能搞出这种高科技材料，所以直到现在美军也依然在为前线作战部队从大明采购头盔和防弹衣，包括欧洲国家也是如此。除此之外还有各种药品，尤其是野战急救药品，最主要是各种止血剂，驱虫药，甚至就连大批明军淘汰下来的老式步兵战车都被美军买走，因为杨丰拒绝为美军提供军火，所以他们只能购买退役的，按照废钢铁名义出售的。

    不过价格当然不会是废钢铁。

    但这种具备直接浮渡能力，同时还拥有一门七三毫米炮的步兵战车仍然非常受美军欢迎，至少这东西比还在使用汽油机的m113要靠谱得多，后者最多也就能架挺大口径机枪，搞个榴弹射器，前者哪怕再另类那也是炮，对步兵的杀伤力根本不是一个档次。

    总之就在米国士兵们身陷安南潮湿闷热的丛林中，跟无处不在的越盟游击队员们浴血奋战的时候，他们流淌的鲜血，也正滋润着大明经济的参天大树，让最近几年增回落到百分之十以内的大明经济，居然又再次突破了十一级。搞得那些资本家们无比盼望着战争规模能够继续扩大，毕竟现在安南只有美军三个师，怎么着也得搞到倭国内战或者高丽战争一个级别才行，一想到高丽战争时候的幸福生活，那些大明资本家就急得抓耳挠腮，甚至一些他们雇佣的所谓专家们，都在报纸上公开批评米国的安南政策过于保守了。

    “总之，安南的事情就是这个样子了，我不会直接出兵的，毕竟当年日内瓦会议上我的代表也是签字了的，而且因为安南国王陛下的关系，我也不会为你们提供军事上的援助，比如说军火我是肯定不能卖给你们的。吴庭艳当年的所作所为伤透了安南国王陛下的心，如果我为你们提供军事上的援助，那就相当于帮助他的叛臣，他是肯定不会同意的，在这件事情上你们一定要谅解，不过只要不是军火，在我这里你们还是想买什么都可以的。”

    杨丰很坦诚地对约翰逊说。

    现在阮福賟就是他的挡箭牌，吴庭艳把阮福賟踢出来，当年还差点把他弄死，现在作为大明属国国王，帝国议会世袭终身制上议员，阮福賟当然不能同意大明向米国出售军火来保护这个逆贼。

    实际上以前杨丰也是用类似理由拒绝向米国出售军火，不只有阮福賟这一个，还包括了之前熊泽也是，要不然以双方关系，米国人想要买他点军火，他还真就不好意思不卖，但有这些借口就可以理直气壮了，至少美军从安南滚蛋前他都可以拒绝出售。

    约翰逊赶紧表示米国政府不会介意的。

    他们本来也没准备真得从大明采购什么军火，那样的话国内军火商能把肯尼迪喷死，本来生意就不好做，出口因为大明和欧洲产品冲击，再加上实战表现也的确不怎么样，结果买的越来越少，现在米国庞大的军火工业就靠着美军和为数不多的几个小弟养活，现在连你们也买大明军火，那还让不让我们活了？

    至于对杨丰，其实不给他们捣乱他们就已经很满足了，中情局又不是傻子，当然知道前几年安南游击队手中的军火，很大一部分是来自大明的，杨丰这边可是单独有一家工厂专门生产ak47，他生产了给谁就不用说了，只不过从去年在倭国并肩作战开始，这种事情才逐渐少了。

    但这并不意味着杨丰会在安南帮他们，这个国家说白了是米国从他手中抢去的，当初高卢人撤退后，他就已经眼看要控制安南了，是艾森豪威尔突然插手把吴庭艳送来搞政变，当初双方还差一点为此打起来，这些年两家关系时好时坏，很大程度上源头就是安南。

    现在杨丰能承诺不再对安南要求什么，已经算是很大让步了，他们当然不可能还奢望这家伙像在倭国一样，出兵帮助他们作战。

    就这样明美双方在安南问题上，终于取得了互相谅解，结束了长达近六年的纠缠。

    而就在他两人说话的时候，数千公里外的鲁卜哈利沙漠上空一道流星骤然划过，紧接着在距离地面数千米高处，一个红色降落伞仿佛凭空出现般张开，降落伞下面是一个外壳有些烧蚀的金属圆球，依靠伞衣的阻力度瞬间减慢，在风中晃晃悠悠落向地面。

    但还没等它完全落下，一架经过了改装的大力神运输机出现在上方，就在几乎压着降落伞顶部掠过的时候，一个特制的抓钩正好钩住了张开的伞衣，紧接着抓钩连同降落伞和下面坠着的圆球一起被拖进了尾部敞开的舱门。

    在舱门关闭后，这架大力神转向返回沙迦空军基地，然后那个圆球被装上一架待命的鲲鹏运输机直接送到应天，在应天机场被装上一架严密保护下的军车送到明军总参谋部。

    在明军总参谋部地下的一个特殊部门，这个圆球被技术人员打开，然后从里面取出一盘盘胶卷，随后这些总长度过三公里的胶卷，在这里被冲洗出来变成一张张高清晰度的卫星照片。接着这些照片被送到专门的分析部门，将这些照片进行分类然后送到不同的情报室，由那里的情报人员根据照片进行分析汇总，最后挑出特别重要的照片连同分析报告一起送到总参谋长的办公室。

    “总参谋长，这是情报处刚刚送到的紧急情报。”

    一名女秘书将一个文件袋放到总参谋长陈虎面前，后者很随意地打开袋子，从里面拿出几张卫星照片和分析报告，刚看一眼脸色就变了。

    “快，打电话给侍从室，请元大人过来。”

    他语气凝重地说。

    十几分钟后，正在自己游艇上和吉永小百合探讨艺术的杨元，乘坐直升机降落总参谋部楼顶，然后一脸不爽地走进了指挥大厅。

    “怎么回事？”

    还浑身充满艺术气息的元大人说道。

    “元，咱们的侦察卫星现了一些有趣的东西。”

    陈虎说道。

    同时旁边一名军官将一张照片放到了幻灯机上，紧接着照片的内容投影在大银幕上。

    “这是哪儿？”

    杨丰一看就愣了，下意识地问道。

    “古巴。”

    陈虎笑着说。

    “快，给米国使馆打电话，把约翰逊叫过来，玛的，这是要出大事啊。”

    杨元毫不犹豫地说。

    半小时后约翰逊匆忙走进指挥大厅，当看到银幕上的东西后他也愣了，奇怪地问道：“元阁下，这是什么东西？”

    “导弹，苏制ss4中程弹道导弹，最大射程两千公里，命中精度两公里，携带一枚五十万吨当量核弹头。”

    杨丰说道。

    “这，这是什么地方？”

    约翰逊抑制住心中最可怕的念头，强作镇定地问道。

    “距离迈阿密三百公里的地方，”杨丰淡淡的说道：“古巴！”(未完待续。)8

    
