    看着她牙尖嘴利的样子，丁宁静浑身一震，再一次被她迷惑住。

    这样子的她，特别特别的像顾新妃。

    那个贱人曾经也是这样，一张口极其毒舌。

    有那么一刹那，丁宁静仿佛觉得眼前的人就是顾新妃。

    不，不会的！

    那个贱人死了，死在那场车祸中！

    眼前的这个女人不是她，绝对不是那个贱人！

    看着叶沫那副讨厌的嘴脸，丁宁静恨的牙痒痒。

    长了一张跟那个贱人一样的脸就算了，还跟那个贱人一样嘴毒。

    那就不要怪她不客气！

    “你叫叶沫？”

    丁宁静忽然问她名字，让叶沫心底隐隐有种不好的感觉。

    她定睛的看着丁宁静，点头：“嗯！”

    “顾澈跟你是什么关系？”

    一听到的顾澈的名字，叶沫心底警铃大作。

    这女人还认识澈吗?

    想了想，叶沫还是老实回答：“我丈夫！”

    丁宁静闻言愣怔住，忽然不屑的笑了。

    “你丈夫？哈哈……”丁宁静忽然大笑起来，那笑声让叶沫心底的不安越发的浓烈。

    忽的，丁宁静收了笑意，视线讥讽的看着叶沫：“你结婚了，还给顾澈生了一个孩子。那你还来一个陌生男人家里住。不知道你丈夫知道了，会做何种感想？”

    丁宁静一语就说中了叶沫最为担心的事。

    要是澈知道自己瞒着他搬来总统府，肯定会生气的。

    可看着丁宁静那嚣张的嘴脸，叶沫心想决不能让丁宁静笑话了去。

    “这是我们夫妻之间的事，不需要你操心！”叶沫压下心底的慌乱，视线直直的看着丁宁静，镇定的说道。

    其实心底却还是怕顾澈知道，会生气，毕竟这事是她做的不周到，对不起顾澈。

    可当时萱萱被总统带走，她心系萱萱的安安危，别无选择！

    丁宁静盯着她一副淡定自若的样子，火大的很，又是跟那个贱人一样，永远都是一副运筹帷幄淡定的模样。

    “你前天打了我，你觉得我会善罢甘休。我一定会告诉顾二少，他的妻子在别的男人家里住，还照顾别的男人的儿子。一顶绿帽子可是油油发亮！”

    “你瞎说什么，我跟阁下清清白白！”叶沫也恼了。

    这个讨厌的女人竟然污蔑她。

    可脑海中闪过那张俊逸的脸，让她不由一愣。

    这个时候，自己竟然会想起他，要死了！！！

    丁宁静走近她，站在一步之遥，对着她冷冷一笑：“叶沫，叶沫，哈哈这个名字……”

    叶沫听着她的话，迅速收回心神，对上她令人瘆得慌的笑容，浑身一震，心底极其不安。

    那种不安让她生出强烈逃跑的冲动。

    丁宁静忽然靠近，神神秘秘的对她说：“你知不知道顾二少有个前妻也叫叶沫？”

    叶沫心惊，不敢置信的瞪大眼眸看着丁宁静。

    这个女人说什么？

    说澈有个前妻！

    前妻也叫叶沫！

    为什么她从来没听澈说过？

    “你休要瞎说什么来挑拨我跟澈之间的感情。即便是澈有前妻那又如何，我不介意，也不在乎！”她双手紧紧的掐住掌心，费力的压下内心的震惊。

    