    赵瀚的住所又换了，变成吉安府衙。

    门楣牌匾都来不及刻制，便将府衙的牌子翻过来，背面用红笔写下“总兵署”三个大字。

    乍看有些滑稽可笑，但谁也不会因为这块招牌，质疑里面那位爷的权威！

    “先生请喝茶！”

    惜月提来茶水，费如兰亲手给庞春来沏上。

    “好。”庞春来乐呵道。

    整个总兵署后院，除了赵瀚夫妻之外，只有庞春来跟着搬进来。

    这位老先生无儿无女，不仅是赵瀚的老师，更如同赵瀚的义父，起事以来一直住在同个屋檐下。

    赵瀚吹着茶沫子，惬意靠在椅子上，喝茶享受深秋的夕阳。

    费如兰突然说：“先生年不过五旬，身边只一女佣，何不再娶妻有个照应？”

    庞春来摇头道：“老迈之躯，就不迁累旁人了。”

    赵瀚突然放下茶杯说：“有那冥顽不灵的地主，非得举兵对抗分田。抄家之后，也留着一些孩童。不如择一幼童，两三岁那种，先生可收养来延续香火。”

    “这个嘛……”庞春来有些意动。

    他以前一心想着造反，并无别的杂念。如今造反事业走上正轨，虽没有娶妻成家的心思，却也希望有一个子嗣——庞春来全家都被鞑子杀了。

    赵瀚笑道：“那便如此决定了，选一聪明伶俐之幼童，再请一位奶妈来喂养。”

    “如此……也好。”庞春来心中高兴，甚至琢磨着给孩子取名。

    待庞春来高兴过后，赵瀚突然问道：“关于城市游民，诸多智囊都有来信商议。各说各的，莫衷一是，先生究竟怎么看？”

    “还能怎么看？根本就无田可分，”庞春来说道，“还有许多游民，已在县城繁衍数代，早就不知该如何种田了。我同意萧焕的提议，可做两种户籍，一为乡村户籍，一为城镇户籍。”

    赵瀚被这事搞得脑壳疼，他真想不出什么好法子，麾下的智囊们同样如此。

    好在暂时不用着急，因为吉安府城的游民，去年冬就大量投军，跟着赵瀚下乡分田了。于是导致城市劳工紧缺，不但更好找活干，而且报酬也有所提高。就连卖东西的小贩，也因竞争者减少，生意比以前更好做。

    吉水县城的游民，许多被乡绅募兵守城，赵瀚攻城时已有承诺，给倒戈的士兵都分田地。剩下的游民，在缺乏竞争者后，同样也能提高收入。

    至于安福县那边，县城没那么繁荣，征召二百游民入伍，同样可以缓解游民矛盾。

    都是暂时政策，只能尽量保证就业。

    明代南方的诸多城市，之所以遍布打行组织，归根结底是失业人员太多，导致大量闲散青年跑去混帮会。

    国内争霸时，可以招募游民为兵，甚至招收混混为兵。一次不能招太多，须得分散到各部队，两三百人里掺杂几个，慢慢就把混混兵给同化了。

    至于统一全国之后，城市混混直接拿去移民。

    你们不是很能打吗？

    先去琼州（海南）、东番（台湾），跟岛上的土著打架去，这两个岛就能安置几百万人。

    更不用说，还有那无限广阔的海外土地！

    闲扯一阵，庞春来突然问：“仲聪有消息吗？”

    仲聪就是徐颖，庞春来取的表字，那才是他心中的亲儿子。

    “还没有，南昌不好混，我只给了他几百两银子。店面倒是能盘下来，但得看有没有空缺。”赵瀚笑道。

    庞春来有点不高兴：“其实，可将仲聪调回，不说做知县，在总兵署做文职也是可以的。”

    赵瀚摇头：“对于徐兄，我有大用。”

    见鬼的大用，无非就是情报头子。

    庞春来特别心疼徐颖，更害怕今后建国，情报头子容易被皇帝灭掉。

    同时，庞春来也想培养徐颖，成为手下的一大助力。

    别看如今只有三县之地，内部已经有产生派系的苗头。

    一为元老派，即赵瀚从铅山带来的人，还有黄家镇及周边出身的官员。

    二为投诚派，即永阳镇及以东，主动献土的地主，还有被赵瀚俘虏的乡勇（解学龙所部）。第二次大规模分地时，这些人有很多成为基层官员。

    三为吉水派，即以李邦华为首，大量近期从贼的读书人。

    当然，现在还没产生矛盾，更没有什么派系斗争，只是各自走得比较近而已。

    这是必然的发展趋势，若想要根除派系，除非赵瀚手下全是机器人。

    古今中外，没有哪个政权能例外。

    把庞春来送回去休息，赵瀚慢悠悠散步而归。

    惜月正在教训新来的佣工，似乎是什么地方坏了规矩。如今赵瀚的院中，佣工增加到六人，也算为官员定了个标准。

    来自乡下的官员，进城之后难免讲派头。

    就拿赵瀚的军务秘书黄顺德来说，如今家里有五个佣工，不敢比赵瀚招得更多。

    “总镇，查清楚了。”萧焕进来汇报工作。

    赵瀚问道：“如何？”

    “简直要笑死人。”萧焕说着自己就笑起来。

    萧焕如今不但是智囊，同时主管总兵署廉政司，专门盯着进城之后的腐败问题。

    黄顺德只是把妻儿接来，家里便聘请五个佣工，很快就遭到举报。萧焕不敢立即调查，毕竟是赵瀚的秘书，还特地跑来请示一番。

    “直说吧。”赵瀚招呼萧焕坐下喝茶。

    萧焕灌了一口茶水：“黄顺德这厮，要面子得很。可他的俸禄不多，又不敢贪腐，请不起恁多佣工。于是就请些短工回家，每天只做一两个时辰杂活，对外炫耀说自己家里有五个佣人。”

    尼玛，钟点工也算佣人？

    赵瀚摇头叹息，烂泥扶不上墙啊。须得敲打一番，否则今后地盘大了，黄顺德肯定是个大贪污犯。

    若敲打之后还不收敛，那就只能换个秘书了。

    赵瀚问道：“这一个月来，查处了多少人？”

    萧焕说道：“七个。府城这边五个，吉水县城两个。乡下贪不了几多钱，城里的银子却多得是。贪污最多者六十多两，贪污最少者也有八两。”

    “通报三县，让所有人都知道，”赵瀚吩咐道，“贪污受贿二十两以上者，没收夫妻二人的土地。贪污者罚去山里烧石灰、烧木炭，勒令其妻尽快改嫁！”

    非常不人道，不仅惩治其本人，还让他的妻子改嫁。

    但又极为仁慈，没有追查父母、兄弟和儿女。要知道，古代动辄连坐，别说家人要被罚，就连邻居也得遭殃。

    赵瀚又说：“贪污十两以下者，没收一亩地，降级处理。贪污十两到二十两者，没收两亩地，降级处理。”

    赵瀚现在不缺人才，满地都是识字的读书人，只缺真正愿意听话的人才。

    萧焕说道：“通报三县之后，肯定能吓退贪腐之风。”

    费如兰端着果脯出来：“萧先生吃些零嘴。”

    “多谢夫人！”萧焕连忙站起。

    “快坐。”费如兰笑道。

    文武高层，对这位夫人非常敬重，不但赵瀚毫无官架子，就连夫人也大方得体。

    费如兰还在联络小红、小翠，给没有成亲的高层人员，张罗着物色合适对象。

    费如兰笑道：“我听说，黄知县（黄顺甫）接到个离婚案子？”

    “也不算什么和离，”萧焕解释说，“有一个大户的妾室，经常被正妻虐待。前两日逃出来，跑去县衙喊冤，还说想加入宣教团。”

    费如兰问道：“黄知县怎判的？”

    萧焕说道：“以违令蓄养家奴，判罚大户五两银子。不但许这小妾自立门户，还让大户赔偿小妾十两白银。”

    《大明律》早有规定，平民不准纳妾，只有年满四十且无子，为了延续香火，才能合法纳妾一名。

    就连宗室都有规定，郡王（及世子）级别的，年满二十五岁且无子，才可以合法纳妾两名。三十岁还没有儿子，郡王（及世子）可以纳妾四名。作为郡王，四个妾就顶天了。

    赵瀚其实不用制定太多规矩，严格按照《大明律》治理即可。

    他的地盘里没有宗室，也不承认大明官职，因此小妾只要愿意，到官府一告一个准。肯定全是非法纳妾的！

    告赢一个，肯定就有第二个、第三个，现在全城的大户，都不准小妾独自出门。

    萧焕离开之后，费如兰坐进赵瀚怀里，笑问道：“你也不纳妾吗？”

    “我还能带头坏规矩？”赵瀚反问。

    “做了皇帝呢？”费如兰问。

    赵瀚无法回答：“到时候再说吧。”

    抛开皇帝的个人喜好，三宫六院之类，更似是政治任务。无非属于广撒种，确保拥有继承人，能够极大的提升国家稳定度。

    甚至皇帝在无子的情况下，专宠某个后妃，都会被官员劝谏。

    费如兰摸摸小腹，嘀咕道：“同房快半年了，我怎还没怀上？”

    “夫人莫急，”赵瀚贼兮兮笑道，“今晚肯定努力……”

    “总镇！”

    院外突然有人禀报。

    费如兰连忙站起来，赵瀚也只能叹气。

    他规定官员五日一休，可自己却无法休息，一个下午已经见了好些属下。

    “进来吧。”

    “总镇，有商贾从南方传来消息。瑞金的义军，攻破会昌县城，将会昌知县、南赣参将枭首示众！”

    赵瀚噌的站起来，拍手喝彩：“干得好！”

    瑞金农民军很给力啊，去年被解学龙撵到山里，今年竟然把瑞金、会昌两县给占了。还杀死南赣参将，那可是江西最高职务的带兵武将——崇祯初年，没有设立江西总兵。

    （看完刷新一下，章节末尾会附带江西地图。）

