    满足这三个条件的，除了已经光荣退役，授予陆军少将军衔，曾经带领着联邦，打败了世界最强大敌人九头蛇的联邦队长，史蒂夫·罗杰斯之外，还能有谁？

    史蒂夫·罗杰斯就是一个象征。

    勇气的象征。

    胜利的象征。

    同样的，也是联邦的象征。

    在多年的教育之中，史蒂夫·罗杰斯已经和联邦在历史中融合在一起了，在这样的情况下，只要人们看到史蒂夫·罗杰斯再一次出现在他们的视线之中。

    一切就大定了。

    人们也许不会相信联邦，但会相信，这位曾经带领着联邦，将世界人民从水深火热的状态下解救出来，真正给予联邦【自由灯塔】这个特殊称谓的美国队长史蒂夫·罗杰斯。

    史蒂夫·罗杰斯深深的看了一眼莱克，然后并没有说什么话，便是跟着亚当离去了。

    莱克内心松了一口气。

    赫敏见状，传话给了莱克：“怎么，怕罗杰斯给你一拳？”

    莱克摇头。

    “不。”

    “那你松了一口气……”

    “我松气的原因是因为，看来我不需要直接剁了他了。”

    “……”

    一码归一码。

    你可以说我渣，但你不能对我动手，你对我动手就是挑衅我，莱克对于挑衅他的人，向来都是准备好了一个结局给他们的。

    赫敏眨了眨眼睛，摇了摇头，看了一下用余光注视着这边的人们，然后说道：“普通世界的事情，超凡世界不便参与，我先走了。”

    莱克点头：“好。”

    普通归普通，超凡归超凡。

    这是从很早以前就定下的规矩，也是普通人类一直能够安心的发育生存到如今的保护措施。

    这个规矩一直执行的很不错。

    莱克可不想开这个口子，众所周知，莱克一向是讨厌麻烦的，万一将来超凡与普通世界融合，起了冲突，帮谁呢？

    莱克肯定是会站在超凡世界这边的。

    所以……

    为了避免将来这种事情发生，有些例子，能不开，还是别开的比较好。

    但……

    “等等。”

    “玛丽亚。”

    赫敏正准备离开的时候，听到这声音，看去希尔那边：“有什么事情，不能群里说吗？”

    站在旁边的莱克嘴角抽搐。

    下一秒。

    莱克悄咪咪的将娜塔莎拉到了一旁：“娜塔莎，你知道她们有个群的事情吗？”

    娜塔莎眨了眨眼睛：“知道啊。”

    莱克眼前一亮：“太好了。”

    娜塔莎随即说道：“但我不知道其他的呀，我又不在那个群里。”

    而且我也不想去那个群。

    娜塔莎心中如是的想着，话说，那个群里的成员数量，有没有突破十位数了？

    那边的希尔无视着莱克与娜塔莎的悄咪咪的对话，直接看向赫敏：“我记得，你上次说过，你研发了一种时间倒流术？”

    赫敏点了点头。

    这是她与命运三女神聊天的时候，从命运三女神那边，还有至尊法师古一那边得到的灵感。

    不过……

    赫敏说道：“这门魔法用处不是很大的，只能探知某个方位，不超过五米左右，二十个小时内所发生的事情。”

    如果莱克获得了漫威宇宙的时间的话，那么，赫敏能因为莱克，而让这门时间倒流魔法变成真正的神级魔法。

    眼下？

    这魔法虽然叫做时间倒流，但也仅仅是时间倒流了，限制多不说，最重要的一点，就算你让时间倒流了，你也只能再看一遍罢了，根本没办法去改变什么。

    呃……

    赫敏转眼这个魔法的目的只有一个。

    等这个魔法达成了，直接，将那个躲在暗中，试图抢帕拉斯黄道十二宫的那个女的给送回自己的时间线上去。

    眼下？

    赫敏在说完之后，顿时明白过来希尔想要做什么了。

    希尔微笑道：“我们可以确定了爆炸的核心位置了，但除此之外，我们一头雾水，我想借助你的这个魔法，加快一下进度，这不算是破坏超凡与普通的约定吧。”

    赫敏有些犹豫。

    希尔说道：“那我以侦察部指挥官的名义，让魔法维度那边帮一下这个小忙呢？”

    赫敏耸肩：“那好吧。”

    十五分钟后。

    发生爆炸位置的核心现场已经被清理干净了，国土安全部这边的几名主管，还有联邦调查局那边的几名主管，外加一位白色建筑物那边派过来的特勤主管之外，所有的探员和人员，全部已经被赶到警戒线之外了。

    下一秒。

    赫敏手上的梅林戒指微微发亮，紧接着，伴随着赫敏的施法，一道细小看上去几乎算是属于虚幻的时间长河出现在了爆炸中心上面。

    这出现之后，就一直缓缓朝前面流淌的时间长河，在赫敏的拨弄之下，停顿了下来，紧接着，便是快速的逆流而上。

    嗡的一声。

    有资格来到这边的联邦调查局的几名主管还有特勤处那边的主管双眸一缩，看着在时间长河逆流之下，如同快速倒带一样的画面微微的震惊住了。

    出现的画面并不是国会大厦的演讲厅，而是，似乎是位于国会大厦地下室那一层的。

    “该死的。”

    “地下室那边是哪个部门看守的。”

    “好像是我们联邦调查局吧。”

    “……”

    联邦调查局那边的主管互相对视了一眼，那位最先开口的主管，张了张嘴，然后闭上了嘴巴不再吱声了。

    随着时间长河的快速转动。

    很快。

    一个人影出现在了这个地下室的房间之中，也就是爆炸所传来的核心现场之中。

    莱克眉毛一挑，看向刚刚被他带进来的侧写师：“快点画！”

    侧写师已经表情严肃的，还没等莱克开口的时候，那铅笔就已经在画纸上挥舞起来了。

    毕竟这东西只是魔法拨弄时间长河而出现的，这已经是过去的事情了，那照相机是照不出来的，你能够拿照相机拍一张昨天的苹果吗？

    PS的那种可不算。

    很快。

    在这个人完全的走进了爆炸核心的地方之后，莱克直接是面无表情的看向联邦调查局几名主管的位置了。

    无他。

    这进来的家伙虽然不知道是谁，但其衣服，是联邦调查局的制服来着。

    几名联邦调查局主管面面相觑，均是表示，这个画面中的人，他们压根就不认识。

    莱克也没有当场发难。

    亚历山大·皮尔斯将这件事情推给联邦调查局，怎么说呢，也行，但那样的话，莱克感觉，已经打算好给亚历山大·皮尔斯的赏赐是要拿出来那么二分之一的。

    除非。

    亚历山大·皮尔斯那边还给出了完全的证据。

    下一秒。

    但见时间长河的投影之中，这个不知道是假冒的还是正牌货色的联邦探员在关上门之后，内心松了一口气的同时，然后颤颤巍巍的从怀中取出了三枚小型的钯元素反应推。

    一名联邦调查局主管双眸微缩：“史塔克的钯元素反应堆，这是史塔克工业的阴谋？”

    话语落下。

    其他几名联邦调查局主管直接用看白痴的眼神，看着他们的这名同事。

    这话就很白痴。

    史塔克工业在联邦是什么级别的存在。

    只要史塔克工业想，凭借史塔克工业的财力，完全可以光明正大的换一个总统上台来着，需要这么麻烦吗？

    再者说了。

    莱克抬头看去那名调查局主管，表情淡淡：“钯元素反应堆早在托尼·史塔克研发出了新品种之后，这东西，已经不算是史塔克工业的独立品种了。”

    就在莱克说话间，时间长河的投影之中，那名联邦探员又有了新动作了。

    嗡的一声。

    这名犯罪嫌疑人小心翼翼的将似乎改造过的装置放下了之后，从怀中取出了自己的通讯设备，然后，似乎拨打给了某个人。

    下一秒。

    “到位了吗？”

    “……”

    莱克眉毛一挑。

    那几名联邦调查局主管陡然间听到这个声音，也是不由的愣住了一下。

    这个声音……

    很眼熟的样子。

    “至尊……梅林女士！”

    一名联邦调查局的主管出声朝着赫敏说道：“有办法，能看到正在通话的那个人的模样吗？”

    莱克在旁边翻了一个白眼，朝着站在他对面的联邦调查局的主管探员们说道：“你们都傻了吗，那边看不到，不会站到背后来看吗，真以为这是看电影的吗？”

    主管探员们：“……”

    “长官，你确定这东西不危险，上一次三飞石那边……”

    “我们的存在绝不允许被人知晓。”

    “可是总统……”

    “蝰蛇夫人已经下令，他已经失去利用价值了，必须要清除干净。”

    “……我明白了。”

    时间长河投影下的犯罪嫌疑人一脸凝重的点了点头，在挂断的时候，到了一句：“Hail Hydra！”

    正在与这位犯罪嫌疑人视频，并且声音很清楚的下达这个指令的联邦调查局局长亦是表情凝重：“Hail Hydra！！”

    紧接着。

    犯罪嫌疑人收起了手机，然后，脸上的表情满是狂热，直接按动了那其中一个似乎经过了改装的钯元素反应装置。

    下一秒。

    轰轰轰！

    幽蓝色的能量瞬间爆发出来，紧接着，化作大地的怒火直接喷薄而出，直接轰击在了正在台上演讲中的总统先生，在总统先生被焰火吞噬的那一刻，众人清楚的看到，总统先生的面皮，如同胶水一样被融化了一样，露出了一个陌生人的面孔。

    所有人都傻眼了！！！

    ……

