
　　四方看台那些具备观看资格的五阶神们，看到一条威势无匹的惊天巨蛇冲上去跟雷霆巨手搏斗在一起。

　　顿时看的眼珠子都要掉出来。

　　当今世上，什么样的蛇，能跟先天混沌雷霆对抗。23sk.Com

　　这可是代表了六阶神祖的劫雷啊。

　　能对抗这种雷霆，那么本身的修为，最起码也是五阶上位神。

　　“天那，居然是祖蛇，最远古活下来的妖族祖子辈的领军人物！”

　　有人族大佬惊骇失声的叫出来，简直不敢相信自己的眼睛。

　　祖蛇为什么会出现，为什么会帮区区四阶的蛇妖去抗先天混沌雷霆。

　　那可是六阶的劫雷，就算强大如祖蛇，也是有生命危险啊。

　　对于涂小安是祖蛇的儿子，现场也是四个人知道，其它的人，自然是不清楚的。

　　那些大佬只知道涂小安这条蛇是有深厚背景，但没想到背景如此恐怖。

　　危急关头，祖蛇跳出来帮他抗雷。

　　天空轰隆隆的传出激烈的爆炸声，一只巨手，一条巨蛇相互缠斗，每一下的碰撞，都是翻天覆地的震动。

　　让那些五阶神都诚惶诚恐，压制不住颤栗的心。

　　一条四阶的蛇渡神劫，最后演变成了先天混沌雷霆跟祖蛇的战斗，剧情的走向变差出了十万八千里。

　　然而，大家已经顾不得想那么多，祖蛇是最远古最强大的一批活化石，几乎是只存在于传说中，现在真真切切的出现在世人的眼前。

　　这才是妖族真正的妖神，无比磅礴的气势，金色的妖辉普照天地，庄严而肃穆，又蕴有无尽的妖异与神秘的洪荒之气。

　　端端一条巨蛇，让人族的五阶神们，都不禁的想俯首膜拜。

　　祖蛇的每一丝气息的散发，都是绝世无敌，震破乾坤的，更有横推三千大世界的强者意志，去对抗先天混沌雷霆。

　　恐怖，刺眼，璀璨，巨蛇跟雷霆巨手的搏斗愈演愈烈，很快，连那些五阶神都觉得自己看的吃力起来。

　　混沌雷霆的先天威势，祖蛇的妖神气息，都在这片已经脆弱不堪的天地中搅动风雨。

　　突然，某一个瞬间，众人眼睛一瞪，惊若失魂。

　　他们见到雷霆巨手一个翻手覆雨间，居然将祖蛇整条的抓在手掌中挥舞。

　　这一抓，风起云涌，山呼海啸，十方雷动，有幽怨的妖歌响起，宛如一曲黄昏挽歌，靡靡之音，摧肠灌脑！

　　“吼...！”

　　祖蛇咆哮天地，庞大的蛇躯翻动，企图挣脱那只雷霆巨手。

　　“天那，六阶的劫雷，纵然强大如祖蛇，也不行！”

　　很明显，一蛇一巨手的搏斗，祖蛇陷入的下风。

　　很快，上空有一块块血红的陨石络绎不绝的砸落。

　　那是什么，是祖蛇的血啊。

　　祖蛇受伤了！

　　遥站在天门前的涂小安看到这陨石般的鲜血滴落，整张脸苍白的宛如白纸。

　　“父亲受伤了，受伤了！”

　　涂小安的心跌落谷底。

　　父亲不是说这先天混沌雷霆并不是属于真正六阶的劫雷，威力会大大不如么！

　　为什么还会受伤。

　　难道那只是一句安慰自己的话？

　　然后，涂小安却忘记了一点，降临的先天混沌雷霆确实并非真正属于六阶的劫雷，威力会逊色不少。

　　但好歹也是先天雷霆，而且还是属于他个人的劫雷。

　　渡劫者的劫雷，要是他人帮抗，那么威力就会暴涨。

　　也就是说，祖蛇这一出手，使得这道先天混沌雷霆的威力顿时暴涨。

　　就算不属于六阶的劫雷，威力也差不了多少了。

　　“怎么办，怎么办！”

　　涂小安的心慌乱的不行，就像一个无助的孩子，茫然失措。

　　上空一块块血红的陨石不断的陨落。

　　那都是他父亲祖蛇的血啊。

　　涂小安全身气血翻腾，怒不可歇，下一刻，他的眼睛杀机毕露，一股所向披靡的气势油然而生。

　　“父亲，我来了！”

　　所谓上阵父子兵，本来就是他涂小安的劫雷，他岂能看着父亲为自己背锅。

　　吼！

　　涂小安张口怒吼一声，一只脚重踏了一声天门的地面，整个人飞身而起，瞬间化为一条金色璀璨的巨蛇，扶摇直上。

　　然而，还没等涂小安飞上去多少米，就被一股磅礴无匹的力量镇压下来，直接将他震落到天门。

　　“安儿，快进天门成神！”

　　浑厚的声音滚滚而下。

　　“父亲，父亲！”

　　涂小安朝天大喊，先天混沌雷霆不消失，他根本就进不了天门。

　　况且让自己的父亲被自己置身险地，这样的成神又有何意义。

　　涂小安会憋屈死的！

　　“父亲你不要阻我，儿子就不信了，区区一道混沌雷霆，还能要了我们父亲的命~！”

　　涂小安视死如归，全身的气势节节攀升，几近疯狂，他再次飞身而起，准备冲上去。

　　可就在这是...！

　　“轰...！”

　　天穹之地，传出了一声毁天灭地爆炸，似是一个原地弹炸了一样，一股无匹的破坏力朝着十方天地席卷而去。

　　顷刻间，整片天地都陷入了一种绝望的境地中，天昏地暗，万物寂灭。

　　久久之后。

　　“怎么回事，祖蛇将先天混沌雷霆抗住了？”

　　“咦，祖蛇的妖神之气好像也消失了！”

　　“莫非是祖蛇跟先天混沌雷霆同归于尽了？”

　　随着天穹一番毁灭的大爆炸，四方看台的大佬们多方的猜测起来。

　　他们也不知道刚才那一声大爆炸代表着什么。

　　但通过观察，先天混沌雷霆跟祖蛇都消失不见了。

　　“父亲，父亲...！”

　　涂小安绝望的躺倒在地，他看到天门前出现了一团鲜血，每一滴鲜血都是散发这绝世无匹的妖神之气。

　　这不是他的血，是祖蛇的血。

　　大爆炸前一秒：“安儿，现在你可以放心的入天门了，在也没有什么能阻碍你！”

　　“啊...！”

　　涂小安看着天门前的一团血撕心裂肺的怒吼狂啸，声音带着无尽的愤怒跟仇恨，凄若游魂，厉似鬼魅，传到下方的四方看台，震得众人心头不由得一颤。

　　“好可怕的怒吼声，莫非祖蛇真的已经...”

　　祖蛇何等人物，最远古的活化石，乃是六阶神祖女娲亲手缔造出来的天地第一蛇，当今最强的存在了。

　　不死不灭，可谓永世长存。

　　这样的人物，死在了先天混沌雷霆的手中？

　　然而，好像也没什么不可能，那可是六阶的劫雷，连古神都不敢面对。

　　先天混沌雷霆，那是可以终结世间一切的存在。

　　甭管你有多强大。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1204章 绝望的嘶吼免费阅读。https://xs.23sk.com 