    银市战场南部，这一片地带的联盟军早已四分五裂，各战团死伤惨重数据都清点不过来，但也有部分队伍从丧尸的围攻中逃脱，数量总计为五百人不到，在逃离危险地带之后又渐渐聚集在一起，同时这也是整个南部战场中最后存活的五百人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在这群人中，唯一的上将，就是齐凯。

    一群人拖着疲惫的身体聚集在一起，相互间都已经饥肠辘辘又狼狈不堪，他们望着所剩不多的最后一点物资，都陷入了一片阴霾之中。

    上万人的联盟军，顷刻间覆灭，四个战团被尸潮一冲毫无招架之力，其整个团队的合作及战力，显然已经垃圾的没脸见人。

    “上将，我们现在怎么办？”其他三个战团的人都围聚在齐凯周围，将他视为了最后可以托付的长官。

    齐凯还处于惊慌失措中，看到眼前乌压压一片如同乞丐般的五百人，内心更加情绪起伏甚大。

    这样的失败太直接也太打击人，近乎将他们在场所有人的锐气都磨灭，别说当初与王尘设计好搞死楚涵的方案，此时齐凯连自身都难保。

    并不知晓王尘已在银市死亡的齐凯，这时候强制让自己冷静下来，至少他还活着，至少南部战场的联盟军还有五百人存活。

    “我们战败的这么彻底，上京元老团那里……”有人开始担忧。

    毕竟他们南部战场一开始设定好的敌军对象就是丧尸，也是为了整个倾巢大战的辅助工作而战，现如今还没开打就被丧尸追击到如此凄惨，没脸上报这一情况实属正常。

    这番话一出，倒是让齐凯脑中灵光一闪，道：“必须尽快上报这一情况，我们是遇到丧尸王了！”

    此时他们唯一能够抓住的救命稻草，就是上京元老团的信任，至于南部战场的情况，那完全可以推向意外，毕竟那只过于特殊的丧尸，可是战略方案之外的变数。

    丧尸王，齐凯相信这三个字一出，他们再如何失败都可以被原谅，至于那只丧尸是不是丧尸王，这根本不重要！

    “丧尸王？”

    一阵阵惊呼声此起彼伏，五百人的面上都露出了惊恐之色，他们或怀疑或恐惧，都无一例外都被齐凯的话所吓到。

    恰逢此时，上空忽的响起一阵直升机螺旋桨声，‘轰隆隆’的呼啸而过，明显有好几架，并且正是从南部战场而来。

    齐凯一愣后连忙大喊：“快！那一定是支援我们的，快让他们看到我们！”

    呼啦啦——

    五百人立即行动，竭尽所能的引起上空直升机队的注意。

    很快，从上京前来查看情况的人，终于在南部战场见到了第一批活人。

    “齐凯上将？！”此人刚走下直升机就大惊失色，没想到眼前的上将，竟然看起来比难民还惨。

    齐凯也异常激动，见到来人第一句话却是：“你们来得时候，没被丧尸王现踪迹吧？”

    “什么？丧尸王？！”那人大惊。

    齐凯立即口若悬河，将南部战场的情况添油加醋的述说了一翻，更是将丧尸王存在的真实性提升到了一个极大高度。

    从上京而来的侦察队集体被镇住，领队者连忙道：“情况我都了解了，各位辛苦了，我马上回去上报这一情况！”

    “等一下！”齐凯拉住对方，有些焦急的开口：“可有物资？我们联盟军被丧尸王的尸潮队伍一冲，基本上物资都是亏空状态，若非运气好，恐怕还不活到五百人。而且……我们这五百人几乎都没有不是重伤的！”

    最后一句话，齐凯加上了自己的小心思，一旦重伤就没有理由再上战场，那也就能避开南部战区，说不定直接被调回也有可能。

    来者连忙将直升机上的所有可用的东西都搬了下来，还不放心的说道：“你们先藏起来，我马上让人送物资过来。”

    “多谢！”齐凯感激道。

    “谢什么，这都是应该的，丧尸王都出来了，这倾巢大战可要出事啊！”那人和齐凯短暂的交流完，就立即火急缭绕的上了直升机往上京基地赶，必须立即上报元老团，银市南部可是出大事了啊！

    ——————

    正当齐凯将南部战区情况述说，由前来探查的人回报给上京元老团，风波已经在酝酿中即将炸开巨大火花之时。

    银市西面与枫游镇相隔一座山林的大峡谷处，金泽宇及天阳战团最后的一千人终于赶到了银市附近，只不过此时他们的队伍停驻不前，硬生生被这一大峡谷隔开，被阻挡在了对面。

    “少将，这峡谷之前根本没有的啊！”金泽宇的下属满脸骇然的望着前方，这峡谷已经大的看不到对面，宽度不可想象。

    金泽宇同样震惊，一路加急赶来到此，这忽然出现的拦路情况让他措手不及，原本就因阴阳谷之行而耽误了参战进程，这下倒好路都被这峡谷一刀拦断，这不是硬要逼着他们一千人逃战么？

    “绕过去！”金泽宇想了想还是决定不放弃。

    众人立即行动起来，朝着一个方向开始移动，企图绕个弯走个远路，将这一大峡谷绕过去，只是当他们移动的时候，在他们看不到的峡谷尽头，则是继续扩张持续加大裂缝，渐渐的将峡谷两边朝着区别于一开始的方向延展。

    并不清楚前行道路被强制改变的一千人，在如此行走了几天之后，便察觉到了前方隐隐开始不对劲，不但这大峡谷怎么都绕不过去，还好似被带到了另一处地方。

    “少将，前面侦察队消息传回，再走过去好像有个城市！”一人前来汇报。

    金泽宇这时候都快绕晕了，他大致已经猜到他们在距离目的地越来越远，但当听到前方出现城市时，还是脑海中的一根弦隐隐要断。

    前方如果不是银市，那可就真是日了狗了！

    “让他们过去看看！”金泽宇口干舌燥的下着令，由于晚期好几天外加不停赶路，他们这一千人早已弹尽粮绝，快要到了穷途末路之际！

    【加更和补更过几天好么？最近事真的太多了】