 齐大师声音淡淡的给出了评论，甚至，对于秦逸尘手上的小丹炉，他都略感到一抹在这场合下敢拿出手的不悦。

当然，齐大师根本没有往会不会是自己看走了眼的方面去想，因为他有着足够的自信，要知道，身为闫家供奉，他曾经不只一次有幸观摩天罡仙宗的仙师大人炼丹。

而仙师大人的宝鼎，是何等尊贵不凡？

可也不至于让他看不出一点玄奥。

所以，齐大师可以确定，秦一手上的丹炉，就是个寻常货色！甚至毫不夸张的说，齐大师扫视一眼全场，还真找不出比这小丹炉更难登大雅的存在……一时间，就连殿外以及城内通过天空上玉镜看到这一幕的众人，都是不禁惊奇。

秦一在之前的魁斗当中，那暴力的一幕，引得了不少人注意，然而谁成想，这第二轮魁斗，一上场就在装备上垫底！“有没有搞错啊，这种学徒都不屑用的丹炉也能拿出手来？

这秦一是来搞笑的么？”

“也不一定，没准这小小丹炉中内有乾坤呢？”

“我倒也这么想！但是你看齐大师和那些大师的表情，哪里能看出来这是内有乾坤？”

众人可以不信自己，但对于齐大师和一众至强者丹师的表情，却是没有丝毫怀疑！所以当天炎城上下，发现这名为秦一的家伙丹炉竟如此不堪时，可谓是一片哗然。

然而，对于这番场景，秦逸尘却是早就料到了，他摸了摸鼻尖，直接选择了无视，反正这种情况也不是第一次了。

而每一次，他几乎都可以用他的实力以及小丹炉的不凡，来提醒众人没事去看看有没有眼疾。

然而，秦逸尘不在乎，可红莲却忍不住了！“这帮狗眼看人低的家伙！小子，给本前辈记下这笔账，回头好好收拾他们！”

此时，红莲干脆飘了出来，光着玉足在半空中对众人一阵怒瞪，此刻在场精神力最强的齐大师，也只是天境至强者，无法注意到前者。

而红莲却是玉手掐着盈盈一握的柳腰，瞪着齐大师，那副表情，俨然也是将前者归类为双眼昏花的糟老头！秦逸尘看在眼里，撇了撇嘴，虽说自己的丹炉被人小觑，身为主人也会感到不爽，但是……“前辈，你这么做，和让我直接屠城有什么区别？”

“……你！”

红莲一阵语塞，可却依然不服气道：“本前辈不管，这炼丹你若是被淘汰，以后也别让本前辈给你当器灵了！”

秦逸尘一阵哭笑不得后，嘴角却是微微扬起，星眸之中，闪烁着无可动摇的自信。

这若是被淘汰了，别说红莲忍不了，他能把小丹炉生吃了！而小丹炉引起的闹剧，此时也是渐渐平息，众人的注意力，都放在了炼丹之上，倒是邢凯，精神力涌动开启鼎口时，嘴角却是噙着不屑。

“这种垃圾丹炉，还没开始就已经垫底了，小杂碎，你想胜出简直是痴人说梦！”

随后，石台之上的上百位丹师，都是聚精会神地投入了炼丹当中，一时间，殿内精神力澎湃席卷，一株株药材被融化的滋滋声响此起彼伏。

随着一道道精神力凝聚的掌锋拍击在丹炉之上的闷响传彻时，秦逸尘也是不慌不忙，手掌变化，展露出的手法，在外人眼中朴实无华，可实际上却是内藏玄通。

而这一次，秦逸尘又体会到了小丹炉修复之后的不凡，可以说此刻，炼制血阳丹，几乎是手到擒来，甚至连品质成色，都能碾压全场。

唯一困扰秦逸尘的，便是识海内红莲传来的婉音。

“小子，你还墨迹什么，有本前辈相助，再加上你的实力，分分钟炼出完美的血阳丹打他们脸不好么？”

红莲的婉音中带着一抹不悦，然而秦逸尘却是抗议道：“十品完美的血阳丹？

那是至强者丹师才能触及的好么？

你是想让他们直接怀疑我就是秦逸尘！？”

“好吧，这些天就随你玩好了，但到了那什么天罡仙宗，可不许辱没了本前辈的厉害！”

待秦逸尘保证过后，红莲这才作罢。

此刻，殿内精神力澎湃四涌，上百圣阶乃是至强者丹师同殿炼丹的场面，可谓恢弘罕见。

而正当此时，却见一处石台上，邢德一边控制着鼎内各种药材，眸中却是闪过抹狡诈。

“小杂碎，炼的还挺投入嘛？

真不知道凭你那点实力，还有那废品一般的丹炉，有什么资格值得我干扰的！”

此刻的邢德，甚至都不屑对秦逸尘出手！但毕竟师命难违，更何况，若是能让这该死的小杂碎当众炼丹失败，甚至炸鼎、被反噬，可要比现在丢人多了！想到此，邢德眸中闪过抹寒芒，余光偷偷打量齐大师，而后者虽坐镇殿中，可多半注意力，都在自己的两个宝贝徒弟身上。

虽然齐大师也会偶尔巡视全场，但在场上百位丹师，他岂能看照的过来？

邢德见状，嘴角扬起抹得意，虽说齐大师目光如炬，但对于出手分寸的把握，他这几天早就练习过，更是得到了师尊邢森的认可。

所以，邢德假装融炼药材的同时，不再犹豫，当即，一道细微如针芒的精神力，悄然飘出。

这道精神力，对于此刻上百人炼丹的大殿，就宛若倾盆暴雨之中的一抹水滴。

然而，邢德自信，哪怕是这小小的一点干扰，也足以让秦一出现极大的失误！邢德面色不变，暗中却控制着精神力悄悄向秦逸尘飘去，而此刻，红莲仗着无人发现，干脆赤着玉足在四处闲逛打量。

忽然间，红莲望着那一抹飘向秦逸尘的精神力，樱唇不禁扬起抹坏笑：“小子，看来有些人的手脚不老实啊！要不要教训一顿？”

此刻的秦逸尘，仍旧在炼丹，可心神却能做到同时与红莲闲聊。

而邢德的那抹精神力，早在刚才，秦逸尘便已注意到，那精神力在他和红莲眼中，微弱的简直可笑。

“嗯，这一抹精神力，影响他人炼丹都是足够了，不过对我而言……是想笑死我，好让我炼丹失败么？”

秦逸尘暗感好笑，而红莲却是认为，干脆直接用十倍百倍的力量奉还回去就好。

不过，秦逸尘思索一番后，却是缓缓摇头。

“百倍奉还？

倒是能让那家伙识海当场报废，不过，也会引来齐大师和其他至强者的注意。”

话虽如此，可秦逸尘嘴角的那抹玩味笑意，却是说明，他可不打算就此被动的吃下这暗亏，相反，他已经想到了让邢柳两家更为难受的报复方式…… 