    第19章和乐融融喝面糊糊

    邱老爷子满是褶子的脸上露出庆幸笑容：

    “丫丫，毛旦，也不知哪位好心人给咱送吃的，你们也来喝上两口。”

    听着这话，夏佺的心瞬间被暖到。

    哪怕明知这是自己送他们的粮食和水。

    但夏佺还是觉得，这家人的品德值得自己大力相助。

    毛旦许久没吃这种热乎饭。

    看到锅里冒着面香的糊糊，不自觉咽着口水，期待的看向姐姐。

    夏佺眼眶微涩，郑重的道谢：“谢谢爷爷奶奶，谢谢你们大家。”

    在这种情况下，即便邱家人拿着这些食物吃独食，她也不会说什么。

    却没想到，他们会做出如此暖心的举动。

    毛旦见姐姐这样，也连忙学姐姐的样子鞠躬道谢。

    “好了好了，别和我们客气。”

    邱老爷子显然看不得这么懂事的孩子受这罪，连忙转移了话题，“老二，拿碗来，把糊糊盛出来，每人喝两口。”

    “好嘞，爹，我早就准备好了。”

    说话间邱老二已经从背后拿出一只粗陶碗，将锅里的糊糊盛出来问，“先给谁喝？”

    “先给奶奶和弟弟喝。”

    夏佺不等邱老爷子开口，便主动道，“弟弟小，奶奶身体不好，让他们喝了快点好起来。”

    毛旦听着这话忙点头：“嗯嗯，奶和弟先喝。”

    虽然他早就馋得不行了，却努力让自己别表现出来。

    “那就这样，从小到大挨个喝。”

    邱老爷子对这俩懂事的孩子愈加喜欢，不由看向儿媳道，“翠芬，你先给我大孙子喂上几口。”

    “好嘞。”

    翠芬听着这安排，欣喜的答应一声，接过小叔手上的碗，目光不经意在夏佺姐弟身上扫了一眼。

    这才小心翼翼给自家孩子喂食着。

    他家孩子饿得早就没力气了。

    迷糊间躺在母亲怀里闻着麦香味，本能张嘴，一点点喝着。

    夏佺发现，毛旦紧抿着唇，不敢去看别人吃东西。

    这小动作瞬间戳中她内心最柔软的地方。

    她忍不住抬手，宠溺的揉揉孩子脑袋，给他安抚。

    孩子头上光凸凸的，有些刚长出来的短茬子，却并不扎手。

    在这水资源稀缺的年代，光头是最好的，她这原身也是颗小光头呢。

    感受到脑袋上的力道，毛旦不由仰头看过来。

    姐弟俩相视而笑。

    “毛旦，到你了，快喝，别让旁人看到了。”

    此刻有人将碗递到姐弟俩眼前，打断了他们的小互动。

    邱老二低低的声音在耳畔响起。

    毛旦看着这只碗，不由询问的看向姐姐：“姐？”

    “喝吧，别辜负了邱爷爷他们的好意。”

    夏佺鼓励着，“等将来我们有本事了……再好好回报邱爷爷他们。”

    “嗯。”

    毛旦认真点头，双手捧过邱老二递来的碗。

    夏佺在旁帮忙扶着，并催促道：“速度快点，免得让旁人看到。”

    “嗯。多谢二叔，多谢邱爷爷邱奶奶……还有大家。”

    毛旦乖巧的应了声，在姐姐的帮助下，小小口的喝了两下，就将碗双手还给邱老二。

    抿着唇，纯真的笑道：“我喝够了。”

    “再喝点。”

    看他喝那么少，邱老二都有些不忍，“你还小，正长身体呢。”

    ?  ?一更到，宝们早啊，新的一周，岚岚打滚求支持呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

