    听到杜仲伟这话，唐霜压根没理会，自顾自的坐着。

    这下子其他人全都看好戏一般的看了过来，坐在前头的祝珍珍更是小声对唐霜说道：“唐霜同学，要不……你还是换个座位吧，后面的座位一直都是杜仲伟坐的，他肯定不习惯和其他人一起坐。”

    “哦……你要把你的位子给我吗。”

    唐霜抬眼看了祝珍珍一眼，随即看向了她的课桌。

    祝珍珍闻言，不由咬了咬唇，眼睛红红的，脸上的表情有些难过，“如果唐霜同学喜欢我的桌子，那……那我的桌子让给你好了。”

    一旁的孟思夏听不下去了，她没好气的瞪了唐霜一眼，随后拉着祝珍珍说道：“珍珍，你好心给她考虑，可是她根本不领你的情，所以你别理她了，真是好心喂了驴肝肺。”

    唐霜听到这话都快笑了。

    在镇一中的时候，就算班上也有几个性格不讨喜的同学，但她真的还从来没有碰到过祝珍珍和孟思夏这样的，一个妥妥的白莲花，一个妥妥的没脑子，被人当枪使也没发现，而这两人说话，她真的非常不喜欢。

    唐霜对于班上的同学来说就是个陌生人，但祝珍珍和孟思夏却是他们的老同学了，因此其他人也都站在祝珍珍和孟思夏那边，对着唐霜指指点点的。

    “没想到新同学是这样的人，看起来就不好相处。”

    “是啊，这个新同学说话怎么那么难听呢，她都快把珍珍给说哭了。”

    “真是的，第一天过来就这个态度，以后还不知道会怎么样呢，看她长得挺好看的，性格怎么就这么霸道。”

    听着周围议论纷纷，唐霜多看了祝珍珍一眼。

    看着这个祝同学不简单啊，让班上其他人都觉得她柔弱善良，只要她眼睛红了，那就是别人错了，还真是……手段高。

    而杜仲伟自然也听到了周围的议论，他看好戏般的看了唐霜一眼，随后也没再说让唐霜去其他座位的话，他倒想好好看看，唐霜会如何处理眼前的情况。

    “你们在干什么，吵吵闹闹的像什么话。”

    还不等唐霜说话，班主任茅济朗带着搬课本的男同学回来了，他见班里的气氛不太对，皱眉问道：“你们刚刚吵吵闹闹的在干什么。”

    班长是一个胖胖的男生，名叫周家禾，他听到班主任的话后，赶紧摆了摆手，道：“

    老师，我们没在吵闹，就是大家看到新同学好奇，所以问了她几个问题。”

    唐霜挑眉看了周家禾一眼，倒也没有多说，待会儿领完课本差不多就能回家了，大家也都别浪费时间了。

    茅济朗听到班长这么说，也就没再多问，而是让同学把课本都发下去，“大家领好书，然后就可以回去了，今天下午好好休息，明天开始就正式上课，希望大家能收收心，到时候努力学习。”

    “是……”

    全班同学都大声回了一句。

    唐霜领到课本后，随手翻了翻，之后就将课本全都塞到了书包里，这书包还是贺兰特意给她和唐雪缝制的，两人的书包除了颜色不一样，其他的地方全都一模一样，是个非常漂亮的单肩背包。

    “好了，课本大家都领到了，都快回去吧。”

    唐霜站起来就要走，杜仲伟把人给叫住了，“啧……真没意思，原本还想看看你怎么处理呢，好了，刚刚的话我再说一遍，那桌子也是我的，明天过来上学的时候，我不想看到你继续坐在这里。”说完头也不回的走了，竟然连新书都没有拿回去。

    唐霜看着杜仲伟走远的背影摇了摇头，还真是以自我为中心的小男孩，以为所有人都要听他的话吗，还挺有意思的。

    其他人看到唐霜摇头，还以为她在苦恼呢，有人同情有人冷眼相看，也有人漠不关心，众人神色不一，等收拾好东西后也都离开了。

    孟思夏此刻还在想着唐霜的名字，“奇怪……总觉得好耳熟了，唐霜这个名字我到底在哪里听过。”

    祝珍珍听到孟思夏的话，倒是也好奇起来。

    “思夏，你之前真的听过唐霜这个名字吗，到底是哪里听到过？”

    孟思夏有些烦躁的摇了摇头，道：“记不起来了，但我能确定，我之前肯定听到过唐霜这个名字，啊……这种感觉好难受啊。”

    祝珍珍闻言，忙笑着拉住孟思夏的手说道：“好了思夏，想不起来就别想了，我们也快回去吧。”

    “好。”

    两人背好书包一起朝着校门口走去，在那儿他们又见到了唐霜。

    “珍珍，那不是我们的新同学吗，你看她身旁那个男生是谁，哇……好英俊啊，那个男生怎么那么好看，咦……怎么瞧着也有点眼熟啊，奇了怪了，我今天看人怎么都觉得以前见过似的。”

    祝珍珍朝着孟思夏指的方向看了过去，等她看清孟思夏说的那个男生后，眼中满是不敢置信，“他……他不是莫泽渊吗？”

    “什……什么……莫泽渊？是莫家的那个莫泽渊吗，他最近很有名啊。”说到最后，孟思夏也反应过来，满脸狐疑的说道：“可是新同学是怎么认识莫泽渊的，她不是从江省来的吗，她……啊……我想起来了。”

    孟思夏满脸的恍然大悟。

    “怪不得我觉得她的名字熟悉，原来她就是那个景家三太太带来的两个女儿中的其中一个啊，我之前提过我姑妈提起过一次。”

    “什么……”

    这下子换祝珍珍满脸的不敢置信了，随后就是满脸的鄙夷，原来唐霜就是那个跟着母亲改嫁到景家的，新晋的景家小姐啊，虽然对外说是景家小姐，但谁不知道那两个小姐和景家完全没有血缘关系。

    不过她的情绪掩藏得很好，并没有让人发现，再次抬起头时又是满脸的无辜。

    另一边的唐霜看到莫泽渊过来接自己，不由笑着说道：“莫哥，你怎么过来了，你的伤势都好了吗？”

    “我的伤势早就好了，原本我今天还想来送你的，不过听说景叔叔会亲自送你们，我就没过来了，现在我们去接小雪吧。”

    “好。”

