
　　荆虎闻言，眸中闪过一丝戾气。

　　虞子期道：“众位将军说得都有道理。”

　　“匈奴要灭，西域我们也要有口实进入，匈奴不宜全数消灭，然也不能让其全身而退！”

　　虞子期转身对手下亲卫道：“将月氏部族的人找来！”

　　“诺！”

　　亲卫立即下去，很快将一名月氏部族的将领拉了过来。

　　众人不知道虞子期搞什么鬼。

　　只听虞子期问这名月氏部族的将领道：“你们南下投奔我大秦的时候说，贵霜儿西迁之路，头一站便是楼兰国是吧！”

　　这月氏将领回道：“没错！”

　　虞子期笑着对众人道：“如果我是匈奴单于，上位第一件事，便是讨伐楼兰，毕竟楼兰放了月氏西迁，如此口实有了。

　　还能攻下楼兰吸血壮大，此乃匈奴常例！”

　　荆虎冷哼一声：“楼兰与消灭匈奴何干？”

　　言下之意，他不关心楼兰的死活。

　　只在乎匈奴是否能根除。

　　虞子期道：“荆将军莫急，此时匈奴定是分兵去打楼兰了，我军何不分出一部悄然绕过去，直奔楼兰。

　　待楼兰城破之时，更是我大秦天兵天降之刻。

　　楼兰、匈奴皆亡，岂不美哉！”

　　荆虎闻言到是一愕。

　　旋即沉思。

　　众将闻言，也是大赞高明。

　　一箭又雕。

　　大秦不光可取河西腹地，还能顺势将脚插进西域，取楼兰为前进哨所，从此对西域进可攻，退可守。

　　妙也！

　　“将军，末将愿为先锋！”王翳抱拳请命道。

　　虞子期看向了章平：“章平将军放人吗？”

　　“哈哈哈，这有何不可，他自去便是！”章平爽朗的笑道。

　　王翳统领的乃是陇西郡的骑部。

　　他一走，章平部就只剩下步卒。

　　只能老实的跟着虞子期的河西大军步伐了。

　　虞子期道：“好，那就有劳王将军了，楼兰要下，匈奴一个不可放过！”

　　“末将领命！”王翳抱拳郑重回道。

　　攻楼兰的匈奴人必不会太多，他自然不会放跑一个。

　　很快王翳部先走，从祁连山西麓绕穿过去，匈奴人的注意力都在虞子期主力这一边，自然是无暇王翳等人的踪迹。

　　不过面对虞子期大军的步步逼近。

　　挛鞮七出一味龟缩，并非长久之计。

　　他试图派人侦查秦军粮道，想断虞子期的后勤补给。天籁小说网

　　以便让秦军无法长途远征，及时南返。

　　奈何押运粮草的乃是章平。

　　陌刀队就在军中。

　　大军粮道稳固。

　　挛鞮七出没有战机可寻。

　　“报！单于！乌孙族被我军攻破，乌孙单于逃跑，大部投降，请单于示下！”

　　挛鞮七出听到这个消息，不由大喜：

　　“好！即日起封须卜兰为右贤王。”

　　匈奴众军将闻方也是喜上眉梢。

　　匈奴建制又要回来了吗？

　　复兴有望。

　　“报！单于，虞子期及秦军主力过了溟水，距离我部只有二百里了！”

　　二百里看似也挺远，实际很近。

　　战马奔驰，快的话半日就能到达。

　　最慢也不会超过一天半。

　　“单于，要不……我们撤进西域吧！”

　　有人弱弱的开口道。

　　现在的匈奴太虚弱了，不能跟大秦更碰硬。

　　好不容易在西域有了站脚之地，还是不要跟大秦打为妙。

　　有了一个就会有两个。

　　第二个人也道：“是呀单于，我们先去乌孙的地界里蛰伏发展，有实力了在回河西！”

　　“单于，先立足西域，一统西域，方有力量与秦军决战。”

　　挛鞮七出本就不想跟秦军作战。

　　闻言便道：“可！先行撤进西域，日后在图东进！”

　　匈奴众将皆大松一口气，然后纷纷带着部将赶着牛羊马，朝西域而行。

　　…………

　　楼兰国！

　　匈奴的进攻还在持续之中。

　　眼看楼兰攻破在际。

　　匈奴单于那边传来音信。

　　北攻的军队大败乌孙，夺取了乌孙一族繁衍的土地，获得牛羊马无数。

　　须卜兰封为右贤王。

　　这让进攻楼兰的匈奴人是又气又恼。

　　“就差一天，就能攻下楼兰了？”

　　“让须卜兰那小子捡了便宜！”

　　“那还攻不攻楼兰了，秦军可是追到了溟泽！”

　　众人将目光投向了带队的统领身上。

　　此人想了想道：“不急，秦军只是到了溟溟泽，为的就是搜寻单于的主力。

　　找不到单于，秦军自会退去。

　　而楼兰国离秦军千里之遥，加之秦军不识此边地理情况，别说打我们，就是能找着路都难！”

　　“攻下楼兰，先抢点东西在说，不能让我匈奴人的血白流了！”

　　众人听了皆山呼万岁，大声喝彩。

　　都快打完了，哪有不继续的道理。

　　于是加紧进攻楼兰国。

　　一天后。

　　楼兰国终于坚持不住，城门被破。

　　匈奴大军蜂拥而入。

　　沿街砍杀楼兰人。

　　见什么就抢什么。

　　一时之间楼兰城内，凄惨之声不绝于耳。

　　无数楼兰人被杀于墙边。

　　楼兰人的财富被匈奴人洗劫一空，女人被匈奴人掳掠，准备带去西域腹地。

　　“苍天，为何要这样对待楼兰！”

　　“月氏大族，尚且不劫掠我楼兰国，匈奴小族竟……”

　　“噗！”

　　无数的楼兰人哭泣哀嚎，向天祷告。

　　他们楼兰乃是小国，生活在罗布泊湖海的四周，老老实实本本本分分。

　　并未进攻侵略其它部族，怎么就会招来如此灾祸。

　　“快逃吧王子，匈奴人是魔鬼，他们连强大的月氏都能打败，我楼兰要亡国了！”

　　“王子殿下，带人去追月氏，跟着月氏部族向西逃，能逃多远逃多远。”

　　楼兰王子被亲卫们簇拥逃出城。

　　骑着战马向西而行。

　　没出五百米。

　　这时隆隆之声传来。

　　回头向南望去，只见一支黑甲黑衣的骑军队伍呼啸而来。

　　他们像一阵龙卷风。

　　顷刻而至。

　　下一刻，长弓满月，无数的黑色透着寒芒的箭矢飞射进了匈奴人的队伍之中。

　　被楼兰人视为魔鬼的匈奴骑兵勇士尽数落马。

　　这时只听到城内城外的匈奴人发出惊恐害怕的叫声。

　　“王子快走！”

　　亲卫催促着。

　　但是楼兰的王子脸上却是升起一股暖洋。

　　“不，不用逃了，我们或许有朋友！”

　　朋友？

　　月氏杀回来了？

　　可是，四周哪里有月氏军队的影子。

　　楼兰王子伸手指着城头被砍掉下来的匈奴旗帜，城头上新换上了一杆红底黑边的大旗。

　　那旗帜上写着一个象形大字，无人知晓是什么意思。

　　但是匈奴人看到那杆旗帜，尽数胆寒逃跑。

　　“杀回去，快，我楼兰还没有亡，匈奴人完了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百章 楼兰匈奴一箭双雕免费阅读。https://xs.23sk.com 