    这一夜，苏宛佟难以入眠。

    　　

    　　即便有助眠的牛奶，可她的心情依旧无法平静。

    　　

    　　而另一边，回了隔街的酒店，凌万邢也一个人坐在客厅里夜不能寐。

    　　

    　　不知道他今晚的做法，有没有让宛佟觉得别扭或者反感。

    　　

    　　半年不见，重遇时难免会有熟悉又陌生的复杂感觉。

    　　

    　　凌万邢垂眸看着指尖上的香烟，明明灭灭的火光和他的心情一样，起伏不定。

    　　

    　　……

    　　

    　　隔天，一早。

    　　

    　　苏宛佟站在浴室的镜前，望着神色倦怠的自己，忍不住自嘲地扬唇。

    　　

    　　大概是太久没见，所以相遇之后，沉寂的心便不受控制地悄然复苏。

    　　

    　　她抬起手指，轻轻触了触眼角，岁月还是不饶人的，年近四十，平滑的肌肤上也染了皱纹的痕迹。

    　　

    　　苏宛佟呆呆地看了半饷，稍顷展眉叹了口气，便开始洗漱收拾。

    　　

    　　约莫半个小时，她换了一身女士冬款的毛呢西装，又搭配了一件黑色的外套式披风，对着镜子看了看，径自走向了房门。

    　　

    　　拉开大门的刹那，苏宛佟缓缓抬眸，瞬间怔住了！

    　　

    　　走廊的窗台边，凌万邢正倚在一旁低声打着电话。

    　　

    　　听到开门声，他微微侧目，对着电话说了句‘先这样’就匆匆挂了。

    　　

    　　“宛佟，要出门吗？”

    　　

    　　凌万邢说话之际，顺手从窗台上拿起了一个餐盒，“吃过早饭吗？我买了你爱吃的虾饺和小笼包……”

    　　

    　　你爱吃的虾饺和小笼包……

    　　

    　　这句话，在苏宛佟的耳边回荡了许久，以至于她一瞬不瞬地盯着餐盒忘了回答。

    　　

    　　什么时候开始，他竟然了解了自己的喜好？

    　　

    　　此时，凌万邢拎着餐盒走上前，细致打量着她的眉眼，将餐盒递上前，说道：“再忙也别忘了吃饭！”

    　　

    　　苏宛佟迟疑地探出手，刚接过来，凌万邢便自顾自地说：“那你吃吧，我先走了！”

    　　

    　　“等等……”她开口唤住了男人，那股奇妙又复杂的情绪再次席上心头。

    　　

    　　苏宛佟托着手里的餐盒掂量了一下，音色温柔地提议：“这么多我吃不完，你吃过了吗？”

    　　

    　　凌万邢淡淡摇头，“我不饿。”

    　　

    　　“既然买了这么多，进来一起吃吧。”

    　　

    　　苏宛佟卸下了最后一丝的理智，转身折回，并为他撑开了门扉。

    　　

    　　见状，凌万邢毫不犹豫地走上前，踱步跟着她来到客厅，落座前环顾四周，“滨城不如郦城和陇淮，冬天室外的温度很低，室内干燥闷热，你住得还习惯吗？”

    　　

    　　苏宛佟把餐盒放在桌上，脱下外衣披风，一边俯身整理餐盒，一边温声回答，“还好，我放了加湿器，地热控温系统也做了调整，住了半年，早就习惯了。”

    　　

    　　凌万邢抿起薄唇，目光深邃地望着苏宛佟没再开腔。

    　　

    　　她还是和以前一样，对自己有问必答。

    　　

    　　包括她整理餐盒的动作，也一如当初那般面面俱到。

    　　

    　　片刻后，一碗小米粥、虾饺以及小笼包被她摆放整齐，随即苏宛佟又在餐盒里翻找了几下，表情似有些困惑。

    　　

    　　捕捉到这一幕，凌万邢顿时神色紧张，“怎么了？”

