    穆亦辰眯起眼睛，盯着她不断开合的唇瓣，眸光渐深。

    “去打电话，跟姓汤的说清楚！”

    洛晨曦气得要命，但是她完全受制于人，实在没有跟这个男人作对的底气。

    她咬了咬唇瓣，改变策略，语气一下子软了下来。

    “穆亦辰，你就让我去拍吧！我都已经答应别人了，要是反悔的话，以后怎么在时尚圈混啊？你就不能体谅体谅我？”

    穆亦辰掀唇，“混不下去就别混了，难道我养不起你？”

    洛晨曦噎了一下。

    这男人也太霸道了吧！

    她告诉自己不能生气，不能生气……

    眨了眨眼睛，继续装可怜，“可是……我就喜欢做服装设计师啊？亲爱的老公，你就让我去吧？最多，以后我就注意一点，尽量不扮男装了……”

    小女人充满活力的甜美嗓音，忽然变得又软又萌。

    穆大少怔了一秒，耳尖微微泛红。

    还好卧室里灯光昏暗，没人看得出来。

    洛晨曦发现他脸色缓和了一些，决定再接再厉，干脆伸手揪住了他的衬衫，头一抬，主动朝着他脸上亲了一口。

    小团子卖萌的时候都是这样干的，应该……有效吧？

    她学着小团子，啾啾地亲出了声音。

    穆亦辰眸光一闪，忽然捏住了她的下巴，狠狠吻上了她的唇瓣。

    “唔唔……！！”

    洛晨曦瞪大了眼睛。

    她只是表达一下好感而已，这男人居然又发情了！

    穆亦辰完全无视了她微弱的挣扎，牢牢压住身下的小女人，肆意品尝着她的甜美。

    求人就要有求人的态度！

    一个颊吻就想打发他了？想得美！

    小白兔自投罗网，被大灰狼压着啃了半天。

    好不容易，狼嘴移开了，她赶紧开口：“穆……穆亦辰，你别这样……糖糖还在边上，要是把她吵醒了……”

    “她醒不了！”穆亦辰咬牙切齿地打断了她。

    今天，他一定要把这只成天在他面前晃来晃去引诱他的兔子拆吃入腹！

    可是，下一秒……

    “粑粑？”

    小团子疑惑的声音响起。

    两个大人瞬间石化。

    洛晨曦赶紧一把推开僵住的穆大少，去抱小团子，“糖糖乖，吵醒你了吗？”

    小团子没清醒，迷迷糊糊地蹭了蹭她，又睡着了。

    穆亦辰猛然从床上爬了起来，转身就进了浴室。

    洛晨曦赶紧钻进被子，故技重施，抱住小团子装睡。

    不知过了多久，一身冰冷的男人在床边坐了下来，冷沉的声音在她耳边响起，“最后一次，听到了没有？”

    洛晨曦忘记自己还在装睡了，惊喜地睁大了眼睛，“听到了听到了！我保证！”……才怪！

    刚才还一动不动的小女人，这会儿眼睛贼亮。

    穆亦辰胸口一阵窒闷，低头在她锁骨上咬了一口，“睡觉！再敢勾引我，后果自负！”

    ……

    三天后。

    到了正式拍摄的日子。

    为了安抚穆大少，洛晨曦起了个大早，亲自给他做早饭。

    “穆亦辰，我特意问了陈嫂，她说你喜欢吃五分熟的荷包蛋，你试试，还满意吗？”

    穆亦辰扫了一眼盘子里煎成爱心型的鸡蛋，“凑合。”

    洛晨曦撇嘴。

    凑合还吃那么多！

    临出门前，她又被拉住了。

    穆大少往她手里塞了一根领带，“帮我系上！”