    南宫富和欧阳无忌横死，慕容家族低头，意味着三大亨时代消亡。

    整个华西开始进入叶凡和武盟的时代。

    叶凡在华西的地位也不可撼动。

    大街小巷对叶凡的斥骂和滚出去也消失无影无踪。

    一而再再而三的解释和辩解，远远没有两千多人的命来得实际。

    只是叶凡根本没有在意这些，他只忙着给刘富贵修建墓地。

    虽然刘富贵烧成灰了，但叶凡还是尽量找到痕迹，给他一个归宿。

    南宫富横死的第二天下午，晋城的刘家陵园一个角落。

    叶凡把刘富贵安葬在祖坟，还特地画了一个圈，让金矿工程队不要触碰。

    他要让刘富贵葬在自家地方，还要让他看着金矿开发。

    这是刘家崛起的见证。

    “富贵，安息吧。”

    “南宫和欧阳两家已经覆灭，金矿也已经夺回，刘家的大仇得报。”

    “你母亲和几个阿姨表妹，她们会在中海金芝林住一顿日子，平复平复心情。”

    “会有人照顾她们的，我也不会让她们受到欺负。”

    “张有有也很好，她在南国，安心养胎给你生孩子。”

    “刘家的金矿也准备开发了，四百亿，足够让刘家重新崛起了。”

    “你安息吧……”

    看着崭新的石碑，叶凡轻声安抚刘富贵，随后把一瓶茅台倒在两个杯子。

    他捏起其中一杯，跟刘富贵示意一下，接着就一口喝完。

    “叶少，祭祀的差不多了，天又要下雨了。”

    一把雨伞落在叶凡的头顶上，挡住飘飞的细雨，袁青衣轻声一句。

    “好，回去！”

    叶凡放下了酒杯，轻轻一拍石碑，随后跟着袁青衣钻入车里离去。

    车子很快开动，叶凡的落寞情绪也渐渐缓和，眼睛重新恢复昔日的锐利。

    叶凡问出一句：“秃狼跑了，还是回熊国了？”

    “回熊国了。”

    袁青衣轻声回应：“我看着他进入熊国境内，然后还连夜直奔帝市。”

    秃狼杀掉南宫富后，袁青衣就暗中盯着他一举一动，确认他回了熊国才停止盯梢。

    目的就是看看这枚棋子会不会偏离叶凡的预想轨道。

    “很好。”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度，似乎对秃狼所为很是满意：

    “我还担心，他没胆子对两大家余孽下手，会逃亡其它国家躲起来。”

    “没想到他真的跑回熊国。”

    “而且连伤势都不养就连夜赶路，想来他是要争分夺秒干掉两家。”

    “也是，他如果亡命天涯，必然被北极狼除名，失去基业，还面临两大家悬赏追杀，这辈子就完了。”

    “与其一无所有躲避一辈子，还不如跑回熊国找借口杀光两家余孽。”

    他揉揉脑袋：“搞不好还能收获南宫富转移的五百亿。”

    “叶少，要除掉两家余孽，我一个人潜入熊国就行，何必借秃狼这把刀？”

    袁青衣眸子有着一抹不解：“秃狼也是穷凶极恶之徒，留着这个后患不是好事。”

    “你身手不错，但熊国终究不是我们地盘，而且有北极商会他们罩着两大家，你过去袭杀风险太大。”

    “还不如让秃狼这把刀替我们赶尽杀绝。”

    “比起你潜入熊国的危险，秃狼这个变数不算什么。”

    长街一战，叶凡跟袁青衣并肩作战，生死与共，情感早已经有了质的飞跃。

    而且南宫富和欧阳无忌一死，不仅两家余孽会加强戒备，北极商会也会暗中庇护。

    袁青衣这时候摸过去很容易掉入陷阱。

    袁青衣能为他挡刀挡枪，他又怎能让她处于漩涡中？

    “明白。”

    袁青衣闻言眸子一柔，俏脸一烫。

    她虽然知道叶凡的言语不带男女感情，只是纯粹的关心，但心底依然有着一股温暖。

    随后，她低头掩饰自己的情绪：“那就等秃狼杀光两家余孽，我再找机会除掉这个变数。”

    “没有必要。”

    叶凡再度轻轻摇头：“你不要再冒险。”

    “而且我放过秃狼，除了让他做脏事外，还有就是给北极商会布置一枚钉子。”

    “我们弄死了两家，抢回了金矿，还杀了不少北极狐精锐，双方早已经势如水火。”

    “北极商会向来以强横和霸道著称，我让会长托拉斯基吃这么大亏……”

    他反问一声：“他会善罢甘休吗？”

    “不会。”

    袁青衣若有所思：“他一定会报复。”

    她看过北极商会和托拉斯基的资料，也就知道他们的行事作风。

    那是睚眦必报的人和组织，她能够想象托拉斯基的愤怒。

    两家这么大的家业，刘家这么大的金矿，就这样被叶凡搅和了，心里哪会好受？

    “是啊，他们一定会报复，要么商业打击，要么人身袭击。”

    叶凡一笑：“我们跟北极商会迟早一战。”

    “所以让有污点的秃狼留着，说不定将来能帮大忙。”

    叶凡微微坐直了身子，眺望前方被风吹拂的树木。

    江湖之路，就是一条不归路，回不了头，叶凡只能让自己步步为营了。

    前行途中，叶凡突然想起一事：“慕容无心情况怎样了？”

    他跟慕容无心还没有见过面，通过孙秀才打交道也只有两次。

    可随着南宫富他们没落，叶凡对慕容老头多出一丝兴趣。

    除了慕容无心跟唐门、唐三国的千丝万缕关系外，还有就是想看看他在这次冲突中的角色定位。

    “听说不太乐观，这些日子一直呆在重症病室，还抢救了三次。”

    袁青衣恭敬回应：“慕容嫣然除了收拾手尾之外，其余时间都呆在重症病房。”

    “听说她请了很多海内外名医，连阿波罗团队都派人来了。”

    “看得出，爷孙感情不错。”

    接着她若有所思：“叶少对他有什么想法？”

    “不好说……”

    叶凡微微坐直身子，随后淡淡一笑：

    “你待会打电话让阿波罗团队的医生，把慕容无心情况传一份给我看看。”

    华西易主，却不代表风波落下。

    袁青衣一愣，接着点点头：“明白。”

    半个小时后，叶凡和袁青衣回到武盟。

    叶凡几乎是刚刚钻出车门，慕容嫣然就开着一辆法拉利过来。

    女人一如既往黑衣，只是今天雷厉风行之余，却有着一抹柔弱。

    随后，她扑通一声跪在叶凡面前，泪流满面请求：

    “叶少，我爷爷快不行了，所有专家都无能为力。”

    “现在只能求你出手援救了。”

    “你医术过人，请你救爷爷一命，他是我这世上唯一的亲人了。”

    “请你援手一把，慕容嫣然愿意给你做牛做马！”

    她梨花带雨可怜兮兮，让人能够感受出她对慕容无心的深厚感情。

    叶凡瞳孔微微凝聚：

    “慕容无心快不行了？”

