    “昂！”

    朱罡烈那边的战斗也进行到了结尾。

    那九个半步帝境的高手，此时已经变成本体，九只独角龙鏖战朱罡烈和金灵子。

    金灵子化作上古邪佛，佛魔之威霸绝无双。

    朱罡烈恢复本体，速度无敌。

    轰隆隆！

    随着一道巨声响起。

    那九只独角龙被朱罡烈用庞大的龙躯困住，金灵子盘膝坐在虚空，身后邪佛怒目圆睁。

    “邪佛翻天印！”

    轰！

    只见金灵子身后的邪佛虚影忽然探出那巨大的手掌，对着九只独角龙印了下来。

    “靠，老金，你连我也打啊！”

    朱罡烈怪叫一声，急忙逃离了这遮天大手印。

    没有任何的意外。

    九只独角龙全部被恐怖无双的大手拍了肉酱，

    至此，进入万帝之墓试炼的所有阵营，全部被潇寒灭杀。

    嗡……

    不等众人多想。

    那棺椁忽然猛烈颤抖起来。

    在潇寒四人诧异的目光下，一团传承光球从棺椁里面冒出，向着叶孤云飘去。

    “呵呵，帝术？老云啊，你这是得到了上古剑帝的认可啊。”

    见到传承光球融入叶孤云的眉心，潇寒笑了一声。

    随即便带着众人离开了帝墓。

    嗡……

    一阵空间涟漪。

    潇寒四人出现在了沐雪晴等人身前。

    “帮主师兄，完事了？”

    “手到擒来！”潇寒微微一笑。

    随即把目光看向了兔爷，“走吧，去见一见御兽王吧。”

    “好！”

    兔爷应了一声，大手一挥，众人只感觉四周景象在快速转变。

    当众人稳定之后，赫然发现他们已经来到了一处石洞。

    石洞不是很大，中间摆放着一张石床。

    石床之上坐着一位绝代风华的佳人。

    可惜的是，这位佳人周身散发着滔天死气。

    御兽王竟然是一个女人！

    这让其余不知情的人纷纷震惊了。

    潇寒见到御兽王之后，叹了一口气，“潇族子弟，潇寒，见过御兽王！”

    金灵子同样躬身，“金蝉，见过御兽王！”

    “天蓬，见过御兽王！”

    就在几人刚起身，忽然间从御兽王的体内浮现出一道身影。

    “主人……”

    见到这个人影之后，兔爷再也忍住不，放声痛哭。

    这人影，只是御兽王的一道残念，目的便是为了御兽传承。

    “小白，都过了这么多年，你怎么还是那么爱哭。”

    御兽王轻笑一声，随即把目光看向了潇寒金灵子朱罡烈三人。

    “呵呵，原来是你们三个调皮捣蛋小家伙，不知潇帝可还好？”

    潇寒闻言，尴尬一笑，“那个老头子同样也在这片大陆，和御兽王前辈的遭遇一样，受到了血冥族的袭击。”

    “唉，可惜，我这缕残魂恐怕要消失了，不然……”

    说到这里，御兽王摇了摇头，旋即把目光又看向了王思诺，眼中露出一抹兴奋。

    “兽王真仙体，哈哈，天不亡我御兽门啊！”

    御兽王仰天大笑，似乎十分的激动。

    过了片刻。

    御兽王停止了大笑，手掌一翻，一道传承光球出现在了手中。

    “孩子，你可愿拜我为师？”

    王思诺听到御兽王的声音后，大眼睛眨了眨，“额……有没有什么好处？”

    “额！”

    御兽王闻言，这一缕残念差点崩溃。

    得到御兽王的传承，难道还不够吗？

    随即哭笑不得的看向了潇寒，“果然，物以群分，人以类聚。”

    无辜躺枪的潇寒，顿时无语了。

    “思诺，还不快点跪下拜师。”潇寒对着王思诺说了一声。

    王思诺闻言，摇了摇头，“我有师父了呀，怎么可以再拜师呢。”

    御兽王：“……”

    潇寒：“……”

    “小丫头，老婆那里我会去说，你就放心拜师吧。”潇寒无奈的摇了摇头，说道。

    “唔……好吧！”

    最终，王思诺跪倒在地，对着御兽王三跪九叩，完成了拜师礼。

    “哈哈，御兽门后继有人了，小白，从今以后，王思诺就是你的新主人，本王也该放心去了……”

    音落。

    御兽王把御兽传承融入了王思诺体内。

    而后又把御兽门的门主印以及兽王剑交给了王思诺。

    做完这一切之后，御兽王留下来的那一缕残念，仿佛耗尽了力量，彻底烟消云散。

    就在此时。

    御兽王的身体也化作繁星点点，融入了虚空当中。

    “恭送主人……”

    兔爷没有了往日的嬉笑，跪倒在地，送着御兽王的最后一程。

    潇寒叹了一口气，拍了拍兔爷的肩膀，“节哀……”

    话还未说完。

    兔爷忽然蹦起，跑到了王思诺身前，“小白参见新主人，主人吉祥！”

    潇寒望着兔爷这一顿骚操作，瞬间愣住了。

    我是不是自作多情了？

    这个死兔子……

    “走喽，终于可以离开这个鬼地方了。”

    兔爷知道自己任务已经完成，马上就可以冲出这片囚笼了，所以内心十分的开心。

    王思诺抱着缩小的兔爷，不断的摸着他的小耳朵，恨不能想要咬上一口。

    “小白白，我现在可是撸兔人士了呦……”

    兔爷闻言，脸色瞬间懵逼了。

    我曰啊。

    前主人就是一个撸兔人士，

    没有想到，这个新主人也是一个撸兔人士。

    难道本兔爷天生欠撸吗？？？

    就在此时。

    兔爷忽然响起了什么。

    “哎呀，差点把我那些兄弟忘了。”

    只见兔爷吹响口哨。

    一只只奇怪的灵兽出现在了众人眼前。

    蓝羽兽，不灭虎，圣天猿……

    “兔爷，咱们这是要出去了吗？”

    蓝羽兽眼中露出了兴奋，对着兔爷疑惑问道。

    兔爷点了点头，随即说道：“这是我们的新主人，新一代的御兽王！！”

    蓝羽兽等灵兽闻言，脸上瞬间大喜，

    “参见御兽王！”

    “参见御兽王！”

    众多灵兽匍匐在地，对着王思诺跪拜起来。

    王思诺有些不知所措，把目光看向了潇寒。

    “呵呵，小思诺应该要长大了呦，任何事情要有自己的主意。”

    王思诺闻言，小手一挥，“起！”

    “是，御兽王！”

    潇寒见到这一幕，会心一笑。

    这个小丫头，终于长大了！！

    当然，这个“大”不是那个“大”，咳咳，反正都是很大……

