    王级凶兽的智慧不输于人。

    它们之间也难以聚集一起。

    可在这个山谷中，却出现了四个。

    四个意味着什么。

    “我被伏击了！”

    秦明第一时间就明白了过来。

    吟吟吟……！

    头顶上，一头展翅百余米的金翅雕已经到来，双翼煽动，就是两股旋风席卷苍茫。

    锐利的眼睛，已经将他锁定。

    嗖……！

    破空声骤然响起，却是一根藤蔓从下方直射而来，达到了每秒千米的速度，在藤蔓上，长着血色尖刺。

    狰狞可怖。

    铿锵！

    战刀瞬间出鞘，八层寸拳的发力技巧完全运用出来，九倍的力量振幅，一百万公斤的攻击力为根基，一刀将藤蔓斩为两截。

    “这么坚韧！”

    秦明色变。

    刚才一刀，看似轻松，却让他感觉到了可怕的阻滞之力。

    不容多想，就感觉到了背后传来的可怕压力。

    金翅雕已经攻击而来。

    逃脱无望。

    “那就……！”

    秦明也不转身，急速的朝下方坠落。

    嗖嗖嗖……！

    下方，金刚爆猿腾空而起，一拳打爆虚空。

    秦明正想转身朝另一方逃遁，可山谷中泥土炸开，冲出一头十余米长的穿山甲，浑身披着暗金色的鳞片，尖锐的爪子让人毫不怀疑，能够撕裂世上最坚硬的合金。

    “四面合围啊！”

    秦明心中一沉，也是这一刻，他念头飞速的转动。电光火石之间，种种想法汇聚于脑海。

    继续落下，必然遭到金刚爆猿的迎头痛击，只要稍微停顿，肯定躲不开背后的金翅雕。

    右边有穿山甲，也走不通。

    左边是王级藤蔓，正在舞动。

    “那就拼了！”

    紧急时刻，秦明果断异常，在一瞬间，他就做出了决定，一头扎入了舞动的藤蔓中，同时黑神战衣也将他彻底的笼罩。

    无数根藤蔓，将他缠绕住，往深处拉扯。

    这种凶兽，若是不被缠住，威胁还不太大，可一旦被缠绕，远比金刚爆猿的威胁还要恐怖。

    因为藤蔓太过坚韧，一旦被缠绕，想要挣脱，几乎不可能。另外就是可怕的绞杀之力，比蟒蛇都恐怖。

    “小强，朝我发射湮灭弹！”

    同一时间，秦明发出了命令。

    万米高空上，乾坤级智能战机上喷出一道流光，瞬间落了下来。

    围攻秦明的金翅雕三位王级凶兽，纷纷抬头，而后转身就逃。以他们的速度，也是刚刚离开山谷，湮灭弹刚刚来到藤蔓上方，就被一根藤整个抽爆。

    轰隆隆！

    火光腾起，高山瞬间崩塌，大地沉降。

    围绕山谷的几座峰头，全部被摧毁。

    云烟直冲云霄。

    百里开外，这里有一片很大的白云，内里停留着一架战机，雷神正坐在里面，身前是一个巨大的屏幕，将山谷的一切看了个清清楚楚，明明白白。

    “肆无忌惮的屠杀，遭到埋伏了吧？”

    “四头王级凶兽，啧啧啧，就是我面对，也会有少许的麻烦！”

    “以金翅雕的速度，想要逃脱根本不可能，稍微纠缠，另外的凶兽就能追上！”

    “金刚爆猿啊，那种力量，绝对是恐怖级的！”

    “穿山甲王，保证无法从地底逃走！”

    “藤蔓缠绕才是最致命的，一旦被缠住，这小子就真的危险了！”

    “秦明啊秦明，面对这样的局面，你会如何做？”

    雷神嘀咕着，喝了一口茶，就笑道：“大哥，你说他会如何做？”

    “这种局面，必须先杀了那根碧血藤！”屏幕左上角处出现了洪的头像，“先杀碧血藤，再杀金翅雕，才有几分逃脱的可能。”

    “那么，他第一步，就是绝处逢生！”

    “绝处，就在碧血藤上！”

    “因为他有战机在上空！”

    洪缓缓说道。

    “那种方法吗？”雷神放下茶杯，捏了捏下巴，“他能够想到吗？即使能够想到，会果断的冒这等危险吗？要知道，一旦失误一点，就无回天之力了……嘿，这小子还真果断，也够狠！”

    雷神就看到秦明钻入了碧血藤中，被完全缠绕住，紧接着上空就降落下来一枚湮灭弹。

    火光腾起，画面模糊。

    碧血藤毕竟是王级凶兽，在抽爆湮灭弹的一瞬间，它的主藤蔓也疯狂的收缩，缠绕成一个圆球，往地底钻去。

    哪怕它反应快速，依然被轰击的支离破碎，主藤蔓都差点被轰破。

    内里的秦明感受到外面的震颤，一股股力量渗透进来，被黑神战衣层层削弱，几乎感受不到伤害。

    “这种律动……！”

    秦明眼睛一亮。

    “寸拳有一句总纲：寸劲千击，归元为一！”

    “而这种攻击传递过来的层层震动……！”

    “小强，以我为目标，再发两枚湮灭弹！”

    秦明果断的下令。

    外面，又是两道流光。

    十分之一弹指间就已经彻底的降落下来。

    碧血藤剧烈的蠕动，一根根藤蔓犹如弓玄一般，陡然弹动，落在了秦明身上，要将他弹飞出去好抵挡湮灭弹。

    “我岂能料不到？”

    秦明冷哼一声。

    对于王级凶兽的智慧，他可不敢小觑。

    他的身子飞速的颤动，不但将落在身上的力量削弱，而且形成一个回旋力，不但没有弹飞，反而往下钻去。

    血影战刀也舞动，所有的力量尽数涌了出来，斩断两根藤蔓落到了最下方。

    轰隆隆！

    火光腾起，宛若末日降临。

    山谷直接被开辟成一个巨大的盆地！

    王级的碧血藤，枝叶全部凋零摧毁，只剩下一根光秃秃的主藤蔓在飞速的扭动，凄惨无比，也奄奄一息。

    噗……！

    黑神战衣蠕动，露出了嘴巴，秦明一口鲜血喷了出去，他却没有丝毫颓废，反而眼睛明亮。

    “寸拳第九层，我终于明悟了！”

    秦明嘴角含笑，可他体内并不乐观，尽管碧血藤在上，又有黑神战衣削弱，可一波波洪流的传递，依然让他脏腑震荡，甚至龟裂，有了不轻的内伤。

    看看凄惨的碧血藤就知道了。

    这根王级藤蔓，已经虚弱到了极致，生命力也下降到了最低点，甚至往地底钻都很费劲。

    “嘿嘿，该我了！”秦明长啸一声，“给我去死！”

    九层的寸拳发力窍门。

    十倍的力量振幅。

    这一刀，他爆发了一千万公斤的攻击力。

    噗……！

    一刀落，主藤断，根须碎。