    他直接是伸手拍向了胖虎的肩膀，想要将他强行掰扯回来。

    如果小夫在这里看到这一幕的话，保证会被大雄现在这个举动给惊呆了。

    什么时候唯唯诺诺的大雄居然这么勇了，竟然敢直接去掰扯胖虎，这不是找死吗？

    就连静香也是为大雄捏了一把汗。

    因为胖虎有时候脾气大起来的话，确实很吓人，哪怕他平常时会对自己身边的女孩子们稍微克制一些。

    但是如果将他给惹急了的话，那么下场绝对是好不到哪里去的。

    大雄现在，无疑是已经开始碰触胖虎的底线了。

    “大雄，胖虎这么做，肯定是有什么原因才对，你先不要这么着急。”

    就在胖虎差点忍不住给大雄一拳，让他稍稍认清一下现实的时候，林枫的声音忽然从门店外传了过来。

    这个熟悉的声音也是让胖虎准备挥拳的动作稍稍一滞。

    “林枫？”

    “还有静香？”

    “你们怎么过来了。”

    大雄听到林枫的声音，也是直接回头向了门口。

    “是因为我有些不放心，所以才让林枫陪我一起过来看看的，大雄，我觉得林枫说的没错，我们还是先听一听胖虎为什么不肯和我们一起参加训练再说吧。”

    静香有些担心的望着气氛相对紧张的胖虎和大雄两个人，开口劝说道。

    “你们就算都过来也没什么用，我说过了，我现在很忙，你们还是回去吧。”

    胖虎确实是没想到林枫和静香他们都过来了。

    但即使是这样，他之前的说法，还是没有发生任何改变。

    “胖虎，你怎么还这么说，明明大家都很。。。！”

    “好了，大雄，你先少说两句吧。”

    看到大雄又准备开始用青春热血的姿态去对胖虎说出那些励志的话后，林枫直接是走上前去制止了大雄的这种没有意义的行为。

    虽然吃了热血包子的大雄确实像磕了药一样，变得很燃。

    但是如果胖虎真的有什么难言之隐的话，那么大雄这样的做法，就只会起到适得其反的作用。

    到时候要是被揍一顿的话，只能是算他自己咎由自取。

    “可是。。。”

    不甘心的大雄还想说什么，却被静香给劝阻了。

    “大雄，这件事情就交给林枫来处理吧，或许他有更加合适的办法呢。”

    静香对着大雄微微一笑，开口说道。

    听到静香都这么说了之后，大雄也是只好将劝说胖虎的任务交给了林枫。

    “林枫，就算是你，如果要劝我去参加那些无聊的训练，我看你还是早点放弃比较好，因为这段时间真的有自己的事情要做。”

    看到林枫走进店里，胖虎的脾气虽然稍微收敛了一些，但是依旧还在拒绝之前大雄说过去参加训练的事情。

    “没事，胖虎你先不要激动，参加训练的事情我们待会儿再说，咱们先一起去看看伯母的情况吧。”

    林枫轻轻拍了拍胖虎的肩膀，示意他先不要激动，自己并不是强行来邀请他去参加集体训练的。

    然后才一边说着一边朝着里屋内走去。

    胖虎的家，在原著当中的剧情里出现的次数也是非常的多，所以对于里面的布置结构，林枫虽然一次都没有来过，但还算得上是轻车熟路。

    “我妈妈受伤的事情，你。。。你是怎么会知道的。。。？”

    “是小珠告诉你的？”

    “可恶。。。我不是告诉过她，不要把这件事告诉给别人的吗。。。？”

    看到林枫表现出一副什么都知道了的模样，胖虎的脸上也是出现了一抹讶异震惊的神色。

    按理说知道这件事情的人，应该只要自己和妹妹小珠才对。

    他自己肯定是没有对任何人提起过这件事情的，所以他才会猜测，林枫之所以知道这件事情，是因为小珠的关系。

    虽然说平时胖虎对自己这个妹妹确实是爱护有加，但是像这样不愿被其他人知道的事情，如果被自己妹妹给说出去的话，胖虎也是会多少有些生气。

    “那倒没有。”

    “小珠她确实是跟我说，这几天家里有事，所以不能来学习画漫画了，但她并没有跟我说，究竟是因为什么事情。”

    林枫在走廊上回过头，对胖虎微微一笑。

    “那你为什么。。。？”

    “因为味道。”

    “味道。。。？”

    “嗯，我闻到了从你家里传来了煎熬药汤的味道，而且昨天我回去的时候，恰巧碰到了小珠从街上的药店里出来，她手上还拿着刚开的药。”

    “既然你没有受伤，小珠也没有受伤，那么你们在家里煎药的目的，不就很明显了嘛。”

    林枫也是微笑着给胖虎说出了自己猜测的过程和结果。

    “哥哥，药汤已经煎好了，是现在就给妈妈送去吗。。。？”

    “师傅，你怎么过来了？还有大雄和静香，你们怎么都过来了。。。？”

    正巧这个时候，小珠也是从里屋内端着一碗刚刚熬好，还冒着热气的汤药走到了屋内的长廊。

    她刚好就看到了后面跟着林枫和胖虎走进来的大雄还有静香，所以也是有些惊讶的跟他们打招呼到。

    “嗯，我们是顺道过来看看伯母的。”

    林枫微微一笑，开口对小珠说道。

    “谢谢你们。”

    “哥哥也真是的，明明之前还拜托我，让我不要说出去，结果自己却说了出去。”

    听到林枫的话之后，小珠先是对他们的探望表示了感谢。

    随后一边在前面带路，一边小声嘀咕道。

    小珠的嘀咕声虽然不大，但是走廊过道就这么大点位置，自然是全部都被跟在后面的胖虎给听到了。

    此时胖虎的脸上表情也是变得有些丰富起来。

    这件事情。。。还真不是他自己说出去的！

    但是现在去跟小珠解释也没什么必要了，既然林枫他们已经知道这件事情了，那么再继续隐瞒只会显得他胖虎没有男子汉敢作敢当的气度。

    而跟在后面的静香还有大雄两个人则是全程有些面面相觑。

    他们也不是傻瓜，听了胖虎林枫还有小珠三个人的对话之后，他们也是反应过来目前发生什么事情了。

