    看着冷酷的雨仙儿，九王爷轻轻暗叹了一声，该说的话，他都说了，他知道再多说什么，已经没有太大意义了。

    平复了一下心境，九王爷话锋一转，道：“等下把人接了，就乖乖回去吧，不要再搞出什么幺蛾子了。”

    此话一出，坐在后座的古苍茫三人都是面色一凝，古苍茫道：“九王爷，这一次陈家遗孤欺人太甚，要让我们就这样轻易的放过他，说不过去了吧？这口恶气如何下咽？”

    “我们太上家族，什么时候吃过这么大的亏？陈六合没有骑在我们头上践踏的资格。”古苍茫冷声道。

    “如果秦昊月真的因此而废了，我一定会生撕了他。”秦问鼎言简意赅的说道，眼中满是仇怨。

    “帝天崖若有个三长两短，我捏碎他身上的每一根骨头！”帝镇海狠声说道。

    九王爷眯了眯眼睛，道：“你们什么都做不了，这场闹剧，应当到此结束！况且，欺人太甚的是你们，不是陈六合！这场游戏，可是你们先开的局，技不如人罢了，没什么好说的。”

    “杀人者人恒杀之，这是千古不变的道理。现在，你们的后人都还活着，就已经是值得庆幸的事情了，若等下还想要不依不饶的话，对你们不见得有好处。”九王爷冷漠的说道。

    “九王爷，你这样说话的话，就有失偏颇了，你现在明摆着就是站在陈六合的立场上在对抗我们，您是刘家后人，虽然我们很敬重您，但这也不是你能帮着陈六合来践踏我们的理由吧？”

    秦问鼎狞声说道：“现在的情况很明朗了，陈六合还好好的活着，并无大碍，而我们家的人，却受到了可能无法逆转的伤害，这笔账，难道不要好好跟陈六合算算清楚吗？”

    九王爷回头看了秦问鼎一眼，道：“有实力去欺负人，是没问题的，这个世界本来就是这么残酷，这一点大家都会认可！而你们也正是这样去做的。”

    “但问题是，凡事都要适可而止，你们来杀陈六合，没杀了，这是事实，陈六合用他自己的手段来给予回击，这更是理所应当的事情！这个世上没有只占便宜不吃亏的道理。”

    九王爷沉声说道：“要怪，就得怪你们不守规矩在先，这么多人来杀一个陈六合，还没杀掉，你们也真好意思追究到底吗？脸面呢？就这样不要了吗？”

    “如果不是您老人家在中间玩了一些心眼，是太何至于如此？九王爷，虽然我们不在场，但不要真以为我们什么都不知道。”帝镇海阴沉沉的说了句。

    这句话，让九王爷的脸色猛然一变，怒视而去，道：“帝镇海，你说什么？你再说一遍！”

    “我说的有错吗？”帝镇海低着头闷闷的说道。

    “就算让帝青渊站在我面前，他都不敢这样跟我对话，你区区一个帝镇海却有这个胆量，是我刘家没落了，还是你们太上家族已经太目中无人了？”

    九王爷的身上散发出了一股戾气：“往前几百年，你们帝家连给我们刘家当狗的资格都没有，这一点，你难道自己都不清楚吗？”

    “你！”帝镇海一脸怒容，抬头看着九王爷。

    就在他还想在说什么的时候，被轩辕锋打断了：“够了，不要再说了。”

    轩辕锋深吸了口气，对九王爷说道：“九王爷，我不管你先前做了什么，我们都可以当做什么都没发生，但是我希望，从现在开始，你不用参与我们跟陈家遗孤之间的恩怨了，这对我们来说都不值当。”

    “听你这个口气，就是要跟我这个糟老头子撕破脸皮了？”九王爷挑了挑眉头道。

    “不敢。”轩辕锋道。

    “那这件事如果我非要管呢？”九王爷问道。

    “为什么？九王爷，您图什么？您很清楚，他终究是一个必死之人，他不可能屹立在这个时代，天道不容，大势不允。”秦问鼎说道。

    “不为什么，就为了公道二字。”九王爷淡淡的说道：“凡事都要有个限度，你们不要太过份了。”

    “现在过份的是陈家的那个孽障，不是我们。”古苍茫恼怒的说道。

    “听你们这个口气，难不成你们还打算不让这件事情平息吗？陈六合身后站着战部，你们想对他做什么，恐怕不是那么容易，你们也不见得真就有那个魄力。”

    九王爷说道：“陈六合有一句话说的没错，你们都隐忍了二十多年了，还差这最后半载吗？若你们现在被怒火冲昏了头脑，那这二十多年的隐忍，可就转头成空了，变得毫无意义。”

    “陈家孽障就是抓准了这一点心里，所以他才敢有恃无恐。”轩辕锋沉声说道。

    “这不怪他们！有怨气积压在心里，终究是会爆发出来的，何况你们这次做的的确太欺负人了。”

    九王爷说道：“说句良心话，若是你们太上家族但凡有一点点能耐和胆量，能堂堂正正的把陈六合给击杀，我刘存义绝不会多说半句屁话，只会把这当成一场好戏来观看而已。”

    “可是，你们这次太过了，派来五人，且无所不用其极，就这样都还没能成功，还有什么脸面在这里叫嚣？还有什么勇气在这里不依不饶？”九王爷说道。

    几人瞬间沉默了下来，他们无从反驳，但是他们眼中的仇怨却做不得假，证明着，他们真的不愿意就这样息事宁人，这口恶气，他们还是难以下咽。

    “我看呐，你们远远没有另外那三大家族的人聪明，他们把局势就看得很清楚，很明智的选择了冷眼旁观坐山观虎。”九王爷说道。

    “哼，他们三家对陈家孽种的杀心不见得就比我们低多少，只不过，他们自诩清高自命不凡罢了！或者说，他们优柔寡断妇人之心而已。”古苍茫撇撇嘴说道。

    九王爷冷笑了一声，道：“要不要我把你的原话转达一下给他们？看看他们会是什么样的反应？”

