    地下市场，也称黑市，是专门进行各种见不得光的交易的地方。

    起初，黑市专为那些心怀不轨的人而设。

    但据陆清的调查，十八年前，黑市就已经被相关部门整改，也改称地下市场。现在是为各行业内部力量而用，为保证秩序，上面相应的设了通行证，以免不法分子混入。

    而她之所以会来，是今早收到暗网消息，在她提交任务完成后不久，天域一方提出要求，想看“神翼”制作的沉香，以判断其是否真的是紫字级调香师。

    毕竟，紫字级调香师失踪已久，突然冒出来一个，谁能相信？

    人可以冒充，紫调沉香却冒充不得。

    以沉香判断，简单有效。

    陆清理解是理解，问题是她通过特殊渠道采买的调香材料器械还不到，只能临时寻个地方做。

    找来找去，陆清便盯上了江城的地下市场。

    如今它是经五大行业一起把控，为首的便是制香一行，由京都香协出任龙头老大，于此设立分协，广迎各方调香师。

    分协还有条规定，即陆清口中的“砸场子”。

    ——凡来分协的调香师，可向分协发出挑战，但凡能赢，不但能成为香协的座上宾，还能随意使用协会的材料制作沉香。

    正好解了陆清的燃眉之急。

    几个男人闻言，看陆清的眼神变了变。

    说话的那个态度略微恭敬了些，只是目光多少带点质疑和不屑：“这位小姐可要想清楚，砸场子，也是要有实力的。若不成，以后可就要进我们地下市场的黑名单了。”

    陆清单手抄在裤兜里，淡淡道：“开门。”

    几人交换了个眼神。

    那男人微抬下巴，朝其他人示意，离拱门最近的一人取下腰间钥匙开锁，将门推开。

    陆清抬眼看去。

    门开后，映入眼帘的是条深不见底的长巷，两边商店不计其数，有的开着店门，有的店门紧闭。

    正是人少昏暗时分，压抑中透露着腐朽，有种夕阳将沉的凋零感。

    陆清是特意挑了人流量最少的时候来。

    为首的男人作出个请的姿势，“请吧。”

    陆清抬脚走进去，余光打量着两边景象，面上却是目不斜视。

    她进去后，后面拱门又被关上落锁。

    往前走时，许多店里老板还在，听到动静，不少开窗出来看，看了几眼便又回去。

    大多数都是卖古玩冥器、石料符钱的店。

    那男人不紧不慢道：“地下市场五大行业，制香、赌石、古玩、殡葬，最后一行……”

    他顿了顿，古怪的笑了声，却是没有说下去，只问陆清：“小姐是要砸哪行的场？”

    陆清瞥他一眼，也没问下去，淡声道：“制香。”

    “得嘞，这边请。”

    到第一条岔路口时，男人直接拐了进去。

    陆清来前已查过这里的地形图，熟悉路线，就直接跟了过去。

    大约半个多小时后，两人停在了暗巷尽头，一家很有上世纪古老气息的三层小楼前。

    陆清抬头看去，大门上方挂着块匾额，字迹龙飞凤舞，凌厉却含蓄，正是香行二字。

    男人上前敲门，不多时门打开一道缝，出现一个身材瘦削矮小的青年。

    陆清没上前，只依稀听见男人向青年在介绍她，随后青年惊愕看来，在看到是个小姑娘时，脸色又一下子变得无语。

    完成自己任务后，男人转身扬长而去。

    青年推开门，不确定的问：“你是要砸场的？”

    陆清略略点头。

    青年嘴角一抽，转身道：“请跟我进来。”

    陆清眉头微调，抬脚走进去，一楼是个展柜区，拜访着各种各样的沉香，右侧里面倒是会客区。

    青年还算客气的请她过去坐下便离开，再过来时，多了个四十多岁，身着长褂的中年男人。

    中年男人过来，吩咐青年上茶，便看向陆清道：“在下分协今日值班的管事，听伙计说，姑娘是来砸场的？”

    陆清开门见山道：“把你们分协现在最厉害的调香师请出来，我时间有限。”

    “噗嗤”一声，旁边青年没忍住嘲笑出声。

    中年男人看了他一眼，他立马收敛。

    中年男人这才转向陆清，温和道：“小姑娘，调香不是闹着玩的。你若真的对香有兴趣，这里的沉香，你都可以看看，感兴趣的买走，也算不虚此行了。”

    不怪他不当回事，这十几年来，来香协砸场子的人就没几个。

    更何况，当今最厉害的调香师便是他们香协会长，还能有哪个不长眼的敢来砸场子？

    中年男人觉着陆清既然能知道地下市场的存在，起码不是个普通人。但也仅此了。

    陆清看他一眼，平静点头，起身走到最近的展柜前，屈指轻敲玻璃面。

    “印尼沉香，品相自然，颜色尚可，可惜油脂线分布过均，调香师手艺不到家，是红字级的人。”

    “倒架香，纹路完美，可惜颜色仍带了红色，是调香最后一步出了错，应该也是红字级。”

    陆清说着，往前走了一步，手指轻点下方的沉香。

    “水沉，质地润泽，颜色深沉，本该是块上乘沉香，但表面纹路完整，右下方缺了点，应是调香师手部有问题，以致浪费了这么一块。实在很对不起青字级的招牌。”

    她每说出一点，中年男人的脸色就变一分。

    最后，陆清顿了顿，回头看向他，口罩下唇角微勾。

    “如果你把沉香取出来，我鉴定的应该会更多些。其他我看到的沉香都或少有问题，甚至还有假沉香，需要我把假的找出来吗？”

    “不必了！”

    中年男人的脸色沉了下去。

    他要是再意识不到这小姑娘真的是来砸场子的，就白活那么多年了！

    连假沉香都认的出来，这姑娘不一般。

    中年男人硬生生挤出个笑容，“姑娘落座稍等，我这就联系本协会现在江城的调香师。”

    陆清微微颔首，回去坐下，瞧着二郎腿，一只胳膊搭在桌面上，屈指有一下没一下的敲着桌面。

    “我时间不多，你最好快点。”

    中年男人深吸一口气，点了那青年留下，转身走向楼梯后消失。

