    夏奕霆安安静静在一边站着，可脸上的表情是着急的，他很想问问林达若，夏水怎么样了，可是又怕打扰到林达若，只能硬生生忍着。

    林达若把过脉后，从身上拿出一个针包，对着夏水身上几个穴位上了针，很快夏水就睡了过去，林达若将针拔出来时，整个银针都已经全黑了。

    知道夏水是中毒了，只是这毒……太强了。

    “林九小姐，不知道能不能救她？”

    夏奕霆现在看着林达若是带着希望的。

    林达若轻轻摇头，“若是以前……或许有希望，可是现在我不能保证。”

    林达若现在是真的没有办法了。

    夏奕霆闻言忙道：“那证明林九小姐现在还是有办法的是吗？”

    林达若沉默不语。

    “一个年前我便派人查过林九小姐的事情，林九小姐会医术的事情，知道的人很少，而且林九小姐的医术很好。”

    林达若抬头莞尔，“夏小姐一直喊着我身上很香，又很想与我待在一边，以夏少主的为人，自然是希望夏小姐身边安安全全的，对于我的异常，夏少主肯定会派人去查，这点不奇怪。”

    “是，所以我希望，林九小姐可以救救她，只要你可以救她，提出任何条件我都答应。”

    林达若回头看着他乐了，“如果我说，我救她可以，但你要娶林达丽呢？

    就算这样你也愿意？”

    夏奕霆皱眉，有些不悦，“林九小姐这玩笑开过了，我心中只有夏水一人，又怎么可能娶他其人，林九小姐这是不愿意救人，所以故意为难于我？”

    “不，并不是这样，你回来的消息我能得到，八姐姐也能得到，若是平常八姐姐早就过来了，可是现在八姐姐还没有过来，夏少主难道不考虑一下原因吗？”

    林达若暗示。

    夏奕霆道：“那日我离开前，没有留下一句话，也没有给林家留下消息，直接离开，她生气也是正常。”

    “原来……夏少主是明白人呀。”

    林达若乐了，“既然夏少主什么都明白，是不是有些事情也看得清楚？”

    “林九小姐这是什么意思？”

    夏奕霆皱眉问。

    林达若道：“没什么意思，夏水的情况，我目前没有办法，你可能要想其他办法了，今天听到你们回来，我就是过来看看她，我便先回去了。”

    “当真没有办法治？”

    “恩。”

    林达若轻轻点头，她现在也不是没有办法，只是……总感觉自己配出来的药，差了药引子，总感觉哪里不对，现在还不能用。

    她离开后就回家去了。

    夏奕霆那边等夏水醒来时，已是晚上，这一觉，夏水睡得很沉，她醒来，看到夏奕霆就问，“林九小姐不是来了？

    她又走了？”

    “恩。”

    夏水突然有些失落，她呐呐道：“我又闻到她身上的香味儿了，特别香，我好喜欢。”

    夏奕霆伸手一边轻摸着她的头发，一边安慰她，“别担心，我会想办法让她过来陪着你的。”

    “不用了，我们不是回来了，先去见见老头吧，我想见见他，很久没见了。”

    “恩。”

    第二天天亮，夏奕霆就带着夏水去见了毒医，毒医看到夏水又憔悴了许多，就知道是毒发了，没好气的说：“身体都没有恢复好就到处乱跑，现在好了，严重了又带回来，我救不了，另请高人吧。”

    “还请前辈救救她。”

    夏奕霆很认真的说，这件事情怪他。

    之前走得挺好，可是玩了很久，有一次夏水看到了雪，她特别好奇，也非常喜欢，就想去看看雪，于是……他们便去了常年积雪的小城住着。

    雪是看了，可夏水的病情就越来越严重了。

    毒医还想说话，夏水虚弱的看着毒医道：“老头好像又老了一些，最近心情不好呀。”

    “行了，任凭你这丫头说什么好话，我都不会听的。”

    毒医沉声说。

    夏水皱眉，“我没有说好话，只是实话而已，这么久不见，老头的脾气还是那么臭，一点都不好玩。”

    “恩，你们赶紧走吧，别在这里碍眼。”

    毒医催促着他们，满脸的不耐烦。

    夏奕霆看着毒医，再次请求，“请前辈救救夏水吧。”

    毒医回头看着夏奕霆，迟疑了一下，沉声道：“你跟我进来。”

    夏奕霆知道毒医有话要单独说，便起身跟着毒医进屋去了，夏水一个人坐外面，看着熟悉的一切，她心中竟有些酸楚。

    屋里，夏奕霆还没有说话，毒医便回头瞪着夏奕霆，“你没忘记我们之间约定的事情吧？”

    夏奕霆沉默了，他自然记得，可那一切都是假的。

    “我不想听什么解释，你说离开就离开，我就达丽一个女儿，我的要求就是你现在娶了她，我便立刻救夏水，我还能让她多活几年，剩下的你自己考虑吧。”

    毒医有些烦躁的说。

    夏奕霆眉头皱的更深了些，“前辈，能不能换个要求？”

    “换要求？

    你认为我毒医缺什么，是需要你无影门帮忙的？”

    毒医说这话有些讽刺了。

    夏奕霆不再说话，转身默默出了屋，看到夏水坐在院子里，脸色越来越白，他大步流星走到夏水身边，“怎么样？”

    “我……没事。”

    夏水嘴刚张里，里面的黑色血水，顺着嘴角就流了出来，她又毒发了。

    夏奕霆慌忙用手帕给夏水擦着，急得手都在颤抖，他抬头看向毒医，“前辈，能不能救救她？”

    毒医身子愣了一下，扭过头去，不看夏水的样子，直接忙自己的事情去了。

    夏水看到老头突然扭过头去有些理解，但还是咬牙忍着，没一会儿毒发过后，就如同在鬼门关走了一造，人慢慢睡了过去。

    夏奕霆将夏水抱在怀里，给她特别细心，一点点整理了衣服上的血迹，又擦干净了她的脸，这才抱着夏水离开。

    毒医将所有的画面都看在眼里，记在心里，这辈子他做错过一件事情，就是气走了达丽娘，现在因为达丽的事情，在夏奕霆的身上，他看到自己当年的影子。

    

