    同样郁闷的，还有邵沁雪。

    邵沁雪真的快气死了，怎么每次南鲤只要一开口，就能把事情给带偏？

    不行！她要把事情给拉回来！

    “哎呀，没想到南小姐你今晚来参加酒会，是专程为顾瑄来争取资源的呀。南小姐，顾瑄可真有福气，让您这样记挂着!”邵沁雪阴阳怪气的说道。

    南鲤无语的看了邵沁雪一眼，这次，恕她不能配合。

    虽然她想跟顾瑄搞暧昧，但是她可并不想让顾瑄接下这些资源啊！

    接下这些资源，那就是在给沐瑾城赚钱，要是赚来了钱，沐瑾城只怕会以为这些都是她的计划，她只是把顾瑄当摇钱树，这不就本末倒置了？

    “各位，很感谢你们对顾瑄的厚爱，”南鲤沉声道，“虽然顾瑄很优秀，很有潜力，但是，他目前还有一个最大的缺陷，那就是，他并不火。诸位的好意心领了，这些资源，我只能替顾瑄婉拒了。”

    众人有些意外的看向南鲤，她居然把到手的资源往外推？

    做戏还是要做全套的，南鲤接着道，“合作讲究的是双方关系的对等，而现在顾瑄还不能胜任。如果强行合作，这是对各位的不负责，也是对顾瑄揠苗助长。

    不过各位放心，对于顾瑄，我也是有非常完整的后续安排，相信以他的实力，很快就能取得与实力匹配的名气。

    到时候，我可是一定会带上他，亲自去找各位谈合作的事情的。”

    “哈哈哈，欢迎之至。”众人很给面子的笑着说道。南鲤的主动推辞，反而给了他们十足十的好感。

    “沐少夫人现在执掌的是锦鲤娱乐对吗？”有个人上前，很感兴趣的说道，“不知道我有没有能和锦鲤娱乐合作的机会？就算不是顾瑄，其他的艺人也好。”

    南鲤一脸懵逼，这就是有钱人的酒会吗？一门心思的想着谈生意，完全都不八卦的？

    “抱歉，锦鲤娱乐现在藉藉无名，其他的艺人也不火，还没有足够的资格跟贵公司合作。”南鲤坚定的拒绝。

    “没关系，”对方笑呵呵的说道，“他们有没有名气无所谓，我欣赏的是沐少夫人您。您很真诚，跟您合作，我可以放一百二十个心。所以我相信，将来锦鲤娱乐，一定会在您的手中大火，我现在来混个脸熟，以后谈合作的时候，也希望沐少夫人您能记得我。”

    南鲤：“……”

    这什么跟什么啊！

    她怎么就真诚了，为什么要欣赏她啊？

    还有，这个人居然咒锦鲤娱乐在她的手里大火，这是要气死她啊！

    可是，又有几个人上前，给南鲤递了名片。

    他们虽然不是娱乐圈的，但是很显然，有不少公司，也都是需要请娱乐圈的明星代言的。

    而且，他们给的理由跟之前那位差不多，都是说南鲤人品靠谱，值得合作，所以他们来混脸熟。

    又收了不少名片，南鲤被淹没在人海中，欲哭无泪。

    嘤嘤嘤，这不是她想要的结果，谁来救救她。

    就在她有些慌乱的时候，沐瑾城的手掌，落在了她的肩膀上。

