    第9章 这样也行

    白球看到孙宇的笑容，他明白了孙宇心声。

    远处孙宇看到白球回应的笑容，他知道，白球明白了他的心声。

    孙宇此刻手中无剑，不然也要学那小说中的牛逼主角，大叫一声“剑来”。

    话不多说，孙宇此刻也没有神剑在手，便直接飞向雷云汇集之处，只见一条有紫黑色雷云汇聚而成形的雷龙，孙宇一个手决。使出仙术录所记载的，吞字决秘术。

    只见孙宇身后快速形成一个巨大身形。其面目怒睁，庞大的身躯猛的一吸，竟然将那有灭世雷霆的龙形闪电一口吞入腹中，随后打了一个嗝，快速汇入孙宇身体。

    此刻孙宇紧闭双眼，周身紫黑色雷电环绕，正在锤炼着身体，待雷光隐没，睁眼看着上方的雷云，此时天地间格外的安静，随着孙宇一声“破”，雷云竟然消散一空。

    孙宇看着渐渐变蓝的天空，使用了隐身法门，快速飞回地面。

    随着雷云的消散，天地间恢复正常。许多躲在家里的吃瓜群众，也走出了屋外，从他们略显惊恐的眼神，就能看出，此时他们的心里并不那么平静。

    还有很多修仙迷，正四处找人售卖手中“修仙秘籍”。随后便被黑衣警察，请回局里喝茶。

    众生百态，懵懂无知，面对着天地异像，一时也不知这是为什么。

    只能在心底臆想，是不是正如电影里，灵气复苏，那自己也可以仗剑天涯，可是自己身体没有什么异变，最终只能仰天长叹。

    回归自己的本来生活。

    此次异像并没有造成什么实质性的伤害。国家高层也只是通过调查，发现位于西南的蓉城市边远的山区，疑似有雷电劈下。

    但勘查现场，并未发现雷电破坏的痕迹，只听当地村民说看到雷电落下，只在现场发现一个坑洞，其他未有发现。

    最终只能列为超自然现象，进行保密封存。

    孙宇在晚间回到了出租屋里，经过这次洗礼，孙宇变得越发神异，周身有一种说不出的道韵。

    不过孙宇此时也变得很怪异，怪异的是，自己一不小心就成仙了。

    没错，在传承知识里，就是称为仙，而地球许多神话故事里，也有仙之一说，这究竟是写这些神话小说的作家是不是也是有什么神秘经历，还是大道殊途同归，所有生命在出生以后就潜意识被灌输过这些知识。

    孙宇不得而知，但是现在作为，也许是地球唯一金仙境界的孙宇，还是很激动的。没错，重铸仙躯，神魂洗礼，孙宇直接到了金仙境界。

    对于仙人境界来说，下一个就是太乙，跟地球传统神话差不多。

    难道地球有大神秘？

    整理了此行的收获，对于梦中出现的神秘空间，孙宇确定了，那就是自己前世，所开天证道开辟的一个世界，至于什么等级，现在还未可知。

    不过，在记忆里记载此世界，能量等级归属鸿蒙灵气。

    所以孙宇在梦中看到空气河流中弥漫着丝丝紫色气体，能量等级很高。

    再就是仙术神通以及《道决》这本返璞归真的大道级功法，彻底融合进神魂，整篇功法已然了然于心，只能自身法力足够，便可进阶下一境界，目前没有瓶颈可言。

    (本章完)

