 弓云这一男一女两名弟子，对赵极的话，也是嗤之以鼻，他们身为修士，很明白，在这御气之道上，每精进一步，那得有多难，才这个年纪，就有超越自己师尊的实力，这完全不可能！    并且，这一男一女两名弟子也不相信有人的天赋，完全超越这男弟子，在女弟子的心中，她这个师兄，在门内已经被他们这一辈奉为神一样的存在了，谁能超越？

而在男弟子心中，他也认为，自己天资绝顶，无人可比。

    正在弓云以及他两名弟子对赵极的话产生质疑之时，突然一道惊呼声响起，就见那湖面上的水，突然形成滔天浪花，翻腾起来，就在人还不知道那湖面的水为何翻腾的如此厉害时，浪花被人斩开一道巨大的缺口，一名青年，手持一把紫色神剑，从那缺口当中，飞驰而来。

    在那青年身后，紧追一名独臂老人，老人身后，还背着一名青年，单看老人身后那青年的气色，就知道，那是个死人。

    正是逃窜的张玄，与已经陷入疯狂状态下的杨守墓。

    杨守墓手持宝剑，随手挥舞间，无数道剑气，直奔张玄而去，这剑气已经凝练到了一种恐怖的程度，气息没有一点外泄，除了被杨守墓作为目标的张玄之外，其余人，是完全感受不到这剑芒的威力的。

    张玄逃窜的身影，直奔空中两名赋神高手所大战的方向而去。

    “这谁啊，竟然敢闯入两名高手的战圈，不怕死么？”

弓云那名男弟子抬头不屑道。

    “说曹操，曹操到。”

赵极看到天空中那道身影，“这就是我刚给你们说的人。”

    “就他？”

青年和那名女性都露出不屑。

    弓云摇头道：“老赵啊，从那个老头所发出的剑芒威力来看，能被这种人追杀，这个年轻人，恐怕也强不到哪去，可能会比我这弟子稍强一点，但也只是一点罢了。”

    赵极笑着摇摇头，并没有多说什么。

    空中大战的两名赋神强者感受到有人接近，几乎同时停手，对张玄喝道：“来者何人，速速离开！”

    张玄根本来不及给这两人解释，此刻的杨守墓已经陷入疯狂了，一晚上的追杀，杨守墓都处于一种狂暴状态下，他现在是在燃烧自己的生命，每一次攻击都狂暴无比，这样的结果，是让杨守墓也彻底油尽灯枯，丢了性命，当然，在这之前，杨守墓还有时间，杀掉张玄。

    看着面前拦路的两人，张玄猛然挥手，“滚开！”

    在张玄这一挥手下，两名大战的赋神境强者，都如同被一把无形的重锤敲击，自空中重重朝下方摔去，随后砸在地面，带起一阵烟尘，两人所落的地面处，发生龟裂。

    原本因为这两名赋神境强者大战所造成威力而咋舌的众人，此时看到这样的一幕，彻底楞在那里，如此强大的两名赋神境强者，竟然在对方一挥手之下，毫无抵抗之力的摔落在地，极其狼狈，如果这是生死之战的话，这名青年，可以在这一瞬之间，将这两人秒杀啊！    不会有人认为天空这两名赋神境强者在演戏，一个代表氏族，一个代表楼兰全氏，这都是脸面，谁会拿自己的脸面出来去配合别人演戏？

    弓云和他的两名弟子，彻底的愣了，他们刚刚还说张玄的实力普普通通，言语和内心当中表现出了不屑，可在这一秒，事实就告诉他们，他们的不屑，只不过是坐井观天罢了。

    “此人是谁！”

弓云看向空中，口中喃喃，“多大年龄，怎么从来都没听说过有这么一号人物。”

    “年龄我估计也就二十五六岁吧。”

赵极开口，“至于你没听说过也正常，他练气时间，加起来不到一年，平时都是跟返祖盟啊，神隐会这些人打，并没有掺和到炎夏炼气者势力当中。”

    弓云咽了口唾液，练气时间不到一年，就有这份实力，天纵奇才，天纵奇才啊！    那名女弟子则是震撼的说不出话来，神隐会，返祖盟这等势力，她自然听说过，那是连掌门都要仰望的势力，可这个也就比自己大几岁的青年，竟然一直在跟这些势力争斗！原本天才一般的师兄和他比起来，什么都不如！    男弟子心中的傲气，在这一刻，完全消失，甚至开始有些自卑。

    都市里的男人，比的是事业，而炼气者世界，比的就是实力，和张玄相比，他就像是一个二十多岁年薪百万的人，认为自己已经站在同龄人的顶端，却发现，那种年薪十几亿的人，还比自己年龄要小很多，这是一种失落，更大的也是一种打击。

    两名赋神境强者被击落，瞬间引起两方势力的不满。

    “大胆！敢伤我氏族之人！”

氏族当中，当场站出八名赋神强者。

    “来者何人？”

全氏当中，也站出两名赋神强者，“两位在这全氏祖地上厮杀，恐怕有些不合规矩。”

    “滚开，拦我者死！”

这一次说话的，是杨守墓。

    总共十名赋神强者挡在了杨守墓面前，杨守墓单手挥剑，漫天剑芒涌来。

    刚刚，这些赋神强者还没感受到剑芒的恐怖之处，但现在，作为这剑芒的目标，他们从这剑芒上，感受到了一种无力感。

    几乎在同时，十名赋神强者使出自己的手段，抵挡杨守墓的攻击。

    十名赋神境强者，对于在场这些势力而言，除了像神隐会返祖盟这种超级势力以外，那几乎可以吊打任何一方了，可就这十名赋神强者的联手攻击，竟然被杨守墓一剑斩破。

    暴走状态下的杨守墓，格外恐怖，他现在每一招，都几乎极境。

    十名赋神强者纷纷口吐鲜血，倒飞出去，脸色煞白。

    下方众人张大嘴巴，因为杨守墓的实力而震撼。

    难怪刚刚那随手击退两名赋神强者的青年会被追杀，这老头，更加恐怖啊。

    “张玄，你斩我一臂，杀我主人，此仇不报，我杨守墓，不为人！”

    杨守墓大吼一声，下方众人的震撼更深。

    什么！那独臂老者的断臂，竟然是出自这青年之手，这青年，到底有多厉害啊！ 