    这可是足足一千万啊，要是这一千万是他们的，那么他们这辈子就可以实现财务自由了，不过这张支票并非是给他们的，而是给他们打心里面看不起的张晨的。

    “张晨，你还愣着干什么啊？快点收下啊，这可是一千万啊，你知道一千万是多少钱吗？有了这一千万，张碧瑶的病就有的治了，就算国内治不好，你也可以带着她去国外治疗啊！”

    “你还会治病吗？你不是一直都在送外卖吗？据我所知四海集团创始人沐山河这段时间病重，就连国内的专家都已经束手无策了，你去治疗有什么用？”

    从沐曼青的嘴里面，她们几个人知道沐曼青她父亲之所以会给这张一千万的支票，是因为张晨给她爷爷治病，可是她爷爷已经到了油尽灯枯的地步了。

    他们想不通，张晨又不是医生，怎么给她爷爷治病。

    张晨直接无视了他们几个人的话，并且说出了一句让李美丽和陆春兰他们几个人，都不敢相信的话。

    “给你爷爷治疗的诊金我已经收下了，所以这一千万我不能要，你收回去吧。”

    他说了，诊金只要那两株两百年的野人参跟野生灵芝，说过的话，当然要算话。

    而且这两株弥足珍贵的药材，价值也在一千万往上。

    李美丽跟张玉刚夫妻跟陆春兰和张志刚夫妻，听见张晨居然说不要这一千万的支票，他们四个人都怀疑张晨脑子是不是被驴踢了。

    这可不是一千或者是一万。

    而是足足一千万，他们四个人就算是干一辈子，都不可能赚到这么多钱。

    现在他们四个人心里面有些后悔了，早知道张晨有这么大的本事，能让四海集团董事长送给他一千万，他们之前就应该对张晨跟张碧瑶两个人好一点。

    甚至于把他们当做自己的亲生女儿跟儿子看待才对。

    这样这一千万就算张晨不要，他们也可以代为收下。

    不过就现在他们跟张晨和张碧瑶的关系，就算他们的脸皮再厚，也不好意思开这个口。

    一千万对于李美丽跟陆春兰她们来说，是一笔无法想象的巨款。

    但是对于沐曼青她们家来说，就不算什么了。

    沐曼青听见张晨的话后接着说道：“我爸跟我说了，野生灵芝跟野生人参全当送给你的礼物，这一千万才是你给我爷爷看病治疗的诊金。”

    沐天鸿有自己的考虑。

    即便他相信张晨在给他父亲治疗的时候，会全心全意，发挥出自己最好的医术水准。

    不过为了让张晨更好地给他父亲治疗，他觉得自己还需要做点什么。

    所以他询问了沐曼青，问她要是给张晨治疗费，最好是给多少钱。

    因为张晨上一次给她祛除邪祟之气的时候，要了她一千万，所以她便对沐天鸿说，最好是给一千万的治疗费。

    沐天鸿一开始听见沐曼青说要给张晨一千万的时候，他十分的意外。

    不过随后她简单的介绍了一下自己是怎么跟张晨认识的，并且告诉沐天鸿，她之前找张晨看过病，被张晨治好了，而张晨开口便要了她一千万。

    虽然有些意外，不过一千万对他来说并不算什么。

    只要张晨能够治好他父亲，别说是花一千万了，就算是再多的钱，他也愿意。

    何况他已经把价值两千六百万的野生灵芝和野生人参送给了张晨，就算是再给张晨一千万的治疗费，也不算多。

    摇了摇头，张晨再一次说道：“这一千万我真的不能收，你收回去吧，你爸送给我的野生灵芝跟野生人参是他花两千六百万买来的，我要是再收了这张一千万的支票，就拿了你们家三千六百万，我受之有愧。”

    “什么？”

    李美丽再一次听见张晨这一番话后，就像是被一道惊雷给劈中了一样，整个人都傻了。

    在看见沐曼青给张晨一千万的支票的时候，她心里面觉得这一千万应该就是极限了。

    却没想到，之前张晨居然已经拿了沐曼青他父亲送给他的，价值两千六百万的野生人参跟野生灵芝。

    这句话要是换个地方，换个人送的，李美丽根本就不会信。

    但是野生灵芝跟野生人参是四海集团董事长送的，那绝对不可能是一般的药材，就算是价值两千六百万也不足为奇。

    张玉刚跟张志刚和陆春兰他们三个人，这个时候也一个个愣在原地了。

    之前在他们眼中的穷亲戚，是陆家上门女婿的张晨，摇身一变成为了身价超过几千万的大富豪，一时间让他们几个人根本就无法接受。

    最主要的是，他们两家的人，把张晨跟张碧瑶给得罪死了。

    就算他们知道张晨现在是千万富翁，就算他们心里面想找张晨或者是张碧瑶借钱，他们也没这个脸开口。

    犹豫了一下后，张晨再一次对沐曼青说道：“再说了，之前我已经收了你一千万了，这一千万我真的不能收了。”

    “？？？”

    李美丽跟张玉刚夫妻和陆春兰张志刚夫妻，在听见刚刚沐曼青跟张晨之间的对话之后，他们以为，张晨仅仅只是收下了价值两千六百万的野生灵芝和野生人参。

    让他们万万没有想到的是，之前张晨已经收了沐曼青一千万。

    这说明张晨现在就是千万富翁。

    这可是实打实的一千万，而非价值两千六百万的野生灵芝跟野生人参。

    因为野生灵芝跟野生人参，只有冒出去才值钱，卖不出去，就只是两株药材而已。

    对沐曼青说完这句话后，张晨便对张碧瑶说道：“姐，之前我说那些钱是买彩票中的，其实我骗了你，是我给沐曼青治病，还有捡漏买了一幅古画，得来的钱，当时我怕你不信，所以才骗你说是中彩票了，现在我身上有差不多三千万。”

    “嘶！”

    李美丽跟张玉刚夫妻，和张志刚陆春兰夫妻他们四个人，在听见张晨这句话后，脸上都不由自主露出了不可思议的表情。

    开始他们以为张晨身上只有沐曼青给他的一千万，没想到张晨现在身上有足足三千万。

    之前他们四个人还在好奇，为什么张碧瑶会那么爽快的签下转让合同，现在他们终于知道原因了，张晨都有三千万了，怎么可能还在乎他们这里的区区几十万。

