    刘璋听到这声厉斥，大脑一瞬间就懵了！

    知罪？知什么罪！我不是已经和袁氏还有何进决裂了吗？

    为什么还有罪！

    难道这样都不能得到刘宏的信任？

    刘璋心乱如麻，这一切与他想象的并不一样！

    “陛下，臣不知！还请陛下。。。”

    “还敢狡辩！”

    刘宏猛地拍击一下桌子，愤怒的站起身来。

    “你死到临头了还敢嘴硬！”

    刘璋浑身一震，汗水瞬间浸透了全身！

    死到临头？

    为什么？

    我不是已经按照他想要的方向发展了吗？

    难道。。。？

    难道陛下根本不想引起朝堂战争？

    难道陛下要杀我以平复外戚与世族？

    难道贾诩荀攸对局势理解错了？

    完了，全完了！

    甚至连反抗的机会都没有！

    可笑我的出师未捷，壮志未酬，竟然要死于昏君之手！

    算了，他要杀我，我哪里反抗的了！

    “陛下，君要臣死，臣不得不死！但臣真的不知何罪！”

    反正要活不成了，刘璋索性破罐子破摔，直起身来，倔强的看着刘宏。

    刘宏见到刘璋这幅样子，更是暴跳如雷，指着刘璋的手都有些颤抖。

    “朕给你权势地位，是让你为国效力，保护大汉！你呢！你干了什么！”

    “你竟然大闹大将军府，公然与袁家作对！你想干什么？啊！”

    “因为朕对你的信任，你就敢目无朝中大臣？你就敢肆意妄为？”

    “谁给你的胆子！”

    刘璋被刘宏不断指责，却没有半点心虚。

    “陛下！臣所有的一切，都是陛下给的！臣也绝对效忠陛下！”

    “那何进与袁绍肆意妄为，他们才是目无朝廷，眼中根本没有陛下！”

    “臣岂能屈服于他们！纵然臣一死，也要让他们知道这雒阳谁做主！这大汉是谁的大汉！”

    “你！哎！”

    刘宏再次怒指刘璋，直接气愤的转过身去。只过嘴角露出一丝笑意。

    刘璋此刻已经豁出去了，最多就是一死！脑袋掉了，碗大个疤！

    “陛下，臣死不足惜，只可恨那袁氏权势滔天,丝毫不将陛下放在眼里！”

    刘宏没有再斥责刘璋，只是轻轻的叹息一声。

    “哎，朕何尝不知！你先起来吧。”

    刘璋见事情有转机，赶忙起身继续诉说。

    “陛下，那袁氏号称四世三公，门生故吏遍及天下！本来弘农杨氏同样四世三公，足以对抗袁氏，没想到两家竟然联姻结亲，成了攻守同盟！”

    “若任由袁氏如此发展下去，到时候，恐怕这天下就不知道姓什么了！”

    刘宏转过身来，怒气早已消散，换上了一副失落的神情。

    “朕，何尝不知！可惜这天下离不开世族！若是今日袁氏崛起，朕处理了袁氏，明日王氏当政，朕又处理王氏，那以后，谁还敢为朕效力？”

    “这种局面早就已经存在了！先祖为了对抗世族，选择提拔外戚。结果呢？出了王莽，窦武这种奸贼！”

    “世人都说朕是昏君，他们懂什么！难道朕不知道宦官的危害吗，朕是没办法！朕才选择重用宦官！”

    “陛下！”

    刘璋走到刘宏面前，神色异常决绝。

    “陛下，您还有宗族，我愿为陛下效死！”

    “季玉，你可知道这种选择将面临什么？世族，外戚各自势力的针对，甚至扼杀！在朝堂上，朕并不能左右所有的事，也许有一天，朕也保不住你！”

    刘宏眼中闪过一丝惊喜，不过很快被他掩盖住。

    很可惜，这一闪而逝的喜悦被刘璋清晰的捕捉到，他知道自己已经毫无危险了！

    刘宏在炸自己！

    在试探自己的胆气，在试探自己到底能为刘宏做到什么程度！

    刘璋赌对了，他破罐子破摔的心态，恰恰拯救了自己。

    “陛下，刘璋没有千古留名的野心，只有一颗为陛下效死的忠心！”

    刘宏郑重的点了点头，对刘璋的回答非常满意，不过还不够！

    “季玉，你可敢做孤臣！”

    刘璋先是仰天大笑，然后面色一狠。

    “陛下，不管世族也好，外戚也罢，只要陛下有命，臣就一句话！”

    “生死看淡，不服就干！”

    刘宏听到这话先是微微一怔，随然也笑了起来。

    “季玉，没想到你还会说出这种话。”

    刘宏虽然笑了，但刘璋的表情反而严肃起来。

    “陛下，此话虽然粗鄙，但却代表着臣的决心！”

    刘璋的情绪太能带动人了，连刘宏都有些热血沸腾。

    “季玉，朕果然没有看错你！”

    刘璋直接俯身一拜，大声喊道：

    “陛下，臣敢竭股肱之力,效忠贞之节,继之以死!”

    “季玉，快快起来！”

    听到这番话，刘宏彻底放下心来。

    终于，他也有了一个全心全意为自己的臣子，而且这个臣子的潜力非常的大！

    感受刘宏也有颤抖的手，刘璋心中一阵冷笑。

    这个可是诸葛亮在刘备死前承诺的，没有这句话，刘备都死不瞑目！还能蒙骗不了你！

    刘宏是聪明反被聪明误，自己没有那么深的城府，却总想着干老谋深算的事，只能被刘璋耻笑。

    不论过程怎样曲折，结果是没有问题的，一切都如同贾诩预料的那样！

    刘璋的心也总算踏实了，他也可以大胆的对抗何进与袁氏！

    “季玉，朕再跟你说些心里话。”

    刘宏非常高兴，拉着刘璋坐了下来。

    “陛下请讲！”

    刘璋不愧是戏精，表现出一脸的惶恐之色。

    “你觉得西北战场，皇甫嵩能平定叛乱吗？”

    刘璋微微一怔，他实在没想到，刘宏竟然把话题毫无征兆的扯到西北叛乱上。“陛下，西北叛军不同于黄巾军，他们是训练有素的士兵。依臣看，恐怕皇甫将军难以建功!”

    刘璋又耍了个小聪明，他想趁着这个机会，毛遂自荐一下，等到与蔡琰完婚后，能亲赴西北。

    只是让他万万没有想到，听到刘璋说到皇甫嵩不能取胜时，刘宏竟然面露喜悦。

    “如此便好！”

    “陛下何出此言？”

    刘璋一脸的疑惑，怎么刘宏还不希望皇甫嵩取胜？

    “哎！”

    刘宏的喜色尽褪，又开始唉声叹气。

    “你可知皇甫嵩代表了哪方势力？”

    “他自然是代表了大将军府！”

    刘璋想都没想，直接脱口而出。

    皇甫嵩从平定黄巾开始，就一直是何进保举，被何进引为心腹。

    刘宏闭着眼睛摇了摇头，“对，也不对。”

