    

    既然雷弗莱特星人都这样请求了，红荼当然不会拒绝，而且，他也没有理由拒绝。不过，在此之前……

    “我记得，你是叫赛特。”

    红荼审视着雷弗莱特星人，似乎是在衡量是否要将他收入麾下。至少，雷弗莱特星人是这样认为的。

    “是的，大人。”雷弗莱特星人恭恭敬敬的低着头，耐心等待着他的决定。

    “我很欣赏你的实力。”红荼意味深长的说道，“你的实力不错，但是，你放过了梦比优斯。为什么？”

    他的声音有些低沉，似乎是为此感到了不悦。不悦于他放松了警惕，没有彻底杀死“敌人”，又或者是不悦于他的自作主张。

    雷弗莱特星人慌忙解释道：“抱歉，大人。是属下自作主张……”

    “我不需要任何的解释，”红荼打断了他的话，沉声说道，“我只要结果。明天，你知道该怎么做吧……”

    “是！”雷弗莱特星人立即沉声应下，“那么，属下先告退了。”

    红荼摆摆手，雷弗莱特星人恭敬的告退。

    在门被关上之后，黑暗圆环亮了起来：“……”你让你新来的下属去送死？作为boss，你良心不会痛吗？？？那可是你的粉丝啊！

    红荼：“……什么叫送死。他不再次出现才奇怪吧。而且，我是在告诉他，反派往往死于‘给主角留活路’。”

    “……”你倒是对梦比优斯信心满满。算了，反正也是你的下属，死了之后我还能得到一张宇宙人的卡。我不亏。

    黑暗圆环再次沉寂了下去。红荼也散去了魔人形态，重新恢复了人类的样子。

    “接下来，就看雷欧他们的训练成果怎么样了。”红荼伸了个懒腰，懒懒的倚在椅子上，扭头看向了窗外。

    他还是有些好奇，为了打败雷弗莱特星人，雷欧会给梦比优斯怎样的指点。不会是体术训练吧？

    沉吟半响，他站起身，消失在了房间之中。

    ……

    某个不知名的山林里，未来以及张杰都穿着一身训练服，两人光着脚，抬脚一下一下的踢着身前的桩子。

    只不过，未来面前的桩子是木制的，而张杰面前的是一种金属制的……

    未来的另一边，已经横七竖八的堆了很多断裂的木桩，看样子应该都是未来踢断的。

    而张杰，他面前的金属桩虽然没有被踢断，但桩子身上已经遍布了很多的浅印。

    这是来自于雷欧的提示。本来只有未来来此训练的，但张杰也想学雷欧的飞踢，而雷欧也不吝啬，直接就将雷欧飞踢的技巧告诉了张杰。而张杰现在就是在联系掌握雷欧飞踢的技巧。

    哦，对了，这根金属桩也来自于雷欧。

    隐匿在树林中的凤源看着努力训练的两人，欣慰的点了点头。忽然，他表情一变，转头看向了身后。

    那里，红荼正站在一颗树下，见他看来，还十分友好的抬手和他打了一声招呼。

    凤源立即绷紧了身体，暗暗戒备起来。

    红荼没有在意他的警惕，笑眯眯的走到他身边看着远处训练的两人，甚至还能给出评价：“很努力啊。”

    凤源定定的盯着红荼半响，确认他身上没有敌意后，暗自放松了手，也一同看向了远处的两人。

    “雷弗莱特星人明天还会找梦比优斯单挑，”红荼慢悠悠的开口说道，“我希望你不要出手。当然，如果你执意要的话，我可以为你安排其他的对手。”

    凤源忽的转头，表情沉郁的看着红荼，没有说话。

    “梦比优斯比你想象的要强大很多。”红荼笑了笑，“多多少少也放心一点，将地球交给值得信赖的后辈。”

    “他的确很有潜力……”凤源摸不清他的态度，但却能隐约察觉到他说到梦比优斯时，态度还算温和。忽然的，凤源想起之前未来的话——“红先生是站在地球这边的！”

    凤源说不上不信，因为来之前，奥特之王也说过类似的话。但这未免也让人太难以置信了……

    凤源陷入了茫然之中。没有再说话，红荼也没有说什么，继续观看远处两人的训练。

    不一会儿，GUYS的其他人也来到了这里。他们与正在训练的两人聊了几句之后，一群人就说说笑笑的离开了这里。应该的是去休息了。

    看到这里，凤源表情再次沉了下来。太松懈了！实在是太松懈了！要训练，就拿出热血和信念来！不到筋疲力尽，绝不停下的那种！

    但是，他却没有跳出去阻止，而是一脸冷肃的看着这群人相伴离开。

    而在几人离开之后，红荼与凤源也没有立即离开。甚至于，红荼还上前走到了张杰刚刚站在了金属桩前，试探性的抬起了手，摸上了这根金属桩。

    这金属桩摸起来有着一种莫名的柔软感，但红荼稍微用力敲了敲，就能感觉到，手下的触感变得有些坚硬。

    这是一种很神奇的金属。它的质地在一般状态下很柔软，但在受到力之后，它的密度就会改变，质地会变得坚硬。一种相当神奇的金属。

    凤源沉默的看着红荼的动作。直到……

    红荼稍微后撤了一步，然后慢悠悠的屈膝抬腿，弹腿，一脚踢在了金属桩上。

    他的动作看上去平平无奇，似乎只是在试探性的动作。但与他的动作不符的是，这一腿踢在金属桩上发出了巨大的声响。

    红荼慢悠悠的收回腿，满意的的点了点头，转身向回走去。

    而在他走出两步之后，之后的金属桩上发出几声清脆的断裂声，之后，那根金属桩上半截缓缓倒在地上。红荼刚刚那随意的一脚，居然直接踢断了这根金属桩！

    凤源：“……”

    红荼对凤源露出了一个恶作剧成功的坏笑后，才摆了摆手，消失在了丛林之中。

    直到看不到红荼的身影之后，凤源才沉默的再次看向了远处的金属桩。虽然他有些惊讶于，人间体的红荼居然能直接踢断这根金属桩，但凤源还是更在意他离开之前的那个表情。

    莫名的，感觉……是在针对赛尔维亚吗？？？

    而另一边，听到那声奇怪的巨响后，察觉不对的张杰就抛下伙伴们迅速赶了回来。但依旧晚了，等他回来后，就只看到了那可怜兮兮的已经从中间断裂的金属桩……

    “红荼！！！”你大爷的！！！

    这可是雷欧亲手赠予的训练用的金属桩啊！他喵的，上面还有雷欧的奥特签名啊！你特么说给踢断就给踢断了！他都舍不得用力踢的啊！！！        

