    所以林飞打算，先在悬壶城中落脚下来，再找机会明查暗访一翻。．．

    在悬壶城找了一间位置偏僻的小旅馆，住了进去。

    然后，便在悬壶城之中，随意的走动起来。

    很快，林飞就现，这悬壶城之中，最多的，就是丹药类店铺。

    大街两旁，一眼望去，灵药铺，丹药铺，比比皆是。

    有收购的，有出售的。

    满街丹香，让人心旷神怡。

    这叫靠山吃山，这悬壶城靠近圣手门总部，所以丹药类的生意，十分兴盛达。

    林飞信步而行，随意打量，闻着满街丹香，不由得啧啧称赞。

    忽然，街边有一个招募的小摊档，引起了林飞的注意。

    那小摊档之前，已经是站满了几十人。

    林飞好奇心起，挤了进去。

    摆摊的，是两个门派弟子模样的人。

    摊档前挂着一个招聘横幅，上面写着：圣手门卢大师招聘药童两名，待遇优厚，如果表现优秀，资质良好者，还有机会再式加入圣手门。

    圣手门，乃是天龙圣国五大门派之一。

    如果能加入圣手门，对于大多数无门无派的武者来说，那等于是鲤鱼跃龙门，彻底翻身。

    而且，圣手门的弟子，人人都可以学习炼丹，一旦成为炼丹师，那更加是人上之人。

    所以，那些围在摊档前的，都是清一色比较年轻的武者。

    那两个负责招聘的圣手门弟子，则在向大家解释应聘流程。

    有意应聘的，先报名登记，然后统一参加考核，通过考核，择取其中两个最优秀的录取。

    望着那则招聘横幅，林飞心中忽然一动。

    如果能成为圣手门的药童，进入圣手门之内，对查找安老女儿的下落，肯定会更加方便。

    于是，林飞立即离开摊档，在附近一个偏僻的小巷内，将自己变成一个年约十七八岁，身体微胖的少年。

    然后返回小摊档报名应聘。

    报完名后，那两个圣手门弟子，递给林飞一张纸条，那纸条上写着一个地址，让林飞明天一早，到这个地址，参加考核。

    …………

    第二天一早，林飞早早来到了纸条上面所写的那个地址。

    原来是悬壶城中，圣手门的分部。

    来到圣手门分部大门外，林飞现，已经有两三百个应聘者，在等待考核。

    看来，圣手门的魅力，真的是没法挡。

    只是招一个药童而已，竟然有几百人应聘。

    等待片刻后，那圣手门分部中，便有弟子出来，将这些应聘者带了进去，来到一个小广场上。

    两三百个应聘者，大约在小广场之上，等待了半个时辰之后。

    考核比赛终于开始。

    负责考核的，是圣手门三个皇境高级的弟子。

    一个姓符，样模普通，那些圣手门的弟子，都称他为符师兄，他显然是这次考核的总负责人。

    还一个身材瘦得像一根竹竿，称为李师兄。

    一个身材肥矮，称为刘师兄。

    “各位，这次考核，主要分两个环节，第一个环节，考的是各位对灵药的认识。

    大家都有心来应聘药童，相信对灵药方面的知识，肯定是有兴趣的，多多少少有所认识的。

    而且，作为一个武者，肯定会有一定的灵药基础知识。

    我会在广场中心，布置下一个隔绝阵法。

    阵法之内，摆放有五十种最常见的灵药。

    你们所需要做的，就是轮流进入隔绝阵法之内，看看能辩认出多少种灵药，并将你辩认出来的每一种灵药的属性、作用、常用搭配，写在空白纸张上。

    每个人，在隔绝阵法之内，所呆在时间，不能过三分之一柱香时间。

    第一个环节，将会淘汰一半人数。”

    那符师兄，宣布了第一个环节的考核内容。

    他的话一出，顿时，那几百个应聘者，议论纷纷，有人开心，有人担忧。

    那些平时对灵药颇有研究的应聘者，一个个眉开眼笑。

    那些平时对灵药接触不多的应聘者，则一个个有点慌神。

    很快，圣手门那符姓师兄，便在小广场的正中心处，布置下了一座品阶不低的隔绝阵法。

    然后便宣布第一环节的考核开始。

    两三百个应聘者排好队，一个个轮流进入小广场中心那个隔绝阵法之中，进行考核。

    每人最多只能在里面呆三分之一柱香时间。

    很快，有人心情舒畅，眉花眼笑的走出来，这些显然是辩认出很多灵药的。

    也有人疑虑重重，满腹心事的走出来，这些可能是辩认出一部分灵药，不知道自己将会排在什么名次的。

    也有人一脸沮丧，神情绝望的走出来，这些可能是根本就辩认不出几种灵药，知道这次考核无望的。

    大概一个时辰后，终于轮到林飞了。

    林飞现在已经能够炼制出四品灵丹，乃是四品炼药师。

    这些基本灵药的考核，对林飞来说，简直是小孩玩泥沙般的游戏。

    林飞微微一笑，举步走进那个隔绝阵法之内。

    只见阵法之内，摆着一张长桌。

    长桌之上，一字排开，摆放着五十种常见的基础性灵药。

    淡淡的灵药香味飘散出来。

    那长桌的旁边，还站着一个圣手门的弟子。

    见林飞走进来。

    便递了一张空白的考卷和一支笔给林飞。

    林飞接过空白的考卷和笔，也不思考，从左到右，将那五十种灵药的名称，种类，属性，效用，常用搭配，一一写下来。

    作为四品炼药师，面对这些最基本，最常见的灵药，林飞早就烂熟于心，根本就不需要任何的思考和犹豫。

    简直就是运笔如飞，行龙走蛇。

    什么？

    站在桌子旁边的那个圣手门的弟子见状，目瞪口呆，无法相信。

    一会儿，林飞就已经写完了三十多种灵药的相关信息。

    “呃？”

    这时才现，一张考卷已经写得满满当当，再也没有多余的空白地方，可以下笔。

    “这个，不好意思，可能我写得太详细了。

    能再给多一张考卷我吗？”

    那圣手门的弟子望着林飞手上那张布满密密麻麻字迹的考卷，完全是呆住了！

    这家伙，真的只是来应聘药童的吗？

