    对于宁凡、屈平而言，这场道念战持续了很久；但对于外界而言，其实只是一瞬间的交锋。

    虽说二人握手言和，以平局的方式结束了争斗，但在道念归体的瞬间，仍是产生了道法的对冲与余波。

    以二人道念交接处为中心，时空仿佛有了瞬息间的凝固，继而震荡出现，朝四面八方席卷。

    这一刻！

    空间有了坍塌之势！

    时间有了凝滞与延迟！

    无数旁观修士被二人的道念震得吐血倒飞！

    无穷海水被二人的道念蒸干，形成了巨大空洞！

    身处此地的界河万族仙帝，皆是神色骇然。

    “这真的是大修级别的道念战么？仅仅是余波，竟有如此骇人的威势，倘若身处其中，真不知是何等凶险！”

    奉女族的族人，同样有不少，被道念的余波冲飞。

    于是宁凡屈指一点，悄然动用了定天术，定住了卷向奉女族的道念余波，再袖袍一卷，余波顿时消散于无形。

    继而一扬手，天地间顿时现出一条银河，无尽黑色星光从中洒落，治疗着部分奉女族人的伤势。

    用的却又是黑星之术了。

    另一边，屈平老祖同样在第一时间收束了道念余波。

    环顾天地，微微叹息。

    眼前的余波，当然不是大修级别的道念战所能造成的。

    他的道念，早已超出第二步，威能莫测。如此级别的道念——即便只是道念第一重，一旦失去控制，后果也是难以想象。

    幸而，他没有在道念战中，与宁凡战得不死不休。

    否则，半个北天毁灭，可绝非虚言的。

    屈平站在龙舟之上，神通一催，龙舟顿时化作一道光芒，闪烁间，已跨越无数距离，飞至奉女族内。

    虽说奉女族的空间已被宁凡认主，但此刻，宁凡并没有阻止屈平的来临。

    所以屈平这一举动，并没有费多少力气。

    几名界河仙帝眼见屈平降临到跟前，皆是大喜，当即上前行礼。

    “晚辈玄螺族娄玄，拜见屈子前辈！”

    “晚辈银涛族葛陶，拜见屈子前辈！”

    “晚辈…”

    面对众仙帝的行礼，屈平只是淡淡点头，便算是回礼了。

    他的目光，始终停留在不远处的宁凡身上，看似静如平湖，实则犹豫不定。

    此时此刻，他已不愿再和宁凡厮杀，可他毕竟是万族之人，又如何能对敌方的大修坐视不理。

    更不要说，宁凡的手里，还握着雨师封号的“封号丹药”，此物对于万族而言，可是意义重大，不容忽视。

    屈平是不认得万灵血的，所以在他看来，宁凡炼出的奇怪丹药，应该就是类似于封号丹药的存在吧。

    再战，非本意。

    可这颗封号丹药，对于界河万族…

    便在屈平犹豫之时，一道听不出半点情绪的冷漠声音，忽然从天地无人处飘出。

    “此战，胜负如何？”

    几乎是声音发出的瞬间，又一名远古大修凭空出现在奉女族内，之前所言，正是此人发出。

    “万幸！居然连列子前辈也来了！”众异族修士大喜。

    赶来此地的第二名远古大修，正是三台星君之首，被世人称作白发仙君的列御寇。

    “此人是何来历，其存在，为何如此浩瀚！”宁凡尚未觉得这列御寇如何，封在其识海的蚁主却先一步发出惊声。

    她堂堂圣人，此刻竟是对眼前这名远古大修，有了敬畏之感。

    那敬畏的根源，与修为、强弱无关，关乎者，是存在！

    列御寇的存在太过浩瀚，如无涯之海，如苍茫之山，那是一种…近乎不可磨灭的感觉！

    正常情况下，便是涅圣荒圣，都修不出如此浩瀚的存在，可眼前之人却是具备，当真匪夷所思。

    蚁主却是不知，这列御寇的来历非同小可，实则是紫薇仙皇一缕白发所化。

    身为仙皇白发，列御寇的存在自是浩瀚无涯，一点也不值得奇怪。

    “偏我犹疑不定之时，此人却是来了…”屈平心中暗暗叹息，面色却是如常。

    “此战，胜负如何？”列御寇之前的提问，仍在天地间回荡，那种回荡，无休无止，若无人给他答复，则会永远持续下去。

    于是屈平答道，“此番道念战，是我败了。”

    并没有如宁凡所言，声称这是一场平局。

    “你若败了，为何道心不损？”列御寇面无表情道。

    “…”屈平不答。

    列御寇虽未亲临道念战，却仿佛看透了一切，已然猜测这场道念战，屈平没有动用全力。

    虽不知个中缘由，却也没有继续迫问。

    列御寇的目光转向宁凡。

    只简简单单一个眼神，宁凡却有了亿万星河轰向自己的错觉。

    “异族之内，竟有如此之多的强者…”宁凡心中暗暗一惊，面色却是不露半分。

    更没有避开列御寇的目光，而是同样望向对方，二人目光交汇。

    轰轰轰！

    仿佛有亿万流星，轰然坠入宁凡的识海！

    可偏偏，那识海生出无尽神光护佑，竟是如古之神明一般，坚不可摧。

    列御寇亘古不变的表情，有了一丝松动。

    似在惊讶宁凡不惧自己目光这一事实。

    便在此时，攻守忽而逆转！

    宁凡的双目，同样如星空一般，忽而发出璀璨星光。

    随着宁凡一念动，列御寇顿时感到无尽星光刺入自己的双目，攻入自己的识海。

    “只修有四十三颗道法星辰么…”列御寇对于刺入体内的星光毫不在意。

    更是在一瞬间，判断出了宁凡修出的道法星辰数目。

    “若只有这点程度，此人不值一提。”列御寇在内心之中，做了判断。

    便在此时，宁凡的目光再度变化！

    眼中，不再是纯粹的星空，其眼中星空，忽然生出一明一幽两团火来！

    幽暗的那团火，威能稍弱，有远古魔灵的气息环绕！

    明亮的那团火，有不世之威，如始祖神灵一瞥！

    喀喀喀！

    列御寇眼中的星空，竟是出现了裂缝！

    他，无法承受宁凡眼中的神灵之威！

    即便他是逆圣一缕白发，却终究不是真正的逆圣！

    最终，列御寇移开了目光，不再直视宁凡的双眼。

    简单的一个回避，却是无声的宣告，他在第一个照面的交锋中，在宁凡手中吃了小亏！

    可惜，普通人连直视列御寇双眼都做不到，如何知道列御寇此刻，眼中星空竟有了一道裂痕。

    屈平却是看到了！

    “你竟然受伤了？”屈平吃惊非小。

    “此人存在，十倍于我，不可小觑…”列御寇仍是面无表情，虽说输了宁凡一个眼神，却并没有多余的情绪波动。

    “十倍？你确定？”屈平更惊讶了。

    “我的判断，只少不多。”列御寇。

    “此人存在既然如此浩瀚，说不定可以协助我等…”屈平惊讶过后，忽而一喜，似乎想要提出什么建议。

    可话都没说完，便被列御寇制止了。

    “屈平，你应该知道，你所做出的假设，没有一丝一毫的可能。【河伯大人】的预言，才是绝对正确的。”

    “…”屈平再度沉默。

    列御寇一步步走向宁凡。

    奉女族内，时间、空间皆被宁凡认主，所以列御寇每一步踏出，都感到分外吃力。

    他与宁凡的距离越来越近。

    他的速度越来越缓。

    他身上的威压却在不断攀升，无数人被其威压震晕。

    “我分明认主了此地时空，竟无法阻止此人接近…”宁凡虽惊讶于列御寇的手段，却不惧其威压，神灵魔灵之威同样释放而出，顿时又有更多人晕倒。

    就连在场的仙帝，都感到呼吸困难、头脑昏沉了。

    一个个相顾骇然，只觉得这种级别的交锋，没有他们半点插手的余地，多停留此地片刻都是多余，偏偏，此地时空借由宁凡做主，他们想走都走不掉，自是苦不堪言。

    行至宁凡十丈距离后，列御寇不再前行。

    他停下脚步，伸出右手，摊开，姿势如同索要。

    “将你炼制的雨师丹药给我，你与万族的因果，可以一笔勾销。”

    口气并没有任何强迫，却也没有任何期待，仿佛只是简单陈述一件事。

    “我拒绝。”宁凡回道。

    “你虽不是大修境界，一身手段却不逊于大修，若可能，我不愿和你交手。有条件，你可以提，但这颗丹药，却必须还给万族。”列御寇。

    “此丹有些特殊，不可轻易交给他人。”宁凡摇摇头。

    万灵血这种东西，事关远古神灵的隐秘，他不会把万灵血交给外人。

    “既如此，只能请道友暂时前往寒舍做客了。”

    却见，列御寇摊开的手掌上，忽然生出一道毫光。

    那毫光好似一颗种子，迎风而长，顷刻就长成了一件紫光氤氲的法宝。

    却是一颗宝珠。

    此珠名为宝慧珠，是一件中品先天法宝！

    列御寇屈指一弹，宝慧珠化作一缕毫光，打向宁凡。

    此宝一闪之后，就化为了磨盘一般巨大，表面紫色符文翻滚，一团团紫雷在其上浮现。

    不知此宝底细，宁凡自不可能任由此宝临身，抬手祭出了逆海剑，剑光所及之处，竟是和那宝慧珠斗了个难分难解。

    “此人竟只用道兵，便挡下了列子前辈的宝慧珠！”少数没被威压震晕的修士，皆被这一幕惊到了。

    列御寇的脸上却没有半点神情变化。

    手中一掐指诀。

    半空中的宝慧珠忽然一分二，二分四，竟是瞬息间，分离成了二十四颗宝珠！

    每一颗宝珠，都是先天中品！

    二十四珠合力，已是先天上品的威能！

    如此一来，宁凡再用逆海剑，就有些抵挡不住宝慧珠的攻击了。

    于是他再度祭出二剑，这一回祭出的，却是真武残剑。此残剑为双剑，双剑合璧，同样堪比先天上品。

    轰轰轰！

    剑与宝珠的对轰，掀起震耳的声浪，却是谁也奈何不了谁。

    列御寇指诀再变，二十四珠顿时有了融合之势。

    宁凡却没有给列御寇二十四珠融合的机会，屈指一点，定住了其中某颗宝慧珠。

    并无法定住太久时间。

    毕竟他的法力弱了列御寇太多，只能定住对方法宝瞬息。

    可要知道，周围的时间，皆在宁凡掌控。于是这定住的瞬息，被宁凡拉伸得很长，很长，长到足以在这颗宝慧珠之上，种下足够的认主印。

    万物认主，发动！

    消耗514道认主印，宝慧珠认主成功！

    对于宁凡而言，这定住的瞬息时间，被他拉伸得十分漫长，但对于列御寇而言，仍旧只是一瞬。

    他甚至没有看清宁凡定住宝慧珠之后，都做了些什么。

    他只知，宝慧珠被定的瞬间，此珠竟是生生易主，被宁凡夺走了所有权！

    一声闷哼，从列御寇口中发出，似因法宝被夺，有了一丝牵连。

    他亘古不变的表情，也再度有了一丝波动。

    他是远古大修，想要一个照面强行收走他的法宝，至少也得是始圣一级的存在。

    但就算是始圣，也只能强行收走他的法宝，想要将此宝瞬间炼化为己用，实乃痴人说梦。

    他将宝慧珠存于体内，以元神之火滋养了亿年不止，其中烙下的元神印记，又岂是三两下可以抹除。

    可…

    宁凡却只瞬息，便抹除了此宝中的一切，将其占为己用。

    此人究竟用了什么逆天手段，怎可能做到此事…

    喀喀喀。

    几乎是宁凡夺走其中某个宝慧珠的瞬间，其余23颗宝慧珠，尽皆碎成虚影。

    见此一幕，宁凡心道果然。

    与宝慧珠的交锋中，他早已看出此珠虽有24颗，但实则只有一颗是本体，其余皆是本体宝珠幻化出的分身。

    只要降服了其中一颗，余下分身果然都要消失的。

    “此珠颇有玄妙，眼下，我却没有时间细细研究。”宁凡随手将新收服的宝慧珠化作一道毫光，收入储物袋。

    所有看到这一幕的人，全都目瞪口呆。

    就连屈平都有些看不懂状况。

    “假的吧！此人竟抬手间，强行收走了列子前辈的法宝！”一时间惊声四起。

    嗤。

    宁凡身影一晃，突然消失无影。

    下一瞬，宁凡出现在列御寇身后，手持逆海剑，剑光一闪，直取对方脖颈。

    当！

    一声金铁相触的声音发出。

    列御寇居然以一根手指，挡下了逆海剑的斩击。

    “此人竟能以肉身挡逆海剑！”宁凡吃惊不小。

    逆海剑的斩击，只是一个幌子。

    几乎是列御寇挡下逆海剑的瞬间，又有两道剑光直取死角，斩在了他的要害之上。

    正是真武残剑的偷袭！

    一柄残剑斩在列御寇的天灵上！

    另一柄，斩在丹田上！

    可…

    真武残剑只斩破了列御寇的衣衫，却没能将其肉身砍出半点伤口。

    就连划痕都没有砍出一丝。

    这是何等可怕的肉身，竟连堪比先天上品法宝的真武残剑都可无视！

    “河伯大人的预言果然没错，你，确实是一个怪物。”列御寇平静道。

    所指的，是宁凡能瞬间夺走他法宝这件事。

    “…你才是真正的怪物吧。”宁凡。

    一击不中，宁凡抽身飞退，收回了逆海剑、真武残剑，五指猛然一握。

    原本封锁奉女族天地的九条雨龙，咆哮着撞向了列御寇。

    面对九龙合击，便是二阶准圣也要退避一时，列御寇却仍是不躲不避，任由九龙冲撞自己，任由冲天雨意冲刷着自己。

    不躲，不避，行走在雨意中，有如…无敌！

    “定！”

    宁凡拉伸了自身时间，一瞬间朝列御寇点出成百上千道定天指。

    而后，借由定住列御寇的瞬间，宁凡借着滔天雨意，瞬间遁至列御寇身前，再度拉伸己身时间，出手如电，朝列御寇打出无数认主印。

    竟是想在乱战之中，直接将列御寇认主为仆！

    “原来如此，这就是你夺人法宝的秘密么…”在宁凡无限拉伸的时间之中，列御寇居然同样融入到了这股时间扭曲之中，不受时间曲率的影响。

    他甚至没有被宁凡定住！

    上千定天指，竟无法禁锢他半分！

    这大大超出了宁凡的预期，也使得宁凡面对列御寇，露出了最大一次的破绽！

    列御寇自不会给宁凡种下认主印的时间。

    甚至不会给宁凡反应、防御的时间！

    暴起出手，一指点落，直接按在宁凡眉心，指芒化作亿万慧剑，生生斩入宁凡识海！

    轰！

    宁凡受痛，倒飞而出，嘴角流下一道鲜血。

    强如神灵识海，都在列御寇的一指之下有了损伤。

    好在损伤不重。

    但也足以让宁凡头晕目眩了。

    “你的识海果然有古怪，正面承受了慧剑一指，竟只是这点程度的损伤…”

    “缠！”

    虽说一击吃亏，宁凡却没有任何停顿，再度出手，双手猛一合，空无一物的半空中，陡然生出无数古木藤条来。

    只瞬息间，列御寇就被突然出现的藤条，捆成了一个粽子。

    “居然是超出道法源流级别的木之道法。”列御寇尝试挣脱，发现居然无法凭蛮力挣断这些藤蔓，眼中罕见的浮现出一丝讶色。

    便在此时，一座巍峨大山从天而落，将列御寇死死压在山下。

    那是蚁主道山，山下，本来镇压着养丹老魔，不过为了动用此山攻击列御寇，宁凡已将山下的养丹老魔暂时封进炼神鼎了。

    掌控了此地时间，宁凡瞬息间便能做太多事情。

    “此人太过棘手，或许就连圣人道山也压不住他…”宁凡暗道。

    果然。

    被压在道山下的列御寇，不知如何，竟将身上缠绕的藤蔓全部震成了飞灰。

    而后以双手托山的姿势，将身上压着的蚁主道山生生举了起来！

    当然，此时的列御寇并不轻松，面对圣人道山，就算是他，也感到了费力。

    “这不是你的道山，若是此山主人当面，我面对此山，或许真要被镇压一时。我很好奇，你是如何拥有一座圣人道山的。”

    竟是生生将蚁主道山掷了出去。

    轰！

    蚁主道山砸在海底，整个北界河，瞬间陷入到了剧震之中，海浪滔天。

    这一砸，惊到了无数人。

    更惹怒了一人！

    惹怒了谁？

    却是机缘巧合，惹怒了北海大鲲！

    却说，北海大鲲正忙着和更乌吃饭，本没有闲心理会奉女族的变故。

    可就在刚刚，蚁主道山砸得整条北界河剧烈震动。

    这震动太过剧烈，就连北海大鲲的洞府，都被震得摇晃不停。

    要知道，这可是远古大修的洞府，受禁制保护，不惧海震。然而蚁主道山引发的震动岂是等闲海震可比，那可是大道层面的震动。

    于是乎，就连北海大鲲的洞府，都受到了波及。

    画面一：

    胖成球的北海大鲲，正耐心地教育着更乌，要多吃饭，才能长身体。

    画面二：

    北海大鲲从宝库里面，取出了珍藏多年的火鱼糕，要和更乌分享这道美食。

    画面三：

    正打算将火鱼糕喂入口中的北海大鲲，因为洞府突然剧烈震动，一个没拿稳，糕点糊了一脸。

    …

    眼见蚁主道山都奈何不了列御寇，宁凡对此人的评价上升到了空前之高。

    正在心中飞速思考下一步的攻击，便在此时，一道血光跨越无数亿的距离，嗤地一声，爆射到了奉女族的地界。

    那是血遁秘法所铺就的血路，是以自身精血为媒介，一瞬间遁行无数距离的秘法。

    这等血遁秘法，在修真界极为常见，不少人都会将此术当成最后的保命逃生手段，却没有人会在平日里，拿此术赶路。

    毕竟，精血何其珍贵，便是准圣也不会豪横到胡乱挥霍自身精血。

    更不会有人，能做到以自身精血，铺一条贯穿整个北界河的血路。

    那得费多少精血啊？

    精血不要钱么？

    可眼下，如此骇人的一幕，当真出现了！

    真的有人铺了一条贯穿北界河的血路！

    几乎是血路铺成的瞬间，一个胖球少女跨越无尽遥远距离，瞬间出现到了奉女族的战场！

    少女的模样无比滑稽，本就胖成一个圆球，此刻，脸上更糊了一脸糕点。

    少女的坐骑同样滑稽，是一只丑萌丑萌的大乌贼，嘴里的食物还没嚼干净，就被少女一路骑过来了。

    但在场中人却没有一个人敢嘲笑少女，更没人敢嘲笑这只乌贼。

    原因无他。

    无论是少女，还是这只乌贼，竟然都是大修级别的存在！

    “我不管你是谁，毁我火鱼糕，一句道歉，不够！”

    胖球少女杀气腾腾，二话不说，骑着更乌，朝宁凡冲至。

    同样杀气腾腾的，还有更乌！

    “宁！宁！宁！”

    更乌认出了宁凡！

    做梦都想不到，会在这里遇到宁凡！

    “宁！宁！宁！”

    更乌想起了当日的屈辱，继而，它的脑袋被愤怒填满！

    吼！

    更乌一声怒吼传出，水下世界一瞬间失去了所有颜色！

    海妖的咆哮，血色的音浪，回荡在河底。水域也好，天空也好，被那血色音浪一冲，全都开始剧烈摇晃，有了共鸣！

    天地在摇晃，界河在摇晃，没有人能在这等激烈的晃动之中站稳身形，除了此地顶尖的几人。

    继而，猩红的光芒，在更乌的口中汇聚，那光芒越来越盛，赫然是要直接朝着宁凡释放劫闪！

    更可怕的是，劫闪的威能正在不断压缩，不断提升！

    三倍劫闪！

    五倍劫闪！

    十倍劫闪！

    百倍劫闪！

    轰！

    整个奉女族，霎时间被猩红的劫闪光芒淹没，犹如量劫降临。

