    王老先生乐呵呵一笑：“没错，此乃真命天子，气宇不凡，从我见此人第一面，我便深知，此子一朝鲤鱼跃龙门，便是天上人，到时候别说你想成为天湖城第一大家族，就算是与那三大家族，争那真神，又有何妨？”

    一听这个，王栋整个人激动的身体都在微微的发抖，天湖第一大家族啊，那可是王栋这一辈子奋斗的梦想，可现在，梦想触手可及，他如何能不激动。更重要的是，与三大家族齐名，称霸八方，争位真神，这更是让王栋听之则颤抖的无上荣誉。

    “父亲，真有这样的人？”王栋几乎不敢相信自己的耳朵，八方世界里，还有谁有这种能力？

    “父亲，您说的，不会是蓝山之巅的少爷吧？”

    王栋最近也听说外面有小道消息，说是蓝山之巅正在考虑培养自己的势力，父亲的想法莫非是想联姻蓝山之巅，靠他们来扶持王家。

    但不大可能啊，思敏这丫头虽然确实长得好看，可以王家的家世来说，要配蓝山之巅，还是有些不够资格。

    最重要的是，父亲说的是，此子是天之骄子，得其可与三大家族齐名，这就说明，此人不可能是三大家族的人，那王栋就更想不明白了。

    他也算交友广阔，可一时半会他还真的想不出，究竟谁家有如此青年才俊，可以让王家产生如此翻天覆地的变化。

    “蓝山之巅的少爷便一定就是真神了吗？”王老先生不屑一笑。

    蓝山真神未灭，自然没有可能孕育新的真神，也就更谈不上什么争真神一说了。

    “蓝山之巅的少爷虽然确实地位无上，算的上真命天子，但这要看和谁比，和他比的话，蓝山之巅的算什么？不过只是个屁。”王老先生冷笑道。

    听到这话，王栋脑仁都快炸了，父亲从来都是不苟颜笑之人，更不是妄自菲薄之人，他说蓝山之巅的比不过，那绝对就是比不过。

    “父亲，您就别卖关子了，您直接告诉我，好吗？”王栋急不可奈的道。

    “吾儿，你眼秽啊，此子近在眼前，远在天边啊。”

    王栋想了一圈也没想到是谁，天湖城里大家都知根知底，没看出谁天赋出众啊，忽然，他眉头一皱：“父亲，您不会说的是秦兄带来……”

    “正是韩三千！”王老先生打断他的话，严声而道。

    韩三千！！

    听到这名字，王栋如同五雷轰顶，整个脑子顿时乱成了一团。

    韩三千？

    就是那个看起来病殃殃的少年？那是真命天子？开什么玩笑啊！

    在王栋眼里，韩三千就是个随时风一吹都会倒的病鸡，秦清风在虚无宗已无地位，所以收徒上没得选择，只能选些别人不要的垃圾货色，这便是王栋对韩三千的定位。

    怎么到了父亲的眼里，韩三千却成为了真命天子，甚至可以比肩蓝山之巅少爷的存在？！

    谄谄一笑，王栋轻声道：“父亲，您虽然不太喜欢思敏，可是，也不用随便找个人编些理由，把她给嫁出去吧？大不了，以后我让思敏那丫头乖一点，别惹您不开玩笑。”

    王老先生怒目轻闭，尽力压制自己心中的怒火，轻声道：“我在你的眼里，就是如此的狠毒吗？”

    “栋儿倒不是这个意思，只是您也太跟我开玩笑了一点？韩三千怎么会是真命天子，那根本就是个废才啊，爹。”

    想起来在饭桌上，自己女儿如此撒泼，可韩三千愣是屁话不敢说一句，如同一个懦夫，这样的人，王栋如何都无法将他与真命天才联系到一起。

    “砰！”

    王老先生一掌拍在桌子上，震耳欲聋：“糊涂，你简直是糊涂，真神之躯，岂是你这凡胎肉体可以窥见的？王家总有一天会毁在你这个庸才身上，你滚吧，我不想看到你。”

    王栋挨了骂，哪还敢走，他很少见老爷子如此雷霆大怒的，就算当年自己忤逆他的意思，跟思敏他娘在一起私奔，老爷子也没这么生气过。

    “爹，孩儿错了，孩儿眼拙，听您安排，还不行吗？”王栋挨了骂，哪还敢走。

    听王栋这样说，王老先生这才心中缓适了一些，回眼瞪了一眼王栋，又坐了下来：“韩三千身上有种王者之息，外人难查，但老夫曾经受过高人指点，能窥其一二。能拥有这种王者之息的人，老夫活了一辈子，除了在真神身上见过以外，再无他人可有，吾儿，你可懂了吗？”

    王栋眉头一皱：“所以今天傍晚时分，父亲您会邀他棋局？”

    “正是。”王老先生点点头：“那位高人曾按天书所说，教我生死棋，并告我能破此棋局者，必然是王者降临，睥睨天下。”

    说起这个，王栋不解：“那棋难道还能下？”

    在他眼里，黑子必败，下无可下，谈何破局？！

    “棋如人生，人生如棋，常人看的是棋，所以困于其中，而于破棋之法上难以自拔，但有些人看的是人生，想的是人生。所以生死棋，生便是死，死便是生。吾儿啊，这便是你的执念啊。”王老先生轻声说道。

    王栋重重的点点头：“爹，孩儿知道该怎么做了。”

    从厢房里退出来，王栋便开始回屋张罗起聘礼，为了自己的新女婿，王栋甚至下了不少血本，接着，他带着仆从端着东西，准备去提亲了，但刚到走廊，却听到客房那边的嘈杂声，他匆忙的赶了过去。

    韩三千屋内，王思敏怒剑相指：“死病鸡，我最后说一遍，你跪是不跪？”

    “我也最后说一遍，歉我已经道过了，其他的，你休想。”

    “好，死病鸡，那就休怪本小姐剑下无情了，只可惜，你那漂亮的小桃从现在开始，会让这世上又多了一个寡妇。”冷声喝完，王思敏提剑而来。

    “给我住手！”此时，王栋快步的冲了进来，一掌直接接王思敏打开，整个人冷若冰霜：“思敏，你又在胡闹！”

    <!--over-->

