    　　黄昏将近，

    　　这也就表示晚饭的时间快到了。

    　　洛麟已经带着自己的小伙伴们开开心心地回到家里了。

    　　回想起自己当初来到这方世界（宇宙）是孤身一人，现在身边已经聚拢有了不少的同伴了，已经可以说是一个热闹的小团体了。

    　　洛麟不禁也感到蛮有成就感和自豪感的。

    　　特别是，她们都是很可爱的人啊。

    　　只是不知道什么时候才能召唤提妈……可是从一开始到来这方世界就保护并庇护了他的存在。

    　　前世时他就有点喜欢这个角色，而历经苦难和孤独后被保护了初生的弱小时期，特别是那母性般的庇护，自然让洛麟对她怀揣着极其特殊的感情。

    　　洛麟心中想着，或许该等我成为‘天父级’的存在才会有办法吧？

    　　‘哒！’

    　　刀声落下，似乎砍到了什么。

    　　洛麟本能地抽起手，但实际上手上完好无损，只是因为太过专注想着事情，所以才有这样的反应。

    　　“洛麟大人，要不你还是去等着吧，晚饭由我来准备就好了。不需要您来动手。”

    　　红美铃看到洛麟切到自己的手指，虽然知道洛麟不会有事，但还是赶紧上前看了看，并提议道。

    　　“不用了，这可是我们第一次那么多人见面和吃饭，这么有纪念意义的时刻，我应该好好做一顿给你们吃的！”

    　　洛麟说着，悄咪咪地小声对红美铃说道：“红，记得要做多一点，份量要更大一点。”

    　　红美铃也没多想，点点头附和道：“是喔！洛麟大人，第一次一起吃饭，确实应该做得丰盛些。”

    　　洛麟看着红美铃明显就是不懂，就开门见山地说道：“托莉雅……她饭量很大，知道吧！”

    　　红美铃见到洛麟脸上居然露出了罕见的惊恐之色，不明就里地答道：“哦、哦！”

    　　“我是怕你忙不过来，累到你，所以才来帮忙的。也不能这么说，毕竟是眷族第一次大聚餐，我也应该出点力。”

    　　洛麟说着看着案板上的一块牛腿骨，他心念一动，整块牛腿悬浮起来，接着几道轻薄锋利的风流在洛麟的指尖释放出来，瞬间切割成数块。

    　　果然还是自己的力量更方便，很多事情几乎不需要工具了。

    　　‘幸好刚才那该抽空出去大进货了一把，不然仅剩的食材都未必够吃。’

    　　洛麟洗着菜，心中忽然暗道：‘不行，应该让那个最能吃的也来帮忙，大家都应该分工出力。虽然说不用她来动手，毕竟以她的做饭能力很有可能做出黑暗料理，但是打打下手应该还是没问题的。’

    　　洛麟喊道：“阿尔托莉雅！过来帮忙！”

    　　“――喔！”

    　　“master怎么了？”

    　　不过一会儿，呆毛就来到了厨房，而在她的后面还跟着一个小尾巴，是抱着滚球兽的小温蒂。

    　　洛麟笑道：“品尝美食是幸福的，为喜欢的人做美食也是幸福的，所以来帮忙做饭吧！你只需要打打下手就好，可不能拒绝喔，不然我就用令咒了！”

    　　阿尔托莉雅无视了洛麟的玩笑，说道：“我又没说拒绝，那就来吧，我以前也是在野外学过生存技能的，做饭这种事情简直就是小菜一碟！”

    　　洛麟：？？？

    　　做饭跟求生技能有什么关系？

    　　好像有一点，那就是做出只要满足能吃但不至于饿死的东西。

    　　“等一等！你只需要当个助手就行了。”

    　　洛麟感觉好像看到了什么黑暗料理的传人，赶紧劝阻道。

    　　“好的吧！”

    　　托莉雅只好点头答应。

    　　而一旁的小温蒂抱着滚球兽，脸上嘟着小嘴，水汪汪的大眼睛一脸期待地怯生生地问道：“洛哥哥，那我也想要帮忙！”

    　　好可爱！

    　　温蒂真是小天使。

    　　洛麟温柔地看着个子才高出桌子一些，却想要帮忙的小温蒂，摸了摸她的小脑袋，道：“好了，温蒂，你还小，小孩子只要开开心心，无忧无虑地玩耍就好了。”

    　　“这里的事情只要留给我们大人来忙就好了！”

    　　“那好吧！”

    　　温蒂乖巧地点点头，就走了出去了。

    　　接着，就是三人的厨房大作战了，虽然有些忙乱，但是三人也算是分工合作，慢慢培养了一些默契，只为做出一顿美味丰富的佳肴。

    　　……

    　　经过一阵的忙活，饭菜的质和量都得到了充分的保证，终于可以开饭了。

    　　一群人坐在了饭桌面前，看着眼前冒着热气和香气的各色菜肴，也是食欲大增。

    　　那么，作为一家之主的洛麟觉得在这个时刻，有必要说些什么，就站起身道：“今天，是我这个眷族团聚在一起，人数终于有了五指之数的日子，可以算得上是有一个小团体眷族的模样了。”

    　　“那么，今天就是第一次眷族会议。”

    　　“首先我非常地高兴，大家来自不同的时空和世界，因为种种原因，而来到了我的身边，并与我签订了契约，成为了我的眷族成员。”

    　　“这是命运使然，也是珍贵的缘分。亦可称得上是不可思议的奇迹了。”

    　　洛麟说到这儿，脸上露出了一丝落寞和孤独感，说道：“因为我过去的一些经历，所以我喜欢人多和热闹的家族式的感觉。这也是我当初想要成立眷族的初衷。”

    　　在征得众人的同意之后，洛麟开始述说了一下彼此的身份。或者说她们本来就都是洛麟的契约者，基本上都是可以信任的存在。

    　　“下面，我就给你们简单互相介绍一下彼此吧！眷族的各位都是可以彼此信任的，所以我也想让你们了解一下对方。”

    　　“阿尔托莉雅，平行世界里的大不列颠亚瑟王，骑士王……”

    　　“红美铃，是东方的一条修炼千年的灵鲤，并跃过龙门进化成龙族……”

    　　“温蒂是从小被天龙格兰蒂涅收养的孩子，学习传承了天空灭龙魔法……”

    　　“亚古兽是来自数码世界的数码兽，能够与伙伴们的心意一起成长进化……”

    　　“至于我，是东方中最高贵的神兽之一青龙……”

    　　这个也算是眷族的秘密会议了吧。

    　　大家也慢慢了解到了彼此……

    　　“那么，大家以后就是能并肩作战，托付后背的伙伴了。希望大家能够和睦相处，互相帮助，在这个小团体里感受到家的温暖。”

    　　洛麟话到最后，露出了诚恳的表情，大家都能感觉到他的话语里的真心实意，以及展露出了内心内心厚重的温柔与期望。

    　　接着他又露出了坏坏的笑容，说道：“既然签订契约了，就不能退出了噢！还有就是如果说谁要是干了什么坏事，就由我来处罚，打屁屁喔！”

    　　对于洛麟最后的玩笑，众人自然一笑而过，毕竟当初签下契约的那一刻，就已经做好了心里准备追随于他了，

    　　“那么干杯！”

    　　洛麟举起一杯酒来助兴，而托莉雅跟红美铃自然也举起了酒杯。

    　　“干杯！”×2

    　　小温蒂跟亚古兽也举起了两杯果汁，来碰杯。

    　　“那么，开吃吧！”

    　　阿尔托莉雅早已等候多时，王胃早已饥渴难耐，迫不及待了。大家也开始吃了起来。

    　　“觉得好吃，你们就多吃点吧！”

    　　洛麟只是随意吃了一些，微笑着看着大家边称赞着边享受着美食，他就已经感觉很快乐和幸福了。

    　　而温蒂和红美铃也慢慢见识到了，阿尔托莉雅极其恐怖的饭量。不过好在今晚洛麟做了很多很多。

    　　“只是以后要辛苦你了！”

    　　洛麟露出同情的表情对着红美铃说道，毕竟一贯是红美铃负责做饭的。

    　　或者直接出去吃也不错。

    　　洛麟并不想要让红美铃太过劳累。

    　　“洛麟大人，这并没有什么，给大家做饭也是我的一个职责和爱好。更何况我已经在卡玛泰姬学到了一个分身魔法，完全可以分出好几个我一起来做饭！”

    　　红美铃并没有露出表现出不满，而是兴致勃勃地说道。

    　　“好，那以后就还是让你负责为大家做饭吧！”

    　　洛麟点头，心中却暗道；‘不知古一要是知道用魔法来做饭有何感想。’接着他对阿尔托莉雅道：“听到没有，小狮子，以后要记得多到厨房帮忙！”

    　　之后就是一系列的闲谈了。

    　　红美铃问起洛麟最近去哪儿做了什么，洛麟也没隐瞒，或详或简地一一道出，从封印之地里的海拉……到帮助托尼……锤子与托尔……再到阿斯加德的旅途……

    　　貌似红美铃眼中闪过了一丝失落，似乎是自责这段时间以来没有陪伴在洛麟的身边。

    　　不知怎么的，话题聊到了洛麟背后那尊伟大神灵的的事情，毕竟红美铃和阿尔托莉雅都隐约知道是那名龙神的帮助，才令洛麟召唤到其他时空维度的她们。

    　　“……”

    　　那洛麟只好再次吹嘘起‘那位并不存在的龙神，或者说是‘未来的自己’，什么全知全能级别啊，什么随意穿越时空、维度次元啊，无视因果啊，一念随意创造和毁灭宇宙啊……

    　　反正逼格怎么高就怎么吹。

    　　这时，阿尔托莉雅忽然提出了一个问题；“master，我忽然在注意到一点，为什么你召唤了那么多次，大部分都是女性呢？”

    　　“呃……”

    　　洛麟擦了擦额头上并不存在的虚汗，沉默了片刻，支支吾吾地道：“我其实，我也不知道啊！可能只是巧合吧？！”

    　　阿尔托莉雅却脸色认真地追问道：“真的吗？”

    　　“这……当然也有可能是因为我内心更憧憬召唤到女性吧？也有可能是因为我中了一种诅咒，只能召唤到女性……啊不对啊，亚古兽就是雄性啊！”

    　　洛麟赶紧辩解道。

    　　“可是亚古兽不是人形啊！”

    　　阿尔托莉雅眼神严肃地盯着洛麟，好似一副‘坦白从宽，抗拒从严’的样子。

    　　“这……也有可能是龙神的爱好吧！”

    　　洛麟甩锅道。

    　　阿尔托莉雅审视着，道：“真的嘛？我可是听说过一个词‘龙性本氵’。”

    　　‘哒！’

    　　洛麟闻言，似乎要猜到了托莉雅想说什么，赶紧打了个响指，干扰了声音的传播，屏蔽了几个字眼，未免让温蒂听到。

    　　然后现在的交谈只有三人能听到。

    　　洛麟：“喂喂，温蒂还在这儿呢，可别乱说话。”

    　　名侦探托莉雅严肃道：“别想着转移话题，回答我！”

    　　洛麟望向红美铃，开口道：“龙性本氵’，美铃，托莉雅在骂你！”

    　　红美铃翻了个白眼，无视了洛麟的转移视线，对着托莉雅劝说道：“托莉雅，洛麟大人不是这种人，你就别逼问了。”

    　　‘红，果然你还是我可爱忠诚的下属！’

    　　阿尔托莉雅打出来了最后一击，终极一问：“master，你该不会是想开后宫吧？”

    　　洛麟心中暗想：‘确实很想!召唤的时候真的不是我的锅啊。’他口中却道：“召唤人物的性别确实不是我可以控制的！至于后宫，我没有这样的想法。”

    　　嗯，还没想好，可以算是没有吧！

    　　话说，这算不算后院起火？

    　　吃那么多，怎么就没堵住你呆毛的嘴呢！

    　　洛麟：呜呜呜呜！

    　　先不管这尴尬的一幕洛麟如何处理，

    　　反正此事就此揭过了。

    　　……

    　　太空虚空之中，

    　　一群穷凶极恶的太空掠夺者齐瑞塔人的舰队，其中一艘巨型主舰的昏暗舱室内。

    　　一名齐瑞塔人首领正面见着洛基，他道：“宇宙立方已经苏醒了。它正在一个渺小的世界里，那是被你们称之为‘米德加德’，人类的世界。”

    　　“人类想要利用宇宙立方的能量，但他们不会成功，只有我们的盟友才能利用使用它。”

    　　那名齐瑞塔人首领将一根镶嵌着蓝色荧光宝石的权杖，交给了洛基，并道：“邪神洛基，你将作为先锋打开虫洞，而我们齐瑞塔人的大军将紧随其后。”

    　　“呵呵，是的，不过事成之后，米德加德归我所有！”

    　　洛基嘴角勾起一抹邪笑，回道。

    　　此时的洛基知道他已经失去了成为阿斯加德的王的资格了，所以他就退而其次把主意打到了地球上，在地球上当王也不错。

    　　“可以！”

    　　齐瑞塔人想要的其实是宇宙立方，心中暗道；‘给他一个地球，我们拥有宇宙！至于人类，除了等死还能做什么？

    　　……

    　　时光荏苒，很快数月又去。

    　　洛麟再次度过了一段和平宁静的时光。

    　　虽然很多时候在摸鱼，但是也没忘记修炼和锻炼各位眷属，增强她们的实力。

    　　龙岛上，环境优美，空气清新，海风舒爽。

    　　而天空魔法的环境要求是，空气越好施展魔法的效果就越强越好。

    　　此时，洛麟正在教导小温蒂锻炼天空魔法。

    　　“温蒂，这个天龙的咆哮的运用，你对魔力的运用还是不够精确，魔力太散，威力会削弱，你试试更认真地凝聚魔力……”

    　　“好的，洛麟哥哥！”

    　　小温蒂点点头，乖巧地回答道，然后尝试着更精确地凝聚魔力。

    　　“天龙的咆哮――吼唔！”

    　　温蒂努力地控制着，张开口，一道天空龙的咆哮龙卷狂风席卷了出来。

    　　“很好，有进步，休息一下吧！”

    　　温蒂乖巧地答道：“好的，洛哥哥！”

    　　洛麟摸了摸温蒂的头，夸赞了一句，心中却暗道：‘自己是不是对她太严格了，毕竟她还只是个孩子。’

    　　就在这时洛麟的手机响了，他拿起来一接。是老熟人克尔森的电话：“洛，紧急事件，弗瑞局长要求你立刻赶到，与宇宙立方被敌人偷走了……”

    　　

    　　				

