    第157章 是我不配！！

    听到众人的议论。

    游飞英笑着说道：“墨婉，你是行里人应该清楚，绘画这门艺术，尤其是国画，最讲究的就是沉淀。没有师承，没有人生阅历，也能称为顶尖画家？”

    林墨婉眉头紧皱，不悦道：“不管怎样也和你们没关系，游师兄，你也管的太宽了吧？”

    游飞英急忙道：“你别介意，大家也是担心你被人骗了，并没有什么恶意。”

    “我需要你们担心？”林墨婉语气越发冰冷。

    她是真的生气了。

    江辰即是宗师，又是她的老师，岂是这帮毛头小子能妄加评论的？

    见林墨婉动怒，众人顿时有些下不来台，游飞英脸色也不太自然。

    她居然这么护着这位“大师”？

    “姐夫！”

    突然一声娇叫，一个带着鸭舌帽的倩影扑进了江辰怀里。

    江辰一愣，掀开她的帽子，露出一双精致无双的俏脸。

    “幼恩？”

    “幼恩？！”游飞英等人同时惊呼出声。

    杭城美院有两朵花，一朵是雅致仙气的幽兰，一朵是娇俏可人的芍药。

    指的就是林墨婉和唐幼恩。

    这两人在学校追求者无数，居然都和这个骗子有关系？

    而且唐幼恩有恐男症，入学三年来，几乎没和男生说过话，这会居然在江辰的怀里厮磨？

    他们突然感觉世界观要崩塌了！

    “你怎么知道我在这的？”江辰好奇的问道。

    他是知道唐幼恩在杭城美院上大学的，准备等事情忙完再去看她，没想到她自己找来了。

    唐幼恩不好意思道：“我打听到你和林学姐在一块，就偷偷跟来了。”

    “你倒还挺机灵。”江辰揉揉她的脑袋。

    “嘿嘿。”唐幼恩笑容娇憨。

    “等会......”一旁的林墨婉有些懵逼，奇怪道：“幼恩学妹，你刚才管江辰叫什么？姐夫？”

    “对啊，他就是我的姐夫。”唐幼恩抱着他的胳膊，仿佛宣示主权。

    林墨婉更懵了。

    江辰不应该是苏婧仪的男朋友吗？

    怎么是唐幼恩的姐夫？

    “那你姐姐是？”

    “我姐是.....唔！”

    没等唐幼恩说完，苏婧仪一把捂住她的嘴巴，强笑道：“就是我啊，其实我是唐幼恩的干姐姐。”

    “啊？你们怎么会扯上关系？”林墨婉小小的脑袋里，有大大的疑惑。

    “缘分，哈哈，都是缘分。”苏婧仪笑容尴尬。

    唐幼恩这会也不再挣扎，恨恨的瞪了江辰一眼。

    姐夫这个大坏蛋！

    就知道在外面拈花惹草！

    哼！

    一旁的游飞英等人见江辰身边莺莺燕燕，如同吃了柠檬一样酸的不行。

    游飞英眼睛一转，忽然说道：“墨婉，我们的游艇已经到了，你先和我们一起走吧。”

    他指着停靠在码头，造型精致的中型游艇。

    “是啊墨婉，先和我们过去吧。”

    “这是飞英包的豪华游艇，省的你还要挤公共轮船了。”

    “这船一天好几万呢，不坐真是可惜了。”

    “别辜负飞英兄的一片好意嘛。”

    众人也纷纷出言劝道。

    游飞英表情得意，终于是扳回一局，故意对江辰说道：“不好意思，这游艇只能容纳6个人，我们先带墨婉过去，待会在岛上汇合吧。”

    “不用。”

    江辰淡淡一笑，指着他们身后，“我们的船也到了。”

    游飞英一乐，“你们的船？帆船还是摩托艇？”

    等他们回头看去，却齐刷刷的愣住了。

    只见一艘巨大的三层游艇缓缓靠岸，造型格外的奢华霸气，光甲板都有几十英尺，甚至上面还配有停机坪！

    这是一艘奢华的超级游艇！

    相比之下，旁边游飞英租的游艇，看起来就像玩具船一样！

    “你....你说这是你的船？”

    游飞英有些结巴了。

    这时，穿着制服的船长快步跑了过来，“江先生，对不起我来迟了！”

    “没关系，我们登船吧。”

    江辰拍了拍游飞英的肩膀，“你们要是觉得太挤，可以来和我们一起。”

    说完，带着三女转身离开。

    太挤了......

    这是赤果果的打脸啊！

    众人低着头，无地自容。

    他们刚才还吹嘘游飞英的中型游艇牛逼，可和人家的超级豪华游艇比起来，那简直是个屁啊！

    完全不是一个重量级的！

    简直廉价到了极点！

    游飞英脸色涨红，半天说不出话来。

    ......

    随后，他们一直等到江辰的豪华游艇驶离码头，才登船离开。

    必须得躲着点，不然一起并排行驶的话，太尴尬了！

    不知道的人，还以为是豪华游艇带着一艘巡逻艇呢！

    游飞英这会站在船头，看着蔚蓝的大海，脸色却很阴沉。

    今天丢人丢大了！

    先是被林墨婉打脸，接着又被江辰很抽了一巴掌！

    他明明包船出来的，怎么会变成这个样子？

    可恶啊！

    “哥，你也不用太难受，他不就是有几个臭钱吗？”

    “再说了，他就是个江湖骗子，这钱还不知道哪里来的呢！”

    “我看他就不像什么好人。”

    “就是，跟飞英哥比起来差远了！”

    同行的几人纷纷出言安慰，毕竟这船是游飞英出的钱。

    听到这些话语，游飞英脸色好了不少，冷哼道：“二十多岁，没有学位，没有师承，就敢自称顶尖画家？真是太荒谬了！”

    “墨婉也只是被暂时被蒙蔽，她早晚会醒悟的！”

    他紧紧攥着拳头，心中暗道：“林墨婉，我一定会让你知道，我才是最适合你的人！”

    气氛这会也缓和了不少，众人坐在甲板上闲聊了起来。

    有人神秘兮兮道：“你们知道吗？昨天国画界发生大事了！”

    这话一出，所有人都好奇了起来。

    “什么大事？说来听听？”

    游飞英的注意力也被吸引了过来。

    那人清了清嗓子，“我舍友的对象是国画院的，据可靠消息，昨天丹青馆来了一尊宗师！”

    “我去？宗师？！”

    “真的假的？”

    “难道是董三千来了？”

    “不是他！”

    那人得意道：“不过我知道，更劲爆的是，这位宗师当场留下两幅传神之作，其中一副就悬挂在一号厅！”

    “一天两幅传神画作？开玩笑吧？”

    “董三千去年一整年，也才出了一副卧虎图！”

    众人纷纷表示质疑，他们虽然对国画并不关注，但对宗师还是有概念的。

    传神之作要是这么容易出，岂不是早就烂大街了？

    那人见自己被质疑，脸色有些涨红，嚷嚷道：“说了你们还不信！对了，他说有视频，现在我让他发过来！”

    “来了来了！”

    他把手机放在众人中间，点开了视频。

    “恩，确实是丹青馆一号厅。”

    “这是王大师，这是邱副会长，咦？刘老居然也在！”

    “这些可都是杭城书画界的牌面啊！”

    这时，突然有人说道：“哎？你们看这个人是不是有点眼熟？”

    “谁啊？”

    众人仔细看去，齐刷刷的愣住了。

    “卧槽？这...这不是刚刚那个江辰吗？！”

    “他居然在指点刘景山？！这是假的吧！”

    “不....不会吧？”

    “我的老天爷！”

    众人面面相觑，脑袋瓜子嗡嗡的！

    “我看看！”

    游飞英一把抢过手机，瞪大眼睛仔细看着，片刻后无力的摊在椅子上。

    真的是他！

    江辰，居然是宗师！！

    是能指点刘景山的国画大宗师！

    怪不得林墨婉管他叫老师，还说他是顶尖画家！

    这简直是顶尖中的顶尖啊！

    而他却在质问对方，还怀疑对方是江湖骗子......

    游飞英脑子里一片混乱，几乎丧失了思考能力。

    其余几人也背脊发麻，刚才他们可是都出声嘲讽了！

    那可是给整个杭城书画协会讲课的人物！

    “那个...”有人小声说道：“你们说，现在去道歉，还来得及吗？”

    甲板上一片沉默，鸦雀无声。

    游飞英无地自容，他本来是把江辰当成了假想敌，没想到对方竟然是一尊宗师！

    这特么......

    是自己不配了！

    (本章完)

