
　　16:31

　　“为什么下山，这里是我们首都的最后一道防线，不能离开。

　　若是离开了，我们首都将无险可依，任由巴西陆军长驱直入，占领首都，我们万万不能离开。”

　　驻守的委内瑞拉第三师，第一团，第三营营长堪萨斯，听到军部要求守军撤离下山的行为，非常不满。

　　“堪萨斯，你想抗命吗？这是军部与总统双重要求，你必须听令。”

　　督战队长克洛泽，板着脸，对肯萨斯训斥道。

　　“若是你敢违抗军令，将视作叛乱与叛国行为，堪萨斯请你不要自误。”

　　“自误！？”

　　这个国家怎么了？

　　明明军队在保卫首都，而高层不仅不让前线部队，做好准备，迎击来敌，反而要求前线部队撤离防线。

　　撤离阿维拉山防线，这蕴含的意义代表着什么？不言自明。

　　这是投降！

　　无可争辩的投降行为！

　　阿维拉山，作为委内瑞拉最坚固的防线，首都加拉加斯的保障，只要撤离，敌军就能攻入首都。

　　首都就是一个盆地，没有了，外围山体防线，哪还有防御力？难道要在平坦的平原，与敌军一绝高下。

　　这都什么年代了？

　　就是骑士时代也没这么无脑的。

　　撤离阿维拉山防线，只有一个意思。

　　那就是高层已经准备投降了，彻底放弃抵抗，向巴西敞开怀抱，接受巴西的审判。

　　“什么叫自误！？

　　放弃防线，就代表着委内瑞拉失去抵抗力，这是投降行为。

　　高层们软弱无比，明明之前一直宣传圭亚那是我们的，但是巴西打过来，却不放一枪一炮，选择不抵抗。

　　这不是投降，是什么？”

　　堪萨斯，虽然只是一个小小的营长，但是他是委内瑞拉人，从小听着玻利瓦尔的故事长大，怎么可能选择对外敌屈服？

　　“国父玻利瓦尔，什么时候教过我们委内瑞拉人？面对强敌，不英勇反击，而是不抵抗投降！？”

　　“堪萨斯，你这是要抗命，来人给我把他抓起来！”

　　堪萨斯说的话，强硬无比，非常不对劲，克罗泽果断行动，准备强硬扣押，接过军权。

　　随着克洛泽的一声令，督战队员们，连忙立刻动手。

　　“呸，你们这些叛国贼！”

　　堪萨斯，可不是没有人，这里是他的防线，士兵们都是他的人。

　　“士兵们，给我拿下这**贼，如果他们反抗，就地处死。”

　　堪萨斯是一个优秀的军官，作风硬朗，爱兵如子，深得手下士兵的爱戴。

　　他的一声令下，士兵们纷纷听令，开始控制督战队，解除他们的武器。

　　“你们知道你们在干什么吗？叛国，你们这群叛国贼。”

　　克罗泽，可是考迪罗阶级的一员，当年听从总统的调令，不愿与巴西开战。

　　“巴西是不可抵抗的，你们要相信总统，他会对委内瑞拉负责的，他已经和巴西沟通了，一定会维护好国家利益。”

　　“啪！啪！啪！”

　　堪萨斯果断对克罗泽连开三枪，打死这个无耻的欺骗煽动者。

　　“还在骗我们！

　　你们这些狗东西，还说保住国家利益，都撤出防线了，恐怕已经准备好出卖国家了。”

　　经过一番冲突，堪萨斯控制住了督战队，然后立刻鼓动军心，让军队进入防御模式，抵抗即将到来的巴西军队。

　　“士兵们，身后就是我们的首都，我们有坚固的防线，占据有利地势，我们必将胜利，这里将成为入侵者的地狱，

　　玻利瓦尔，在天堂看着我们，委内瑞拉，一定会击败巴西王国邪恶的入侵！”

　　……

　　驻守阿维拉山的两万多军队，军官和士兵们明白撤退后的后果，很多人拒绝接受军令，并开始扣押，甚至打死督战队。

　　委内瑞拉总统府内，胡安很快收到了前线的抗令行为。

　　“居然不听总统命令，他们现在是叛军，必须镇压。”

　　面对这种情况，胡安是早有准备，立刻调动自己的一万多嫡系军队，镇压抗令者。

　　“给我下令，让首都警备旅，委内瑞拉第一师，攻击抗令不肯下山的部队。

　　还有，警察也给我准备好，如果有人敢上街闹事，就地格杀。”

　　就这样！

　　阿拉维山，巴西军队还没攻击，委内瑞拉的军队，就自己打起来了。

　　16:51

　　“这，山上怎么回事？

　　到处枪炮声，我们还没有进攻呢！？”

　　卡卡，带领着皇家第二师主力，靠近阿维拉山，正准备发动进攻时，发现山上正在交战，一脸懵逼。

　　突发情况，让陆军高层们很迷惑。

　　“卡卡，我们先不要攻击，先派个侦察队过去看看。”

　　第二师参谋长阿兰，对于卡卡建议道。

　　“没错。

　　这个局势太乱了，先派第一侦查排过去侦查。”

　　卡卡，选择谨慎了做法，先派一队精锐的侦查部队去查看一下情况，然后再做决定。

　　过了一会儿，就在派出侦察队不久，第二师收到了巴西政府，停止进攻阿维拉山防线的要求，并给出了理由。

　　委内瑞拉总统胡安，向巴西王国发出投降，国王与内阁已经接受。

　　胡安总统向国王表明，请巴西皇家第二师停止进军，现在有叛军作乱，等平息叛军之后，就向巴西军队投降。

　　看了电报，第二是高层们知道了原委。

　　“山上的交火，看来是有委内瑞拉军队不听令，所以引来了镇压。”

　　卡卡，很快就猜出了山上交火的原因。

　　委内瑞拉总统胡安，要投降巴西王国，但是委内瑞拉的首都军队，有军官，士兵不同意，坚持战争，继续抵抗巴西入侵。

　　这些坚持抵抗的军队，被胡安当做叛军，现在正在调集忠于自己的部队，着手镇压叛乱。

　　“到底谁是叛军啊！

　　一个国家的军队，不就应该保家卫国吗？

　　坚持职责的军队，居然也能被政府宣为叛军，真是难以想象。”

　　卡卡，怎么也想不到，坚持保家卫国的军队，也能被认为叛军。

　　虽然是入侵者，但是卡卡还是有基本的是非观，在他看来，那些所谓的叛军就是在履行责任，而委内瑞拉总统胡安看来更像叛国贼。

　　“卡卡，先撤回侦察队吧！”

　　阿兰对卡卡说道。

　　“现在，我们我们巴西陆军的任务完成了，等待接收委内瑞拉军队投降就行。

　　现在是他们的内战，不适合我们参与。”

　　“说的也是，我们就等着接收投降，接下来的，就是看外交部与委内瑞拉怎么谈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第六十五章阿维拉山悲歌免费阅读。https://xs.23sk.com 