
鬼之国的巫女比起一般忍者来说多了几分本事。但是在阴月眼里也就不过如此。

阴月向来是不喜欢滥杀的。但是这鬼之国巫女偏偏要阻了他的去路，那他就要出手杀人了。

苦瓜脸中年人往前踏出一步，身上升腾起一道道法力神辉，浑身缭绕清光，一股沉凝如山海般的气势从他身上扩散而出，席卷四方。

巫女弥勒非人而淡漠的脸上露出了明显的吃惊神色，石胎般的眸子里死死地盯着苦瓜脸中年人“”，一头灰黑长发无风飘动，如狮子鬃毛般炸起。

她作为承载香火之力的巫女，对于非凡力量的敏感度远在一般忍者之上。因此她能够非常轻易地感觉到，不远处的苦瓜脸中年男人身上那种超越了查克拉的强大力量。

陌生、强横、充满玄妙而又无可匹敌。

巫女弥勒越是感受到面前这两人的可怕之处，就越是不敢让他们带着魍魉的灵魂离开。

这样危险的人物再与魍魉发生交集之后会爆发出怎样的祸患灾害，巫女弥勒不敢往下深想。

“无论如何，也要将魍魉的灵魂夺回，再度封印！”她脸上露出坚毅的神色，浑身绽放出白光，身外隐约有白色羽衣凝聚。

阴月看得真切，这肉身泥胎的巫女弥勒身体里沉积多年的香火之力正在翻滚、躁动，从她身体的每一处散溢出来。

苦瓜脸中年人摇摇头，鼓动一身雄浑法力，迎了上去。

这个世界没有真正人间大一统的王朝，香火之力也粗糙而弱小。光论力量层次也就比普通的忍者查克拉稍高。

这鬼之国巫女驾驭香火道，还阻挡不了阴月的分身。

随着苦瓜脸和巫女弥勒的出手，法力与香火之力在荒无人烟的沼之国边境爆发了激烈的碰撞。

……

就在巫女弥勒离开鬼之国都城后不久，神社宫殿中，身穿巫女服、一头白发的女孩双瞳中眼神忽然间涣散。

足足过了一两分钟她才恢复过来，黯淡无光的瞳孔中重新凝聚出了高光。

随后她愣了几秒钟，眼眶中有泪水满盈而出，顺着脸颊滑落。

她的反常举动让一旁的护卫侍女都慌了神，连忙上前询问状况。

这位白发女孩名为紫苑，是当代巫女钦点的下一代巫女，拥有非凡的才能，甚至能准确地看到人的命运死期。这并不是什么秘密，鬼之国巫女的护卫们对此心知肚明。

每次这位候补巫女出现异样反应的时候，他们就知道她身边的某个人要死去了，而这份死亡的命运则被她的双眼窥探、捕捉。

“母亲死了！”从紫苑口中说出的死亡预言，让在座的侍卫面色巨变。

鬼之国的巫女，相当于国村双轨制国家里大名和忍村影的结合体，掌控着政治、经济和武力，对鬼之国来说，巫女就是国家首脑级别的大人物。

而现在，这位大人物的死相竟然明确无误地出现在了紫苑所幻视到的未来上。

“弥勒大人独自一人离开了神社外出，到底发生了什么？！怎么会死？！”侍卫们此刻都有些慌乱。

而紫苑此时喃喃出声：“我刚刚看到了杀死母亲的凶手！”

与此同时，盘坐在妙木山的阴月本尊从半闭着眼睛一心多用的状态中猛地惊醒。

“有人在窥探我的血肉分身。”阴月的本尊难以秘法窥探，妙木山的大蛤蟆仙人这种金丹妖兽的天赋神通都没办法窥破。

但是他的血肉分身却不能幸免。

“又是这种窥探神通，和大蛤蟆仙人的天赋神通类似。”阴月向来讨厌被人窥探的感觉，仙识猛地爆发，降临在阴柔少年分身上，顺着这股窥探的力量追溯而去。

借着分身的气息溯源锁定，阴月的本尊抬手一划，妙木山的虚空裂开，一道剑气自他指尖弹出，没入空间裂缝中。

沼之国边境，苦瓜脸分身与巫女弥勒的战斗并没有持续太久，就分出了胜负，巫女弥勒头颅连带半边身体都被打碎，散落的血肉竟然如香灰陶土一般，不似生灵肉身。

苦瓜脸法力爆发如磨盘，将巫女弥勒的残躯碾成破碎飞溅的光点。

与此同时，鬼之国都城神社中，紫苑猛然瞪大了双眼，脸上露出强烈的惊骇与恐惧，就在刚刚那一瞬，她看到了自己的死期。

还没等她多加思索，神社内忽然裂开一道空间缝隙，一道剑气从其中冲出，直奔她而来。

一瞬间紫苑的心头就涌起了浓浓的死亡警兆。

她身上一枚小小的铃铛自行飘起，散发出无形的力量，想要阻挡这道剑气，然而却在眨眼间就炸碎开来，碎片倒卷飞溅。

这道剑气带着煌煌不可阻挡的威势朝着紫苑席卷而来，在此刻她只是蝼蚁、蜉蝣，而剑气却浩然如山海。

紫苑在生死关头的压迫之下整张面庞都有些扭曲起来，浓郁的白光忽然自她身体中爆发而出！她的面庞、脖颈和肩头上浮现出一道道咒印般的纹路，白光在她的身外凝聚成羽翼一般的纱衣，淡紫色的碎屑飞舞在她身体周围，那是浓郁得几乎化为实质的香火之力。

她一头白发狂舞，包裹在香火之力中，整个人带着一股妖异而圣洁的美感。

“香火铸神胎……也不知是偶然形成还是有意为之。”阴月的一丝仙识伴随着剑气降临，此刻将这个白发女孩的变化尽数看在眼里，“这是香火道洗去肉体凡胎、成为香火神明的关键一步。”

香火道修行法水深得很，除了积累香火之外还需要积攒功德，用功德来规避香火铸神胎、由凡人进化成香火神时的大风险、大杀劫。

而这个白发小巫女的资质比起上一任巫女弥勒还要更出色，是难得一见的上等香火容器。也只有这样的资质才能在不依赖功德的情况下强行踏进香火铸神胎的领域。虽然只是初步踏足、稍显粗浅，但是在这修行法低微的忍界，已经是非常了不得的本事了。

不过，这种程度还不足以让阴月老怪产生惜才而手下留情的念头。

剑气突刺而入，紫苑那看似强悍的香火力量被层层斩开，如同刀锋切入豆腐，阻碍微乎其微。

在四周侍卫惊骇的目光和紫苑不可置信的神情中，这道剑气轻而易举地洞穿了她的眉心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69403573"  chaptername="第一百一十九章  香火与巫女">加入书签</a>
</div>
