    猩红秘境之中，两位老祖亲自外出寻找一些天材地宝回来给项宁修复身躯，而这一次回来，看着项宁自身去除了十分之一的邪性的时候大为惊讶。

    因为他们检查过，并非是那些天材地宝的缘故，或许有，但绝对不大。

    “在那些邪性中，我察觉到了项宁的一点精神力波动，很薄弱很薄弱。”

    “也就是说，他自己现在有意识的在去除那些邪性？”

    “不能确认，或许项宁在自己深层意识中做着什么，邪性虽然能被外界去除，但是最关键的还是自身，那就像是自己给自己上的枷锁，需要自己打开。”

    “而我们也是只知道原理，以我们的理解去清理，而项宁是个例，到如今这种地步，到底如何祛除说实话我也没谱，而现在看来，或许并非我们所想的那么难，当然也不像我们觉得的那么简单。”

    简单理解就是，这种邪性有时候依靠自身，比依靠外界来的更加有效，而现在既然有如此大的好转，那值得庆幸就是，外边的人，该如何做还是要如何做，其他的，就要看他自己了。

    亘古点点头，对此她不在行，祖神如何吩咐，她只需要按照吩咐去做即可，她只希望项宁能快点苏醒。

    “现在宇宙中央的形式···我们要出面吗？”

    “既然项宁没有下这一步棋，我们就没必要去掺和，而且你我都有安插人手暗中保护方柔和王哲、崔益他们即可，至于如何做，他们能做到什么地步，那就是他们自己的事了。”

    你要说项宁这种什么都要做好万全准备，做好各种后手的人会遗漏吗？不可能的，在潘多拉战场上，项宁就没想过自己会平平安安的直到一切完成计划。

    而这一次看起来的危机，或许，何尝不是项宁的一个计划？但是是什么，没人知晓罢了。

    宇宙中央，会议开启，王哲、方柔、崔益直接站在议事台之上，而下方，则坐着众多域外文明的代表，一上来就开始针对人族最后一步的合约不签下开火。

    方柔没有什么太大的表情，而是看着在场的众人道：“我人族不接受任何形式的不平等条约。”

    “那我想问问，崔执政官，在那个时间段的宇宙中央是代表人族的？”

    “是！”

    “那我们开启会议重仪的时候，人族作为理事文明的票，崔执政官是否有权投出？”

    “有。”

    “那时候的结果是五比四，少数服从多数，尽管崔执政官投出的是反对票，但是作为宇宙中央的大集体，少数服从多数，严格意义上讲崔执政官也是赞同的，我们才开启的不是么？”

    “是。”

    “那我们进行到最后一步要签名的时候，为何不签，人族作为理事文明，作为这个宇宙的一份子，人圣大人在前线奋战身受重伤，如今消息不明，就是因为钥匙太少，参战人员受到了极大的限制，才导致如此局面的发生，现在能够快速解决的办法，就是签下这个合约，您觉得呢？”

    王哲听着这诡辩，这跟特娘的明强有什么区别，我投反对票了，还说少数服从多数，所以是赞同的，赞同尼玛的！

    若不是瑞雅和幽叶再三告诉王哲在这里不能失控，否则王胖子早就发飙了。

    方柔敲了下桌子，笑道：“那么，有一个问题我很好奇，钥匙，是属于那一方的财产？”

    “根据第三百一十二号文件协定，属于整个宇宙中央，人族只需要提取一定的分成即可。”

    方柔一笑道：“那么达成这一份协定的要求是什么？”

    那人一时间有些垭口，但还是强行解释道：“三百一十一号文······”

    “内容是什么！”

    “给予人族各种补偿···”

    此补偿可不是彼补偿，这补偿可是能够直接让人族起飞，在百年内冲击七级文明的资本，现在被剥夺，先不说人族不愿意让到嘴的肉跑了，更不可能让人踩着脸来让你随便更改。

    “所以呢？这一点无法执行，那我们人族凭什么执行三百一十二号文件！”

    “我们现在正在讨论修改三百一十一号文件的事项···”

    “要点脸！”方柔站起身来，看着那代表，开口道：“不知秦鸣先生在场吗？”

    “在。”秦鸣，在天使文明的阵营之中站起身来，他便是当时带着宇宙中央下达宣布人族成为理事文明的使者。

    还被项宁亲自接待，那时候方柔也见过他，虽然当时他跟项宁的谈话她不在场，但是现在各种资料都表明，是宇宙中央的几大文明的大人物联名想请求项宁对外开放钥匙的使用权和制造权的。

    目的就是为了这个宇宙的安全，对抗未知宇宙的入侵。

    “你能否将那天你所得到的消息在重复一遍？”

    “这···”

    “圣王大人说，全力配合！”一旁的一位大天使小声道。

    秦鸣点头，开始叙述，全部一模一样，一点都不差的讲完，不少域外势力脸色都黑了下来。

    方柔看着他们笑了笑，坐下道：“注意，是你们请求我人族对外开放！而非我们舔着脸的要给你们，是你们需要钥匙，宇宙缺少钥匙？”

    “我人族大可直接联系个体文明，让他们去制造，我们所开出来的这些条件，我降低都行，你看有多少会同意？”方柔大手一挥，不少文明脸色一变。

    “我们之所以愿意与那几位大人达成基本协议，然后带着钥匙来到宇宙中央，将这一份利益给予在场所有的成员，就是因为项宁，他是怎么样的一个人，相信你们想对付他的时候，研究不少，我就不叙述了。”说着，方柔将麦给关掉。

    一旁的崔益站起身来开口道：“我方观点阐述完毕，还有那位有意见？”

    等了几分钟，没有，崔益道：“若是没有今天会议暂时结束，请各位准备好资料，参与明天最后会议，至于钥匙，诸位放心，人族、修罗族、塔塔木族，以及妖族文明和猩红文明的下属文明正在赶工，虽然效率不高，但也能弥补这浪费的两天。”

    说罢，人族代表离开。

