    可元神进入古甲之内，却能感受到那扑天盖地而来的威压。

    “龙不怒而自威，莫非这是龙威！”陆小天骇然道。民间传闻蛇五百年而化蛟，蛟千年而化龙。实际上只是说的蛟龙，便是蛟，想要成为蛟龙，亦是千军万马挤独木桥，能成功者寥寥无几。

    但凡成为蛟一类的存在，在同阶妖物中，实力排名都是十分靠前的。

    而蛟龙化龙，则是天地间的大造化。据古修士的寻仙志记载，龙是可以天地真仙的存在。如此强横的存在，绝不可能存在于此界。

    而让陆小天震惊的这威压分明与以前见过的蛟类似，却又远甚对方。

    定神之后，陆小天看到似乎有一道赤色的法力游荡于这神异的空间之内。这股法力威严而浩翰，让人禁不住生出一种高山仰止之感。未及多时，这股赤色的法力化为一只模糊的龙身之物，转瞬间又化为无形。

    “竟然是一丝龙兽留下的真元。单凭其气息，此龙兽的气息境界只怕达到了骇人听闻的地步。”陆小天神识再次回归体内，眼中露出几分思索的神色，这古甲里面，竟然有一丝龙之真元。帝坤虽号龙狮，但却属于飞天银尸一族，而眼前这一丝真元却是货真价实拥有几分龙之气息。

    以此时自己的境界，怕还用不到此物，不过能得到此物，也需要莫大的运气，以后或有大用也说不定。

    “前辈，此物若是对前辈有用，可无偿赠送给前辈。”项华陪着小心说道。

    “此物有些玄奥之处，不过暂时对我也没什么用处，只是我对这古甲尚且有几分兴趣，我不习惯欠人情，你想要什么直言便可，不要绕弯子。灵物，还是丹药，能满足你的，自是没有问题，若是要求太高，你拿了古甲直接离开即可。”

    到了陆小天这个层次，凡是碰到自己不解之物，都会先收集起来，留待以后，毕竟连一个元婴修士都摸不透的东西，本身便是一种莫大的机缘。

    这机缘有可能会一无是处，可若是运气好，也可能是以后的晋身之阶。只是在项华这个小辈面前，陆小天自是不会露于形色。

    “晚辈想拜前辈为师。”项华一咬牙，郑重其事的道。

    “我不习惯收徒，再说，你一个风系修士，我所修习的功法，也不适合你。换个条件。”陆小天直接地拒绝道。两人境界相差太大，对方的根底，陆小天自是可以一眼看个通透。

    “晚辈便明言了，晚辈有一名心怡的女子，乃是镇远将军次女，侯惜羽。但镇远将军身份高贵，便是我郡王府，也有几分高攀，更何况晚辈只是郡王府地位并不出众的世子之一。不过镇远将军颇为尚武，曾放言，在其两百岁寿诞上比武招亲。同阶中择实力高深潜力上佳者为婿。”

    “晚辈法力浅薄，在郡王府亦是多受排挤。更无良师指点，是以想寻一个实力强横的导师教导一二。”

    “那镇远将军两百岁寿诞还有多久？”陆小天问道。

    “还有十二年。”

    “你现在才不过筑基三层，境界比你高深，实力比你强劲者比比皆是，不过十一年的时间，你认为自己会有希望？”

    陆小天冷哂一声道，境界每跨一层，实力都会发生极大的改变，陆小天是从筑基期走过来的，如何会不清楚筑期初期与筑基后期之间的差距。

    如果真要是收徒的话，以陆小天的手段，哪怕是以对方现在的实力，倒也并非不能一试，只不过陆小天自己要疗伤，可没这个闲功夫浪费在项华的身上。

    “晚辈想试一试。”项华说道。

    “可惜我不想，你这块古甲也许有几分神秘，但对于我却没有直接的作用，我也不喜欢麻烦。筑基修士所需回天丹，丹元法器，甚至凝金果你要什么，都可以交换。如果你一定要拜师，可以另寻高人。”陆小天语气平淡地道。

    “方才晚辈所说，这块古甲是送给前辈的，晚辈想要拜师，自然另有拜师礼，如果前辈不允，只要帮助晚辈提升实力即可。”

    项华并没有因为陆小天的拒绝而有退却之意，反而坚持己见地道。

    “看来你对自己的拜师礼很有信心了，说说看，是什么礼物？”

    陆小天不禁来了几分兴趣，一个筑基修士，能有如此底气，可不多见。这项华既然能拿出古甲这样的奇物，想必另外一份礼物也不会简单。

    “一套可以使前辈实力倍增的功法，想必前辈不会不感兴趣。”项华慢条斯理地道。

    “实力倍增？功法给我看看。”

    陆小天眼睛一眯，虽然心里并不大相信，可关于实力增长的功法，他宁可本着有杀错，没放过的做法，也不愿意错过任何一个实力增长的机会。以他现在的境界，任何实力的增长都殊为不易，哪怕是只增长一成，也是极为可观的，更何况实力倍增。

    “全套的功法自然是不可能陡然间全部交给前辈，只能先交第一层的功法，前辈若是觉得合适，再考虑晚辈的请求，若是前辈实在不愿意收徒，哪怕晚辈只是在外面打前辈的名义也好。”

    项华谨慎地道。

    “那也要看你的功法是否值这个价了。第一层功法给我。”

    “前辈一观便知。”项华点头，从储物袋中取出一份玉简，伸后向前一递，那玉简便送入陆小天手心。

    “这个里面是第一层功法，至于剩下的功法，晚辈也并不曾记取，前辈修炼完之后，晚辈再去抄录剩下的功法给前辈。”

    陆小天接过玉简，不禁对这看似木讷地项华高看了几分，此人行事颇有章法，如此行事，无非也是防备修为比他高的人动用某些搜魂禁术。想必剩下的功法也已经有安排，这等于是在告诉陆小天，便是动用某些搜魂术，也别想得到剩下的功法。

    陆小天沉下心来，分出几缕神识进入玉简之内，研读功法，看看是否真有这项华所说的这般神异。

