    靳青平静的被人推上救护车。

    对707说了句：“接受剧情。”

    随后便昏昏沉沉的睡了过去。

    随车的护士发现靳青忽然没了动静，赶忙看了眼身边医生。

    医生显然也发现了这个情况，当即用小手电照了照靳青的眼球，发现靳青对光反射良好，瞳孔正常后，才对护士轻轻摇头：“应该只是轻度昏迷。”

    或者可以说是睡了...

    另一名医生则顺势掰开靳青的嘴, 随后惊讶的抬头看向车厢内其它两人：“不见了。”

    他们刚刚直接可是直接抬着这姑娘上车的，中途这黄女士并没有吐出任何异物。

    可那麦克风怎么就消失了呢。

    三名医务人员相互交换了一个眼神：异食癖...

    这些有钱人实在太会玩了。

    靳青还不知道自己已经被划分到异食癖的特殊人群中，她现在正对着剧情磨牙。

    此时此刻，她终于明白707所说的恶心人是什么意思了。

    就这个剧情，哪里是恶心人，分明是往死里恶心人。

    确切来说, 这应该是一群舔狗的故事。

    靳青的委托人名叫黄兮倩，家里是做汽车零件制造的。

    黄家的生意做得不小, 不但是本市的领头羊, 即使在全国也排的上号。

    出生在这种家庭的黄兮倩，原本绝对能被称为投胎小能手。

    可惜的是，那只是原本...

    按理来说，黄兮倩应该算是含着金汤勺出生的顶级白富美。

    可惜，或许是因为日子过得太惬意，她笑的时候，把嘴里的金汤勺掉了。

    黄兮倩的母亲姓魏，名叫魏安雅。

    相当年，魏家也算是国内排得上号的顶级豪门。

    可惜到魏安雅那一代，魏家便只剩下魏安雅这么个独生女。

    魏家夫妻花尽心思培养这个女儿，想着让她将魏家发扬光大。

    关于这一点，魏安雅一直做得很好。

    魏安雅的学习能力强，行事干脆利落，在商场上如同一条大白鲨，不但可以同男人一较高下, 还能将人啃得连渣都不剩。

    如此厉害的女人, 却有一个致命的弱点，她是一个顶级恋爱脑。

    在魏安雅二十岁那年, 偶然在舞会上认识了黄兮倩的父亲黄哲。

    一眼之后，便是万年。

    魏安雅对黄哲动了心。

    当时的黄家刚刚在家乡开发了一块地，由于手中有了些钱财，便想着来这个大城市发展。

    可由于他们没有什么底蕴，又不是那些握有新技术的新贵，因此便被人直接定义为暴发户。

    这一次，他们是特意来舞会上找机会的。

    可惜的是，参加舞会的其他人却并不愿意给他们机会。

    黄哲是学艺术的，心高气傲的他自然受不得这样的委屈，当即同自己父母起了争执。

    可就是这次的争执，成功让黄哲入了魏安雅的眼。

    无论是那忧郁颓废的气质，还是坦诚率真的性子，都深深的牵动着魏安雅的心。

    更别说黄哲那张长在魏安雅审美上的脸。

    魏安雅心动了，并且开始了霸总追夫之路。

    黄哲对魏安雅并没有什么好感，可是他没有，但黄家父母却有。

    自从发现自己儿子被霸总魏安雅看上了，黄家二老便开始撮合黄哲和魏安雅两人。

    黄哲对魏安雅甩脸色，黄家二老扑上去撮合。

    谷奡

    黄哲对魏安雅不假辞色，黄家二老扑上去撮合。

    黄哲对魏安雅严词拒绝, 黄家二老扑上去撮合。

    这场恋爱，就像是黄家二老在与魏安雅谈一样。

    偏偏魏安雅贱癌入骨，黄哲越是没有好脸色，她便越是喜欢。

    黄家二老显然也很善于利用这一点。

    对于他们来说了，魏安雅就是老天爷派下来给黄家保驾护航的。

    黄家想做汽车零件生意。

    魏安雅牺牲魏家利益，帮黄家找合伙人，让黄家在一块领域立足。

    黄家开工厂需要资金。

    魏安雅牺牲魏家利益，帮黄家找投资拉生意。

    黄家没有订单。

    魏安雅牺牲魏家利益，帮黄家拉客户。

    黄家...

    那些年，为了将黄家喂成个胖子，魏安雅几乎将魏家削成了骷髅架子。

    而她的行为，也终于换来了黄哲的一个真心笑容。

    他对魏安雅说，我们是朋友了。

    对此，魏安雅只想回他一句mmp，去你大爷的朋友。

    偏偏那黄家夫妻非常会安慰人，在他们口中，黄哲不是心里没有魏安雅，他只是单纯羞涩且少根筋，暂时还没发现自己对魏安雅的感情。

    对于黄家夫妻的说法，魏安雅直接竖了中指。

    就她砸下的那些钱，买十个小鲜肉整容成黄哲的样子，天天围着她装忧郁，他们绝对能装到天荒地老。

    而且服务态度铁定个顶个的好。

    从那天起，魏安雅便再没搭理过黄哲。

    谁知道，她不搭理黄哲，可黄哲却主动给她打了电话，叫她出来一起喝酒。

    魏安雅原本不想理他，可想到自己花出去的那些钱，心里不觉得不舒坦。

    想来想去，最终还是开上车，想去看看黄哲又在玩什么。

    等她到达时，黄哲已经彻底喝醉了。

    还不等魏安雅说话，黄哲的唇便已经贴了上来。

    他用沙哑的嗓音喊着“阿雅”，并在魏安雅耳边一遍又一遍的诉说着自己的爱意。

    等到第二天早上，魏安雅同黄哲一起从床上起来时，才发现原来黄哲玩的是自己。

    黄哲的表情看起来比她还要慌乱，可最终却还是冷静下来。

    他说自己要同魏安雅结婚。

    说这句话的时候，魏安雅无意间发现，黄哲眼中的光似乎消失了。

    无论黄哲眼中的光如何消失，魏安雅还是同意了黄哲的求婚。

    婚后，黄哲还是继续他的艺术生活。

    而魏安雅则是继续帮助黄家父母打理两家的生意。

    婚后，夫妻俩的关系倒是不错，孩子一个接一个的跳出来。

    一年后，魏安雅的长子黄兮儒出生了。

    四年后，魏安雅又生下了次女黄兮倩。

    八年后，就在魏安雅即将生下小儿子的时候，黄哲翻车了。

    倒不是黄哲出了车祸，而是他当舔狗的事，被魏安雅发现了。

    黄哲心中一直都有一个白月光，只是因为这个白月光的家庭背景实在拿不上台面。

    黄家父母坚决不同意两人在一起。

    所幸，这白月光也根本不喜欢黄哲，在她心里，一直有自己恋慕的朱砂痣。

