    轰！

    随着轮回武意施展开来，林昊灵魂深处迅速蔓延的死亡黑气，尽数清除。

    那一刻，他顿觉体内，似乎凭空涌现出了一股新生力量。

    比起之前，强大了不知多少倍！

    而在这股力量的滋养下，左肩躯体部位，被斩断的血肉迅速重组。

    眼看那个炎魔再次举剑劈来，林昊手执火鳞龙枪，猛地暴刺而出！

    这一次，他的速度，明显增快了不少。

    长枪捅入胸口，林昊手掌一抖，锋锐枪尖直接将其心脏，绞成碎肉。

    “啊！”

    伴随一声惨叫，炎魔瞬间化为一团红雾，并顺势钻入林昊身体。

    “嗯？好浓的杀念！”

    这股红雾，仿佛蕴含着某种诡异的能量，林昊心神微震，只觉一股凶戾的杀伐之气，涌上脑海。

    “嗤嗤！”

    本以为考验结束，可就在这时，又有两个炎魔战士，凭空闪现。

    怎么还有？！

    见状，林昊一脸愕然。

    回想刚才濒死一幕，他仍然心有余悸。

    因为刚才的幻象，实在太过真实，那一刻还真以为自己要死了。

    虽有轮回武意护住灵魂，但那种疼痛可无法屏蔽，林昊不想再体验第二遍。

    嗖——！

    望着那已然冲杀过来的两个炎魔，他眼神一凛，长枪横扫。

    “砰！”

    右侧那个炎魔，首当其冲，当场被长枪砸得胸骨凹塌，五脏爆碎！

    旋即林昊枪势一变，火鳞龙枪猛地刺出，直接一枪扎进另外那个炎魔的脑袋，鲜血四射。

    林昊摸了一把脸上的血，真实的厮杀场景，实在让人难以想象，这只是幻境！

    不过，心中杀念的释放，倒是有种畅快淋漓的感觉。

    而这时，两个炎魔尸体，同样化为两团红雾，涌入林昊身体。

    林昊心神微震，刚刚宣泄的杀意，顿时再度燃起。

    相较之前，甚至增涨了一些。

    对此，林昊不禁越感奇特。

    他不知道，这种考核有什么意义。

    但钻入体内的那股红雾，却是令得自己的杀戮之心，愈发浓烈！

    嗖嗖嗖！！！

    就在这时，又有炎魔凭空出现。

    其数量，也是再度增多，达到了四个！

    所幸的是，他的实力，同样正在恢复增涨。

    不然的话，像先前那般龟速，无疑是任其宰割的下场。

    “来吧！”

    林昊深吸一口气，既然无路可退，只能选择杀戮到底了！

    浑然不觉，他眼底深处，已经涌起一丝嗜杀的红芒。

    很快，四个炎魔一起冲了上来。

    他们的战斗显然配合有致，奔跑间极有默契地分散而开，形成了一种围剿之势，几乎同时扑向林昊！

    一般情况下，面对这种群战的包围方式，只能先避锋芒，再逐一击破。

    不过，此时的林昊，对于此等攻击，完全无视。

    他手中长枪，爆发出滔天的火焰，犹如蛟龙出洞一般，直接洞穿了第一个炎魔。

    紧接着是第二个，燃火的枪杆，在震动之力的加持下，瞬间打爆了对方头颅。

    第三个炎魔，顺势被捅穿胸口。

    而最后一个炎魔，却被林昊一拳轰在胸膛。

    只听‘咔嚓’的爆响，炎魔强壮的身子猛然一顿，赫然爆炸开来！

    一团团红雾，钻入林昊体内，他充满杀念的双眼，红芒愈发强盛。

    就这样，随着一波波炎魔的出现，林昊完全是杀红了眼。

    手中长枪，大开大合，火焰冲天，在群战中杀敌那叫一个猛！

    但在此等群战中，林昊倒也并非无敌。

    他的前胸，以及背部，多处被砍伤，鲜血汨汨而流。

    剧烈的疼痛，更是激发出他心中不断膨胀的杀戮！

    而一股暴虐的意志，也悄无声息般地在林昊脑海中衍生。

    他的双眼逐渐染红，脑海中的杀戮之意越来越盛。

    渐渐地，林昊仿佛进入了某种诡异的状态。

    这种杀戮，仿佛就像是一种修炼。

    其修炼速度甚至可以用变态来形容，每杀死一个炎魔，他的能力就会增长一点。

    望着再次凝现出来的众多炎魔，林昊双眸赤红，脑海中唯一的思维，便是杀念。

    轰！

    血色杀气绽放，林昊以杀意融入长枪，形成了属于自个的武意雏形。

    “杀！”

    下一霎，震天的喊杀声响彻，所有炎魔全都向林昊暴冲过来。

    一瞬间，林昊变身成了龙人战斗形态，宛若恶魔般凌空而立，眼中杀意凛然。

    旋即，他身形一动，无数魔影分身，铺天盖地般的闪现出来。

    以林昊本体为首，如同形成一股黑潮，直接冲杀进那群炎魔。

    那一瞬间，鲜血四射，残肢横飞。

    “噗噗噗！！”

    随着炎魔被一个个被杀掉，也是不断爆破出一团团红雾，然后涌入林昊体内。

    当最后一个炎魔倒地身亡，他的双眸，已经彻底变得一片血红。

    浓郁的杀气，以林昊的身体为中心，辐射出去，形成实质性般的红色光旋，萦绕周身。

    加之林昊此刻的龙人形体，倒是如同真正的恶魔，让人心悸！

    这时，林昊眼前的场景，突然消失。

    他顿觉身上的压力，骤然减轻。

    “嗯？这是……”

    林昊内视身体，只觉体内灵力滚滚如潮，异常澎湃。

    这段期间，他一直在祭坛修炼空间的重压之下，不断与炎魔战斗。

    虽说后来逐渐适应，但如今，压力突然消失，林昊顿觉浑身上下，仿佛充满了力量。

    体内灵力浩瀚汹涌，比起以前强大了不少。

    虽然修为并无突破，但圣域六重的境界，俨然达到了巅峰状态！

    仅差一步，便可晋升。

    林昊心中一喜，想不到此次毫不停歇地厮杀，实力竟然提升了这么多。

    不过他付出的代价，倒也不少。

    濒临死亡的恐惧感，受伤的剧痛，以及各种高强度的对敌……

    若是没有足够坚强的意志，根本扛不住。

    “这股杀念，好奇特……”

    感受着脑海中存在的杀意，林昊不禁颇感玄妙，仿佛深入灵魂一般。

    “杀之道，修罗武意。”

    就在林昊疑惑之际，炎魔王的意志虚影，自祭坛上方显现而出。

    “你的表现，很让我惊讶。”

    炎魔王炯烈的目光，盯着林昊，欣慰道：“短短数月，就进入了杀戮状态，达到修罗武意的雏形。”

