    伏鸣听到吴启明邀请自己一起对付龙隐，他心头犹豫了一下。

    不管怎么说，端木海到底是他的师叔，他要是对付师叔，这是触犯了门规的。

    但是，想到他自己的未来......再加上龙隐给了他一个合适的借口，那就是把宗门秘籍传了出来。

    想到这里，伏鸣沉声说道：“如果能够让师叔迷途知返，我这个晚辈自然义不容辞。”

    “太好了！”

    吴启明哈哈大笑，“有伏鸣兄加入我们，我们如虎添翼。

    以后获得大造化，也是板上钉钉的事情了。

    伏鸣请，我们一起去和其他道友汇合吧！”

    “请！”

    伏鸣点了点头。

    他也想要看看，吴启明他们汇合了多少人。

    当看到况一书他们汇聚的五六千人以后，伏鸣心中大喜。

    有了这么多宗门精英，再加上他这几百人，他们的人数差不多已经这一次进入大造化之地精英里面的三分之一了。

    这么多人，还拿不到大造化吗？

    而此时，吴启明也用灵识快速地把伏鸣的事情告知了况一书。

    得知经过的况一书，心中大喜。

    他们要对付龙隐一方，心中担忧会承受到药神宗的反噬。

    但是，伏鸣加入以后，他们就不用再担心这个问题了。

    到时候，他们完全可以把这件事情转化为药神宗内部的矛盾，而他们，只是出手“相助”伏鸣而已。

    “伏鸣兄，快快请坐！”

    况一书热情地说道，“我想，很多事情吴兄都跟你说过了，我就不用多说了。

    我们的目的是，武盟收藏了那么多的秘籍，是必须要摧毁的。

    至于学了宗门秘籍的人，也必须加入各自所在的宗门，否则的话，可以采用非常手段，务必保证宗门秘籍不会泄露。

    还有飞仙阁，居然残害了许多宗门的同道，也必须要付出代价。

    至于端木前辈那边，这其中还牵涉到你们药神宗内部的问题，我们也不好过多插手。

    但是，我们需要你们药神宗，就泄露秘籍这件事情，给我们一个交代。”

    伏鸣心中更是开心，这不是正符合他的利益吗？

    他点了点头：“诸位道友放心，我们药神宗肯定会给诸位一个满意的答复。”

    这个时候，他俨然以药神宗代言人自居了。

    而况一书和吴启明等人，看到伏鸣的态度以后，也非常满意。

    他们就需要有这样的人顶在前面，才好进行下面的谋划。

    “伏鸣兄，我们现在的计划，是准备先进攻月牙湖。”

    况一书看向伏鸣，“月牙湖这边，有乾坤教的人，他们也是飞仙阁的分部。

    只要我们围攻月牙湖，飞仙阁必定来救。

    到时候，我们就可以给他们来一个围点打援，把飞仙阁的力量全部击溃。

    只要把飞仙阁的力量击溃以后，武盟也就算不得什么了。

    唯一让我们有些担心的是，听说端木前辈住在南疆，南疆那边的情况，我们了解极少。

    尤其是端木前辈，他毕竟是合体期转世重修，实力难以估计，不知道伏鸣兄有没有什么信息可以提供的？”

    伏鸣缓缓摇头：“我没有见过师叔出手，不知道师叔具体的实力。

    但是，我们一定要小心，转世重修的人，毕竟已经见识到了顶峰的力量，肯定和我们有很大差别的。”

    通过卓远山的实力，他就可以推断端木海的实力应该很可怕。

    他也不好意思说出输给卓远山的经历，就只能用转世重修的说法了。

    况一书缓缓点头：“端木前辈肯定非同小可，这是毋庸置疑的。

    好在这片天地据说限制了修为，最高也就是元婴期。

    即便再怎么可怕，那也是一个元婴期。

    只要是元婴期，我们就有办法对付。”

    这也是他们敢这么行动的根本。

    就在一群人还在商量准备进攻月牙湖的时候，突然有人来禀报：“庄德衡师兄来了！”

    听说庄德衡居然来了，正在商量的人面面相觑。

    伏鸣意味深长地看着况一书，说道：“庄德衡是你们天道宗的人，你来解决吧！”

    吴启明也看着况一书，微笑着说道：“你们宗门内部的事情，我们确实不好插手。”

    这庄德衡可是飞仙阁的副阁主，在飞仙阁里面有非常重要的地位。

    他们还在商量对付飞仙阁，现在飞仙阁的副阁主来了，他们倒要看看况一书是什么态度。

    况一书叹了口气，说道：“庄德衡师弟失手被擒，可能是受到了端木前辈的蛊惑，现在已经误入歧途了。

    不过看在庄毕凡老祖的份上，我们不能对他太过火。

    我的建议，是把他擒下来，押回宗门，由庄毕凡老祖自己管教。

    当然，要是他能够迷途知返，那就更好了。

    到时候，让他给我们好好说说飞仙阁里面的情况，也方便我们更好布置。”

    “行，那就先看看他是什么态度。”

    吴启明点了点头。

    伏鸣自然也同意了。

    说实话，如果有个人能够打内应，他们当然是愿意的。

    随后，一群人把庄德衡请了进来。

    庄德衡奉命来劝服天道宗的这群人，找到天道宗所在的位置以后，庄德衡都有些发蒙了。

    他们天道宗到底来了多少人？

    怎么拉拢了这么多修士？

    不过紧接着他就心中大喜，要是能够把这股力量也引入飞仙阁内，那飞仙阁只是天外修士的人数就占据了半壁江山。

    有了这股恐怖的力量，谁敢和他们争夺大造化？

    就在庄德衡还在思考如何说服这群人的时候，况一书走了出来，满脸笑容地打招呼：“小庄，你怎么来了？”

    “原来是师兄你啊！”

    庄德衡见到况一书，也是非常高兴，“有师兄在这里，那我就放心多了。”

    他本来还有些忌惮担心说服不了天道宗的人，看到况一书，他顿时有了信心。

    这都是宗门里面比较熟悉的师兄弟，肯定会听他劝的。

    而且，他也正好要把况青明的事情说一说。

    “师兄，我正有件事情要和你说。”

    庄德衡严肃地说道，“况青明他......”况一书摆了摆手，笑呵呵地说道：“情况我已经知道了，我会秉公处理的。

    行了，让你的人都进来吧，我们正在商讨一件非常重要的事情，就别站着了。”

    说完以后，他热情地拉着庄德衡往里面走。

    

