    林晚下意识的否认。

    “没有，我什么都没听到。”

    陆子池目光坦荡，语气平淡，“听到了也没关系，我一直以来都是这样的态度，从未隐瞒你什么。”

    林晚反驳不了，只能默然以对。

    “因为这两年的分开，梓瑶心底总是会冒出些不安感，”陆子池难得话多，细心同她解释，“因此做的傻事代表不了她的为人，更不可能动摇我的心。”

    林晚实在听不下去，打断道，“你说的这些都与我无关，我没兴趣。”

    陆子池目光带着审视，慢慢扫过她的脸。

    薄唇微启，“那就好。这段时间发生了太多事，我还担心你会误会什么。”

    “我知道你每天留在家里只是因为我们的约定，没有别的意思。”

    嘴上说得冷淡，但其实林晚早已经心乱如麻，也忘了几秒钟前撒的谎。

    “她走了吗？”她问。

    陆子池没计较她的前后不一，点头道，“我让人送她回去了。放心，我会信守诺言，不会做让你难堪的事。”

    林晚勉强笑了笑，心想，那刚刚卧室里发生的又是什么？

    只是她已经知晓陆子池的态度和心思，自然也不会觉得自己有资本问出这个问题。

    陆子池瞥了一眼开着火的炉子，锅里的粥还在咕咕翻滚。

    “我让李姨回来做饭吧。”

    “不用了！”林晚拒绝，“现在时间已经不早，她估计都到家了。不嫌弃的话，今晚就我来做饭吧。”

    陆子池没有反对，“辛苦你了。”

    林晚原本只想随便做一点，够两个人吃就可以，但李姨留下的菜实在太多，做着做着发现实在有些丰盛。

    菜都端上桌的时候，陆子池愣了一下。

    “不用做这么多......”

    “菜太多了，不做也浪费，能吃多少吃多少吧！”

    他“嗯”了一声，拿起碗筷，夹了一口面前的炒菜。

    这似乎还是他第一次尝到林晚做的菜，略带好奇地尝了口，由衷评价道，“味道挺不错的。”

    两人第一次单独吃饭，气氛还算其乐融融。

    林晚原本都没什么胃口，发现白粥煮的软糯可口之后，忍不住喝了两碗。

    “我还以为你喜欢喝的是加了糖的甜粥。”

    陆子池看着她喝完了粥，开口说道。

    林晚放下勺子，“清淡一点的让人有胃口。”

    陆子池若有所思。

    她因为受到惊吓昏睡的那天，陆子池也让李姨给她煮了甜的绿豆粥。

    后来她想了好久才想起，刚结婚的时候第一次和他去陆家，原本就紧张，他家人的态度又实在算不上好，餐桌上她就一个劲喝粥，菜也没太好意思夹。

    那个时候陆家煮的就是绿豆粥。

    没想到他还记得那么清楚，还误会了这么久。

    吃完晚饭，陆子池回了书房。

    林晚收拾好厨房，一个人出了门。

    她沿着上次和陆子池走过的小路慢慢悠悠地往前走。

    天气比起上一次又闷热了不少，不大一会她就感觉脸颊和背部都开始流汗。

    路过害她受伤的木桥时，她忍不住停下脚步，倚着栏杆眺望湖面。

    晚风吹皱了湖面，也吹起些微的凉意，轻轻拂过她的脸，她心中的抑郁终于被吹散了一些。

    她闭上眼深深的呼吸，希望能获得更多的平静。

    身侧却突然传来陌生的男声。

    “是你？”语气中带着两分意料之外的惊喜

    林晚侧头看去，一张俊朗清秀的脸引入眼帘。

    她只见过这张脸一次，却印象很深刻。

    “是你！”她不自觉重复了对方的话。

    他从木桥另一侧走过来，手中还牵了根绳子，绳子那头是个雪白大团子，此时正乖巧地蹲在她脚下，仰着头对她吐舌头。

    实在太可爱了，林晚忍不住笑了笑，蹲下身摸了摸它的脑袋。

    摸完才想起它的主人和自己只是曾经萍水相逢、一面之缘，又有些尴尬地收回手。

    男人倒是一点也不介意，微笑着和她闲话。

    “散步呢？”

    “嗯……”

    “夏天还是湖边凉快点，我也是带小饼出来散散步，它很喜欢这里。”

    “它叫...小饼？”

    林晚疑惑地看向浑身雪白的萨摩耶，不小，还团的很。

    狗狗听不懂林晚话中的疑惑，还以为她在叫自己名字，朝她摇摇尾巴，欢快地汪汪了两声。

    男人走上前，揉了揉它脖子上的肉。

    对林晚解释道，“它从小就很喜欢吃小饼干，所以叫小饼。”

    “......”

    这个名字还取得真是随意。

    小饼被揉了几下，舒服得眯起眼睛，小模样实在太讨人欢喜，林晚克制不住地又摸了摸它的脑袋。

    “你们住在这个小区吗？”她问男人。

    “是啊。”

    男人点头，伸手指了指木桥对面的一栋楼，“那里。”

    “啊，好像之前从没见过你们呢…”

    “是你几乎从不出来吧，”男人笑了笑，露出洁白的牙齿，“我经常和小饼出来散步，好像一次都没见过你。”

    住在同一个小区，第一次见面却是在夜店走廊，她哭得一把鼻涕一把眼泪最尴尬的时候。

    林晚觉得这也实在太不巧了。

    男人似乎不着急走，静静地站在一旁，任由她逗小饼玩了好一会。

    “它很喜欢你呢。”他笑道，“别的陌生人碰它的话，它是不会这么乖的。”

    小饼像是配合他的话一样，伸出舌头在她手上舔了舔。

    林晚笑得眼睛都快完成一双月牙。

    她的生活里很少能拥有这么简单的快乐，不去想任何困扰她的问题。

    最后分别的时候，她还有些依依不舍。

    男人似乎看出了她的舍不得，很大度地道，“有空再来这边散步，这个时间点我和小饼一般都在附近。”

    “那说好了！”

    林晚笑着挥手。

    回去的路上步伐轻快了很多，林晚自己都没想到一直狗狗的治愈能力有这么强。

    心情舒畅地走到家门口，这时才想起自己好像忘了一件事。

    已经遇到这个男人两次了，还和他的狗玩了这么久，可到现在都还没问过人家叫什么名字。

    下次一定要记得问，她默默地提醒自己。

    因为脑海里全是小饼的可爱身影，她完全忽略了第一次遇到男人时的部分场景。

    以及，他明明是认识陆子池的啊。

