一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第275章赵无极身死！

    一道锋利剑光急速划过，比闪电还要快上三分，强大无比，锋利无匹，好似全天下没有它斩不断的事物。

    千手魔君清楚感觉到此招的威力，万万不敢大意，玄气聚集单掌之上，几乎使出了全部的功力。

    一白一黑相撞，在空中擦出璀璨火花，惊天炸响随即响起，方圆百里之内均产生了晃动。

    轰隆隆！

    “噗！”东方白嘴角缓缓流出一丝血迹。

    相反千手魔君只是脸色不好看。从外表看去并无大碍。

    ……

    “小子，你继续狂啊！”千手魔君呵呵一笑。

    “剑屠苍生！”东方白没有停歇，紧接又是挥出一剑。

    “魔君之怒！”这一掌犹如狂风咆哮，万鬼哭嚎。

    轰！轰！轰！

    只见一道冲天光芒应声而起，好似爆炸的火球冲上了天空。两人底下的事物建筑，成片炸裂，其中一座宫殿更是不堪余波的冲击，整体坍塌。

    东方白承受不住猛烈重击，在高空中掉落。在落到一半之时，腰身强行扭转，吐出一口鲜血再度上升。

    反观这次千手魔君脸色忽白忽暗，虽稳稳的站在高空，却觉得哪里不对劲。

    片刻间，身子缓缓向后倒去，在高空中毫无停滞的掉落下去。

    “噗通！”一声，身体与地面来了个亲密接触，倒在地上七孔流血，失去生息……

    这是为何？论说东方白这一招虽然厉害，但还至于让千手魔君身死，甚至东方白根本不是对手。

    若仔细观察，可以看到千手魔君的眉心处有一个难以察觉的针孔，正是这不起眼的一点却要了他的性命。

    ……

    半步道玄果然厉害，以前本少可以越级杀人，现在只差半步却如此费劲。若不是耍诈，本少想要对付他难上加难。

    东方白往下一撇，身形眨眼间回到残阳帝的寝宫中。

    赵无极睁大一双眼眸，透露出不可置信的神采，一只手指着他半晌没说出话来。

    东方白不予理睬，扭过头微微一笑，“小凉，怎么样了？死不了吧！”

    “老子还好！高罗山死了？”三皇子慢悠悠站了起来，一动之下倒吸一口凉气。

    “当然！”

    “握草，你有点牛逼啊，半步道玄都不是你的对手了？”

    “很厉害么？今天老子回来了，你不表示表示？”两人开始胡扯，完全不将赵无极放在眼中，好像他完全不存在一般。

    “表示当然表示，不知道你现在酒量如何？不会喝一半偷跑吧？”

    “本少是那种耍赖的人嘛，放心就是！”

    “别跟老子扯了，拿点丹药出来，快疼死了。”

    “你不说差点忘了，给！”东方白掏出一个瓷瓶扔了过去。

    三皇子顺手接过，看也不看，打开盖子直接吞了下去。

    此番举动是一种信任，没什么可怀疑的。

    “赵无极，你还想皇位么？”东方白眼神一凌问道。

    “东方白，我这次又输了，但是我不甘心。”

    “不甘心又怎样？你已经没有后路了。”

    “东方白，咱们谈个条件如何？”

    “哦？说来听听？”

    “你也清楚，本公子的师父乃十大道玄高手之一，胜过他的人寥寥无几。我给你家师的修炼心得笔记，你助我登上皇位怎么样？”

    “不怎么样！你师父的东西，本少还真不稀罕。”

    东方白此话不是装逼，而是真的不稀罕。前世身为仙界丹帝至尊，还需要别人的修炼心得？滑天下之大稽！

    道玄很厉害么？对于东方白来说不过是刚学会走路的孩童，无论功法，对战经验，以及各方各面不是一个区区道玄境可以比拟的。

    “要不这样，我给你师傅修炼的心得，今天放我一马如何？当然，今后咱俩恩怨一笔勾销。”

    “停！不用白费心机，也不用浪费口舌，今天你跑不掉了。”东方白抬手打住，十分不耐烦。

    “你真要做的如此决绝……”

    “啊！”话未说完，一声惨叫在殿内响起。

    只见赵无极的一条胳膊掉在地上，鲜血瞬间染红了一片。

    清灵不忍心的闭眼扭过头，不想看到这残忍的一幕。

    “刚才的一剑是你初始命令金马堂加害我的。”东方白眼睛一眨不眨，像魔头一般心狠手辣。

    “嗤！”

    “啊……！”

    “这一剑是你设计抓获家父的！”

    “嗤！”

    “啊！”

    “这一剑是几十万将士的！”

    此时赵无极四肢已断其三，倒在地上浑身抽搐，已然没了力气叫喊，鲜血遍地都是，奄奄一息。

    东方白继续动手，谁知清灵转过身阻止道：“东方白，够了！不要再折磨他了！”

    她的阻止不是对赵无极还有感情，而是实在不忍曾经深爱的男人被这种残忍的手段惨死在自己面前。

    如果杀就给他一个痛快，不希望这么惨不忍睹折磨他。

    她对他已无没有爱意，只有不忍！仅仅只有不忍而已！

    清灵公主心思单纯，善良可人，换作任何一个穷凶极恶之人，也不忍这般残忍。

    “你还对他有心思是不是？”东方白扭头淡淡道。

    “不是，我……”

    “不用说了，本少看得出来。”东方白呵呵一笑，只是这一笑中掺杂着些许沧桑落寞。

    人虽然在笑，可心中的滋味谁能体会？关键这个女子还是自己的未婚妻！

    苦涩？无奈？痛心？

    东方白承认对清灵有感觉，在他心底从未想过要违背父亲的意思，也不会因为与皇室的矛盾而牵连过她，不曾放弃过。

    但今天……好像一切都结束了！

    接着东方白转身走了，背影看上去微微有些萧瑟。走到门前微微停顿一下，一只飞针激射而去，躺在地上的赵无极再也没了生息。

    “东方白，你听我解释啊。”清灵在这一刻芳心完全慌乱了。

    她知道东方白这一笑代表着什么，不打招呼的离开又说明了什么。

    等到追到门口，哪里还有东方白的身影，全然消失不见。

    “小妹，你刚才不该求情。赵无极在战场上害死过白大少一次，令狐小涵离开正阳大陆的根源也在赵无极身上，他们的恩怨太多了，你……唉！”三皇子叹息一声，走了出去。

    “我不知道啊！我真没别的意思，我……”清灵公主颓废的蹲在地上失声痛哭，眼泪尽情流淌。

    ……