    圣兽凰皇见沐游已然到来，知道这次自己煞费苦心没有白费，此子既然来了，便一定要将其留下，斩草除根。至于提出那三个选择，能够答应最好，不能答应那就自己动手。此时神凰圣域早已是满布机关，天罗地网。

    而今两头圣兽在此，两个精锐在此，处于绝对的上风。当然了，面对这向来诡异无比凶残手段的沐游，他们还是不敢小觑，否则也不会摆下这样的阵仗。

    果不其然，圣兽凰皇话音才刚刚落下，神色便立马紧了一下，眼中杀气猛然浓烈了起来。

    “道族小子，你当真以为我不敢立即杀了他们？”

    圣兽凰皇神色凌厉，对着沐游寒声道：“还不速速让你手下住手！”

    “怎么，你也会怕吗？”

    沐游见此，冷笑了一下：“你抓拿我族要挟我，我难道就不能派遣些人去你的国度之中杀戮破坏一番？区区几个城池，向来还不被你凰皇放在眼中吧？”

    同时注意力却是时刻都盯看着那光圈之中的地球众人，将那小天界器灵给予自己的符箓朝着那光圈对准，随时准备解救他们。

    众人闻听两人对话都是有些云里雾里，然后都是眼中一亮，将精神力大方出来，感应到了神凰圣域之中挤出城池发生大乱，自然知道发生了什么。看来这沐游又是派遣出了麾下强者在肆意烧杀神凰城池了，怪不得那圣兽凰皇如此震怒。

    不得不说，沐游这一手是所有人都无法做到的事情，可肆意在神凰圣域之中行走，是一枚可移动的随时炸弹。

    “若不杀你，我神凰不安！”

    圣兽凰皇再也控制不住，直接飞身而起，不再说其他，亲自动手，直袭沐游而去，整个人身上都是显现出了神圣的气息，笼罩整片天空，天际之中的强者见此，都是忍不住倒退而去，不敢被其笼罩在内，远远而观。

    沐游神色一敛，全身气息猛然一紧，眼睛直盯着袭来的凰皇，一动不动。

    到了！

    圣兽凰皇高速行动，在这片天际之中几乎是迫近了瞬移的速度，气势碾来，虚空破碎。

    而正在此时，沐游身边的红发女皇手印一动，一道光线迸射而出，将所在之地与那高台光圈相连，构架出了一道次元空间来，沐游神色一闪，便瞬移了出去，越过圣兽凰皇，直达光圈高台。

    此次，红发女皇的动作在是所有人的眼皮底下完成，感受到里面所蕴含的威能，所有人都是震撼不已。原先他们都是知道红发女皇系巫族巫皇继承祖巫血脉，却没料到有如此本事。

    沐游瞬移到了光圈高台之后，立马是催动了神鉴术和宝气，将那镇压在高台之上的诸多宝物全部都击落了下来，使得光圈震荡了起来，出现了一道道的裂缝。

    此等迅雷不及掩耳之势，实在是匪夷所思，速度快不说，连击落宝物的速度都是如此快！

    圣兽凰皇被晃过此击，神色很不好看，立马掉头往回而去，见沐游打破光圈欲要进入救人，更是焦急了起来，这样的节奏可不是他想要的。

    不过，见那边圣兽龙皇动了，终究是放下心来。

    圣兽龙皇出手，阻止沐游进入光圈，龙爪势大，尽是神圣威严，沐游无法匹敌，不得不召唤回远方大行破坏的宝界三巨头和吞天，五人联手终于是挡住此击。

    圣兽龙皇高居光圈之上，不让沐游靠近，守住了地球众人不被所救。除此之外，也没有追击沐游，生恐沐游还有什么后手。

    同时，那圣兽龙皇眼睛盯看了一个方向，神色有些疑惑，因为那红发女皇不知道什么时候消失不见，藏匿虚空之中，感应不到半点气息。这红发女皇表现出来的惊鸿一瞥，记忆犹新，乃是一个棘手人物，本就有心留意，却没想到还是跟丢了。

    “开启镇族大阵！”

    圣兽凰皇叫喊了一声，上任凰皇等人立即是进入了地底之中，催动了那笼罩在神凰圣域的超级大阵，要让沐游无处可逃。

    以一战五，圣兽凰皇精神抖擞。

    沐游、吞天、宝界三巨头，这其中无疑沐游境界最低，实力最弱，但无疑又是沐游带出来的威慑最大。

    五人全部都是催动宝物，而三巨头更是将万宝河勾动了出来，联合三十多件圣器一动发动进攻。

    圣兽凰皇有苦自知，只得以肉身相斗，不敢催动任何宝物，一旦宝物出现，非但不能加持自己的力量，而且反会被沐游所乘，沐游那控制宝物的手段让人极为忌惮。

    吞天催动万兽之印，从天而降，压在圣兽凰皇身上，一口口吞食天地将那圣兽凰皇的手段减弱。

    见万兽之印在那圣兽凰皇身上留不下什么伤痕，嗷嗷大叫了起来，现出了本体，比起圣兽凰皇都要大上许多，气势滔天，只是少了那一股神圣气息。

    沐游如今身上是无有承受宝物，只能是远远协助，将世界之力勾出，削弱圣兽凰皇的气势，宇宙空间的虚影也是出现，笼罩在了他的身上，吞噬之力无尽而出，配合吞天吞吃圣兽凰皇的威能。

    主要进攻的还是宝界三巨头，各个是气势高昂，展现了出半步圣贤最巅峰的战力，身上是隆起了一层淡淡的道韵，也只有道韵能够与那圣兽的神圣气息相比。

    “神凰镇狱！”

    圣兽凰皇将凰界之中所得的一种无上神通打了出来，虚空之中出现十八头神凰，飞扑而下，地面出现了一个缺口，呈现出了地狱之状。十八头神凰撞击在了三巨头身上，将他们缠绕了起来，欲要带入地狱，永镇其中。

    三巨头见此神色极其难看，这圣兽凰皇已得了神圣加持，三人本就不是对手，而今又展现神通，三头立马不敌。

    “祈祷术，献祭！”

    沐游立即就将刚才从高台上面所得的宝物都拿了出来，祈祷术开启，献祭！

    突然之间，封禅祭坛身子闪到了沐游前面，传音给了沐游，沐游闻言，神色一动，将献祭的宝物全部都打入了封禅祭坛之中，而后将祈祷术催动了起来。

    封禅祭坛，祈祷术！

    两者合一，献祭所得能量增加许多，光柱打出，终于是逼退圣兽凰皇，但未曾在其身上留下什么伤痕，可见其肉身之强。

    “此地不是风后秘境，无有本源够你们驱使，今日，我凰皇定斩你们！”

    圣兽凰皇也是现出了本体来，遮天蔽日，无尽火焰从其身上喷涌而出，此火不是凡火，与那涅槃之火相近，极其恐怖，虚空一碰，便成灰烬，可燃烧诸天。

    “火吗？”

    沐游最是不怕就是这种力量，越是庞大煌煌，沐游越是喜欢，一些集中的力量沐游也许无法抵挡，但这些却奈何不了他。宇宙空间开启，吞噬之力尽出，不管是多少火焰都被其一扫而空，比起那吞天的吞食天地，比起那乾坤圣葫的吞纳乾坤，都要恐怖而简单直接暴力。

    “吞我火焰，又能如何，可当我一击！”

    圣兽凰皇见此，神色一顿，而后扬起火翼，直接扑打向了沐游。

    “不要以为我只能献祭宝物而已！”

    沐游此刻没有退缩，反而是直迎了上去，身上祈祷术的气息更加浓烈，宇宙空间大开门户，里面无尽火焰从成献祭之物，头顶门户大开，一道道的光柱迸射而出，直戳向了圣兽凰皇。

    轰轰轰！

    以彼之道还治彼身！

    这才是真正的借力打力！

    圣兽凰皇身躯微晃，眼神之中杀意更浓，纠缠许久，非但没有斩杀一人，反而是被连连击退，这让他很是愤怒。

    “神凰真域！”

    圣兽凰皇又将凰界之中所得的一种上古神通施展了出来，这是专属于圣兽的神通，身上的神圣气息顿时浓烈了起来，放射出去，将周边一片虚空笼罩，虚空之中泛出神凰图腾无尽，层层叠叠，构成了一个绝对的领域。

    “真域之中，我为主宰！”

    圣兽凰皇威喝一声，几乎时空同时静止，沐游等人身上的气息顿时如油灯一般熄灭，力量涣散，站在原地一动不动。

    “神凰真域，这可是上古凤凰一族当中最强神通之一，居然被他继承了！”

    看到这个绝对领域出现，那观战的所有人都是神色一振。

    “道族一方要麻烦了，此真域，非圣贤不可破！”

    真正的危机到来。

    这才是圣兽凰皇真正的实力。

    圣兽凰皇在真域之中行走自如，一步迈出，如同瞬移一般，将吞天击飞了出去，吞天喷血而出，却又停滞在半空之中不曾掉落。

    又是一步，火翼扇动，扑打在靠近他最近的万物母剑身上，剑身出现崩裂。

    圣兽凰皇在真域之中呈现无敌之态，沐游等人如同被按了停止键一般，一动不动，任打任杀。

    “让我使出我族无上神通，你也算死得其所了！”

    圣兽凰皇闪身到达了沐游跟前，扬起火翼来，将其笼罩，嘴角带笑，杀伐果断的抓了下去，凰爪深入沐游体内。

