    ……

    “左丘小子，放松身体！”

    姜老心中警铃炸响，也顾不上自己如今神魂之力已经消耗颇巨，当即就控制左丘青云的身体，不惜血本狂催小神通，试图靠速度躲开剑意。

    然而，姜老此刻不过是一抹残魂，即便能靠着神魂之力用出小神通，受限于左丘青云自身的实力，发挥出的威力其实还不足真正小神通的十分之一，又哪里躲得掉？

    还没等霞光遁出几丈远，凛冽的剑意就已经追袭而至，直接落在了诡异的桃红色霞光上。

    璀璨的霞光瞬间炸裂，刺眼的光芒几乎照亮了半边天空。

    半息之后，震耳欲聋的轰鸣声才从桃林深处传来，有如雷霆炸裂，又似天河决堤，刹那间响彻夜空。

    紧随而至的，是如怒涛狂卷般侵袭而至的能量冲击波。

    整个桃花林都疯狂摇曳起来，靠的近桃树直接一片片地被连根掀起，就算距离远的也是有无数枝丫被直接摧折，无数花瓣被撕扯而下，漫天狂舞。

    王守哲离那边足足有几十丈，都受到了不小的波及，不得不指挥藤蔓，将自己护在了中央。

    待冲击波过后，桃林里出现了一个巨大的深坑。

    深坑中央，躺着左丘青云被削成了两截的身体。身体断面处，鲜血疯狂涌出，不过片刻间就已经染红了周围的地面。

    夜空中，珑烟老祖一剑斩杀后，已然收了剑势。

    夜风猎猎下，她凭虚御空，衣袂飘飘，仿若是一尊从仙宫中降临的仙子一般，凛然不可侵犯。

    时间仿佛在这一瞬静止了。

    深坑底部，左丘青云到底是灵台境后期的强者，生命力旺盛，直至此时还没有彻底死绝。

    他喉咙里还在不断往外涌出鲜血，充血的双眼却死死盯着珑烟老祖，满是难以置信：“大，大天骄，你居然是大天……”

    只有大天骄，才能将其如此一剑斩杀。

    只可惜。

    没有人会去回答他这个问题。

    还不等话说完，他就已经两眼一翻，彻底失去了生机。

    “可恶啊~~！老夫好不容易神魂复苏，正准备培养一具重修之身躯，竟然遭此劫难！”

    躲藏在左丘青云灵台之中的姜老之残缺神魂，既是惊恐又是愤怒。

    不过他可不会陪着左丘青云去死。

    趁着左丘青云灵台尚未崩溃，意识尚未彻底消散泯灭之际，他急忙强行脱离，依附到了他腰间的一块玉佩上。

    之前的战斗消耗了他太多的神魂之力，此刻，他残缺的神魂已经非常虚弱。但即便如此，他仍是再度激发出了神魂之力，包裹住玉佩，晃晃悠悠地贴着地面飞行逃遁。

    桃花林里草木葱茏，遍地是杂草，玉佩的体积又很小，借着杂草的掩护，当真是一点都不起眼。

    “嘿嘿嘿嘿~任凭那王守哲再狡诈十倍，也决计料想不到还有老夫的存在。”玉佩中，姜老冷笑不迭，心中暗恨不已，“君子报仇，百十年也不晚。等逃出这里，再寻一具合适的身躯修炼有成之后，再找王守哲报仇也不迟。”

    然而。

    他鬼鬼祟祟飞出去不过十来丈，就被一条不知道从哪里冒出来的藤条“啪”一下抽了回来，然后被一只脚踩中，直接踩进了花泥之中。

    “果不其然。”王守哲的声音从他头顶传来，“我一直感觉左丘青云十分奇怪，身上果然有诡异之物。”

    怎么可能？！

    姜老震惊得整个人都懵了。

    过了足足两三息的时间，他才猛地反应过来，又惊又怒，剧烈挣扎起来：“怎么可能？你怎么可能发现老夫？！以你的岁数和阅历，怎么可能会知道‘神魂寄生’这等高端隐秘之事？”

    神魂的力量震荡空气，发出的声音好似人声。只是声音缺乏收束，显得有些瓮声瓮气，没那么清晰。

    王守哲嗤笑了一声。

    的确，他在这玄武世界中，没有听说过什么“神魂寄生”之类的事情。

    但他上辈子各种玄幻小说看得多了，什么老爷爷文，系统文，还有各种签到流……林林总总，起码得有几百上千本。

    那左丘青云身上诸多诡秘，变化又如此之明显，区区一个灵台境中后期的修士，身上却动不动就爆发出可以和天人境一战的越级战斗能力。

    如果他是大天骄，凭借血脉优势或许还能说得通，可他使用的很明显就不是血脉之力，那必然就是有别的特殊力量存在。

    以王守哲的见识和谨慎，岂会不多留几个心眼？

    不过……

    “居然是过时的老爷爷流，我还以为是系统呢~”王守哲瞅了那枚玉佩一眼，不禁有些遗憾地摇了摇头。

    系统这东西还是很好用的。

    看他们王氏就知道了，自从有了系统“小雪”之后，不仅内部管理效率大大提高，资料信息的储存，梳理，以及调用也方便了太多。

    要知道，光是王氏发展的情报网从各郡传回的各种情报，就堪称海量，其中还掺杂着很多无效信息，要是没有系统辅助进行筛选，过滤，光是处理这些庞杂的信息，工作量就大到能让人头皮发麻。

    而且，人工处理信息，信息庞杂之下难免会出错，远没有系统来的靠谱。

    这还只是最基础的系统，要是这左丘青云身上真的有小说里那种随身系统，那额外的好处可就多了~

    正当王守哲感慨间。

    蓦地。

    那枚玉佩上忽然光芒一闪，一抹暗灰色如烟雾般的虚影自其中张牙舞爪扑出，陡然间便向着王守哲的脑袋扑了过去。

    “哈哈哈~~小子，乖乖让老夫进入你的灵台吧~桀桀桀~~~老夫保证辅助你成为绝世强者，醒掌天下权，醉卧美人膝，甚至成为一方帝尊，统御一国也大有可能。”

    伴随着一连串邪恶的狞笑声，暗淡的虚影在空气中一闪而逝。

    还不等王守哲反应过来，那一抹暗灰色的“烟雾”便已经没入了他的眉心。

    在姜老看来，他的神魂之力虽然所剩无几，但对付王守哲这样一个区区灵台境后期的毛头小子还是绰绰有余的。

    然而，他的神念才刚刚进入到王守哲识海，还没等探入灵台，就仿佛撞上了一堵铜墙铁壁一般，无法再有寸进。

    与此同时。

    王守哲身后乍然有道道淡青色的光芒浮现而出。

    光芒中，有一尊朦胧而模糊的身影盘膝而坐，蓬勃的生命力在他周身萦绕，好似图腾般的玄奥在光芒中若隐若现，无比威严，无比神圣。乍一看去，就仿佛是那远古诸神一般，让人心旌神摇。

    这虚影，赫然是王守哲的法相虚影。

    法相虚影一现，姜老的残魂直接就从识海里被弹了出来，可怕的威压瞬间将其狠狠压制。

    “怎么可能？！你的灵台神识怎么会如此强大？”姜老残魂难以置信，“你你你……你的血脉竟然已经达到了灵体！怎么可能？你，你竟然也是大天骄？！”

    这年头，大天骄都这么不值钱了吗，居然一撞就撞到两个？而且两个居然还是一家的？

    等等！

    他的注意力忽然被王守哲身后的法相虚影吸引，声音陡然间变得尖利：“法相虚影……你的法相虚影为何如此……可怖……小子，不，公子，公子饶命~~~是老夫，不，是老奴错了！”

    这一连串的变化，让王守哲也微微有些错愕。

    他不过是不想那老鬼的神魂寄入自己灵台，本能地施展神识力量抵抗驱逐，却不料，竟然意外凝聚出了法相虚影。

    更没想到，法相虚影所散发出来的威势，竟然能将那老鬼的残缺神魂死死地镇压住，令其不得动弹半寸。

    “守哲，你没事吧？”珑烟老祖翩然从天而降，关切地问道。

    “老祖放心。”王守哲微微有些汗颜，“这一次是守哲太过孟浪了，差些便着了这老鬼残魂的道。”

    虽说这残魂曾经是强者，可没有肉身作为依凭的残魂，实际上是很脆弱的。

    识海内部毕竟是修士自己的主场，有先天优势，但凡碰到像王守哲这样血脉比较强的，或者专门淬炼过神魂的，残魂就很难寄体成功。

    而且，残魂就算寄体成功了，也无法一下子掌控新的身体，非得经历漫长的磨合，或者使用特殊的秘法辅助，才能掠夺成功。

    要不是有这么多限制，这残魂早就抹掉左丘青云的意识，彻底接掌他的身体了，那至于像现在这么麻烦？

    当然，这也不是说刚才就不凶险了。

    神魂一旦强大到一定层次，便会生出诸多玄妙，很多东西都是王守哲如今的修为境界所无法理解和感受的，难保不会有意外。

    万一一不小心被寄体成功，王守哲虽然不会一下子丧失身体的掌控权，但此后行事必然会受到种种掣肘，而且，一旦自己身受重伤，或者遭遇幻境心神失守，就很容易给寄体残魂可趁之机，让他暂时取得身体的掌控权。

    而这过程中，天知道他会用自己的身体做出点什么事情。

    一想到那些可能出现的糟心情况，王守哲就后怕不已，觉得自己还是太不谨慎了，储物戒里居然没有事先备好克制或者封印残魂的道具。

    万一他的神魂和法相虚影没有那么强大，或者老鬼还有其他手段呢？

    “这也不算是你的失误。”珑烟老祖见他这样，安抚道，“神通境强者留下残魂的情况毕竟极为罕见，连典籍中记载都不多。你没有相关经验，掌握的信息也不全面，自然难以做到面面俱到。”

    说罢，她眼眸中的寒光一现，无尽的杀机将老鬼残魂笼罩而住，仿佛下一瞬间，便会生出一道剑意将其绞碎。

    守哲可是珑烟老祖最心疼的晚辈，也是如今长宁王氏最重要的人。若是有个三长两短，她王珑烟该如何是好？

    “饶命，仙子饶命啊~~”老鬼那缕残魂顿觉大难临头，凄惨的发出了神魂波动，震动着空气发出苦苦求饶之声。

    “老祖，且先住手。”王守哲阻止说道，“此老鬼来历蹊跷，等审讯清楚了再做决定。”

    “哼！”

    珑烟老祖冷哼一声，收回了气息威压，只是依旧有一缕神识牢牢锁住老鬼残魂，只要他胆敢有半点异动，便会催动剑意将其灭杀。

    “说说看，你是什么来历？又是如何与左丘青云勾结在一起的？”王守哲冷眸看向残魂，声音中透着股杀机，“别想着编瞎话糊弄我。但凡让我发现你有半句虚言，便只好请你神魂俱灭了。”

    “是是是。”老鬼残魂捡回一条性命，忙不迭老老实实说道，“老夫姓姜，名羽辰，乃是寒月仙朝四品世家姜氏的子弟，年轻时候也曾是一代天骄，意气风发，前途光明。”

    “自是风云突变，姜氏遭到了仇敌陷害和围剿，数千族人死伤殆尽，唯有姜某一人逃至域外苟且偷生。幸好上天眷顾，姜某无意中起获了一个神武皇朝前辈的遗迹。非但因此血脉发生蜕变，成为了大天骄，还获得了一本神武违禁功法的残卷。”

    “此残卷名为《金蟾宝典》，乃是一本能突破神通境的罕见宝典。哪怕是在我寒月仙朝，如此能直抵凌虚的宝典也是寥寥无几。因此，我苦修《金蟾宝典》，小成后便想办法隐姓埋名潜回仙朝，以散修身份耗费上千年时间成立并发展了‘金蟾教’，并将仇敌世家一一剿灭。”

    “只是好景不长，金蟾教被仙朝定性为‘邪教’，并派兵镇压绞杀。老夫拼死数名仙朝高手后，仅以神魂逃脱，不得以间只好深入域外蛮荒躲避追杀。然后，我便想办法进入了神魂休眠之中。直至左丘小子无意中发现了我休眠之所……老夫与他达成协议，不惜耗费神魂力量助其灌顶，助其血脉蜕变，成为天骄。再之后的事情，相信公子也知道了。”

    王守哲安安静静地听他讲述身份来历，除了感觉他有些隐瞒之外，倒似乎不像是在说谎。何况，此等谎言并无太大意义。

    “你说的寒月仙朝在哪里？离大乾有多远？”王守哲问道。

    “不知道，我当初只顾逃命，只记得逃出了很远很远。”姜羽辰姜老鬼老老实实地说道，“只不过当初我逃到这边的时候，这边还没有大乾国呢，庆安郡那里也还只是蛮荒域外……”

    “呃……”

    王守哲一阵无语。

    庆安郡是最早开荒的郡之一，距今已经有数千年历史。如此说来，这姓姜的老鬼搞不好真的是大乾立国之前，就已经存在的老鬼了。

    “《金蟾宝典》，是什么类型的神通宝典？金蟾教为何被列为邪教？”王守哲又问出了一个关键问题。

    说起《金蟾宝典》，姜羽辰老鬼可就不困了。

    他一下子精神抖擞了起来，用蛊惑的语气解释道：“那是一部了不起的双~修大法，可通过培植鼎炉，并吸取鼎炉的气血来加快修炼速度。此外，还能通过培养更高阶的鼎炉，来逐步激发自身血脉力量……”

    “……”

    王守哲顿时一阵无语。

    那“金蟾教”被定性为邪教还真是一点都不冤枉。

    这种依靠掠夺他人来快速提升功力的邪门功法，小范围流传造成的危害就已经很大了，一旦泛滥开来，必然会导致人心涣散，格局动荡，甚至可能会直接对如今世家间相互制衡，好不容易才形成的稳固格局造成冲击。

    换了他是那寒月仙朝的国主，也得派兵剿灭。

    “守哲，此等功法切莫贪心。”珑烟老祖恶狠狠地瞪了一眼姜老鬼，随后紧张的提醒王守哲，“从左丘青云的表现来看，此功法多半还有不为人知的隐患。”

    “老祖您放心。”王守哲正色道，“咱们王氏能堂堂正正的发展，何必去冒险修炼如此邪功？一步一步稳中求胜，才是世家发展之道。”

    本来他一听说“宝典”，还挺感兴趣的。

    如今看来，这东西就是个鸡肋。

    他要敢修炼这种功法，一旦传扬出去，多半会牵连王氏一起被大乾官府灭门。而且，看这老鬼和左丘青云那肆意张狂，仿佛脑子被锈住了的样子就知道，这宝典多半还有很严重的副作用。

    “你明白就好……”珑烟老祖松了一口气。

    守哲就是这一点最让她满意，凡事走得都是稳妥路线，能不冒险绝对不冒险。

    如此一问一答，顿时让姜羽辰老鬼急了，他急忙道：“公子您可是大天骄之姿，修炼《金蟾宝典》才是最适合您的，不但修炼速度快，还能让您在男女之事上所向披靡……什么仙子、圣女，都将匍匐在您……”

    “闭嘴。”珑烟老祖面纱下的俏脸微微一红，杀机凛然道，“守哲，这老鬼不是什么好东西，要不斩杀了拉倒。”

    “这个……还是先留着吧。”王守哲说着，将玉佩连带着老鬼魂魄一起收进了储物戒中，并解释道，“宝典毕竟难得，哪怕是学宫和圣地数量也不会太多。大不了，咱们拿去学宫换点东西也好。哪怕换一套上品功法回来，也是极为划算的。”

    哪怕缺陷严重，哪怕修炼方法邪门，这部功法既然能达到“宝典”级别，就必然有其独到之处，就算不能直接拿来修炼，也难保不会有大佬因此生出灵感，领悟出什么别的神通法门。

    拿去给天河真人，他应该会感兴趣的。

    可怜的姜老鬼，怕是做梦都没想到，自己居然有一天会变成一件商品……

    ……

    几乎是同一时间段。

    凭云轩。

    王室海等五人，原本是争先恐后，准备献身给天滟仙子解毒。

    却被她一通发飙后驱逐出了凭云轩，用她发飙时的话来说，若是老娘这毒素真要那般才能解毒，宁愿找条狗来也不愿便宜他们。

    那五个家伙，终究不是左丘青云那种丧心病狂之辈，见天滟仙子发飙，只得郁郁离开。

    天滟仙子蹒跚回到了平日里休息的院子厢房内，盘腿打坐，试图用强大的神魂力量将“金蝉酥魂散”驱逐。

    岂料，时间一点一点的过去。

    她耗费了两炷香的功夫，酥魂散的毒素非但没有逼出，反而越演越烈，竟然让她生出了许多前所未有的杂念。

    “该死的左丘青云。”天滟仙子只觉得浑身燥热难当，脑海中遐想连篇，已经快到难以自控的地步了，令她心中忿忿，咒骂不迭，“你别落到老娘的手里，否则定会让你求生不得，求死不能。”

    “还有那王守哲，真是个大混蛋，本小姐替他清除敌人，他却连个面都不露……还不如那几个憨憨小混蛋靠谱！”

    “长得好看有什么了不起？老娘我特么……咦？守哲公子……”

    正当她“本色尽露”的骂骂咧咧之时，蓦地发现王守哲已经破窗而入，正似笑非笑地看着她。

    她急忙将骂了半截的粗口咽回肚子里，掩饰性地轻咳了一声，幽幽道：“守哲公子，妾身不幸中毒，神志已然不清。公子大驾光临，还望……”

    “你就别拿腔捏调了，听着肉麻。”王守哲淡然一笑，“咒人之时，听着倒是还有几分真性情。”

    他解决完了左丘青云，并收拾好战利品，毁尸灭迹等等后，便特意赶回来，准备帮天滟解毒，却不想，居然意外看到了她骂骂咧咧的模样……

    天滟仙子俏眸一横，白了他一眼：“守哲公子是来嘲讽妾身的么？”

    说着说着，她脑子里灵光一闪，忽然明白过来：“原来如此，原来如此，守哲公子当真是好算计，好心机，将所有人都玩弄在了鼓掌之上。与妾身绑在一条船上，对你来说有那么困难么？”

    王守哲叹了一口气道：“唉~这也不过是在下的无奈之举而已。帝子之争牵涉太广，旋涡太深，我着实消受不起。”

    “既如此，守哲公子还回来做什么？”天滟仙子语调忿忿不平，“莫非，如此戏耍我还不够？还想来看看我的惨状？现在你满意了？你可以滚了，滚越远越好。不是长得好看，就能为所欲为的。”

    “仙子叫我滚，守哲自然要滚。”王守哲一笑，抬手向她行了一礼便转身往外走，“我原本是想来替仙子解毒的，既然仙子不需要，那就算是守哲多事了。”

    “帮我解毒？”天滟仙子美眸一亮，身心顿时一阵酥软，当即娇声道，“公子莫走，我这毒素若没公子，怕是解不了了。”

    她心中即是娇羞不已，又是隐隐有些期待和得意。只要守哲公子替她解了毒，那她岂不是名正言顺就是他的人了？

    一时间，天滟仙子对左丘青云的恨意，消散的无影无踪，反倒是有些感激他了。

    “既如此，那我便替前辈解毒。”王守哲走了回来，拱手行礼道，“事急从权，多有得罪之处，还望前辈见谅。”

    前辈？

    哼~~都这时候了，居然还叫“前辈”。等咱们生米煮成熟饭之后，本小姐第一时间就要你改掉这个该死的称呼。

    不过如今临门一脚时，她也计较不了太多了，当下便妙眸紧闭，含羞带怯地说：“妾身还是第一次，还望公子怜惜~”

    “多有得罪。前辈请放松，这种毒我也是第一次解……”

    王守哲说着便向床边走去。

    半个时辰后。

    王守哲解完毒，翩然而去。

    然而，天滟仙子却是衣衫完整的盘腿坐在床上，连鬓发都没有乱一下。

    她表情古怪地盯着门口看了好一会儿，呆滞的双眸中渐渐喷出了火焰一般的怒火：“该死的王守哲！你竟然用如此正经的方式给老娘解毒……你这是在羞辱我~”

    “左丘青云，你个蠢货！说好的必须通过那种方式解毒呢？连个毒都调不好，就这么轻易被人解了……真是废物~~难怪会被王守哲算计地死死的！”

    一连串的咒骂声不断在房间里响起，穿透纱窗，很快就消失在了错落的荒泽奇石林中，消弭不闻。

    ……

