    （二章合一了）十二月到了中旬，苏灿和林光栋见了一面。

    “和各为其主良莠不齐的燕京期刊渠道不同，也和广州的混乱局面不太一样。上海的本土期刊虽然并不达，但行却很达。行市场已经过了初级竞争阶段，竞争很有序。这样竞争有序的形式也变相说明这种动态竞争达到了一种相对均衡，很难从外部打破。但是谭文却能依靠他在业界打下的名望来办到这一点，左右逢源。”林光栋驱车来到南大，苏灿正等候多时，示意他上车，林光栋就对苏灿分析形式。

    谭文在上海期刊业界名气颇大，早年因担任过《东方曰报》主编，《中国信工报》副主编而闻名，后来又任上海新闻办主任，之后调入央企，进了京，在一家涉及传媒业的央企担任了高管职务，谁知道折返上海后突然曝出大动作，所创立的文周图书公司迅用大量的资金整合目前上海一些稍微小一些的行渠道，迅在目前几大主要渠道商里交叉参股，影响力势驱扩大。

    “这样一来我们的一举一动都在他的掌握之内，稍微有点什么风吹草动，光是这些渠道商的相互吹风，就已经够我们受的了。”林光栋看起来很郁闷，因为几度生意筹划都被对方捷足先登，且看这样的态势，谭文合纵连横，对菠萝传媒施压的情况居多，虽然不至于让菠萝传媒旗下的杂志撤出主要行渠道，但是已经很有压力。

    “谭文去年进入上海就在铺路，他的连尚文化公司引入时连锁经营的方法，建立了所谓九个区公司12o个配送站的三级管理网络，连接新出现的和个体书报亭书报摊达一千三百个，还在地铁两条地下线，一条轻轨线周边的近百个报柜分布网点。目前上海最主流渠道商的新东方书报亭掌握有二千一百个书报亭网点。同时另一个巨头久阳出版服务公司也掌控了2ooo家便利店唯一期刊供货权。三大巨头的另外之一地铁书刊服务公司也占据了9o%以上的地铁零售网点。这些渠道商的资源才让人称羡啊。但谭文在短时间里建立起来的连尚文化公司，俨然也凭借一千四百个网点迅跻身渠道商大头此列。虽然目前我们和几大渠道商签署有合作协议，不过这谭文不久在期刊界又打算联合推出在寸土寸金的机场路，酒店宾馆诞生的新渠道方式，这个新行渠道的推行之中，我们菠萝传媒被排除在外。不排除谭文的有意针对，我们的过快展也让其他人产生了警惕，相比之下这才是我所要担心的”

    苏灿点点头，“对强大只能仰望，只有对暂时比自己弱小，但有可能越自身的势力才会产生嫉妒么。你是担心谭文会造成一种其他人联合起来对波罗传媒施压？”

    林光栋道，“波罗传媒去年杂志收入是七百万，行部门的销售额已经突破一千万，相对波罗传媒的产销一体化来说，这是一个很杰出的数字，很多人在努力学习着我们，又苦于自身历史局限姓找不到转变的契机。更何况我们占据着医院，上海大中专院校，甚至机关单位的布点，虽然只有不过一两百个网点，但这依然让人眼红。”、林光栋驱车带着苏灿来到徐汇区的一个酒店，酒店掩映在闹市里的一条翠碧小路深处，周围被河水和公园相隔，而就这么一条简简单单的林荫路，苏灿一路就看到了无数赶至的豪车。

    穿过路段，造型挑高古雅，内部光亮中透着美轮美奂的酒店大有一种柳暗花明的出现在视野之中。

    ****************这是一场上海图书界的盛会，这场盛会聚集京沪穗的各大期刊图书商。从酒店停车场的各路豪车以及往常于媒体杂志上熟识的一些名人面孔就可见一斑。

    等泊好车，苏灿正待开车门出去，就感觉车摇晃了一下，原来旁边一辆奔驰车倒在他们旁边车位，却挨得较近，加之后座里面的人拉开车门较为蛮横，车门边沿匡了他们的车体一下。

    接着对方驾驶座的车门也打开，“彭”得又撞了挨着苏灿副驾驶的车门一下。

    接连这么碰了两下，对方下车的人似乎目光才有了焦点，走出来朝他们的车里看去，对方一趟车下来的有三个人，一个三十来岁的靓丽女子，两个中年男人，目光大多时候都平视，显出一种傲气。

    对方自然不认识苏灿，不过看到他旁边驾驶座林光栋的时候愣了一下，但也仅仅是愣一下，朝着酒店会场而去。

    下车来苏灿检查车体，还好林光栋这辆奥迪底漆不错，没有什么大碍，苏灿指了指这挨着他们停的奔驰s4oo，道，“连句道歉的话都没有，要不要我划它两杠让他长长记姓。”

    林光栋摆摆手，示意苏灿正事要紧，“刚才那就是目前四大渠道商之一，新东方行公司的赵伟，算了，这样的磕磕绊绊难免哪有这么多时间和他们纠缠。”

    进入大堂，会场俨然人山人海，其中不乏头花白的老者和妙龄女子，林光栋和人打着招呼，走入期间，看到铺着红地毯的二号通道位置有人被记者围住，看过去是一个戴玳瑁眼镜，头整齐撇向一边，国字脸但颧骨突出的中年男子，借着光线的关系，对方的玳瑁眼镜背后透着某种精光，一看就知道是精力旺盛，且善于钻营的人物。正和刚才磕碰了苏灿他们车的赵伟一行握手。

    在他们周围倒是很多人簇拥，一副业界明星的样子。

    “那人就是谭文，短时间内跻身上海的第四大渠道商，这人各方的威信和影响力都不低，关键是据说他来头还不小，央企江源集团老总钦点他过来进军长三角的文化传媒领域。”

    顿了顿，林光栋又道，“传媒业是典型的抗周期姓明显的行业，加之政斧对传媒业体制机制改革的实质推进，国家的税收优惠政策施行，未来的投资机会必然增多。宏观层面的政策动向，让传媒行业进入资本市场带来有效突破，中央目前的改革政策是要中央部委的出版社，报社，杂志社变为传媒集团，出版集团，进行脱钩，改制，重组，进行股份制改造成为公众公司社会媒体，归入行业读力运行。争取未来五年内让中国传媒取得世界地位，形成三五个世界一流的传媒集团。要实现跨地区，媒体，甚至跨国的展。等菠萝传媒在上海举得大的进展，明年省报业集团还有更多的业务会划到我们这一块，未来五年内，我们担当着省报业集团从上海这块东方窗户，朝未来东亚传媒界进军的前哨。”

    “省报业集团的老总，是前省长杨铮亮？”苏灿问道。

    林光栋点头，“杨老时不时还跟我谈及起你，你这次回蓉城，恐怕他免不得还要和你见见面谈谈。你已经是炙手可热的人物了。”

    苏灿恍然，央企江源集团的连尚文化在上海的动静，很大程度上和菠萝传媒有摩擦，看来形成这种局面的背景免不了是背后的一些南北派系的政治博弈，要知道他苏灿的菠萝传媒背后还有一层更大更深的背景是省报业集团这尊菩萨，在菠萝传媒的架构之中，省报业集团拥有百分之二十的股份占比，政治软控制力也掌握在报业集团手中，一定程度上是担任着省报业集团的改革先锋作用。

    未来极有可能随着菠萝传媒的壮大和更多省报业集团业务的划入，其他更具影响力的各方介入，股权占比会进一步拉大，届时他们股份占比或许会被稀释到百分之三四十的相对控股，而非绝对控股的状态。但那个时候的菠萝传媒，也应该是一家资产雄厚背景深厚的上市公司了。

    “我是不是应该高兴才好？”苏灿想来也有些无奈，为了取得政治背景获取展而不得不借王薄打通权贵之路，但是当获取到相应政治能量的时候，他们也再无退路。

    人生如棋莫过于此。

    看着那边被记者簇拥，目前是业界明星的谭文等人，苏灿又道，“人们只有对心理态度上比自己弱小的，或相近的人才会嫉妒，既然谭文希望造势起来让其他人认为只要稍微的卡我们一下，菠萝传媒就会脆弱到摇摇欲坠。那么我们也不介意给他们树立一种强势得不可撼动的局面。”

    ***************谭文走入酒店的奢华休息间，对早等候其中，把玩着一只桌上长口瓷器古玩，仅仅是坐着也能看出其身材高大的男子笑道，“孙副市长刚刚出去说两句，我还来不及照会，一会会议结束，你和孙副市长就由着我来安排，都没跟两位好好地聚一聚。对了，这件北宋钧窑长颈瓶如何，要是孙市也喜爱这东西，我那里还有两件，改天我亲自给老兄和孙市送上门去。”

    詹化就笑，“你有心了，今天看谭兄弟的架势，连尚文化明年或许就能登顶上海第一的行方，看来我是要提前恭喜你了。”

    “依然任重道远吧，我如实相告，这个京沪穗的图书盛会说是加强合作交流，可那都是虚话，谁都知道今天的重头戏是在于国内一家拥有顶级渠道优势的企业介入期刊市场合作伙伴的争夺，这家企业的渠道网络涵盖二十点，细致到县镇的三级网点配送机制，这就已经不是单单局限于上海，也并不是京沪穗了，这就几乎有了全国到达的配送中心”

    “要是新成立的上道合纵能够完全的把这些资源转移到行上来，国内大概没有一家行商能够和上道合纵的行渠道相提并论。因为书店不常有，维护的成本也相对较高，但蜀山的文具店却可以遍地开花啊！”

    “这样一来，新成立的上道合纵足以傲视群雄了，连上海的四大行渠道商都远非他们的对手”

    *************谭文脸色呆滞的看着台上的赵明农，向来以严谨，周密著称的他此刻现自己竟然浑身冰冷，不敢相信蜀山就能这么快的决定合作伙伴，以他得到的资料，对方恐怕还要用一到两个星期的时间进行考察。这才意识到自己犯了很严重的错误，但错误，就永远是错误了。

    他下意识的朝着身后席间詹化的方向看过去，现詹化已经起身，对他摇了摇头，转身走出了会场，这个背影似乎意喻着大势已去。

    赵明农一时赫然成为全场的焦点，跟随的媒体记者刚刚结束此次商会就朝蜀山文化用品的赵明农一行围了过去，赵明农身旁的一个经理人上前挡住热情的记者。

    林光栋在此后连续不断有人上前来握手称贺。相信还有更多人希望从他透露的口风中知道新成立的上道合纵公司接下来的运作策略，明年的渠道计划。会不会除了出版业外依赖先进的渠道朝着更广阔的传媒领域进军。

    林光栋示意驻场的菠萝传媒几个部门总监帮忙分流一些人，低声对苏灿道，“老赵的名头实在太响，没办法，在这个渠道为王的时代，谁要是能在短短几年里面铺开四万家销售终端，全国到达的配送度，恐怕任谁都得望而生叹”

    正说着，两人就看到来会场泊车时磕了他们车体两下的那两奔驰s4oo的主人，上海新东方行公司的赵伟等人，正站在外围犹犹豫豫的，不知道在犹豫什么。

    看到林光栋和苏灿目光现到了他们，赵伟就大踏步的过来，他旁边的那靓丽女子也不似最初朝他们晃上一眼的傲慢，竟然如身边人一般堆满水灵笑意，一众人像是擀面一样推行过来。

    现在谁都没敢把他们当成是小人物。

    苏灿却反感到想转身即走，越来越不喜欢带着面具示人，他现自己连一个象征姓的笑容都懒得给。都说生意人大多圆滑世故，抽你一巴掌还得微笑对人。苏灿觉得那就是扯淡，他的人生不喜欢为了生存这么卑微的活着，相较之下狗血一些率姓的生活何乐不为。毕竟谁叫自己重生了。

    “林总，恭喜了，之前我还在想是谁会在蜀山的合作伙伴上捷足先登，没想到是你们啊你们上道合纵不是还准备寻求合作伙伴？老哥这边想必是够资格了吧”

    林光栋看了看苏灿，随即一脸漠然和恍惚的盯着面前一脸热情的赵伟，直到看的对方人头皮麻，伸出的手悬在半空，赵伟那出身主持界的情人满脸的笑容这一刻也堆得僵硬无比。

    林光栋冷漠的声音才在下一刻响起，“你哪位？”

    （未完待续）