    第63章

    挂断电话，穆如雪有些小小的感动。

    尽管萧战偷了凤冠，但对她是真上心，随叫随到，不像妈一听三百万，就心疼的连她这个女儿都不管了。

    以至于她对萧战的气，这一刻消减了一些。

    “我说穆如雪，你家的条件我听穆海涛说过，别说三百万，就是三十万也很难拿的出来，所以你叫家人来也没用，还是答应吴少吧，睡一个晚上杯子就不用你赔了，要是把吴少伺候高兴了，以后你都不用上班，专门赚吴少的钱都够你花一辈子了。”

    周玉婷戏谑说着。

    穆海涛把她骗的连睡三个通宵，她恨啊，穆如雪是穆海涛的堂妹，也是被穆如雪害的她成不了护国战神的亲戚，所以才要报复穆如雪，让穆如雪也被睡通宵。

    “原来你家这么穷啊。”吴一飞笑着道：“那还是别叫你家人来，他们赔不了我钱来了有什么用，到时被他们知道你为了赔这三百万和我睡，你多没脸面对家人。”

    穆如雪没有说话，她也不知道萧战有没有三百万。

    倒是刘若萱开口道：“如雪可是护国战神喜欢的女人，还被总司送过祝福的，连金爷都很给她面子，你这么为难她，不怕承担后果吗？”

    “哈哈！”

    周玉婷闻言大笑：“护国战神是喜欢她不错，但她拒绝了护国战神，如果护国战神还喜欢她，就不会把聘礼收一分不少的收回去。”

    “至于总司送祝福，只是兑现他来给新郎新娘送祝福的承诺，难不成送个祝福，她穆如雪还抱上总司大腿了？”

    “至于金爷，那是因为金少被护国战神锤烂双手，金爷发自内心害怕护国战神，而护国战神喜欢穆如雪，才使得金爷对她也产生了恐惧，所以才会给她点面子，而现在穆如雪的黑料被爆，你觉得金爷还会给她面子？”

    “那是不可能的，因为金爷知道护国战神那么牛逼神圣的大人物，绝不可能还会喜欢一个龌蹉的女人！”

    刘若萱顿时无言以对。

    不得不承认周玉婷分析的很有道理。

    而在穆如雪听来，是字字诛心，这比基尼照一爆，对她的伤害太大了！

    不多时，萧战匆匆跑了过来。

    “老婆，打碎什么咖啡杯要赔三百万？”

    穆如雪指向地上的碎片：“就是这个。”

    萧战过去蹲了下来，拼凑起碎片。

    “穆如雪你疯了吧，把你这个老公叫来，他有个屁的钱帮你赔三百万啊。”周玉婷哭笑不得。

    众人才知道，原来这个男人，就是穆如雪的老公。

    “穆如雪口味真重啊，宁愿选这个垃圾，也不要护国战神。”

    “哈哈哈。”

    众人是一顿冷嘲热讽。

    “赔钱吧，这古董价值三百万，你要是赔不起，你老婆今晚可就得和我睡来抵债了。”吴一飞冷笑道。

    萧战将拼凑好的咖啡杯捧了起来，冷冷一笑：“这不过是一件再普通不过的咖啡杯，你竟然说它是明代的瓷器，明代有咖啡杯吗？还一件三百万，我要不要拉几车过来，一件三百卖你？”

    话落，一片安静。

    吴一飞与周玉婷等人面面相觑。

    穆如雪却是精神一振：“萧战，你说是的真的，这不是明代的瓷器，是现代普普通通的咖啡杯？”

    “是的老婆。”萧战给她普及起知识：“清末之前的瓷器杯子，都是没有这个手把的，只有壶有，而且古代的瓷器底部这一圈都很粗糙，还有落款。”

    “而这个杯子有把手，底部这一圈和杯壁一样光滑剔透，落款也没有，不说其他的，就凭这三点，这压根就不是古代的瓷器，只要稍微懂点古董的人都能看的出来。”

    “真的吗？”

    穆如雪和刘若萱激动了起来。

    如果萧战说的是真的，那顶多赔几十块就够了。

