    PS:又是一个六更，这几天就像过了一年，累得像狗，来点月票当精神食粮吧，推荐票也要哟。

    十天之后的清晨，楚离练完功，吃过饭，与雪凌去演武殿。

    他想去演武殿查一查那些古老典藏，看有没有天魔功的消息。

    古书库他已经有权限翻阅，有不少的稀奇东西，有一些惊世骇俗的记载，如当初灵兽如何肆虐天下，人类十不存一，几乎灭绝。

    雪凌驱动小船飘飘而行。

    “公子，你真不找那姓荆的麻烦？”

    楚离负手站于船头，白袍猎猎作响，默然不语。

    “难道有什么人拦着？”雪凌歪头看他。

    据她所知，公子可没这么大度，被人打了脸会一笑而过，

    十多天过去，还没动静，一定是有人拦着。

    “是大公子吧？”雪凌哼道，撇撇嘴：“他求贤若渴，一定怕你动姓荆的，影响不好！”

    楚离道：“不是大公子。”

    “那是谁？”雪凌道，忽然讶然：“公子，你还一直没去见二小姐呢。”

    “嗯，不急。”楚离道。

    “为什么不见二小姐？”雪凌瞪大明眸，一眨不眨盯着他看。

    楚离没好气的道：“看前面！”

    雪凌道：“难道跟二小姐闹别扭了？”

    “你这脑袋真能想。”楚离道：“到了！”

    小船飘飘靠了岸。

    两人登上演武殿前的练武场，沿着场边绕路。

    正在人群里苦苦等待数日的荆治学眼睛一亮，忙大步流星朝他走去，老远就哈哈大笑：“真巧，楚总管！”

    楚离站住，雪凌也跟着站住。

    她瞪着趾高气扬的荆治学，暗骂混蛋。

    荆治学大步流星往前走，身前有无形内气涌动，推开挡在前面的护卫，惹得他们个个大恨。

    他们纷纷扭头要骂。看到是他，天外天高手，府里的供奉，才悻悻咽下了脏话。

    楚离静静打量他，平静的道：“荆供奉，有何指教？”

    “呵呵，不敢不敢。”荆治学笑道：“荆某在楚总管跟前哪敢说指教？只是想跟楚总管切磋一下。”

    “切磋？”楚离似笑非笑。

    荆治学笑道：“我觉得吧。武功是一切的基石，若没有足够强横的武功。怕是根基不稳，难以承受重任。”

    “嗯，还有呢？”楚离道。

    周围人们慢慢围上来。

    荆治学精神大振，笑道：“我听闻楚总管武功高深，号称青年第一高手，在下技痒，想见识一下青年第一高手的风采！”

    众人心里暗骂，奶奶的，人家是先天高手。你是天外天高手，又是供奉，切磋个屁！

    楚离打量着他，笑了笑：“你觉得，自己身为天外天高手，就能成为二品护卫，坐到我这个位子上。是不是？”

    “这个嘛……”荆治学迟疑一下，摇头笑道：“我可没这想法，只想领教一下楚总管的风采。”

    他明白，如果说是，绝对会被众人嘲笑，异想天开。

    赵庆山他们几个天外天高手个个强横。胜自己一寿，也没见他们身居高位，只是供奉而已。

    不过这姓楚的委实嘴利，这么一说，不显他武功低弱，只显他才华过人，不仗着武功。仗着才智坐到这般高位，更让人敬畏。

    楚离扬声道：“赵老！”

    “在！”赵庆山站在人群外，大声道：“总管有何吩咐？”

    “拿下他！”楚离一指荆治学。

    荆治学一怔，随即笑道：“拿下我？楚总管，别开玩笑！我就是想切磋一下武功而已，没犯什么大罪吧？”

    赵庆山飘身掠过众人头顶，俯冲向荆治学。

    人们忙往后再退，让开一块更大地方，个个瞪大了眼睛，兴高采烈，天外天高手对战啊，那可难得一见！

    荆治学大声道：“楚总管，你这是什么意思？”

    楚离一言不发的看着他。

    赵庆山一掌按下，“呜”的一声轻啸，一道掌印隐约呈现，撞向荆治学。

    荆治学旋身避开，一边大喝道：“楚总管，你这是挟私报复，滥用职权，我是国公府供奉，我要跟大公子禀明，治你的罪！”

    楚离淡淡道：“赵老！”

    赵庆山点头，顿时周身气势暴涨，宛如一头凶兽降世，狂烈的冲向荆治学，要进行更凶险的贴身近战。

    荆治学毕竟年轻，比赵庆山差了一截，这会儿赵庆山又是全力施为，再也腾不出精力说话，只能挥拳相抗。

    顿掌来拳往，数个回合，他落到下风。

    他咬着牙，激愤之下，一边挥拳一边大骂：“姓楚的，小肚鸡肠的家伙，不就是打了你一条狗吗，你就不依不饶，挟私报复，真是小人！小人！”

    楚离一言不发，只是打量着两人的打斗。

    “姓楚的，你们国公府就这么对待供奉的，从今往后，有你楚离在，甭想有一个天外天高手投靠国公府！”

    “姓楚的，别装哑巴，你没什么话说吧，做下这等小人之事，天下人定会耻笑！”

    楚离沉默不语。

    “嘿！“赵庆山趁机断喝一声，双掌涨大一圈，印上荆治学胸口。

    “砰！”荆治学如一块石头斜飞。

    喷出一口血，借势陡然加速，想要逃走，赵庆山追之不及。

    雪凌大急，扯一下楚离袖子：“公子！”

    姓荆的要抢了小船逃走！

    “砰！”湖边忽然飞出一道人影，轻飘飘击中荆治学。

    荆治学如断线风筝落到练武场，嘴角涌出鲜血，脸色煞白，想起来却无力爬起。

    这轻飘飘一掌比赵庆山更重几分。

    众人定睛看，却是林全。

    一直跟在大公子身后，如影子一般的林全。

    他平时谦卑之极，几乎让人不由的忽略，此时这一掌，却让人们明白，原来林全竟是个深藏不露的高手。

    林全来到楚离身前，抱拳道：“楚总管，小的已将那两人带过来！”

    “有劳林老，把人带到这儿吧。”楚离道：“得让这位荆兄心服口服！”

    “是。”林全笑着答应。

    他飘身上船，从船里提出两人，一个青壮，一个中年。

    这二人被抛到荆治学身前，穴道被点，僵硬不动。

    楚离负手踱步，看着躺在地上，恨恨瞪着他的荆治学：“荆兄，你以为自己真能混进国公府？”

    “姓楚的，你想栽赃陷害我！”荆治学恶狠狠的道：“我会找大公子还我一个公道！”

    他一看到那两人就知道不妙，自己身份暴露。(未完待续。)

    p

    
