    “那你就不用管版权的事。”染白想了想，挺平淡的哦了一声，“先把最好的影视团队准备出来吧。”

    版权的事情她来谈就行。

    飞凰在影视这方便算是圈子里最突出的了，染白懒得管，索性就直接交给许父了。

    “也行。”许父一口答应了下来，他心底琢磨着自己女儿一时兴起突然之间想要拍摄，到时候就算是拿不到《侠客》，也看看高价收购一个好的剧本，让染白玩玩。

    想到这里，许父心底突然之间咯噔了一下，他忍不住看了一眼窝在沙发上的身影，还咬着糖，眉目是少年的恣意和慵懒，因为叼着棒棒糖的动作，在暖色灯光下带着点意外的带来点稚气。

    “你不会是为了裴铭轩准备的吧？”许父左思右想，对于染白突然之间对影视这方面感兴趣，那就只有一个媒介，就是裴铭轩了。

    “分了。”染白单手支着额头，莹白指尖在手机屏幕上敲击着，语气挺随意的，谈不出什么情绪。

    猝不及防听到这两个字的许父许母：！！！

    就这么风轻云淡吐出的两个字，直接让许父和许母瞬间炸了。

    后果就是两个人紧紧盯着染白，神经兮兮的盘问是裴铭轩做错了什么，到底做了什么惹你不开心的事。

    染白：“……”

    她抱着手机，有气无力的窝在沙发上，面对两个人的目光，有些头疼，最后又冷又懒的说了一句纯属没兴趣了。

    “真不是他做错了什么？”许母怀疑。

    “他要是真敢做出什么事情，我帮你揍他！”许父信誓旦旦地补充道。

    “对啊，白白你有什么事情就说。”许母严肃着一张脸。

    “到时候我们肯定帮你出头，管他什么影帝通通封杀！”两个人一言一语的说着，语气极重。

    这热情的有点过头，染白对于各种外来者或者蹦跶的人渣倒是应付的顺手，但是对于这种十分的关心倒是感觉有些难办。

    最后几句话模糊的将许父许母混过过去之后，就直接回了房间。

    “宿主你感动吗？”封落问。

    结果染白没什么情绪，拉耸着眉眼，昏昏欲睡地说了一句，嗓音挺淡的，没什么情绪：“关心的又不是我。有什么值得感动的？”

    封落：“……”

    貌似……也是，毕竟这是站在原主的前提下。

    不过原主拥有这美好的家庭，结果就因为爱错了人导致整个人生都玩脱了，也是怪可惜的。

    不过世间可惜多了去了，自己的选择注定只能自己承担，走过的人生已经不能改变。

    第二天，

    上午，

    染白就收到了来自许父的电话，

    她一边接听，一边挽起衬衫的衣袖，露出了一截颜色白皙的手腕，眉眼低敛着，长睫遮住了眸底的漫然，“怎么？”

    电话那旁的许父声音是颤的：“白啊，你告诉我，何导怎么会突然之间来到飞凰啊？”

    “昨天不是说了吗？”染白情绪不高的回了一句，挺懒散的，看起来提不起什么兴致。

    她站在窗前，把遮挡着的严实的窗帘拉开，阳光透过玻璃窗洒了进来。

