
　　血战持续了七天七夜。

　　从始至终，七大尸皇都没有出手。

　　当尸鬼兵卒存于不足千万之时，七人下达了最后的进攻命令，随后便悄然退走。

　　这一幕看在白起以及诸多将领眼里，暗自松口气的同时，也不禁有些失望。

　　对于饿鬼道来说，这确实只是一场常规的，试探性的消耗战。

　　七名尸皇就没有出手的打算，只让属下尸鬼对黑铁城进行消耗。

　　在以往的战争中，有些尸皇会按捺不住参与战斗，结果被黑铁城抓住机会，永远留了下来。

　　还有些撤退较晚，在尸鬼大军消耗殆尽的一刻。

　　黑铁城诸将突然冲杀，出其不意下，也斩杀过不少尸皇。

　　后来这些家伙就学聪明了。

　　等消耗的差不多，他们就会先行撤退，绝不给黑铁城留下任何机会。

　　战斗又持续了半日。

　　随着七名尸皇远离，操控能力最终衰落，消耗一空。

　　尸鬼们恢复清醒，发现身处战场，四周全是陨落的同僚，顿时再无丝毫战意。

　　发了声喊，立刻四散而逃。

　　临撤退的时候还不忘随手抓两具尸体，留作路上口粮。

　　眨眼间，仅存的几百万尸鬼就消散一空。

　　仅留下满目疮痍的大地，和被血肉灌满的深坑，证明了这一战的惨烈。

　　“哦——”

　　城头响起阴兵们的欢呼。

　　获胜的喜悦终于将麻木心神唤醒。

　　白起下令统计战果，旋即就站在城头上，目视远方。

　　其眼眸中没有丝毫欢喜，唯有无尽的沉默与哀愁，不知在思索什么。

　　片刻后，战报呈现上来。

　　此役，除却最终逃离和自相残杀的尸鬼，共计剿灭饿鬼道大军八千余万。

　　黑铁城阴兵战死十七万，受伤百万余。

　　单论战果，近乎八百比一的战损率，简直是一场空前绝后的大胜。

　　然而白起却似乎习以为常，表情淡漠如昔，只轻轻的点了点头，淡声道，“下去吧，按老规矩换防，受伤的兄弟看伤势情况，让军医尽快诊治……”

　　“是！”

　　传令兵领命，转身退下，快速传达白起军令。

　　此时诸多将领又汇聚过来，站在白起身后。

　　连日征战，时刻神经紧绷，让大家表情都显得有些疲惫。

　　其中几名将领还偷偷观察了沈炼两眼，想看他第一次经历这种规模的战争后，会是什么表现。

　　结果沈炼却还是笑眯眯的样子，神色平静。

　　好像才观看了一场赏心悦目的表演，不见丝毫震惊。

　　“大将军，鏖战结束，还请吩咐后续事宜。”

　　白起转身，对沈炼行礼，开口说道。

　　“啊？”

　　沈炼像是吓了一跳，连连摆手道，“别介，此事我没经验，还是由白将军主持吧。”

　　白起深深的看了他一眼，见沈炼表情不似作假，眸中闪过一丝失望。

　　最终还是点了点头，沉声道，“是，末将遵命。”

　　“嘿嘿，去吧去吧。”

　　沈炼挥手。

　　“唰！”

　　一道流光闪过，沉默寡言的项羽率先离开。

　　白起见状，无奈的摇了摇头，只能召集剩余诸将往大殿集合，准备询问各部表现，论功行赏。

　　而沈炼看着众人返回，嘴角含笑，淡然的停在半空。

　　他并非不通军务，只是亲眼见证了这番大战后，心底已经生出一个全新的计划。

　　所以才懒得再处理这些细枝末节，闲余杂事交给白起去办最为合适。

　　……

　　十天后。

　　战务后续都已经处理完毕，阴兵和诸多将领也已经恢复完全。

　　便在这天，沈炼擂响点将鼓，下达了他接任大将军以来的第一条军令。

　　“全军集合！”

　　众将不敢轻视，立刻整合大军集结。

　　大约过了盏茶时间，巨大的校场便被阴兵站满。

　　除却必要的城巡方位，所有人都已经集结至此。

　　沈炼闪身来到校场上方，凌空伫立。

　　他笑呵呵的冲众人招手，开口道，“大家好，想来大部分兄弟都认识了我吧。”

　　“是他……”

　　“挑战全军那个……”

　　“一人打败整个玄武卫，后来还把所有将军都揍了一遍，只剩左右上将没有出手……”

　　……

　　阴兵们认出沈炼，下意识议论起来。

　　沈炼摆了摆手，带校场安静后，笑着说道，“先自我介绍下，我叫沈炼。”

　　说着，他一指城头上挂着的沈字将旗，大声道，“就是那面旗帜所代表的沈，新任黑铁城统领大将！”

　　“哗……”

　　仿若一石激起千重浪。

　　话音刚落，校场便是一片哗然。

　　众阴兵这才明了沈炼的真正的身份。

　　抬手压下骚动，沈炼不急不缓的接着说道，“前几日饿鬼道进攻黑铁城。”

　　“七大尸皇，亿万尸兵，听着数量不少，但老兵都知道，这种规模只是一次普通的试探进攻罢了。”

　　“我想他们应该是冲我来的。”

　　说到这，沈炼又指向巨大军旗，接着道，“黑铁城突然换将，换做我是尸皇，也会想要试探一下情况。”

　　“至于最终结果……”

　　“虽然他们的试探很成功，却也付出了惨重的代价，被兄弟们联合剿灭了八千余万尸兵。”

　　“这是一场巨大的胜利，恭喜你们。”

　　话音落下，在场阴兵脸上都露出了自得的笑容。

　　镇守黑铁城数千年，经历战争无数，比这次规模还要大上十倍的艰苦战斗都不计其数。

　　可他们却从未有过一次溃败。

　　黑铁城从未陷落，号称不堕铁城。

　　这便是他们用血与骨浇灌出的骄傲，深深刻进每一名阴兵心里。

　　看着众人表情，沈炼嘴角的笑容逐渐扩散。

　　接着道，“呵呵……看样子大家都很满意啊。”

　　“黑铁城屹立数千年，从未陷落，这就是你们的骄傲吗？”

　　沈炼冷眼看着众人。

　　“恩？

　　“什么意思？”

　　阴兵们渐渐听出语气不对，疑惑的看着沈炼。

　　终于发觉，他嘴角那一丝笑容，似乎嘲讽的意味更多。

　　只见沈炼目光一凝，忽然大声吼道，“其实……我想说的是，恭喜各位，再这样不断的‘获胜’下去，最终所有人都会死！”

　　“什么？”

　　“胡言乱语！”

　　“这怎么可能？”

　　“别以为你是大将军就可以乱说……”

　　“扰乱军心，这可不是大将军该做的事情吧。”

　　……

　　听到此话，众阴兵脸色一变，纷纷呵斥起来。

　　看向沈炼的目光满是愤怒。

　　唯有少数几名将领，包括白起在内，心神一震，有些惊讶的看着沈炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第308章 血战结束，集合全军免费阅读。https://xs.23sk.com 