    洪天柱有些无奈地说道：“至于许氏他们老祖，他们一口气赞成这一桩联姻，那再容易猜测不过了。在洞庭湖年轻一辈，洪、许、林三大姓氏之中，以你的血统最优秀，你的血统有很大返祖的可能！如果你继续留在洞庭湖，那么，你就比任何人都有机会传承我的衣钵，成为洞庭湖下一任当家……”

    　　“……你可以想象一下，如果我们洪氏再一次掌权，其他姓氏肯定是不乐意。”洪天柱叹息一声，说道：“正是因为如此，他们才会如此快的达成联姻的协议！”

    　　“我们的老祖宗太离谱了，我又不是物品！”洪玉娇十分不满地说道。

    　　“我们洞庭湖内斗消耗得太多实力和资源了。”洪天柱无奈地说道：“虽然我们几大姓氏同处于一室，但，大家都窥视着那份权力，你争我斗，这么多年过去了，我们什么时候团结过了。李公子说得也没错，这不难怪别人看不起我们，我们几大姓氏根本就是没有好好把洞庭湖经营好，大家都只想着自己的利益，都打着自己的小算盘。”

    　　“或者，这该是我们洞庭湖变革的时候了，否则，不用等到敌人来消灭我们，我们都会死于内斗之中。”说到这里，洪天柱的目光不由坚定起来。

    　　洪玉娇不由担心地对自己父亲说道：“爹，若是你真的想结铁盟，就像李公子所说那样，重新遵守传承铁律，这只怕诸位老祖是不愿意吧，就是我们洪氏的老祖，都不允许你这样做。”

    　　“我知道。”洪天柱轻轻地叹息一声，说道：“不然还能怎么样？难道看着洞庭湖几大姓氏相互内斗，直至消亡吗？”

    　　说到这里，洪天柱沉声地说道：“关于这一桩婚事。我会亲自跟诸位老祖商量，诸位老祖此举实在是离谱了……”说到这里，他不由陷入了沉默。

    　　几天眨眼就过去，这几天张百徒终于把自己参悟的大道梳理通了。他不由欣喜无比，他做梦都没有想到，自己也会有这么的一天。

    　　张百徒出关，简家老祖宗的大寿将近，李七夜带着张百徒前往简家。同行的除了张百徒之外，还有洪天柱、洪玉娇以及洞庭湖的不少弟子。

    　　李七夜这一次带洪天柱他们去见简家的老祖宗，这也算是看在了他们的祖先情份上，至于洪氏未来如何，洞庭湖未来如何，李七夜就不想多去操心了，这些就看他们自己的造化了。

    　　此时，龙井城热闹非凡，可谓是摩肩接踵，人来人往。特别是简府，更是车水龙马，热闹得人山人海。

    　　简家老祖宗八千岁大寿，天下八方，五湖四海，都有宾客来贺寿，就算是高高在上的海神传承、仙帝道统都派有弟子前来为简家老祖贺寿。

    　　李七夜他们还没有抵达简家的时候，就遇到了上官飞龙了，或者，上官飞龙本就是有意与洪天柱他们同行。

    　　“世伯。世妹。”见到洪天柱和洪玉娇之后，上官飞龙抱拳说道。至于看到李七夜也在场，上官飞龙只是冷冷一哼。

    　　上官飞龙不多去惹李七夜，但。在他心目中，他也无畏于李七夜，虽然李七夜是孔雀树的传人，但是，他姐姐可是海螺号的天才，他的靠山一样硬。

    　　这一次上官飞龙不是一个人前来。与他同行的带有一个青年，这个青年身材高大，有着一双十分尖厉的眼睛，他的身边总是有着一股若有若无的血雾环绕着。

    　　“世伯，这位是血鲨庄的少庄主，我想世伯也认得。”上官飞龙向洪天柱介绍说道。

    　　听到这话，洪玉娇与及在场的洞庭湖弟子都不由在心里面一凛，血鲨庄，在天灵界也是大有名气，而且血鲨庄与螭国是相邻，它们两者离螭国都不远。

    　　更重要的是血鲨庄比螭国更强大，相对于血鲨庄来说，螭国行事是温和一些，血鲨庄是出了名的凶残，他们常常是攻击其他的小门派。

    　　更重要的是，血鲨庄的老祖血鲨神尊是一位十分可怕的存在。传言说，血鲨庄的老祖血鲨神尊在年少时曾经得到了三叉戟的承认，但是，后来不知道是因为什么原因，三叉戟又弃他而去，使得他未能成为海神。

    　　尽管说，血鲨神尊没能成为海神，他在龙妖海的地位鲜有人敢去挑衅，就算是大教疆国也不愿意与血鲨神尊为敌。

    　　“洪掌门，在下有礼了，从此你我洞庭湖与我们血鲨庄就是亲家，洞庭湖的事，就是我们血鲨庄的事。”血鲨庄少庄主比起上官飞龙来，就更加的高傲了，他一抱拳，笑着说道。

    　　“亲家？何来此说法？”听到这样的话，洪天柱都不由眉头直皱，最近快事特别的多。

    　　上官飞龙忙是说道：“世伯还不知道吧，林家已经把林家的千金许配给了少庄主了。”

    　　听到这样的话，洪天柱顿时脸色大变，这样的事情他这位当家的竟然还不知道，看来这样的事情洞庭湖的林家是没打算通告几大姓氏。

    　　洪天柱也是一下子明白，林家这样做是为了对抗他们洪家，如果说，他女儿洪玉娇真的是嫁给了上官飞龙，这不止是与螭国联姻，更是抱上了海螺号这样的大腿。

    　　洪氏强强联姻，这肯定是让洞庭湖的其他几大姓氏也为之有所担忧，所以，林氏是先人一步，与离洞庭湖比较近的血鲨庄联姻。

    　　洪天柱想明白了这一点，他心里面不由轻轻地叹息一声，为了争夺权势，现在他们几大姓氏甚至不惜与外人联合。

    　　此时，血鲨庄少庄主的目光落在了一个女弟子身上，这个女弟子虽然谈不上绝世倾容，但也是很美丽，她长得很文静，看起来就像是幽谷兰芝。

    　　血鲨庄少庄主止光落在她身上，顿时是亮了起来，一下子有了一股侵犯的气息，十分的霸道。

    　　“这位姑娘一定是林世妹吧，待你我成亲之后，便是夫妻同心。”血鲨庄少庄主不由笑着说道：“你有圣妙之血，我有海神血统，你我结为夫妻，可谓是珠联璧合。”

    　　相比起上官飞龙来，血鲨庄少庄主更狂，更霸道，更气势凌人。

    　　这一次洪天柱带来的年轻一辈弟子都是洞庭湖最优秀的弟子，他把最优秀的弟子带来简家，就是想希望洞庭湖的年轻一辈和简家的年轻一辈能交往起来。

    　　这位林家姑娘的确是林家最优秀的女弟子之一，此时，当血鲨庄少庄主的目光盯着她的时候，她心里面不悦，不由往洪玉娇身后躲了躲。

    　　血鲨庄少庄主这样的话，可谓是有些气势凌人，被他这样一说，林家姑娘就好像他的炉鼎一样，这让洞庭湖的弟子都不由怒视血鲨庄少庄主，但是，他们又敢怒不敢言。

    　　对于洞庭湖弟子好怒视的目光，血鲨庄少庄主一点都不在意，踞傲，只是淡淡地说道：“与我血鲨庄联姻，对你们洞庭湖大有裨益，这也是洞庭湖的荣幸。”

    　　血鲨庄少庄主这样的话，顿时让洪天柱不悦，冷冷哼了一声，但他还是沉住气了。

    　　看到这样的一幕，一直在冷眼旁观的李七夜都不由摇了摇头，洞庭湖几大姓氏的老祖已经是蠢到无可救药了，为了争权夺势，他们甚至不惜与外人联手，这简直就是引狼入室！

    　　此时，血鲨庄少庄主的目光一直盯着林家姑娘，就像是一头饿狼一样，他笑着说道：“简家老祖宗大寿之后，林世妹不如随我去血鲨庄吧，我带你了解了解我血鲨庄的风土人情。”

    　　林家姑娘对于血鲨庄少庄主那如饿狼一样的目光是十分的厌恶，闪在洪玉娇的身后。她心里面又气又怒，又十分的无奈，因为他们林家的老祖宗把她许配给了血鲨庄！

    　　“血鲨庄算什么东西——”此时李七夜不咸不淡地说道：“一群贱种而己，一群吃腐尸的贱种，好不容易能爬上水面生存了，也敢出来扬威耀武了。这样的贱种，还没资格配我身边的人！滚一边去。”

    　　李七夜本来就不想去管洞庭湖这样破事，但是，今天他都看不下去了，对于洞庭湖这群蠢货，他是要亲自出手整顿整顿！

    　　李七夜这样的话也算是解了林家姑娘的围，不少洞庭湖弟子听到这样的话心里面都不由觉得痛快，他们虽然愤怒，但又是无可奈何，他们也不能违背老祖的决定。

    　　李七夜的一席话，顿时让血鲨庄少庄主大怒，一下子转过身了，冷森地说道：“你就是那个姓李的吧，你以为是孔雀树的传人就没有人敢惹你了吗？孔雀树不在这里，谁都能杀你！”说着，他双目中露出了寒光。

    　　李七夜突然露出了笑容，当他一露出笑容的时候，让洪天柱心里面突了一下，立即感到不祥，因为李七夜与孔雀树血炼亿万的事情他也听说过。

    　　“我们到简府了。”此时洪天柱忙是说道，他这既是提醒血鲨庄少庄主，也是提醒李七夜。

