    伍月不知道，此刻山洞中的两个女人心中却对她充满了同情。

    因为在雪虎部落中，只有最厉害的一部分人才能够参加部落的狩猎队和采集队，那是强大的表现。

    狩猎队和采集队的人也是部落中结侣的最佳人选。

    而伍月这样天生体弱的女人是无法加入到采集队中去的，顶多就是跟在采集队身后，采集一些剩下的东西。

    而她以后的伴侣选择，别说强大的兽人和半兽人了，就连身体强健一些的纯人雄性都不会选择她。

    而没有伴侣的雌性，尤其是一个体弱的纯人雌性，想要独自在极地森林中生存下去根本是不可能的。

    也许在不久的某一天，这个纯人雌性再次出现在她们面前的时候便已经是一具冰冷的尸体了。

    五月却不知道两人的心中想了那么多，只是单纯的为自己明天的采集而高兴着。

    两人送完食物便离开了，并没有多留，冬季刚刚过去不久，家中有兽皮的雌性们都忙着晾晒兽皮，那可是家中极为珍贵的物品。

    “发布任务：顺利参加明日的部落采集成功获取一种食物。”机械的声音在伍月脑海中响起，让她不由无语的翻了个白眼。

    自家系统好像有些马后炮。

    “奖励是什么？”伍月好奇道，自己现在一穷二白的，拉个屎都没有纸擦屁屁。

    伍月的话音刚落，她便觉的眼前光晕浮动，一个长方形的显示屏便出现在了面前，上面还有很明显的一行字。

    “任务奖励：强身健体丸（初级）x1”

    哦豁~高级啊！小婊贝~

    还自带显示功能的！

    看到强身健体丸的时候，伍月的心情便十分愉悦，自己现在的这具身体好像是先天不足，原主一年到头有大半年都是缠绵山洞的。

    冬季的时候便更不用说了，只要稍微吹到点凉风，便是一阵撕心裂肺的咳嗽，恨不得将五脏六腑都咳出来。

    这样的身子，别说是出去采集了，就是出山洞的次数都是极少的。

    突然，伍月的身子一僵，所以说她终于知道为什么刚刚系统发布任务的时候说是顺利参加采集了...

    妹子心里苦，但是妹子没人说啊！

    努力的撑了撑酸痛的身子，伍月的内心是崩溃的。

    果然，这身子坐起来还凑合，但是要站起身却是十分困难，那一双腿就仿佛别人的似的，一用力就打摆子。

    伍月抑郁了，默默的躺回去，她在心底默默问系统：“系统大人，明天的奖励能不能提前支取？”

    机械声音十分干脆的拒绝：“本系统小本经营，拒绝赊欠。”

    靠！

    伍月恨不得拖鞋pia在系统那张高冷的脸上，蛋素...

    默默的蹭了蹭脚底板上的灰尘，她苦逼的按捺下来，拖鞋这种高大上的物品，现在的她还不配拥有。

    “咱们都是一条绳上的蚂蚱了，就要一起蹦跶。

    可系统你看我现在，这具身体看似长了两条腿，其实就是个装饰品，中看不中用啊。

    要不你想想法子，我出不去的话，统子要什么时候才能恢复啊！”

