    孙久和邓方见状互看一眼，正准备出声阻拦时却看到齐峻对着他们摇了摇头。

    　　肖队长被齐峻的态度给惹毛了，他还没见过哪个老百姓在他面前不卑躬屈膝地喊着“官爷长，官爷短”的。

    　　“邓公子，孙队长，你们先进城，我且教训教训这个不开眼的刁民。”肖队长回头对孙久和邓方说道，随后转过头一把扯住了齐峻的衣襟。

    　　孙久和邓方知道齐峻心有把握，哪能放过这个看热闹的机会，连忙示意县卒们先进城，随后跳下马来站在城门边笑嘻嘻地看着肖队长和齐峻之间的僵持。

    　　“这位官爷，不知小生犯了什么罪？”齐峻笑了笑，恭顺地作势问道。

    　　“什么罪？穷罪！”肖队长双眼猛地一瞪，手上用力想把齐峻从马背上扯下来，齐峻却牢牢地抓着马鞍上的鞍环，把背向后一挺偏不让他得逞。

    　　只听“撕拉”一声，齐峻的前襟竟被肖队长扯开一道口子。

    　　在齐峻身后等着进城的百姓一直在围观，看到这一幕，包括邓方和孙久在内的所有人都哄然大笑。

    　　看在孙久和邓方的面子上，齐峻原本只是想和这个狗眼看人低的县卒队长玩笑一番，让他赔礼认怂就罢了。可谁知现在竟然反被他搞得自己当众出丑。

    　　“肖队长，这就有些过分了。怎么也得赔我一身衣服吧？”齐峻面带愠色地冷言说道。

    　　“真就是个穷酸刁民，一件破衣服也配跟老子提赔偿？你真他娘的活腻歪了！”肖队长说着，竟手上用力把腰刀向前递进。

    　　齐峻心中一惊，看出这一刀是实实在在地奔着给他放血的目地来的，当即向后一仰躲过这一刀，随后翻身下马，眯起眼睛狠狠地盯着肖队长。

    　　孙久知道齐峻这个眼神预示着他动了杀心，连忙赶过来挡在齐峻面前对肖队长说道：“肖明，你适可而止吧，别太过了！”

    　　“滚开！老子教训这个刁民，碍着你孙久什么事？给老子让开！”肖队长不仅不肯就此罢休，反而还越发恼怒。

    　　“孙久，你让开。”孙久的耳边传来齐峻冰冷的命令。孙久闻声不禁打了个激灵，身不由己地闪到了一旁。　　“他娘的上次就让你不掉毛地进去了，今天说什么也要给老子漏两滴油下来！”肖队长说着，伸手就去翻齐峻马背上的包袱。

    　　“我给过你机会了。”齐峻冷眼看着眼前这个没有底线地盘剥百姓的县卒队长，上去就是一脚狠狠地踹在他的胸口上。

    　　肖队长没防备，被齐峻一脚踢得仰面倒地。不待他爬起来，齐峻又是一脚踩在他的胸口上。

    　　“都愣着干什么？给老子砍了他！”肖队长侧过头看着守城门的县卒，连忙发出命令。

    　　几个县卒回过神来，刚准备拔刀上前时却被挡在他们身前的邓方用眼神阻止了。

    　　“肖队长今天完蛋了。你们也不想干了吗？”邓方用警告的眼神扫视着面前的县卒，几个县卒互看了一眼悻悻地收回刀向后退了几步重新回到原来的位置。

    　　肖队长看到邓方拦住要来援他的县卒，这才意识到了齐峻的身份恐怕并不是看上去的这么简单。

    　　“这位……好汉，恕我有眼无珠，可否……告知姓名？”肖队长被齐峻踩得有些呼吸困难，努力地说出求饶的话来。

    　　“怎么？现在不要我漏油水给你了？公然索钱盘剥民财，肖队长好大的官威啊！待我说与冯大人评评理可好？”齐峻却不打算就这么放过他，脚下使力踩得他更加痛苦。

    　　一听齐峻搬出冯启年来，肖队长顿时吓得面如土色。以前冯大人就是知道，也会睁一只眼闭一只眼地不予计较。

    　　可如果被这书生带到冯大人的面前当堂质询，只怕摆上台面的事情冯大人怎么也不会轻饶了他。

    　　就凭他穿着这身皮做下的那些事，如果自己因此被免职只怕这安羌城是再也呆不下去了。

    　　“我该死，我掌嘴……”肖队长想到这些，也顾不得考虑颜面，抬手猛的扇了自己一巴掌。

    　　齐峻依然冷冷地看着他，对他摇了摇头。

    　　肖队长苦着脸心中暗叹自己看走了眼，只好用另一只巴掌抡了一下另一边的脸。

    　　“嗯，继续，两边脸都要雨露均沾呢。”齐峻冷笑一声，对他点了点头。

    　　肖队长自知两巴掌还不能让对方罢脚，为了自己县卒二队的队长之位，还是咬牙用两只手轮流抽了下去。

    　　围观的群众不禁对齐峻的身份产生了强烈的好奇，纷纷在背后议论着。

    　　“这书生谁啊？连肖队长都不怕！”

    　　“肖队长算什么，我听说连冯县尉都要敬他几分呢！”

    　　“你可别扯了，冯县尉那么大的官，怎么可能？”

    　　“这书生我可认识，盘龙岭都知道吧？就是他带人给端的！这可是咱的恩人呐。”

    　　逐渐的，围观的百姓经过情报交流统一了认识，纷纷对着齐峻行礼致谢。

    　　齐峻看着脚下两脸高肿的肖队长，觉得也差不多该了，这才收了脚准备离去，却不曾想又被围观的百姓给围住了。

    　　“齐先生，你把盘龙岭的土匪打跑了，给我们家老大报了仇，你是我家的大恩人呐！请受老身一拜……”一个有些年纪的老婆婆颤巍巍地对齐峻躬身一拜，随后更是准备要跪下去。

    　　齐峻皱了皱眉叹了口气，他已经记不清是第几次有人对他行如此大礼了表达谢意了。

    　　“婆婆快请起，这不是折我齐峻的寿吗？”齐峻赶紧把她搀扶起来，帮她拍打着身上的尘土。

    　　“齐先生，你怎么会折寿呢？你做的可是救人的大好事，是要积德的呀！”一个老者也凑了上来，看着齐峻不住地发出赞赏。

    　　齐峻好不容易才从人群中脱身，重新骑上马带着邓方和孙久进城。

    　　“先生，我现在真是见识了，你在安羌百姓心目中的地位啊！”邓方也适时地对齐峻发出赞叹。

    　　“先生，那肖明确实可恶，您做的对。想来我以前也做过几次类似的丑事，现在真是汗颜。”孙久目露歉意地看着齐峻，不禁为自己以前也做过的一些事而深感后悔。

    　　“你对不起的不是我，而是他们。”齐峻看了孙久一眼随手指着街上来往的百姓，并没有因此责怪他的意思，继续说道：“你们都记住，谁把人民放在心上，谁给人民办好事，人民就会把他高高抛起！”

    　　邓方和孙久听后若有所思地点点头，他们从眼前这个书生的身上看到了闪耀的光。

