    真理究竟存不存在？

    如果存在，那它是亘古不变的？还是不断运动的？

    千年来，巫师们为这个问题争论不休。

    最后巫师们绝望的发现，这个问题根本无法得到真正的答案。没有人可以证明一个在任何视角、任何地点、任何时间都绝对成立的真理。

    它在迷雾的彼岸，一个人类可能永远也无法到达的彼岸。

    “白银时代末期，伟大的伟大、导师的导师、三倍伟大者赫丘利跨越了迷雾。”

    “祂是世界上第一个，也是唯一一个，跨越迷雾到达彼岸的人类。”

    “祂告诉我们，就其本质，「一切」是「不可知的」。”

    “但祂又发现了一个捷径，一个被称为真理之门的捷径。”

    “真理之门不存于现世、灵界亦或梦境。它在彼岸，亦在面前，”

    小小的艾拉教授行走在学生们之间，口中讲着一些云里雾里的话语。

    “教授，那么我们现在可以通过真理之门获得真理吗？”米娅出声问道。

    艾拉教授的食指点在粉嫩的嘴唇上，歪着脑袋思索要如何回答。

    塔洛看着她这幅模样，第一次产生了她好像稍微有那么一点可爱的想法。

    当时看到可以变成想象之人的布偶时，第一个反应也是艾拉教授。

    她这个体型太像布偶了。

    “我回答不了，这不是能用言语表达的东西，可以说能，也可以说不能，一切都要通过灵知来告诉你答案。”艾拉教授诚恳的说道。

    “接下来我会举行一个仪式魔法，让你们见识一下真理之门的存在。”

    “要记住，对现在的我们来说，收获必有其代价，等价交换就是我们必然要遵守的准则。”

    “在真理之门的面前，不要想着去问询什么答案，因为作为新手的你们还不能把握获取答案的代价是什么。”

    “只需要放开心神，不要索取，要去感受，或许能获得意想不到的馈赠。”

    艾拉教授重新回到了讲台，她爬上凳子，敞开双手，看向众人。

    “大家把眼睛都闭上，塔洛，把视觉关掉。”

    塔洛依言让自己陷入了黑暗。

    他稍微有点忐忑，因为照着系统的描述，真理之门已经被自己玷污了。

    可后来好像又没有什么特别的变化。

    这次通过艾拉教授见到真理之门后，希望可以能有点收获。

    也不知是过了多久，还是没有一点动静。

    塔洛依着灵觉的提醒睁开了魔眼，他的周围不再是炼金课的教室，而是淡淡的迷雾。

    试验台也不见踪影，就仿佛置身在了一个没有方向的无边空地上，有的只是阻碍视野的雾气。

    艾拉教授并没有说仪式开始之后要做点什么……

    菲朵拉作为世界顶尖的魔法学校，在其中的导师真的是一个比一个一言难尽。

    塔洛开始在迷雾中漫无方向的走动，直到有一个声音在他的耳畔响起。

    “当你不去追寻时，真实才会自己来到你的眼前。”

    塔洛寻声望去，自己的身边站着一位裹着麻衣，柱着橡木拐杖的老者。

    这就是在梦境回廊中见到的那一位！

    而且他也同那时一样，从自己进入迷雾之后就一直跟在了自己身边！

    一股不寒而栗的感觉爬上了脊椎，如果老者不出声的话，那岂不是自己永远也发现不了对方。

    哪怕自己有着魔眼，也毫无用处。

    “您是？”塔洛小心翼翼的问道。

    他决不是菲朵拉的教授，塔洛后面想起很多不对劲的细节，但自己好像从没真正对他产生过多大的怀疑，那次相遇也没有去求证对方到底是什么样的存在。

    “呵呵，孩子不需要太过害怕，作为长辈，我不会去做偷窥一类的事情，而且以我现在的状态，也根本无法出现在现世当中。”

    “哦，放心，我也不会未经同意的进行读心，这些是根据经验看出了你的担忧。”

    “至于我是谁的话，你应该认识的，再想想。”老者微笑着捋了几下胡须，做出解释，让塔洛不必太过担忧。

    “我认识？”塔洛甚至动用起了神秘之门的回忆能力，确实觉得眼前的老者有些莫名熟悉，但无论怎么想都没有见过的样子。

    “噢，实在抱歉，都怪柏普拉那个混蛋。”老者像是悟到了一些东西，他抬手打了一个响指。

    周遭的雾气蓦然间急速退却，空出一个半径大约五米有余的空地。

    纯白的地板开始发出轰鸣，一扇巨大的门扉在老者身后缓缓升起，其上有着十个圆环和二十二条路径所构成的树状花纹。

    真理之门。

    这次真理之门的出现比前两次都要更加宏伟，更加真实。

    不知名的材质构成了这扇散发着古朴气息的大门，塔洛看不到它有着任何的缝隙，如果不是见过它从中打开的模样，都会以为就是一块巨大的石碑。

    老者的印象的也逐渐和教科书上频频出现的人像一一对应。

    炼金术的发现者、占星术的创造者、神秘学的奠基人，三倍伟大的赫丘利。

    “难以置信，您不是……”塔洛欲言又止。

    传说中赫丘利也是最大的渎神者，被“第一使徒”伯普拉埋葬在三个完美圆环和一个正三角体交织的坟墓之中。

    “我确实是被封印了，现在的我也只是一个影像而已。”赫丘利发出略带沙哑的笑声，看着塔洛解释着自己。

    说完之后，他柱着拐杖走到了一边，让塔洛直面真理之门。

    “现在，它是属于你的了。”

    “你想问的问题我不能回答，现在也回答不了。不过时间快到了，答案不久就会彰显。”赫丘利摇了摇头。

    塔洛止住刚刚嘴里的问题，转而问道：“那我现在应该做什么？”

    “放开心神，感受面前的门扉。”

    “心中不需要有那么多的顾虑，你即是命运和永恒。”

    塔洛没有因此放下戒备，这种老怪物的话向来只能信一半。

    雾气重新涌了上来，但丝毫没有遮掩住真理之门的清晰，它就竖立在那里，任何东西都不能遮挡它的存在。

    真理之门的形象倒影在了塔洛的双眼中，它的样子逐渐和脑海中的神秘之门重合。

    真理之门即是神秘之门的倒影！

    一个始料不及的念头出现在心里。

    门扉在神秘学中代表着万物、时空与知识。

    而脑海中的神秘之门就是这一切概念的原型。

