    “武神之躯？”

    赵政眸光闪烁。

    他看着系统给出的解释。

    武神之躯，武道自通，任何武技，神通，功法无师自通，并且肉身强大，堪比人形兵器。

    “武神之躯，与真龙体质应该可以融合。”

    念及此，赵政双手合运周身气息，将武神之躯直接融入体内。

    磅礴战意涌动，一道磅礴如山的身影俯瞰赵政，随后缓缓与他身躯重合。

    在身躯重合瞬间，一道无与伦比的金光冲破天际，将整个天狱第五层照亮。

    无穷战意肆虐，宛若潮汐一层接着一层扑面而来。

    潮汐拍在赵政身躯，宛若海水触碰礁石，瞬间被打的支离破碎。

    而赵政额头突然出现了一道金色花纹，神秘玄奥！

    “好浓厚的战意，肉身强度也提升了新的层次！”

    赵政握紧双拳，眼中战意炽热。

    武神之躯果真名不虚传，居然有这么强大的力量！

    凝神境一重天的修为，赵政感觉自己都能与凝神境八九重天过招了。

    轰轰轰…

    就这时，赵政的境界再次连破三重，达到了凝神境四重天，但实力并没有太大的变化。

    境界对于现在的赵政而言并无太大的作用，神魂蜕变后，想要再次获得新的蜕变，只怕要通天境之后了。

    “小娃娃，你的体质为何这般怪异？”

    就在此时，一道声音忽然在赵政耳边响起。

    赵政睁开眼看去，至今武神石像不知何时出现了一道身影，模样与石像一模一样，如出一辙。

    “前辈就是李钰口中的武神？”

    赵政好奇地打量着他。

    气息浑厚，境界深不可测，双眸宛若太阳。

    这人，强的离谱啊！

    “武神之名，不过如此。不然我也不会被关在这天狱第五层这么多年。”

    男子摇了摇头，并无太大感触。

    武神什么的，于他而言都是虚名。

    “前辈此次现身，是有什么事情拜托我吗？”

    赵政好奇地问。

    不出意外，这男子应该有事情托付自己…

    “非也非也，我只是看你拥有武神之躯，却无武神战意，便想将我的毕生所学传授于你，这般也就不埋没了武神之名。”

    “毕竟这天狱，我也不知何时能出去，我这一身绝学不可随我一起销声匿迹。”

    男子轻笑一声。

    他没多大要求，只求自己绝学流传于世。

    原本他见赵政在这，并没有出现的打算，但看到武神之躯亮起刹那，他像是目睹黑暗中燃烧的火光，重新升腾出希望。

    这小娃娃，定能将自己绝学发扬光大！

    “前辈若是肯教，晚辈竭力而学！”

    见有人免费传功，赵政连声应答。

    这种好事他自然不会放过。

    “好，既然如此，我便先传你第一种绝学…神通，武神真身！”

    话落，男子背后浮现一尊金色古像。

    古像身着金色盔甲，犹如一轮大日待在半空，手握大剑，即使不动也给人一种难以言喻的威压。

    这股威压太甚，竟赵政不由自主的心头一颤。

    “小娃娃，我传你修炼须知，至于能否修炼出来，好好看好好学。”

    男子屈指一弹，流光钻入赵政眉心。

    赵政心中有感，当即盘膝坐下，感受男子释放的金色古像意境，决定以此凝练出属于自己的武神真身。

    “武神真身降临，可让武神之躯强大数倍，在战场上扭转战局也不过瞬息之间。”

    “你若能领悟，不说三成五成，区区一成便可在日后同境所向披靡。”

    男子并没有夸大武神真身。

    相反，夸大这门神通是对神通的侮辱，更是对赵政的不负责。

    毕竟连他都只是将武神真身修炼到三成便无敌于一方界土。

    赵政若学的一成，同境界所向披靡也不是问题。

    “好像没什么问题。”

    赵政感受武神真身中的气息，见并没有逆乱神魂之效后才敢潜心修炼。

    这男人到底是好是坏还不清楚，若是他想以传功之名夺取肉身，赵政是万万不能让他得逞的。

    好在此人并没有夺取肉身之意，传授的也是真正的神通。

    而且还是大神通！

    大神通，强大神通数倍，一个大字便已冠绝了所有神通，越境挑战也并非不可。

    此时的天狱第五层，金光璀璨，照耀万物。

    一人在教，一人在学。

    本身就悟性极高的赵政再加上武神之躯，短短数日便将大神通成功习得。

    “你这小娃娃速度当真惊人，当初我修炼此神通都需要十五日，而你却五日完成，举世瞩目。”

    男子忍不住一笑。

    这般天赋才配得上武神之躯嘛。

    “前辈谬赞。”

    赵政卑谦了一下。

    实际上，若不是他中途想着将神魔虚影融入武神真身中，只怕三日就可以完成。

    “小娃娃，让我看看你的武神真身。”

    男子有些好奇。

    赵政五日就可以凝练成功，这武神真身效果又如何，会不会大大缩水？

    若是那般，还不如循循渐进，慢慢来呢。

    “好！”

    话落，赵政背后升腾一道金光闪烁的身影。

    那身影也是身着盔甲，可气息却与男子的金色古像截然相反。

    赵政的武神真身透露着远古苍茫气息，神魔无双之下，一切皆为蝼蚁。

    单单神魔所拥有的无上威压就已经胜过男子的武神真身，而在体型上，赵政的神魔武神也更大，更为深邃，更为古老。

    “奇哉怪哉，小娃娃，你这武神真身比之我的气势上强了不知多少，若是你将武神真身学会三成，只怕我的在你面前成了蝼蚁。”

    见赵政在大神通的造诣比自己强，男子由衷的一笑。

    见状，赵政深深作揖，“多谢前辈称赞，但若不是你慷慨给予的大神通，甚至还在一旁指点，只怕我的造诣也没这么高。”

    他心底也很佩服武神。

    不卑不亢，当真有武神之资。

    “谁的功劳暂且不论，既然武神真身已经学会，那就开始其他的吧。”

    “我这共有神通三十二道，其中只有三道适合你。”

    “抓紧时间，趁着我还未沉睡，快些与我学会这三道神通吧。”

