
　　隔了一天，容落歌又接到了柳莺莺偷偷送来的消息，皇帝又晕倒了！

　　虽然是前一天的事情，但是现在容落歌才收到柳莺莺的消息，而且外头并无人知道陛下晕倒的消息，可见陛下将这个消息给压下了。

　　压下这个消息是为了什么？

　　容落歌看着寒星澜说道：“看来陛下的身体状况很不好，而且这次陛下压下消息，我总觉得有些不安。”

　　寒星澜的神色也不太好看，他看着容落歌说道：“没想到你与柳贵嫔联手倒是做对了，至少现在我们消息比别人知道的更多更快。”

　　容落歌轻轻一笑，“便是没有柳贵嫔，你也肯定会得到消息不过是稍微晚一些而已。现在的局势不乐观，你打算怎么办？”

　　“你以为呢？”寒星澜笑着问道，他故意试一试她有没有什么好的办法。

　　容落歌就道：“唯一最快捷的办法就是让明赞无法成行。”

　　当然，把此人除掉是最好的办法，但是明玉华嫁给了萧慎，他们也得考虑下明玉华的感受。

　　所以，明赞不能死，不然太伤大家的感情了，不能成行的办法有很多，不死伤了就成了。

　　寒星澜握着容落歌的手微微用力，显然两人的想法想通，他道：“当前局势明赞不能离京，我会让他留下的。除此之外，不知道柳莺莺能不能说动陛下……也不用说动陛下，只要她将齐王府里的乱象将给陛下听就足够了。”

　　容落歌眼睛一亮，“真是灯下黑，我怎么就没想到这个办法呢？陛下纵然是偏心齐王，但是齐王自己府里的事情都管不好，还想管好一个国家？陛下但凡对鸮国十分看重，就会再认真的考虑一下。”

　　寒星澜点头，看着容落歌徐徐说道：“我打算让火炮与弓弩面世。”

　　容落歌一震，“这么快？”

　　“陛下身体每况愈下，现在齐王与明妃蠢蠢欲动，如果皇位交接出现内乱，很有可能会给青玄国可趁之机，这样的事情不能发生。”寒星澜的声音一下子变得凛冽起来，“能阻止这些事情的发生，就只有让陛下知道我这个太子并不是个摆设。”

　　“你打算让陛下知道这些东西出自你手？”

　　“对，如此才能以最快的速度，最有利的力量让百姓欢呼，让群臣闭嘴。”寒星澜看着容落歌的眼神柔和起来，“这些都是你带给我的，所以你才是我的福星。”

　　容落歌不由一乐，“虽然这样公布出去对你来说是把双刃剑，但是比起陛下对你更加忌惮来说，明显获得百姓的拥护朝臣的支持更为重要。”

　　现在是刷名望的时候，陛下的忌惮反倒是次要的，若是皇帝一意孤行还要是坚持废太子，立齐王，那么他们将来还能打着清君侧的大旗反攻回来。

　　“如今朝中诸臣被明赞拉拢了不少，若是陛下的身体真的……这种时候我们不能再这样低调下去。”

　　“对，务必要一鸣惊人，才能起到震慑的效果。”容落歌懂得寒星澜的意思了。“可以举办一场军事演习嘛。”天籁小说网

　　“军事演习？”寒星澜对这个说法有些陌生，但是听起来挺有意思。

　　容落歌才想起来这个时空没有这个说法，于是就跟她解释道：“就是为了振奋人心，震慑外敌而举办的大型军事活动。在这个演戏上就能名正言顺的推出弹丸，弓弩与火炮，这样才能更直观的让大家看到效果，比起落在纸上的文字，还是亲眼所观更为真实。”

　　寒星澜立刻觉得这是个好主意，看着容落歌说道：“这个办法不错，你怎么能想到这这么好的办法，确实有震慑力。”

　　容落歌心想之前她一直以为太子要低调，想到这里轻叹口气，“要是知道你有高调的想法，我就可以帮你做出一些更为花哨的东西来，虽然实用不大，但是振奋人心还是很有用的。”

　　“什么东西？”寒星澜很好奇地问道。

　　容落歌就说了一句，“比如可以让金龙以烟火的形势出现在半空？”

　　烟花爆竹鸮国有，但是能让烟花以各种形状出现在半空还不能做到，这个东西容落歌以前的时候跟着人学过一些，虽然做不到很复杂的，但是简单地就没问题。

　　寒星澜总觉得容落歌就像是个宝库，只要伸手捞一捞，总能捞上点什么东西，这种感觉真的是太棒了，每每让他总是期待着惊喜。

　　寒星澜深吸口气，把人揽进怀里。

　　容落歌：……

　　“遇上你，真是我这辈子最大的运气了。”寒星澜沉声说道。

　　“遇上你，也是我的福气。”容落歌就乐了，“咱俩就不要互相吹捧了。”

　　寒星澜那点说不出口的情思一下子就被吹散了，抱着容落歌笑了出来，“你说的是。”

　　容落歌靠着他轻声说道：“明赞巡边的事情要解决，军演的事情你打算怎么让陛下点头同意？”

　　寒星澜说道：“这个容易，只要萧慎提出跟京城戍卫大营比试一下，陛下一定会同意的。”

　　容落歌觉得这个办法可能真的能行，毕竟以皇帝大力提拔萧慎来看，当然愿意看到萧慎能替他争光，这也说明皇帝没有看错人。

　　不得不说，寒星澜把握皇帝的心思还是厉害的，她想了想说道：“若是这样的话，那么你不打算亲自拿着火炮等物进献给陛下？”

　　寒星澜摇摇头，“不用，我打算将这些东西交由京畿大营。”

　　“京畿大营？那不是明赞的地盘吗？”

　　“对。”寒星澜点头。

　　容落歌对上寒星澜意味深长的笑容，忽然打了个寒战，若是这样的话，京畿大营的将领见到寒星澜这个储君能拿出这样的利器，只怕在明赞那条船上也站不安稳了。

　　寒星澜这是要实力挖明赞的墙角啊，虽然简单粗暴，但是强大的武器足以震慑人心。

　　“若是这样的话，你还得留个后手才成。”容落歌轻声说道，万一有明赞的死忠呢？

　　把消息传给明赞那就不妙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第133章 实力挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 