
次日一觉睡醒，天刚朦朦亮，姜阮就听到在厨房忙碌的奶奶。

这里背靠大山，据说通电都是前几年才有的事，更别说是自来水管了。

她洗漱干净，就看见小丫头挑着两个水壶，正踉跄着从门前的蜿蜒小路往回走。

虽然早上的天气还是很凉，小丫头因为挑水还是出了一身汗。

奶奶已经在厨房熬好稀饭了。

自己腌制的酸黄瓜老了一盘出来，就算是菜了。

小丫头见她起来，立马冲她露出笑脸。

随即拿了葫芦做的瓢，直接倒了一瓢水递给她：“姐姐你尝尝，这是我刚从山泉打来的水，特别甜。”

她接过水瓢，并没有犹豫，直接灌进肚子里。

山泉清凉可口，比起矿泉水，的确好喝很多。

看到她喝进肚子里，小丫头大眼睛扑闪着问：“怎么样，这里的泉水，是不是比你们城里人喝的矿泉水还要好喝？”

姜阮点头：“那是当然的，比矿泉水清凉可口多了。”

看到小姑娘没去上学，她才意识到今天是周末。

这里的人都起的比较早，她隐约已经看到有人在外面忙活了。

都说靠山吃山靠水吃水，这里的人靠着大山，平常就是在山里砍一些树枝藤蔓当柴烧。

有些人在外面拔猪草，有些人在山上砍柴火，但都是一些老弱妇孺。

还有些年纪大特别大的，拄着拐杖，坐在树荫下，唠唠家常。

闭上眼睛，鼻息前的空气都是极其清新的，有鸟儿叽叽喳喳的叫，这一切如梦幻一般。

她换了身衣服，为了防止蚊虫叮咬，依旧是长衣长袖。

这里是个好地方，可是吃水是一大问题。

没想到昨天晚上她洗澡用的水，都是这小丫头之前一壶一壶挑着回来的，心里面内疚不少。

趁着小姑娘忙碌着捆柴火，她走到周围查探了一番。

小姑娘家的院子很大，门前种着许多白杨树，风儿一吹，哗啦啦作响。

左边是一片菜园子以及几颗桔子树。

至于右边，是一块田地。

里面种着小麦，此刻小麦已经出了麦穗，看起来就是一小片绿色的海洋。

她在左边的地方查看了一番，菜地最靠后的地方有一块地，泥土明显比别的地方湿润。

她推测，小丫头家这块菜园子底下有泉眼。

并且暗暗发誓，只要她通过这档节目再次活跃在大众视线，就可以顺便代言几个商家产品，拿一笔不菲代言费。

拿了代言费，她就可以资助小丫头家里打一口井。

她之前有所有资金，原本就由姜爸爸保管。

如今跟姜爸爸断绝关系，就当做报恩，全部给了姜家。

所以现在的她，可以说是一穷二白。

至于其他代言产品，早就被姜茉取而代之。

然而这对她而言，并不是一件坏事。

其实，昨天晚上她怎么都睡不着，开始规划有关于后来的事情。

所以拿手机顺带调查了一下苏家的事。

苏家现在的确很不适合他回去。

几个哥哥在家里早就独霸一方，而且，她在苏家，竟然还有一个小妈。

小妈在家里，可谓是把苏家搞的鸡犬不宁。

她这里的事情都还没有摆平，没必要在人家不欢迎她的时候出现。

就算是要出现，最起码要等她摆平这里的事，再回去打个漂亮的翻身仗。

简单的规划已经有了，接下来就是付诸行动。

一众艺人站在不远处，看着忙碌的姜阮，一个个心中愤愤然着。

姜茉见众人脸上都是不悦，率先道：“明明说好，这档节目会给我们几个多点出镜率，可是现在呢，大多数镜头全给了姜阮。节目组可真是不公平。”

她说完，将视线看向了一边的双胞胎。

双胞胎姐姐宁悦似乎并没有什么反应。

至于宁馨，一双大眼睛眨巴着，嘴里嘟囔道：“这不是很正常吗？网友们都喊着要看阿阮的镜头，我也觉得她挺好看的。”

姜茉白了她一眼，完全是一副恨铁不成钢的心情。

至于蒋不凡，姜茉看向他的时候，这家伙一双眼睛正直勾勾的盯着姜阮。

在察觉到姜茉看向他的时候，立马附和：“就是，应该公平点，也给大家一些出境的机会。”

高冷姐霓虹没有说话，她本来就只是约过来凑人数的，走个过场捞完钱，她就回去。

所以并没有发表意见。

另外一个女艺人撇撇嘴：“那还不是人家会装，还有人会当陪衬，不火往哪儿跑。”

她口中说的陪衬，当然是指姜茉了。

姜茉听了这话，也是一肚子火。

一众人闲的蛋疼，因为不肯吃这里农家做的饭，所以瞒着节目组带来的零食，早就吃完了。

这会儿正是饭点上，姜阮吃的正香，而他们却觉得嘴里淡出鸟来了。

再加上最近农闲，一众人围在他们身边，像看动物园里的大猩猩一样稀奇。

正当他们议论纷纷，导演突然走过来道：“你们收拾一下，等下我们下河。”

姜茉是原本就知道节目走向的人，却发现剧本已经改了，

于是疑惑道：“下河？下河做什么？”

蒋不凡调侃道：“导演，你该不会是让我们去打水仗吧？”

他说完，自顾自的大笑起来，然而周围并没有人跟着他一起笑。

导演看了他一眼道：“这倒不是，村里有条河大家应该都知道，想着大家也都想开开荤，不如去河里捞点鱼，也算自食其力。”

说起捞鱼，一众人就浩浩荡荡的出发了。

就在大家在水里噗通着摸鱼，并且一无所获的时候，却看到姜阮姗姗来迟。

她手里拿着竹篮，裤腿高高挽起，露出纤细笔直的双腿，看的一众人直了眼。

等到姜阮也下了河里的时候，直接将竹篮往水里兜一圈捧起来，就看到几条两三寸的鱼儿正在里面蹦跶。

蹲在岸边的小孩子们一个个惊呼出声：“看，有鱼！神仙姐姐把鱼捞出来了！”

姜茉看到这一幕，也是一阵不悦。

他们刚才忙活了半天，一条鱼也没抓住，而姜阮刚来，就兜了好几条。

这会儿干脆直接走到姜阮面前，冲着她道：“姜阮，能不能把你做的竹篮也给我一个捞鱼用？”

她的话刚说完，姜阮头也不抬的质问：“我是你爹？管我要东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566262"  chaptername="第036章  我是你爹？">加入书签</a>
</div>
