    宋慧乔对念奴娇说道：“他们两个差距太大了，要不你出面叫他们不要比算了！”

    念奴娇微笑道：“这么快就护着他了？”

    宋慧乔脸蛋微红，说道：“才不是呢？”

    这时，招魂右手一抖，一个十寸长的招魂幡出现在他的右手，闪着淡淡的幽光。

    “你用什么法宝？出示你的法宝！”

    朱清淡淡的说道：“现在还没有必要出示法宝！”

    “那就不要说我以大欺小了！”

    洪涛实在忍不住了，怒道：“你奶奶的，你现在不是以大欺小吗？修为比别人高，还用法宝，你丢人丢到血魔岛外去了。”

    招魂伸手指着他，冷冷道：“臭小子，进到异界空间，我第一个就杀了你！”

    当着所有人的面要杀你，怎么样？**裸的威胁，当登仙学院如无物。

    树人脸色一沉！欲要发作！却听洪涛反驳道：“我怕你没有机会进去！”

    招魂放声大笑，道：“我没有机会？简直是天大的笑话！”

    这家伙狂妄自大，看来在外面杀了他，灭一灭纯阳学院的威风。

    朱清突然向前走一步，说道：“别废话，生死战！”

    全场的人霎时间安静了下来！

    这家伙是个疯子，竟然来生死战，他那么一点实力也敢生死战。简直就是找死。

    登仙学院的人一点也不奇怪，他们已经见识过朱清在见习弟子比赛上的表现。

    洪涛和花海两人对朱清有着绝对的信心，这家伙不是鲁妄的人。

    招魂想不到对方给他将了一军，竟然提出生死战！

    这让他很愕然，如果对方没有信心，怎么会提出生死战呢？自己修为比他高出那么多，难道还会怕他不成。

    可是对方又不是傻子，明知道不敌，怎么会提出这样近似疯狂举动。

    他沉默了！

    主动权握在他的手里，自己一开始为什么没有想到呢？

    全场的人目光都落在他的身上，看看他做出什么样的决定。

    名剑风对树人说道：“老树，弟子玩一下，何必玩那么尽，出现伤亡多不好。”

    树人冷冷说道：“伤亡，不是他说进去就杀人的吗？既然要玩就要玩到尽，你玩不起就滚！”

    名剑风脸色一暗，怒道：“好，这是你说的啊！别怪我！”

    “生死有命，既然选择生死，就不会节外生枝。”

    “哼！”名剑风冲着招魂道：“接受生死战，杀了他！”

    “是！师傅！”招魂双目怒视着朱清，一道精芒射了出来，说道：“我接受你的生死战，来吧！”

    朱清双臂一震，也不见他什么动作，九幽黑体剑被祭出，持剑于胸前，凝视着前方。

    “怒鬼招魂！”

    招魂手中的招魂幡突然离手，以闪电般的速度飞到朱清的头顶，霍然变大数十倍，朝着朱清轰了下来！

    朱清猛的往一边闪避，招魂幡直接轰在了地面，激起一阵灰尘，弥漫开来。

    “臭小子，逃的蛮快的！”招魂手掌一挥！

    招魂幡飞起来，地面已被砸出了一个大坑。只见他双手齐飞，招魂幡发出一声低鸣，一个变成两个，两个便成三个，三个变成数百和，密密麻麻的悬浮在天空之中。

    “臭小子！我看你这次怎么逃？”

    招魂双手一沉，漫天的招魂幡如陨石堕落般砸向朱清。

    面对这个多的招魂幡，朱清闪无法闪，避无可避，眼看朱清就要给砸成肉泥。

    大家都屏住了呼吸！目睹这一切，有人希望有奇迹发生，也有人希望他就这样死去。

    当然最希望他死去的是招魂。

    朱清冷哼，面不改色，大喝一声，一道黄色光芒四射，一声钟声响起！

    一口大钟阻挡了在他的面前，几乎将他的身体包围了起来，漫天的招魂幡，呼啸着砸了下来，简直就是狂轰烂炸，全部给朱清变大的亡魂钟全部挡了下来。

    招魂经过一轮的狂砸，结束后，朱清将亡魂钟收起，化小，围绕着自己的身体自传。讥讽的说道：“天仙境界二星巅峰又如何，难伤我分毫，现在轮到攻击了。”

    招魂窒息，自己何时给别人这样的轻视过，狂怒道：“臭小子，给我死吧！”这次他收起了招魂幡，远程攻击，自己的法宝不如对方，凭着自己的深厚修为，高于对方二星，这样的差距，来近身攻击，绝对是自己占优势，所以他决定收起法宝。

    他大喝一声，张牙舞爪，犹如一只苍鹰扑向了朱清。

    朱清何惧，冷笑一声，迎了上去，对方对着他的前胸拍来一掌，他无视之，不闪不避，依旧挥掌拍向招魂。

    招魂一脸蒙逼，这家伙玩那一出，电石火闪之间，两人同时同时各中了对方一掌。朱清被拍飞退了十多步，而招魂身体几乎未动，却见他情不自禁的伸手捂着被朱清拍中的地方，显然是十分疼痛。

    纯阳学院的弟子看到朱清被拍飞十多步，都露出了笑容，这就是实力的差距，坚持不了几个回合，对方必败，一定会死在招魂手里的。

    名剑风看到这一幕，终于吃下了一颗定心丸，露出了久违的笑容。目光不由往身旁的树人看去，只见树人神色淡然，没有一丝紧张，轻轻松松，仿佛朱清失败被杀都与他无关一样。

    怎么可能？装逼的境界的也太高了吧。

    实在太淡定了，这个老家伙的心志真是非常人所能比拟。

    宋慧乔这时伸出玉手抓住了念奴娇的衣袖，低声说道：“师傅，朱清不是招魂的对手，他坚持不了几个回合就会被杀的，怎么办？想想办法啊！”

    念奴娇的目光往树人看去，只见树人淡定如水，这老家伙这么淡定，不像是装，朱清肯定不会有事的。她抓住了宋慧乔的玉手，安慰的说道：“你放心，不会有事，万一有事，师傅一定会出面的。”

    宋慧乔得到念奴娇的承诺，紧张心情稍微平静了下来。说道：“多谢师傅。“

    这时，朱清虽然被击退了十多步，没有分毫的停留，好像一点感觉都没有，一脚蹬地，犹如一支离弦的弓箭破空的冲了过来，周围的空气被撕破。这次他双掌齐击，力度给刚才更加的强烈。

    招魂还在奇怪对方这种不要命，两败俱伤的打法。还没有弄懂，朱清再一次攻击到了。神色大惊，顾不上刚才疼痛，举掌迎击。

    轰的一声，四掌交接，朱清再次往后飞了出去十多步，招魂今次却后退了一步。刚喘口气，朱清又攻击到了。

    招魂大惊失色，这家伙怎么回事？给我震飞两次，竟然没有丝毫受伤，难道…….

    那还有时间给他冥想，朱清这次使出漫天的掌影，接连的攻击，一掌接一掌，延绵不断的攻过去。

    招魂拼命的挥掌抵挡，每抵挡一掌，他就后退一步，脸色越来越苍白，感觉越来越力不从心，虽然哪些掌影对他的生命没有危险，可是使用掌拍散掌影，除了消耗元气外，自己的手掌却是疼痛之极。

    朱清经过一轮的猛烈的攻击，看到招魂大口的喘着气，狼狈不堪的样子，讥笑道：“怎么不过来杀我啊！我站在这里等你过来杀我，我不还手。”

    狂，狂妄至极，这个疯狂的家伙竟然狂到不还手，众人有点不敢相信的耳朵。不过经过几轮的打斗，招魂的修为高人家二星，竟然处于下风，这点让在场的大部分人摸不着头脑。不知道是怎么回事？

    洪涛和花海看到朱清已经占尽了上风，同时高举右手，高声喊道：“杀了他，杀了他，杀了他。”一声比一声大，让名剑风和场外的九名弟子脸色变得十分难看，怒视着他们。

    招魂那还在乎面子，保命重要，听到朱清狂妄到不还手，大步流星扑了过去，凝聚了所有力量在双掌上，对着朱清的前胸，猛的轰了下去。

    朱清真的没有闪避和抵抗，袒露前胸让他双掌重重的击了下去，大伙听到一声巨响，朱清前胸被击中，整个人好像断线了风筝往后激射了出去，直接撞入异界空间的山体，整个身躯全部深陷入山体。

    “我们赢了！”纯阳学院的弟子欢呼了起来。

    登仙学院大部分弟子，轻叹了一声，太狂妄了，自作自受，换来惨死的下场。

    洪涛猛的伸手抓住花海的手臂，有点颤抖，颤声说道：“死和尚，朱师弟，不会吧！”花海用力抓住他的手，摇了摇头，说道：“不会有事的，不会有事的。”

    名剑风轻叹了一声，眼中尽是笑意，对树人说道：“不好意思，让你们登仙学院少了一名自大的弟子。”

    “哼！”

    宋慧乔用力抓住了念奴娇的手臂，颤声说道：“师傅，他不会…….”已经说不下去了。

