    罗凡紧跟在一生身后进了赌场。

    一生这家伙老赌鬼了，原著中和草帽一伙的相遇就是在赌场，现在跟罗凡的相遇还是在赌场，关键是一生的赌运还不错，摇骰子比大小一会儿功夫就赢了两百多万贝利了。

    这下赌场的人不乐意了，你一个瞎子赢我们的钱，我们不要面子的吗？

    于是下一把，荷官来了个指鹿为马，开出来的明明是大，一生压的也是大，非说开出来的是小。

    旁边的人有心想为一生说话，但看了看赌场的保镖们，都怂了。

    一生对此也不在意，继续开始下一把。

    这下明眼人都看出来赌场在针对一生了，都不敢跟着下注了，一会儿功夫一生赢下的两百多万贝利就输了个差不多。

    最后一把，一生都没等荷官摇骰子，就把仅剩的贝利压到了小上。

    荷官装模做样的晃了两下，开出来了123小，荷官却面无表情的说了：“456大。”然后就要拿走那些贝利。

    “喂喂～这开出来的明明是123小，怎么就456大了？”收钱的荷官手一僵，目光朝人群中看去，结果却发现说话的居然不是人，而是一只黑猫。

    一生听到有人为自己出头愣了一下，可下一秒一生的脸色大变。

    一生自毁双目以后，见闻色霸气越来越强，特别是分辨人的生命气息上，从来没有过失误，但这次他居然没感知到说话那人的生命气息。

    猫在香波地群岛上代表的是雷霆佣兵团，作为王下七武海，雷霆佣兵团不是一个小小的赌场能得罪的起的。

    而且这种能说话的猫，一看就和普通猫不一样，说不定是雷霆佣兵团的高层什么的。

    这么一想荷官更慌了，他连忙按了桌上的按钮，片刻后罗凡的一个“老熟人”从赌场后面走了出来。

    “托雷波尔大人，您终于来了！刚才......”荷官跑上前去，将之前发生的事情告诉了托雷波尔。

    托雷波尔闻言转头看向了一生，然后往人群里一撇。

    下一秒，托雷波尔打了个寒颤，堆起笑脸走到了罗凡面前：“罗...罗凡队长，您怎么来了？”

    听到托雷波尔对罗凡的称呼，一生眉头一皱。

    罗凡在大海上名声不显，只有一些大海贼知道罗凡的存在。

    会有这样的情况，主要是海军那边不想让罗凡出名。

    试想一下，一只猫在大海上声名鹊起的话，会发生什么？

    不说其他，本来就有出海当海贼念头的人，在得知一只猫都能成为白胡子海贼团二番队队长，肯定会觉得自己也行，然后坚定了出海的想法。

    毫无疑问，这样的情况会让本就混乱的大海变得更加不可控。

    所以海军才会故意压制罗凡的名声，尽量让罗凡不出现在新闻报道上。

    因此一生并不知道罗凡是谁，但从赌场幕后的人对罗凡的恭敬态度中，一生猜出了刚才开口帮他的人身份不一般。

    能让他感知不到生命气息，赌场背后老板态度还毕恭毕敬，这让一生对罗凡产生了很大的好奇。

    “托雷波尔，这里是你们唐吉坷德家族的产业吗？”

    罗凡的话一石激起千层浪，附近的人闻言都被吓了一跳，原来这座赌场是王下七武海开的吗？

    罗凡都这么问了，托雷波尔自然不敢隐瞒，他点点头说道：“是的，罗凡队长，这个赌场在几年前就被少主买下来了。”

    “开赌场就好好开，怎么还店大欺客呢？睁着眼说瞎话这种事不太好吧？”

    罗凡的语气平淡，但托雷波尔的额头上却渗出了一层冷汗，他连忙解释道：“这...这个...罗凡队长，这些都是他们自作主张的。”

    “是吗？”罗凡转头扫了一眼荷官。

    荷官顿时被吓的面色惨白，瘫坐在了地上，连赌场的幕后老板，唐吉坷德家族的最高干部都要毕恭毕敬对待的人，他怎么能惹得起？

    罗凡没有对一个小喽啰做什么，他伸了个懒腰朝托雷波尔说道：“我对你们怎么做生意没兴趣，只是唐吉坷德家族挂着白胡子海贼团的旗帜，我希望你们能收敛一点，你懂我的意思吗？”

    “懂，懂！罗凡队长放心，以后这种情况肯定不会在出现了！”托雷波尔保证道。

    “那好，把刚才睁眼说瞎话赢下的钱还给这位大叔吧！”

    “还，马上还！”

    片刻后一生拿着260万贝利离开了赌场，罗凡也跟着离开了。

    一生虽然感知不到罗凡生命气息，但他却能听到罗凡呼吸声，知道刚才帮他的人就在他身边。

    “罗凡队长对吧？”一生开口朝罗凡问道。

    “是！”

    “你刚才为什么帮我？”

    “看一个瞎子被欺负，谁都会站出来吧？”

    一生闻言露出了笑容，显然罗凡的回答让他很满意，可随后一生的笑容逐渐消失：“罗凡队长，说出来你可能不信，像你这样会主动站出来的人我还是第一次见。”

    “哦？这么说的话，你经常遇到这种事了？”

    “这是我最大的爱好。”一生把玩着一枚骰子说道。

    “哈哈哈！这可不是什么好爱好！”

    “罗凡队长，被你这么说我可不服气，海贼也不是什么好职业吧？”

    “确实！海贼不是什么好职业。”罗凡大大方方的承认了。

    一生愣了一下，显然没想到罗凡会如此果断的承认。

    “虽然我是海贼，但我从来没觉得海贼这条路是正确的。”

    “那罗凡队长为什么不离开白胡子海贼团？”一生追问道。

    “我从小就在那里长大，白胡子海贼团对我来说不是海贼团，而是一个家。

    而且白胡子海贼团也和一般海贼团不同，你听说过白胡子海贼团烧杀抢掠吗？”

    一生想了想摇了摇头。

    “当然，我这不是为白胡子海贼团辩解，海贼这个职业本身就有问题，不管因为什么目的成为海贼，错就是错了。

    哪怕你天天在大海上救死扶伤，只要挂着海贼旗，立场上就是错的，只是你有没有想过，为什么好多人明知道是错还要去成为海贼呢？”罗凡话锋一转问道。

