
这是个昏暗的小房间，灯光忽明忽暗的，唯有面前不远处的墙上，有一扇窗中透出了点光。

江盏紧紧地抓着容澜的手，手心都出汗了。

店长收回了所有的眼罩，转身离开：“那么，游戏开始了。”

门关上的那一刻，阴森的乐声响起，在这狭小的空间内缓缓流淌着，让江盏的心一点点揪起。

众人都是一脸蒙，只有张珩牢牢记着店长的嘱咐，出声问：“是不是要堵门啊。”

另两个男生率先做出动作，迅速转身将旁边的门堵了。

江盏牢牢的扒住容澜的胳膊，整个人缩在他怀里，警惕着看向周围，生怕突然有什么冒出来。

“啪”的一声，那扇小窗开了，一个苍老的声音出现了：“你们就是新来的学生吧，这是宿舍的钥匙，拿去，回到宿舍后别乱跑，不然，那个宿管会来敲门的。”

一把钥匙被丢了出来，窗子也被关上了，张珩上前去拿到钥匙，大声问：“请问我们从哪走啊？”

这房里有三个门，他们根本不知道选哪个，万一选中一个，开门是那个电击狂魔咋办。

张珩的声音在房间里回荡，但是无人应答，两个男生分别试了下，他们俩堵的那个门都没发打开。

“应该是这里。”陈楠指着其中一扇门说，“上面写着宿舍区。”

江盏完全没有思考能力了，只黏在容澜身上东张西望，两人的相处模式一下子反了过来，平时都是容澜这样黏着她，现在容澜感受着江盏软软的身躯附在身侧，不免有些心神荡漾，他咳了一声，让自己打消念头专心护着她。

门打开了，他们顺着通道向前走，走廊很挤，仅能共一个人通过，江盏走在中间，她身后是容澜，张珩断后，在转过了三个弯后，标着宿舍二字的房间出现了。

陈楠赶紧拉着江盏他们进去，剩下的男生迅速转身把门关上。

这里的灯光还是暗色调，墙上贴着一副很旧的画，旁边紧挨的是宿舍守则。

张珩逐字逐句地念出来：“宿舍守则，第一要把东西放在该放的位置，第二床上不允许放东西，第三九点熄灯后不允许乱走动……”

就在众人都专注地听他念的时候，一阵急促的敲门声响起，江盏和陈楠都被吓了一跳，尖叫出声。

“大家别怕，我是你们的学长，过来跟你们说点事。”一个很年轻的男生的声音。

男生们堵着门，从门上的窗口探出去，发现确实很像是个学长，就问其他人：“好像真的是个学长，开不开。”

陈楠躲在后面大声反驳：“当然不开，万一引狼入室呢，等开了门他亮出电击棒了怎么办？”

张珩点头赞同，冲着外面喊：“我们不开。”

门外的学长继续说：“别怕，我真的是学长，不信你们看，我手里什么东西都没有。”

他说着将手摊开展示给他们看，真的两手空空。

一个男生回头：“我看了，真的没东西，要不开门？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951214"  chaptername="第79章  密室逃脱">加入书签</a>
</div>
