    刚才离席的大原社长，不知何时已经回到了座位上。

    他不小心洒了一点杯里的水，想找出手帕擦干，然而在身上摸了半天，也没找到手帕。

    片刻后，大原社长像是想起了什么，一拍脑门，再次走向洗手间——他把手帕忘在了里面。

    大原雄跟柯南和冲矢昴擦肩而过。

    两个眼镜人下意识地回过头，心思各异地看了一眼大原雄的背影。

    就在这时，旁边忽然传来一声尖叫。

    柯南和冲矢昴一怔，循声望去，就见毛利兰不知看到了什么，神情惊恐，她朝这边大喊：“快跑！！”

    说话间，毛利兰倏地站起了身。

    而与此同时，座位更靠外江夏已经推开凳子，快步跑来。

    冲矢昴心里咯噔一声，意识到出事。恐慌之余，他心里竟然有一种“果然如此”平静。没等心里咯噔完，他肩上忽然被跑近的江夏重重一推。旁边的柯南也被同步丢出，两个战五渣摔成一团，叽里咕噜地贴地滚了出去。

    身后传来“轰——”一声巨响，震耳欲聋，整间咖啡厅似乎都震动了一下。

    “？！”

    冲矢昴捂着撞到的脑袋，从地上爬起来，回头望去。

    然后震惊地发现，咖啡厅里，居然撞进来了半截卡车。

    “……”卡车？？

    ……

    一辆货车顺着斜坡滑下，从落地窗那边重重撞了进来。把小半边咖啡厅撞成了一片废墟。

    受灾最重的地方，正是大原社长和相田彻所在的那一桌。

    大原社长刚才去洗手间找手帕，逃过一劫。

    而试图跳槽大展宏图的相田彻，却不巧背对着窗户，完全没看到卡车，也没来得及躲。

    此时，他的手从卡车和碎砖缝隙间露出，苍白无力，已经是一只属于死人的手。

    另外，在他旁边，废墟底下，隐约露出了另外一道人形。

    ——被卡车撞到的人，竟然不止一个。

    冲矢昴猛然怔住——店长和大原雄离窗户很远，一个在吧台那边，一个在洗手间。毛利兰虽然还在桌边，但同样离窗边不近。剩下的他和柯南都没事，所以第二个受害者……

    江夏——！！

    ……可恶的乌佐！

    冲矢昴忍不住砰地捶了一下地面：乌佐竟然真的对侦探下手了！！……不对，那个位置其实更像是要撞他和柯南，只是江夏反应太快了……

    冲矢昴心里的愧疚感，如同海潮般哗啦涌了起来。

    他快步跑过去，想把恩人从废墟里刨出来，抖一抖看看还有没有救。

    握住地上不小的建筑残块，正要往上抬，这时，忽然有人拍拍他的肩膀，递来一双手套：“戴上这个吧，效率更高，还不容易划伤。”

    “多谢。”

    冲矢昴接过，然后忽的怔住。

    一秒后，他蹭的回过头，看着一边戴上另一副手套、一边提醒毛利兰报警叫救护车的人，本能地往后一躲，差点一头撞到废墟里：“江夏？！”

    江夏“嗯？”了一声，在他摔进废墟之前，拎着冲矢昴的领子把人拽出来。

    同时很诧异似的问：“怎么了？跟见了鬼一样。”

    冲矢昴：“……”……你不是鬼吗？！

    柯南也从地上爬了起来，他一边找眼镜，一边看了看冲矢昴，重新变得狐疑起来：总感觉冲矢先生不太对劲。刚才的“口水”，果然只是借口吧？——冲矢昴好像很笃定“有人要害江夏”。就像上一次在双子大楼里，提醒过江夏“狙击”的事。

    ……这到底是什么人？

    ……

    柯南暗中观察着的时候，冲矢昴也渐渐回过了神。

    他毕竟还是一个高学历唯物主义者，而且江夏有脚有影子，踩在碎木料上，木料也确实小幅度凹陷了一点，还能伸手拎他，怎么看都是一个如假包换的活人。

    可是，既然这样，多出来的那一具尸体，是哪来的？

    明明是日头正烈的中午，还有辟邪的侦探站在自己旁边。冲矢昴却止不住的背后发毛。

    ……

    江夏似乎也有着同样的疑问。不过很快，他就发现了問題。

    他凑過去摸了摸那两只从废墟里伸出的手：“都没有脉搏。不过这个多出来的人……已经死了有一小段时间。”

    说着，他低头看了一眼旁边的凳子，眼底露出了然的神色：“这边的长凳是中空的，能兼当储物柜使用——看来刚才卡车撞进来的时候，撞碎了这边的长凳，所以里面的尸体也掉了出来。”

    毛利兰听到江夏的话，吓出一身鸡皮疙瘩，她抱紧了手机：“佐藤警官快来！我们又发现了两个死者，位置在上午那一起案子附近，具体地址我马上发给你！”

    说话间，她忽然感觉身边蹿过去一道影子，走位缥缈，快如鬼魅。

    “啊——！！”

    毛利兰吓了一跳，本能地抄起手边的凳子，用力丢了过去。

    “咚”一声闷响。

    跑路的胜村英士不幸被精准命中。他白眼一翻，啪叽晕倒在地上。

    江夏看了他一眼，发现他身上没有杀气，索然无味地收回了视线。

    ……

    一切尘埃落定。

    除了缩在角落、不敢说话的大原社长，剩下的几个，都是没少见过命案的人。

    驚慌归惊慌，确定了不是鬼怪作祟，一群人很快镇定下来。

    冲矢昴终于串起了先前发现的疑点：“看来是代店长杀了店长，然后把尸体藏在了店里……难怪刚才他总是阴嗖嗖地冷笑，还故意把咖啡冲得那么奇怪，原来是想把你们赶走。”

    ……

    弄清楚了“凭空出现的尸体”，剩下的事，就没什么可怕的了。

    江夏看了看货车裂成蛛网的车前窗：“车里没人，看来是溜坡滑下来的……店里被撞成这样，可能不太安全，我们先出去吧。”

    说着，他拎起摔晕的假店长，和其他人一起到了外面。

    刚到街上，忽然远远看见一个人沿着斜坡跑了下来。

    那人应该是倒霉货车的司机。他穿着一身平平无奇的货运员制服，露在外面的小臂却是迥异于常人的古铜色皮肤，身形看上去……好像还有点眼熟。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

