    一夜无话。

    第二天，天地龙虎斗江南四省的选拔赛，正式拉开帷幕。

    各路英豪纷纷踏上前往龙眼岛的船只，陆续登岛。

    这选拔赛，虽然不是龙虎斗的正赛，但也是地方一年一度最为盛大的武道大会了。

    几乎江南四省所有武道家族，都被邀请过来。

    只见那些形色各异的人，一边谈笑风生，一边亮出邀请函，登船离岸。

    武道界的人这些年，仿佛也与时俱进了。

    从他们的穿着就能看的出来。

    有的西装笔挺，有的穿着和打扮十分时髦......

    当然，也有穿着传统的武道服，为自己的武馆和家族做宣传的......

    这些武道家族的子弟，也涉及多个行业，其中不乏只手遮天的大佬和商政巨贾。

    而各个家族和武馆，也都各自带着旗号。

    入座以后，将旗号插在身后，让人一眼能够辨认出是哪一方的势力。

    龙眼岛上，此时已经搭建了一个足球场大小的比赛场地。

    四周由围栏和彩布遮盖，防止有人用望远镜等设备观看岛上的比赛。

    在彩布四周，还有南宫家的保镖镇守着，闲杂人等就算是混到岛上，也别想进入场内。

    而比赛场地内，总共四个擂台。

    届时选手们会在四个擂台上，同时进行角逐。

    “哈哈哈，今年的选拔赛，一定很精彩，有一位年轻的宗师会出场，我很期待啊！”

    “嗯，我也听说了，那人不苟言笑，是个生面孔，不知道从何而来！”

    “对了，你今年打算玩多大的？”

    “准备了100万现金，和一所小拳馆！”

    “哇，挺大的手笔啊！”

    ......

    这些来观战的人，并非单纯的观战。

    他们都准备了许多筹码，会在比赛的过程中，与对方对赌。

    就连云家也准备了筹码。

    云长青抱着叶青阳这条大腿，真的是开足了马力，准备今年名利双收。

    上午9点，所有人已经全部入场，龙眼岛也被全面封闭。

    南宫傲雨盛装出席，主持这次选拔大会。

    “各位武道界的朋友，大家好，南宫家能够主持此次选拔赛，十分荣幸，我是这次选拔赛的考核官之一，南宫傲雪，我身边这两位，分别是四位武道界的泰斗，与我一同进行考核，一同鉴证各位的辉煌......”

    为了不让外界起疑心，南宫傲雨便谎称自己是南宫傲雪，来主持这场选拔赛。

    而南宫傲雨的出场，也让全场掀起了一阵小高潮。

    “哇，南宫小姐好漂亮啊！”

    “天生尤物，如果我能娶到南宫小姐，让我少活二十年我都愿意！”

    “不过今天南宫小姐的眼神，看起来好犀利啊！完全不像以前那么温婉了！”

    “当然了，这什么场合啊？不犀利一点，能镇得住吗？”

    ......

    接下来，由陈晴将比赛的规则说了一遍，同时所有参赛选手，都签下了生死状。

    然后，抽签选择擂台后，比赛马上就要开始了。

    由于参赛人数多，所以四个擂台，也要分两轮进行。

    叶青阳抽到的是三号擂台，第二轮出场。

    三擂台的第一轮，是两个叶青阳不认识的选手在比试。

    而第一轮中，宋家的宋辉，在二号擂台。

    这一个月的时间不见，宋辉修为又有所长进，体内已经凝练出十七道真气。

    已经是内劲中期的高手。

    他的对手，则是一个内劲小成的武者，结果被他三拳两脚击飞出擂台。

    第一轮比试后，淘汰了四位选手。

    第二轮比试也即将开始了。

    叶青阳则是慢慢悠悠来到三号擂台下，装模作样的抻胳膊抻腿，做着热身运动。

    叶青阳一登场，瞬间引来全场的关注。

    毕竟，叶青阳一个月前，凭借一首古琴曲，获得了南宫傲雪小姐的青睐，破格获得一个名额，众人都很不服气。

    虽说叶青阳一拳击败魏明勋，但也不无运气成分。

    所以今天，众人擦亮眼睛，都想看看，这个家伙，到底配不配拥有这个名额。

    南宫傲雨更是眼神锁定在叶青阳身上，完全不在乎其他擂台的情况。

    而沈浪，却是闭着眼睛靠在座椅上，悠然自得，漠不关心。

    那高傲的样子，仿佛所有人在他眼中，都是垃圾！

    比赛开始前，都会有十几分钟的时间，供选手进行准备热身！

    而趁着这个时间，各势力便开始寻找对赌的对手了。

    “云老头，敢不敢来和我对赌一局啊？”

    宋家家主宋海山，迈着傲慢的步伐，来到云长青面前。

    他身后，还跟着刚刚赢下一轮的宋辉，以及宋家的几个小辈。

    “来的正好！你不和我赌，我还想找你赌！”云长青道：“你赌谁？”

    “我就赌你云家的选手叶青阳！”宋海山笑道：“我赌他输！”

    这种对赌，找到选手的本家对赌，并且赌本家的选手输，这绝对是赤裸裸的挑衅和羞辱。

    “好啊，那我自然是赌叶青阳赢！”云长青微微一笑。

    云家和宋家，自从上次结仇，便是水火不容。

    这次宋海山找上门来对赌，更是针尖对麦芒。

    宋家是铆足了劲，在场上场下，都要将云家死死的拿捏。

    云家，自然也不甘示弱。

    更何况，云长青有叶青阳这个大腿。

    一句话：无脑押赢，发家致富。

    “我出宋家旗下的一所拳馆做赌注！”宋海山说道：“价值100万！”

    这时，江州魏家魏东城，也走了过来。

    他家族的魏明勋虽然不能参加比赛，但他观赛的资格还是有的。

    魏东城来到宋海山面前，微笑说道：“宋老弟，这才第二轮，就赌这么大？要不要慢慢来啊？”

    “哈哈哈，对云家，怎么能手软呢？！”宋海山道。

    “霸气！”魏东城给宋海山竖起大拇指。

    宋海山问道：“魏老哥，您不赌一轮么？云家可是打伤了你的孙子啊，要是我，会豁上所有，赌他云家一个倾家荡产！”

    “哈哈哈，不急！”魏东城笑道。

    他觉得，叶青阳能够打败魏明勋，就算是有运气成分，但也有一定的实力做基础。

    与叶青阳对阵的，是威盛武馆的少馆主李威，也不过是内劲小成。

    谁胜谁负，还不好说！

    所以，他选择后面再赌，找准机会，将云家一军，赌云家半条命！

    云长青不管他们怎么说，反正自己坚信叶青阳会赢。

    他对宋海山说道：“既然你出手这么大方！那我就出100万现金作为赌注！你赢了，直接拿去！”

    云长青一挥手，身后云婉儿提上来一个箱子，放到宋海山面前，打开。

    里面是一摞摞鲜红的钞票，正好是100万现金！

    “上家伙！”

    宋海山也是朝后面一挥手。

    一个宋家小辈，呈上来一个文件袋。

    里面是那所拳馆的营业执照和资产评估等信息票据。

    双方确认无误后，目光便看向场内。

    第二轮比赛，也正式开始了。

    叶青阳与李威，分别从东西两侧，登上三号擂台！

    【作者有话说】

    铁子们，我这几天有事，是因为外婆去世了，心情十分低落，所以没有灵感加更，等我调整一下，后面加更！顺便说一句，本书这些天各种数据都有些低迷，所以在这里，各种求一波，谢谢大家的支持！谢谢！

