    那官府来人目光从跪着的飞鸿，飞虎两人身上一掠而过。

    笑着走向紧随而来的李长青，“您就是长青道长吧？”

    这衙门消息四通八达，雅阁的香名满龙口渡，他们自然也听说过李长青的名号。

    李长青打了个道揖，“贫道正是。”

    “您和这黄明认识？”

    “嗯。”李长青微微点头，随即疑惑道，“不知道黄摊主被何妖魔所害？”

    衙役无奈地说道，“这我哪知道，不过这妖魔行事手段虽然凶残，但并不诡异，料想应该只是普通凶邪，具体的情况还需要将尸首运到义庄，让仵作验了之后，再上报给县里。”

    “不就地验尸？”

    衙役神色有些讪讪，一个武摊的摊主，死了就是死了，谁大张旗鼓来验尸啊，而且明显是妖魔所为，普通人也验不出来什么，难道去请入了道的修行者验尸？

    李长青想了一会儿，从口袋中取出十两银子递给衙役，“尸体我们会自己处理，明天再到县府上报案。”

    “行，就按照您说的办。”

    衙役爽快地手下李长青递来的银子，“我们先记录个文书，您明天来县衙就可以了。”

    打发了衙役，李长青沉声让武摊的孩子们将周围看热闹的请了出去。

    然后踢了一脚跪在地上，眼眶赤红的黄飞鸿，“还没死透呢，去我府上将法坛等物搬过来。”

    没死透？！

    黄飞鸿愣愣地看向已经没了气息的黄摊主，又看了看自己老师。

    随后啪的一声打在脸上，既然老师说没死透，就必然不会诓自己，老师是有大本事的人，起死回生也不过是寻常。

    黄飞鸿急忙拉着同伴回李府去将法坛搬过来。

    李长青望着夕阳落下的余晖，“没死透，但也活不过来了。”

    随后他看向剩下的半大小孩，“你们谁知道黄摊主的生辰八字。”

    二丫激动地掏出一个布包，递给李长青，“这是摊主死前拽在手中的，因为里面有银子，我怕官差贪了去，所以就收了起来。”

    李长青摇了摇头，这个时代的人啊。

    他打开布包，里面有一对做工还算精细的银耳环，除此之外，还有一张红纸，红纸上用黑墨写着两个八字。

    “两个八字，另一个是谁的？”

    “小翠阿姨的。”

    李长青又问了黄摊主的生日是几月几号，确定了其中一个八字。

    不一会儿，黄飞鸿两人带着李府的下人们就将法坛等物搬了进来，此时天色已经完全暗了下来，一轮接近圆满的明月悬挂在青冥色的天空上。

    “五行灵君听令，开坛布法。”

    他身上凭空旋出五道劲风，将地上的事物卷起，一样样凌空搭建起来，不过半盏茶的时间，一座法坛就搭建好了。

    四面点燃起了护魂香，香气凝聚成缭绕的烟雾，在五行灵君的灵力下，形成屏障阻挡外来的煞风。

    二丫等人哪见过如此场景，一个个低呼惊声。

    黄飞鸿凝重地将几人拉开，避免影响到老师施法救人。

    做好了这一切之后，李长青将黄摊主的尸首摆在法坛前，这人死之后，一般需要七日从尸体中凝聚魂魄，到阴司报告，所以现在黄摊主的魂魄还在尸首之中。

    他飞快地折了一个纸人，又取出一张黄符，笔走龙蛇，写下黄摊主的生辰八字，烧了黄表纸，敬请老君神力。

    “弟子李长青，奉太上道德天尊神力，摄黄氏明魂魄显形，急急如律令。”

    他手中符箓贴在黄摊主额头，手掐印诀，灵气鼓动，一道幽光爆发，钻入尸体百骸之中，不一会儿，从四肢百骸汲取出一缕缕灰雾。

    这些灰雾扭曲无状，渐渐地，在幽光的保护下和护魂香的滋养下凝聚为一团虚幻的人形。

    黄摊主魂魄显形了之后，先是一愣，“道长？”

    李长青点头道，“正是贫道，没想到他日一别，今日相见，竟然阴阳两隔。”

    阴阳两隔？

    听到这话，黄摊主魂魄逐渐从懵懂中清醒了过来，他神色复杂，“没想到小翠她·······”

    小翠？

    李长青面色变得古怪起来，他已经能够猜测出几分缘由了。

    他看向黄摊主多了几分敬佩。

    又是一位亡灵骑士，草莽英豪。

    在黄摊主的讲述中，李长青总算是明白了前因后果。

    “我将道长的符箓贴到的门前，哪想到小翠她魔性大发，非要挖了我的心肝才罢休。”

    听到这里，李长青神色一尬。

    有些恼羞成怒起来，人争一口气，佛争一炷香。

    那名为小翠的妖魔硬生生地打了他的脸，若不擒拿了这妖魔，以后他还怎么在道士界混？

    他深吸一口气，“这件事确实有几分贫道的疏忽，没想到那符箓没有救你，反而害了你。”

    好在黄摊主通情达理，“是黄某命该如此。”

    李长青想了想说道，“现在黄施主有两条路，一条是贫道做一场法事，将你渡人冥界，不过说句实话，五十年前大变，阴司破碎，幽魂现在能不能轮回转世我还不清楚。”

    听到这里，黄摊主脸色变得有些惊恐，没想到自己死了也没有去处。

    “稍安勿躁。”李长青安抚了一下黄摊主，继续说道，“另一条就是贫道赦封你为随行力士，为贫道降妖除魔。”

    这黄明本身有武艺在身，虽然现在魂魄尚弱了几分，但黄巾力士本来就是靠后天培养，自己手里面又不缺资源，培养起来总比方老那个样子货用起来顺手。

    而且对方教了徒弟十几年，以后学了功法之后，可以帮自己统领训练一队黄巾力士，和方老一文一武，取长补短。

    听到可以赦封为力士，黄明哪有不愿意的，赶忙点头说道，“请道长收留。”

    李长青点了点头，一手指向旁边的纸人，将黄明的魂魄收了进去，现在他魂魄还有些弱，需要用阴醴泉等物培养一下，才好祭炼为黄巾力士。

    见李长青收了法，黄飞鸿走上前来，抱拳道，“杀师之仇，不共戴天，请老师恩准，让我去抓了那妖魔。”

    哪想到李长青一个脑瓜崩敲到黄飞鸿的头上，“你最近是戏文听多了吧，跟着许先生读书读傻了吗？对方见到我雷符还敢动手，摆明了是有所依仗，你以为随便一个第一重楼的妖魔就敢在一地县府内行动？”

