    不过，唐紫尘还是能感知到，这对她而言，不是什么坏事，那就足够了。

    秦长生笑容不减，人一晃，身影就已经消失了。

    虽然他不怂唐紫尘，但是能避免和对方冲突，那自然是最好的结果了。

    不过，如果对方真要和他认真一战，他也乐意至极，和这样的强者一战，肯定会有不少的收获。

    但如果只是随意搭把手，那还是算了，浪费时间。

    ……

    不朽之塔星域，由一个个世界结合组成阵法而成，无比的庞大，哪怕是神明到来，都一眼望不到边，十分震撼人心，如今的天庭在它面前都不值一提。

    这就是一个宇宙霸主势力，无数年积累的底蕴，相对而言，天庭还是太年轻了。

    如果不是有秦长生在，天庭根本无法和不朽之塔抗衡。

    而秦长生这次出行的目的地，就是此处。

    以他的实力，从天庭到不朽之塔星域，也就是转眼间的功夫罢了。

    不朽之塔星域如今十分的平静，无数的高手进进出出，忙碌着。

    武者修行是艰苦的，不朽之塔星域虽然拥有无数资源，但那么多弟子自然十分竞争激烈。

    无数天骄竞争，想要出头并不容易，所以他们修行起来也是争分夺秒。

    隔着千万里之遥，秦长生遥望不朽之塔星域，外围尚可窥视，但是内部核心就不可为了，不然会惊动不朽之塔系统，以至打草惊蛇。

    不朽之塔系统十分强大，核心是昔日仙界天庭至宝的一半，造化玉碟的阳面，地球人类政府昔日的先知号光脑在它面前，根本不值一提。

    秦长生轻轻闭目，良久才睁开。

    而这刚刚睁开的双眸，骤然升腾起战意，这一次结果会如何还是其次，重要的是否能让他尽兴！

    他身躯猛然膨胀，化身万丈巨人，强大的气息冲天而起，大手向着不朽之塔星域探去。

    ……

    轰隆！

    不朽之塔星域祥和的日常，突然北打破。

    它不断的颤抖，无数世界的生灵觉得天翻地覆。

    “神啊！发生了什么事情？”

    “是苍天在震怒吗？”

    “请神明息怒！”

    无数生灵在祈祷，在哀求，担心灾祸降临。

    而他们祈求的神明，此时也陷入恐慌之中。

    他们看到一只遮天大手，笼罩于不朽之塔星域之中，攻击尚未降临，那惊天的气势，就让他们这些神明感到颤栗，畏惧，惊悚。

    出手之人，自然是秦长生了。

    这是他进入此界之后，第一次真正意义上的出手，创下秦帝法，屹立仙道强者之林的他，如今正展现出自己的锋芒。

    他忍耐太久了，渴望着可以尽情一战。

    而他的第一个目标，就是眼前的不朽之塔星域。

    原因嘛，自然是这个势力太跳了。

    相比起更喜欢用脑，玩阴谋诡计的宇宙之脑星域，不朽之塔星域更信奉力量，他们派出无数的高手，和天庭争锋，早就让秦长生不满了。

    真当我秦长生没有脾气吗？

    也不看看我横跨诸界，有谁敢招惹我？

    那些不识好歹的家伙，全部都被我送下地狱了！

    而且，不朽之塔星域是镇压巴立明的地方，秦长生如果说不想救对方出来，那是假的。

    虽然当年只是一笔交易，但毕竟巴立明在秦长生修行初期，教了秦长生不少的武功，帮助了秦长生成长，这恩情秦长生可是一直都记着。

    只是之前，秦长生实力不足需要谨慎行事，而且巴立明也只是被镇压，并无性命之忧，他也就不那么急迫了，但现在既然要出手，自然是第一时间将巴立明救出来再说。

    “放肆！”

    一道声音从不朽之塔中响起，其音蕴含无穷的怒火，让无尽众生，双眼冒火，内心的愤怒都被激发了出来。

    修为到了一定程度，一举一动，一言一语，都可以影响众生，更何况此时出言之人，可是这里的主宰，不朽之塔主人，天地同寿级别的强者。

    可以说，他的意志，就是不朽之塔星域的意志，就是这里无数众生的意志。

    秦长生感觉到无穷的怒火，在众生心头升起，一道道愤怒的眸光看向他，不是一个两个，或者十个百个那么简单，而是亿兆以上生灵的怒火，扑面而来。

    这怒火犹如实质，仿若诅咒，作用在秦长生身上。

    当然，这对他造不成任何的伤害。

    有趣！

    星河修炼法，主要的是心灵上的修行，在这方面可以说独步诸界，秦长生虽然也修行此法，但是就天庭那点底蕴，他都不好意思拿出来讲。

    而不朽之塔主人这种老古董，自然对此道了解甚深。

    无论是心灵功法的玄妙，还是技巧的运用，都要在秦长生之上。

    秦长生知道，哪怕这一趟无功而返，单是能见识一番星河修炼法于心灵上的运用，就是很大的收获了。

    当然，他心中如此想着，动作却是半点没停下来，攻击反而是更加迅速，更加猛烈！

    见识一番什么的，那是什么玩笑话！

    他秦长生，肯定要赢！

    也肯定会赢！

    “秦长生，你激怒我了！”

    随着不朽之塔主人的话语，不朽之塔上空出现一道光幕，阻挡秦长生大手的攻击。

    时至如今，它仍然没有现身，它要镇压巴立明，暂时无暇分身，之前不朽之塔星域对付天庭，它没有出手也是因为这个缘故。

    “你全力出手，或许还能阻挡我一二，但是现在嘛！滚开！”秦长生的声音响起，犹如一道道惊雷，在众生心中炸响，震撼人心。

    让不朽之塔的众生惊惧不已，不由自主的匍匐在地，哪怕是神明都心惊胆战。

    轰隆！

    不朽之塔上空的光幕被直接击穿，并将沿途的一座座阵法粉碎。

    秦长生的大手，直接轰击向不朽之塔的混乱监狱，这里就是困住巴立明的所在。

    眼看秦长生的大手，将要攻击中混乱监狱，大手之前一股气息升腾，然后一道身形浮现。

    只见这身形从虚幻化为真实，横亘于秦长生和混乱监狱之间。

    这是一座巨塔，威能无双，一道道光芒绽放，轻易就挡住了秦长生幻化出来的大手攻击，而这不过的转眼之间的事情。

    “很好！这么多年来，你还是第一个敢在我不朽之塔如此放肆之人。”不朽之塔的主人现身了，它也感觉到危机，化身出本体，也就是这座巨塔。

    巨塔高万丈，巍峨耸立，散发出惊人的气势。

    人心动荡的不朽之塔星域变得稳定，众生皆是松了口气，诸神也是充满期待的目光。

    不朽之塔主人不愧是是宇宙霸主之一，实力强绝不说，只要一站出来就可以稳定军心，所有人都觉得不朽之塔主人可以获得胜利，会像以前一样将敌人或灭杀，或关押进混乱监狱之中。

    这是不朽之塔主人一次次胜利，给众人带来的信心。

    “死定了！无论敌人是谁，都不是主人的对手！”

    “主人盖世无敌，一统宇宙！”

    “哈哈！主人终于出现了，他肯定可以镇压敌人！”

    秦长生眸光冰冷，不朽之塔主人是个混沌塔魔，在此轮回混沌创世时出世，它在宇宙大爆炸时逃出生天，建立不朽之塔星域，修为早就步入天地同寿境界，实力强横。

    不过，对于对方的出现，他是早有预料，甚至可以说，它才是他此次行动的第一关！

    “你很强，可惜，我更强！”秦长生压根没有将不朽之塔主人放在眼内，喝道。

    他声音落下，已经再度幻化出一只滔天大手，并一把向巨塔抓去，速度快到连不朽之塔主人都有些反应不过来。

    巨塔之上，无数的光芒绽放，犹如一道道撕裂天地的攻击，冲击向秦长生的大手。

    秦长生的大手略微受挫，然后握成拳头，猛然轰出。

    一股巨大的力量，作用在不朽之塔主人的身上。

    砰！

    不朽之塔主人全力抵挡，但是却一击打飞，重重的砸落在混乱监狱之中。

    “不可能！主人怎么会败？”

    “幻觉，幻觉，我一定是眼花了！”

    “主人肯定未出全力，主人一定会胜的。”

    不朽之塔星域的武者，神色皆是变幻不定。

    和他们预料的不同，不朽之塔主人这次并没有摧枯拉朽的击败敌人，反而罕见的失利了，这是以前从未有过的事态。

    他们强自镇定着，给自己的主人鼓气。

    而在某个角落之中，江离看着上空的战斗，心中波涛汹涌。

    他还是第一次亲眼见到秦长生，之前只是见过秦长生的神像罢了。

    他一直以来都知道秦长生很强，但到底有多强，他一直都不知道，天庭上下也不清楚。

    毕竟差距太大了！

    他们连想象的本事都没有。

    来到不朽之塔星域，江离也见识了不少的强者，但是如今和秦长生一比，算了，不比较了，无法比较啊！

    依旧是那句话，差距太大了！

    他看着战场方向，聚精会神，不想错过这场大战，哪怕他无法看清楚战斗的细节。

    ……

    秦长生一击得手，并没有马上追击，而是十指轻弹，将混乱监狱击穿十个窟窿，笑道：里面的诸位朋友，你们可以出来玩玩了。”

    不朽之塔星域中虽然只有不朽之塔主人这个天地同寿级别强者，但是还有许多其他高手，大帝都不止一打，他虽然不怕，但没有必要独自一人面对。

    混乱监狱十分庞大，里面关押了诸多的囚犯，这些囚犯都不是简单的角色，是反抗不朽之塔的神明，甚至大帝。

    这种级别的存在，杀死他们都要受到神明的诅咒。

    一个两个神明的诅咒还没什么，但千万个神明的诅咒，哪怕是不朽之塔的主人，都不愿意轻易承受，所以不朽之塔主人将他们关押进入混乱监狱，慢慢的消磨。

    当然，也有将他们豢养着，以待他用的想法，哪怕用来做祭品，祭拜混沌，也能得到回报。

    此时的混乱监狱被破开一个个缺口，里面的无数囚犯，无比振奋，他们苦等的机会，终于是来了。

    “快逃！这个是个机会！”

    “杀出去，杀光不朽之塔的人！”

    “哈哈哈哈！我终于出来了。”

    一道道身影从混乱监狱中冲出，不但有那些被关押的神明，还有他们的子孙，甚至强大一些的神明，还在里面开辟秘境和小世界，拥有着众多的属下。

    一时之间，无数的高手从中冲出，有的在不朽之塔星域中大肆破坏，有的则是一心逃走，杀出不朽之塔星域。

    “拦住他们！不能让他们逃了！”

    “启动大阵，杀光这些囚犯！”

    “他们被囚禁那么久，实力大损，我们一定可以战胜他们！”

    不朽之塔的高手纷纷爆喝，指挥着大军围剿杀冲出来的囚徒们。

    秦长生和不朽之塔主人的战斗，他们插不上手，但你们这些丧家之犬难道还想翻天不成？

    两方相遇，一场大战爆发。

    那些囚犯无比疯狂，这是一个获取自由，报仇雪恨的机会，他们无论如何都不想错过。

    而不朽之塔星域的高手，更是不能让对方在自己的家园中胡作非为，不然堂堂宇宙圣地，以后还有什么面目见人。

    到处都是厮杀，每时每刻都有无数生灵死亡，神灵陨落，秘境和世界崩溃，整个不朽之塔星域陷入混乱之中。

    “可恶！我要杀了你！”不朽之塔主人愤怒到极点，让这些神明囚犯逃出去搞破坏，自己辛辛苦苦建立的不朽之塔星域，分分钟会被毁掉，这让它如何能不怒。

    不是它对不朽之塔星域有多深的感情，但这是它的私产，每一点损失都是在割它的肉，它早就有将整个星域献祭掉，让自己修为更进一步的打算。

    它怨恨的看着秦长生，此子是在挖它的根基。

    “无能狂怒！”秦长生眼中满是蔑视，不是他自大，就这样的货色，十个都不够他杀。

    杀气升腾，天空都染上了一层血色，秦长生挥拳打出。

    秦帝拳！

    糅合他一生所学，将一生之道汇聚一堂，最强大的攻击！

    无需拖沓，他想快速杀掉不朽之塔的主人。

    不朽之塔主人虽强，但并不是他此行的最大敌人，不该浪费太多时间在其身上。

    感觉到绝大的危机，不朽之塔主人急忙喝道：“造化玉碟！”

    一道光芒冲天而起，这是一个玉碟，阴阳两面，一黑一白，像极了一个太极图，不过白色这边是凝实的，黑色这面是虚幻的，显然并不完整。

    这正是这片宇宙的第一神器，昔日仙界天庭的至宝，造化玉碟的阳面。

    当年不朽之塔和宇宙之脑星域进攻天庭，将造化玉碟瓜分，不朽之塔主人获得了造化玉碟的阳面，而造化玉碟的阴面则是落入了宇宙之脑主人的手中。

    “这才像点样子！”秦长生露出一丝笑容，“可惜啊！它并不完整，挡不住我！”

    轰隆！

    无穷的音爆冲击四方，整个混沌监狱炸开，里面一片片的秘境，世界分崩离析。

    造化玉碟被秦长生压制住，倒转过来砸向不朽之塔主人。

    “不！”不朽之塔主人惨叫，整个人被打飞，强大的冲击，将它从整个混沌监狱上层，打入地面，然后穿透整个混乱监狱，飞出宇宙虚空。

    秦长生瞧都不瞧它一眼，而是一把将造化玉碟阳面握住，喝道：“镇压！”

    无穷的神念落在造化玉碟阳面之上，虽然无法立刻炼化它，却能暂时压制住它的意志。

    秦长生很干脆，单是造化玉碟阳面就堪比遮天的顶尖仙器，这样的宝物他可不想放弃，神识一卷将它送入识海。

    造化玉碟颤动，想要逃窜，但是不灭魂看了它一眼，它当即从心的一动不动了。

    它在不灭魂上，感觉到死亡的气息！

    “多谢你送我宝物，你可以退场了！”秦长生看到造化玉碟阳面被镇住，森冷的眸光这才落在不朽之塔主人的身上，犹如俯视蝼蚁一般，让不朽之塔主人犹如电击，生出秦长生不可力敌的想法。

    这是精神层面的交锋，经过刚才的战斗，秦长生已经让不朽之塔的主人认识到双方的差距，知道它自己不是秦长生的对手。

    然后，将不朽之塔主人的底牌，造化玉碟阳面收取，进一步粉碎其意志，如今则是神识方面的辗压，也是第三次的痛击，以求彻底摧毁不朽之塔主人的意志。

    别看他全程辗压不朽之塔主人，可他实力再强，其实和不朽之塔主人仍站在同一层次，没有本质的区别。

    不过，不朽之塔主人在混沌创世时就获得强大实力，并没有经历过自弱小，一步步登临巅峰的艰辛。

    实力强则强矣，但是心灵意志上，却是充满了弱点。

    不朽之塔的主人身子一颤，秦长生的精神攻击让它短暂的陷入恍惚之中，而就在这个时候，秦长生的大手，已经将不朽之塔主人一把抓住，恐怖的巨力仿佛要将它的本体生生握碎。

    “啊！三次元天意，救我！”不朽之塔主人慌了，它终于明白，秦长生的实力比它想像中还要强大得多，自己根本无法匹敌，赶紧呼叫自己的靠山。

