    敖波一缕意念，在冥冥的牵引中，终于出现在了青蛟族天骄那件至宝上。

    他的意念，看到了闭关中的青蛟族天骄。

    不禁微微皱起眉头。

    比自己预想中的要废物啊。

    就这一点实力，怎么就弄死了天钩争与火玄的棋子呢？

    只能说，那两位选的棋子，更废物？

    “两个瞎眼的混蛋！”

    敖波暗骂一声。

    选了这么废的棋子，连自己这个都不如，被弄死了，好意思怪到自己头上来嘛？

    欺龙太甚了！

    敖波看着闭关修炼中的青蛟族天骄，再次皱起了眉头。

    这只小蛟，不但天资不行，行为处事不够缜密谨慎，脑子不够机灵啊。

    直白一点，就是比较蠢！

    敖波看得直叹气。

    若非九域的蛟族中，只有这小子天资最强，这件宝物，也不会归他了。

    这蛟族太废了啊。

    倒是有传闻，虎族出了一位妖孽？

    似乎被混沌巨虎的那个家伙盯上了？

    敖波想着这些，看着一旁的青蛟族天骄，有些无奈了。

    这么一件至宝，对方竟然不携带在身上。

    而是随意放在身旁。

    简直……愚蠢啊！

    隔了这么一点距离，自己意念脱离宝物，降临他肉身，不会被大道排斥吧？

    一缕意念损失了倒是没什么，就是担心，会被大道盯上。

    敖波琢磨着，自己这一缕意念，非常之弱，应该不至于引起大道的排斥的。

    而且，距离如此之近，瞬息就可降临小蛟肉身。

    况且，激发这件宝物，稍稍遮掩一下气息，问题不大。

    敖波这么想着，当即就激发宝物，一缕光芒微微绽放，延伸到了青蛟族天骄身上。

    然而，正在“闭关苦修”的青蛟族天骄，一点儿反应都没有。

    敖波暗骂，这只小蛟，是真的有点废啊。

    一点儿警觉性都没有。

    心里都疑惑了，这么废物的一只蛟，竟然弄死了天钩争与火玄的棋子，究竟是怎么做到的？

    莫非是天钩争与火玄的棋子，比这只小蛟更废物的原因？

    大概率是了！

    九域是真的不行了。

    没落得太离谱了。

    这么废物，竟然都是顶尖的天骄了。

    人族那几位妖孽，是否也有水分呢？

    只是传得名声大，其实在自己这个层次的看来，也是废物一个？

    敖波心里想着，决定降临小蛟的肉身后，便去看看那几个人族天骄，是否真的如此妖孽。

    若是真的妖孽，找个机会弄死！

    敖波的意念，试探着探出至宝，没有大道排斥之力，心中松了一口气。

    意念离开至宝，朝着青蛟族天骄降临。

    如此短短距离，他从未想过会出意外的。

    结果。

    眼看着就要降临青蛟肉身，骤然一道剑光冲天而降，强烈的剑意撕裂他的意念。

    敖波懵了。

    碎裂的意念，看到了一片剑形的叶子，恐怖的、毁灭的剑意绽放，隐隐约约有独成一系的剑道规则浮现！

    “剑棘，你……”

    敖波气疯了。

    他认出来了，那不是剑棘的剑叶吗？

    留在九域的剑叶！

    欺龙太甚啊！

    竟然亲自下场，来坑杀自己的一道意念！

    轰隆！

    意念炸开，他要将这残余的信息，传递回本尊那里去。

    “剑棘？”

    楚玄喃喃一句，丁越背后那位，名叫剑棘吗？

    一株特殊的植物之灵？

    敖波似乎很愤怒。

    一击得手，剑叶回到丁越身上，同时让丁越，前往剑叶发现之地。

    期待着剑棘降临。

    青蛟族天骄，有些迷茫地睁开眼睛。

    不知道为何，他刚才感觉到了一丝危险。

    似乎曾发生了什么事情。

    低头一看，自己的至宝，竟然放在一旁？

    吓得他慌忙将至宝贴身收好。

    不知道为何，总觉得自己“闭关苦修”期间，似乎出了什么事情？

    想不通，也没有深思。

    心里高兴了起来，自己修为终于朝前迈出了一步。

    距离突破，真的就只差那么一丝丝了。

    离开闭关地，决定找个宝地，探探机缘，说不定就突破了呢。

    混沌古界。

    龙海之中。

    敖波气疯了！

    剑棘欺龙太甚啊！

    刚被天钩争与火玄挑衅了一番，如今剑棘竟然都敢来针对自己了！

    九域布局，棋子相互厮杀，胜负谁也无法说什么。

    剑棘竟然破坏规矩，亲自下场，破灭自己的一缕意念，这是挑衅啊。

    分明就是瞧不起他敖波！

    莫非是见自己，被天钩争与火玄找茬，而无可奈何，所以蔑视自己？

    破坏规矩，破灭自己的计划？

    敖波不认为，那一剑是棋子可以爆发出来的。

    况且，那一剑分明就是剑棘的剑道规则之力。

    哪怕棋子获得剑叶，也无法发挥出剑棘的剑道规则之力的。

    实力不够！

    感悟不够！

    哪怕剑叶上的剑道规则，是当初剑棘在九域之时蜕下的剑叶所留。

    也非道境十关一下生灵，能够激发出来的。

    想要激发剑叶的剑道规则，起码也要有道境二十关以上的实力。

    而那一剑，并没有达到这一个层次。

    却是将剑道规则激发了。

    只能是一个原因，剑棘的意念附着在剑叶上，激发了剑叶的剑道规则，才爆发出那一剑的。

    欺龙太甚了！

    敖波气炸了。

    天钩争实力强大，是个好战的疯子，而且天钩族本身实力不弱，算是有点底气，来找茬自己。

    火玄是先天火灵，实力更是强大无比。

    他也有底气。

    你剑棘有什么底气？

    又不是先天生灵，哪怕是九域天地初开不久，诞生的一株剑棘，后辈混沌生灵血浇筑，获得大机缘，诞生剑道规则。

    那也并非先天生灵。

    况且，剑棘孤家寡人，孤傲得狠，都不居于混沌古界，而是在混沌中的，某个小山头上长着。

    哪来的底气挑衅自己？

    就凭九极剑道？

    敖波咽不下这口气啊。

    他要是不做点回应，此事传出去，岂非谁都想骑到自己头上来？

    九域的布局，岂非都无所忌惮，不断破坏自己的布局？

    剑棘，欺龙太甚！

    敖波一声咆哮，巨龙腾空，直接朝着混沌某处飞去。

    强大的气势毫不遮掩。

    龙海之中，其余龙族强者都皱眉。

    敖波又搞什么事情？

    谁惹他了，如此愤怒？

    可不要又求救啊。

    好歹也是龙族顶尖强者之一，九极开道者，上一次被二打一求救也就罢了，毕竟火玄确实强大。

    这一次若是再求救，那就丢龙脸了啊。

    混沌古界中，龙海附近的强者，都皱起眉头。

    敖波又怎么了？

    似乎很暴怒的样子。

    谁招惹他了？

    不是混沌古界中的强者。

    莫非，他被围殴的气，一直憋着受不了，这会儿去发泄了？

    找人族晦气？

    人族强者可不好找。

    况且，人族并非没有强者，若是远离混沌古界，被人族强者给围了，无法求援，就等着被屠吧。

    人族有几个家伙，可是心黑血冷，在九域时就屠过龙的。

    一众强者腹诽着，却没有太关注，毕竟这是龙族的事情，龙族其他强者都不怕敖波被人族屠龙了，他们更不可能瞎担忧了。

    况且，九极开道者，不是那么容易死的。

    如此漫长的混沌岁月，陨落的九极开道者，一共都没有几位。

    而且，都是比较倒霉，才陨落的。

    正常情况下，哪怕被围殴，也有逃得一命的机会。

    哪怕半残，至少活着嘛。

    龙族肉身强悍，防御强大，可以支撑更久，足够龙族的强者去救援了。

    无边无际的混沌，以混沌古界为最大的地界。

    除了混沌古界外，还有其余的混沌山、混沌石等，以及某些小地界。

    但都无法与混沌古界相比。

    这些混沌山、小地界，大都荒芜，没有种族存在。

    毕竟，不太适合种族生存。

    只有一些强者，才会在这些混沌山石中居住，或闭关苦修。

    一座混沌山上，长着一株叶如长剑的植物，一共九十九片叶子，朝着四面八方张开。

    叶子上隐隐有规则浮现，还没靠近，就可感受到强烈的锋锐之气。

    剑棘！

    他虽然不是先天之物，来历却也不凡。

    乃是九域第一株剑棘，更是经历了当初的混沌生灵大战。

    曾有混沌生灵血，浇灌在剑棘上，使得他发生蜕变，具有了混沌生灵的某些特性。

    能够活到现在，没有被强者降服，可见剑棘的不凡。

    在九域，剑棘生活之地，曾是无数剑道修行者的圣地。

    无数剑道修行者，都梦想着，来到他的居住地，感悟剑之大道。

    在遥远的岁月前，曾有一位人族武者，在剑棘前感悟剑道，成为了绝世强者。

    也有无数剑道武者，欲要夺取剑棘，将他化为自己的剑。

    凡是打剑棘主意的人，要么陨落，要么从此不再有这个荒唐的念头。

    无数岁月以来，历经大劫，剑棘依旧活得好好的。

    离开九域之后，剑棘没有前往混沌古界，而是在混沌中，寻找了一座山，扎根在此，默默生长着，默默感悟着。

    他在努力朝着混沌生灵蜕变。

    一旦成功，他将会有一个巨大的跃升，必将极尽升华，突破桎梏。

    如今大道道劫又将来临，他自然也布局了九域。

    若是可以断开大道根源，或许可以更快速蜕变为混沌生灵。

    剑棘常年本体显露，扎根在混沌山上，吞吐混沌之气，凝炼本体，为了蜕变而努力着。

    他所在的混沌山方圆数万里，都是禁区，无人会踏入。

    弱者生怕激怒了剑棘，也担心无法承受，剑棘散发出来的锋锐之气。

    强者，也不太愿意招惹他。

    如今，已经没有人打剑棘的主意了。

    在九极开道者中，剑棘也是强大无比的。

    他攻伐无双，战力极其强悍。

    哪怕天钩族的疯子，其实都不愿意轻易招惹他。

    剑棘乐得自在，他就喜欢这样的日子，默默地吞吐混沌之气，默默蜕变。

    哪怕蜕变过程艰难，他并不气馁。

    可以靠时间慢慢积累，总有成功的时候。

    而若是能够成功断开大道根源，直接归入混沌，蜕变应该会容易一些。

    突然，平静被打破了。

    一声龙吟传来，一条巨龙气势汹汹地冲来。

    “剑棘，好胆，竟敢坏我布局，真以为我敖波好欺？”

    混沌山上，剑棘消失，一名神色清冷，面无表情的男子出现。

    背负着九柄长剑。

    皱着眉头，看向气势汹汹而来的敖波。

    “敖波，你何意？”

    敖波怒极，亲自下场，坏自己好事，竟然还问自己何意？

    “剑棘，你坏我九域之局，还问我何事？一个个的，都以为我敖波好欺负是吧？”

    “给我死来！”

    敖波一声咆哮，巨大的龙爪，直接朝着剑棘抓去。

    剑棘被人打扰了清净，心中不悦，而敖波如此狂妄，更是惹怒了他。

    多少年了，自从自己来到此地，再无人打扰自己了。

    至于九域的局，又不是他一个人布置。

    他当初蜕下的叶子，留了一片在九域，就是为了寻找合适的人选。

    最近，倒是选上了一位人族天骄。

    那位剑道天赋，非常出众的。

    仅此而已。

    他并没有太过关注。

    岂知，敖波竟然杀上门来了。

    剑棘第一个想法就是，敖波在九域的棋子，恐怕是被自己那位给弄死了，因此气急败坏地来找自己算账。

    九域之局，各凭本事罢了。

    输了就亲自下场找自己算账，无非是仗着龙族强大，觉得自己好欺负？

    剑棘怒了。

    自己很久很久没有出过手了，都觉得自己没有背景，实力一般，可以欺负是吧？

    背后一道剑光冲起。

    刺啦！

    巨大的龙爪，瞬间被一剑刺穿。

    敖波懵了一下，接着就是狂怒。

    “我要撕了你，从今以后，世间再无剑棘！”

    嗷！

    龙声咆哮，大道呈现，九极点亮，混沌动荡。

    敖波张开大口，一股恐怖的攻击，朝着混沌山轰击而去。

    剑棘也怒了。

    轰！

    一把剑横贯混沌，从混沌山中冲了出来。

    恐怖的剑，直接撕裂了黑暗，混沌动荡，仿若一剑将混沌撕开了。

    轰！

    大战瞬间爆发。

    敖波已经受伤了。

    一道创口出现在他的身上，龙甲破碎，血淋淋的洒落混沌之中。

    剑棘一步一步走出混沌山，身上气息震荡，一股沧桑的、古朴的、与混沌相近的气息弥漫而出。

    “你若要寻死，我剑棘今日便屠龙！”

    身后背负的九柄剑，已经呈现出了一柄，横贯在混沌之中，大道锋锐无边，仿佛可以撕裂一切。

    敖波傻了。

    剑棘什么时候这么强了？

    而且，那混沌气息是怎么回事？

    有点儿混沌生灵的感觉。

    然而，混沌生灵，都不知道多久未曾出现了。

    传闻已经灭绝。

    咕咚！

    敖波咽了一口唾沫，龙眼瞪大，咆哮一声，龙爪中出现两个巨锤，那是他的攻伐至宝。

    岂能认怂？

    不能丢了龙脸！

    敖波咆哮着，出手了，全力以赴！

