    听到这里的时候，夏阳就已经明白了，这件事情肯定是和那另外一个夏家有着巨大的关系。

    在他的心中已经是升起了万丈怒火，原本他以为自己的父亲是一个不负责任的男人，在他长大了之后，也已经渐渐的不再去想这件事情，只有他和母亲也过得挺好。

    可是却没想到这个消息来得这么突然，当年只有他和母亲逃过了那场劫难，而且还是因为提前被父亲安排着去旅游。

    肯定是父亲已经觉察到了危险，这绝对不是一个不负责任的人，恰恰相反，他本来能逃掉，但是却没有走，是指送走了他和母亲，这应该是想要留在家族，吸引别人的注意力。

    旧事重提，徐凤芝声音当中也是充满了落寞和说不出的复杂。

    “妈，这件事情，我一定会调查清楚，虽然事情已经过去了二十多年了，但我相信天下没有不透风的墙，现在我在暗，对方在明，调查出来他们应该很容易。”

    和母亲聊了一会之后，夏阳这才挂上电话，手机被他捏的屏幕直接碎裂。

    他此时的情绪波动很大，旁边白皙的小手紧紧的抱住了他，温柔的声音也在耳边响了起来。

    “阳哥，我相信你一定能把事情都调查清楚。”

    听到这担心的柔柔声音，夏阳心中的怒火，这才收敛起来，转过头笑道：“这海城和我们还真是有渊源，燕子，接下来咱们先处理你的事情，你这里的事情处理完之后，我再慢慢的去调查。”

    “不，阳哥你要相信我，也应该让我好好的锻炼锻炼，趁着爷爷还能给我撑腰，我要学会磨砺自己，否则以后我怎么撑得起那么大的产业，我总不能什么事情都要让阳哥你来帮我，这样我也就显得太没用了。”

    李小燕说道这里的时候，眼神已经是变得非常坚定，脸上也浮现出了一抹绝美的笑容：“而且我也想要和倩倩一样，掌握自己的产业，在关键时候能给阳哥你帮上忙，我不想做一个没有用的花瓶。”

    夏阳揉了揉李小燕的乌黑的秀发，脸上的笑意也愈发明显，笑着道：“好，当时范志刚活着一天，范家的那些人就不敢对你乱来，你可以把那些人都当成磨刀石，这也是一个锻炼你的最好机会。”

    一直到深夜的时候，两个人才相拥而眠。

    只不过夏阳哪里能睡得着，听着怀中的人儿的呼吸声慢慢变得平缓，这才轻手轻脚的下床。

    从落地窗望着那海城的夜景，夏阳的眼神当中寒芒闪烁：“不管当年到底发生了什么事情，我一定会调查个水落石出，为夏家的所有人报仇！”

    只要是知道仇人是谁，哪怕不借助任何人，只是他自己就能轻而易举的将这些人从世界上抹去。

    不过他不会让这些人死的那么痛快，享受了二十多年的时光，代替了他们夏家顶尖世家的地位，到时候他会让这些人慢慢的在绝望当中消失。

    清晨的阳光缓缓的照耀进了房间里，夏阳还站在落地窗前，一夜未眠，体内的本源之气缓缓的运行着，感觉不到丝毫的困倦。

    “阳哥，你什么时候就起来了？”李小燕睡眼朦胧的睁开眼眸，感觉到夏阳不在身边，立刻是坐了起来，当她看到夏阳的时候，这才微微的松了一口气。

    “放心吧，我不会把你一个人丢在这里，就算是回去，我肯定也要带上你，你可是我老婆。”夏阳走过来，笑着揉了揉李小燕的乌黑秀发，他知道燕子现在很缺乏安全感。

    “阳哥，我相信你，今天你就不用跟着我一块去范家了，你去调查关于你的事情吧！昨天晚上妈都已经说了，在这里还有一家祠堂留着，就是我不能陪着你一块去了。”李小燕很聪明，她知道这件事情关系很大，不想去给夏阳拖后腿。

    “你确定能行吗？”夏阳还是有点不放心，李小燕很少出村子，也就是最近一段时间给他的那些产业帮忙，才接触了很多的人。

    现在来到这个人生地不熟的海城，身边如果连一个信任的人都没有，将会觉得非常的孤独。

    “阳哥昨天你都已经答应了人家，放心吧，如果真的受了什么委屈，我肯定给你打电话让你帮我报仇。”

    从酒店里面出来，夏阳就已经看到了，坐在大厅等着的范志刚。

    “丫头！”范志刚的声音都带着颤抖。

    “爷…爷爷！”李小燕已经接受了现在的身份，他能看得出来面前这个老人眼中的溺爱和关心，其实那种期待着的眼神，甚至让她感觉到了心酸。

    “好、好孩子，爷爷今天带你回家，这些年让你在外面受苦了！”范志刚浑浊的眼眸当中已经是出现了一片泪光。

    范志刚将目光转向了夏阳，笑着道：“小夏，你也一起回去吧，你是这个丫头的男朋友，我知道你们已经有了夫妻之实，以后你就是我范家的女婿。”

    夏阳只是笑着摇了摇头，并没有开口解释，至少这个老爷子对燕子是发自内心的关怀。

    就在范志刚想要询问的时候，李小燕立刻道：“爷爷，阳哥就不去了，他还有事情要办，而且阳哥已经答应我了，让我慢慢的学会独立，学会一个人去处理那些麻烦的事情。”

    “小夏，老头子很感谢你！”范志刚说这话的时候非常认真，看夏阳的眼神当中也是充满了欣赏，他看得出来，夏阳绝非一般人，而且根据他调查的那些资料，夏阳身上的秘密很多，而且对方为人胸襟宽广，也很有性格，根本不会贪图他们范家的那点财产。

    “不用客气，我也是为了燕子，不管到什么时候，燕子都是我的老婆，我只希望范家的人不要做什么太过火的事情。”

    目送着范志刚和李小燕离开。

    夏阳打了一辆车，直接开往了郊区别墅，听母亲的话，夏阳有了一些了解，当年夏家刚刚发迹的时候，还只是在郊区位置买下了一处地，自己建了别墅，后来生意越做越大，也看到了海城的中心位置，这里就成了家族的祠堂。

