    许卿知道过了年开始，国家政策才是真正的回暖，所以也想去京市看看。

    周晋南没有意见：“嗯，有假期了我们就去。”

    许卿分好肉拿出去放水缸里，才发现不知道什么时候下雪了，洋洋洒洒的雪片轻飘飘地落下。

    地上很快白了一层。

    突然有些感慨，她重生回来已经快五年了，时间仿佛只是一眨眼。

    因为冬天天冷，屋里要生火，让两个孩子睡在一个屋里，许卿他们不放心，所以小宝和大宝又跟叶楠睡在一起。

    晚上跟姥姥学了摇卦，大宝做梦说梦话都是在说卦。

    叶楠被大宝的呓语吵醒，起来给两个小家伙盖了盖被子，又给炉子里添了一块煤。

    拉开窗帘，见外面已经白茫茫一片。

    叶楠盯着白雪看了一会儿，叹了口气，回炕上躺下，可能是年纪大了，最近又总是想起闫伯川。

    那个没有心肝的男人。

    有时候也会后悔，如果当初不那么倔强，原谅了闫伯川，是不是就不会有这么多遗憾？

    叶楠闭着眼睛时，还在想着，果然人吶，是总吃亏也不会长记性的。

    雪下了一夜，足足十几厘米厚，一脚踩下去过了脚脖。

    周晋南一早就起来把院里的雪扫干净，再把厨房的炉子生着，熬上稀饭。

    准备切个白菜时，闫季川裹着大衣过来，见厨房就周晋南一人在忙活：“卿卿呢？”

    “还没起呢。”

    闫季川啧了一声：“这都什么时候了，还不起床，你说你还像个男人吗？就会围着锅台转。”

    周晋南懒得搭理闫季川：“有苏灿的消息了？”

    闫季川坐在路边，伸手烤着火：“这姑娘就没回京市，我找人上她家里去问了，她父亲不知道从哪儿得了消息，说是于向东在战场上没了，然后就觉得女儿这么一直等着于向东不靠谱，就发电报想让苏灿回去。”

    “毕业不毕业都不重要，就苏灿父亲的能力，在京市找个工作也不是问题，更重要的是，给苏灿看了一门亲事，对方家世好长得好，还是前途无量那种。所以还上什么学？”

    “所以就给苏灿发了电报，想把人先骗回去再说，结果人就压根儿没回去。”

    周晋南想到叶楠算的卦：“真的没回去？那能去哪儿了？”

    闫季川摇头：“那就不知道了。”

    许卿听见闫季川在院里说话的动静，就赶紧穿衣服起来，过来正好听见这么一句，撩了棉门帘就进来：“小叔，你说苏灿就没回去？”

    闫季川点头：“对，苏灿并没有回去，苏父还因为这件事非常的生气，到现在还以为她在省城。”

    许卿奇怪：“可是我发了好几次电报啊。”

    闫季川摇头：“那就不清楚了。”

    许卿只觉得一阵头皮发麻，现在去的大学生不少，被骗到山里的也很多，苏灿不会遇到什么意外吧。

    闫季川反而安慰着她：“我看那姑娘挺聪明的，应该不会出什么意外。”

    许卿着急：“早知道那天就不让她走了，她走的那天，陇北那边铁路还停运了，是不是那时候出事的？”

    又开始自责起来：“我就应该多问几句，要是知道这样，说什么也不让她回去。”

    现在没有监控没有电话，通讯慢得要死，丢一个人根本就找不到。

    而且连找的方向都没有。

    周晋南安慰许卿：“现在苏灿家里人已经知道她不见了，肯定会来学校也会报警，你那里有没有苏灿的照片，到时候看看能不能登报。”

    许卿想哭：“这都过去快一个月了，去哪儿找。”

    乱糟糟的心情，就靠着叶楠算的卦支持着。

    闫季川走后，周晋南安慰着许卿：“不要着急，苏灿很聪明的，而且妈不是说了，苏灿命好。”

    许卿无奈：“现在只能用这个来安慰我们了。”

    等叶楠起来后，许卿跟她说了苏灿就没回京市，叶楠愣了一下：“看来我算得没错，我就说我手艺怎么会生疏呢？”

    然后看着许卿：“这不是挺好的，那说明我算得很准，虽然不知道苏灿在哪儿，但是知道现在她很好，就不用那么操心了。”

    许卿也只能这么安慰自己。

    大年三十时，苏父和苏灿哥哥来了省城，他们一直以为是苏灿不想回去，找了个借口来骗他们。

    还有许卿发过去的电报，他们也觉得是苏灿找人故意发的，让他们找不到她。

    却没想到，女儿真的不见了。

    苏父看见许卿时，都顾不上寒暄：“你是不是送灿灿上的火车？”

    许卿点头：“对，我帮她买的火车票，送她上的火车。”

    苏父直拍额头：“这孩子能去哪儿呢？”

    苏灿哥哥苏坤扶着苏父：“先不着急，苏灿那么聪明，肯定不会出事的，你先别着急上火，伤了身体。”

    苏父瞬间怒了：“我能不上火吗？你妹妹都不见了，我怎么不着急，我当初就说要和灿灿好好沟通。”

    他也是听说于向东没了才着急，怕闺女死心眼，因为后来他才知道，于向东和苏灿从小就认识。

    苏灿喜欢于向东，也是因为于向东小时候帮过她。

    所以放着京市那么多学校不去，非要来省城这个偏远的地方。

    许卿也不知道该说什么，苏父也是真的很疼女儿，只是用错了方法。

    还有她怎么也不相信，苏灿是个任性冲动的姑娘，要不这两年都一直很安静地在学校等着。

    让周晋南先带苏家父子去学校附近的招待所住下。

    因为过年，街上的饭馆都不开门，让苏家父子来家里吃饭。

    苏父和苏坤都十分的不好意思，年夜饭在别人家吃，苏父一脸不自在的看着叶楠：“真是不好意思，大过年还要给你们添麻烦。”

    叶楠摆手：“没事，你也是为了孩子，能理解。”

    苏父叹口气：“我也是老糊涂了，就怕苏灿那个丫头死心眼，而且我听人说于向东不是已经牺牲了？”

    周晋南有些奇怪：“你听谁说的？”

    他们在省城都没听过这件事，在京市的苏父竟然能听说。

