    旁边的向长老和方澈也是无可厚非的不敢说话，他们也是各自喝茶，这种事情他们不好插手，只能看戏了。

    面对洛瞿盛期待的目光，明长老也是抿了抿唇，然后，开口道：“少族长大人乃天上之明月，连丞一介凡夫俗子，不可高攀。”

    “哎，话不能这么说，你未免太看低你的徒儿了，他们瞧着确实是不错，你家徒儿这么久了，想来也得找一个伴侣，这不正好有一个么？如何，考虑考虑？”

    洛瞿盛以为他在谦虚，便是连忙反驳了明衍玉的话，再度期待地看着他。

    明衍玉不动声色地看了云暮挽一眼，见自家君上在旁边事不关己地喝茶，颇为无奈，然后便是道：

    “少族长已有心上人，连丞也已有心上人，两人不合，族长的意思，本座已经知晓，承蒙族长厚爱连丞了。”

    “什么？你说，连丞有心上人？”洛瞿盛顿时蹙眉，他也没听说，连丞和哪家的姑娘走得近啊，何时有的心上人？

    “嗯。”他颇为淡定地点了点头。

    “这…这不对呀……那你又是如何得知，云丫头有心上人了？”洛瞿盛似乎是发现自己忽略了什么，继续追问。

    “这，族长就要问少族长大人了。”明衍玉说着，也是看了一下旁边的云暮挽，云暮挽颇为无奈地看向了自家外公，这才道：

    “我不是早就说过了么，我已经有心上人了，而且如今连丞也有心上人了，外祖，你就别想了。”

    洛瞿盛：“……”他就想做个媒，怎么如此艰难。

    “你知道连丞有心上人了？”洛雩暗暗地低声询问。

    “嗯，我知道。”云暮挽点了点头。

    “是何人？”

    “母亲想知道？”

    “嗯。”洛雩点头。

    云暮挽闻言，一顿，也是不动声色地扫了明衍玉一眼，神秘道：“此人远在天边，近在眼前，但是过多的信息，我就不好透露了，母亲也可以当作是我胡说的。”

    “对我你还卖关子？”洛雩无奈，就当作是云暮挽正在胡说了。

    云暮挽挑眉，没有回答。

    随后，洛雩又道：“所以你这么说，就是为了诓骗你外祖的？小丫头，你胆子倒是挺大。”

    云暮挽闻言，也是传音回答道：“娘亲明鉴，实在是外祖乱点鸳鸯谱，我也是情非得已。”

    洛雩无奈，她虽然也挺担心这件事情的，但是女儿这么大了，自己之前都没有在左右陪伴，按理来说，现在对她的生活指手画脚，实在是不行，所以，这件事情，就任由她去吧。

    云暮挽此刻也是未再多说什么，洛瞿盛见事情不成，最后，也就是只能遣散会议了。

    既然事情已经商量完了，那大家自然是要离开，云暮挽本来是要和洛雩一同回去的，但是她还有点事情要交代，也便是找了一个借口让洛雩先回去了。

    而在他们都离开之后，云暮挽也是缓步前行，寻到了一个僻静的地方，她站定之后，一个身影也便是出现在了她的身后，然后朝着她行礼道：

    “君上。”

