
　　尽管蓝小布一上来就踹断了两人的腿，但会议室中坐着的几个人没有一个站出来动手的。

　　相反坐在最上首的那名妖异眼男子还呵呵一笑，语气极为平淡的说道：“我知道你能打，否则你也杀不掉成建杰。就算是你再能打，站在这个地方，你也得给我盘着。对了，我介绍一下自己，我叫封博，生鳄帮帮主。各位，也给蓝小布医生介绍一下吧。”

　　左侧第一个男子长相极为寻常，看起来也很普通，封博说完后他就跟着说道，“我叫冷翰，生鳄帮中相。”

　　介绍的简单明了，而右侧第一人却是笑眯眯的说道，“我是生鳄帮的后相骨町，我的爱好就和我的名字一样，喜欢听骨骼断裂的声音，那真是人间最好听的妙音。”

　　说话的时候，他肥胖的肉一抖一抖的，配合他的笑脸，更是让人觉得他在开玩笑。

　　蓝小布肯定这家伙说的话不是开玩笑，每一个字都是真的。

　　最后一名男子算是最英俊的，手中一直在转着一个打火机，他甚至连头都懒得抬，“杜奕篷，生鳄帮左相。”

　　“介绍也介绍完了，现在说吧，叫我来是什么事情。”蓝小布淡淡的说道，“还有，在我们谈事情的时候，别找一些猫猫狗狗的来我背后弄事。”

　　想要将他控制起来再谈事，那就别做梦了。

　　“你杀了我生鳄帮的右相，这是生死之仇。不过我生鳄帮一向多结善缘，更何况你还发现了蓝基霉素的问题，是一个很厉害的医生，毁掉了实在是可惜。因为你的事情，我生鳄帮讨论了多日，这才决定放你一马。当然，你也要付出一点点代价……”封博到这里盯着蓝小布说道，倒是没有再叫人去控制蓝小布。

　　蓝小布心里冷哼，这就是屁话。这家伙估计是真的将他当成一个在校学生了，否则的话不会说出如此幼稚可笑的话来。

　　“将苏岑放了。”蓝小布根本就没有询问封博什么代价。

　　“当然，只要你答应了这个条件，苏岑自然是会放走。”封博说道，抓苏岑完全是意外。

　　那是因为苏岑急切的去昆壶医院寻找蓝小布，看苏岑的样子似乎和蓝小布很熟悉，他们这才临时起意将苏岑带走。没想到，这个临时起意的做法，还真的引来了蓝小布。

　　封博自然不知道如果蓝小布身上不是多了一些钱的话，他甚至都不会去昆壶医院，不去昆壶医院自然也不会知道苏岑被生鳄帮抓走的事情。

　　“说吧，你需要什么？”蓝小布平静的说道。

　　封博眼神闪动，让那本来就诡异的眼睛更是显得有些怪异。蓝小布心里疑惑，他能拿出让这生鳄帮帮主都无法彻底压制住激动的东西？

　　“几个月前千音在津城举办了一个拍卖会……”

　　不等封博将话说完，蓝小布已经彻底明白过来，这家伙是看中了他身上的药方啊。

　　这药方商家拍走他路上抢来的，生鳄帮调查出来也不稀奇。

　　药方之前不值钱，现在因为江湖论坛上的一个帖子，地球元气爆发的事情全部都知道了，现在这种淬骨药方自然是价值千金。

　　封博说着就站了起来，甚至往前走了几步，“拍卖会上有一个药方，如果我没有猜错的话，药方应该在你手中吧。”

　　蓝小布连隐瞒的想法都没有，“没错，药方在我手上，想要药方的话，就立即放了苏岑，这件事从头到尾和她都没有关系。”

　　“放人当然可以，药方拿出来…..”封博说完后慢慢转身。

　　蓝小布却感觉到一种渗人的冰寒从后颈传来，他立即身形一侧。不过他没有彻底闪开，而是有意慢了一点点。

　　“噗！”一道白刃从他的后肩膀穿入，带起一篷鲜血，那是一把短刀。

　　蓝小布闷哼一声，还没等他动手，封博就再次转回来说道，“你敢动一下，我马上杀了苏岑。我说到做到，不信你可以试试看。”

　　蓝小布脸色平静，似乎因为封博的话，他没有将短刀拔出。至于对方说的话，他相信是真的。让他受伤的短刀应该是某一种发射装置射出来的，人为射出来的刀应该没有这个速度和劲力。

　　“你杀了我将永远也拿不到东西，东西在我的记忆里面。”蓝小布盯着封博不紧不慢的说道。

　　这人很毒辣，刚才那一刀，若不是他能感应到，有意让刀没入他的肩膀，那一柄白刃会直接穿过他的后颈，收割他的小命。他是一个医生，自然知道刀刺入什么地方，对他的伤害最小。

　　之所以让这刀伤了自己，蓝小布认为对方是在试探他的实力，否则的话不会将他带到这里来，直接在外面动手岂不是更好？

　　封博微微一笑，又往前走了几步，“唉，比我预料的要差了点。我猜测你应该可以躲开这一刀的，没想到你并没有完全躲开。事实上，我从头到尾都没有想过要杀你。你看，你不是躲开了一点点吗？”

　　蓝小布心里暗骂，这王八东西。如果刚才自己躲不过，那就真的被杀了。

　　……

　　同一时间，苏岑脸上是一片惨白。

　　从蓝小布进入会议室的那一刻，她就看的清清楚楚。到蓝小布的肩膀被白刃穿入，带起了一篷鲜血，她头就一阵阵的晕眩。

　　蓝小布到底是惹到了什么人啊，这些人如此凶残可怕？这还是她认知的那个世界吗？

　　“嘿嘿，你看见了吧。等会你想要保住他的命，就配合我们，让他将东西交出来。否则，比这更可怕的还在后面。”一名站在苏岑旁边的男子嘿嘿一声说道。

　　“我…….”苏岑大脑中一片空白，她来寻找蓝小布仅仅是询问一下蓝小布为什么要退学？当然，更重要的是，她想要弄明白，自己最近经常做的那梦到底是怎么一回事。哪里想到，会被人绑架到这里，还看见蓝小布命悬一线？落在这帮凶神恶煞的人手中，能活下去吗？

　　封博看了一眼基头说道，“远来是客，为何要如此对待我们的客人?还不将刀拿走？”

　　“蓝医生，你不要动，如果动的话那我不保证苏岑的安全。”封博又看着蓝小布说了一句。

　　蓝小布没有动，他也不会动，他担心苏岑，而且他刚才好像听到了苏岑的声音。如果苏岑就在这里的话，他只要保住苏岑，就可以放手动手了。

　　基头激动不已，“是，帮主。”

　　说完三步并作两步走到蓝小布面前，抬手就将插在蓝小布背后的刀刃拔走。

　　“噗！”一道血箭飙射出来，隔着单向透视玻璃看着的苏岑又是惊啊了一声，整个人都晕了过去。她学的是临床医学，按理说不应该晕血。可她的人生规划之中，从来都没有临床医学一说。

　　一直在关注着苏岑的蓝小布这次听的清清楚楚，他毫不犹豫的往前冲了了数步，然后一脚踹在了一堵墙上。

　　轰！墙被蓝小布踹开，他第一眼就看见了晕倒在一边的苏岑。站在苏岑旁边的还有一名男子，不等那名男子动手，蓝小布已是拔出腰间的短刀，同时手中的短刀就化成了一道白芒从这男子的咽喉过去。

　　血箭从这男子咽喉飙射出来的同时，蓝小布已经带着晕倒的苏岑来到了墙角。

　　“砰砰！”两枪响起，不过蓝小布早已不在原处。

　　“废了他……”封博刚说了三个字，就看见蓝小布出现在了中相冷翰的后面，“小……”

　　他只是说了一个字，蓝小布一拳就轰在了冷翰的后心。同一时间，左相杜奕篷和后相骨町同时冲向蓝小布。23sk.Com

　　封博已经开始往后退了，他心里有些惊骇。蓝小布绝对不是内劲强者，而是超越了内劲的强者。在生鳄帮之中，冷翰是最稳重和谨慎的，实力也仅次于前相戴鸠山。

　　以冷翰这种实力，竟然在蓝小布的偷袭下反抗能力都没有。

　　要知道蓝小布严格算来根本就不算是偷袭，蓝小布先杀了挟持苏岑的阙苟，救了苏岑后才回过头来对冷翰动的手，就是这样冷翰也没有反抗能力。

　　所以封博不大相信杜奕篷和骨町能干掉蓝小布，而且以他对骨町的了解，骨町在看见蓝小布的实力后，怕也是想逃了。在蓝小布杀了冷翰的时候他还有些怀疑，此刻他肯定，刚才那一刀蓝小布不是躲不过去，而是故意让刀射中。只有这样，他们才觉得蓝小布也就这样。否则的话，蓝小布绝对无法短时间内杀了几个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三十章 蓝小布的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 