    众人愣了半晌，这才回过神来。

    原本的毒龙护法，如今的德州分舵舵主佘云喊住跟着全金发二人，已经走到门口的柯豪与陆冠英道：“功德王、平等王请留步！”

    柯豪转头道：“佘舵主有何指教？”

    佘云道：“请问全副教主最后那句话是何意？”

    柯豪道：“这个晚辈也不知道，大概就是字面意思吧。”

    字面意思就是让大家好好揣摩一下杨妙真把大家集中到汴京来的用意，但到底是什么用意，大家却是摸不准。

    正是如此，佘云才会叫住二人询问，毕竟这两个年轻人不但是明教新晋的高层，也是七侠派弟子，跟全金发的关系也更亲近一些，没准能有什么收获。

    佘云也不拐弯抹角，直接道：“全教主让咱们揣摩教主的用意，我们自会揣摩，但总该有个方向吧，我们老了，反应迟钝，你们年轻人心思活跃，能够跟我们说说？”

    柯豪是七侠派书院第一届毕业的弟子中年纪最大的，若按照七侠派创派时间来算，他才是真正的七侠派大师兄，孟珙虽然拜师更早，但那却是七侠派成立之前的事情了。而陆冠英却是柯豪毕业后因为陆乘风的关系，插班进的七侠书院，是柯豪的师弟。

    此刻虽然同列明教护教法王，但自然还是以柯豪为首。

    柯豪道：“教主说得很明白了，明教起义都是为了天下百姓，天下安定了，明教弟子就要功成身退，这是三大令五小令中早就明确规定好了的，教主顾念大家在起义时都是豁出了性命的，所以给了大伙儿一个选择的机会，大家尽管考虑一下，是退教当官还是留在明教继续但高层便是！”

    飞羽散人甘九妹道：“若其中没有什么隐秘，那教主便是想让明教分家，咱们选择之后那我们麾下的兄弟又该如何安排？”

    张三枪道：“便也跟着分家呗，想要当官的当官，想要留在教里的就留在教里。”

    李文淑道：“哪里那么简单，若明教当真分家，我看现在明教的弟子九成九都会选择加入朝廷，明教之前好大的声势，转眼便烟消云散了！”

    甘九妹道：“我这散人本来就是行走天下，打探消息的，手下也没几个人，散了也就散了，你们几个舵主损失可就大了！”

    呼延凡道：“若是选择当官，又能当什么官，怎么一个章程，谁也不知道啊？”

    蔡坤道：“咱们手下有兵，有将，自然是当将军，当了将军自然要打战，除非当文官。”

    张三枪道：“蔡舵主，您这话说的，文官那也得读过书才行啊，不是我说您，就您认识的字，能装一箩筐么？”

    佘云道：“当初教主把护法改成了舵主，固定了辖区，如今咱们得了天下，掌握的土地是之前的十倍，若是留下继续当舵主，这分舵的辖区能扩大么？”

    张三枪道：“就算扩大了，您有人手能够管得过来么？”

    佘云不满道：“张三枪，你尽说风凉话，我问你，若是你，你怎么选？”

    张三枪道：“我又不是当官的料，若是当官自然不会当贪官，但一个昏官肯定是少不了的，到时候等着教中的兄弟过来为民除害么？”

    佘云道：“这么说，你是要留在教中了？”

    这时一直没有开口的追风散人沈七道：“圣子退教，张右使多半便是下一任教主，他自然是要留下的。”

    李文淑道：“我猜沈七你多半也是要留在教中的吧，这份痴情倒是让人佩服，呵，若是三枪当了教主，你还愿意留下么？”

    沈七闻言脸色一沉，心道：“是啊，教主说了过几年就退位，退位之后她自和全金发双宿双栖去了，自己又该去哪里？”

    之前杨妙真取消护法一职，沈七选择当散人，而不是去当拥有实权的舵主，便是因为散人自由，可以一直呆在光明顶，若是杨妙真都不在光明顶，他还留下来干什么？

    想到此处，沈七登时心如死灰，浑浑噩噩朝殿外走去。

    张三枪喊道：“追风散人，你作什么去？”

    “由他去吧，他想要的跟咱们都不一样，你喊他作什么？”李文淑呵斥一声，不屑道：“做人就该有自知之明！”

    张三枪嘿嘿一笑，道：“岳母大人，您是去是留？”

    李文淑道：“我只不过是一个一把年纪的老女人，难道还能去做官不成。”随即又摇了摇头，道：“恐怕这神雷王的职司我也是胜任不了的了。”

    说罢，她看了一眼张三枪，道：“或者退出明教也不错，当不了官，讨个爵位封地，给子孙留点家业也好。”

    张三枪闻言笑道：“还是岳母想得周到，这却是个好主意。”

    好家伙，这话把其他人都气笑了，均想：你们两个一家人，一个留在教中，多半能当教主，另一个退出明教换得封赏，这是打算两头都占了。

    不过这话倒是给众人提供了一条思路。

    大家伙无论心中是不是真的崇拜圣火，是不是明尊信徒，但既然走到了起义这个地步，自然是一家老小全都加入了明教，虽然不像张三枪与李文淑这样是都是高层，但兄弟子侄混到中层的，也不在少数。

    一时间大家都沉默了下来。

    蔡坤看了一眼还没有离开的柯豪与陆冠英，忽然笑道：“教主让咱们回去好好想想，那便回去慢慢想吧，我就先走了。”

    呼延凡笑道：“一起一起！”

    很快七名舵主便都告辞离开了。

    甘九妹摇了摇头，朝着李文淑抱了抱拳，道：“神雷王果然好心胸，告辞！”

    宝光王金辰叹气道：“咱们这些人中，只有甘姐姐信仰最深，看到大伙这样，她心里肯定最不是滋味，哎，教主不愿为君，这教中的钱粮赋税之权多半全都要收归新朝庭，我这宝光王自然也就名不副实了！”说完便也朝外面走去。

    李文淑连忙跟上。

    接着余下的两位散人也都选择离开，殿中只剩下了柯豪、陆冠英和张三枪三人。

    张三枪笑道：“老家伙全都走了，咱们哥三去喝两杯如何？”

    柯豪笑道：“三哥请客，小弟自然奉陪！”

    这边人去殿空。

    另一边，全金发拉着柯崇云离开，却没有追上杨妙真，而是漫步来到了御花园中。

    此刻宫中的后妃宫女太监都送到了西宫软禁，御花园空旷，倒是无人打扰。

    全金发这才撒开手，对柯崇云道：“虫虫，告诉六叔，你到底是怎么想的，当真是不想做皇帝么？”

    柯崇云被外面的冷风一吹，心情也恢复不少，摇头道：“六叔，你说实话，六婶今天这一出，你是不是早就知道了？”

    全金发笑道：“你这不是废话么！”

    柯崇云道：“就算六婶不想当女皇，难道六叔也不想当皇帝么？”

    “你不知道我这十几年殚精竭虑，维持明教总舵的运转有多累，你看白头发都添了多少，到头来还被郭方那群人逼宫，要不是你及时赶来，怕不是就死逑了，要是当了皇帝，那还得了，怕不是今天当皇帝，明天就暴毙了。”

    柯崇云道：“六婶呢，明教能有今日，全是她的心血，她当真能舍得这份基业么？这个口子一开，明教差不多也就名存实亡了！”

    全金发叹了口气道：“其实这些你六婶又何尝不知道，但是她一个女人，能做到的也就只有这样了。就算她有武则天的能力，明教的弟子也愿意支持她，但这天下人心却不会向着她，到头来好不容易打下来的基业定然也必然隐患重重，况且大敌当前，留给我们的时间也不多了！”

    柯崇云道：“这我自然知道，但是我爹其实更适合当这个皇帝，不是吗？孟珙是他首席大弟子，青海陇右实际也是我娘在控制，如今关中，洛阳也都在他掌握之中，就算咱们明教，不说五行旗，哪些教兵的中底层将士也都是七侠派弟子教出来的。旁人不知道，但我们都明白，沂蒙总舵那一套办法也都是我爹曾经提起过的！”

    全金发笑道：“原来你是当心抢了你爹的位子啊！”

    柯崇云摇了摇头，道：“也不全是，主要还是今日这一战，一下死伤了这么多兄弟，我心里实在难受，还有就是，就是……”

    全金发笑眯眯道：“就是什么？”

    柯崇云深吸了一口气，道：“六叔，你应该明白，无论是盛世还是乱世，朝廷都不会允许明教这样一个组织存在的！”

    “你是怕会和咱们反目成仇么？”全金发哈哈大笑，道：“你以为你六婶为什么要给大伙儿一个选择的机会。明教跟寻常的门派不一样，天生就是要造反的，乱世兴风作浪，盛世只能找个犄角旮旯躲起来，她想要明教跳出这个怪圈，只有你当了皇帝，这一切才能做到！”

    柯崇云摇头道：“我做不到，因为我完全想不到有什么办法能解决这个矛盾。”

    全金发道：“不用你来想，你那聪明的娘已经全给你想好了，你看……”说着从怀里摸出了一本小册子交到柯崇云的手上。

    柯崇云翻开第一页，却是空白，再看后面同样如此，不由诧异看向全金发。

    全金发笑道：“看我做什么，这是隐书，我要用药水才能看到。”

    柯崇云了然，忙开启心眼，果然看到了书册中的文字。

    “百姓代表大会……”

    柯崇云一口气看完，不由精神大震，激动道：“这，这，我娘，这，真是我娘想出来的法子？”

    全金发道：“这般匪夷所思的构想，多半也有你爹的主意。”

    柯崇云道：“怪不得六婶愿意让我当皇帝了，这百姓代表大会一出，就算是明教也能光明正大的在朝廷中发声，而且这又不是当官，也没有俸禄和好处，自然也不违反教令。六婶让那些心怀名利者退教，留下的便都是真正信仰教义的，当真是妙级。”

    全金发道：“到时候你当了皇帝，那些人退了教，该怎么摆弄，还不是都由你说了算？”

    柯崇云忽然反应过来，道：“就算这样，其实也没必要让我当皇帝吧，我爹当这个皇帝不也是一样么？”

    全金发笑道：“这也要你爹愿意当才行啊！你看……”说着又拿出一封信。

    柯崇云没好气道：“六叔，还有什么信，你全拿出来不就好了！”

    全金发摆手道：“真没有了！”

    柯崇云心眼未关，自然知道是真没有了，他很快读完这封信，不由无奈道：“我娘还真是，当太后哪有当皇后来得好，她怎么就不多劝劝我爹呢！”

    原来这信正是冯蘅写给杨妙真的，心中详细分析了天下的形势，并明确说明了柯镇恶不想当皇帝，以及她想让柯崇云当皇帝的意图。

    最后还开玩笑似的写道：“我当不了皇后，弄个太后当当也成，妹妹若是不想当武则天，那便当个明尊圣母好了！”

    全金发道：“你爹那性子，若真是不想，谁能勉强他，你是他儿子，替他分忧也是分内之事，不是么？”

    柯崇云道：“当就当吧，反正也就挂个名，百姓代表大会，若是能成，那真是开创了一千年天下未有之大格局！”

    全金发道：“你爹曾说他的心眼能够看穿未来，看来你小子修行还不够啊！”

    “是吗？”柯崇云咧嘴一笑，道，“看来我的确还是道行不够，对了，既然你们早就决定让我当皇帝，那六婶为何问我要不要当教主，万一我当时说想当教主又如何？”

    全金发笑道：“那就让你当呗，当了教主，再当皇帝，更加顺理成章，不是么？”

    柯崇云道：“那教令就不管了么？”

    全金发笑道：“管他去逑，谁信谁是傻子！”

    柯崇云也跟着笑了起来，不过心中确想：“教令可以不管，但若问鼎天下，这法令却是不可不慎重。”

    其实何只是法令，若为人君，任何事情都需要慎重，定然是无法再如从前那般逍遥了。

    柯崇云紧了紧手中的无字书，仿佛握住的不是书，而是天下百姓的未来。

