    “我们回去吧，新一轮的怪物攻城马上就开始了。”苏羽看向默克父女。

    “好的，多谢领主大人帮助我们提升等级！”默克非常感激。

    默克本以为苏羽带他女儿进入森林是要做什么不好的事情。

    看到苏羽真心实意帮他们提升等级，墨克感到非常的羞愧，他不应该怀疑领主大人。

    “不用谢，这都是我应该做的。真要想谢我的话，等下在怪物攻城中好好表现就行了。”苏羽摆了摆手。

    把默克和凯茜带到30级还有一个好处，那就是他们晋升二阶后，属性已经高于怪物攻城中的BOSS。

    在等下的怪物攻城中，他们两个可以发挥出很大的助力。

    “我们会努力的！”默克大声保证道。

    ......

    苏羽带着默克父女返回阿普希镇。

    刚到镇口，苏羽恰好赶上下一次怪物攻城的游戏公告。

    不过这次“怪物攻城”的画风，显然和前面几次不一样。

    这次的公告是：

    “【阿普希镇】人口满1200人，成功晋升为【中型城镇】。城镇富裕的生活引起了周围山贼的垂涎。30分钟后，这些山贼会进攻阿普希村，请注意防御。”

    “本次进攻山贼的平均等级——【20】级，其他情报不详。开始倒计时29:57。”

    看到公告，苏羽不由微微一怔。

    怎么就成“山贼袭击”了？

    按照前世领地的升级规律，领地前期的升级都是怪物攻城，在晋升到【县城】之后才会遇到山贼袭击。

    没想到山贼袭击提前出现了！

    山贼袭击的难度比怪物攻城高很多。毕竟怪物攻城对抗的是傻傻的怪物，而山贼袭击对付的是鬼精鬼精的山贼，敌人性质都不一样。

    射程即真理显然也看到游戏公告，很快发来私信：“克总，看到游戏公告了吗？”

    苏羽：“当然看到了。据我猜测，山贼袭击应该是奥兰城城主捣的鬼，我曾经得罪过他。”

    射程即真理：“那我们要不要改变应敌策略？”

    苏羽：“当然要改。这样吧，你带领精英团驻守镇子的东西两侧，北侧空出来交给我吧。”

    射程即真理：“交给您？您又要一个人守？可是这次进攻的是山贼，而且是20级的，您一个人真的守得住吗？”

    苏羽：“放心！而且下次不止我一个人在守，我还多了两个帮手。”

    射程即真理：“那好吧，尊重你的决定。”

    做出决定后，有关部门开始在镇里的城墙处聚集，进行准备工作。

    ......

    半个小时后，第五次怪物......准确来说是第一次山贼袭击正式开始。

    倒计时结束后，山贼们漫山遍野、气势汹汹地从树林中冲了出来。

    他们举着长刀，凶神恶煞地吼叫着。

    而且山贼们准备的相当充分。

    出于攻城的考虑，他们不仅有手持巨盾的勇士扛在前面抵挡法术箭矢，后排甚至还出现了大量【投石车】、魔法师、弓箭手的影子。

    【投石车】掷出燃着熊熊火焰的巨型石块，砸进有关部门密集的阵型中，每一击都能砸出十数道白光。

    山贼魔法师的高级法术和山贼弓箭手的箭矢纷纷落下，同样能激起大片大片白光。

    刚一交战，射程即真理就发现己方远程火力不如敌方。

    这样下去要不了多久，他们会在敌方火力的覆盖下全军覆没。

    于是他发出命令：“全军冲锋！”

    “冲啊！”

    战士们喊着口号，前赴后继地冲了上去，和敌人进行肉搏战。

    肉搏战开始后，山贼的远程火力就失去效力，有关部门仗着装备、技术、配合上的优势占据了上风。

    最终，山贼在惨烈的肉搏战中被消灭个干净。

    ……

    至于镇子北侧，苏羽所在的战场就没什么意思了。

    对于苏羽来说，杀这些20级的山贼和杀14级怪物差别不大，凭他对山贼11级的等级压制，只用四分之一的群体法术威力就足够秒掉这些山贼。

    所以在大片大片的范围法术覆盖下，这些山贼成片倒下，几乎没对他产生什么阻碍。

    而且苏羽还精准地控制伤害，范围法术尽可能把每个山贼打得只剩下一丝血皮，然后让默克和凯茜补刀。

    默克和凯茜沾了大光。

    他们各自施展自己的群攻技能对残血山贼进行绞杀，经验值一节节提升！

    直到战斗结束，他们共击杀700多个山贼后，两人都升了5级，等级达到了35级。

    “多谢领主大人！”战斗结束后，默克拄着剑朝苏羽半跪了下来，他真的非常感激。

    “不用谢，还是那句老话，这是我应该做的。”苏羽不以为意。

    “不过现在也不是你们该休息的时候。”苏羽看着默克和凯茜：“等下我要带你们去一个地方，你们做好准备。”

    “领主大人，我们要去哪里？”凯茜小心翼翼地问道。

    “我们要去的地方是金雀花城的【学者圣殿】。凯茜，在那里你可以学习一些新的冰系技能。”苏羽揉了揉小萝莉的脑袋。

    然后他看向默克：“默克，你也可以去金雀花城的战士公会学习新技能。学完技能后我带你们去金雀花城的市场给你们购置一套二阶装备。”

    其实，苏羽去【学者圣殿】并不只是为了学技能，他想通过自己在【学者圣殿】的人脉叫一批援兵，在以后的关键战役中或许能起到大用。

    带默克父女两人购买装备、学习技能只是顺带的事。

    但默克父女却非常兴奋，默克激动道：“多谢领主大人为我们做了这么多，我都不知道该怎么报答您才好！”

    “想要报答我的话，把女儿嫁给我就行了。”苏羽笑道：“以后你管我叫哥，我管你叫爸，咱俩各论各的。”

    默克的脸色瞬间僵硬：“？？？！！！”

    “开玩笑的啦！”苏羽笑着拍了拍他的肩膀：“我先回领地处理私事，等下我通知你们，然后我们一起去金雀花城。”

    说完，苏羽激活炉石化为白光离开了原地。

    ......

    山贼袭击结束后，有关部门的精英团还是像上次一样没多停留，直接离开苏羽的领地。

    射程即真理也是像上次一样，返回镇里找到了苏羽。

    “这次伤亡怎么样？”镇中心广场上，苏羽看到他就马上给他打招呼。

    “唉，这次伤亡惨重啊！”射程即真理一脸苦笑：“这次一共损失了327人，几乎半数的成员都折损在里面才勉强打赢。”

    射程即真理显然没预料到这次攻城的难度会这么高。上次20级的怪物攻城他们只损失了十几人，这次居然损失了三百多人！

    山贼的确比纯粹的野怪难缠很多！

