    “哗哗！”

    灵魂光团缓缓波动，传出一阵阵宛如水花般的清脆声响，一道道异常精纯的本源灵魂之力源源不断的注入顾凌天的灵魂之中...

    而在这般灌注之下，顾凌天的灵魂所化的形体脸庞上，也是隐隐间浮现一抹淡淡的沉醉，在这些本源灵魂的包裹下，他感觉到自己的灵魂，宛如被侵泡在一种暖和的光芒之中一般，那种感觉，仿佛胎儿身处胎腹之中。

    一层层淡淡的奇异晶层，悄然的浮现在灵魂体表，隐隐间看去，就如同实质人影，极为的神奇。

    ....

    三天时间缓缓而过。

    岩浆的深处，吸收了萧玄的灵魂本源以后，顾凌天的灵魂在这三天之中没有一丝的动静，直到某一刻，后者身体，猛然一震，刺眼强光，从其体内暴涌而出，一股无形波动，如同风暴一般，从其体内，铺天盖地的席卷而出!将周围给制造成了一片真空地带。

    少顷之后，周围的空间再次被熔浆填满，而沉静了三天的顾凌天也是缓缓的睁开了双眼。

    随着顾凌天的双眸缓缓睁开，隐隐间，一种微弱却宛如君临天地般的气息，缓缓的从自身灵魂之中涌出。仿佛就像是灵魂的主宰!

    “这种气息?天境大圆满？”

    “不，不对！灵魂境界确实是达到了天境大圆满，但我的灵魂比起一般的天境大圆满好像多了一点东西。”

    “那股隐晦的君临天下一般的气息绝对不是天境大圆满能够拥有的。”

    “应该是吸收了萧玄的帝境灵魂附在的一丝帝境灵魂的特性被我融合了。”

    有着净莲妖火的记忆的顾凌天很清楚，自己的灵魂别说距离帝境灵魂，就算是比起那些朝着帝境灵魂蜕变的天境大圆满都比不上。

    “仅仅一位帝境灵魂的残魂所剩的本源都可以让我的灵魂带有一丝帝境灵魂的特性，那么如果再多来几个的话....”

    “净莲妖圣不是还有一丝残魂存世吗？还有黄泉妖圣的那一丝残魂。”

    “将他们炼化以后，估计我的灵魂能够达到帝境灵魂之下的最顶峰吧！毕竟谁又能跟我一样吸收帝境灵魂的本源呢？哪怕只是残魂。”

    吸收了萧玄的灵魂本源以后，顾凌天才发现获得的好处竟然比他想象的还要恐怖。

    “桀桀桀，净莲妖圣，黄泉妖圣，不要怪我对你们出手，实在是你们太有价值了。”

    顾凌天不由得回忆起原著里出现的有着帝境灵魂的残魂，舔了舔嘴角不由得发出了桀桀桀的反派标志性笑容。

    净莲妖圣，黄泉妖圣，药帝残魂，尤其是药帝残魂。

    既然药族有，那么同样身为八族的灵族跟石族也有吧！

    尤其是自己现在的实力比起二族的族长估计也弱不了多少。

    如果把他们都给吸收的话，那么他完全可以通过吸收帝境灵魂的灵魂本源来进阶帝境灵魂。

    那是不是意味着他的帝境灵魂会更加强大？

    “嘿嘿嘿，中州，还真是资源丰富的地界啊！”

    “不过现在不急，先去看看美杜莎到底有没有找到妖火残图，原本还想毁了妖火残图，现在看来我还是要收集啊！”

    “就是不知道净莲妖圣见到焕然一新的我会是什么表情呢？”

    想到这里以后，顾凌天不由得身形一闪，走出这片空间然后朝着沙漠深处的蛇人族走去。

    他想要看看仅有四分之一的妖火残图能不能把净莲妖圣给抽出来将他炼化。

    ...

    被蛇人族的八大部落包围在最中心的美杜莎神殿之中，美杜莎正一手托腮，眺望着窗外，怔怔出神，不知道在想些什么。

    她的这种状态根本瞒不过任何人，很快就被蛇人族的一些强者注意到了。

    在他们的眼中，自从那一日他们的女王前往那恐怖的异象的源头，狼狈回来之后，美杜莎的行为就变得异常了起来。

    回来以后，关于那天发生的事情美杜莎闭口不言，就算是她一直尊敬的四位长老询问美杜莎，对方也是没有丝毫要透露出当天发生了什么事情的意思。

    而且回来的当天美杜莎就宣布了一系列的奇怪的命令，比如寻找沙漠里面所有的地图，还有暗中收拾东西，还有西北地方的部落往东南方向迁移百里什么的。

    在发布完那些奇怪的命令以后的一段时间里，美杜莎好像是变了一个人一样。

    每天从外界送来蛇人族收集的残图，就被她召唤出一朵温度其高的青色火焰一把火烧的连个灰都不带剩的。

    烧完以后只留下一句没有，继续搜集，然后就转身扭着蛇尾重新走进美杜莎神殿内发呆。

    面对美杜莎的异常，他们不是没有往更深处怀疑，怀疑美杜莎被他人假冒了，或者说是被他人控制住了，可是经过一番明里暗里的试探之后，他们就明白了自己的这些想法根本旧诗无稽之谈，只是对于美杜莎的变化，他们却是一点头绪也不知道。

    许久之后，美杜莎收回了自己的目光，长叹了一口气。

    “我到底该怎么办？族群的未来到底在哪里？他给的时间到底是多久，如果我找不到他口中的残图的话，他会怎么做？会灭了蛇人族吗？”

    这是她最近一直都在思考的问题。

    尤其是随着一批一批的地图被送来以后，却依旧没有找到能够抵抗顾凌天交给他的异火的灼烧。

    别说达到顾凌天口中的烧不毁了，从她回来到现在，连坚持个眨眼的时间不被烧成虚无的地图都没有。

    有时候美杜莎都在怀疑顾凌天说的那种残图真的有吗？

    毕竟他交给自己的那朵火焰的威力，自己虽然不清楚，但那朵火焰里面蕴含的恐怖的能量自己根本感知不到上限。

    能够抵抗这种火焰的残图真的存在吗？

    同时，对于顾凌天，她的心中也非常的复杂，说不上是什么感觉。

    要说恨吧？

    顾凌天当初直接镇压了她，甚至拿着整个蛇人一族的生死存亡来威胁她，让她帮助对方在这无尽的沙漠里寻找一个远远超过她认知的残图，这让她怎么可能没有一点怨恨？

    .....

    感谢乱世圣主打赏的500起点币。

    书友20200313081759824打赏的600起点币。

    

