    我连忙追了出去，但是这个这是黄鼠狼死去的灵魂，逃窜的非常的快，所以不一会，黄鼠狼就消失在了我的视野里面。

    我再次返回到了砖头的家里面，此时的哭声已经小了许多，砖头老婆这才意识到我们来了，连忙拉着砖头给我们下跪：

    “几位道长，救救我们一家吧，孩子吧已经被他们给害死了，但是孩子还小，孩子是无辜的啊。”

    我点点头，沉声说道：“好吧，这个事情交给我，我来解决，你们不用担心了。”

    “多谢道长，多谢道长。”

    随后，我们让小砖头给我们带路，让我们看一看这个黄鼠狼的老窝在哪里，刚死去的黄鼠狼的灵魂应该还在他们的老窝里面。

    不一会，砖头给我们指了一个石头堆，说道：“道长，黄鼠狼的老窝就在这里面，我父亲就是把他们的洞口给堵住了，然后再另一个洞口用烟熏被他们全部熏出来，然后就把他们给拍死了。”

    我点点头，默默的闭上眼睛，仔细感知着这一片地方，但是却什么都没有发现。

    我不禁心生疑惑，难道这黄鼠狼的灵魂不在这里吗？

    我问道：“你爹拍死的黄鼠狼的个头怎么样？”

    小砖头想了想，说道：“看起来都不是很小的样子。”

    我不禁沉思起来，小砖头给我指的地方肯定不是黄鼠狼真正的老巢，那黄鼠狼的真正的老巢在哪里。

    而且，既然是这个砖头杀死了黄鼠狼的全家，那么只能等黄鼠狼下一次再来报仇的时候在说了。

    “走哪，这里不是黄鼠狼的老巢，我们先回去吧。”

    小砖头一脸惊疑的说道：“道长，这里真的是黄鼠狼的老巢啊，我不可能记错的啊。”

    我点点头说道：“没错，这里确实黄鼠狼的一个老巢，但是我怀疑黄鼠狼还有另外一个老巢，现在我们找不到这个黄鼠狼，那么只能在他报仇的时候再来和这个黄鼠狼谈判了。”

    对于这些被当成仙来供奉的存在，我们最好是用谈判这个方式来平息他的怒火，不到万不得已的地步是不能出手的。

    于是我们再次回到了砖头的家里面，我用草编了三个稻草人，在里面放上小砖头一家子的生辰八字和头发，用来暂时代替小砖头一家子，以防他们出事。

    做完这些稻草人，我对这小砖头一家子说道：“你们这一段时间先去亲戚家里面住一段时间，这个村子里面算是不能住了，否则可能你们一家人都会出事情的的。”

    本来这一家人就被砖头的死给惊吓的不得了，于是对于我的安排自然是十分的听从，当即收拾行李去了娘家避难。

    我们正打算布置一些阵法的时候，外面却传来了一声突兀的声音。

    “这都是什么阿猫阿狗，小小年龄就敢出来骗人了。”

    话音刚落，就都进来了一个身穿奇装异服的巫婆，估计得有90岁了，脸上的皱纹扭曲在一起，正在满脸长辈的姿态教训我们。

    我们修道界不似世俗中一样，是按年龄辈分来区分尊贵的，我们是达者为先，只要你厉害，你就可以受到尊敬。

    但是这个巫婆看起来身上没有一点真气，就是一个普普通通的老人一样，现在却来说我们是欺骗别人。

    我轻轻一笑，说道：“哪您有什么见解，或者是您能够解决这个事情吗？”

    巫婆脸色一寒，想反驳我但是却说不出来话，因为砖头老婆第一次找的就是她，但是她却被吓跑了，估计是看到别人来解决这个事情的时候，他觉得面子过不去，所以就来找茬了。

    “哼，小小年纪，到是尖牙利嘴。”

    胖子本来对待外人就不是好脾气，听到这个话，自然是不愿意了，反驳道：“不是吧，你是什么牛马，自己菜就自己菜，非得也得说别人菜，我真的是笑了。”

    巫婆手里面的拐杖狠狠的朝着地上一震，说道：“你竟敢侮辱我，你可知道我是谁？你们这几个小小年龄，却出来骗人，我非得教训你们一下，让你们知道什么是口不择言的后果。”

    说罢，巫婆便在众人的惊呼声中，身上冒出来一阵白烟，接着白烟里面好像有什么东西，在白烟的掩盖下朝着我们飞了过来。

    我嗤笑一声，拔出腰间的蓬莱剑，将白烟里面的几个小虫子砍成两段，随便一挥手，白烟就消失不见。

    我不屑的说道：“你所说的教训就是就是样子吗？我怎么感觉跟玩的一样？”

    巫婆的脸上跟便秘了一样，枯老的手指颤颤巍巍的指着我们，说道：“好好好，你们给我等着，敢惹我，我让你们全都不得好死。”

    我手腕轻轻一抖，蓬莱剑呼啸而出，插在了巫婆前面的地上。

    我轻轻的说道：“我说让你走了吗？你以为这里是你家吗？说来就来，说走就走！”

    巫婆的脸上惊疑不定，厉声喊道：“你们想干什么？”

    我嗤笑一声，说道：“您说我们要干什么？肯定是把你送到监狱里面啊，你身上背负的人命可不少啊，你这没有一点本事，肯定害死了不少人吧。”

    我刚说完话，身边的村民脸上的表情就很复杂的，有吃瓜的，有沉思的，有焕然大悟的，又愤恨的，有仇视的。

    巫婆厉声狡辩：“你在说什么鬼话，你有什么证据吗？你这是在诬陷我？”

    哦豁，否定三连等于肯定。

    我早就在这个巫婆进来的时候，我就根据这个巫婆的面相，看出来了这个人身上背负人命不少，得有好几条。

    我对这围观的观众说道：“大家听好了，这个巫婆就是一个彻头彻尾的骗子，没有一点本事，靠着一些障眼法招摇撞骗，我知道你们之前肯定有很多的村民找这个骗子看病什么的，然后丢掉了性命，现在都可以出来指证她。”

    我看到一些村民里面的怒火已经到达了定点，但是还是有一些恐惧。

    我再次说道：“放心吧，这个骗子没有一点本事，不足为惧，有我在，给你们公道！”

