    没一会的工夫，曾桐便来到了沈傲的面前，谁也不知道他们在书房中谈论了一些什么，总之未过多久，曾桐这便急急的从国公府中走了出去。

    也是在同一时间，蔡扬走出了小院。没有办法，他低估了天气的问题，现在是九月，尚属于秋季，食物储存的周期有限，原本可以吃五天的东西，现在只是四天食物发霉，便已无余粮，无奈之下，为了继续的活下去，只得冒险而出。

    蔡扬并不知道的是，四天以来，大街小巷上多了许多他的画像，现在几乎是达到全城人人皆知的地步，即便是军营之中，士兵们也基本上知道了这件事情。有些人还趁着班休的时候出来四处转悠，看看自已是不是有这样的运气。

    邵闻，就属于这其中的一份子。

    做为一名银甲卫中的什长，他的饷银有限，同时还要养活一大家子人，孝敬上官，可谓是负担极重。

    北城区建了新房之后，邵闻便一直想着能分配上一间，如此一大家人就不需要在南城区和那些贫苦的百姓挤到一起了。

    只是在没有战争的时候，军队的经济来源本就十分有限，甚至远远不如那些衙役和捕头吃香，至少人家还有一些灰色收入不是？

    想赚钱，却是一点路子都没有。邵闻便只能这般浑浑噩噩的活着。直到忠国公府的告示贴出来那一天，才让他全身的精神都为之一震，尽管那么多人都在找蔡扬，他想找到的可能性很低，但至少也是一个机会不是？

    怎么说也是当上了什长，多少还是有些权力的。邵闻便把自己的班都排到了晚上，然后趁着白天休息的时候来大街上转一转，为的就是看看有没有机会碰到蔡扬。

    这一天上午，他早早出营而去，两个多时辰后收获为零。眼看着距离回营时间已到，在不回去可能就要受军法处治了，这才不得不从南城区离开，向着军营的西城区而来。

    不仅是邵闻，很多人都是这般去想的，都认为蔡扬如果未出大梁的话，所能躲藏之地应该就在人员混乱无章的南城区，毕竟那里三教九流的人都有，最应该是安全之地。

    仅是邵闻在南城区四处而看的时候，就碰到了不下几十名同袍，显然他们的想法和自已都是一样的。

    没有丝毫收获的邵闻，大步向着军营而返，一路之上，还是出于本能性的四处看着，尤其是看到身形高大贴合蔡扬之人，都会仔细走上前去辩认一番。

    蔡扬并不知道外面发生的一些事情。虽然他也知晓告示一出，怕是自已被发现的风险增大了许多。但在那个没有外卖的时代，他也只能出院一试，想着只是买一些简单的食物，到时候尽量低着头，想必不应该引起旁人的注意才是。

    为此，蔡扬还有意的弄了一些锅灰抹在脸上，成为了一个黑脸大汉，不仔细看的话，还真看不出他原本的面貌来。但他却忘了一件事情，一个人的容貌可以短时间内进行改变，但他的身形是无论如何也改变不了的。

    就在蔡扬刚出了院子没有多久，巧不巧的就正碰上了回返军营的邵闻。

    双方先是迎头碰上，接着便是摩肩而过，在这一过程之中，蔡扬一直低着头，没有让人看清他的相貌。

    与其走了一个对面的邵闻，起先并没有太过在意，直到双方交错而过有了十步距离左右的时候，这他才突然感觉到有些不对。似乎刚才那人的身形与蔡扬很是相似一般。出于一种本能，他停下了脚步，回转身来喊道：“那位兄弟，去向哪里？”

    心刚刚放下的蔡扬，猛听身后有人在喊，全身的汗毛在这一刻都竖了起来，在那么一瞬的犹豫之后，又一次加快了脚步向前走去。

    “喂，叫你呢，你站住。”看到那人不管不问继续前行，邵闻感觉到有些不对。倘若对方没有问题的话，应该回答自己的问题才是，为何要走，还要加快脚步离开呢？

    邵闻这一喊，蔡扬的脚步更快，近乎于小跑般向着最近的一条胡同就拐了过去。

    此刻，发现不对的邵闻已然大步追了上来，一边跑一边道：“这位兄弟，何故离开，不如停下来交个朋友如何？”

    “交你妈。”蔡扬心中这般的想着，脚步不停已然拐入到胡同之中。

    这一幕让邵闻更加肯定此人是有问题了。当下不管不顾的大步追去。

    ......

    杜府。

    曾桐的突然到来，的确让杜晋有些意外。但是考虑到对方代表的是忠国公沈傲，他还是决定见上一面。

    杜晋这个人，绝对称得上是学富五车，可称是当代文坛大家了。尤其是那一手文章写的极好，每逢重大日子乾文帝需要撰写什么檄文和告示的时候，都是由他来操刀动笔。

    属于朝堂之上不可获缺之才的存在，也使得他有着超然的地位，无人可以替代。

    同时，杜晋这个人不仅身份超然，在政治态度上也表现的非常超然。不争、不抢、不争权、不结·党。似乎和谁关系都一般，又似乎和谁关系都挺好。即便是左右仆射平时有什么难决的问题也会向他请教，且不会针对于他。

    明明就是一个中间人物，且实力还大得出奇，你去招惹他做什么？惹来不快，故意针对你，怕是换谁谁都难受。

    自然，杜晋之所以地位如此之超然，这也与他为人处事的方式有着很大的关系，不管是谁，熟悉与否，只要找上门来求助，他都是能帮则帮，便是帮不了的，他也不会把事情传出去，去坏事。

    正因为此，知道曾桐来了，他不仅同意一见，还亲自在正厅中等侯，以表达自己的态度。

    这个态度可不是给忠国公的。沈傲表现的再好，也只是一个小辈而已。这待遇可是专为曾桐准备的，毕竟两人也是相识多年，且还有过竞争。而现在随着前太子被赐死之后，也就不存在什么谁对谁错之事。

    “杜大人，打扰打扰。”

    “呵呵，曾先生，欢迎，欢迎。”

    两人一见面，先是客气的寒暄着。接着曾桐这便将放于胸口处的一份手书拿了出来，看起来已是厚厚的一本，就这样递到了杜晋的面前，“杜大人，这是某家公爷稍来的，还请斧正。嗯，某还有事情要忙，便先行告退了。”

    完全出乎了杜晋的意料，曾桐直接就说明了来意，随后转身就走。留给杜晋的只是一个背影而已。

    直到曾桐都离开了一会，杜晋似这才反过味来似的，心中说道：“这样也好，这样也好。”

    显然，杜晋已经看出曾桐之所以这般快速离开的原因。一来现在是敏感时期，曾桐做为忠国公的人在杜府中不好多呆，也免得旁人多想。二来就是虽然前太子已经不在，但曾经发生的事情还是多少让人尴尬，这突一见面，也不知道说些什么，那倒不如什么都不说，反正以后应该还有见面的机会，这一次就当成铺垫好了。

    轻摇了摇头，将曾桐的事情先放在了一旁，接下来目光就落到了面前被留下的厚厚的手书上。在还没有打开的时候，杜晋就在想着，这难道是忠国公给自已送的礼不成？

    忠成侯被人说成是谋反之事，杜晋虽然后知后觉，但也是在事情公开之后很快就知哓。由内心而言，他是不相信的。

    忠成侯是什么人？那是曾为大乾立过功劳之人。想当初沈家鼎盛的时候，便是他见了面也要退让三分的。如果真有野心的话，那个时候想出外当个藩王也不是没有可能。

    但是人家没有那样做，反而选择效忠于乾文帝。而现在这么多年过去了，忠成侯也年纪一天比一天大，怎么会在这会生出这样的想法？根本就是没有道理，也说不通的事情嘛。

    只是知道是一回事，杜晋才不会去管这样的闲事。且他也看出来了，这一次事件中很可能有两位仆射的影子，至少他们是希望忠成侯获罪的，即是这样，他何必要去做挡路之人，平白竖敌？

    所谓不做亏心事，不怕鬼叫门。

    忠成侯的事情，杜晋并没有过多的关注，反正与他没有什么关系，即便是沈傲由辽州匆匆而回，杜晋也仅是听下人说过而已，没有做过多的表示。

    想不到的是，他不想理会这件事情，但忠国公竟然找上门来。还送来了这么一件东西，着实让他有些意外。这是给自已送礼，让自己替他的叔父忠成侯说话吗？

    不过，这也太小看自已了吧。什么样的礼物值得自已出手，能引来自己的兴趣？

    带着好奇，更多的是不解，杜晋终于伸出了手臂，摸到那手书之上，慢慢将其打开，映入眼帘的是一本书名《东周列国志》。

    《东周列国志》是中国古代的一部历史演义小说，作者是明末小说家冯梦龙。

    这部小说由古白话写成，主要描写了从西周宣王时期直到秦始皇统一六国这五百多年的历史。

