    黄东成的故事讲完了。

    王太卡终于补充完整了记忆之路最后的碎片，压死骆驼最后的一根稻草。

    事实上，只需要不幸的一天，就足以让一个渴望光明的人彻底沉沦在黑暗之中。

    黄东成经历过那么多痛苦，真正陷入进去的决定，也仅仅是那一瞬间而已。

    黄东成继续说着：“福利院的院长，黄春宰的上司，还有黄春宰的妻子。我折磨了他们二十七天！用尽了一切的办法，看着他们求饶，痛苦。最后三个人凑不足一具完整的尸体，哦，还有那个孩子。然后一把火烧个干净！在大火中，我再度得到了重生。”

    王太卡叹了口气，想起多年前非洲的那场大火。他和黄东成真的是对立面，遇见了一个岔路口，选择完全不同。

    很久之前，王太卡就说过，其实哭才是解压的方式，而笑本质上是一种痛苦。

    所以人难过的时候会哭，难过到极致，痛苦到承受不了，人就会疯，而疯掉的人基本都会笑。因为笑容才是痛苦。

    除了先天性的，后天形成的精神疾病，哪个不是遭遇了巨大的心灵创伤？精神病为什么会笑，只是因为那是他唯一表达痛苦的方式而已。

    可王太卡不愿意放弃自己。

    还是那句话，童年很重要！好的童年可以治愈一生，坏的童年却需要一生去治愈。

    黄东成最后自暴自弃，就是因为他童年本身就遭受过巨大的痛苦和创伤，他本质上就不相信世界的善良。

    而王太卡能和疯魔周旋久，最重要的原因就是，他还有家人。父母和姐姐，从小他没有缺少过被人疼爱的感觉，家庭也是他最深处的守候。

    所以王太卡不能疯掉，他不敢想象如果自己疯了，自己的父母亲人会承受多么大的痛苦。

    想一想父母的皱纹，想一想姐姐哭红的眼睛，王太卡就不敢放弃自己了。那是人应有的港湾，叫：家！

    家的力量！

    所以王太卡为了让自己痊愈，把一切过错强行加到宋香菜身上，甚至到了欺骗自己相信的程度，也在所不惜。只是因为他想痊愈，然后回家。

    人最厉害的程度，就是连自己的潜意识都能欺骗。王太卡心中的压抑很多，并不全是因为宋香菜。可如果找不到一个宣泄的对象，王太卡的郁气就难解，就无法痊愈。

    所以王太卡把宋香菜当成一个目标，骗自己都相信了。最后的结果确实很不错，王太卡在报复了宋香菜之后，躁郁症一下子就缓解了。

    这看起来好像很儿戏，但实际上心理学的病症就是这样的，很玄妙，像是走到了死胡同。明知道是死胡同，但却无法走出来。有时候，只需要巧妙的一个思维拐弯，骗过自己的潜意识就好了。

    这是有很多科学实验支撑的，比如幻肢痛，其实就是一种潜意识拐不过弯的心理病症。

    一个人手部截肢了，但是这个人还能感觉到自己截肢的手还在，而且手很痒很痛。问题来了，已经被截肢，不存在的手很痒，怎么挠啊？

    因为没办法去挠一支不存在的手，所以偏偏无法去挠痒，这样的痛苦就是幻肢痛。

    幻肢痛困扰了医学界无数年，最后解决的办法却特别儿戏又简单。

    只要在病人面前摆放一支假手，然后同时抚摸真手和假手，就会欺骗大脑，让大脑觉得假手就是自己的手。

    随后再同时挠一挠真手和假手，那种幻肢痛产生的瘙痒就会消失。因为大脑已经得到了一个欺骗信号：瘙痒已经被挠了，不痒了。

    于是就真的不痒了！

    通常这种欺骗潜意识的事情，都是外界的实施行为。比如医生对患者的治疗。

    但王太卡却可以自导自演，完美的欺骗自己的潜意识，不得不说王太卡是真的狠人，连自己都欺骗忽悠的狠人！

    此时此刻，看着眼前的黄东成，王太卡无法说出什么话来。

    遭遇不同，反应不同。如果王太卡换到黄东成那个位置，可能王太卡做的事情会更恐怖更过分。

    所以这个世界上并不存在什么感同身受，那都是放屁。王太卡现在能做的，只能是过好自己，仅此而已。

    而此时，黄东成依旧沉醉在过去，露出享受痴迷的表情。

    “王太卡，我终于明白那是什么感觉了，凌驾于众生之上，我的意志，替代规则和法律！我拥有审判他们的能力。那我，就是神啊！”

    “王太卡！你你也拥有这样能力啊！为什么，不成神啊！啊！报复，你不是想报复吗？看看你身后的那个人！如果我是你，遭遇了你身后那个人，对你做的事情。那我就会把她彻底掌控，然后让她彻底堕落！每天都沦为不同人的玩物，受尽屈辱和折磨，成为，成为一条最最最下贱的狗！”

    看着疯魔一样的黄东成，王太卡却忽然低头看了看宋香菜。

    宋香菜倒是不觉得王太卡会疯，她只是表情复杂的说道：“曾经，我差点也把你害成这样吗？那你现在对我的报复，说起来更像是照顾了。”

    王太卡“噗嗤”一下笑了，他淡淡的说道：“别高看自己，有你的关系，却不全是你的原因，我也遭遇过很多事情，只不过你是一个导火索而已，所以显得好像很重要。其实我们的感情只是结束的潦草，但没有那么糟糕。”

    “结束的潦草，但没有那么糟糕......真的吗？”

    宋香菜看向王太卡，她在这一刻，才觉得巨大的痛苦降临。王太卡曾经想诛心的时候，从未成功。但这一次王太卡没有这么想的时候，却真的让宋香菜的内心，千疮百孔了。

    “我曾经也面临了那个选择，可是我选择，当一个正常人，不被疯魔所控制。”王太卡看向前面，头也不回：“我与疯魔周旋久，仍是我。”

    宋香菜低下头：“王太卡......对不起，这一次是真心的。其实我真的后悔过，不骗你。别管我了，他好危险的。”

    王太卡摇摇头：“宋香菜，别说对不起。你得要和我一样痛苦，才算是道歉啊。”

    宋香菜黯然不语。

    此时黄东成倒是笑了：“怎么，王太卡，和我一起成为凌驾在一切之上的神吧！”

    王太卡摇摇头：“抱歉，你的成神只不过是疯掉而已。只可惜，你从头到尾，处心积虑的想把我逼疯。甚至把你那么扭曲的人生故事都告诉我，想让我也产生对整个世界的憎恨和绝望。但是抱歉，与你不同，我是真正看见过光亮的人，怎么会允许自己沦为黑暗？”

    “你生活在光亮里，不代表所有人都生活在光亮里！”黄东成反问：“这些，还不够让你看清世界的真相吗？”

    王太卡直接说道：“哼，我自己生活在光亮里就行了，别人是不是生活在光亮里，关我屁事！”

    “你！”黄东成即使发了疯，都被王太卡说的哑口无言。真特么的够自私啊！

    “所以你注定要失败了。你想逼疯我，注定失败。现在你已经底牌出尽，也该我出招了。”王太卡露出微笑：“今天真正被逼疯的，是你啊！”

    黄东成抽动着身子，露出恐怖的笑容：“你做得到吗？你能把一个疯子，给逼疯？啊？哈哈！”

    宋香菜在身后也是担忧：“王太卡，你想做什么，小心点啊！”

    “呵呵呵，宋香菜，你可管不着我......”王太卡露出灿烂的笑容，他说道：“再教给你一个道理。其实人最害怕的事情莫过于，发现自己最不为人知的秘密，其实早已经被人发现了。”

    宋香菜不知道王太卡想做什么，只是担忧：“你有把握吧？”

    “除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。我现在既然已经知道了黄东成记忆之路的一切，那么他对我来说，就像是一只随手可以捏死的蚂蚁。”

    “虽然我也不想这么做，但也没办法了。”王太卡叹了口气：“毕竟不是所有的黑暗中，都会开出一朵花。”

