    进来了！

    司徒康的双眸盯着房间之中看着，黯淡无光，这两个人更是躺着在了床上，是不是真的是因为药物而昏迷，目前那是没有办法确定。

    不过，司徒康对自己的药物那是有着百分之百的而把握，嗯，肯定是昏迷了，肯定哦。

    将对方收拾的事情能司徒康亲自来，那就肯定是不会让下属来。

    司徒康伸出右手就从身上抽出来了一根伸缩棒。

    紧握之下，用力一甩就将伸缩棒给甩了出来。

    再然后，一步一步的靠近了床边。

    左手伸出将赵诚的手腕给抓住，右手已经是开始蓄积力道了。

    这一下，足够将对方的右手给打得那是一百天之内不要指望使用。

    先收拾了右手，随后就是从左手来下手。

    左右双手都给搞定了他们就离开。

    不用弄死对方但是也得是弄一个残疾，让对方一段时间之内那是不可能给他们捣乱。

    就是这么的简单的一个设定。

    结果，人家赵诚直接就是睁开了眼睛，一双眸子更是直勾勾的盯着司徒康看着。

    “你想做什么？”

    赵诚看着司徒康问道。

    这一刻不单单是睁开了眼睛还开口询问。这种感觉就像是一开始人家就处在了思维清晰之中，纯属就是跟你玩呢。

    “少年，你知道么，我是冲着你而来的。”

    司徒康说道。

    砰！

    隐藏在了这被子之中的右腿可是在这冷不丁的情况之下就展开了攻击。

    精准命中。

    司徒康恨不得就是要吐血的这么一种感觉，啥呀，什么情况啊，好好地就将局势给发展到了这样？

    “帮忙！”

    司徒康大喝。

    因为空间还算是宽敞，这里不是过道而是房间，比过道要来的好发挥多了。

    当然，好发挥是人多好发挥。

    这样子的话，那对于赵诚而言的便利就不存在了。

    既然是如此，那此刻当然就得是要第一时间做出来正确的应对。

    嗖，嗖！

    银针在这无声无息之中就出去了。

    在出去了以后，直接就是命中到了对方的身上。

    在命中到了对方的身上以后，那爽不爽也就只有自己知道了。

    对方的双眸，虎视眈眈的盯着赵诚。

    盯着呗，随便，各种盯着也不会是将你当做是一回事，这就是赵诚此刻的感觉了。

    “动手，弄他！”

    司徒康大喝。

    有用么？

    对方已经是失去了对自身的掌控，可以想一想要弄他，但是，脑袋之下哪怕是脖子都是不听使唤了。

    这感觉，简直就是让人糟糕透了。

    万万没想到的情况在此刻此时已经是发生了，让人的情绪那是严重不好。

    脑瓜子真的是嗡嗡的。

    时间流逝。

    足足等待了有三分钟，司徒康已经是意识到了这情况的不对劲，他看向了这两位小伙伴，随后，就这么的给跪下了，真的是知道错了。

    赵诚盯着司徒康。

    自己只是想要安安分分的睡觉，这么困难么？对方这么的冷不丁的杀出来，那是有着什么毛病？

    “大哥，对不起，我真的是知道错了！”

    “嗯，你知道错了，你大错特错了，你就不应该活着在这个人世间，你做好了离开的准备了么？”

    “大哥你不要这样，好吓人啊，那感觉就像是要杀了我一样！多大的恩怨至于是让你这样啊？”

    “很大的恩怨！”

    赵诚说道。

    司徒康也是没招了，只好是磕头了起来。

    额头对准了地面展开了这数次不间断的撞击，真的，知道错了。真的，再也不敢了。

    真的是诚惶诚恐的这么一种感觉，烦心得很啊。

    就这样，赵诚也就冷漠的看着对方，一时之间没有想过是要将自己的处理意见给表述出来，可能不将你当做是一回事，也有可能是将你当做是一回事，是不是将你当做是一回事纯属就是看心情。

    时间缓缓流逝！

    一分一秒的过出来了这度日如年的感觉，这种感觉简直就算是糟心死了。

    有心想要是改变那又没有任何的办法，这，这也太让人抓狂了吧！这是个什么情况啊！

    还能不能愉快了啊，特么的。

    “你滚蛋吧！”

    说话的就是赵诚了。

    这四个字一说出来虽然不是很好听，但是跟如蒙大赦的这么一种感觉一样瞬间就是让司徒康激动地是不行，对方这是放过了自己的节奏啊，嗯，好得很啊，真的。

    司徒康走了。

    刚刚从酒店一出来，司徒康就有着这么一种浑身上下不是很舒服的感觉。

    这种感觉，让人那是前所未有的是不爽，是难受。

    是不是跟这个该死的赵诚有关系？

    有可能！

    赵诚的手段，那简直就是可以达到神鬼莫测的这么一种程度了。

    那么，很有可能就是在这不经意之间对方是对你做了什么。

    不舒服就得是去检查，中医来针对中医，嗯，一定是要找个老中医来检查。

    当即，司徒康一个电话就打了出去，他是没有认识的老中医，但是，他的亲朋戚友有啊。

    所以，在这么一种情况之下，司徒康很容易的就找到了一个成名已久的老中医。

    随后，老中医就对司徒康检查了起来，非常非常的容易就发现了司徒康身上不对劲的地方。

    发现了这一根可以说是神鬼莫测的银针。

    随后就是轻松的将银针给拔了出来。

    再然后，司徒康身上这不舒服的感觉没有了。

    这一刻，这是不得不承认，中医，的的确确是不简单呀。

    人家那是可以在无声无息之中来对你下手，人家也是可以在骤然之间帮你解决了身体之上的痛苦，真的是好神奇的这么一种感觉。

    然后呢，老中医就这么的重点的询问了一下赵诚的情况。

    对于老中医而言，可以将事情发展到这样子一种地步的人，那可不是简单的人。

    所以要去拜会一下。

    要是可以的话，那就跟对方做朋友，做好朋友。如果对方有特殊的要求，给对方当徒弟也行，基本上那是可以看得出来，赵诚的医疗能力绝对是在他之上一个等级的样子。

