    远迁的队伍长的望不到头。

    陆离走在最前头，给众人指引方向。

    快到正午时分的时候，队伍路过了一座废弃的村庄。

    管家林克突然掩面痛哭。

    “你怎么了？”

    “这……这里就是我的家乡……”

    林克哽咽着说道。

    陆离立马就明白了。

    之前对付马里昂伯爵的时候，他就听说过林克的事情。

    马里昂为了所谓的功绩，找了群匪徒洗劫了林克所在村庄。

    他们杀光了所有村民，还放了把火。

    林克的妻儿尽数丧生。

    这是林克心中永远的痛。

    如今故地重游，难免唏嘘落泪。

    “节哀顺变……”

    陆离也不知道该说些什么来安慰林克。

    他改变了赶路的计划，决定在这里停留一会儿，稍作休整。

    顺便让林克去祭拜一下自己的妻儿。

    半个小时后，林克回到队伍。

    虽然眼睛红肿，但是心里已经没有那么难受了。

    “史蒂夫先生，谢谢您！”

    林克走过来朝着陆离深深鞠了一躬。

    “没事就好，咱们赶紧上路吧，要不然晚上就得在野外过夜了。”

    说完，陆离大手一挥，队伍再次踏上行程。

    一路上，众人欢声笑语，开心的聊着天，倒也不觉得烦闷。

    暮色怪物们见到方块王国的别致景色，更是惊叹不已。

    在它们的家乡，根本看不到灿烂的阳光，只有死气沉沉的黄昏。

    也好在这些怪物不怕阳光，不然的话，陆离可就要有得头疼了。

    又是一下午的长途跋涉。

    队伍来到了另一座村庄前。

    这个村庄规模颇大，里面住着数百户村民。

    见到陆离等人远道而来，也很热情的接待了他们。

    至于怪物大军，陆离早就让它们藏进了附近的山林里。

    在莱斯城那是迫不得已，才让怪物们大摇大摆的走上街去。

    在赶路的时候，陆离还是希望尽量不要引起村民的恐慌。

    休息了一夜，第二天一早，陆离就带着众人离开了。

    他来到森林里，准备通知幻影骑士等人上路。

    没想到一进来，就看到地上一堆怪物的战利品。

    骨头，弓箭，腐肉，甚至还有火，药……

    暮色怪物们正百无聊赖的倚着大树，等待着出发。

    “这……这都是你们干掉的？”

    陆离好奇的问道。

    “是啊，昨晚我们刚准备休息，这些家伙就一个接一个的跑了出来，开始攻击我们。”

    “没办法，我们只能出手干掉它们了……”

    幻影骑士有些无奈的解释道。

    陆离看了看地面上堆成小山的战利品，有些汗颜。

    看来，自己还是低估了这些家伙的战斗力啊！

    看这阵势，昨晚起码招来了上百只怪物。

    怪不得昨晚村庄外面一只怪物都没出现。

    “干得不错，以后保护村子的任务就交给你们了！”

    “走吧，天已经亮了，还得赶路呢！”

    陆离收起地上的战利品，心满意足的离开了树林。

    有了昨天的经验，之后的路程也走的十分顺利。

    白天赶路，晚上休息。

    每天早上，陆离都能在树林里收获好几组的怪物战利品。

    到了第三天傍晚，陆离带着大部队总算是来到了沙漠的边缘。

    只要到了沙漠，就证明离黄沙村不远了。

    陆离也终于能松一口气了。

    在沙漠里没走多远，陆离就碰到了从黄沙村闻讯赶来迎接的村民。

    双方正式汇合！

    在专业向导的带领下，陆离终于在天黑之前来到黄沙村。

    此时的黄沙村，人声鼎沸，热闹非凡。

    村民们夹道欢迎，还主动上来帮忙搬运行李。

    陆离之前在黄沙村旁划出的那块空地，现在已经彻底来了个大变样。

    一栋栋由砂石木头建造而成的房子整齐的排列着。

    这些都是黄沙村村民合力建造，专门用来给护卫以及他们的家属居住的。

    管家林克开始按照名单给众人分配住所。

    陆离则是带着暮色怪物们继续往绿洲方向走去。

    隔着老远，就能看到绿洲上空那扇巨型的绿色穹顶。

    暮色怪物们都看傻了。

    “我滴个乖乖，这是什么玩意？看起来好壮观！”

    “住在这底下，一定很舒服！”

    在怪物们忙着感叹的时候，洞穴巨魔的首领突然反应了过来。

    “卧槽，这不是魔豆长成的巨型藤蔓吗！”

    “史蒂夫，你居然把这玩意种在这里！”

    “佩服佩服！”

    巨魔首领连连赞叹。

    它还从没想过魔豆可以这么使用呢。

    陆离嘿嘿一笑，带着怪物们继续往前走去。

    翻过沙丘，沙漠绿洲尽收眼底。

    在这荒芜的沙漠中，突然出现了一片生机盎然的绿色，着实让人心旷神怡。

    “水！有水！”

    雪怪首领看到湖水，激动的大喊道。

    这一路走来，最遭殃的就是雪怪一族了。

    有不少雪怪因为受不了长途迁徙，都病恹恹的。

    它们也顾不上什么劳累了，大喊着从沙丘上滚了下去。

    随着噗通噗通的入水之声不断传来，平静的湖面立马被打破了。

    不少在湖边休息的猪人从睡梦中惊醒。

    见到有其他怪物占领了它们最爱的湖水，猪人们顿时勃然大怒。

    陆离赶紧跑了过去，拦住了它们。

    “哎哎哎！都是自己人，别动手！”

    猪人们见到陆离，这才放下了手中的武器。

    它们看起来还是有些不爽的样子。

    不过当它们看到沙丘上密密麻麻的怪物时，顿时傻眼了。

    “卧槽！这么多怪！这是要干嘛？”

    那名猪人颤声问道。

    直到此时，猪人安塔才终于现身。

    “别——动——手！”

    “自——己——人！”

    它扯着嗓子边喊边跑。

    见到双方并没有发生冲突，安塔这才长出了一口气。

    “安塔，我给你介绍一下新来的朋友。”

    “这位是幻影骑士，是地精和哥布林的统领。”

    “这位是洞穴巨魔族的族长。”

    “这位是雪怪一族的族长。”

    陆离介绍的时候，自动忽略了米诺菇。

    “史蒂夫！你还没介绍我呢！”

    “行吧，那就顺便介绍一下。”

    “这是头来自米诺陶一族的牛马。”

    陆离说完，安塔有些懵比。

    “啥叫牛马？”

    陆离把它拉到一旁，小声说道：“就是脑子不好的意思。”

    “这家伙小时候撞到过脑袋，智力有问题，在我们那里闹的挺大的。”

    “它以后要是找你，你不要管它就行！”

    安塔似懂非懂的点了点头。

    “那这位是……？”

    安塔目光落在冰雪女王身上，有些犹豫。

    “她啊，是我老婆！你以后喊大嫂就行了！”

    一旁的冰雪女王脸色微红，有些嗔怪的说道。

    “谁是你老婆啊！别听他瞎说！”

