    幽幽苏醒的时候顾云汐发现自己被绑在一张木制椅子上，环顾四周发现这是一间足有八十平方米的大房间，除了一张破旧的黑色大床和一只床头柜外周围就在也没有别的装饰物。

    脑袋还是有些晕乎乎的，她摇了摇头想让自己清醒一些，两只手被麻绳梆扎和椅子一起让她动弹不了，眉头蹙着，这里到底是那里？

    她记得自己是转身回套房的，好像那个时候一只手突然捂住了她的鼻子，然后……不清楚了。

    顾云汐眉头冷冽着，何安！

    一定是他，除了他谁会突然出现在她背后，他到底想干什么？

    就在这个时候外面传来一阵脚步声，声音越靠越近，只听到吱的一声诡异的开门声音然后就见一只黑色皮鞋出现在门缝里。

    他来了？

    “何安，你到底想干嘛！”顾云汐朝门口喊了一声，声音平静得令门口站着的人不由闪过一丝惊讶。

    “别装神弄鬼的，我知道是你。”见他不动顾云汐又喊了一句。

    “真聪明。”门外传来一声温和的回答，然后门就全开了，一身黑色西服帅气潇洒的高个子男人站在门口看着她。

    顾云汐万万想不到会发生这种事，要知道她和这个何安可是第一次见面啊，天知道这个男人什么时候就变成了她的敌人，他把她抓到这个地方到底想干什么！

    看着屋内唯一的一张大床顾云汐生出一种不详的预感，他不会是想猥琐她吧，娘亲啊，她到底什么时候得罪这个姓何的了？

    何安缓缓地朝她走过来，虽然还是之前那样高大帅气文质彬彬，但顾云汐对他的好印象已经全无。

    敢在光天化日之下把她劫到这里，他要还是个好人那这个世界就玄幻了。

    “你到底想干什么！”纵使紧张得心跳迅速加速但顾云汐还是平静着一张脸看着他，这种技能对一个演员来说并不是什么难事。

    何安站在她面前蹲了下来，脸色依旧带着和刚才在酒店里一模一样的笑意，不过却让顾云汐看得心里发毛外加恶心。

    “孤男寡女在一个房间里成年人都知道应该会发生什么，何况，你还长得这么美。”一只骨节分明的手指轻轻的划过她的脸庞，何安虚伪的笑容里充满了无尽暧昧。

    顾云汐脸一偏避开了他的手，用清冷的余光扫了他一眼，淡淡的说：“是谁让你这么做的？”

    怎么看这个何安都不像是什么做恶多端的坏人，外表帅气一言一行间所带的礼貌说明他受过很良好的教育，而且他们又不认识更别提得罪他了，唯一能说通的就是他受了别人的指使。

    何安把手收回伸手从口袋里掏出一支烟在她的面前吸了起来，他朝她脸色喷了一口烟雾，顾云汐却只是平静面对他。

    何安动作轻浮的挑起她的下巴，那温和帅气的笑容未减，“长得倒是挺水嫩的，就是不知道味道怎么样？”

    “能把陆琛迷得非你不可，想来味道应该不错。”他又自言自语了一句。

    顾云汐对他的这些话非常反感，心里强大的不安感越来越浓，“你到底想干嘛，何安，我好像没有得罪过你吧！”

    何安呵呵一笑，“你是没有得罪过我，但是你到底了一些嫉妒你的人，我也是拿人钱财替人消灾，你可别怪我。”

    嫉妒她的人？

    嫉妒她什么？

    顾云汐脑子飞快的转动着，只有女人才能用上嫉妒这个词，她虽然没什么大号敌人但一些让人无语的敌人还是有的，例如夏若晴，陈意，江紫儿，又或者是董琪童欣，又或者是一些她根本就不知道的假想敌。

    “是夏若晴对不对，是她让你这么做的？”说到嫉妒那夏若晴就一定是第一名了，虽然两个人没有出现很明显的战争，但一些小摩擦却没有少过。

    “就凭她？你认为她能请得动我？”何安把烟头往地上一丢露出轻蔑的表情。

    夏家实力那么大如果不是她那还能是谁，谁还能请得动他？

    何安怎么说也是何氏集团未来的继承人，他为什么要干这种危险的事？

    何安端起放在床头边的一杯清水无情的抓着她的下巴就把水往她的嘴里倒，顾云汐手脚被捆得紧紧的根本就没有反抗的机会，一杯水就这样被他灌进了肚子里。

    “你到底给我喝了什么？”他一放开顾云汐就使劲的咳了起来，可已经到了肚子里的水怎么说是她想咳就能咳出来的，就在低头的这个时候她看到地上掉下来了一件黑色外套，抬头一看就看到何安在脱衣服。

    “我们有话好好说，你要什么我都可以给你，真的。”顾云汐急了。

    “你能配合那就最好了，我的床技应该不比你那个冷冰冰的前夫差，我保证我会很温柔的，特别是身材还这么有料的女人。”何安低下头在她脸上亲了一口，这个女人所带给他的触感让他觉得美好得惊奇。

    即使恶心得要死但顾云汐还是露出了一抹甜甜的笑容，“我觉得在床上比在这椅子上要舒服得多，你认为呢？”

    现在她也只能小心翼翼的走一步看一步了，首先得让这个男人把她身上的绳子松开，在此之前她可不敢轻举妄动，不然怎么死的她真的不知道。

    她觉得自己的人生真的好悲催，参加个婚礼还能碰到这种事，真不知道自己上辈子是不是做了什么丧尽天良的事这辈子才遭如此报应。

    “你在干什么！”顾云汐见他转身过去好奇的问了一句。

    何安转身过来，这个时候他的手里却突然多出了一个迷你摄像头，顾云汐眉头一颦，她已经知道接下来要发生什么了。

    来的时候大厅里立了一个一百多英寸的显示屏，容笙告诉她说一会池素心准备用那个显示屏播放一个他和何卓林从认识到现在点点滴滴所排成的一个短片，难道……

    她的眼神又是一暗，这个姓何的好毒，他居然想在池素心的婚礼上让她上演一出限制级电影！

    背后那个人到底是谁，是谁这么想让她身败名裂？

