    这道贱贱的脸自然就是唐炎。
    花千梦忽然逃走，也许那秦三秦四无法感知其逃走方向，但是却难不倒唐炎。
    他一路跟随花千梦，已经跑出数十公里，此时已经渐入远古森林深处。
    一路走来，随处可见3级妖怪，4级妖怪也不少，甚至更强大的气息，唐炎也隐隐能感觉到。
    花千梦似乎也是感觉到了，立刻远离那强大气息的方向。
    唐炎偷偷地咽了口口水，念念不舍的看了眼那强大气息的方向，才慢吞吞的继续追踪花千梦。
    他并不喜欢欠别人人情，花千梦.交给他空间珠，他没有拒绝，因此答应了花千梦一个条件。
    花千梦并没有提这个条件是什么，这等于唐炎欠了她一个人情。
    不要小看这个人情。
    如果花千梦死了，那么这个人情便成了唐炎心里的一个小疙瘩，而这一个小疙瘩也许就会成为他将来突破桎梏之时的绊脚石！
    所以当花千梦力竭，面前出现了一只3级妖怪的时候，唐炎站了出来。
    “喂喂！花小姐，需不需要帮忙？”唐炎大声叫道。
    可是此时花千梦已经完全晕了过去。
    唐炎见此，摸了摸鼻子，而后嘿嘿笑道：“花小姐，既然你不回答，那我我就当做你默认需要帮忙了，这样一来，我就不欠你什么了。”
    说着，忽然转过了头，看向了身后。
    那里，一双猩红的双眼忽闪忽现，粗重的鼻息传来……
    这是一只至少有两米高的巨狼，巨狼身材魁梧，身上显露的全是强健的肌肉，看起来甚是骇人。
    “叮，发现3级妖怪：疾风狼。抓捕可获得2000积分。”
    系统的提示音响起，唐炎不由可惜的摇了摇头，这头疾风狼看起来比小脑斧还要拉风，很适合当做坐骑，可是就是等级低了点，而且【妖怪空间】也满了。
    而那疾风狼见唐炎打量它，顿时低吼一声：“丑陋的家伙，你看什么看？准备成为我的食物吧！”
    唐炎的眉头顿时一挑，问道：“你说什么？”
    “准备成为我的食物吧！”疾风狼再次吼道。
    “上一句！”唐炎嘴角一抽。
    疾风狼像是看傻子似的看着唐炎，道：“你看什么看？”
    唐炎额头上划过一条黑线，“再上一句！”
    疾风狼有些纠结的踱步了一圈，然后爪子一拍！
    “啊哈！丑陋的家伙！”疾风狼一拍爪子得意洋洋的叫道。
    唐炎：“……”
    疾风狼忽然打了个冷颤，它用余光小心翼翼的瞥了一眼那丑陋的家伙，顿时与一张带着莫名笑意的眼睛贴在了一起。
    那丑陋的家伙不知何时已经来到了它的面前！
    “狼崽子，我劝你善良……”唐炎一只手掐住那疾风狼的脖子，满面笑容。
    疾风狼浑身的肌肉顿时紧绷！
    下一刻！
    一股天旋地转的感觉传来，疾风狼只感觉的风景时而颠倒，时而模糊，它感觉自己的身体正不断的和地面亲密的接触！
    十分钟后……
    “嗷呜~~”
    “最伟大的唐炎大帅哥，你的容貌简直是上天最完美的杰作！帅的连古树都忍不住颤抖，令我仰望！让我不由吟诗一首。”
    “啊！大海啊，你全是水！啊，骏马啊，你四条腿！啊，唐炎啊，你全是美……”
    一只二米高的巨狼，顶着一个青紫的眼圈，吐着舌头，正大肆赞美着某人。
    在它的面前，唐炎坐在一把躺椅上，满意的点了点头，道：“嗯，不错，会作诗了，勉强算得上善良了。”
    唐炎，站起身，抚摸着那疾风狼的狼头，笑眯眯的样子让得疾风狼的腿肚子都在打颤。
    这就是一个大魔王！
    可是却不敢露出丝毫的破绽，只能装作很享受的样子。
    它可再也经受不起这大魔王的折腾了。
    就在这时！
    唐炎抚摸的动作忽然一顿，然后目光闪电般的看向后方，喃喃道：“这么快就追到这来了？”
    说着，拍了拍疾风狼的头道：“走吧，记住，以后一定要善良。”
    疾风狼使劲的点着头，然后一蹦一跳的进入了森林，像是获得了自由的孩子……
    唐炎没有关这疾风狼，而是来到了花千梦的身边，嘀咕道：“救你一命，你的人情我已经还了，本来是不想再管你的，不过总不能便宜秦家那些人……”
    嘀咕着，唐炎直接扛起花千梦，一挥手，把周围的痕迹全部抹除，这才扛着花千梦朝前方继续走去。
    唐炎离开没一会儿，秦慕羽就带着一群人来到了这里。
    “停！”忽然，其中一个白胡子老者做了一个停止前进的手势。
    秦慕羽阴沉着脸道：“鹰眼，你可是有发现？”
    名为鹰眼的老者点了点头，眼中闪烁着一道道奇异的光芒，扫向周围，良久才道：“这里似乎发生了一场小小的战斗，不过痕迹却被人强行抹了去，只有空气还残留着一些特殊的粒子。”
    “这些粒子偏向远古森林的深处。”
    秦慕羽冷笑：“看来很有可能就是那个贱人了，不过想来挣扎了这么长时间，她体内的朱果力量也该消耗完了！”
    说着一挥手，“继续给我追！”
    “是！”
    众人答应一声，然后一行人全部朝着远古森林更深层追去。
    唐炎扛着花千梦不断跳跃在树梢之上，避开一只只妖怪，小心翼翼的前进。
    这么一会儿，他已经感受到了不下五股隐晦的气息，不用说，这五股气息至少都是5级妖怪的存在。
    不过眼下并不是抓捕妖怪的好时机，况且实力也不允许他这样做。
    轰隆隆……
    就在这时，前方传来一阵阵轰鸣声，像是重物从高空落入地面的声音，而且天地间的水元素忽然变得无比浓郁了起来。
    “前面有水？”唐炎心中一动。
    不过有了之前那铺满1级妖怪的湖泊的经验，唐炎没有大意，而是小心翼翼的朝前方摸索过去。
    很快，他就见到了一个巨大的瀑布！
    瀑布自上而下，至少有数百米高！
    方圆千米竟像是被隔空劈开，才形成了这个无比震撼的瀑布。
    唐炎看着这瀑布，差点哈哈大笑。
    真是天助我也！
