    如意摇摇头道：“这个宝物，很是罕见，周围肯定是没有，需要扩大范围，起码要超过千里范围寻找，阳气重的地方，火山口最为可能，所以你只要去火山口寻找，或许有机会。“

    “好，那我们就去火山口，我现在就联系巧三娘，让他告诉我们，这华夏有多少火山口，我们一一去找，就不信找不到一个。”

    “找到一个就不错了，热情还要看年份，如果年份达不到的话，按效果也没什么作用，对付一般的小鬼可以，如果对付那些大魔王的话，根本就不行了。”如意泼了一瓢冷水道。

    秦风笑道：“就当是一个希望吧，总比没有希望的好，我这就去联系巧三娘，问问他火山口的情况。”

    秦风赶忙联系巧三娘，在电话里直接询问火山的事情，得到了秦风的问题，巧三娘也是有些好奇道：“秦风你去火山做什么？”

    秦风忙道：“这是非常重要的事情，关系到华夏的安危，所以请你要一定帮忙。”

    巧三娘忙笑道：“你的事情我自然会帮忙的，既然这样说，那我马上就给你寻找，等我一点时间。”

    秦风挂了电话，就等着巧三娘的电话，而此时，花仙子忙道：“如意，这一次去寻找吸阳石，你也要一起去，我们不认识这吸阳石，搞不好就在眼前都不知道。”

    如意笑道：“当然了，我也跟你们去，有我在你们身边的话，你们的实力也更强。”

    三人又商量了一下，很快，巧三娘就给秦风发过来一个地图，那是华夏地图，上面清楚的表明华夏所有的火山位置，秦风打开一看，足足就几十座，这些火山由远有近，秦风也不不知道该去上面的什么地方。

    “你们看看，我们应该先去哪里才最有机会找到吸阳石？”秦风问道。

    花仙子看了看地图，还是不知道，她只能说道：“如意你看看吧，你对这样的宝物最为熟悉了，应该去什么地方？”

    如意也看了看，随即说道：“就去我们最近的一个，这里的火山是在山顶，而且很高，很有可能有吸阳石。”

    秦风看了看地方，距离他们不过几百里，应该一个上午就能赶到，他忙道：“那是最好，我们现在就出发。”

    秦风不想耽误任何的时间，因为现在时间对于他来说是非常的宝贵，一旦那魔人出现，那整个人间将会有巨大的危险，只有先将这吸阳石找到，他才有底牌跟这魔人较量。

    安排好一切之后，三人马上就开车前往，这一次他们去的地方是位于西南的一个山峰，这个山峰根据介绍，是三千年前的一座火山口，至今为止都没爆发过，不过越是历史悠久，就越是有希望能够找到吸阳石。

    等到秦风三人来到山峰下面的时候，悠久是下午了，三人刚要上山，但是这个山峰好像有些特别，周围也是有很多的游人，华夏的游客实在是多，只要是有点景色的地方都变成了旅游胜地了，这个火山口自然也是不例外了，在山下还有非常热闹的小镇，里面都是开店的，有饭店，酒店，更有很多人在大街上卖东西。

    秦风看到这里这么多人，路却是不宽，加上今天又是星期天，人就更多了，下午的时间，都有很多人向上面去，秦风看了看山顶，这个山顶不是很高，一千多米，但是就算是这样，上去普通人起码也有几个小时吧。

    他有些好奇，这些人上去，难道不下来吗？秦风就带着好奇和两个美女一起上山。

    他们一边走，一边跟旁边的游客聊天，也想知道上面的情况，正好有几个女孩也是上山，花仙子急主动跟他们聊天，看看上面的情况。

    “几个妹妹，你们这么晚上去，怎么下来啊？”花仙子就问道。

    有个女孩忙道：“上面有住的地方呀，而且很大，是一个很大的酒店。”

    秦风还是第一次听说一千米高的山上有酒店，他好奇的问道：“这么高的酒店吗？”

    那个女孩看了看秦风笑道：“你们应该是外地来的吧，我们这个山上的酒店可是非常的出名，是华夏最高的酒店了，为了建造这个酒店，花了好几个亿，可以住几百个呢，所以不怕。”

    秦风一阵无语，不过他忙道：“听说上面不是一个火山吗？火山上可以建酒店？”

    那女孩得意的说道：“这你就不知道了吧，正是因为这是一个火山口，酒店就在那火山里面，这个火山有几千年的历史呀，所以非常的有名，在这个火山里面有这么一个酒店，你想谁不想进去看看。”

    秦风算是明白了，怪不得这么多人都要上去，原来是想去住酒店呀，在火山里面的酒店，住在里面不知道是什么感觉。

    就连秦风都有想法了，就笑道：“那我们今天晚上也去看看，说不定真的有什么特别的。”

    女孩忙道：“你们真应该去试试，我们住过，那里面特别的暖和，听说根本不需要什么暖气，一年到头都是这么的暖和，而且听说还是因为用了了隔热，否则的话，人进去根本就没办法住，在里面住可以治疗湿气的，所以很多有湿气的人都喜欢在里面住，当然了，在里面住一个晚上也是很贵的，起码要两百块以上。”

    秦风笑道：“怪不得，还有治疗的效果呀，那我们就更应该去看看。”

    女孩笑道：“那你们可要抓紧时间了，等你们去要抢的，万一没房子的话，你们只能住在答大厅，不过大厅也挺不错的。”

    一行人在一起聊天，秦风也知道了这个酒店的事情，加快速度，因为他们在人群之中，自然是不能太快，以免引起别人的怀疑，他们还是跟随着人群到了下午三点的时候，终于是来到了他们的火山口。

    当秦风看到火山口的电梯向下一看，果然，在火山口巨大的口子之中，有一座非常气派的酒店，这个酒店占地很大，不过对于巨大的火山口还是不算大了，一共也oui五层楼，最高的正好和火山口齐平，已经有很多人在里面住了，电梯直接通往酒店。

    秦风就对花仙子说道：“我们先进去看看吧。”

    花仙子又征求如意的意见，因为现在找吸阳石还是要看如意的，他们两个都是外行。

