    “好！”

    叶云轻轻颔首，目光闪动，一眼望向了八极圣人左手抓着的青衣少年。

    “不在黑水域待着，你怎么来神土了？”

    叶云淡淡的说道。

    “你……”

    青衣少年瞪大眼眸，难以置信的望着叶云。

    此人到底是谁？

    为什么能够一眼就认出他来自神土？

    竟然如此知根知底，连他来自黑水域都知道。

    仙塘这一小方世界，怎么会存在这么一位先知先觉的人物？

    这也太可怕了吧。

    令青衣少年震惊的是，抓住他的八极圣人，竟然对这白衣青年毕恭毕敬，称呼一声前辈。

    可见此人的实力，还在八极圣人之上。

    “唉，我不该拖大，冒冒失失的进入仙塘世界，没想到这里也有比我更强的人物……”

    青衣少年心中百转千回，不由得后悔了起来。

    “前辈问你话，快说！”

    八极圣人冷喝，大手一抖，青衣少年被抖如筛糠。

    “前辈，你是哪位？”

    在犹豫了片刻后，青衣少年终于开始面对现实，采取了坦诚的态度。

    叶云瞳孔微微一缩。

    在这一刻，一股生灭变幻之力降临到了青衣少年的脑海中，改变了自己在青衣少年心中的形象。

    这是叶云在神土大行其道的那副模样。

    “原来是前辈！”

    在看清叶云的真实面貌之后，青衣少年大吃一惊，激动得浑身瑟瑟发抖。

    八极圣人一愣，匆忙之间便把手松开了。

    “前辈，没想到您在这里，晚辈实在是罪该万死，还请前辈责罚……”

    青衣少年仿佛见到救星，“扑通”一声便跪了下来，痛哭流涕。

    若是没有叶云。

    当初在云雾大泽内，他早就死了。

    可以说，叶云就是他的救命恩人。

    此番从黑水域逃亡出来的时候，青衣少年还幻想着，能够偶遇曾经救他一命的恩人。

    只要遇到这位恩人，那么后面追捕他的人，根本就不是对手了。

    “怎么会这样？

    这名白衣青年……到底是何方神圣？”

    天机阁阁主目瞪口呆的望着这一切，整个人极度震惊。

    看得出来，这白衣青年是所有人中地位最尊贵的那一个人。

    应该也是实力最强的那个人。

    连八极圣人在这白衣青年的面前，都以晚辈自居。

    而他们天机阁好不容易获得的一尊真神，竟然也跪倒在这白衣青年的脚下。

    天机阁阁主欲哭无泪，感觉这世界实在太魔幻了。

    自打仙塘出世，天机阁每走出一步，几乎都莫名其妙的失败了。

    “你和天机阁是什么关系？”

    叶云冷声问道。

    “前辈，我也是刚刚加入天机阁，他们给我提供了一些天材地宝疗伤，所以我算是他们的供奉……”

    青衣少年慌乱的解释道。

    他看得出来，叶云对天机阁的态度似乎不太好。

    于是他也实话实说，与天机阁划清了界限。

    “进入这方大陆，你不但境界跌落，未来的修行之路也不会再超过真神境四层，这是何苦呢？”

    叶云微叹道。

    “前辈，若是不进入这藏龙禁区，我恐怕早就没命了……”

    想起前尘往事，青衣少年悲从心来。

    “发生了什么事？”

    叶云挑眉，追问道。

    “前辈，我所在的苍龙部落只是黑水域蛮荒中的一个很小的部落，平日里也没有什么敌对势力，没想到近期却遭到一个中型部落的抓捕，扬言要杀光我们苍龙部落的所有族人……”

    青衣少年声音悲切的说道。

    “杀光你们？莫非是你们族中有什么人得罪了那个部落吗？”

    叶云皱眉问道。

    青衣少年摇头道：“没有啊！前辈，那赤血部落无缘无故的突然动手，扬言杀光我们苍龙部落，当时我们的族人，大部分都战死了，我也是被族长等人带出了黑水域，没想到赤血部落不依不饶，一路追杀，族长他们为了掩护我，最后也都牺牲了……”

    青衣少年说到这里，泪如雨下。

    “灭杀一个小部落，对于一个中型部落而言，有什么好处呢？”

    叶云眉头微皱。

    他总感觉这其中有什么蹊跷，只不过这青衣少年身在局中，并不清楚。

    “整个过程中，你可否感觉到赤血部落有什么蹊跷的地方吗？”

    叶云再问。

    青衣少年想了想，说道：“前辈，赤血部落的人非常奇怪，杀掉我们的族人之后，竟然将所有的鲜血都抽走了，令人生疑……”

    “抽血？”

    叶云念叨着这两个字，脑海中顿时灵光闪过，但一时之间也并没有抓住。

    这苍龙部落的所有族人，毫无意外的体内都拥有神龙血脉。

    若是把这些人的血抽走，集中炼化一下，炼制出更浓的苍龙之血来，对有些人来讲确实有大用。

    “前辈。”

    青衣少年犹豫了一下，欲言又止的说道：“据说赤血部落有一门功法，就是需要大量的鲜血才能够炼制成功，不过这种功法太过伤天害理，已经失传很久了，不知道是不是他们又找到了这套功法……”

    “倒是有这种可能。”

    叶云点了点头，大袖轻轻的一挥，一道法力席卷而出，将青衣少年搀扶了起来。

    “日后去神土，我带你回一趟黑水域，把这件事情调查清楚，顺便也替你们苍龙部落把这个仇报了……”

    叶云沉声说道。

    “多谢前辈！”

    青衣少年心中感动，泪水再次奔涌而出。

    他没想到，这位实力高深的前辈，竟然会对他这么好。

    看到激动的少年，叶云只是微微一笑。

    按理说，他是祖龙之身，掌管天下龙族，哪怕拥有神龙血脉的人族也是如此。

    如今苍龙部落的族人，几乎都被灭族了，他这位祖龙大人，自然不能坐视不理。

    一个小小的赤血部落，在叶云看来，不过是挥手间樯橹灰飞烟灭。

    帮这少年把仇报了。

    然后让他去通天岛，在那边安静的修行，也算是神龙宗日后的一名弟子了。

    心中的想法确定好之后。

    叶云目光一抬，又看向了八极圣人手上抓着的天机阁那两个家伙。

    “你就是天机阁阁主？”

    叶云走了过去，上下打量着此人，一伸手就把他脸上的那张面具给撕了下来。

    面具之下。

    一张苍老的面容，出现在众人眼中。

    “前辈，我确实是天机阁的阁主……”

    天机阁阁主神色慌乱的说道。

    眼前的这位白衣前辈，虽然毫无杀气，态度温和，但却给他一种巨大的精神压力。

    这种压力，让他感觉身体快要爆炸了。

