    浓重的黑雾，视野不清晰，不断腐蚀一切，腥臭的气味，犹如处于茅房之中。

    这是陈九对这雾中小天地的评价，他眼瞳冒起摇曳的金色光芒，看向站在黑雾远处的胡尺，撇嘴吐槽道。

    “你真该改名叫老八。”

    胡尺怒喝，“死到临头，还敢贫嘴！”

    胡尺身躯突然融化于浓雾之中，消逝不见。

    整个雾中小天地突然死寂，唯有黑雾笼罩飘摇，看不见头的黑雾似乎再宣告着陈九的死刑。

    陈九忽然转头，以双指接住胡尺探向他头颅的手，同时反问道:“为什么你们都喜欢从后边动手？”

    胡尺身躯后退，再次溶于浓雾之间，消逝不见。

    陈九打了个哈欠，向前一踏步，浑身武运如最璀璨的烈焰翻腾，金身瞬间而起，压得周围瞬间清明，黑雾骤散，不敢靠近。

    溶于黑雾中的胡尺被迫现身，面色极为茫然，还不清楚发生了什么事。

    陈九咧嘴笑道:“你是鬼态，我是神人，神打鬼，很合理吧？”

    胡尺不解，面容惊骇，“什么意思，你这是什么术法？！”

    陈九甩了甩拳头，继续笑道:“在我打死你之前，能够问一下，上月被我所救，之后尸体被摆在街头的那队修士是谁所杀吗？”

    “如果你说的属实的话，我可以饶你一命。”陈九特意加了点条件，以使得胡尺说出实话。

    胡尺先是一怔，随即面容全是讥讽神色，嗤笑道。

    “告诉你又如何，就是锁龙门所杀，且是特意袭杀，就是为了挫杀你的锐气，让你这种自命不凡的修士好好正视自己，别稍微有些成就便飘到天上去了，跟锁龙门相比，你还差得太远了，如同蝼蚁与大树的区别，锁龙门想要碾死你，简直再轻松不过。”

    陈九面无表情，只是评价道:“标准的反派死前发言。”

    胡尺见陈九不为所动，面容更渐愤怒，又讥笑道:“不怕告诉你，这队修士是我亲自动手所杀，其中男修士死前一直再朝我跪地磕头，求我放过他娘子，我心肠软，自然会放过的，不过是放到手下修士的胯下去了，最后似乎不堪受辱，不知怎么以内息自爆五脏身死了，我那手下也真是疏忽，竟然能够让这女子自爆成功。”

    陈九面容逐渐冷冽起来，浑身金光由璀璨转变为凝实，一字一句问道。

    “想将我惹怒是吗？”

    “你做到了。”陈九已经捏着了胡尺手臂，在其惊骇眼神中，猛然一扯，鲜血崩出，断臂横飞。

    ————

    城中之中，许多修士凝聚在一起，不顾守城修士的阻碍，朝着城中大殿浩浩汤汤而行。

    几个围观的世家子弟不解，找人问道:“怎么回事啊，这是？”

    那人摇头道:“我也不知道，就闹挺大。”

    一旁游行修士解释道:“王先生为了废除增收税金，为我们低境修士谋取福祉，已经打上天人大会的大殿去了，咱们这些小修士虽然没什么本事，但王先生已经这么为我们出头了，咱们总不可能还闷不做声……”

    这修士说道这时，面容骤然严肃，“此次就算身死，我也无怨无悔！”

    言罢，他再次跟上前边队伍，朝着大殿而去。

    几位世家子弟看得一怔，随即商量道:“好像是为王先生鼓劲的，咱们要不要去？”

    “去，怎么不去，王先生为人这么好，我还想以后和他喝酒了，肯定得帮王先生助威。”

    “那就走。”

    几位修士脑袋一点，便跟着前边修士一起出行。

    “杜勇，出来游行了！”几位世家子弟朝杜勇喊道。

    杜勇将窗户打开，探出脑袋，拿出手上印着一个艳丽女子的金瓶没，摇头道:“我要看书。”

    低下世家子弟大喊道:“看什么书啊，出来给王先生鼓劲！”

    杜勇神情一振，“我爹！”

    他赶忙从窗户翻下来，问也不问，就是一句话，“走！”

    一时之间，城内没有背景的低境修士都聚集在了一起，浩浩荡荡的朝着城中大殿所在行去。

    其中几位世家子弟正在交谈，杜勇问道:“王先生怎么呢？”

    “听说是去城中大殿找天人打架去了，卧槽，王先生真猛啊，连天人都敢打。”

    “我早就看出王先生不一般了，眼光谈吐都和我们不一样，王先生还夸过我呢。”

    “真的吗，夸你什么啊？”

    “哈哈，王先生曾经说我是个现世宝。”

    “哇，听起来便不一般，但现世宝是什么意思啊？”

    “不知道，应该是什么很不得了的宝贝吧。”

    一旁杜勇听得心中妒忌，想着也得叫陈九夸他一句现世宝才行。

    所以说陈九叫他们多读书还真没叫错。

    游行修士前进的步伐突然停住，在最前段，一位元婴老者拦住了游行众人，用手无聊的掏着指甲，打着哈欠道。

    “快滚吧，若是再敢聚众破坏城中秩序，那我就全杀咯。”

    其下低境修士敢怒不敢言，却又不愿如此作罢，面带怒容的看着站在高处的元婴修士。

    元婴老者眉头一皱，“怎么，都想死不成，蝼蚁也想翻身？”

    低下低境修士忍不住大喝道:“王先生会为我们做主的！”

    元婴老者讥讽一笑，“王老汉估计自身都难保，还为你们做主，既然这样，我就先杀了你吧，看看还能不能给你做主。”

    元婴老者手指凝聚一抹灵气，连看都懒得看低境修士一眼，就像是磨灭蝼蚁一般，准备随手打杀了。

    灵气射去，低境修士面容惊骇，眼前突然一闪。

    一位面容冷淡的男子接下灵气，随手挥散，随后看向城池大殿处，面容微皱，总觉得那里有些熟悉气息。

    元婴老者皱眉，“何人？”

    能够如此轻易接下他的灵气，此人肯定不一般，且看面容应该也是外来修士，南川从来没有此修士。

    男子转头，面色平淡的看了元婴老者一眼，伸手一挥，庞大灵气骤然裹挟住元婴老者全身，使得他被骤然压下，砸入大地。

    此时男子才轻声说道。

    “道教关鹿嘹。”

