
    这是一组难以想象的震撼图片，可以看见，一座山峰之上，站满了很多人。

    而让震撼的是，这山峰的高空之中，竟然有人在飞行。

    他们凌空而立，或劈掌，或出拳，或长枪利剑，看上去，像是在战斗。

    不过不知道是不是因为距离太过遥远，这些照片，看得不太清晰，有些模糊，看不清真实的面貌。

    但是，却依旧能够感受那磅礴浩瀚的气势，每一个人，都仿佛是电视剧里的绝世强者。

    而其中，最为显眼的，则是一个青年的照片。

    虽然看不清面目，但是众人还是能够感受到，这就是一个青年。

    他白衣飘动，黑发狂舞，身上沾满而来血迹，一把巨大的红色巨剑，宛如战神。

    他凌空而立，仿佛在对抗这山上和空中的上百人。

    实在太过震撼。

    “这，这是假的吧？用电脑的吧！”

    “难道是什么电视剧的剧照吗？我没有见过啊！”

    “应该不是电视剧，没有什么电视，能够做出这么真实的特效，太让人震撼了。”

    “也不一定，一些好莱坞的大片，还是有这样震撼的画面的。比现实来，我更愿意相信这是特效！”

    一时间，网上众人纷纷议论起来，这一幕，实在太过骇人听闻，这世间，怎么可能存在着这些宛如仙人的人。

    但，这样华丽真实的一幕，真的是特效能够做出来的吗？

    争论，开始在网上发酵。

    尤其是那个浴血而战的青年，一个模糊的身影，无数网友却能够感受到那恐怖的杀意，身后仿佛有滔天血海。

    这些东西，是特效难以展现的。

    叶欢的伤势还在慢慢修复，在这个小山村之中，山清水秀，灵力倒是十分不错，对于叶欢修复身体，有很大的好处。

    霍双儿还是一如既往的照顾叶欢，没有任何怨言。

    这个女孩是单纯善良，叶欢当初顺便帮她，也算是没有帮错。

    “等到我离开，便赐你一世荣华。”叶欢无比平静地说道。

    然后阖上双目，便准备休养。

    “给钱，你的钱？”这时，一个尖锐的声音响了起来。

    “我没钱了。”霍双儿的声音在外面响起。

    “没钱？你在外面打工的钱呢？”声音尖锐又刻薄。

    “都给爸治病了！我的钱，连治病都不够，哪有钱带回来！”霍双儿的声音有些柔弱。

    “又来找麻烦了么”叶欢轻轻呢喃一句。

    微微摇头，他实在不愿意现在动手。

    不过谁让他现在住在人家家里呢，帮霍双儿清除一些麻烦也是应该的。

    一走出门，叶欢便看到，一个中年妇女，指着霍双儿数落，而霍双儿却丝毫不敢还嘴。

    “需要帮忙么？”叶欢依靠在门口，淡淡地说了一句。

    这时，这中年妇女也回头，盯着叶欢，顿时眉头皱起：“这人是谁？”

    “他是被我在外面救回来的，叫作独孤笑。”霍双儿连忙说道。

    “我不管他是谁，我只要钱，他有钱吗？”中年妇女不满地说道。

    叶欢微微皱眉，他不想啰嗦，就要直接将这个女人赶走。

    “妈，独孤哥受伤了，身上什么都没有。”霍双儿面色难堪地说道。

    妈？

    叶欢的眉毛轻轻一挑，仔细一看，这女人的确和霍双儿有几分相似。

    可惜，这个女人的面目，看上去有些刻薄了。

    “别叫我妈，如果你拿不出钱来，就是对暗月神不恭敬。对神灵不恭之人，没有资格成为我的女儿。”

    中年妇女冷哼一声，然后又转为轻柔，一脸慈爱地说道：

    “双儿，我也是为了你好，只要供奉好暗月神，他才会保佑我们家平安昌盛。”

    “妈，我真的没钱，给了爸治病，钱早就花光了，幸好有好心人帮忙，爸才能渡过难关。”霍双儿双眼有些红润地说道。

    如果不是那个叫叶欢的好心人，自己现在已经出卖了身体，还未必能够救好父亲。

    “呸，我早就说过了，你爸生病根本不用去医院，只需要就我们暗月教虔诚祭拜，像暗月神表达出诚心，他的病自然就好了！”

    中年妇女不满地说道，眼中闪过一丝不屑。

    “你以为，他真的是被医院治好的吗？全靠着我在神灵面前为了祷告，他才能够好转。虽然我们离婚了，但他毕竟是你的父亲，我也不想他这么死去。”

    “暗月神救回了你爸，难道你应该去感谢去祭拜感谢吗？”中年妇女一脸真诚地说道。

    “我……哎，放心吧，妈，你再给我几天时间，我会想想办法……”霍双儿淡淡地说道。

    “那好，后天我就过来啊，你赶紧把钱给我凑好了。”中年妇女点头说道。

    也没有丝毫停留，她转身就出了院子。

    叶欢倒是看得发愣，这人是霍双儿的母亲？

    霍双儿的心中一阵苦涩，后天，她去哪里拿出钱给她母亲。

    转身，看向了叶欢，霍双儿看向了叶欢，低下头道：“对不起，独孤大哥，让你看笑话了。”

    “嗯。”

    叶欢点头，也没有多说，转身就进屋了。

    这种家务事，叶欢没有插手的**，他只等自己的伤势恢复，给霍双儿留下一笔钱财，他就要想办法去古界了。

    网上，关于那几组照片，依旧争论不休。

    有高手站出来证明，那几张照片不可能是人工合成的，众人瞬间就震撼了。

    难道这世上，还真的有仙人不成？

    众人还是倾向于是某一步新开拍的电影，这或许是电影之中的镜头吧。

    “如果哪一部电影能够有如此精彩的镜头，我肯定要去电影院支持，光是几章模糊的照片，都已经如此震撼了！”

    “真的是电影吗？那个白衣染血的青年应该就是主角吧，不过看到杀意腾腾，血腥冷漠，倒像是一个大反派。”

    众人心中期待着，如果这是一部电影，迟早都会上映的。

    如果不是……那就太让人震撼了。同样，华语集团的事情，依旧吸引了很多人的目光，众人都还在等待着华语集团如何答复呢。
