
　　双眉入鬓似龙蟠，凤眸凌锐若星寒。M.23sk.com

　　鼻高耸秀颅印长，权威禄厚必君王！

　　是极其罕见的帝王之相……

　　孟晚来人间十二载，从未见过这样的人类。

　　怪不得他身上煞气腾腾，自古以来，哪位王侯将相不是踩着累累白骨上位？

　　只是他身上的煞气，除了自己，再无人能驾驭。

　　虽有帝王相，却会给身边的人带来灾祸，想必这人……无父无母、无儿无女，甚至连相依相偎到老的伴儿都没有。

　　不过他的夫妻宫……

　　似乎感受到有人在看自己，墨砚视线循过去。

　　唇角勾起，清冷的瞳仁透亮明澈，在瑰丽的灯光下，越发耀目。

　　孟晚皱眉，一手下意识摸向胸口。

　　为何无端跳快了几拍？

　　她再看向男人，心里‘哦’一声，似乎了然。

　　人类的身体可能就是如此，看见美丽的事物，总忍不住心动。

　　就像她看到手中的血玉一样，只是因为……

　　他长得，好看。

　　但他也不是玉石，吃不了的。

　　孟晚拍了拍自己的小心脏，安抚着：换块玉石吃吧。

　　玉灵(๑°⌓°๑)：“？？？”

　　“舅舅，您那批玉石我都替您切割好了！还卖了大价钱！外甥替舅舅做事都是应该的，您也不用给我多，就三七分，好不好？”

　　没见到活阎王时，段弘扬有多嚣张，现在就有多怂包。

　　实在是他没想到，墨二爷会这个时间点出现在这里！

　　老太爷不在！鹤玄之那小子也不在！

　　段弘扬就像没有父母护着的熊孩子，再熊，此时也得认怂。

　　当然，他认怂不代表人家要接受。

　　琥珀瞳仁落在他身上，冷得犹如六月飞雪，让人直打寒颤。

　　似是懒得废话，只吐出两个字，“带走。”

　　“舅舅！我可是你外甥啊！不就是一批破玉石？！”

　　段弘扬本来断臂就疼，又加上害怕，此时面色已经成了紫茄子，昂着脖子做最后挣扎。

　　奈何他身边的永夜从拍卖台上跳下，如死神般朝他走来！

　　“我不走！我哪儿也不去！阿城给我爷爷打电话！快点！！！”

　　被叫到名字的男人身形一抖，颤颤巍巍地摸出兜里的手机，他的动作很慢，似是故意被人抓住破绽。

　　果然，永夜一脚踹过来，阿城松了一口气。

　　早就和大少爷说过，先不要得罪二爷，他就是不听！以为老爷子醒了就能一直护着他，被送到南城也不安分，天天变着花样作死……

　　“你们给我上啊！一群人还打不过一个狗腿子？！”段弘扬不甘心地大叫。

　　但他手下的人，当真是没有一个敢使出全力。

　　没一会，十几个人就被永夜揍趴了。

　　段弘扬垂死挣扎，不停叫骂，永夜一个掌刀，便直挺挺地倒在地上。

　　砸向地面的地方是断掉的手臂，昏迷中还疼得直皱眉头。

　　很快，拍卖会场就只剩下孟晚。

　　哦，不，还有一位天煞孤星。

　　这人身上煞气重，她接近会浊了眼，以后看事就不准了。

　　孟晚带着血玉就走。

　　却被一道低沉，充满磁性的声音叫住，“你们得道之人，不可随意侵占他人财物吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第21章 哦，还有一位天煞孤星免费阅读。https://xs.23sk.com 