    二十分钟后，佐藤枫终于是且战且退躲过了大针蜂群的追击，如今正借助着身上的青草气味和身上的迷彩服躲在一块茂密的草丛里面。

    大针蜂除了拥有复眼而视觉极好之外，他们的嗅觉也是十分的灵敏，因此佐藤枫只能够选择在早地上打滚，让身上沾满草的汁液从而掩盖住身上的气味。

    而佐藤枫这一做法也是相当的有效，后续追击的大针蜂在无法发现佐藤枫和超音蝠后，也只好悻悻而归。

    “看来必须另寻他路才行了，刚才所走的路径应该是属于大针蜂领地的范围。”待所有的大针蜂都离开后，身上到处都沾满草碎的佐藤枫也是从草丛中出来。

    紧接着，佐藤枫也是沿着刚才一路上用猎刀在一些树上留下的标记，然后小心翼翼地返回到距离原先位置还有一段距离的地方。

    这一次，由于佐藤枫身上气味都已经被草的汁液所掩盖住了，加上并没有选择光明正大的在林中小径中进行行走，在附近进行巡逻的大针蜂并没有发现他。

    而佐藤枫也是借助超音蝠给出一些指示，尽量选择往一些没有大针蜂巡逻兵亦或者是大针蜂巡逻兵不多的地方进行行走，而由于佐藤枫并没有选择走林中小径而往草丛中走的缘故，一路上，他也是遇见不少在草丛中的活动的小精灵。

    其中，躲在草丛中的小精灵自然是以草系小精灵最多，这些草系小精灵只要将身子隐藏在草丛中，就能够自然而然的融入到环境之中，想要用肉眼来判断是非常困难的。

    幸好有着超音蝠的超音波探测能力，佐藤枫才能够时刻的注意到这些隐藏在草丛中的野生小精灵，从而能够第一时间做出反应。

    实际上，大多数的草系小精灵个性还是非常温和的，只要不踩到他们，他们都会选择无视掉你，甚至因为胆小而仓皇逃走。

    当然了，这里所说的这只是大多数的情况，还是有一些草系小精灵的性格是属于比较暴躁的类型的，就比如在佐藤枫来到一片散发着臭味的草丛的时候，一只突然出现在佐藤枫面前，并且选择不分青红皂白就对他们进行攻击的一只臭臭花。

    实际上，这只臭臭花原本是将身子藏在草丛地下的一个由她自己制造出来的小洞中睡觉的，而佐藤枫在旁边路过的时候似乎无意中将她吵醒了。

    而察觉到有陌生的人靠近的臭臭花，也是立即施展了自己往日最喜欢使用的保护手段，一股臭气熏天的恶臭就立即从她张开的花蕾中散发出来。

    而突然间闻到这股恶臭的佐藤枫自然是非常难受，脸上也是不由自主地露出一丝厌恶，而这只躲藏在草丛中臭臭花显然是一只非常敏感的小精灵，在注意到佐藤枫脸上的一丝厌恶之后，就立即非常生气地从草丛中跳出来，然后对他发起攻击。

    一上来就是一道恶臭十足的液体，从她嘴边滴落下来的残留溶解液，能够将令瞬间将脚下的杂草融化枯萎来看，这一道迅速往佐藤枫和超音蝠飞射而来的液体是可怕的溶解液，要是被打在身上绝对不好受。

    面对臭臭花的突然袭击，佐藤枫也只能够选择无奈的进行反击，说实话，他现在并不想进行战斗，因为一战斗就会立即引起周围巡逻的大针蜂的注意，到时候，他又要面对成群结队的大针蜂追击了。

    佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，在系统探测功能下，臭臭花的资料瞬间出现在眼前。

    口呆花资料如下：

    小精灵：臭臭花

    LV：22级

    属性：草+毒

    特性：恶臭

    性别：雌性

    掌握技能：吸取、生长、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、超级吸收、秘密之力（遗传）、光合作用（遗传）自然之力（技能传授）

    “居然会是恶臭特性的臭臭花，而且还遗传到了秘密之力这个招式，真是幸运啊。”将口呆花的资料看在眼里后，佐藤枫眼中露出一丝精光，心中不禁暗喜起来。

    对于小精灵的各种特性，身为精灵迷的佐藤枫自然是了如指掌，而恶臭特性的效果就是被对手近身攻击的时候，有10%的几率令对手陷入退缩状态，并且若是将拥有这种特性的小精灵放在队伍首位，遇到野生小精灵的几率降低50%。

    难怪附近的环境都弥漫着一股臭味，难关附近巡逻的大针蜂和众多野生小精灵都可以避开这一区域，原来都是这一只拥有着恶臭特性的臭臭花在这里生存的缘故。

    虽然说臭臭花都会散发一种非难闻的气味，但显然恶臭特性的臭臭花所散发出来的臭味要比叶绿素特性的臭臭花要恐怖得多。

    而秘密之力这一招式是根据场地的不同，这一招式的追加效果会有所变化，最重要的是，这一招式是能够在大树、草丛、岩窟等地形中制造出一个隐秘的空间来（秘密基地）。

    可以说，秘密之力这一招式对于在野外生存的训练家的作用非常巨大，拥有着这一招式的小精灵，他能够为野外旅行的训练家制造出一个可以安心休息的临时住所。

    臭臭花的袭击并没有伤害到佐藤枫，靠着声波定位提前一步察觉到危机到来的超音蝠立即使出守住绝招护在佐藤枫面前，将臭臭花的溶解液完全阻挡下来。

    而臭臭花见此，也是立即再次从口中吐出溶解液进行攻击，而这次的目标则是已经失去碧绿色能量护盾防御的超音蝠，然后在佐藤枫有些惊诧的目光中，她开始转身就逃。

    “别让她逃了，超音蝠，必须速战速决，用起风绝招将她的溶解液卷进去，然后还给她。”通过资料意识到臭臭花的对他巨大价值后，佐藤枫立马就对着身边早就跃跃欲试的超音蝠做出指挥。

    自从正面击败了等级比他高出不少的拉达、与等级远超于他的阿柏怪交手再到击败十数只等级不下于他的大针蜂后，超音蝠在短短的时间内获得大量的对战经验，如今等级不知不觉间已经提升到18级了。

    因为等级提升的缘故，超音蝠也是自动学会了奇异之光这一招式，同时在感受到等级提升后的力量提升后，超音蝠也是迅速钟情于与其他小精灵进行战斗，如今见有人主动找上们来，他心里也是非常高兴的。

    受到佐藤枫指令的超音蝠二话不说就使出了起风绝招，一个自四周往中心逆时针旋转的白色旋风骤然出现，然后成功地将臭臭花的溶解液挡住，并且全部卷入其中。

    紧接着，在臭臭花有些惊慌失措的情况下，超音蝠就操控者卷入大量溶解液的白色旋风撞向，臭臭花想要避开，但却因为自身移动速度缓慢，加上白色旋风的风力牵引，最终自身也被卷入到了白色旋风之中。

    由于属性相克，飞行系的起风绝招给予了拥有草席属性的臭臭花相当巨大的伤害，白色旋风的中的无形风刃将她身体切割的伤痕累累，并且白色旋风中还存在她的溶解液，她的身体也是出现了一些被腐蚀的状况。

    十几秒后，伤痕累累的臭臭花就倒在地上了，她努力地将从地上爬起来，但一个带着R字标记的高级球就成功的将她击中，将她再次击倒在地，然后张开的精灵球就将臭臭花收入其中。

    未完待续.....

    