    

    “你今天出门了。”赵芳芳被赵娇娇回兑的有一些脸红紧张。

    赵娇娇很是无语，“你是我的谁，我都不能出门，你这是要限制我的自由？我还说，你没事找事。”

    “是不是觉得我很好欺负，男方拒绝你了，你就找我来发泄？我是你的出气筒，还是你想要碰瓷？”赵娇娇一点都不虚赵芳芳这个女人。

    “赵娇娇，你明知道我今天相看，你还要出门，让他看上你了，而没有看上我。”赵芳芳都带着一点哭腔的声音说着，她想要朝着赵娇娇扑上去。

    她想要嫁到隔壁大队去，她自认为自己没有能力嫁到镇上去享福，但是也听说隔壁大队有榨油厂，比他们大队富裕多了。

    为什么赵娇娇要阻止她？

    赵娇娇眼角狠狠抽搐了好几下，“你这事也能赖到我身上来？”

    “赵娇娇，都怪你，都怪你，都怪你。”

    赵娇娇一头黑线，很是无奈，也非常的无语。

    “赵芳芳，男方去你家相看，关我什么事情，这黑锅我可不背，何况你本来就长的丑，你要怪就怪你爹娘，把你生的这么丑。”

    赵芳芳闻言后，直接发出尖叫声音，可是赵娇娇冷漠的瞅着她，不为所动。

    这一点声音不算什么。

    “出气了，如若没有出气，再叫两声，然后滚出我家。”赵娇娇云淡风轻的说着。

    对待这样的人，真的无需给一个好脸色。

    都直接碰瓷上门来了，也不是她爸妈，无需惯着。

    “赵娇娇．．．．．”赵芳芳更是气的不行，被赵娇娇这态度和话语刺激的不行。

    赵娇娇耸耸肩，“我很好，我家不欢迎你。”

    她还瞅着有人凑上来看，赵芳芳来家里，又是尖叫又是质问的，她都有一些头疼明天村里又该传出她什么流言蜚语了，还真的是头疼。

    真的是人在家中坐，锅从天上来。

    “怎么还想要留在我家吃午饭？”赵娇娇漫不经心的瞥了一眼赵芳芳。

    “你不知道，你生气的样子真的很丑。”这赵芳芳以前可能是原主的朋友，但是她来之后，就与这些人划清关系了。

    赵芳芳瞪大眼睛，一副想要吃了赵娇娇的样子，后者可是一点都不虚的。

    “你家如果没有镜子，建议你打一盆水照照。”

    “赵娇娇......”赵芳芳是要比同龄姑娘家长的不好看一些，但是也只能算还过得去。

    因为常年下地的缘故，小麦皮肤健康色，都说一白遮三丑，她太过黝黑了，一点都不像年轻姑娘白皙嫩滑的皮肤，又因为吃食的缘故，她脸色还有一些蜡黄，头发不是赵娇娇那种乌黑，是有一些发黄还发叉的头发。

    与赵娇娇站在那里，那真的是衬得赵娇娇皮肤更是白皙，更加好看，如果赵娇娇是一朵娇花，那她就是绿叶都配不上，今天哪怕打扮了一番，依然不好看。

    “你自己走，还是我赶你走？”一点都不想听你又叫又嚎的。

    赵芳芳气的不行，“赵娇娇，我跟你拼了。”

    赵娇娇冷哼一声，“来呀，你到是来，我赵娇娇但凡怕你，就不是赵娇娇。”

