    金羽的购买力比黎歌想象得还要多。

    看样子，在之后可能是发生了一些什么事情，让这除了鸢之国的十二个国家统一了货币的机制。

    之后十二圣兽国就统一了圣兽币的机制，而且购买力也统一了。

    这么看来的话，奖励给自己的一百万金羽还真不少啊...黎歌还以为军方给自己的奖励不会太多...

    不过现在看来，军方倒是给自己的行动提供了不少便利啊。

    前方在战争，首都里的人们生活也受到了不小的影响。

    这一两天的时间里，黎歌在街上，经常可以看到军方的招兵活动，也可以看到一些人在演讲，向民众讲述爱国理论。

    虽然大部分人都不喜欢听这个，但也有很多人受到了动容。

    这一次战争，关乎到国家的生死存亡，想要为国家做贡献的人也不少。

    每天街上都非常热闹，时不时就能看到有无数马车，拉着一大批货物在街道附近来回走动。

    大部分人的注意力都被战争给拉了过去。

    而正因为如此，这个时候混进圣兽柱的守卫队当中，也算不得什么大事儿。

    就在鸢之国的军方正在以黎歌的情报为基础，研讨对龙之国士兵的针对方法时，黎歌已然是换了一个身份...

    在将钱给了幽峥之后，幽峥第二天下午就把事情给办好了，他派人将一块徽章送到了黎歌的手中，并且通知他明天就去报道。

    不过，在去报道之前，黎歌还有一些其他的事情要做。

    他看着身边这个一脸兴奋模样的笔头，说道：“笔头，我还有一件事情要你办。我再给你五万金羽，你去帮我买点炸药来。”

    “五万金羽？买炸药？”

    笔头顿时双目圆瞪，询问道：“你难不成...还真打算把圣兽柱给炸了？”

    “开什么玩笑，圣兽柱要能被炸掉的话，那圣兽还算个屁的圣兽啊！”黎歌没好气的白了他一眼，“别废话了，拿着钱帮我去弄，能买多少买多少，威力越大越好。”

    “......行。”

    对于黎歌的要求，笔头自然也没有拒绝。

    这不是什么难完成的要求，只能算是跑腿。

    黎歌在旅馆里等了几个小时后，便看到笔头推着一个箱子回到了旅馆...

    箱子有半人高，看上去相当沉的样子，笔头还专门卖了一个小车一样的玩意儿回到旅馆。

    黎歌看着这个半人高的箱子，问道：“五万金羽，就只有这么点？”

    “这么点？这可不少了！这可是相当珍贵的黄石炸药，本身是固体，很稳定，一般的摇晃震动不会引爆，需要用低级一点的炸药进行引爆才行。”

    TNT？

    黎歌的脑海中突然冒出了这么个名词。

    随后，又听到笔头说道：“而且，这玩意儿爆炸的威力可不一般，虽然只有一个箱子，但足以把现在这栋旅馆给夷为平地！”

    黎歌却是有些犹豫的说道：“emmmmm，威力不需要太大...我不想杀人。有没有体积小一些，但威力也强的炸弹？”

    “......有，有一种叫爆裂结晶的玩意儿，拳头大，爆炸的威力比黄石炸药的威力要小一点。不过那玩意儿很贵的，一万金羽才只能买到一块长宽十厘米左右的大小的爆裂结晶。”

    “长宽十厘米左右？那不就是0.1立方吗？”黎歌稍微比划了一下，“那你再去一趟，帮我四十万金羽的爆裂结晶。”

    “多...多少？”

    笔头一下子还以为自己听错了：“四...四十万金羽？”

    “废话别那么多！走，咱俩一块儿去！”黎歌说道。

    四十万不是个小数目，黎歌这一次可不敢再放心的把钱给笔头了，这家伙要是拿到了四十万金羽的话，大概率会直接开溜。

    爆裂结晶是一种蓝色的晶体，通体为不规则的形状，有圆的有方的，但体积都不大，最大的一块也只有拳头大小。

    四十万，买了整整一背包。

    跟黄石炸药那种安全性较高的炸药相比，爆裂结晶的稳定性就没那么高了，只需要一定的冲击，就会立刻引爆。

    买回来之后，黎歌看着这一颗颗的爆裂结晶，不禁有些好奇的说道：“这玩意儿，为什么每一颗的大小都只有这么点呢？”

    “这个...我不是特别清楚，但爆裂结晶刚从矿场运出来的大小就很小。话说这玩意儿也不可能砸碎啊，要是受到了过大的冲击，爆裂结晶就会炸掉，没办法改变爆裂结晶的体积。”

    “行了，无所谓了，明天我就去报道，你有什么打算？”黎歌问道。

    笔头挠了挠头：“还能有什么打算啊，拿了钱离开鸢之国啊。”

    “鸢之国跟龙之国现在打了起来，鸢之圣兽好像完全没有要出手的打算，没有圣兽的力量，鸢之国根本打不过得到了龙之圣兽赐予力量的龙之国士兵啊。”

    “说起来...也是。”

    黎歌点了点头...不管怎么说，鸢之国估计是救不活了，黎歌现在没打算，也没有能力去救助鸢之国。

    当然，黎歌现在所经历的事情，也只不过是龙之泪当中所蕴含的一段记忆而已，就算黎歌真的帮鸢之国做了什么，也无法影响到几千年后的未来。

    ......

    第二天，黎歌带着一个巨大的包裹，来到了圣兽柱的附近...

    圣兽柱附近靠近小山丘，周围有一大片的空地！而空地外面，则是一大圈弧形的建筑。

    这个时代的建筑技术并不强，所以建筑物也没多高，圣兽柱附近围着的那弧形建筑只有两层楼。

    而圣兽柱本身就有二十米高，黎歌在建筑外面也能看到圣兽柱的模样。

    那是一根并不标准的圆柱形，二十米高，看样子有五六米粗的样子，圆柱形顶端有宝鸢本体的雕像，而柱子表面还覆盖有类似于羽毛的突起。

    这个样子，就像是宝鸢的本体站立在柱子顶端，然后羽毛从上方往下覆盖一样...

    但在看到宝鸢所化的圣兽柱后，黎歌却并没有什么感触。

    就像是只看到了一根普通的柱子一样。

    柱子顶端的宝鸢石像，毫无生气！

