    这群朝臣慢慢在凳子上坐下，虽然微低着头，实则目光都在朱振身上。

    不知道多少人内心惶恐不安，在担心朱振对魏忠贤，对阉党下手。

    眼前的新皇帝，如果真的要处置魏忠贤，处理他们，他们就是案板上的肉，根本没有一点反抗的力量！

    ‘怎么办？’

    纵然他们都低着头，还是悄悄目光交错，不断对视，目光都是忧色。

    这里的绝大部分人都是阉党，真要雷霆骤降，谁都逃不了！

    曹化淳端来一杯茶，轻轻递给朱振。

    朱振接过来，慢悠悠的拨弄着，而后轻轻啜了一口。

    喝完之后，他手里拿着茶杯，抬头看向眼前这些人。

    他没有急着开口，目光平静，面带微笑。

    朝臣们同样没有开口，不动声色的悄悄打量着，揣度着。

    内阁议事厅里的气氛，在安静中，流动着丝丝冷意。

    许久之后，首辅黄立极慢慢抬起手，似想要站起来。

    “诸位卿家，”

    这时，朱振说话了，道：“诸位卿家，皇兄刚刚驾崩，天旋地转，诸事繁杂，可有什么急事要禀报？”

    众人闻言，慢慢抬起头，个个欲言又止，表情平静的强掩不安。

    黄立极不动声色放回手，坐在椅子上，垂着眼帘，不发一言。

    朱振将他们的表情尽收眼底，慢悠悠的又拿起茶杯，喝了一口。

    曹化淳侍立在一旁，表面上恭谨的低着头，实则都在盯着这些人，在想着，会不会还有人不知死活的跳出来。

    静谧中，终于有人起身，抬起手，面色恭敬的道：“启奏陛下，辽东情势愈急，建虏攻势不断，臣请定下辽东大计，以定辽东，以安社稷。”

    在这个人站起来的那一刻，所有人都瞥了他一眼，心神紧绷到了极点！

    朱振看着这个人，面上不像文官斯文模样，倒是有些凶狠之色的人，微笑着点头，道：“卿家所言，国之大政，理当如此，卿家是？”

    说话的人，连忙道：“臣兵部尚书兼都察院左都御史崔呈秀。”

    ‘哦，五虎之首的崔呈秀啊……难怪这帮人突然之间严肃紧张了……’

    朱振心下恍然，脸上笑容更多，道：“崔卿家果然是国之重臣，难怪魏卿那般坚定的举荐你。”

    崔呈秀一怔，不知道该怎么接话。

    他判断不清，这位新皇帝对魏忠贤到底是什么态度。如果是好感，那自是最好，如果是恶感，他多说一句，都可能是催命符！

    朱振将一众人的表情居高临下看的清清楚楚，微笑着放下茶杯，道：“刚才与魏卿聊了很久，魏卿认为内阁空置太多，有碍国政。他向朕举荐了崔卿家，还有吏部的周卿家，以及詹事府的杨卿家，一共三人，拜东阁大学士，以完备内阁阁臣。朕已经同意了，诸位卿家怎么看？趁着人都在，咱们今天就定下。”

    朱振话音落下，内阁议事厅更静了。

    哪怕是曹化淳，这会儿也抬起头，眼神中难掩愕然。

    站着的崔呈秀，本还心怀恐惧，这会儿听着要进入朝思暮想的内阁，一时间愣愣的看着朱振，一句话说不出来。

    首辅黄立极微微皱眉，看着朱振，目中困惑一闪而逝。

    ‘若是要安抚阉党，也不应该是让三大阉党齐齐入阁，否则日后怎么处置？今日盛赞拔擢，明日下狱杀头，这不是自己打自己的脸？如何服人心？’

    被点名的周应秋，看着微笑的朱振，同样心头震惊。

    软禁了魏忠贤，又提拔他们，这是为什么？

    ‘是想要安抚，分化阉党，徐徐图之吗？’周应秋惴惴的想。

    旋即又觉得不对，真要徐徐图之，那应该安抚魏忠贤，而不是软禁，这不是明摆着告诉所有人，新皇帝要收拾魏忠贤？

    既然要收拾魏忠贤，怎么可能放过党羽？

    这太矛盾了！

    新皇帝到底要干什么？

    不管是不是阉党，这会儿心头都是疑云丛丛，目光看着这位年轻的新皇帝，疑惑，不解，甚至迷茫了。

    杨景辰坐在一旁，闻言倒是不震惊，他已经先一步知道了，想了这么久，可他还是不解。

    “既然诸位卿家没有意见，那就这么定了，”

    朱振不管这帮人什么想法，看着还站着的崔呈秀，微笑着道：“崔卿家，你升任内阁辅臣，那兵部尚书就空了下来，你有什么人举荐吗？”

    崔呈秀还在震惊中，一时间有些反应不过来，这种时候，他本能的谨慎，脑中急速思索。

    “杨卿家，你呢？”

    朱振见崔呈秀不说话，就看向了杨景辰。

    杨景辰本来还在忧虑不安，思索着他入阁的前因后果，听到朱振的点名，猛的抬头，对上了朱振平静的目光。

    朱振平静，微笑，静静的看着杨卿家。

    杨景辰陡然想起了路上朱振与他的对话，心头忍不住的打了一个冷颤。

    他哪里还不知道，眼前的新皇帝，对新人选已经有了想法！

    他更是对他，崔呈秀，周应秋的入阁有了一个大胆的猜测！

    “杨卿家？”在杨景辰面色变幻不断的时候，他又听到了朱振的点名。

    杨景辰一个激灵，猛的站了起来，抬着手。

    在朱振问话的时候，实则内阁议事厅里所有人都在看着杨景辰，见他这么大反应，都有些面色怪异与疑惑。

    杨景辰抬手，低头，紧张的抿了抿嘴，仔细回想朱振与他之前的对话，有些吞吐的道：“回陛下……臣以为，原南京兵部尚书，李邦华知兵善任，可堪大任。”

    朱振若有深意的看了眼杨景辰，道：“魏卿说杨卿家知人，果然不假。首辅，你怎么看？”

    黄立极将朱振的话听的清清楚楚，哪里品不出味道，站起来，抬着手，道：“臣认为李邦华可任兵部尚书。”

    ‘果然，这个首辅不算是完全的阉党，’

    朱振双眼微微眯起，心下了然，不给其他人反驳的机会，道：“那就这么定了。吏部尚书……吏部的周卿家入阁了，吏部尚书空缺，周卿家，你认为，王永光王卿家如何？”

    朱振故作的在人群中望了望，实际上，他真不认识周应秋是哪一个。

    七十多的周应秋，老于宦海，已经镇定了许多，拄着拐站起来，颤巍巍的抬着手，道：“回陛下，臣年老体衰，难堪大任，不敢入阁，以误陛下大政，请骸骨归。”

    ‘想跑？’

    朱振心中冷笑，这位周尚书，为了巴结魏忠贤，说什么他那么大，不敢拜魏忠贤为干爹，就让他比魏忠贤还大几岁的儿子，认魏忠贤做了干爷爷！？

    为了讨好魏良卿，知晓魏良卿喜欢吃蹄髈，七十多了，硬生生练了一手烧蹄髈的好手艺！

    若论当今朝臣的无耻，这位排不上第一，前五绝对有他！

