    一人一狗，前往桃山。

    杨戬一路上不断积累杀气，这股杀意直冲云霄。

    三界皆有所感。

    九重天阙之上，玉皇大帝负手而立，眸光扫过云天，看了杨戬一眼。

    “好一个杨戬，三百年时间竟然修的如此神通。”

    玉皇大帝眸光幽幽。

    他境界高远，一眼便能看出杨戬如今的修为境界。

    可以说，如今的杨戬肉身圆漏无缺，武道惊世，即便是天庭也算得上强者了。

    不过，玉皇大帝更是从杨戬身上看出了几分端倪。

    气运加身，怪不得修为进展如此迅速。

    “杨戬如此往桃山而去，不知陛下如何看待？”

    玉皇大帝身侧，王母娘娘若有所思道：“杨戬学艺有成，气运加身，不如早下杀手。”

    两人交谈着，不远处大金乌乖巧地站在一旁。

    “瑶姬私通凡人，触犯天条，三界没有人可以开先河，却是不能让杨戬轻易救出，不然天庭还有何威严。”

    王母娘娘皱眉。

    “却也无妨！”

    玉皇大帝淡淡一笑，道：“气运加身算不上什么，杨戬不足为虑，我所在意的是他身后那一位。”

    “那一位....的确有些棘手，能与如来不相上下。”

    “不过，陛下许如来传道四方，他出手一次，却是不够。”

    王母微微蹙眉，看了一眼人间的杨戬，接着说道：“不如陛下与如来联手。”

    “联手.....”

    玉皇大帝沉思了片刻，说道：“如来狡猾，他出手一次已经算是了却先前承诺了。”

    “大金乌。”

    闻言，王母的面色微微有些不好看，扫视了一眼不远处的大金乌，吩咐道：“令你与天蓬元帅率领五千天兵天将，下界捉拿杨戬。”

    “是！”

    大金乌躬身应道。

    .................

    桃山。

    杨戬孤傲的神情缓缓变得温柔了起来，目光从东方熹微的晨光移到北方深沉的夜色上。

    呼！

    他深深地吸了一口气，旋即抖动手中的三尖两刃刀，眸光一动：“母亲，我来了。”

    一阵微风拂过，无雪亦寒，瑶姬身体微僵，似乎是感应到了什么。

    忍住身体的疲惫，站立了起来。

    “二郎。”

    “是你吗？二郎。”

    瑶姬的目光穿透了桃山，落在了外界那遗世而独立的男子身上。

    “是我，母亲，二郎来迟了。”

    杨戬的眼眸反射着东方愈来愈亮的晨光，听到了熟悉而陌生的声音，心头一阵酸楚上涌。

    握着三尖两刃刀的手掌，也随之更加地用力。

    “真的是你，二郎。”

    瑶姬确认之后，神情激动了起来，连忙问道：“二郎，小婵儿呢？她怎么样了？”

    “婵儿被女娲大神收为了弟子，她过得很好，母亲不用担心。”

    杨戬没有在意瑶姬第一时间的反应，没有在意瑶姬对他的漠视。

    此时，他眼中的光泽越发地明亮，有如北方初见晨光的夜：“母亲，孩儿这就救你出来。”

    听到杨戬的回答，瑶姬神色顿时冷了下来，呵斥道：“二郎，你救不了我的，桃山乃是玉帝道则所化，三界之内无人可破，你还是走吧，也莫要连累了婵儿。”

    杨戬的眸光微微暗淡了下来，感受到瑶姬话语里面的绝望和自暴自弃。

    瑶姬缓慢而落寞地说道：“母亲知晓你是真心，只是你莫要误了自己，所以二郎，你现在陪我说说话便好。”

    闻言，杨戬神情痛苦了起来，他的眼眸里没有泪水，没有悲伤。

    双目一片赤红，三百年来，他昼夜不眠，刻苦修行。

    为的就是救出被压在桃山下的瑶姬。

    所以，今日不管瑶姬怎么说，他都不可能离去。

    “贼老天！”

    杨戬胸中一腔怨愤，墨一般黑的眼眸，隐隐竟有赤色，如燃烧着的烈火，炽烈悲怆，似乎要将天地烧毁，要将自己焚尽。

    咚！

    这一刻，桃山之下。

    杨戬手中三尖两刃刀扬起，矛尖对准了桃山。

    其一步迈出，落地时十里之地成云烟，矛尖如一道太古神雷，朝着桃山落下。

    铛！

    冰冷的矛尖落下，发出震耳欲聋的金属颤音，火星成片，如一片星辰海坠落进雷海之中。

    夺目的光迸发，几乎照亮了数千里。

    这一击之下，杨戬几乎动用了全力。

    可桃山依旧屹立不倒。

    “二郎！”

    瑶姬望着不断挥舞着三尖两刃刀的杨戬，嘶声道。

    咚！咚！咚！

    忽而，天际电闪雷鸣，遮天蔽日的乌云掩盖了晨光。

    云端万千人影浮现。

    一道冷喝肃杀声如天鼓响起。

    “大胆杨戬，竟敢蔑视天庭，还不跪下！”

    “速速受死！”

    听着耳边一道道冷喝声，杨戬却不闻不动，继续挥舞着手中的三尖两刃刀，朝着桃山落下。

    如今的他，心中只有一个念头，那便是救出母亲。

    轰隆隆！

    云端大金乌横眉冷竖：“杀！”

    数千天兵天将顿时自天空而来，朝着杨戬杀去。

    “嗯？”

    杨戬一身肃杀之气暴涨，忽而转身抖动三尖两刃刀：“都是你们！”

    战意如汪洋在涌动，他气血如龙，通体绽放神圣光辉，肌体都变得晶莹，紫气萦绕。

    黑发如瀑。

    杨戬挥舞三尖两刃刀，伴随一声喝唱，碎裂山河。

    三尖两刃刀晶莹，金属光森寒，瞬息之间如山峰一般粗大，洞穿进入天兵天将之中，掀起千百重巨浪，灌入重重虚空断层之内。

    杨戬与天兵天将，瞬间交融，倾轧成一体。

    而天兵天将脆弱得如同无根浮萍，几乎在瞬间就被掀飞，乃至碾压，归于虚寂。

    这一战持续了足足半个时辰。

    数不尽的人影，密密麻麻的天兵神将成为尘埃，不复存在。

    “哼！”

    大金乌手中金轮转动，眸光沉了下来。

    他没想到，短短三百年时间。

    杨戬居然从一介凡人，成长到了如今的地步。

    简直不可思议。

    不过，他却是不能后退。

    要知道，九重天上，诸多仙神与大天尊还有王母娘娘，都还看着呢。

    一念至此。

    大金乌冷喝一声：“天蓬元帅，你还在等什么！”

    “给我杀！”

    “就凭你们两个！”

    杨戬璀璨，照耀神庭。

    嗡！

    一股宏大的气息散溢出体。

    哐！

    一声巨响，虚空大裂缝蔓延，如一道道狰狞的天裂横亘在天空之上。

