    建立布朗城堡的山峰已然彻底消失，只余留下了巨大的坑洞碎石以及布满前方的血肉狼藉。

    哪怕造成这一切的怪物都已经消失，但遗留下来的迹象却不会跟着消失。

    本来信心满满的军队来到这里后，除了送走一波人头外，再无其他表现。

    而且此时此刻的军队已然陷入混乱之中，那怕怪物已经消失，但遗留下来的恐惧却不会马上消散。

    “整顿队伍，封锁现场，先把神智混乱的人控制住！”

    每支队伍领队的无线电中突然传出来总指挥的命令，他一直在屏幕后方视察着现场的情况。

    虽说现场的情况都算是他的过错，如果不是他组织军队想要来个螳螂捕蝉黄雀在后的话，根本不会让驻罗马尼亚的军队如此损失惨重。

    “后方没有受到攻击的队伍上前去搜寻现场，不管是什么，只要不是碎石嶙峋，通通收集起来！”

    “飞行部队去搜寻范海辛扔掉的不知名物品，根据范海辛手举起的角度，力度，以及扔向的方向，后勤人员已经圈出了可能掉落的方位。”

    “大致方位已发送到你们的雷达信息上，配合一支陆军队伍，掘地三尺也要找到！”

    哪怕一场超自然大战让现场彻底损毁，但总会遗留下一些有价值的东西，别的不说，范海辛变大之前随手扔掉的武器他可是看的清清楚楚，那把弓弩现在还被丢在原地。

    至于范海辛扔掉的那件不知名物品，因为距离过远，没有看清是什么东西，只能通过他的动作猜测掉落的方位。

    无论是什么，他们一定要寻找到。

    而此刻，总指挥心心念念的狼牙吊坠，正被一个人影拿在手中。

    人影靠坐在一颗大树上面，一只脚踩在树杈上，一只脚就这么顺从重力吊着空中。

    下面就是五体投地祈祷的一部分军人，而这部分军人完全没注意到树杈上面的人影，或者说完全没有看见树杈上面还有人在。

    “啧，也不知道这到底算是记忆意识还是人的灵魂。”

    神空捏着狼牙吊坠，对着月光仔细观察着吊坠的表面。

    吊坠在月光下发出了乳白色的光芒，里面有着一团黑色的雾气，但这团黑气也就神空自己能看见。

    这团黑气就是月岛绫的记忆意识，通过濒死前的转移，引导进了吊坠之中。

    作为一个乐子人，这种三方大战的戏码神空自然要到现场来看第一场景，他才不要看转播了。

    小白在书店变为他的模样看店，假装他从来没有离开过，不对，他本来就没有离开过，他就是个平平无奇的书店老板而已。

    从小野寺洋子刚刚来到这里的时候，神空就已经呆在这里了，一直就当个看戏的看到了现在。

    刚刚发生的大场面让神空大饱眼福，纯粹的视觉享受，超清无码没圣光，不对，有圣光，没马赛克才对。

    他既不是导演也不是演员，他是有着上帝视角的观众。

    “啧，天使不该设置属性克制的，大战最后的结果太草率了，完全没有一波三折的起伏感。”

    捏着吊坠，神空把手枕在脑后，看着自己意识中的系统。

    德古拉、范海辛、能天使这三个名字已经灰掉了，这代表着神空把他们变回了数值，但做的设定还没有取消。

    毕竟这三人儿后面还要出场的，设定先留着，以后还会用上的。

    “德古拉倒是比我想象中的还要疯狂一些，而且技能也挺帅的，范海辛平平无奇，没啥亮眼的表现，能天使就算了，就一LED大灯。”

    “说起来，最近都只在国外搞事情，差点都忘了我的新手村，不能厚此薄彼啊，在这儿留点东西，回新手村搞事情去。”

    说着说着，神空就从树杈子上面站了起来，战后的收拾有什么好看的，还不如回新手村找机会搞事情去。

    “啪！”

    从将近二十米高的树杈上跳了下来，神空拍了拍自己的裤腿，向着一个方向走去。

    周围的军人都如同瞎了一般，完全没有注意到神空和他发出的动静。

    食指勾着吊坠的链条，神空摇摆着手指，让吊坠呼呼呼的旋转在空中。

    而此刻，离这里的一公里处。

    “维…维恩，刚…刚刚是不是出现了一个天使，是不是我眼花了，我没看错吧？应该没错吧？对吧，确实出现了天使对吧。”

    安娜的声音有着微微颤抖，哪怕隔得挺远的，但那股柔和的光芒，还是让他们看清了一切。

    血河，恶鬼，狼人怪兽，以及最后突然消失的黑白天使。

    更别谈最开始的轰鸣声，炸裂声，如同战争爆发一般的枪林弹雨声。

    这一切终于让这个活泼的小女孩感到了害怕，她胆大，但不代表刚刚发生的一切她就能接受。

    任谁看到刚刚发生的大战都不可能平静对待，毕竟那可是超越现实的战斗！

    “安娜，别急，这里的军队正在离开，他们正在向着前方走去，等这里没人后，我们马上离开！”

    “我们躲藏的很好，没有人发现我们，也是我们运气好，穿了一身黑衣服！”

    维恩握着安娜的手，靠在安娜的耳边安慰的说道。

    啧，这傻小子，真以为黑衣服能隐蔽自己的身形，你让迷彩服情何以堪，你当那些夜视仪是摆设吗？

    神空默默的站在两个小年轻的身后，靠着一颗大树无奈按头。

    而且录像仪什么的要不是自己偷偷做了处理，你们的身影早就被拍下来了，真当军队配置那么没用啊。

    就这智商，还敢独自两个人到野外来，也不怕出事儿，不对，已经出事儿了，毕竟遇上了我，这已经不是小问题了。

    对此，神空还是有些自知之明的，被他看中了那肯定不是什么好事儿，毕竟被他看中就代表着从这一刻开始，这人的人生已经开始偏离原有轨迹了。

    就像之前被他看中的人一样，现在哪个还过着自己原有的生活。

    跳楼少女还好，这个还活着，不算遭，而且有目标，生活也挺滋润的。

    谈判专家就挺惨的，连身体都没了，就只剩下了一团记忆意识，又或者可以说是灵魂。

    中二少年……，这个不好评价，毕竟后面发生的事情神空也不好判断，说幸福吧，但整个人也挺惨的，说惨吧，但现在也活的挺好。

    还有那些吸血鬼血裔，狼人复制品，他们的人生都算是彻底改变了，但神空只想说一句，这些可不关他的事儿，他可没有参与在其中。

    最多他们的变化算是自己的手笔，剩下的一律与自己无关。

    想到这儿，神空停下了自己的思维发散，就这么看着趴在地上的两人，给地上的两人甩上了一个幻术。

    幻术直接作用于脑海之中，根本不需要什么传播媒介。

    在幻术的影响下，维恩和安娜眼前的画面开始变化，他们面前的军人在来来往往之间走完了，直至这个地方再无一人。

    在等待了一会儿后，两人以为外面安全了，便急匆匆的从地上爬了起来，向着自己藏车的地方跑去。

    但现实是，外面的军人依旧还在，而且还在四周警示着可能发现的变故。

    但诡异的是，警示着四周的军人似乎完全没看见维恩和安娜两人，任凭他们两人在面前走过。

    对此，神空只想说一句，幻术，就是这么万能。

