    那三妖金丹圆满，只因躲不及时，护甲竟被穿个粉碎！

    众妖脸色巨变，惊惶逃窜。拥有此等威力，这绝不是寻常凤族，一定是凤祈！

    跑，赶紧跑！

    碧甯夫人的脸色也是一瞬煞白，但苏慕歌比它的反应还要更快一些，心念一动，镰刀便砍在凤羽箭的必经之路上。咣的一声，两股极强的力量在半空相交，碰撞出一道耀目光焰。

    挡是挡下了，只是苏慕歌气血翻涌，喉头一阵腥甜。

    对方并未现身，唯有声音飘了进来：“呵，我竟不知，有人族胆敢混进我幻真灵界统辖之地？”

    方才一出手苏慕歌便知自己必定露馅，但不出手又不行。

    她和碧甯夫人站在一处，如若碧甯夫人伤重来不及挡，亦或者挡不住，她必定会遭受牵连。

    这凤羽箭的威力实在太大了。

    那声音又说：“本殿先前只出了五分力，人类，再接本殿一箭，如何？”

    “凤祈，枉你身为火凤族第一高手，同一个人族小姑娘计较，也真有能耐。”碧甯夫人并未去在意苏慕歌的来历，娇小玲珑的身体在原地转了个圈，白光一现，这宫殿的顶部便被它巨大的龙身给挤出一个窟窿来，不过它并没有飞出宫殿，反而盘在柱子上，“想杀我，你得拿出真本事。”

    对方也是干脆利落，半句废话没有，也不知是从哪个方向射出来的，直接又是一箭。

    凤羽箭的速度放慢了一倍，然而威力明显提高了一倍。

    苏慕歌早已跑远了，她可不想再被殃及。

    心中却在估算碧甯夫人能否挡的住，万一它死了，金曜怎么办？

    思及金曜，苏慕歌低头去看手镯，瞳孔不由得一阵紧缩。

    金曜铃铛的缝隙呈开启状态，这说明金曜已然苏醒，还悄无声息的离开了手镯。

    而且自这什么凤祈出现后，一直叽叽喳喳说个不停的银霄几只便没有再言语。

    这不正常。

    苏慕歌想到什么，倏然放出神识。

    只见凤羽箭竟在碧甯夫人面前停下来了。

    她皱了皱眉。

    凤羽箭的前端，渐渐闪现出一道弧形真气罩。

    真气罩的后方，金曜也终于露出了它的庐山真面目。

    单说相貌，并不能引起苏慕歌过多的注意，毕竟整天对着四只美男，真的已经审美疲劳。但这厮不愧是龙族血统，周身透着一股浑然天成的雍容气度。

    “你是……晴卿？！”凤祈原本极为平静的声音，似乎撕开一道裂缝。

    “祈殿，你我真是许久不见。”金曜微微欠身，礼貌却又不失倨傲。

    “昔年海、羽两族，年幼的你我最被寄予厚望，我也一直期待与你一战。可惜未及成年，你却……”凤祈的声音透着一股惋惜，但不消片刻，又略有振奋，“既然你还活着，今日……”

    “我今日并不想动手。”金曜眉峰微微一扬，“况且你涅槃在即，还是保存些体力吧，你我之战，约在三百年后，幻真灵界天风谷。”

    凤祈沉默片刻，似乎是在考虑什么，尔后收回凤羽箭：“君子一诺。”

    金曜道：“必定信守。”

    “好。”

    “不送。”

    殿中便再也没有其他声响。

    稍后，金曜一脸惨白的向后一个趔趄，跌坐在地上。

    “终于撑不住了？”苏慕歌抱着手臂走上前，半弓着身子，紧紧盯着它。

    “你就是我的新主人？”金曜捂着胸口，抬眸看了苏慕歌一眼,语带讥诮地道，“喲，为何长的像只狐狸精？”

    苏慕歌掐了个诀，去掉了伪装，以本尊示人。

    并不在意它的讥讽，伸出手来，露齿笑道：“小金，恭喜你醒来，欢迎你加入。”

    金曜稍稍一怔，旋即伸手握住她的手，借助她的力量站起身来：“你难道不好奇，我为何才将将醒来，便可化形了？”

    “银霄它们六个，是在空间内陷入沉睡，将力量全都集中在你身上了吧。”苏慕歌说着，指了指盘在柱子上的白龙假体，“我还知道，碧甯夫人已经金蝉脱壳，跑了。”

    “喲，好生聪明的主人，此乃吾之幸事。”金曜理了理肩部的大毛领子，从容说道，“不过我方才抵抗凤祈的力量，只有一半是它们的，另外一半，是因为母亲将龙珠渡给了我。”

    苏慕歌愣了愣：“何时？”

    “在它拉着你的手，嘘寒问暖之时。”

    “看来，你母亲还是疼爱于你的。”听它主动提及母亲，苏慕歌便也不再忌讳什么。

    “疼爱？”金曜又理了理袖口的大毛领子，“它只是感知到了凤祈的存在，自知难以脱身，才将龙珠渡于我，促使我速速醒来成为它遁走的挡箭牌。”

    “那你也可以选择不做。”

    “它可是我母亲。”金曜翘了翘唇角，棕色的瞳仁透出一股肃杀的冷漠，“我可以杀，别人也可以杀，但不能在我眼前杀，这是我的原则。”

    苏慕歌无语，看来这厮也不是什么善茬。

    “先离开这里吧，逃了的妖修等下再回来就麻烦了。”

    ……

    将金曜收回镯子内，苏慕歌掐了个神行诀，一口气御风飞出了数千里。

    身下是一望无际的森林，应金曜的要求，寻了一处海滩才停了下来。

    朝阳初升，金曜化龙入海，去炼化龙珠。

    苏慕歌则在礁石上打坐疗伤。

    这界域的灵气比起十洲三岛来，要浓郁许多。

    苏慕歌识海中，冷不丁浮现出那个来自幻真灵界的凤祈。

    涅槃在即，修为锐减，如此情形之下，仅仅使出五分力道的羽箭，便让她一个元婴修士有些招架不住……

    ……

    “银霄它们还没醒？”

    半个时候后，金曜回到了岸上。

    苏慕歌摇了摇头：“你已经吸收完了？”

    “恩。”沐浴着和煦的阳光，金曜通体舒畅，微仰着头，眼神肆无忌惮的扫荡着苏慕歌，唇角时不时微微一勾，也不知在思量些什么。

    苏慕歌也就由着它看：“我听银霄说，你有离开这界域的办法。”

    大抵是看够了，金曜收回目光，打了个哈欠：“那得待我修整几日。”

    “自然的。”

    金曜便不再说话了。

    场面冷的有些尴尬，苏慕歌没话找话：“你约凤祈三百年后一战，打得过它么？”

    “怎么可能打得过？”金曜似是听到什么恐怖的事情，吃了一惊，“我虽吞了龙珠，也只是免于前期重修，一步迈入洞虚境，距离凤祈的洞天境，天差地别。”

    苏慕歌不知洞虚和洞天是个什么境界，凭感觉，金曜如今的境界应该同小水差不多，而凤祈，恐怕直逼仙人境。

    “那你还说的有模有样？”

    “逗它玩呢。”

    苏慕歌只觉着嘴角一阵抽：“你可真会玩。”

    金曜半点也不自觉：“技不如人这种话，虽是事实，但也没有必要当着对方的面说，好端端的，平白教对方看不起。再说凤族每千年涅槃一回，实力便会提升一个层次，风险也是极大。有了同我的约定，凤祈的成功率将会高出一些，我也是为了他好。”

    头一次听见如此不要脸的言论，可叹苏慕歌竟还觉得非常有道理。

    她捏捏眉心，笑了。

    金曜拢袖感慨：“不曾想，我竟是最后一个被解封的。”

    “但总归是解封了。”

    “你可否同我讲讲，是如何解封银霄几个的？”

    “这又有何妨。”

    即日起，金曜便要加入他们这个“温暖”大家庭，为了缩减彼此的距离感，苏慕歌将这几百年来发生在自身周围的事情，做出一个详尽的描述。

    反正她不说，银霄几个也会说，瞒不住的。

    金曜神情专注，听的过程中时不时侧目端看一眼苏慕歌。

    似乎想不到这位新主人身上，竟发生过这些奇事。

    日落月升，这一说就说了整整一天。

    金曜叹气：“看来，我错过了不少。”

    “无妨，往后的日子还长。”

    “之前我提到母亲二字，你并不意外，想来银霄已将我那不光彩的身世说与你听了。”

    苏慕歌神思一转，道：“小水几个说，因你知道它的糗事，它才会先下手为强。”

    “银霄会说，是因为它知道我早已不在意。”金曜蓦地笑了，飞去苏慕歌对面的礁石，和衣躺下，“但我不清楚，它是否已经放下了。”

    “可想而知，银霄的往事，也不十分光彩。”

    “那倒不会，看你怎么想了。正比如在他媳妇儿眼中，它是个负心薄情郎，但在我眼中，却是个隐忍深情的好男人……”

    “噗……”

    实在难以对号入座，苏慕歌忍不住笑出声。

    金曜微微挑了挑眉毛，表情写满了“不准亵渎我偶像”。

    苏慕歌连忙忍住：“对不起，你请继续。”

    “我是不会出卖银霄的。不过作为献给新主人的礼物，我可以告诉你小水的来历。”

    苏慕歌本身并没有什么窥私欲，不过既然它要说，听听也是无妨的。

    “你知道斩运剑么？”

    “知道，一柄断人气运的神器。”

    “斩运剑只需一剑，便可断人气运。斩两剑，此人一生霉运缠身。斩三剑，那三世轮回都将厄运连连。斩四剑、五剑自不必说。”

    “平白断人气运，是会遭天谴的吧。”

    “那是自然，但与我要说的无关。”金曜的神情又恢复了一些冷漠，“故事的主角，正是一个被斩断永世气运之人。此人生生世世都跳不出厄运的笼罩，例如喝水呛死，被天降陨石砸死，都属于比较常见的死法。”

    “这和小水有何关联？”苏慕歌可不觉得水曜的气运有多差。

    “此气运尽失之人，不知第几世轮回之后，被一位云游佛修偶然遇到。这位佛修慈悲为怀，将他带离红尘，入了佛门。在无上佛法的力量下，此人只需安稳度过这一世，便可断了斩运剑的诅咒。这小和尚直到长成大和尚，最后成为老和尚，从未离开过佛寺范围，日日清晨在佛寺后山面海之地朗诵佛经，倒也没有生出想要回去红尘的念头。而小水恰好生活在临近的浅海，日日听他诵经，逐渐开了灵智。”

    苏慕歌的眼眸微微发亮：“所以就此生出一段孽缘来？”

    金曜瞅她一眼：“你话本子看多了，和一个七十岁的老和尚，能发展出什么孽缘？”

    苏慕歌哈哈一笑：“这倒是。”

    “故事是这样发展的：一日，老和尚照常在礁石上打坐念经。水曜既然灵智已开，准备离开这片浅海，游向更广阔的海域。临走之前，想要谢谢这位陪伴它六十几年、为它开启灵智的老和尚。便跃出海面……”

    “然后？”

    “老和尚昨夜没睡好，其实有些打盹，被小水吓了个激灵，一不留神从礁石上摔了下去，脑门磕在石头上，摔死了。”

    苏慕歌有些瞠目：“就这么摔死了？”

    金曜露出“就这么摔死了”的表情：“厄运诅咒最终没能解除，此人再次回归轮回，水曜心中一直懊悔此事，便去寻找他的转世想要补偿，了却这段因果。岂料每一世都去迟一步，只寻到他的尸体，这大概也属于厄运的一种，但小水偏生不信，非得逆天而行。”

    “它这是生了心魔。”

    “故此，小水知我认识某位法力高深的仙君，便求我拜托仙君，可有解除斩运剑诅咒的法子。”金曜提及往事，神情中似有一些迷茫，“法子自是有的，最终小水舍弃了肉身、法力以及所有记忆，为那人换来一次机缘……”

    “怪不得小水失去了从前所有记忆。”苏慕歌默默叹了口气。

    “小水如今也挺好的，不是么？”金曜似乎希望得到认同。

    “恩，挺好的。”早已尘埃落定之事，苏慕歌总不能说不好，平白惹的金曜不开心，“只是，也不知那厄运缠身之人现今如何了。”

    “你不是早见过了么？”

    早见过了？

    苏慕歌拧了拧眉毛，冥思苦想，脑海中逐渐浮现出一个人的身影来。

    水曜是从他身上寻到机缘才得以解封。

    而且此人是她见过最倒霉之人。

    苏慕歌试探着问：“那个堕仙的紫琰仙君？”

    瞧见金曜默认，苏慕歌一拍大腿：“我说呢，我为何一见到他就倒霉。原以为同他八字不合，不曾想，他竟还有这样的遭遇。”

    看来他转世后仍是厄运缠身。

    但那厄运已不足以危及到他的生命。

    水曜舍弃一切为他换来的机缘，大抵就是投了一门好胎，令他拥有实力强横的父母。

    那两夫妻什么大风大浪不曾见过，自有化解厄运，解救紫琰的办法。

    苏慕歌正想再问，手腕上的镯子一阵嗡嗡作响，心知它们醒了，赶紧闭嘴。

    金曜伸出食指，轻轻搁在嘴唇上。

    苏慕歌明白它的意思，遂点了点头。

    有些不怎么美好的记忆，忘记了也罢。

    银光一闪，第一个出来的又是银霄。它双脚还没沾地，就又纵身一跃跳上金曜所在的礁石，揪住金曜的毛领，呲了呲牙：“小金，你是不是又说我坏话了？”

    金曜满脸厌恶的拍开它的手：“叫我龙哥。”

    “龙你妹啊龙！”银霄揪着它不放，极不爽的望向苏慕歌，“小金一定说我坏话了是不是？”

    “你本身就劣迹斑斑，还用我来说？”金曜一掌击过去，“还有，叫我龙哥。”

    “龙你大爷！”

    两人竟然动拳头打了起来。

    苏慕歌也不劝架，就在一旁看笑话。

    她虽不知银霄究竟经历过怎样惨痛的往事，但她清楚银霄一定早就已经放下了。如今这么逮着金曜不放，打打闹闹，也是它欢迎老朋友归队的一种表现。

    一狼一龙滚沙滩的功夫，另外几只也相继醒来。

    一看这阵仗全都懵了，清醒过来之后，一水儿的过来踹银霄。

    银霄被踢飞出去，半空中仍在大骂：“你们这些吃里扒外的东西，心里只有小金，龙了不起啊！”

    金曜从地上爬起来，淡定的整理衣冠：“叫我龙哥，记不住吗？”

    “龙哥！龙哥！龙哥！”

    除却一贯高傲的凤女，大伙全都争相恐后的围着金曜兴奋的咿咿呀呀。

    水曜是最激动的，扑过去抱住金曜的大腿不撒手：“终于醒了啊，小水真是好想念你。”

    “乖。”金曜身形颀长，竟比水曜高出半截身子，弯腰将小不点抱了起来，让它坐在自己左手臂上，以下巴蹭了蹭它的额头。

    苏慕歌微笑看着，不知是不是错觉，她总觉着金曜凝视小水的眼神，有些与别不同。

    她垂了垂眼睫，忽地想起先前银霄曾说，金曜起初坚决不愿被炼化成兽魂、后来却又回心转意的事情……

    似乎无意中明白了些什么。

    苏慕歌将双手拢进袖筒里，抬眸望向天空。

    夜幕降临，星空璀璨，看来，明日将会是个好天气。

