    黄莲教那位教主在当时的想法很好，也确确实实花了大力气去实施。但是让他没有想到的是，世事多变，再好的安排和计划，经历过无情的时间洗礼，都会变得面目全非。

    天底下的事情，不可能全部按照你的心意去进行。

    在那位教主坐化之后，黄莲教没有风光多久，就陷入了危机之中。

    黄莲教当代教主，元神真君徐焕山在数百年前神秘失踪，教中经历了一系列巨变，整个黄莲教处于了事实上的分裂状态。

    那黄莲教当初在大横修真界秘密建立的那处势力，也开始出现问题。

    大横修真界和九曲盟隔着千山万水，相隔太过遥远，黄莲教连自身的内部问题都无法妥善处理，哪里还有精力去顾及十万里之外。

    当年精心布置的暗子就这样慢慢的和黄莲教本部失去了联系，也失去了足够的约束。

    世界上大部分人都不愿意屈居人下，没有哪家势力愿意头上多出一个主子来。

    那处势力经过多年发展，已经有了一定基础，怎么可能永远甘当黄莲教的傀儡。

    已经深深扎根在大横修真界的这处势力，慢慢起了自立之心。想要摆脱黄莲教的控制，彻底的拥有自主之权。

    而黄莲教目前的状况，无疑是给了这家势力最好的机会。

    实际上，如果黄莲教不及时投入力量干涉的话，要不了多久，就会彻底失去对这家势力的控制。

    对于这些情况，徐梦莹没有丝毫隐瞒，全部都告诉了孟章。

    听到这里，孟章算是有几分明白了徐梦莹的意思。

    “怎么，圣女大人要用这家势力，作为补偿送给本座吗？”

    孟章满脸不屑的冷笑。

    抛出一家已经快要失去控制的势力，作为人情送给太乙门，以为就可以抹掉刚才的事情了，这想得也未免太过天真了。

    莫非，这位圣女大人以为自己真的这么好糊弄。

    徐梦莹看着目光不善的孟章，不慌不忙的为他解释起来。

    孟章难得开口，说明已经有点心动。她当然要添上点柴火，彻底说服孟章。

    徐梦莹接下来详细为孟章介绍了那处势力的具体情况。

    这家势力名叫枫叶山城，因为城市建在山中，周边山上全是一片片枫叶林而得名。

    枫叶山城位于大横山脉东侧，靠近黑玉森林那边。

    这里地势偏僻，远离大横修真界的核心地带。在大横修真界那些大势力眼中，是一片不毛之地。

    如果不是这样，黄莲教当年也难以在这里建立起这片基业来。

    枫叶山城坐落在一条三阶灵脉之上，足以供养好几位金丹真人。山城统治范围非常辽阔，拥有大片领地。

    虽然治下凡人不多，附庸势力更是稀少。但是在宽广的领地上面，拥有的各种修真资源还不少。

    黄莲教当初本来就下了大本钱，又经过数百年的发展。枫叶山城已经是一家不弱的金丹宗门了。门派地位不低，门中实力也是比上不足、比下有余。

    在大横修真界诸多金丹宗门之中，枫叶山城算是小有名气。属于那种只要一提起来，大家都会感觉名字非常熟悉，似乎在那里听说过的存在。

    听完徐梦莹的介绍，孟章的确大为动心。

    枫叶山城这片基业相当不错，别说是作为太乙门的一条退路。就算是不久之前的太乙门，也未必有这么好的条件。

    如果能够夺下这片基业，作为太乙门在大横修真界的一处秘密分支，那真是妙用无穷。

    当然，亲自见识过徐梦莹的心机和手段，孟章可不相信，她会将这么大一个好处，白白的便宜自己。

    说不得，就有许多麻烦事情等着自己。

    别的不说，黄莲教已经失去对枫叶山城的控制了。她分明是在借刀杀人，想要借用孟章的力量重新夺回这片基业。

    孟章心里有了防备，那到底谁算计算，那可就不好说了。

    果然，徐梦莹提出了不少的条件，作为孟章取得枫叶山城的前置。

    当然，徐梦莹没有说得那么直白，语气一直非常温柔，甚至有几分谦恭。

    她嘴上说得好听，满口说要报答孟章几次出手相助之恩，所以才将这份基业献上。

    不过，孟章要想获取这片基业，需要做的事情也不少。

    首先，这份基业还是别人的，需要孟章自己去出手夺取。虽然在这个过程之中，徐梦莹会提供许多帮助，但是仍然需要孟章出大力气，

    其次，徐梦莹还要孟章帮助他解决岳园真人的问题。

    徐梦莹有一件贴身物品，被背叛的亲信暗中下了手段。

    经过仔细检查之后，她发现这种手段很不简单，明显是出自元神真君的手笔。

    徐梦莹虽然能够暂时屏蔽其感应，却不能屏蔽太久。

    而更为糟糕的是，这件物品对于徐梦莹来说有着特殊的作用，她根本就不可能直接将其丢弃。

    这样一来，就算徐梦莹暂时摆脱了岳园真人的追踪，但是要不了多久，他们还是会找上门来。

    如果不能解决这个问题，那徐梦莹永远别想从岳园真人的手中脱身。

    徐梦莹要求孟章做的，就是希望他和极剑神将两人，能够想办法缠住岳园真人，为自己争取时间。等到她要做的事情完成，那件物品也就没有作用了。

    除了这两点，徐梦莹还提出了许多别的条件。

    孟章虽然因为被徐梦莹利用而怒气勃发，但是只要有足够的利益，他也可以马上换一副面孔。

    和枫叶山城那片基业比起来，区区意气之争，算得了什么？

    再说了，孟章和岳峰真君之间，可是有着血海深仇。当初太乙门遭到他指使的手下进攻，可是伤亡惨重，损失巨大。

    而通过和徐梦莹的接触，孟章发现，这个女人很不简单，还真有许多本事。以她和岳峰真君势不两立的姿态，她肯定能给岳峰真君造成许多麻烦。

    两害相衡取其轻，血海深仇和意气之争相比，只要是正常人都能够做出正确的选择。

    作为修真者的孟章可以快意恩仇，只求念头通达。但是作为一派掌门，他就必须坚持利益至上，时时刻刻都要为门派考虑，争取为门派谋取最大的利益。

