    这一声凄惨无比的狗叫顿时吸引了众人的目光。

    循声望去，只见那条气息刚刚稳定的大黑狗像是吃了什么毒药一般抽搐不已。

    可接下来发生的一幕，可就让众人大吃一惊了。

    只见那狗浑身上下竟然生出闪亮的黑色鳞片，更是长出了一对鳞甲翅膀！

    不仅如此，整只狗的体型也变大了数分，身上的气息更是让人心惊！

    虽然还是四品中期，但却比之前不知道浓郁了多少倍！

    这一刻，大黑狗仿佛身披战甲的无敌存在，威风无比！

    只见它身子一弓头一抬，仿佛要发出一声震耳欲聋的咆哮！

    结果狗嘴一张，却发出一声轻轻的“汪~”

    众人想象中的威风画面顿时破碎，有的人甚至摇头叹息起来。

    大黑狗见状，顿时觉得需要挽救一番，于是又仰着脖子学起了狼嚎。

    “嗷~”

    众人闻之，顿时惊诧无比。

    这狗子，居然还会学狼叫？

    “莫非是血脉觉醒？这狗是狼族妖兽与狗混合而生的狗子？”

    “很有可能啊，你看那一身发亮的黑色鳞片，应该是大名鼎鼎的魔甲啸月犬所生！”

    “我看不像，那魔甲啸月犬可没有翅膀！”

    ……

    眼见众人七嘴八舌的讨论起来，大黑头心头却忍不住想要找个人摩擦一番了。

    于是它睁开期待的狗眸子看向不远处的仙子，示意对方给它安排对手。

    仙子内心不知作何感想，不过还是很快就出声询问有无愿意挑战这变异魔犬之人。

    “我来！”

    一个眼睛狂热的三品高手飞到台上，显然是对这大黑狗动了心。

    这般变异而且战力极高的妖兽，价值不可估量！

    若是能够将其击败，不仅能够拿到一笔不菲的黄金，更是有一次认主的机会！

    只要能冲破那苍释天的魂印，这只妖兽就能为自己所有！

    大黑狗看着面前这男子的眼神，只感觉一阵恶心。

    振翅一飞，坚硬而厚重的翅膀直接向着面前的男子拍去。

    “来的好！”

    卢生烟大喝一声，随即挥舞着手中大刀朝着大黑狗砍去。

    然而下一秒，他就发现面前扇来的这翅膀是那般坚硬。

    坚硬到让他心中升起一丝绝望！

    “区区三品初期的家伙，也敢用这么恶心的眼光看狗爷我！”

    大黑狗此时很恼火，非常恼火。

    而狗爷一怒，后果可是很严重的！

    于是，这个刀道高手卢生烟被一翅膀扇的昏厥了过去。

    “我去，狗爷这是发疯了？这样一来还有几个人愿意跟它打？”

    苍翼心里想着，嘴上便开口补救起来。

    “哈哈哈……”

    又是熟悉的大笑声，众人恶狠狠的盯着台上那个欠抽的家伙。

    “瞅什么瞅？一群弱鸡！连本公子的灵宠都打不过，也好意思来丢人现眼？”

    “嚷嚷啥？有本事跟本公子的灵宠战斗啊？不敢了吧？”

    “本公子今天把话放这了，说要是能战胜本公子的灵宠，奖励直接翻十倍！”

    “另外，获胜者可以直接带走本公子的灵宠，反正家里还有两条。”

    ……

    众人听着苍鹰的话语，心中顿时升起熊熊烈火！

    “我要先挑战这条狗！”

    “滚开，我的签在前面，我先来！”

    ……

    众人一时间闹作一团，都想先上场与大黑狗一战。

    对他们来说，反正挑战失败也能再去挑战那什么苍释天。

    可一旦自己先挑战那苍释天，实力肯定会下降不少。

    若是输了，到时候能赢大黑狗的几率可就小了。

    若是赢了，那直接就失去与大黑狗作战的机会了！

    所以众人全都嚷嚷着想要挑战大黑狗，至于苍鹰那边却是一个人都没有了。

    “这招看来效果好的有点过分了啊，不过今天就让狗爷先爽爽吧。”

    苍鹰看着自己这边空空如也的备战台，耸了耸肩便飞到大黑狗那边观战起来。

    站台上的大黑狗此时如同地狱而来的魔兽，竟然又发出一声宛若老虎的咆哮声！

    “嘿嘿，学这虎啸还真是威风，以后不能汪汪叫了。”

    大黑狗心里对自己的形象洋洋自得。

    虽然自己看不到，但奈何众人看的见啊。

    众人眼中的狂热、震撼等各种情绪可是被它看了个清清楚楚。

    一爪拍下，于天山败！

    一嘴咬下，熊大认输！

    一尾狂甩，敌人猛飞！

    ……

    战神台上，一头变异了的魔犬一招败一敌，可谓是震惊了所有人！

    “如此一来，想必那些二品境界的家伙也坐不住了吧。”

    苍鹰心思流转，眼中悄悄闪过一丝笑意。

    而正如他所料，凡是关注这场战斗的二品高手都不禁心头火热起来。

    区区一头四品中期的妖兽，一招便能击败三品初期的敌人！

    若是将之培育到三品境界呢？

    到时候恐怕直接三品无敌！

    而若是培养到二品境界！

    除了圣帝国的那条龙，恐怕只有这头魔犬能称得上神兽了！

    而若是给宗门势力得到，无数年的培养之下再出一条圣品的魔犬，也不是没有可能！

    圣境，那足以护卫宗门千年不倒！

    “这魔犬，本尊一定要得到！”

    “此等罕见的变异妖兽，正好做我君神宫的护宫神兽！希望这小子到时候识趣些，也能留他一命……”

    ……

    无数极元境界的高手们心思流转，可以预见一场风暴即将来临！

    而这，也正是苍鹰一直布局的目的所在。

    “哈哈哈……”

    又是熟悉的大笑声响起。

    苍鹰看着众人或青或肿的面孔，又忍不住出言嘲讽起来。

    “你们这群连狗都不如的家伙，也好意思继续挑战本公子？”

    “来来来，看本公子如何一掌一个，让你们见识见识什么叫做天才！”

    “哼，就算是九玄尊年少时，肯定也比不得本公子！”

    ……

    看着站台上那张无比欠揍的脸，众人恨得牙痒痒。

    一时间群仇敌忾，众人纷纷飞上战台就要好好教训一番苍鹰。

    然而，迎接他们的注定是失败！

    一只金光闪闪的大掌镇压一切妄图挑战他的人。

    一掌一个，连穿二十六位三品初期的家伙！

    “唉，这赚钱还真是容易啊，一天赚个几百万，倒是够花两天了。”

    苍鹰拍了拍手中的金票，脸上泛起十分欠揍的笑容。

    “走啦，该回家了。”

    苍鹰起身跳在大黑狗背上，便一同飞离了君神宫。

    麒麟城，苍府。

    要说这苍府，那叫一个宏伟庞大。

    据说府主是一个神秘的富豪，直接买了麒麟城三千米方圆的地皮盖了这么一座极端豪华的府邸！

    因为战争的原因，所以很多地盘都失去了主人。

    而且帝国的财富也是前所未有的空虚，自然需要这种出手阔绰的富豪。

    否则放在从前，有钱也不一定能买得到地盘。

    苍鹰顺利的飞回了自己的苍府。

    只是让他意外的是，那个神秘的黑袍人竟然是第一个来的！

    “兄弟找我有事？”

    “敢问兄台真实实力究竟为何？可有把握在五位极元巅峰境界的高手下逃生？”

    闻言，苍鹰面色一惊：“五位极元巅峰？”

    “怎么，这个结果你没有预测到？”

    苍鹰苦笑一声：“我本以为最多吸引几位二品初中期的高手前来，怎么会料到会有如此多强大的敌人。”

    “要怪就怪你这条变异的狗吧。”

    “这还仅仅只是在君神宫引发的事件，若是在久些，恐怕会有更多的强者赶来！”

    黑袍人声音低沉，又道：“以我极元后期的境界，你若是现在随我逃跑还来得及！”

    苍鹰摇头苦笑道：“你若是带上我肯定走不了，趁他们还没发难你还是赶紧走吧。”

    黑袍人冷哼一声，“我走了，你必死无疑！敢调戏我，你的命我保了。”

    “啊？”

    苍鹰大惊失色，脸色难看道：“兄弟，我喜欢女人。”

    “呸，同性才是真爱！”

    黑袍人嗤鼻不已，“是你说的我最重要，蓝星人能骗蓝星人？”

    苍鹰欲哭无泪，愁眉苦脸道：“可我真的是直的啊！”

    “今天能活下来再说吧，你赶紧做决定，是跟我走还是就在这等死？”

    “走吧，目前也只能飞去至圣宫以求生机了。”

    苍翼叹息一声，随即被黑袍人裹着飞离了苍府。

    但二人一狗刚刚飞出苍府，就有足足十几道身影浮现，将二人包围其中。

    “两位这是打算去哪里啊？”

    一个二品后期的高手猛然轰出一掌，将面前的两人逼停后笑问。

    “全力突围！”

    黑袍人声音一沉，给苍鹰传音道。

    苍鹰点点头，二人一狗随即便准备突围而去。

    恨惊心嘴角冷笑道：“结阵！”

    一声令下，十几道身影顿时气机相连，将苍鹰等人的攻击尽数拦下！

    “你们是什么人？居然敢在麒麟城中动武？”

    苍鹰怒喝一声，“知不知道我这苍府可是找城主大人买的！你们找死不成？”

    “找死？”

    恨惊心戏谑道：“不就是北天阔嘛，还管不到本尊头上！”

    “藏头露尾之辈，我看你们就是那什么君神宫派出来的吧？”

    苍鹰面色低沉，声音隐隐有些底气不足道：“你们可知道本公子身后都有什么人！”

