    就正常人的思想来讲，吴振福肯定也不会相信一个莫名其妙的王赞能够救得了吴胜恩，而他联系的是市局的一个副局长，主管刑事案件方面的，这个身份自然比王赞得有说服力多了。

    所以，当天到了沪海之后他就马上就同此人见面了，不过聊了能有一个多小时后，结果却不太让人满意，也可以说是没有任何结果的。

    因为这个案子其实非常的简单，酒店的房间里就只有吴胜恩和死者在，没有任何人的痕迹，并且案发的头一天晚上他们都喝了酒，吴胜恩又什么都想不起来了，所以虽然才过去两天的时间，案子基本就已经明了的。

    吴胜恩是因为那个什么的时候太激情了，然后过失导致人死亡，根本没有其他的可能。

    三天的时间过去了，啥进展都没有，找的人也没什么用，律师这边也研究过了，主要诉求就是拿出一笔钱来让死者家属得到了解，然后为吴胜恩争取最大限度的政策，估计也就是三年左右的有期徒刑了。

    不接受也没办法，这已经是最好的结果了，总比人蹲上五七年的要强多了，三年里减一减刑的话两年多的刑期很快就能过去了。

    吴胜恩的父母这时候算是接受了这个结果了，不过律师还是跟他们讲了一下：“先前吴胜恩说的那个人，我们还没有去见过，既然案子已经到这种程度了，吴先生，夫人我觉得倒不如死马当活马医好了，也许这人真的能有什么法子也不一定呢？”

    事情到这地步，已经没有任何挣扎的可能了，律师说的倒也有道理，吴振福想了想就同意了他的意见，去崇名见一下王赞这个人。

    车子从市区开到崇名一个多小时，就来到了土地庙门口，一行几人下车后看了看这座小庙，当下就都挺狐疑的吗，顺带着也有点懵比了，因为先前律师和吴胜恩都不知道王赞是干啥的。

    “他到底是什么工种啊，道士，和尚？”律师仰着脑袋看着闪闪发光的土地庙牌匾。

    几人走进了庙门，就看见一个青年躺在椅子上，旁边放着茶壶还有烟灰缸，眼睛半闭半睁的似乎是在打盹。

    庙里面也算挺干净的，到处都一尘不染，供桌上放着新鲜的贡品，香炉里也堆满了香灰。

    就王赞和这个情景让人来看的话，这不是典型的算卦小青年么？

    律师试探着向前走了几步，问道：“王赞，王先生？”

    王赞睁开眼睛抻了个懒腰后，眼神就从律师这挪到了吴胜恩父母的身上，浮夸青年和他父母还是挺像的，他一眼就认出两人来了。

    从吴胜恩父母到律师，他们三人都是感觉比较尴尬的，因为在来时的路上他们都对王赞的身份进行了种种猜测和设定，但怎么都没有想到，对方会是个在小土地庙里执勤的年轻人。

    这就不止是和想象差太远了，而是根本就没往这方面想过啊。

    王赞坐直了身子，点头说道：“我是，你们是为了那叫什么吴，吴承恩的人来的？”

    “吴胜恩，吴承恩是写西游记的”律师咽了咽唾沫，看了眼旁边的老板夫妻，就硬着头皮跟王赞说道：“胜恩之前和我说过，您好像有办法救他，只，只是后来几天我们有些事耽搁了，今天没事就赶紧过来了”

    “是的，在飞机上的时候我就告诉过他，最近半个月不要沾女人……”王赞也看出来了，他们是不太相信自己的，什么耽搁了几天啊，这肯定是最后走投无路了才找过来的。

    不过这也是人之常情的事，王赞就没拆穿他们，而是皱眉说道：“他应该是出事，被抓进去了吧？因为女人的关系，是么？”

    三人顿时一愣，王赞不认识他们也只是跟吴胜恩见过一面，按理来讲他出了什么事对方是不可能知道的，但没想到刚见上面没一会，他居然就一口给道出来了。

    “您怎么知道的？”律师下意识的问道。

    王赞摆了摆手，说道：“你不用管我是怎么知道的，跟我说一下过程和细节吧，尽量讲的完整一点”

    “是这样的，他回到沪海之后的当天就被几个朋友叫了出去……后来，没想到第二天早上吴胜恩醒来的时候就发现身旁的女子已经死了，脖子上有勒痕，身上还有抓痕，房间里没有第三人的痕迹，就只有他们两个的，所以这案子已经很明白了”

    王赞听完后就点了点头，然后朝着吴胜恩的父母说道：“你们跪在蒲团上，请个愿吧，再烧上香，心诚一些的”

    吴胜恩的母亲有点激动的问道：“你真的能救我儿子么？”

    吴振福则皱眉说道：“香火钱，你说多少我就可以给你多少，当然了前提是你能把我儿子救出来，可是我不管怎么看这案子都不像是有任何翻盘的可能，警方那边已经有定论了，律师团也做好了各种推测，我想知道你拿什么来救人？”

    律师也点头说道：“是的王先生，各种证据和线索都已经明了，您拿什么来翻案证明吴胜恩的清白？”

    王赞指了指蒲团说道：“我给你们解惑，得先从你们请愿开始，我解决不了你们就过来摘我的面子，在我门口骂街也行，但前提是你们不得烧香拜佛了我才能着手的么，对不对？”

    吴胜恩的母亲很激动的拉着丈夫的胳膊说道：“你就跪下吧，烧个香而已，又不能少一块肉，万一儿子要是能有救了呢？都什么时候了你还犹豫犹豫的，还怕花钱么？这个钱你不出，我来拿就是了，你快一点的”

    吴振福无奈的和妻子一同跪在了蒲团上面，他肯定还是有点不太信的，但他老婆却拜的特别的虔诚。

    这也是为人母亲很正常的现象，但凡她能有一点希望和曙光的话，就肯定不会轻易放弃的，哪怕她心里现在有一百个声音再告诉他，面前的人是个骗子，她基本也会选择无视的。

