    “她是……上上一代宫主？”

    有弟子认出了这个中年美妇的身份，惊呼出声。

    因为，世间传言她已经于五百年前坐化于天阙之中，不在人世。

    可是现在，华云飞的出现让她又“活”了过来。

    所有的弟子都震撼了，这可是三千四百年前的广寒宫圣女，后成为宫主，是那个时代最瞩目的仙子，其追随者遍布紫薇大地，艳冠了一个时代。

    没想到她竟然还在世。

    广寒宫的这一代宫主和一众太上长老们全都过来行礼，伊轻舞也带领众弟子过来行参拜大礼。

    中年美妇风韵犹存，从其脸庞的棱角就能窥见她当年倾国倾城的容貌，只是她的眼角处布满了皱纹，似乎在诉说着岁月的沧桑。

    面对广寒宫众人的参拜，她微微颔首。

    “不错，这一代广寒宫弟子远超我们那一代。”

    她一眼盯住了伊轻舞，视线在其身上上下扫视，连连点头，最后更是忍不住叹息了一声。

    “此颜只应天上有，人间难得几回见？”

    “祖师谬赞了，轻舞不敢当。”

    伊轻舞身段挺秀，修长婀娜，绝代姿容完美无瑕，羊脂玉一样的瓜子脸宛如画中走出的仙子。

    那双如黑宝石一样的眼瞳睁的很大，长长的睫毛微微颤动，撩动人的心弦。

    最让人挪不开眼睛的，是眉心处那一点红痣，灿灿生辉，有无尽神秀绽放。

    “哪里是谬赞？在历代圣女中，你的姿容称的上是第一了，连我这个风烛残年的老圣女都心生嫉妒。

    你的实力也不错，比之当年的我更强，广寒宫有你这样才貌双全的圣女，真的是天幸。”

    中年美妇发自心底的夸赞了一番伊轻舞，不等众人反应过来，她又望向屹立在第一百零五道仙阙生死关的华云飞。

    “这个年轻人，毫不夸张的说，是史上最强天骄。

    如果说这一世会有人证道，那么这个人一定非他莫属。

    这样的人，迟早是要飞上九天的，如果错过，就再也没有机会了。”

    中年美妇又望向伊轻舞，言语之中的意思很明显，希望伊轻舞抓住机会，留住眼前这个男子的心，结下一段情缘。

    广寒宫当代宫主和一众太上长老全都以眼神暗示伊轻舞答应下来。

    如果她真的与华云飞成了，对广寒宫的好处不言而喻。

    事实上，如果是几万年一出的天骄，广寒宫还能保持大教应有的平静，不会如此送女。

    可是现在，华云飞不一样，他太非凡了，别人要打生打死、九死一生才能闯过的仙阙生死关，他却如同散步一般轻巧。

    要知道仙阙生死关可是广寒宫前贤，一位大圣级别的强者亲自设立，绝对不存在虚的。

    华云飞目前表现出来的举重若轻，所有人都看在眼里，这种战力已经不能用天骄二字来形容了，简直就是强大到变态。

    再加上，华云飞并不是一个没有成长起来的天骄，他已经拥有了能够横行天下的实力，几乎没有可能夭折。

    如此条件之下，连广寒宫这种古老的大势力也动心了，想要与之拥有更进一步的关系。

    伊轻舞睫毛颤动，眼眸熠熠生辉，像是藏着颗颗星辰。

    她久久没有出声回应，做为圣女，她有自己的骄傲，年纪轻轻就触及了七禁，未来成就绝对不可限量。

    在她的认知里，未来的自己要努力成为女圣，而后走上证道大帝之路，她的终极目标便是成为一尊女帝，威震天上地下。

    这样的路途，唯有道心坚定，一心一意者才能做到，途中有丝毫的动摇都会影响到成败。

    此时，怎能因为攀龙而放弃自己，否定自己？

    所以，祖师的话，她不敢接，更不愿意去接。

    也许是看出伊轻舞的想法了，中年美妇叹息着摇了摇头，但是随即她的眼中又浮现出回忆之色。

    年轻时，谁不是心比天高，觉得自己能够闯出一番天地？

    当年的她也是如此，眼界比谁都高，心中唯有证道之志。

    可是三千多年的时光转瞬即逝，她又得到了些什么？

    再过百年，她便是一堆红粉骷髅，无人问津，只剩下无尽的凄凉。

    眼前的伊轻舞，简直跟当年的她一模一样。

    前人的老路，怎能让后人再走一遍？

    “你太痴太傻了，相比于别的天骄，眼前这一位是不一样的。”

    伊轻舞面色不变，抬起高傲而精致的下巴，亮出雪白如天鹅一般的脖颈，高声说道。

    “在轻舞眼中，都是一样的，前期修行的快，并不代表着就能一路领先证道大帝，未来如何谁也说不清，说不定就有人后来居上了。

    历史上有过很多这种例子。”

    “唉，还是见识太少，坐井观天，不知天有多高，地有多厚。”

    中年美妇深知华云飞的逆天，她心中一横，做出了一个大胆的决定。

    忽然，仙阙震动，无尽的光氤冲起，照亮了整片夜空。

    一百零八道仙阙同时发光，绚烂的光冲起，带着千万条瑞彩，千里之外都能看到。

    “通……通关了！”

    “五万年无人能够通过的仙阙生死关，今天终于画上了句号。”

    很多人都在感慨，谈论着华云飞的恐怖战力，都认为将来他能证道成帝。

    华云飞来了，他蓝衣猎猎，眸光深邃，丰神如玉，浑身上下都透着一股空灵飘渺的气质，像是谪仙坠下凡尘。

    许多女弟子都心跳停止了，呆呆的望着他的侧颜。

    这可是一位镇压了清古道人，轻而易举闯过一百零八道仙阙生死关的奇男子，又生了一副绝世英俊的脸庞，谁能不心动？

    中年美妇笑脸相迎，款款而来。

    “紫云见过华洞主。”

    华云飞漫步走来，脚下道纹闪烁，竟是步步生莲，虚空中，还有蕴含道韵的泉水从虚空中喷涌而出，神妙不可言。

    这是修士对于道深入理解的一种体现，但凡能做到这一点的修士，都是对于自身未来的道路无比清晰的人，在往后的路途上，他们将一路势如破竹，不可阻挡。

    众人露出惊容，心中更加坚定的认为，未来的华云飞能够证得大道。

    “华云飞见过紫云道友。”华云飞回了一礼。

    “华洞主的天资真的是惊艳万古，五万年无人能闯过的仙阙，道友却不费吹灰之力的通过，实在是让人震撼。”

    “呵呵，哪有表面上那么轻松？贵阙前贤所设的生死关卡，我也是拼尽全力才闯过的。”

    此话一出，广寒宫太上长老们顿时嘴里微抽。

    全程一只手撑起整片天空，衣角都没有沾染灰尘，这很难让人相信这是全力以赴。

    华云飞又说道：“我此来拜访，只有一个目的，人族圣皇道统将重新立名，需要各教站出声援支持，共聚大势。”

    紫云毫不犹豫的拍板同意了，华云飞的战力和战绩摆在那里，此刻同意这些，只有好处没有坏处。

    随后，华云飞告辞了一声，准备离去。

    “华洞主且慢！”

    紫云轻歌出声，让华云飞顿下了脚步。

    广寒宫当代宫主以及一干太上长老全都心中了然，知道这位祖师要说什么。

    伊轻舞是个聪慧的女子，世间少有，自然也知道为何，她仙躯一僵，长长的睫毛微微颤抖。

    是广寒宫造就了她，对其有大恩，如果紫云祖师要强行将她嫁给华云飞，她也不能说什么。

    “有事？”

    华云飞眸子平静，内蕴慧光，像是能够洞察一切。

    紫云被这种目光直视，顿时有种心思被看透的感觉。

    不过，她是老怪物了，什么场面没经历过？

    “华洞主年轻有为，为人中之龙，我宫圣女轻舞才貌无双，为人中之凤，何不龙凤和鸣，做一桩美谈？”

    此话一出，赞同声铺天盖地，广寒宫女弟子虽然痴迷华云飞，但是她们知道自己没什么希望，才貌双绝的伊轻舞就不一样了，两人根本就是天作之合。

    一旁的广寒宫高层也纷纷点头，觉得这两人很般配。

    唯有伊轻舞心中发凉，若是自己与华云飞结成道侣，等于是否定了以往的自己，怎能接受？

    “哈哈，什么人中之龙？我不过是一个普通的人族修士罢了。

    我看你们这位圣女并不情愿此事，况且我并非没有道侣，这件事就算了吧。”

    “已经有道侣了吗？”

    紫云闻言，心中有巨大的失落感，但是她并不想放弃，此刻的她有一种直觉，这位年轻的华洞主未来的成就，必然让世人望其项背，如果错过了这次机会，一定会懊悔终生。

    伊轻舞青丝飞舞，遗世独立，宛如一位真正的仙子，听到华云飞的回答，她松了一口气。

    可是她的紫云师祖下一句所说的话，让她瞪大了美眸，完全不敢相信。

    连当代宫主和一众长老都感到不可思议。

    “华洞主缺侍女吗？不如就让轻舞伴在你左右，服侍你吧。”

    华云飞眉梢微微一挑，这个紫云道友是魔障了吗？竟然让一宫圣女给他做侍女？

    要知道，伊轻舞可是有紫薇古星域第一美女以及年轻一代第一女修士之称的。

    这样的神女，自然是受各方年轻修士的爱慕，以往之时，就有很多大势力上门提亲，结果都被婉拒。

    现在，该教祖师竟然让自家圣女给一个男子做侍女，这简直就是疯了。

    广寒宫当代宫主和太上长老们全都瞪大了眼睛，不敢相信自己的祖师竟会做出这样的举动。

    这无疑是送女送到家了，做为广寒宫的高层，她们全都羞愧的无地自容。

    堂堂一个古老大教的圣女，又不是没有人爱慕，何必去给人当侍女？

    她们想要说什么，但是，祖师亲口说出，谁要是提出疑虑，就是在打自家祖师的脸。

    周围的一众女弟子们也都瞠目结舌，怀疑自己是不是听错了。

    她们广寒宫可是名满紫薇古星域的大势力，何曾做过这种事？

    送当代圣女给人当侍女，说出去人们都不敢信这是真的。

    可是现在事实就发生在眼前，她们尊崇的一代神女祖师，说出了这样的话。

    而当事人伊轻舞更是擎天霹雳，让她去给人当侍女？紫云祖师是认真的？

    此刻，她有一种被抛弃的感觉，一宫圣女竟然落到这种地步，真的有些凄凉。

    华云飞面色波澜不惊，一双深邃的眸子扫过伊轻舞，又扫过广寒宫众人，他想了想之后回答说道。

    “做我的侍女也无不可，只要贵宫圣女愿意，随时都可来太阳神教找我。”

    同时他心底里暗叹了一声，他就算不同意这个提议，广寒宫也不可能记恨于他，但是，身为广寒宫圣女的伊轻舞就不同了，不说身败名裂，反正绝对会被人指指点点。

    罢了，一切都随缘。

    说完，华云飞不再停留，身躯突然爆炸，噗的一声化作一团清气，消失在广寒宫众人面前。

    霎时间，天地寂静下来，万籁俱寂，广寒宫所有人都惊呆了，她们看到了什么？

    闯过五万年无人能够通过的仙阙生死关的华云飞，竟是特码一团清气所化，本尊来都没来？

    一时间，在场的所有修士都风中凌乱，感觉道心被严重打击。

    心中有些反感华云飞的伊轻舞也小嘴微张，美丽的瞳孔微微一缩，内心的震惊无法用言语表达。

    这到底是一个什么样的男人？一具化身过来，像是散步一样走过天关，他的本体又该有多强？

    哪怕是骄傲的伊轻舞也清楚的知道，自己的实力不及同阶华云飞的一根毫毛。

    “嘶！此子……当真如祖师所言，为史上最强天骄，已经脱离了我们对于天骄两二字的想象。”

    有太上长老倒吸了一口凉气，这般评价道。

    “轻舞，你准备一下，即刻前往太阳神教，跟在华洞主的身边，等你什么时候成为一尊俯瞰人间的女大圣之后，再回来。”

    紫云以命令的口吻说道。

    伊轻舞回过神来，檀口微张，精致无双的面容上满是苦涩。

    “祖师……我……”

    “去！”

    “是，轻舞知道了。”

    伊轻舞无奈，只能应了下来，她转头看向面色各异的女弟子们，心中羞愧难当，只得快步离去。

