    是海藻的声音！

    乔冉冉一听，眸色就暗了一分。

    这时，圣雌的声音也响了起来，柔和中透着一抹不悦。

    “别人给我们食物，我们应该懂得感激，海藻，你不要太过分。”

    海藻一把抓起地上的烤肉，怼到圣雌的眼前。

    “那有本事你把这些给我吃了看看，我就不信你们谁能吃得下去。”

    接过烤肉，圣雌拍了拍上面沾的泥土，淡定地掰成了一块块，送进了口中，细嚼慢咽着。

    脸上看不出有半分难色，吃得倒还挺香。

    海藻的眉毛都快气飞了，这居然都吃的下去？这摆明了故意和自己作对吗！

    心里有火儿，海藻一把抢过圣雌嘴边的烤肉，再次摔在了地上。

    用自己的脚狠狠的在上面踩着，边踩边骂：“我让你吃，我让你吃，看你现在还怎么吃。”

    巴掌大小的烤牛腿肉，烤得外焦里嫩的刚刚好，就这么的被海藻给糟蹋了。

    圣雌看着直皱眉，脸色也更苍白了一分。

    “海藻，今天这块烤肉，你要是不给我吃下去，我就把你扔进海里！”

    就在这时，清脆又清冷的声音响起。

    雌性们回头一看，乔冉冉不知道什么时候来了，软乎乎的小脸儿上染着一抹微愠之色。

    身后还跟着两个雄性，除了帝尘外，雄大黑也是一脸愤怒。

    这烤牛腿肉就是雄大黑烤的，生怕这些雌性们对伙食挑剔，雄大黑烤得极为用心，火候掌握得刚刚好。

    “你是不是有病啊？”雄大黑忍不了了。

    跑过去把被踩得稀巴烂的烤肉捡起来，委屈得脸都红了。

    “这么好的肉，我都还没舍得吃，现在还饿着肚子呢。”可把雄大黑给心疼坏了。

    海藻忍不住翻了个白眼。

    一块干巴巴的肉，差点儿把她噎得断了气，居然还有人当宝贝。

    “难吃得要命，我没让你给我重做就不错了，你还好意思说我。”

    海藻丢下这句话，就要回屋子里躺着。

    然而还没走上两步，肩膀就被一只大手狠狠钳住。

    海藻吃痛回头，眼睛正好对上帝尘那双冷漠的眸子。

    “你没听到冉冉刚才的话吗？把这块肉给吃了，不许浪费。”

    一看是帝尘，海藻的态度立马变了，眼角都妩媚地弯了起来，肩膀也不觉得疼了。

    “这块肉都被我踩脏了，要怎么吃啊。”海藻撒娇地摇了摇头：“人家才不要吃。”

    帝尘倒是“很好说话”，点了点头，没有动怒。

    随即留扯来了一根长长的藤蔓，三下两下就把海藻给捆了起来。

    海藻刚开始还美滋滋，可很快就觉得不对劲儿了。

    “帝……帝尘，你这是要对我做什么？”

    帝尘懒得跟她废话。

    “你的耳朵是聋了吗？”乔冉冉冷声道：“早就说了，不肯吃，就给你扔回海底啊，所以你说现在是在干吗。”

    海藻眼睛瞬间瞪大：“……”

    好家伙，来真的啊？

    乔冉冉翻了个小白眼，不然呢，本来这海藻就不配被救，不过是跟着圣雌沾了光罢了。

    连敦厚的雄大黑都忍不住拍手叫好。

    “从昨天到现在，就是她一直在挑事儿，就该给她撵出去。”

    这下子海藻彻底慌了，想要挣扎，可是四肢都被禁锢在藤蔓里，被牢牢捆着，像极了一颗被捆住的粽子。

    一个使劲儿，不仅没能够冲破藤蔓，反而还整个人摔倒在地。

    海藻像个大蚕蛹似的，在地上扭来扭去，试图把藤蔓弄开。

    “乔冉冉，你不能这么对我！”

    “放开，快放开我，帝尘，求你了，我是个多可怜的雌性啊，你帮帮我吧！”

    乔冉冉嫌吵，索性让雄大黑把海藻拴到很远的一棵树上，等待会儿就给扔海里。

    这时，乔冉冉也注意到了旁边小筐里的烤肉。

    这些烤肉烤得确实很棒，外面焦酥，闻着就很香，并没有故意怠慢这些鲛族雌性。

    可即便如此，烤肉也几乎都被剩下了，鲛人雌性们都没怎么吃，看来应该不是海藻一个人口味刁蛮。

    其他雌性们看着被绑起来的海藻，此时吓得都不敢说话。

    生怕自己也说一句不好吃，就会得到一样的下场。

    于是圣雌便给乔冉冉解释道：“大家平时吃惯了软的鱼肉，所以这么硬的猎物肉，都有点不太吃得来，不好意思啊冉冉。”

    “是这样啊，饮食习惯问题，怪不得大家。”

    乔冉冉当然能理解，连忙摆了摆手，让她们别介意。

    除了海藻外，别的雌性并没有闹事发脾气，此事自然不是她们的错。

    “是我疏忽了，以后会尽量给你们弄些软烂的食物，让你们慢慢适应。”

    乔冉冉打算先从粥入手，让鲛人雌性一点点爱上陆地美食。

    看冉冉不仅没生气，反而还笑了，雌性们都松了一口气。

    不由得对乔冉冉生出许多好感来。

    帝尘已经准备动手，把海藻送到海边了。

    海藻在树上胡乱扑腾，眼看求饶无用。

    只能哭丧着脸：“等等，别送我走，我吃，我吃那块肉还不行吗！”

    帝尘脚下一顿，回头看向伴侣。

    “好啊，那就把那块被她踩烂的肉喂给她吃。”乔冉冉转过小脑袋，冷哼一声。

    她又不是圣母，最烦这种挑事精，不让海藻吃点苦头，以后这雌性还有的闹呢。

    眼看着雄大黑已经把肉拿过来了，海藻一脸不情愿地扭过了脸，瘪着嘴直抽搭。

    好好的烤肉被踩得又脏又恶心，这要她怎么下的去口。

    “吃不吃，不吃就回鲛族！”雄大黑粗着嗓子威胁，完全没有半点怜香惜玉。

    海藻没了办法，只好皱着脸，委委屈屈地把那块脏兮兮的烤肉吃了下去。

    肉刚一下肚，泥巴和肉的味道混在一起就往上涌，海藻一个没忍住，干呕了起来。

    乔冉冉嫌弃地皱着眉：“快给她松绑了，咱们回去吧。”

    “等一下。”这时，圣雌目光紧盯着海藻：“冉冉，海藻应该是怀崽了。”

    闻言，鲛族雌性们都好奇地瞅着海藻。

    乔冉冉有些纳闷：“海藻不是还没结侣吗，哪来的崽崽。”

