    “宗主，这外面也不知道还有没有邪煞教之人，还是谨慎为上吧…？”

    　　池幼章没有立马打开护山大阵，而是向着李道天建议道。

    　　李道天想要建立宗门，池幼章加入是愿意加入，毕竟家主的交代摆在那里，现在也是无处可去，就当陪少爷玩玩了。

    　　但是李道天什么实力，池幼章还是有点没底。

    　　当然，对上外面那两个元婴期，池幼章还是对李道天有信心的。

    　　毕竟李道天六年前，就能够击败那些元婴期的家族长老了，何况现在。

    　　“老池！”

    　　李道天拍了拍池幼章的肩膀，向着护山大阵外走去。

    　　今天可是立宗的大好日子，既然没有大办典礼，敲锣打鼓。

    　　那么来一场大战，也未尝不可。

    　　“是，宗主！”

    　　见李道天如此坚决，池幼章也不好再说什么，反正有极老在，就算还有埋伏，问题应该也不大。

    　　这一点，池幼章对深不可测的极老还是很有信心的。

    　　想到这里，池幼章取出了护山大阵的阵盘，真元催动。

    　　嗡～！

    　　一声震响，护山大阵的光罩消散了。

    　　这让彭中强和毛一晴，皆是忍不住愣了愣，随后脸上笑开了花。

    　　“嗯，不错不错，池幼章你就该学学你们家小宗主，这才叫大…！”

    　　擒龙！

    　　李道天遥遥一握。

    　　噗！

    　　彭中强那身体如同被捏爆的番茄，汁液四溅！

    　　条件反射下，钻入元婴内的意识还没停下蒙圈，已经被李道天的擒龙抓到了身前。

    　　小小的元婴，流光隐隐，瞪大着双眼，吓到已经说不出话，一脸呆滞的看着李道天。

    　　李道天两个手指捏住彭中强的元婴，仔细看了看。

    　　嗯，跟熊祖辕和罗大翠的邪婴有点不同，颜色鲜亮许多，晶莹剔透的。

    　　“放…！”

    　　李道天把这元婴丢入口中。

    　　咔嚓咔嚓～。

    　　咕～！

    　　李道天皱了皱眉头。

    　　味道不咋地…。

    　　还没魂力，差评！

    　　池幼章脸色微白：“……。”

    　　毛一晴：“……！”

    　　南宫晴三人：“！！！”

    　　“你…！？”

    　　毛一晴感觉头皮都要炸裂了，刚刚开口立马反应过来，真元疯狂催动，飞剑祭出…

    　　破山！

    　　李道天以掌为刃，轻轻一挥。

    　　轰！

    　　毛一晴瞬间人就没了，渣都不剩，走得很安详。

    　　李道天仿佛只是挥了挥赶了赶灰尘，御空而上，来到空中。

    　　神识散开，方圆数十里的境况瞬间纳入李道天脑海之中，随后范围还随着神识的散开不断激增。

    　　李道天脸色沉了沉，万幽万幽，现在倒是真的有点幽幽森森了。

    　　神识附着在剑崖之上，那道道诡异的身影身上。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　道道诡异的身影瞬间向着李道天极速飞来，随后李道天衣袖一挥，魂袍一罩，顿时丝丝魂力纳入体内。

    　　嗯，这个不错，一个邪祟的魂力相当于四五个魔胎了。

    　　一些小邪祟，倒是开胃无比。

    　　“老池，我出去一趟，看好宗门。”

    　　李道天向着池幼章淡淡的说道，身形慢慢淡化。

    　　虚闪！

    　　池幼章：“……。”

    　　少爷现在到底什么实力！？

    　　“宗主刚才吃了个元婴…？”

    　　南宫婉忍不住喃喃问道，南宫晴和杨峰也是满脸呆滞，机械的点了点头，脸色煞白煞白的！

    　　三个孩子很明显，吓坏了！

    　　就连池幼章，也是脸色微变。

    　　………

    　　嗡～！

    　　剑崖数十里外，空间一阵震荡，李道天踏出空间。

    　　这是一个小镇，原本就是李道天要寻找的邪煞教第一个分坛。

    　　当年他的外公李百生给他的玉简里，记录的一个分坛。

    　　小镇早已失去了往日的活力，在李道天的神识感应之中，小镇上的居民大部分都是龟缩在家中。

    　　小镇街道上，还在走动的人，基本也是行色匆匆。

    　　而在小镇的地底深处，是一个祭坛，六位位黑袍修士盘膝而坐，正在静修。

    　　而整个小镇外，是无数游荡的邪物。

    　　邪祟，邪异，夹杂着几个邪灵。

    　　看来老池所说的没错，这整个万幽国，现在怕是成了邪煞教的邪物培养基地一样了。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　几个呼吸后，小镇外的邪气为之一清！

    　　“谁！？好胆！”

    　　李道天的举动，顿时惊扰了地下祭坛之中的那六位黑袍修士。

    　　为首的修士顿时睁开眼，真元爆涌，向着通道外疾飞而出！

    　　几分钟后，六位黑袍修士脸色难看的围住了，静静等待他们的李道天。

    　　“小子，我那些孩子们呢！？嗯！？御邪印！？”

    　　为首的黑袍修士，浑身上下散发着浓浓的邪异气息，看着李道天的目光阴沉不善。

    　　“邪煞教现在有几个分坛？你们教主在哪？”

    　　李道天脸色不太好，就连一个普通小镇，邪煞教都派了一位元婴期和五位金丹期坐镇。

    　　以此推测，整个万幽国的境况，就可以粗略推测出来了。

    　　邪煞教现在怕是真的一家独大，而且对整个万幽的掌控力，甚至还超过了万幽宗掌权之时。

    　　“你到底是谁！？为什么身上有御邪印的气息，还有我再问你一次，我那些孩子们呢！？”

    　　李道天皱了皱眉，看来这些分坛，到底还是问不出什么来的。

    　　灵魂烈焰！

    　　顿时六团幽蓝烈焰，在六道围住他的身影上冒起！

    　　轰～！

    　　几个呼吸后，天空一片清净。

    　　六道御邪印，停留在空中，不住的颤抖着，想向李道天飞来，但是却又被禁锢住。

    　　李道天抬了抬眉，有御邪印，看来不像那两个临时编制，这是邪煞教正式成员…。

    　　身周再次荡起波动，魂袍飘飘。

    　　虚闪！

    　　嗡～！

    　　李道天身形再次消失，而小镇上的人，甚至都还没发现周边的邪物消失了…。

    　　而这时候那御灵印才失去禁锢，向着一个方向迅速飞去。

    　　………

    　　以剑崖为中心，方圆三四百里内，无数城镇，只要有邪煞教身影的地方，李道天的身影就会不断出现。

    　　每一次出现，皆是带走缕缕魂力，送走几位灵魂。

    　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡！？

    　　但是，让李道天心中越来越阴沉的是，这么多处分坛，不单止代表着，邪煞教在这短短的几年之间，对万幽国的掌控度已经极为恐怖。

    　　更代表着，这几年间，到底有多少人成为了邪煞教饲养邪物的祭品！？

    　　而以邪煞教如此行径，万一母亲要是落入邪煞教的手里…。

    　　现在，还来得及吗？

    　　想到这里，李道天再也没有心情清理剑崖周边了。

    　　停下身形，看向定幽城，万幽宗的方向。

    　　身形慢慢虚化…

    　　虚闪！

    　　嗡～！

    　　无数御邪印，在遥遥的天边微微一顿，又再次转了个弯…。

    　　最开始的那些御邪印，很明显已经开始流光暗淡…。

