    翌日，托尔终于爬到了圣山的大门前边。

    看着圣山大门前边高高树立的巨大白雪雕塑长长的出了一口气。

    雕塑是一个野蛮人的样子，高举着一把狰狞的战斧，一只脚踩着一个一眼看去就让人心生不安的怪物，作势要砍下怪物的脑袋。

    这是马道克留下的雪雕，上面那个野蛮人就是他自己，至于底下的那个恶魔就是巴尔。

    闲的无聊的马道克在漫长的时光中学会了这门手艺，总是时不时的就会弄点新玩意来丰富圣山的风景。

    “你终于上来了？”

    塔力克正蹲在大门的另一边搓着雪球，这雪球已经有一人高了。

    这些个先祖早就闲的发慌，随便找点事情干就能持续好几天。

    “现在你能告诉我为什么我要来这里了吧！”

    托尔把头发上的雪给拨掉，对着塔力克说着。

    本来登上圣山并不算是多么遥远的距离，但是满心都向着妙尔尼尔的托尔可没有多纯粹。

    要不是走到后来都麻木了只剩下爬山这一个念头，还真说不好他什么时候能够上来。

    “我哪知道，你跟我到长者圣殿等布尔凯索吧，他送你来的。”

    塔力克把那个巨大的雪球抬起来，一个上古之矛·巨石投掷就把马道克的雕塑给打碎了。

    这会有正事干了，那个巨大的雪球也就没有作用，为了防止被马道克打碎之后挑衅他，塔力克选择先下手为强。

    完事之后就转过身带着托尔就朝着长者圣殿得方向走去。

    托尔摇了摇头，感觉了一下自己和塔力克的差距之后默默地跟在了塔力克后边。

    就在圣山大门的另一侧，马道克阴测测的看着塔力克的背影。

    之前发生的事情全都落在了他的眼里。

    要不是他的脖子被科力克勒住了，他在塔力克扔出雪球的那一刻就跳斩接旋风斩了。

    “锁我喉是吧！你等着科力克！”

    马道克对着背后的科力克放出了威胁，换来了脖子上的手臂又增加了几分力道。

    马道克用手掰着科力克的手臂，身子不断地尝试脱离控制。

    然而科力克精湛的控制技术让他做了无用功。

    “马道克，你打算让野蛮人在一个陌生人面前丢脸吗？”

    科力克拽着马道克的脖子小声的喊着。手臂上缩小了一下角度，个马道克带来了更多的苦痛。

    “还有，你打算让我等你什么？等你甩下斧子说一身‘我不打了’？”

    科力克更用力了些。

    三先祖之间的战斗除了塔力克能在一对一的时候占点优势，马道克和科力克之间从来都是平局收场。

    他们大多数时候的冲突都是以急性子的马道克放弃战斗宣告终结的。

    毕竟马道克活着的时候能够看到战斗的结果，所以他的的战斗总是充满了目的性。

    等他成为了死者之后过于强烈的目的性也留在了心底，所以他一般都挺暴躁的。

    “好了！松开我吧，大不了等塔力克回来我再揍他。”

    马道克骂骂咧咧的喊着，科力克也松开了手臂。

    “你确定你能敲碎‘防御者’塔力克的乌龟壳？那家伙简直比卡尔裘还擅长格挡，更要命的是他用的是重剑，卡尔裘那个刺猬都不想和他战斗。”

    科力克索性坐在了地上也开始搓雪球，蹲在圣山大门前的时候，似乎除了搓雪球之外也没什么好做的。

    毕竟圣山上最常见的东西就是遍地的积雪了，想干点别的也没什么条件。

    “大不了我等朗姆洛回来了去揍他，塔力克要是想揍卢克的话就随他去。”

    马道克呲着牙说着，然后又抄着巨斧开始铲雪了。

    刚才的白雪雕塑被破坏了，那他就索性重新造一个。

    不过这一回他要在自己的脚底下雕上一个塔力克。

    这时候布鲁斯韦恩还在训练场抡斧子，科力克一点都不担心韦恩会偷懒。

    毕竟韦恩的自制力就是科力克最为欣赏的一点。

    那种超乎常人的自律和坚定的意志让韦恩的进步飞快。

    即便是韦恩结束了挥舞武器的训练，也会去找卡修斯学习格斗方面的知识。

    科力克这个继承人过于省心，他现在就像是一个专业开秘境大门的。

    这种人怎么形容来着？

    “开/关门童子”？

    ……

    布尔凯索刚刚起来送吉尔登上了校车，随手把早餐用过的餐具放进了水槽里边简单的冲洗了一下。

    然后就拉开了传送门回到了哈洛加斯圣山。

    长者圣殿外边罗夏正跟着蕾蔻训练着，甩着腿在两边来回的冲锋。

    虽然有些枯燥，但是这就是掌握狂暴冲撞最简单有效的办法。

    “蕾蔻，太早教他冲锋似乎不是一件好事。”

    布尔凯索看了一眼罗夏进行的训练说着。

    “你忘了他是你雄鹿部落的野蛮人了？学习技术对于你们来讲从来不是多么困难的一件事。”

    蕾蔻那种沙哑的嗓音十分的具有辨识度。语气多数时候都没有丝毫的波动，就像是干巴巴讲课的老师一样能够激发睡意。

    布尔凯索在长者圣殿的后边还看到了卡努克的身影，但是也没有说什么，他早就习惯了。

    况且卡努克和蕾蔻之间早就有了默契。

    谁也不会主动提起对方，也不会刻意的躲避。

    就好像一切都顺其自然一样，虽然谁都知道这种“顺其自然”简直残忍。

    “罗夏，想好了吗？”

    布尔凯索走到了罗夏的面前问着，罗夏也随之停下了练习。

    “我依然在意，不过我能等到你说的那个时候到来。”

    罗夏认真的看着眼前的布尔凯索，选择不再追问那些事情。

    之前的遭遇已经让他明白自己面对的人和他一样的固执。

    “那就继续训练吧，等你觉得自己能够进入秘境了就来找我。”

    布尔凯索掏出了一瓶自己酿造的酒递给了蕾蔻，浑然不觉自己也沦为了“开/关门童子”。

    “你知道的，我很少喝酒。”

    蕾蔻虽然是这样说的，但是她还是接过了布尔凯索的好意。

    这算是帮布尔凯索带学生的报酬。

    况且蕾蔻虽然很少喝酒，但不是完全不喝。

    每年的庆典蕾蔻都像是一个局外人一样，几乎不会出席。

    但是每年她结婚的那天，她都会从布尔凯索这里借走怒火从而现世。

    每年她都只会醉一天，向来如此。

    “好了，山上又来了个家伙，虽然岁数不小，但是像个蠢孩子。”

    布尔凯索有意无意的朝着长者圣殿的方向喊着。

    沃鲁斯克没有辜负布尔凯索的刻意，一摇三晃的走了出来，坚硬的战靴在地面上踩的铛铛作响。

    “你想告诉我什么？那个小子很适合我？”

    沃鲁斯克坐在了台阶上，“不朽之王的威仪”落在地面上，发出不怎么好听的响声。

    “等塔力克带他过来你就知道了。”

    布尔凯索走了，这个时候他也没什么事情要做，索性去看看卡修斯和欧隆古斯那边的训练情况。

    “你忘了告诉我那小子什么来头，我可不想像你一样给野蛮人丢人。”

    沃鲁斯克朝着布尔凯索的背影喊着，然后挥起碎石锤打落了布尔凯索丢过来的上古之矛·怒掷。

    然后他被长矛上带着的铁锁直接拽到了布尔凯索的身后。

    紧接着就看到了砂锅大的拳头朝着他的眼睛砸了过来。

    沃鲁斯克发出了爽朗的笑声，不朽之王的铁拳迎了上去。

    试图用那巨大的手甲让布尔凯索感受一下疼痛。

    然而和不朽之王的铁拳对撞的是那只蛮族利爪。

    两只手撞击的那一刻，发出了难听的响声。

    “我就知道你会带着手甲迎击！”

    布尔凯索一边大喊着一边踹出了一脚。

    喊声中不见了前一天的压抑，而是爽朗了许多。

    “你有本事别穿‘九十蛮’套装再和我互殴！”

    沃鲁斯克用膝盖撞在了布尔凯索的脚掌上，大声地喊着。

    沃鲁斯克正在用他的方式安慰着布尔凯索，前一天的事情可一点都不轻松。

    “滚蛋！”

    蕾蔻的声音是在她把布尔凯索和沃鲁斯克掀飞在天上之后才传来的。

    她不喜欢这种男人之间的浪漫和友谊，按照她的想法就是力气多的没地方用就去洗煤球，那玩意就够打发时间了。

    布尔凯索一个跳斩落在了刚刚走过来的托尔面前，沃鲁斯克也跟着跳了过来。

    “托尔，接下来就看你能不能让他认可了，要是不行我还有个人选。”

    布尔凯索向托尔指着身边的沃鲁斯克说着。

    “那个，我想要知道为什么。”

    托尔的话让布尔凯索脑门上青筋直跳。

    昨天的布尔凯索正是被罗夏一个“想要知道为什么”给弄的生了一肚子闷气。

    不得不说托尔在激怒别人这件事上有着非同寻常的天赋。

    “哈哈哈！布尔凯索！我也想知道为什么！”

    沃鲁斯克大声地开着布尔凯索的玩笑，然后一把将托尔的肩膀搂住了。

    “我很看好这个小子！布尔凯索你怎么说？”

    “他父亲付出了报酬让我看着他的，要让他成为一个真正的战士。”

    布尔凯索瞪着沃鲁斯克说着，然后转身就走了。

    在不需要战斗的时候控制怒火才是他的常态。

    “我的父亲？”

    托尔感受着沃鲁斯克手臂上的力量，有些疑惑。

    他哪里知道奥丁是怎么安排他的。

    他更不知道奥丁一个晚上都坐在王座上思索着自己年轻的时候是不是干了什么荒唐事。

    “小子，你是个战士吧。”

    沃鲁斯克拍打着托尔的肩膀说着。

    就身体素质什么的，托尔比起那些野蛮人新兵来讲是好了不少的。

    阿斯嘉德人三倍于寻常人类的身体密度让他们显得格外强大。

    但也就是如此了，对于沃鲁斯克来讲托尔只是一个能够入眼的家伙而已。

    “我是阿斯嘉德最好的战士，你呢？你也是最好的战士吗？”

    托尔也拍着沃鲁斯克的肩膀大声地说着。

    然后他成功的让沃鲁斯克也脑门上青筋直跳了。

    “曾经是的。”

    沃鲁斯克不情不愿的说着，然后松开了托尔的肩膀。

    “现在最好的战士是他了。”沃鲁斯克指了布尔凯索的背影一下。

    “好了，你现在想要成为真正的战士，那就来体验一下吧。”

    沃鲁斯克从不搞什么神秘感，他的教学方针粗暴的可怕。

    简单的说就是自己去秘境战斗，要是活着出来了，就自己总结问题。

    沃鲁斯克最多在你来问他的时候提点两句。

    “体验？”

    托尔愣了。

    他本来是想要寻找回到阿斯嘉德的路的，但是莫名奇妙的就被人要求体验了。

    “我就是想问问我该怎么回到阿斯嘉德。”

    沃鲁斯克完全没在意托尔说了什么，以迅雷不及掩耳之势攥住了托尔的脖子，把他扔进了秘境之中。

    托尔身高一米九八，但是在足有两米二的沃鲁斯克面前还是有些娇小。

    在巨大的力量差距下托尔毫无准备的被扔进了秘境当中，连柄斧子都没有。

    沃鲁斯克当时问托尔是不是战士的时候，就有确定他是否有武器的意思。

    毕竟哪有战士不随身带武器的。

    但是托尔刚刚才和他的妙尔尼尔说了拜拜，现在手里头什么都没有。

    “一小队聚合尸怪而已，这小子没问题吧。”

    沃鲁斯克随口念叨着。

    要是让托尔直接死在了他的秘境里边虽然他不会后悔，但是多少会有些羞愧。

    毕竟这是布尔凯索给他物色的继承人，还是个有爹的孩子。

    要是死了别人的家长找上门来怎么都会让他感到为难。

    至于聚合尸怪……

    那就是一堆尸体在地狱的力量下拼凑出的大家伙。

    归根结底就是一只大僵尸，除了臭的难以忍受之外，就是力气大些。

    这种怪物既不聪明，也不灵敏。

    对于托尔来说只要别试着正面对抗那就没什么问题。

    ……

    “我艹！”

    托尔以一个十分不雅观的姿势趴在了地面上，眼前就是几根白骨摆在那里。

    刚刚登上了圣山的他还对于具体的情况一无所知就莫名奇妙的进入了秘境当中。

    托尔习惯性的抬起手试图召唤妙尔尼尔，然后被忽然冲出的聚合尸怪给撞飞了出去。

