 魔心宗，环境优雅的阁楼之中。

李墨，灰毛鸡，落修夕瑶，坐在此处。

“这一次，你不要走了，在这里多呆一段时间！”

落修笑着道。

“嗯！”

李墨亦是点头，“现在无事，的确可以多待一段时间，不过，我也准备回去看看了，说不定地球其他的天才，也快突破到天界了，我去帮他们一下！”

“也是，地球上的能够上来天界，真的是太不容易了！”

落修也道，“那我也跟随你一同去看看吧！”

到了天尊境，想自由前往下界，已是非常容易。

一行人聊了几句，便直接来到了下界之中，率先走到的便是墨山之中。

“我在地球建立的墨门中人，还有地球的天才，都在墨山之中，还有我的两位妻子！”

李墨说道。

旋即，他灵力一扫，瞬间露出惊讶之色，整个墨山，竟然没有觅儿与洛水的气息，他灵力猛地扩散出去，直接便蔓延了六大王朝，无尽蛮荒，依旧是没有两人的气息。

李墨的身子一闪，看到了房间中的一张纸。

他拿了起来。

纸是洛水留下的，上面说是觅儿姐姐被一位星空大能带走收为徒弟修行，而她自己亦是到了天界，想磨练一番。

灰毛鸡，落修也是看见了这张纸。

“你的两位妻子，都很爱你！”

落修道。

“嗯。”

李墨点头。

既然他们无事，李墨便稍微安心了一些，觅儿被带走，虽然短时间内看不到，但觅儿以后会很强大，绝对没有危险，洛水去了天界，以她的容貌和实力，还是很危险的。

但前往天界，是随机出现在一个地方的，即便是李墨，也不知曹洛水此刻在哪里。

方才扫视时，发现六大王朝的天骄们，还有蛮荒天骄，也都是消失不见，夏梦，姬昊天，杜特他们想必也都是进入到了天界中。

常一剑，夏商，刘翠花与云询，则是在墨山之中。

李墨给与了他们一些丹药，完全可让他们成功进入天界，又给了一些进入天界后使用的丹药，让他们有一定的自保之力。

做完这一切，他们才重新回到了天界。

李墨在下十二域中，寻找了许久，但并没有打探出曹洛水的下落，下十二域，每一域都比下界要大太多，太过庞大了，根本无法寻找一人，若是曹洛水用了假名，则更加难以寻找。

李墨随后，便走遍了下十二域每一域中最强大的势力，留下了话语，让帮忙寻找一个叫做曹洛水的女子，并且保护她，他会有无数造化给与。

每一次李墨皆是亮出天尊修士，这让下十二域的修士，皆是战战兢兢，无比害怕尊敬的答应着。

李墨又去了天阳宗，去了墨土，给那里他曾说过会报答人或者势力，许多造化，像观河宗什么的，依旧在这里稳步发展。

了结所有事，李墨才重新回到魔心宗中。

与落修痛饮了三天三夜，各自讲述着一些趣事。

如此，又是一个月过去。

李墨谢绝了落修的挽留而告辞，与灰毛鸡，三足乌龟离去，准备加入黑白学府中修行。

黑白学府，乃是上十二域极为有名的一处学府，无数天骄在这里修行。

数日前，黑白学府发出通告，十年一次招收弟子开启，并且送出了一些邀请，凡是被天一学府邀请的修士，不用任何测试，便可直接进入其中，而此次邀请的人数，只有区区九名！当然这只是邀请之人，除此之外，黑白学府还会招收百名修士。

这些修士的要求，三十岁以下，达到虚神境便达到了招收的条件，这一条，整个中十二域都没有一个能够满足。

顿时，无数年轻修士，开始涌向天一学府。

可惜，最终绝大多数，只能黯然离去。

一人一鸡一龟，在大地上不断穿行，此去黑白学府，路程也不近，还需赶路一段时间。

夕阳西下，几道身影，逐渐的消失在远方，扬起一阵阵尘土，未知的学府，又在等待着几人。

“墨小子，我怎么感觉越来越热了？”

灰毛鸡喘着气，速度减缓了许多。

李墨皱眉，看着四周，的确行走了一月后，忽然发现越往前走，温度越是上升，特别是这两日，温度甚至上升了数十度，若是继续这样下去的话，恐怕普通人在这里根本难以生存。

“这温度对我们还没有影响，或许是此地的什么诡异之处，再走走看。”

“热死了，热死了。”

灰毛鸡不满的道，“唉，真是日照老祖生紫烟啊！”

又过了一日，灰毛鸡李墨都是皱起了眉头。

因此此地的温度，竟然又上升了两倍，普通人无法承受，唯有修士可在其中，但即便是一般修士，恐怕也会觉得有些热。

“快走，不要停，再走半月就出了火国，我们就可以活下来了。”

“太热了，太热了！”

“水，谁给我一点水啊！”

忽然，三人朝着前方看去，只见许多衣着暴露，精神疲惫，仿佛乞丐一样的凡人，朝着前方走来，人数极多，有数千人。

甚至还有一些难闻的气味传来，他们每一个人都是极为疲惫，身体嶙峋，拖着沉重的身体，有的甚至发生一声惨叫，还有人在行走中，直接倒了下去。

“还有半个月，我们该怎么坚持？

这天要热死我们了。”

“火神降怒，烈火终将焚烧整个火国，我们赶紧跑！”

即便众人皆是已经疲惫到了极点，但是却没有人停下来，脸上皆是带着惶恐之色。

李墨甚至看到，有一个小女孩，倒在了地上，嘴唇已经干裂开，他的父母赶紧拿出一个水囊，只不过那水囊非常干瘪，挤出了几滴水，抹在小女孩的嘴唇，而后又朝着小女孩的口中，轻轻送了一小口水。

“水，娘，我要喝水。”

小女孩悠悠转醒，哭泣了起来，但却没有一滴眼泪流出，她的身体都非常干瘪。

“不能再喝了，还有半个月，我们只有这么一点了。”

小女孩的娘亲，忍着悲痛道。

 