    炭烤龙虾，上桌了，下午散开的秋季河风吹得有些凉丝丝的，杨昆早就准备好的爱马仕羊绒毛毯就拿了出来，帕尼笑着接过了毛毯披在了自己的肩头后，笑着对杨昆说道：“真是准备得挺全面的呀，谢谢了。”

    杨昆和帕尼，一开始的流利的英文聊着，可是聊着聊着，二人又开始了无缝的语言转换成为了韩语，在节目播出之后有不少人都在说杨昆是在秀语言能力。而且所有关注了杨昆频道的人，都知道他还有一口流利的日语。

    帕尼吃了一口龙虾之后，满满的赞誉，这个和鲍鱼，以及扇贝的味道又完全不一样了。虽然依然带着炭烤的烟熏风味，但是味道上来说是完全不一样的。

    “嗯~~龙虾肉烤得恰当好处呀，味道~~非常的鲜美，肉质又非常的Q弹，你怎么连做菜都这么厉害呀？你女朋友可幸福了！”

    杨昆说道：“谢谢夸奖，我相信有很多朋友都想知道在18年后，至今，你尝试过不同的事，包括巡演，觉得自己有什么计划吗？”

    帕尼笑着说道：“其实在离开S.M之后，我自己在美国的时候去报了演技学院。而且经过美国那边的经纪公司介绍，让我跟着非常厉害的制作人一起学习了创作。所以后来我的专辑里总会有着一些自己的创作，虽然那些歌曲可能还不是那么的完美。但是我会更加的努力！”

    杨昆切了一块龙虾肉自己品尝着，他自己都满足的点头之后，他继续的访问着：“其实熟悉少女时代的粉丝，一直以来都是看着帕尼成长的。这次你改名之后，为什么没有尝试一些新的东西呢？我个人觉得你的声线是非常适合音乐剧的。真的..”

    听着杨昆突然的建议，帕尼歪着脑袋想了想，然后笑着回应道：“音乐剧吗？这个..或许以后会尝试吧？但，音乐剧是需要一定的演技吧？”

    “你不是说，你去报了演技培训班吗？我觉得可以尝试一下。毕竟你从陌生的文化国度，来到韩国本身就是一种挑战，而现在音乐剧也可以看做是一种挑战不是吗？站在舞台上的帕尼更加的帅气，更加的有魅力。”

    听着杨昆衷心的建议帕尼笑着说道：“谢谢，如果真的有这样的机会，我会去尝试的。”

    杨昆笑着说道：“好了，接下来是最后的一道料理，蟹。”

    杨昆起身把蟹壳放上了烤架，经过五分钟的慢烤之后，蟹肉和混合了蟹内脏在加热后鲜美无比。最后的点睛，杨昆在蟹肉上再次的放了一半的北海道的马粪海胆，一半的顶级鱼子酱。

    帕尼看着杨昆端来的蟹壳时，她惊讶的叫了起来：“哇~~这道主菜看着有些厉害呀。鱼子酱，海胆，蟹肉。不知道这些味道混合起来是什么模样，我已经迫不及待了。”

    杨昆此时拿出了早上去购买的清酒，在首尔能买到的最高等级的清酒，獭祭磨之先，杨昆拿着红酒杯给帕尼倒了一杯。

    此时已经上了三种酒了，帕尼笑着说道：“今天你招待我，可破费了呀。”说着帕尼端着酒杯喝了一口清酒，大米酿造的清酒能让它散发着花果的香气，这是非常奇妙的事。

    而且三种就的价格都是非常昂贵的，无论是开场的香槟王，还是拉梦内酒庄蒙哈榭特级园干白，以及现在配合着最后料理的清酒獭祭磨之先，三瓶酒加在一起都是三四百万韩元了。

    杨昆笑着客气的说着：“哪里哪里..”

    帕尼拿着勺子挖了一勺蟹肉和鱼子酱，鲜美的蟹肉和鲜美的蟹肉，两种海洋内的极致鲜味的碰撞，让帕尼忍不住的发出了高亢的声调：“嗯~~~这味道，我已经不能单纯的用‘鲜’来形容了，真的很建议大家尝尝，真的很建议！”

    帕尼对这道最后的料理赞誉十分的高。其实这是当然的，因为只有她的这份集合了蟹内脏，以及一公一母的蟹黄，蟹膏。简单的一个‘鲜’以及不足以形容此时的蟹肉了。

    再加上嘴里爆开的鱼子酱和清酒蒸煮后带来的香气，蟹肉本身的甜，各种味道混合在一起可谓是非常的完美搭配了。

    紧接着帕尼又挖了一勺带着马粪海胆的蟹肉，这又是一种鲜美。而且在海胆的加持下，甜鲜味更加的突出：“嗯~~这绝对是我吃过最好吃的一顿蟹料理！”

    杨昆温和的笑了笑，然后端着自己的清酒坐了下去。他摇晃着杯体喝了一口，接着他提出了十分辛辣的提问。

    杨昆放下酒杯之后笑着说道：“最近你又开始在韩国这边活动，网络上有着很多的恶言，比如说你在美国挣不了钱，所以又再次的回来挣钱了。”

    帕尼抽了一张湿纸巾，微微的擦拭了嘴角后笑着说道：“其实要说赚钱的话，我在亚洲地区的巡演会更赚钱一些。而且我就算回到美国之后，不在继续活动，我依靠着自己的存款，也可以过得非常的好。”

    帕尼继续的说道：“我觉得我是一个喜欢尝试的人，所以无论是什么样的活动我都想着去试试，无论是在美国举行的‘车巡’，还是其它，我更享受的是一种全新尝试后的自我成长！如果什么都不做，就那样安静的呆着，我觉得是一件悲伤的事。”

    听着帕尼的话，杨昆很有感触的点头说道：“我明白，我真的很明白这样的感觉。在我决定做视频之前，我觉得自己每天都是一种虚度。或许听说某个酒店景色很棒，我就去试试。或者某个餐厅很好吃，我就订一餐。没有想法的品尝美食，换着不同的度假酒店去玩。时间久了，就觉得无聊了。”

    杨昆笑着说道：“虽然这样是生活是无数人都非常羡慕的，但这样的生活是没有主基调的。后来我就尝试把自己的旅程记录下来放在网络上，渐渐的有人看了，我就产生了野心，想要做得更好。”

    接着杨昆说道：“你有没有觉得什么事情是非常困难的，因为大家从你的履历之中看到的帕尼，总是非常的幸运，从美国来到了首尔成为了少女时代，而又跟随着组合成为了最为传奇的女团，仿佛这一切都非常的顺利似的。就像电影的主人公似的。”

    听着杨昆的这些话后，帕尼不知道在那里被触动了，她眼眶微微有些泪雾的端着酒杯喝了一口后说道：“其实，我觉得一切都是非常困难的，我也不是大家眼里的什么电影的主人公。所有的一切都是通过努力换来的，无论是成为少女时代，还是出道之后的每一场演出我以及她们都付出了别人看不到的努力。”

    杨昆点头回应道：“是啊，或许大家看到我们的成果觉得一切好像都非常的顺利。就像我们拍摄视频的，前期要做很多的策划、调查和准备。而且到了目的地之后也会出现很多的意外，比如去的餐厅不接受拍摄，或者我们抵达时刚好闭馆休息等等，这些都有着不可抗拒的因素。”

    帕尼笑着接着杨昆的话，再次的说起了自己的理解：“是啊，很多我们在背后的付出别人是看不到的。因为他们只看到了我们的成功，还有顺利，殊不知我们为了那份成功其实付出了很多的努力。”

    杨昆笑着说道：“你作为少女时代，那你有没有相对此时正处于少女时期的女孩说说呢，特别是想要朝着爱豆方向发展的人。”

    “嗯，努力，谦卑，同理。还有就是不要觉得一切都是理所当然！”

    杨昆笑了笑说道：“我觉得最后一句是最棒的话，不要觉得一切都是理所当然的。或许你觉得你努力了，你红了，就是理所当然。其实比你努力的大有人在，谦卑之心，同理之心，这些都是艺人必须得具有的品德。今天，我们很高兴邀请到帕尼来到，我的节目里做客。希望，下次我们也能邀请到更多优秀的艺人来做客。”

    杨昆做了总结之后，周景和李伟关掉了灯光，还有摄影机。杨昆这时笑着说道：“还有很多的食材呢，我们才做了三分之一，大家一起都来尝尝吧。你经纪人肯定也没有吃饭吧，先招呼他们吃点东西。”

    关闭了摄影机之后，杨昆的小伙伴，还有帕尼的经纪人，大家开始了正式的午餐。不得不说杨昆调制的酱料，烤制海鲜非常的好吃。

    帕尼悠然的翘着二郎腿一边休息，一边等着自己的经纪人用餐。杨昆此时进入了帐篷里面拿出了一瓶红酒。

    “听说你非常喜欢喝酒，这是我给你准备的礼物。谢谢，你能参加我的视频。”杨昆拿着一瓶罗曼尼康帝的红酒出来了，这可是市面上最高顶级的红酒了。

    帕尼看着杨昆准备的顶级红酒，她瞬间就笑了起来：“你实在是太客气了吧，这瓶酒完全可以当做我的演出费了。不过，对于爱酒家来说，我是很喜欢这样的礼物的。谢谢你了，杨昆！”

