    第一百一十六章 后勤部长   

    五十万大军行动，首先就得解决吃的问题。

    

    而袁绍作为盟主，这个问题自然就摆在他的案几上。

    

    可是袁绍是一个穷b啊，这不是存心跟他过不去吗？

    

    这是联军的第一个难题，袁绍还不得不伸头过去接上这一刀。

    

    一夜就愁白了头。

    

    好在袁绍有不少忠心耿耿的谋士，第二天一大早就被袁绍用鞭子抽起来了。

    

    眼见大家都不开口，许攸抛砖引玉道：“主公，这件事很容易解决，粮食这种事，怎么能全压在主公身上呢？”

    

    他咳嗽一声，接着道：“依我看，还是各管各的！”

    

    袁绍点点头，虽然他是盟主，但是没有必要承担这些苦痛。

    

    没钱没粮，就不要养这么多兵，害人害己！   

    殊不知，袁绍他自己就犯戒了……   

    “此言大善，只是主公作为盟主，应该给大家指出一条明路！”

    田丰拱手道。

    

    田丰的话，也有道理。

    

    不免费提供粮食就算了，解决办法也不给，岂不是说明盟主无能？

    

    袁绍已经受够了“无能”两个字，所以接下来的议题，就变成了为盟友出谋划策。

    

    目前，袁绍的粮食几乎有一半是韩馥提供的，孙坚的粮食则是袁术提供。

    

    一想到这里，袁绍就不由得大骂袁术败家，家族的底蕴迟早被他败光。

    

    嗯？

    

    袁绍突然想起一件事，袁术的粮食又是从哪里来的呢？

    

    他只有一郡之地，却养了十几万大军，加上孙坚的，都二十万了。

    

    冀州一点也不穷，可是也没有这么豪啊！   

    袁绍能想到的，他手下的谋士当然也能想到，甚至已经打听清楚了。

    

    “主公！何不让左将军王山督运粮草？”

    郭图建议道。

    

    “笑话！粮食的掌控，关乎全军，怎么可以掌握在敌对势力手里？”

    淳于琼驳斥道，他是一名武将，因为资历高，所以能够站在这里。

    

    大将军何进时期，汉朝设置西园八校尉，淳于琼就是其中之一，与袁绍、曹操齐名。

    

    后来他投靠了袁绍，成为了袁绍麾下大将，地位比颜良文丑还高。

    

    但是这一次袁绍想要听郭图的意见，所以示意他继续说。

    

    “众所周知，辽东富庶，根本不缺粮食，由左将军管理粮草之事，最合适不过了。”

    郭图眨了一下小眼睛道。

    

    “听闻地瓜和玉米产量极高，就是从辽东传出来的，目前已经在幽州、徐州等地种植，只是还没有形成储粮罢了。”

    郭图进一步补充道。

    

    袁绍想了想，觉得可行，可是王山会乖乖把粮食拿出来吗？

    这一点，他始终保持着疑问。

    

    “既然此事是你提议的，就由你去执行吧！”

    袁绍对郭图道。

    

    没想到的是，郭图拒绝了，道：“主公，我们有更合适的人选，您认为田丰如何？”

    

    袁绍一听，这才想起还有这么个人。

    

    突然，他脑海里的小灯泡一亮，似乎幽州田家，有几人在辽东任职……   

    所以，袁绍同意派遣田丰去探探口风。

    

    田丰出自冀州田家，与幽州田家同气连枝，还是田豫、田畴的叔父，派他去最合适不过了。

    

    于是，田丰找到了贾诩，先是攀了一下交情，然后道明了来意。

    

    贾诩一听，就知道袁绍异想天开了，劝阻道：“元皓还是不要自取其辱了，公是公，私是私，主公不会答应的。”

    

    田丰一听，这件事果然不行，也不恼，旁敲侧击有什么办法。

    

    “文和，此事你一定要帮帮我，我田家必记你今日情分！”

    

    这是田丰得到重用的机会，所以他千方百计把握住。

    

    “此事，我无法定夺，你稍等一下，容我去禀报一下主公。”

    贾诩拱手道。

    

    贾诩说完便去找王山汇报去了，于是将袁绍的提议说了一遍。

    

    “这袁绍想得倒是美，不过来的人是田家的，我就给田畴、田豫一个面子，告诉田丰，让袁绍亲自来谈。”

    王山道。

    

    贾诩顿时心中欢喜，随后转告了王山的要求。

    田丰闻言，只有一声叹息。

    

    王山又派人将此事告知公孙瓒，言袁绍借粮云云……   

    公孙瓒也没表示反对，只是叮嘱王山别白送粮食，记得多要些好处。

    

    这使得袁绍不得不登门拜访，为了粮食，他忍了。

    

    “左将军，你我喝一杯如何？”

    袁绍大大方方地道。

    

    “本初啊，这里是我的大营，别老是想着吃吃喝喝。”

    王山面带笑容道。

    

    袁绍尴尬极了，不过他的脸皮极厚，很快就掩饰了。

    

    “大家都是为了汉室，共同出力，如何？”

    

    “本初言之有理，不知这次前来所为何事？”

    王山道，意思很明显，赶紧说完正事赶紧滚，不要蹭茶水，更不要想着吃吃喝喝。

    

    “我欲授予左将军盟军大总管之职，如何？”

    袁绍张口就来一个官位道。

    

    “不知这个盟军大总管比之左将军如何？”

    王山反问道。

    

    袁绍笑容敛去，王山也不在乎，你喜欢叽叽歪歪那就直接怼死你。

    

    “说吧，给我什么好处，别跟我来虚的！”

    王山道。

    

    袁绍终于知道幽州联军的难缠，果然名不虚传。

    但是他还是有一些准备的，道：“进入洛阳后，奇珍异宝任你挑选！”

    

    真是好大的手笔，若是进不了洛阳呢？

    

    就算进得了洛阳，董卓早就把洛阳洗劫一空了，就剩下一座空城，挑选你妹啊！   

    “本初，不是我不给你面子，而是你从进门开始，就在说鬼话，若是你不带诚意来，就请回吧！”

    王山道。

    

    袁绍心里嘀咕着，平时那些人挺好忽悠的啊，怎么到了王山这里这里，全都不管用了。

    

    “五十万金！盟军付给你五十万金！”

    

    “好，再加上一条，盟军领地内不可收辽东商税！”

    王山道。

    

    这一条袁绍本能嗅到了危险，可是他依旧答应了，并草拟了文书，生怕王山反悔似的。

    

    协议大概内容是，王山负责百万大军的粮食，盟军支付王山五十万金，并开放贸易以及禁止收商税。

    

    王山做梦都要笑了，一些奢侈品或许不好卖，但是盐铁绝对倾销到底。

    

    辽东可是有大型晒盐场的，出产的食盐能够供应全国。

    

    至于有人反悔？

    不可能吧，真当扬州四十万大军吃干饭的呀。

    

    而袁绍也在笑，五十万金，最多能够购买大军一个月的粮食，若是战争持续几个月，王山裤子都要赔进去！   

    

