    东部战区要联系新合肥，沈聪当向导，这本就是跟刘一武政委说好的。

    没什么可说的。

    沈聪现在的心思也不在带路上。

    “哦对了，长，上面安排我不跟随您的车了，我就在盱眙县营地等着您。我的伙食费和住宿费也有上面给报销，所以，这一千块钱还给您。”郭姗妮掏出了一千块钱，递还给沈聪。

    沈聪接过一千块钱，随口嗯了一声。

    既然对方的钱是战区报销，他自然不必花这个冤枉钱，虽然沈聪花钱大手大脚惯了，但是一千块钱能买七枚核装子弹，没必要浪费。

    随即，不再理会郭姗妮，跟风火轮的丁吉开完成交易，将钢缆和钢材搬进了车厢里。

    转身准备离开。

    不过又忽然想到了什么，招手让郭姗妮过来。

    “长。”

    “给你一个任务，你问问战区卖武器的什么部门……”

    “装备展科。”

    “对，那个装备展科，问他们能不能卖点榴弹给我，价钱好商量。”沈聪说完，开车离开了盱眙县营地。

    下午又与暴风狩猎公司交易了钢缆和钢材，也得到了火神炮的最新消息。批准售卖的6管射机枪，定价4千，子弹12o元一。

    沈聪当即把自己所有的钱，都交给了暴风狩猎公司，让立刻买下火神炮，子弹能买多少是多少。

    晚上的时候，暴风狩猎公司就送来了火神炮，和四百子弹。

    沈聪的钱只够买一百，剩下的三百算是暴风狩猎公司赊欠送来的。

    “我会尽快把钱还上。”

    “不着急，吴哥你先用着，回头什么时候给都可以。”

    “好。”

    ……

    当天沈聪就开始制造各种设备，花了一整夜时间，将所有的设备都制造完毕。

    第二天大清早，开始在裂缝山坡处布置双车五绳滑轮组钓龙杆，半个小时后，铁木桩和滑轮组、绞盘全部固定好，钢缆也系好了。

    巨大的机械设备，看上去霸道无比。

    沈聪试了试，稍微有些阻塞，但是滑轮和钢缆都可以轻松拉得动。

    “可以了。”

    组装好钓龙杆，沈聪接着去抓了一头类似金毛羊、但是体积小很多的羊类金兽，作为诱饵剖开肚子，将钓钩藏了进去。

    再把诱饵绑住四肢，放在了裂缝边缘。

    沈聪随即躲到了绞盘处，一手握住起爆器，一手握住绞盘的把手，准备钓龙。

    霸王大刀、辣椒水炮、多刺标枪、猿王战锤、秃鹫大刀、骨金弩箭，以及刚买的火神炮，排列好插在手边。

    “万事俱备。”

    “六角龙，就等你出场了。”

    沈聪仔细的盯着诱饵，等待着六角龙的出现，身体已经热身完毕，半活化战甲没有安装弹跳跷，小范围猎杀个体类金兽，弹跳跷反而碍事。热身早已经结束，浑身的肌肉都处在最佳状态，随时可以爆最大的战斗力。

    偏北的风在吹着，气温大概在6度左右。

    蜜宝蜂在远离诱饵的裂缝处采集花蜜和花粉，这两天又储存了一大堆，等待酿造。宝王浆也开始分泌，沈聪吃得很爽。

    忽然。

    远处的蜜宝蜂一下子飞走了。

    沈聪瞳孔瞬间放大，静静盯着诱饵边的裂缝边缘，他知道，六角龙出来了。

    须臾。

    阳光照射在裂缝的边缘，可以看到一只粉白色的怪物脑袋，从裂缝中探出来，六根红色带有碎须的角，仿佛是一圈围脖。六角龙往诱饵的方向嗅了嗅，似乎在测算猎物与自己之间的距离。

    然后前肢踏上了土坡，上半身已经探出，距离猎物十米远的时候，猛然张开血盆大口。

    一条红色的柱状舌头，轰然射出。

    一下子就将羊类金兽给卷进了它的大嘴巴中，牵引诱饵的钢缆被绷得笔直。

    当时是，沈聪直接按下引爆器的按钮。

    哐当一声闷响，炸弹将羊类金兽炸开，内部的钓钩直接展开，六根两米长的金毛羊角，直接卡住了六角龙的大嘴巴。

    血当场就顺着嘴巴流了出来，六角龙似乎并不会声，只是张开口，想要把羊类金兽吐出来。

    但是沈聪怎么可能让它如愿，立刻摇动绞盘的把手，将钢缆一点一点拉动，使得钓钩牢牢勾住六角龙的嘴巴。

    咯吱！

    咯吱！

    滑轮组出仿佛不堪重负的吱呀声，钢缆与滑轮之间摩擦，可以看到钢缆上面许多细小的钢丝，已经啪嗒、啪嗒绷断了。

    六角龙的力气，不止一百吨！

    “度钓过来，得快，不然钢缆会断！”沈聪顿时鼓起全身的力气，猛摇绞盘的把手，把六角龙一点一点的往山坡上拉。

    十米！

    一分钟的时间，沈聪将六角龙拖出来十米距离，头部已经离开了裂缝十五米远。

    这时候钢缆已经绷断了很多细小的钢丝。

    用铁木桩固定的滑轮组，也已经有些承受不住，开始变形，出了刺耳的金属变形声音。整个滑轮组的轮轴，都开始弯曲，随时有断裂的风险。

    “钓龙杆要坚持不住了！”

    沈聪眼神一闪，当机立断，将绞盘固定住。顺手将多刺标枪拔出来，猛然投掷过去，然后拔出霸王大刀，纵身飞跃。

    六角龙拼命挣脱着钓钩，但是尾巴很强势，直接把飞来的多刺标枪拍飞，又冲着沈聪挥过去。沈聪一个千斤坠，扭身避开六角龙的尾巴挥扫，然后迅冲到六角龙的头部，提起霸王大刀就猛一阵劈砍。

    因为有六角龙自己的脑袋遮挡，所以它的尾巴不能横扫，只能从头顶甩下来，不管是角度还是力度都无法挥最大的优势。

    沈聪灵活躲闪，用力劈砍、戳刺，几乎在短短时间里，爆了最大的爆力，把六角龙的脑袋刺出了满脑袋的窟窿。

    受伤惨重的六角龙生命力却依然旺盛，被逼急了，忽然上半身一个挺立，硬生生把两个滑轮车组给从铁木桩上拔了下来，钢缆也断了一根，只剩下一根还挂着钓钩没有断裂。

    “不好！”

    沈聪心中一紧，眼见六角龙就要挣脱钓钩了，当即抓住六角龙角上面的须状物，一个纵身跳到了六角龙的脑袋上，趁着六角龙与钢缆角力的瞬间，举起霸王大刀，狠狠往六角龙的脑袋正中央猛戳下去。

    噗嗤。

    注入了大量活性的霸王大刀，闪烁着光彩夺目的锐化反应，入.肉后，阻塞但快的刺破了六角龙的头骨，直接插了进去。

    霸王大刀的刀刃非常长，是沈聪以水霸王的镰刀状前肢整体切削打磨而成，加上刀把，有两米五长度，这一刺进去，立刻触及到六角龙的大脑。

    六角龙浑身猛震。

    “啊呀！”

    沈聪大吼一声，用力转动刀柄，硬生生在六角龙的大脑里搅动了一圈。

    他这样的拼命，杀伤力惊人，但也忽略了防御。

    随即，被抽搐着的六角龙尾巴扫中，狠狠地飞去出，摔在了三十米之外的山坡上，噗嗤一口血液喷出来。

    顾不得擦去嘴角的鲜血，沈聪赶忙抬头望去。

    只见原本还狂暴的六角龙，此刻浑身抽搐，轰然倒在了地上。

    即便是庞然大物，被搅烂了大脑，一样活不成。(未完待续。)