    “这里还真是什么生物都能够看到！”

    看到熊，夏波心中莫名生气一股亲切感，毕竟野猪、熊这些生物都是蓝星上有的动物，

    熊肉也不好吃，等这只熊吃完东西，自然会离开。

    很快，熊吃完东西，并没有离开，而是晃晃悠悠的走到火堆前，爬在地上。

    这一幕让夏波有些意外，这怎么还赖上自己了？

    很快他就想到了，火堆燃烧之后的地面是有余温的，熊恐怕是感受到地面的余温，才躺在地上的。

    夏波轻轻摇头，熊只要不碰自己的房子就行。

    回到床榻上，平静的躺在上边，陷入沉睡。

    第二天清晨，夏波感受到天空的明亮，便睁开眼睛。

    此时的天空已经泛起微光。

    空气新鲜。

    夏波起身伸展懒腰，看了眼外边的篝火，已经没有了熊的身影，恐怕是已经离开了。

    意念一动，取出手册。

    上边呈现出夏波的信息。

    【规则：夏波】

    【公路等级：1】

    【进化程度：6.13%】

    【力量值：7.72】

    【进化值:224482754】

    【公路玩家数量：5315645422】

    “两亿进化值！没想到昨天一天竟然能够收获这么多！”

    “可以先提升一下力量值！”

    夏波心头一动，直接消耗了一个亿的进化值，加在了力量值上。

    一亿进化值就是相当于十点力量值。

    加在力量值上，夏波就像是吃了大补丸一样，浑身变得通红，身体上流出细汗，就像是泡温泉一样。

    体内就像是火山喷发一样，一重接着一重的翻腾。

    “爽！”

    这种力量的提升让夏波不禁长吟一声，浑身力量值翻腾。

    直接飙升到了17点！

    他现在已经感觉自己变成了一个小超人一般，就跟喝了小超人口服液一样。

    不过他明白，这些都是错觉。

    力量提升过高，导致的错觉。

    他来到空地，顿时感觉到四周对自身产生一股轻微的压力。

    “实力越强大，也就越能够感受到空间对自身实力的压制！这就是高层次的空间吗！”

    夏波目光冷淡的说道。

    一般来说，空间层次越高，空间牢固性就越强，自己如同神一般的力量压制的也就越严重。

    则是高层空间对底层生物的实力压制。

    比如他刚来的时候，本身可以纵身一跃数米，但是到了公路上，也只能跳跃两三米。

    这雨林求生的压制没有公路上的那么强大，所以他才可以在林间来去自如。

    现在实力再度提升，他也就感觉到。

    很轻微的压制感，就像是有人把手轻轻搭在你的肩膀上一样。

    有些不适应。

    去小溪前洗漱一番，回到篝火前把篝火重新点燃，取下一块肉放在火前慢慢烘烤。

    “今天的目标就寻找资源箱吧。”

    夏波目光思索，现在自己足足有一个月的发育时间，自然不能荒废掉。

    资源箱在公路上有，但公路危险系数太高，即便是现在力量值达到了十七点，他也没有绝对的把握在公路上平安度过。

    想了一下，资源箱对自己而言还是挺重要的，的确要去寻找。

    意念一动，丈八蛇矛出现在手中，很快他便沉入规则世界。

    无边无际的公路情况尽收眼底，首先是林娇的发展，为了避免这丫头的出现太过于惊世骇俗，所以在游戏更新之处，他是给予林娇隐身功能。

    这样她就能够隐藏起来。

    毕竟林娇现在的等级可是9级，而且还是一名汽车修理师。

    9级的汽车修理师，传出去的确有些惊世骇俗。

    所以现在世界的榜单是没有林娇的身影，再加上世界上的那些奖励也都那样，只要他想，完全可以给林娇更多的资源，甚至让她成为这条公路上的至强者。

    不过那就有些揠苗助长的意思。

    所以他的想法就是顺其自然。

    另外就是公路上玩家的发展有些超乎了他的预料，昨天一晚，世界上又诞生了不少三级。

    彻底排行榜排名前十的车队成员均有五人以上。

    一观察，夏波便明了，这些人是把所有物资集中起来，统一分配。

    “不得不是有层次的管理的确能够快速的提升车队成员的实力！”

    夏波低声呢喃，忽然眼前一亮：“对了，也许我可以制造一些职位牌，车队队长、副队长、物资管理员这些职位牌，并且按照职位牌的等级，每个月可以领取固定的奖励！”

    都说羊毛出在羊身上，薅羊毛自然要给羊吃草。

    自己不能延续以前公路的老路。

    今天的更新状况非常多。

    除了更新头衔之外，又多了职位牌。

    在完成更新之后，他还发布了一个十分重要的信息。

    【玩家等级提升至二十级，公路提升至两级！将会开放更多高级物资！】

    这算是公路求生游戏之中的核心秘密，夏波绝对玩家迟早会知道，不如告诉他们！

    毕竟公路的规则是跟玩家密不可分的，公路等级越高，物资越多，这样玩家提升等级的积极性将会再度拔高。

    这一系列更新完之后，世界再度震动。

    而夏波则是十分满意公路上玩家的变化，如此一来公路进化值的效率也会大大增加！

    头衔、职位牌这些东西的出现无疑是引起了公路玩家的热议。

    尤其是职位牌。竟然可以领取工资！

    今天更新完，进化值再度被花的一干二净。

    除了更新之外，他购买了大量的物资，并将其升级，这些物资足够这些人一个月的挥霍了。

    就要看他们能否获得。

    “嗯！？”

    正打算离开的时候，夏波忽然感受到一股熟悉的气息，意识沉入公路，在一条广袤的特殊公路之后，他竟然发现了断层公路的气息！

    身影化作一道能量，消散于天地之间。

    再度出现，便是在公路上，面前虚空扭动，一股股惊心动魄的气息从里边溢散出来。

    “公路断层！”

    夏波目光一凝，这公路断层的气息他实在是在熟悉不过，正是当初跟他合作过的公路断层的气息！

    但是现在竟然出现在了他所掌控的公路上！

