 晚上八点，叶天龙泡在后园高处的一个温泉池中，用热水散去身上的血腥和疲惫。在

    他惬意享受着温泉的舒爽时，背后传来了一阵轻盈的脚步声，随后就见朴贞韵端着一盘水果出现。

    朴贞韵穿着黑色的性感内衣，外面裹着一件白纱，肌肤若隐若现，露出白嫩的肩膀，和雪白的长腿。她

    一步步向叶天龙靠近，喝了酒的俏脸都能挤出水：“

    叶少，泡温泉容易流失水分，这是给你切的水果。”

    在雾气中，朴贞韵在叶天龙的身边蹲下，把水果船轻轻放在水面，接着把白皙双腿放入温泉中。然

    后，她捏起一片哈密瓜放入他的嘴里。香

    风袭人。

    “谢谢。”叶

    天龙也没有拒绝朴贞韵的温柔，一边懒洋洋吃着哈密瓜，一边向女人问出一句：“你没事吧？”

    “没事，两斤烈酒，还是可以撑住的。”朴

    贞韵神情带着一抹黯然：“没听他们说吗？我可是鼎鼎有名的交际花……”

    “还对晚上的事耿耿于怀？”叶

    天龙轻叹：“全过去了，不管是今晚的事，还是以前的事，都已经成了往事了，你没必要再想。”

    “明白。”朴

    贞韵表示自己不在意，只是心里却一声感慨，换成以前自然不会在意，可现在却希望自己完美点。太

    多的不堪，连靠近叶天龙的资格都没有。不

    过她很快又恢复平静，绽放娇柔笑容：“叶少，今晚谢谢你，救了我们母子，还保住旁系面子。”

    “我们是一家人，援手是应该的。”

    叶天龙微微眯眼：“再说了，我是玄武的亚父，怎能坐视你们被欺负呢？”

    “现在整个旁系都把你当成恩人了，一个个兴奋不已谈论着你今晚的风头。”

    朴贞韵向叶天龙传达着众人的热情：“你是年轻一代的榜样和楷模了。”

    “他们还专门清理了一个海景房给你。”

    “以后这里也是你的家，你想要回来随时可以回来。”她

    宣告着叶天龙在朴家的地位。“

    替我谢谢大家热情。”叶

    天龙扬起一抹笑容，这个效果是他想要的，彻底融入了朴家，将来做事情就方便很多了。“

    再告诉你一个秘密。”朴

    贞韵贴着叶天龙的耳朵轻柔低语：“你的房间贴着我的房间，阳台就隔着一道栏杆……”叶

    天龙捏住那张精致的俏脸：“你在勾引我？”朴

    贞韵没有掩饰，媚眼如丝：“我只是在提醒你……”娇

    嗔瘪嘴，欲语还羞。

    叶天龙感觉口干舌燥，随后端过茶水喝入一口压制火焰，话锋一转：“对了，外面的事情怎样了？”

    “一切都按照你的指令执行。”

    朴贞韵恢复了几分认真：“朴玄武他们把东洋人尸体全部沉海了，让皇刀会连一根毛都找不到。”

    “朴紫媛也打断了朴时元他们双手和双腿，然后通知青山大厦的官员把他们接走。”“

    我们还把你的意思告知了南悍官方，明确你不喜欢朴时元做这个代理领事，你只选择朴紫媛。”她

    把剩下的小片哈密瓜塞入叶天龙嘴里，指尖有意无意轻抚他的嘴角，就如当初船上的暧昧挑逗。

    叶天龙知道女人的动作，心里火焰也越来越强烈，不过还是努力压制住。

    这几天太累了，伤势又未好，不想耗费太多力气。

    至少，他不想出力了。“

    很好。”叶

    天龙把脑袋靠在池子边缘：“明天我会让明月大楼发一份正式通告，让南悍彻底知道我的心意。”

    朴贞韵给叶天龙嘴里放入一颗葡萄，然后用娇嫩的双手给他按摩脑袋：“朴时元算是废了。”“

    先不说一行东洋人惨死，自己手脚折断，就是他被你驱赶出台城，他回去就难于立足。”

    “叶少，你这次算是拯救了旁系一把。”她

    流露着茫然：“只是，我有点不解，这领事，你怎么让紫媛来当，而不是朴中剑官复原职？”“

    朴中剑人脉深，能力强，比起朴紫媛更适合做领事。”朴

    贞韵眸子如水：“有他在，也能更好处理台城跟西方关系，你怎会选择朴紫媛呢？”“

    现在台城我说了算，我只需要一个传话的人物，不需要一个能力强大的谈判对手。”

    叶天龙淡淡出声：“朴中剑官复原职，他代表西方意志，我代表台城利益，双方肯定有冲突的。”“

    他那么好强，我那么蛮横，时间一长肯定关系破裂，到时别说自家人，朋友都做不成。”“

    蔡九金时代，我需要借助强大的朴中剑制衡，现在是我的时代，我要强大的南悍领事干什么？”“

    所以比起朴中剑，朴紫媛做领事更符合我的利益，也附和朴家和南悍的利益。”

    他提醒一句：“毕竟只要不撕破脸皮，我跟朴氏能永久瓜分蛋糕，只是彼此多少罢了。”

    朴贞韵轻轻点头：“明白了……”“

    当然，还有一个理由。”叶

    天龙一笑：“台城虽然地理位置重要，可终究只是偏安一隅，朴中剑再有作为也只是一个领事。”

    “他发挥余地不大。”

    “而断了他回台城的路，逼迫他留在南悍发展，以他的能力和人脉，问鼎总统是迟早的事。”

    在朴贞韵认真聆听时，叶天龙压低声音：“他问鼎总统了，你们母子也就水涨船高了。”“

    到时我扶玄武一把也就容易了。”“

    没有朴中剑在南悍打出江山，玄武的未来一样局限台城，杀回南悍去跟登天一样艰难。”叶

    天龙没有跟朴贞韵隐瞒：“所以朴紫媛做领事，是对大家都好的事，对你们母子也有利无弊。”

    朴贞韵眸子彻底清亮了起来，随后对着叶天龙脸颊猛地一亲：“叶少高瞻远瞩，贞韵完全服了。”她

    雪白的玉手还趁机在叶天龙胸口滑动。被

    女人这样一折腾，叶天龙热血一滚，苦笑一声：“你服了，小弟弟可不服……”

    “那我就让你们心服口福。”朴

    贞韵娇媚一笑，随后扎入了水中，白纱浮在水面，人却沉了下去…… 