    医院内。

    大古与丽娜正陪在那名被夏龙救出的女生面前。

    经过简单的治疗后，她现在已经恢复了清醒。

    “真的非常谢谢你，我真的不知道该怎么向你道谢。”女生张开口，发出轻柔的好听声音。

    “没关系，这本就是我的工作吗嘛，不过你真正该感谢的应该是你的同事。

    是他们把你从大楼中救出来的，我们只是开车将你送往了医院。”大古看着女生笑着回应道。

    “你那个同事还挺帅的。”丽娜双手放在身前应和了一句。

    “同事？”女生愣了下。

    “是呀。”

    “这不可能的啊，我只是回去拿我忘了的东西，所以不可能有其他人知道我回去了，而且我们办公室也没有帅哥呀！”女生微微摇了摇头，随后解释道。

    “可是，他们的确是这么告诉我的啊，奇怪了！”大古挠了挠头，脑子里满是疑惑。

    “对的，我也见到他们了。”丽娜开口说道。

    随后她将夏龙与桐野的外貌衣着都告诉了那个女生。

    女生听完后，仔细回想了一会儿。

    随后表示绝对没有见过这两人。

    大古与丽娜对视一眼，目光中满是好奇与疑惑。

    既然如此。

    那两个人是怎么知道那栋大楼里，还有一个女生没有逃出来的呢？

    而且当时那栋大楼受到怪兽攻击，处境非常危险。

    若非久经训练之人很难救出那个女生。

    回到基地后，丽娜与大古立刻将这次的行动报告写好交了上去。

    “难道说他们是超能力者？”丽娜一手抱着文件，一手伸出食指放在唇边望着大古疑问道。

    “哈哈哈哈，说不定还真是这样，我先回去了。”

    大古被她可爱的表情逗笑了，随后转身走进了自己的房间内。

    他刚走进房间几步，就看见桌上的电脑屏幕发着淡淡的白光。

    蓝色屏幕中，一只粉色的大鸟拍打着翅膀，嘴里叼着一封信。

    嗯，飞鸟信。

    【有邮件（未读一封）】

    大古立刻做到椅子上，伸手握住鼠标点开了信封。

    很快信封被打开，内容显现了出来。

    大古看着上面的内容，很快瞪大了眼睛。

    “这是？”

    奥特曼你好：

    我经常从远处看着你打击恶魔，看着你英勇的保护人类，你是捍卫人类和平的正义奥特曼。

    可是老实说，我并不喜欢你这种人，而起还对你怀着一股恨意。

    我们可不可以面谈一下，我认为我有权利这么做。

    明天正午时分，我在K地区的购物中心等你，请你务必一个人来。

    希望我们都拥有一段对彼此都有意义的时间。

    落名人：桐野。

    大古删掉了邮件，坐在电脑前陷入沉思。

    很明显，这个叫桐野的人看穿了他就是迪迦奥特曼。

    而且对方似乎对自己有些敌意，必须得搞清楚他的目才行。

    万一这个家伙是威胁地球和平的邪恶之徒就糟糕了。

    之后漫长的等待是煎熬的。

    丽娜注意到大古心神不安的模样。

    她没有开口直接问。

    而是等大古请假离开基地时，悄悄跟了过去。

    她对大古很了解。

    这家伙虽然像个乐观的热血笨蛋，但心思却很细腻。

    一有麻烦事，就不会轻易吐露出来，担心影响他人情绪。

    ————

    K地区，购物中心。

    大古一身牛仔便装，提前了数分钟赶到了这里。

    马上就要见到那个人了。

    他双手插兜，左顾右盼，心里莫名有些紧张。

    “喂！”

    就在此时，大古忽然感到一只手搭在了自己肩膀上。

    “哇啊！”

    大古被吓了一大跳，立刻回首望去。

    就看见一个面孔熟悉的年轻男人站在自己身后。

    他脸上挂着笑容，像是温煦的阳光。

    受到对方情绪影响，大古很快冷静了下来。

    “你是昨天上午那个救人的男生？就是你叫我来的吗？”

    “不，严格来说是我的雇主叫我请你来的。”夏龙笑得和善。

    这已经是他第几次见到大古了？

    可惜平行时空是不互通的，否则他现在也不用多费口舌了。

    只是每一次都要做自我介绍，实在有些麻烦。

    “你的雇主？你们是什么人？到底有什么目的？”大古立刻警惕的问道。

    “一个个解释起来太麻烦了，去二楼大厅的休息区域吧，在那里你会得到所有问题的答案。”夏龙说完拍了拍大古的肩膀，随后朝他背后走去。

    “你去哪儿？”

    “去处理一个可爱的‘小尾巴’。”夏龙头也不回的挥了挥手。

    他远远就看见了，躲在百米外大理石承重柱后的丽娜。

    大古这家伙还真是有够不小心的，居然一点都没有发现。

    不过自己也没必要出现，就用心理暗示让她绕一点圈子吧！

    “小尾巴？”

    大古一脸疑惑，但也没有多想直接往二楼走了过去。

    很快，他就抵达了目的地。

    大古环伺四周，很快就找到了目标。

    不远处一张白色木桌上，做着一个熟悉的人。

    亚麻色的风衣，方正的面庞戴着黑框眼镜，看上去有些神秘。

    “大古队员，你果然来了。”桐野看着大古声音平静的说道。

    “我就知道是你。”大古拉过一张椅子坐在桐野面前说道。

    “你在想我是什么人对不对？是不是侵略地球的凶恶之徒，不过你猜错了，我是个地球人，只是跟普通人不太一样。”桐野双手交叉合十放在桌面上，看着大古眼睛轻声说道。

    “难道你是？”

    “我见你是见对了，除了夏龙外，你是第二个能这么大方的承认我存在的人。”

    “你是超能力者？你说的夏龙，就是指刚才那个人吗？”

    桐野点了点头，随后取下眼镜，对着大古坦白。

    “人心里的声音，还有快要发生的事情，这些跟我自己的意志完全无关，而且人们看不到的事情我都能看到，比如你的真面目。”

    大古心里一惊。

    桐野开门开山道：“大古队员，你陪我玩个游戏，好不好？”

    “游戏？”

    “告诉你一件事吧，之前在商业区出现的那头怪兽还没有死。”

    “什么？”大古闻言立刻瞪大眼睛。

    如果那怪兽没死，一定会再次出来作乱的。

    这次没死人完全是运气好，但下次可就不一定了。

    “规则很简单，我会把下次怪兽出现的正确时间和地点告诉你。

    如果你能按照我所提出的条件打败怪兽的话，那就算你赢了。

    如果办不到，那你就输了。

    你是不是认为这个游戏很无聊？但可惜我是认真的。”桐野直视着大古的眼睛缓缓说道。

    他想要看清一件事！

    “我问你，你完全有能力救很多人，为什么不正确的使用它呢？”大古看着桐野疑问道。

    “那你又为什么隐藏你真正的身份呢？”桐野反问一句，直接把大古整不会了。

    “哎？”

