
虽然五个小鬼法术低劣，仅能阻挡个三五分钟的时间，但所谓神仙飞行妙术，失之须臾，距之千里，等费天君闯出殿门来，望空而看，哪里还能看见钟馗的踪影。

“哇呀呀呀……可恶！可恶！！”费天君气得横眉竖眼，拔步上前，揪起一名滚地叫疼的小鬼，怒吼道：“那钟馗往哪里逃走了？”

“小的……小的不知。”小鬼装怂回道。

“不知？你们几个分明是在给钟馗挡道、好让他逃跑，却还说不知！快给道爷说出来，否则道爷要你们立刻灰飞烟灭！”费天君双眼喷火，五指用力，便想捏死那哇哇疼叫的小鬼。

“天君住手！”府亶已然追赶过来，伸手抓住费天君的右腕道，“此处乃是酆都大殿，天君不可造次。”

“哇呀呀呀……”费天君盛怒之下难掩凶恶本性，但也不敢乱坏规矩，便将那小鬼狠狠地摔倒在地上，咆哮道，“这钟馗是何许人物？”

府亶回道：“他乃是阴阳两界的巡游判官。”

“阴阳两界的巡游判官？这钟馗着实可恨！道爷若抓住他，绝不轻饶！”费天君向来在昊天瘟部行走，因此并不知道才证道两百年的钟馗是何来历，“亶爷，你可知这钟馗逃往哪里去了？”

“不知。”

“哇呀呀呀……真是气煞道爷也。”费天君束手无策，暴叫如雷，一改俯首俛耳的姿态。

此时府长、孟婆、五方鬼帝和十殿阎罗也纷纷奔出殿门来。

森罗王早就暗怀鬼胎，因此上前劝道：“天君不要着急，本王替你打听一下。”

话落处，森罗王呼来几名值日宫卫，问道：“你们可看见钟馗往哪里走了？”

其中一名宫卫禀报道：“只见一团红影出了酆都，往东北界去了，但不知是不是钟爷。”

“嗯，本王知道了，你们退下。”森罗王喝退值日宫卫，然后对费天君说道，“天君，看来钟馗是往东北界逃去了。”

“多谢大殿下相告，贫道这便追那厮去。”费天君闻听消息，岂愿逗留须臾，话语未落，身影扬起，一道黄光已然追出了酆都宫城。

“天君？！天君稍等，我陪你同去！”府亶自认发生此事，他也担有责任，因此飞身急追。

“二弟？二弟！二弟你……”府长见走了府亶，甚是担心，也只好随后追赶上去。

看见此景，森罗王暗自思道：本王才安排计谋救下了这费天君，那钟馗却突然又来节外生枝，不知是他个人的意气用事，还是受了大帝的暗中指使？看来本王若想按计行事，还须前去助这费天君一臂之力。

思忖罢，森罗王腾空而起，急速追赶费天君。

费天君腾驾云雾遁飞行在前，府长府亶紧追在后，不多时三人会合在一处，直出了沃焦石下幽冥地府，飞行在冥冥暗空之中，放眼远望去，黑雾滚滚不知几万里远，顿时迷失去了方向。

费天君遂暗捻决，打开天眼四处张望，依旧昏茫茫一片，不禁焦急地问道：“亶爷，可知幽冥东北界往哪里走？”

“不知。”

“长爷可知？”

“不知。”

“那该如何是好！”费天君收了天眼神通，心急如焚，不知往哪里追赶哩。

正在此时，森罗王已然匆匆赶到：“三位慢行，让本王领你们找人去。”

费天君闻听此话，不喾于韶乐天降，连忙稽首道：“多谢大殿下相助，贫道感激不尽。”

“不必客气，三位乃是宗布神宫门下，在幽冥地府发生了此等意外之事，本王正该相助才是。”森罗王一副大义之姿。

费天君大喜过望：“多谢多谢多谢……难道大殿下知道钟馗逃往哪里去了？”

“不敢十分肯定，但幽冥地府的东北界正与阴阳界接壤，钟馗既然往东北界逃遁，那么十有八九是逃往阴阳界那边去了。”

“阴阳界？”费天君满面惊愕。

府亶也是一片迷糊：“阴阳界是何所在？”

“此事稍后再说，现在追人要紧，请三位速随本王来！”森罗王袍袖一挥，脚下黑雾滚动，已然先行带路。

三众思之有理，催动云脚，三道光芒飞速划空而去。

******

酆都大殿内，一片静谧，只有周围的烛光在微微的跳动。

酆都大帝独坐在宝座之上，心里砰砰的跳动得十分厉害。

他暗自寻思：钟馗抢夺金珠遁走，计划可谓成功一半；另一半便是他能不能安全进入阴阳界，寻求方庆隐方先生的庇护。行百里而半九十，最后进入阴阳界才是至关重要的一步！如果能够进入阴阳界，得到方庆隐方先生的庇护，那么幽冥此劫才算是成功化解，否则不仅诺那佛祖灵元难免再次落入费天君之手，而且钟馗必会陷入不虞之地，幽冥地府也必将引起混乱。

酆都大帝左思右想，心急如焚，最后也只能暗自祈祷钟馗能够成功的进入阴阳界。

过未多时，五方鬼帝、九位阎王和孟婆纷纷回转大殿，欲听大帝如何看待这起骤变事件。

各路大咖才落座，酆都大帝佯装愤怒地问道：“诸位适才出殿观看，可知钟馗逃往哪里去了？”

“启禀大帝：听宫卫禀报，钟馗逃往东北界去了，森罗王、费天君和府长府亶已经追赶上去。”神荼回禀道，其实他已经猜测到这突发事件正是酆都大帝精心安排的妙计，但不能说破。

“嗯！这个钟馗，好叫人恼啊！”酆都大帝怒道。

“大帝：钟馗为何做下此等怪事，大帝可否告知一二？”二殿下秦广王起身求教。

“本帝正在纳闷呢，如何告知！等森罗王抓捕钟馗回来，本帝倒要好好的问问他钟馗！”

“大帝：森罗王抓捕钟馗也不知何时回来，现在述职大会已经结束，小臣留在此处也帮不上什么忙，这便请辞回府去了。”中央鬼帝周乞突然请辞道。

“正是正是……小臣等留在此处也帮不上什么忙，这便告辞回府。”南方鬼帝杜子仁，北方鬼帝张衡，西方鬼帝赵文和，纷纷起身请辞。

孟婆也起身道：“四位说的不错，小神醧忘台事务繁忙，也向大帝请辞了。”

钟馗截夺金珠事件已经造成幽冥地府的乱象萌生，而酆都大帝显然没有应对的良策，接下来森罗王抓捕钟馗回来，无论是替森罗王说话，还是替钟馗说话，都是左右为难，若不小心难免置身险地，因此四方鬼帝和孟婆都想明哲保身，趁早脱离乱局。

但神荼和九位阎王却没有请辞，前者因为此事与宗布神宫有关，所以必须留下以观事态发展，后者与森罗王沆瀣一气，更有留下来等待此事结果的必要。

各路大咖各存心思，身为幽冥界总管或副教主的酆都大帝自然明了于胸，现在最好的办法便是：无论钟馗能不能成功，都要捆绑各路大咖共进退，以便解决后续发生之事，给自己留有余地。

当各路大咖纷纷请辞欲想明哲保身时，酆都大帝勃然大怒。

他猛然拔身而起，拍案暴喝道：“大家一个都不准离开！此事未没有解决之前，谁要想离开，幽冥司法伺候！”

酆都大帝突然发怒，请辞大咖个个惊惧，怯怯兢兢地陆续坐将下来。

“诸位：此次突发事件有关幽冥地府的团结和安定，处理不当必将引发乱局。”酆都大帝平复心情后，放柔话语求道，“现在山海大乱，大教主又闭关九华山，本帝一人实在是难以担负起这等重任啊，看在本帝才智愚钝的份上，念在同朝多年的份上，请诸位与本帝一同解决此事吧，集思广益，群策群力，总好过本帝独断专行。”

“大帝何必如此谦虚，我等留下便是。”神荼说道。

“是是是……我等留下便是，留下便是……”九位阎王纷纷效忠。

酆都大帝顿改愁色道：“好，诸位就暂时留在此处，等森罗王抓捕钟馗回来，我们一起解决这起突发事件。”

神荼和九位阎罗纷纷应诺。

孟婆和四方鬼帝彼此相觑，无言以对，只得颔首同意，等候森罗王抓捕钟馗回来。

******

钟馗遁离幽冥酆都，出沃焦石，过芦鸣岛，风驰电掣一般直奔阴阳界崇崤关。

行过多时，便见前方隐约出现一座雄伟壮观的城池，周围俱有云彩缭绕，氤氲飘荡，正是阴阳界南界的关隘——崇崤关。

钟馗心中大喜，急忙忙催云脚降落在崇崤关关门之下。

早有守城的校尉发现，直指高喝道：“什么人，胆敢擅闯我阴阳界崇崤关？”

“军爷：在下乃是钟馗，正有十万火急之事要求见向将军。”

“哦……原来是阴阳两界的巡游判官钟馗钟爷啊，我记得你！你找我们向将军有什么急事？”那校尉曾见钟馗追拿恶鬼到过崇崤关，因他相貌奇伟，性如烈火，所以至今记得。

“军爷：此事非同小可，非三言两语说得清楚，还须向、向将军禀明，烦请速去通禀一声。”钟馗焦急道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54638404"  chaptername="第一五一章  森罗指阴阳界  钟馗奔崇崤关">加入书签</a>
</div>
