    喜迎大厅里摆满了桌子，坐满了人，热闹喧华，比楼下更热闹。网 ≯

    客人们年龄各异，青年人，中年，老者，还有不少的小孩子，与外面的城镇真的没什么两样，浓郁的生活气息扑面而来。

    楚离三人往里走时，不时有人打招呼。

    这些人却不认得楚离，好像从没见过诸葛天这个少主，只跟周寒歌楚大志打招呼。

    周寒歌与楚大志不停的挥手，点头，问好，带着楚离上了二楼。

    楚离知道，他们还真没见过诸葛天，看来平时诸葛天几乎不露面，只闷头练功。

    二楼也颇为热闹，坐的多是一些青年弟子们，有男有女。

    “周师兄，林师兄！”人们纷纷见礼。

    周寒歌笑着点头，楚大志则板起脸来，不苟言笑。

    “少主，坐那边吧。”楚大志一指窗户前空出的一张桌子。

    周寒歌迟疑一下点头。

    楚离装作什么不知道，点点头走了过去。

    窗户周围的桌子都坐满了，就是靠近窗口这张桌子空着没人坐，一看就知道是特意让出来的。

    周围人们安静了片刻之后，又恢复如常，却低声议论开来，觉得马上就会有一场热闹了，不时的朝三人瞥过来。

    楚离坐下来后，看一眼窗外。

    能清晰的看到楼下的每一个行人，抬头还能看到山谷的美景，繁花如锦，绿藤的绿意盎然，确实是一处绝佳的位子。

    “这是谁的座位？”楚离淡淡道。

    楚大志哼一声道：“段无涯的，少主没听说过吧？”

    他现在对楚离心服口服，天生的高人一等，不仅仅武功强，资质更是难望项背，注定是人中之龙，自己老老实实听命，待少主成为山主时，自己的地位说不定比慕容长老还高。

    抱着这种心思，他开始尽心尽力，真正视楚离为少主。

    楚离摇头：“段无涯……，想必是个厉害人物。”

    周寒歌笑了笑。

    楚大志道：“跟周师兄齐名。”

    三人说着话的功夫，不时有人过来见礼，跟周寒歌打招呼。

    周寒歌平静的抱拳，颇具威严。

    楚离笑眯眯看着周寒歌，没想到也是一个领袖群伦的人物。

    看得出来，大伙都很敬服于他，至于楚大志，却是差了一筹，只是顺带着的，自己则几乎被无视，都不认得。

    “少主，即使你有过目不忘的本事，记住那么多剑式也太难了。”楚大志接过小二端来的茶壶，亲自沏了三盏，亲自奉给楚离。

    楚离接过茶盏：“就像你能吃下二十个包子，这对其他人来说太难了，你却觉得理所当然，没觉得难在哪里，就是这种感觉。”

    周寒歌忍不住笑起来。

    楚大志是伏牛山鼎鼎大名的大胃王，胃口极好，吃饭最多，旁人望尘莫及，比不过他。

    楚大志不好意思的道：“少主，还是别提这个了吧。”

    楚离道：“你们觉得很难，我却觉得很容易，天赋这东西是很难说清楚的，看的是每个人投胎的本事。”

    周寒歌笑容更浓。

    三人说说笑笑中，周围人们忽然一静。

    楚离没看那边，低头打量着外面的风景。

    大圆镜智观照到三个青年男子，正缓步踏上二楼，目光一扫就朝着这边走来，除了当头之人，其余二人脸色阴沉，双眼喷着怒火。

    当头的青年英俊逼人，身形壮硕，透着阳刚之美，身边跟着的两个青年一个土里土气，一个丑陋不堪，形成极致的反差，却极外吸引目光。

    周寒歌低声道：“少主，待会怕有一场骂战。”

    楚离道：“无妨，我看看热闹。”

    周寒歌苦笑。

    “楚大志，你们好大的胆子！”那土里土气的青年大声喝道：“这是咱们段师兄的桌子，你们也敢占？”

    楚大志斜睨他一眼，傲然哼道：“李巍然，谁规定这是段师兄的桌子？上面写名字了吗？这酒楼是你们的吗？桌子是大伙的，早来早坐，凭什么说是段师兄的！”

    段无涯剑眉皱了皱，不动声色的扫一眼楚大志，落在周寒歌身上。

    周寒歌冷淡的看向他。

    李巍然大声道：“这里哪一个不知道这是段师兄的桌子，你讲那些歪理干什么，赶紧的，让地方，段师兄要吃饭！”

    “我怎么不知道这是段师兄的？”楚大志哼道：“咱们也要吃饭，你们想吃，还是等等吧，待我们吃过后，你们再坐过来也行。”

    “放屁！”李巍然喝道：“姓楚的，你别欺人太甚！”

    “哈哈，咱们看到有空桌子，坐下来吃饭，这就是欺人太甚？”楚大志满脸惊奇的神情：“难道说，咱们先到的，要给后到的让桌子？这是哪一门的道理，我看是你别欺人太甚！”

    “姓楚的，你是活腻了吧！”李巍然叫道。

    楚大志道：“段师兄行事也太霸道了吧？占个桌子就活腻了，要杀我？”

    “行了，既然人家先来了，就让人家坐着吧，咱们另找一桌就是。”段无涯一摆手，平静的道：“为一张桌子吵来吵去，不值得。”

    “段师兄心胸开阔，有的人却偏偏利用这一点，知道段师兄不会计较，真是无耻之极！”李巍然重重哼道。

    楚大志不屑的道：“原本就是咱们占着理，你们这么一说，好像咱们没理似的，我们看到空桌子，难道就不能坐下？……难道我只能眼睁睁空着位子，去挤别处的桌子，姓李的，你也忒霸道了吧，同是伏牛山弟子，凭什么你们就能占最好的位子，咱们就只能乖乖看着，有空位子也不敢坐？哼，你还不是山主呐！”

    “你……”李巍然勃然大怒，气极便想动手。

    段无涯一摆手道：“别再闹了，随便找个地方吃饭就好。”

    “是，段师兄。”李巍然无奈的点头，恨恨瞪一眼楚大志。

    楚大志不屑的哼一声。

    三人在旁边不远处的一张桌子坐下，目光仍紧盯楚离三人。

    段无涯若有所思的看着楚离。

    他看得出来，三人之中以楚离为尊。

    楚大志端茶递盏，是先给楚离，再给周寒歌，以前那可是慕容亮——慕容长老的儿子才能享受到的奉承。

    看来这个家伙的地位不同寻常呐！

    他觉察出今天楚大志底气十足，所以特意压了压脾气，不跟他一般见识，倒要看看楚大志的底气所在。(未完待续。)8

    
