    小白龙的处境林夕倒是不担心。

    他现在比较在意一件事。

    菩提神树具体在哪里他不知道，但可以肯定，必然在灵界，这一点可是得到慧法大师肯定的。

    孕育菩提神树的灵地在下界，神树却在上界。

    这未免有些奇怪。

    难道神树也能飞升吗？

    硬要说的话，长生药早已诞生灵智，是一种另类的精怪，能够飞升好像也没什么值得奇怪的。

    正想着这些呢，有一个稍显恭敬的声音传来：“见过会长。”

    “嗯？”林夕回过神来。

    眼前是一个气息颇为虚幻的中年男子。

    是玄雾庄庄主萧潜游。

    他是第一个带领玄雾庄加入文心会的势力，相当的义无反顾，并且还为文心会拉拢其他势力，可以算是文心会元老了。

    文心会发展这么快，少不了玄雾庄的努力。

    暗地里，不少势力都痛骂玄雾庄是舔狗。

    不过玄雾庄可是真真切切得到了好处，因为在文心会的帮助下，玄雾庄两位化神巅峰的长老成功突破，实力大大增强。

    被骂算的了什么，切实的好处才是最重要的。

    这是萧潜游内心的真实想法。

    加入文心会，是他认为自己做过最正确的一件事了。

    而林夕是文心会名义上的会长，所以萧潜游对他保持着相当程度的尊重。

    “是你啊，萧道友，有什么事情吗？”林夕笑着问道。

    萧潜游有些不好意思：“是有一些小事情需要帮助，不知道有没有附近的同盟势力可以帮帮忙。”

    如果文心会开口，应该会有不少同盟实力愿意“顺手”帮忙。

    这也是文心会的便利之一。

    毕竟有同盟的关系在，互帮互助，大多数势力都是很乐意的。

    帮别人，也相当于在帮未来的自己。

    “但说无妨，文心会对任何一位盟友都是非常重视的。”林夕认真说道。

    萧潜游眼中出现几分喜色。

    他大概是少有的，真心实意将文心会视作盟友的。

    “是这样的。”萧潜游低声说道：“我加入文心会的契机是因为青城宗的欺压，而和青城宗产生矛盾的原因是因为玄雾庄的势力范围内，有一件名为虚天鼎的通天灵宝出世。”

    林夕点了点头：“这件事我有印象，那是一件很不俗的通天灵宝。”

    “是的是的，不过近期我们玄雾庄才发现，虚天鼎出世的下方仍然别有洞天。”

    “嗯？什么意思，是个灵地没有开发完吗？”

    “不，不是灵地，我们在其中发现了圣人痕迹。”

    林夕诧异极了：“是圣地？”

    不管什么地方，只要和圣字沾上点边那可就相当了不得。

    即便只是一些圣人痕迹那也是让人趋之若鹜的宝贝。

    “应该没错，是一处圣地，不过规模不算大，价值肯定不会特别高。”萧潜游压抑着内心的激动。

    即便价值在圣地中排不上号，但是对玄雾庄来说，那也已经是一桩巨大的机缘。

    若是能将圣地占据，说不定感悟圣人留下痕迹，他有生之年有机会能成半圣呢。

    林夕点头：“那你快点派人占据就是了。”

    “这个嘛。”萧潜游显得有些不好意思：“我们玄雾庄实力还是稍差了一些，担心惹出乱子，所以想请文心会帮帮忙。”

    虚天鼎之下的区域，显然还没有真正出世。

    若是贸然靠近说不定会促使圣地提前出世。

    而且谁也不知道，圣地中会不会有什么危机。

    “那我问问有没有人能帮忙。”林夕点头。

    萧潜游连忙摇头：“不不，我不想找别人帮忙。”

    “为什么？”林夕惊讶。

    “这毕竟是个圣地，会长你也知道，会内的同盟并不是铁板一块，若是请其他人出手，这圣地的归属就有些分不清了。”

    萧潜游虽然对文心会“忠心耿耿”，但并不傻。

    他能看明白文心会的形式。

    大家都是相互利用的。

    蝇头小利倒也还好，但涉及到圣地，如果请其他势力的人出手，那这圣地还能归玄雾庄所有么？

    大家都是同盟，人家出了力反而圣地归你，想必也是没人愿意的。

    林夕恍然：“原来是担心这个问题，我明白了。”

    如果是文心会的那十几位半圣出手，自然就没事了。

    对半圣修士而来，这种程度的小圣地已经没有任何意义了。

    “不过各位前辈最近都在修炼，我也不太好意思打扰他们。”林夕这般说道。

    毕竟都忙活半年了。

    眼看着文心会步入正轨，大家自然都安心的修炼去了。

    又不是什么大事，也不值得打扰前辈们修炼。

    萧潜游有些失望：“好......好吧。”

    这样的话只能玄雾庄自己上了。

    “不过我暂时挺空闲的，我来吧。”林夕兴致勃勃。

    说实话林夕还没有真正的接触过圣地呢。

    “会长，你要来......”萧潜游有些惊讶：“会不会太危险了。”

    在他看来林夕境界还是太低了，才合体初阶。

    林夕不乐意了：“萧庄主，我可是鬼渊传人，和普通的合体修士可不能相提并论，半圣之下你找不到比我更靠谱的人了。”

    “我不是这个意思，其实...我...对，其实玄雾庄非常欢迎会长出手帮忙。”

    萧潜游只好接受了这个方案。

    毕竟多一位合体也多一点把握。

    “对了对了，还有黑手。”林夕非常欣然的将黑手也喊了过来。

    黑手一如既往沉默寡言。

    萧潜游笑容逐渐凝固：“这位道友，气息好像还未到合体吧？”

    “只是气息看起来没到而已，实力早就到了，放心放心。”林夕拍着胸脯打包票。

    毕竟黑手是傀儡生灵，和正常修士不太一样。

    萧潜游对此只剩苦笑。

    怎么感觉这么不靠谱呢。

    黑手歪着头，声音机械：“去哪？”

    “去圣地，那可是好地方。”林夕说道。

    “远，不去。”

    “放心一点都不远，圣地你总知道吧，你上次炼化圣人阵纹的地方，就是一处圣地。”

    萧潜游听罢暗暗吃惊，上下不断打量着黑手。

    炼化圣人阵纹？

    这黑甲男子还有这样的能力？

    黑手似乎想起了什么，缓缓点头：“好，去。”

    干脆了当，懒得多说一个字。

