“萧老师的《我和僵尸有个约会》的影视化版权卖了没有？”徐善秀问。
“还没打算卖。”萧央一笑。
“萧老师，忘记介绍了，这位是徐善秀，我们东升的导演。”崔婉娟介绍。
萧央有些意外，这女的居然是徐善秀，徐善秀的名字他是听说过的，东海戏剧学院导演系博士，出道后拍了好几部收视率火爆的电视剧，一举让她成为了三线导演。
徐善秀擅长爱情，悬疑剧的拍摄，导演功底非常了得。
萧央没想到她居然看上了《我和僵尸有个约会》这本小说。
徐善秀说:“萧老师能否优先考虑把版权卖给我？”
一般人很难拒绝她，但萧央“铁石心肠”，毫不犹豫的摇头，“我暂时不想卖。”
徐善秀尽管觉得可惜，但还是微笑着说，“没事，等你想卖的时候可以找我。”
她递给萧央一张名片。
萧央接过名片，点头说:“我会的，如果我真想卖，绝对第一个考虑徐导。”
徐善秀开玩笑说:“可别卖给另外一个徐导。”
萧央不禁莞尔，没想到这位大美女还会开玩笑。
“萧老师，我们打算去看章华老师，你是跟我们一起去呢，还是自己去？”
“那就一起吧。”
“开我的车吧。”
崔婉娟说。
三人下楼。
一楼来了不是记者。
崔婉娟笑着说，“徐导，看来他们是为了你的新片来的。”
果然，记者们全部涌上来。
“徐导，新片你启用了两位新人，你觉得会影响收视率吗？”
“徐导，听说你打算购买一部网络小说的版权，莫非你真想放弃畅销小说，降低自己作品的质量吗？”
“在说我吗？”
萧央一怔，你们瞧不起网络小说可以，但不能当着老子的面诋毁我的作品啊，人家徐文章大导演用的不就是老子的小说吗？
徐善秀很耐心，一一解答。
旁边有个记者八卦，看着萧央问:“徐导，这位是你的男朋友吗？”
徐善秀也不生气，笑着摇头:“不是，你们误会了，他是我们东升娱乐新晋的高级主持人，萧央。”
“原来他就是萧央，好年轻！”
“确实很年轻，据说徐文章导演已经买下他的两部作品。”
“《亮剑》和《士兵突击》质量确实不错，已经不属于网络小说的范畴。”
“你们大概不知道，现在萧央已经冲上畅销小说家排行榜，排名四十九。”
众记者议论纷纷。
不过就在这时，人群中一个戴眼镜的青年猛冲出来，拿着刀扑向了萧央。
后方，保安队长眼疾手快，闪电般冲出，以迅雷不及掩耳之势，夺刀，擒拿，一气呵成。
那戴眼镜的男子瞬间被制服在地，被保安队长把手扭在背后，动弹不得。
“放开我！我要杀了萧央这王八蛋！”眼镜男怒吼挣扎。
徐善秀和崔婉娟惊魂未定的看着眼镜男，萧央也了，居然有人想杀自己。
众记者眼前一亮，有戏！
一个记者急忙问:“先生，你为什么那么痛恨萧央？”
眼镜男咬牙切齿:“他勾引我女朋友，该死！”
这个消息太劲爆了！
啪啪啪……
记者拍照的拍照，摄像的摄像。
保安队长马上把人带走。
“萧老师，请问你认识这个人吗。”
众记者涌向萧央他们，话筒全部递了过来。
崔婉娟急忙说:“快走！”
保安急忙开道，三人终于杀出一条血路，进了一辆丰田埃尔法。
车上。
崔婉娟看着萧央苦笑，“萧老师，这下你恐怕走麻烦了，最多十分钟，刚才的新闻就会上东海头条。”
徐善秀蹙眉，“那人会不会是其他公司派来闹事的？”
萧央沉默，他也很想知道那个男的究竟是什么人，为什么要陷害自己。
果然，很快就有人打电话给崔婉娟，她看着萧央和徐善秀说:“是段副总。”
崔婉娟说着接通了电话:“段总，”
“萧央在你身边吗？究竟发生了什么事？”
“我们也不清楚，萧老师也说不认识那个人。”
“这件事的影响非常恶劣，你让萧央接电话。”
“好的。”
崔婉娟把电话递给萧央，“我们段副总的电话。”
萧央接过电话。
“小萧啊，究竟是怎么回事？”
“段总，我真不清楚，我怀疑有人陷害我。”
“公众不会相信你的解释，他们需要证据，最近几天你就先在家里避避风头吧。”
段副总挂了电话。
“萧老师，看完章华老师，我先送你回去吧。”崔婉娟说。
萧央点头，“可以帮我问下保安队长吗？我想现在他应该问出了一些东西。”
崔婉娟当即打电话给保安队长，片刻后她挂了电话对萧央说:“曹队长说，那人情绪不稳定，但却一直说是你在勾引他女朋友，害得他和女朋友分手。”
萧央哭笑不得，“他是不是认错人了？”
崔婉娟说:“他不肯说他的女朋友是谁，不过曹队长会想办法问，到时候我会第一时间通知你。”
“谢谢！”
“何必客气。”
“你们看公司的官方微博。”徐善突然提醒。
萧央点开东升娱乐的官方微博，顿时看到一条消息。
东升娱乐高级主持人萧央，暂停萧央策划新娱乐节目的权利，包括节目经费的申请。
崔婉娟脸色微变，“这……”
这事说大不大，说小不小，但绝对不至于暂停萧央策划主持节目。
这背后绝对有猫腻。
徐善秀说，“我问问是怎么回事吧。”
她问了之后说:“据说这事是公司大股东拍板决定的。”
萧央蹙眉，“大股东？”
徐善秀说:“东升娱乐的第二股东是林家的族人。”
萧央脸色微变，他知道这件事背后究竟是谁在捣鬼了。
林耀祖开始报复了！
不过，这手段也未免太拙劣了。
萧央不屑。
就在这时，萧央的粉丝们开始出声。
“萧老师勾引他的女朋友？”
“萧老师需要勾引吗？”
四大护法之一的小颜虫极为不屑。
“把这家伙的女朋友人肉出来！”
