    第66章 都市中的宝箱探索

    “好了各位，最后一个客人都走光了。赶紧关门！”一号听了转上门牌直接关上门，然后齐羽就直接瘫倒在柜台上。

    我的天，没想到第一天就这么多客人来光顾啊！从早上到现在根本就没有停过！这咖啡厅不是用来享受安逸宁静的吗，怎么跟前世的早餐店一样大家来吃东西还热热闹闹的！要我老命哦哦哦！

    “各位把店里面整理一下吧，十一点多了准备吃午饭！”齐羽来到厨房一个念头面前就出现了一大堆烤肉和沙拉，多吃点高能量食物补充一下自己，但是我感觉再这样忙下去我身体扛得住脑子可能受不了哦。

    然后齐羽就叫上伊芙下来吃东西，自己就先大快朵顾了。

    “主人，我不饿。”小伊芙看了一眼桌子上的一大堆烤肉，表示自己不饿。

    “那小伊芙，喝咖啡啊～纯黑的哦～”五号浑身带着蛋糕的香味走了出来，然后对本体说：“我可能这辈子都不再想吃蛋糕和甜甜圈了。”

    “但是你这辈子也就一个小时啊，现在还剩下半个小时。”齐羽一边啃着鸡腿一边说。

    “好喝～”

    突然，伊芙软软糯糯地声音传到所有人的耳中。

    六人都看着小伊芙拿着咖啡杯，眯着眼睛一口一口地喝着，一脸享受的样子。

    众人：awsl

    然后四号也给自己倒了一杯和伊芙一样的咖啡，喝了一口。

    “emmm……嗷，我擦，好苦！诶呦，这个哪来的？”四号看着手里深褐色的液体，这什么黑咖啡啊！香味倒是非常香醇，喝起来却比中药还苦！

    “没想到伊芙真的喝苦的东西。那拿灵芝和苦瓜试试看。”

    齐羽打了个响指，然后眼前就出现了一盘苦瓜炒蛋和灵芝汤。

    “来来来，伊芙张开嘴吃吃看。”齐羽拿起筷子夹了块菜送到伊芙面前。

    “啊嗯～”吃了一口之后小伊芙双眼发亮地说道：“好吃！”

    然后配着米饭，拿着勺子一口一口地吃着，时不时喝上一口汤。

    众人：(°ー°〃)

    “也许是味蕾不一样吧，小伊芙还真的是爱吃苦呢！”齐羽那干净的那只手揉了揉伊芙的小脑袋，还捏着她头上的那根呆毛，很好奇这传说中的呆毛是什么构造。发现按下去又翘起来，按下去又翘起来……

    “不过是普通的头发而已。。。拔掉会怎样？”

    拔掉呆毛？众人联想到了叶腐化身怪兽在城里面大肆破坏的场景。

    “额，完全不能想象到，那个强大到无解的怪兽居然会是眼前这个小吃货，两者完全不能联想到了一起。”

    “哈哈，小伊芙啊，要是我以后遇到了危险的话，你可要保护我哦！”

    “保护？”小伊芙停下了勺子，抬起头看着主人。

    “本体哟，你让一个小女孩保护你你好意思吗？”分身们对本体这半开玩笑的话感到好笑，但是没准真的会有这么一天也说不定呢。

    半个小时后，分身们时间到了，陆续化作白雾消失，齐羽打算吃完之后睡午觉。

    只有小伊芙一直看着主人，脑袋里一直想着主人刚刚说过的话。！

    ——————————————————光阴似漫长的寒假时光

    时间慢慢慢慢过去了，转眼间便过了半个月。

    生意人流算是稳定了下来，早上和下午是高峰期，每天的客人没有开始那几天这么夸张，但还是很多客人；多到什么程度呢？钱箱子都塞满好几个了，里面全是日元和硬币，齐羽让分身们找时间把这几百万日元全存银行里。

    这半个月以来齐羽除了专心工作之外就是研究从系统开出来的东西，比如那个能量转化器被齐羽拿来当店里面的电力供给了，有几次宝箱刷新在这个城市里面。齐羽便当作休闲娱乐拿着地图一边探索这个城市一边收集宝箱。

    而宝箱也是平平，没有几个高品质的，直到今天，又一次宝箱刷新了，带来了不一样的结果。

    “宿主，宝箱刷新了，依旧散落在这个城市的各处。慢慢找吧！”

    “第五次宝箱刷新了呢，这半个月过去了，我的欧气应该攒了不少吧…………卧槽！？这是什么？？？我没看错吧，刷新出鎏金宝箱了？”齐羽确定城市中刷出了个鎏金宝箱，有些兴奋地拿起松竹市地图走出店门。

    系统告知，由于自己已经打开了不少高品质的宝箱，所以宝箱刷新时间改了，这一次宝箱刷新出来以后，时间变更，10天一次宝箱刷新和商店的刷新。

    “也没办法，毕竟宿主现在传奇宝箱都见过了，虽然极大一部分是幸运所在，但以后开始！品质低下的宝箱会慢慢淘汰，高品质的宝箱会频繁出现，相对的抽到低品质物品的概率也会提高。”

    “也对啊！毕竟……自己现在的实力已经不能和一开始的自己相提并论了。好吧，向我们的宝箱前进吧！惊喜要留到最后！”齐羽把星图上宝箱的位置标示在自己手上的的地图上，向最近的那个限时黑铁前进。

    “嗯，这边往左边走，然后向前380米进入……嗯？下水道？”齐羽看着眼前的下水道入口，看看四下无人直接撬开了大井盖跳了下去，按照星图的指示在这意外的地还算是干净的下水道里找到了那个闪烁的黑铁宝箱。

    “我会不会捡到美人鱼什么的啊？”齐羽四下看了看，没有什么有意思的发现，就原路返回爬上街道。

    “下一个在。。。为什么这个还在移动？”齐羽看着正在快速移动的宝箱，应该是在车上，而且正在接近自己。

    急忙向前跑了几步发现在一辆公交车上。

    上了车之后找了个位置坐了下来，四下寻找着那个限时虚铜宝箱。

    最后找到了，在一个女生的座位下。

    这只能够等到那女生下车之后占那个位置了。

    “………………”齐羽在等待时打开了地图，用铅笔标记了剩下的几个宝箱的位置，再看了看公交车的开车路线制定计划，时不时的看一眼那个黑铁宝箱。

    “唉唉，金木，你刚刚有没有发现对面那个帅哥一直在偷瞄你啊？”这时，坐在宝箱上面的女生的同伴轻声在她耳边说到。

    “诶？”那名叫金木的女生也看向面前那个男人，发现他戴着一个奇怪的面具，拿着一份地图在面前，但是眼睛却一眨不眨地盯着自己的腿，而自己穿的是高中时期的jk。

    遭了，没有穿安全裤。

    即使现在已经入秋转凉了，但自己还是嫌热和不想穿那非常窄破旧的安全裤，就没有穿出来，现在想想真的失策。

    “嗯。”金木看见那个男人还在看着自己的群底，只好紧紧地夹住双腿，自己可完全没有应付这类痴汉偷窥狂的经验啊！

    “金木……我们下车走路去学校吧！”她的同伴准备拉着她的手下车。

    “好，但万一那个痴汉跟上来怎么办啊？”

    “到大街上喊人吧！司机，前面街头下车！”

    齐羽在看地图的时候，发现那个黑铁宝箱居然还剩下短短二十秒的时间就消失了。

    怎么办！齐羽盯着那宝箱，看着过一秒就少一秒的时间，齐羽满脑子想的是怎么办？完全没有发觉面前那两个女生已经把齐羽打成公车色鬼了。

    “司机前面的街头下车！”而在宝箱还剩下8秒钟的时候那两个女生已经说话是要下车了。

    太好了！

    车已经停下来打开，两个女生站起来准备下车时，齐羽也站了起来。

    “拿到了！”齐羽一屁股坐在那位子上，用脚触碰那宝箱收到了起来，而那女生的同伴则用看白痴的眼光看着齐羽然后急匆匆地下车了。

    ?  ?淡定淡定，乱入是基本操作，只是几个人物而已（滑稽），真正的吃货是不会在这个世界里的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

