    “很快有新的警车过来，你上司的上司从车里下来，感谢你所做的一切，纽约因此而变得更加安全和美好，你将获得表彰或晋升；然后他会告诉你，这里的人都将被释放；你会感到愤怒，你会做出反对，甚至会威胁要辞职，但是他们依旧会被释放！”

    “他们被释放的理由和你抓他们的理由一样，有时候有些人总需要我们这样的人去做一些他们不方便做的事情，或许你会说我们是恶魔，但是对这个国家来说，对某些大人物来说，我们这些恶魔也是必须存在的！”

    麦克罗伯斯气得涨红了脸，让人都有点担心他的脑袋会不会气炸，沈隆丝毫没有受到影响，抬手轻轻拍着他的警号，“麦克罗伯斯警官，现在，轮到你做决定了，是依旧坚持你的做法，还是带着你的手下赶紧滚蛋，有多远滚多远！”

    “嘿！你这个无耻的垃圾！”纽约警察在黑帮面前一向占据主动，什么时候被黑帮这样威胁过？麦克罗伯斯的一名亲信下属伸手抽出自己的警棍，就要给沈隆一个深刻的教训，沈隆没有退让，就站在那里，面带微笑看着这个家伙。

    “罗伊！我们走！”麦克罗伯斯脸色数变，在这名手下走到他身边的时候把他拦住了，他终究不是英雄，他很珍惜现在的位置，没有豁出前途维护正义的打算，一言不发带着这些警察上车离开了，来的时候警笛呜呜乱响，回去的时候却像是逃跑的老鼠一样狼狈！

    科里昂家族的手下们吹着口哨给他们送行，这可是他们第一次如此风光，如果不是教父还在身后的医院里躺着，说不定他们就要开始欢呼了。

    “弗雷多，你是怎么做到的？你刚给他看了什么？”迈克没想到沈隆这么轻松就把问题解决了，他虽然不喜欢参与家庭事务，但并不意味他不了解这里面的门道，这些警察一看就是有备而来，绝对不会轻易让步。

    “没什么，只是我之前所付出的友谊得到的一次小小回报而已！”沈隆将自己刚拿到的东西在迈克眼前晃了晃，“好了，现在我们回里面去吧，他们应该不会再过来了！”

    麦克罗伯斯让司机把车开得飞快，他原本以为来转一圈一万美元就能轻松到手，这可以让他舒舒服服的享受很长一段时间，可是现在他不得不把钱退给布鲁诺-塔塔利亚了，麦克罗伯斯警官可是个讲原则的人，事情没办好就不会收钱。

    回到自己的办公室，麦克罗伯斯关上门，拿起电话给布鲁诺拨了过去，“一会儿我会把钱退给你，这件事就当我没答应过，就这样吧！”

    说完不等布鲁诺-塔塔利亚回应，他就挂断了电话，他肯定舍不得这一万美元，这可是他平时要花很长时间才能弄到的钱，但他更珍惜自己的位置，谁能想到科里昂家族竟然可以搞到埃德加-胡佛的签名证件呢！

    尽管现在埃德加-胡佛的处境有些不太好，可他想要解决一名纽约警察局的上尉分局局长，绝对不会比碾死一只蚂蚁轻松多少；他根本就没有怀疑签名的真伪，在这个国家，或许有人敢伪造杜鲁门的签名，但是绝对没有谁敢伪造埃德加-胡佛的签名！

    原本他以为在教父遇刺中枪之后，科里昂家族马上会变成一团散沙，被索洛佐和塔塔利亚家族轻松击败，他现在出手帮忙并没有任何危险，谁知道科里昂家族竟然和胡佛有联系。

    正提心吊胆期间，办公桌上的电话又响了，他以为是塔塔利亚家族或者自己手下的警察打来的，他没有起身去接，然而电话一直顽固的响着，大有他不接就一直响的气势，麦克罗伯斯烦躁的拿起话筒，“现在你最好给我一个好理由，不然小心我踢你的屁股。”

    “哇哦，尊敬的麦克罗伯斯警官要踢人屁股了，真是好害怕啊！”电话里传来了一个讨厌的声音，正是刚才他在医院门口听到的那个。

    “你……你想干什么？”麦克罗伯斯犹如一盆冷水从头浇到脚，马上冷静下来。

    “一会儿你换上便装，不要带任何人，从警察局出来，打辆出租车，到医院东边两条街之外的那家爱尔兰餐厅来，那里的大厨很擅长烹饪你家乡口味的菜肴，相信你会喜欢的。”沈隆用平静地语言下达着无法拒绝的命令。

    电话挂断之后，麦克罗伯斯警官的办公室里响起了巨大的咆哮声、砸碎东西的声音，他感到愤怒和屈辱，但是他依旧不敢拒绝。

    对方将见面地点定在爱尔兰餐厅，不仅是因为距离医院近，更是在暗示他，科里昂家族对他的底细一清二楚。

    换上便装，没有带任何人，叫了辆出租车来到那家餐厅，如今餐厅里没几个用餐的人，那张讨厌的面孔正坐在拐角处的桌子后面带微笑看着他呢。

    “我讨厌意大利人！”麦克罗伯斯气呼呼的坐下。

    “我也不喜欢爱尔兰人。”沈隆耸耸肩，在意大利黑帮上台之前，纽约的地下世界可是爱尔兰人的天下，麦克罗伯斯警官父子肯定因为这个受了不小的影响，而今天他在自己这里又碰了个大钉子，能喜欢才怪了。

    “你想吃点什么？这里的爱尔兰炖肉和烟熏三文鱼很不错。”这两样都是麦克罗伯斯家乡的特色美食。

    “好吧。”麦克罗伯斯举手投降，“我们彼此的时间都很宝贵，就让我们开门见山的谈吧，你把我叫过来到底是要说什么？”他现在根本没心情吃饭，哪怕是自己平时最喜欢的美食。

    “我只是感到惊讶，什么时候唐维托的性命贬值到只值一万美元了？”沈隆说出了塔塔利亚家族给麦克罗伯斯的贿赂数字，“又是什么样的人竟然会为了这点钱冒如此大的危险？”

    “好了，这些都过去了。”沈隆抬手制止了对方的解释，“现在，我只想问一件事，警官先生你愿意给科里昂家族帮点小忙么？”

