
　　看到这一幕，陈江海心里不由得咯噔一下，以为是家里面出了什么事情，赶紧快步走向前问道：“爸妈，你们这是怎么了？”

　　“江海，你来看看，这些报纸上面说的都是些什么！简直就是胡说八道，实在是太可恶了！”

　　陈立业起身把报纸拿给了陈江海，气呼呼的说道。

　　陈江海拿起报纸一看，发现此时报纸上面全，都是抨击他的文章。

　　如果只是抨击陈江海的话，那也就算了。

　　这样的事，陈江海早就已经习以为常，自然不会放在心上。

　　关键是有些报道，语言极度的恶毒，攻击的对象是陈江海的家人。

　　读到其中一段的时候，陈江海脸色变得十分的难看。

　　“陈江海现如今落井下石，难道就不怕这种结局落在自己身上吗？”

　　“妻离子散，家破人亡，希望陈江海以后也能体验到这种痛苦。”

　　……

　　这一段话，可以说直接触及到了陈江海的逆鳞。

　　一直以来，家人就是陈江海最大的逆鳞。

　　现如今这些报道，如此恶毒的诅咒，陈江海直接怒了。

　　本来这件事情，他都已经翻篇了。

　　没想到这些人，还这样咄咄逼人，恶语相向。

　　面对媒体面这样恶意的猜测和抨击，陈江海肯定是要反击的。

　　“爸妈，你们不要生气，这件事我明天就去处理。”陈江海压抑住心里的火气，抬头对父母说道。

　　听到陈江海这样说，陈立业重重的点了点头，嘱咐道：“江海，这些记者实在是没有公德，不能就这么算了。”

　　这要是其他事的话，陈立业肯定不会如此的生气。

　　现在关系到了家人，他平时脾气再好，此时也忍受不了了。

　　陈江海点了点头说道：“爸你放心，他们肯定会付出代价的。”

　　见陈江海这样说了，陈立业和王淑芬他们的脸色才稍微好看了一点。

　　这些报纸上面的文章，实在是太过分了。

　　陈江海要是不表明态度的话，还不知道这些媒体接下来会说什么。

　　当下，陈江海便直接打电话给齐静易，让他把采访节目准备好。

　　原本一脸失望的齐静易，在接到陈江海的电话后，有点喜出望外。

　　陈江海如果自己不愿意，别的人不管说什么，那都是没有用的。

　　齐静易也不知道发生了什么，让陈江海突然就改变了主意。

　　不过这对于齐静易来说，绝对是个喜讯。

　　“行啊，陈总，你哪天有时间呢？”齐静易赶紧问道。

　　这一档节目的举办时间，自然要以陈江海的时间为准。

　　陈江海毫不犹豫地说道：“明天宣传一下，后天吧！”

　　齐静易现在就更好奇了。

　　陈江海为什么前后态度转变这么大？

　　对于这件事，齐静易也不敢多问，赶紧就答应了下来。

　　只要能够顺利把这个节目做了，肯定能够收获很高的收视率。

　　而且能够找到陈江海来做节目，想一想都让他激动。

　　等齐静易看到报纸后，也就知道陈江海为什么会这么生气了。

　　想了一下，齐静易连夜准备好了几个问题。

　　明天的访谈节目，想必会十分的精彩。

　　齐静易的心中不禁期待起来。

　　……

　　九月十五号十点左右，陈江海便来到了西江电视台。

　　为了今天这个节目，齐静易昨天可是忙到半夜两三点。

　　按照齐静易的意思，这应该是一个录播的节目。

　　陈江海听到后，直接让他改成了直播。

　　此时陈江海是十分气愤。

　　他现在就是要告诉所有人他的看法，让那些小人知道他的态度。

　　对于那些恶意攻击的人，陈江海一个都不会放过的。

　　齐静易十分的为难，小心翼翼的提醒道：“陈总，直播的要求太高了，我怕……”

　　可是他的话还没有说完，就被陈江海直接打断了。

　　“不怕，直播才能表达我的态度。”陈江海微微眯了眯眼睛，双眸之中闪过一抹犀利之色。

　　听到陈江海这么一说，齐静易张了张嘴，最后还是答应了下来。

　　此时的齐静易真的很佩服，陈江海这摆明了就是要跟这些人正面对线。

　　对于记者的恶意抹黑，陈江海之前都是沉默应对，似乎并不与之一般见识。

　　易地而处，齐静易不认为自己能够做到陈江海这一步。

　　齐静易知道陈江海会站出来，绝对是因为昨天的报纸。

　　这种情况下，齐静易真的是太佩服陈江海了。

　　能够为家人做到这一步，实在是太不简单了。

　　“陈总，这是我准备好的问题，你先看一下，有什么不妥的可以改。”齐静易赶紧拿出准备好的问题，而且姿态放的很低。

　　陈江海也没有客气，朝他点了点头，直接就拿了过去仔细阅读起来。

　　一个直播的访谈节目，问题自然是提前准备好的。

　　在节目开播之前，都是要跟嘉宾进行相应的沟通，尽可能达成共识，方便在节目录制中的配合，尽量不出纰漏。

　　如果嘉宾连问题都不知道的话，那绝对会出岔子的。

　　陈江海看了一遍后，便把问题还给了齐静易。M.23sk.com

　　齐静易跟着问道：“陈总，这些问题都还可以吧？”

　　“行，就按照你的来吧。”陈江海点了点头，淡淡应道，从他的表情和声音里根本看不出什么喜怒。

　　看到陈江海这个样子，齐静易感受到了一丝的压力。

　　他犹豫了一下，还是忍不住小心翼翼地提醒道：“陈总，我觉得等下您的回答，最好还是模棱两可比较好。”

　　此时陈江海的态度已经很明显了，就是要硬刚某些人。

　　这种情况下，齐静易自然是有些担心的。

　　陈江海要是用力过猛的话，会不会带来什么不好的影响？

　　倒不是害怕会影响到节目播出的效果，主要还是担心对陈江海不好。

　　实际上齐静易的担心不是多余的，现在全国上上下下还是有很多人在关注这件事。

　　陈江海要是言辞太过激烈的话，齐静易真的不知道到时候会发生什么。

　　当然，对于电视节目来说，其实嘉宾的观点越激进，电视台会更高兴。

　　这样一来的话，就能吸引到更多的观众。

　　至于这些观众究竟是赞同还是反对这样的观点，那就不是电视台要关心的。

　　电视台关心的只有一个，那就是收视率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百九十六章 前后态度转变这么大？免费阅读。https://www.23sk.com 