    “能够操控海水，他应该是天海族的人！”

    风啸天心中猜测道：“我与天海族没有丝毫恩怨，甚至见都没见过天海族之人，他为何要杀我？奉命行事是奉谁的命令？”

    风啸天疑惑不解。

    “夫君！”楚馨月担忧的叫喊声再次传来。

    听到楚馨月的叫喊声，风啸天这才开门走出炼丹阁。

    “夫君，发生什么事了？你的伤势好严重。”楚馨月冲上去问道，看到重伤的风啸天，神情无比担忧。

    “风宗师！”冷玄几人脸色纷纷大变。

    风啸天遭神秘男子几次重击，伤势极为严重。

    风啸天淡笑道：“不必担心，这点伤势很快就能痊愈了。”

    即便没有服用疗伤丹药，在万古不死不灭之体相助下，风啸天的伤势也正在快速恢复。

    “风宗师，是什么人能把你伤得如此严重？”冷玄皱眉问道。

    风啸天摇了摇头道：“还不确定是什么人。”

    “风宗师，为何我什么也察觉不到？”无上青炎恭敬传音问道。

    “此人的结界封锁了炼丹阁，水属性结界，如果我猜测的没错的话，他应该是天海族之人，我与天海族人从未结仇，你让大尊者问问你们族长，看看对天海族有多少了解。”风啸天传音道。

    “好。”无上青炎恭敬传音。

    “此人能重伤夫君，还能从夫君的焚天漓火中逃走，此人的实力一定非常强大。”楚馨月皱眉猜测道。

    “他的实力的确很强，不过他应该不会再轻易出手。”风啸天淡笑道：“娘子回去继续修炼吧，不用担心我。”

    回到炼丹阁，风啸天盘坐疗伤。

    大约半个小时后，无上青炎恭敬传音道：“启禀风宗师，天海族位于青玄界东边海岸的地宫，族长说他们在很多年前，就从海域转移到青玄界，多年来从不在青玄界出现。”

    “天海族乃是海域的霸主，实力非常强大，他们能够操控海水，水属性力量极为强大。”

    “果然是天海族。”风啸天微微皱眉，随后问道：“可知道他们跟什么势力有关？”

    风啸天与天海族没有丝毫恩怨，如此天海族强者突然来杀他，这必然有原因。

    “古魂神宗。”无上青炎恭敬传音道。

    “果然是古魂神宗，五大世家与他们天海族有恩怨，他们绝不会帮五大世家来杀我。”风啸天点了点头。

    风啸天在问神秘男子的时候，就已经猜到跟古魂神宗有关了。

    风啸天皱眉疑惑道：“古魂神宗竟能让天海族强者来杀我，他们是什么关系？”

    “风宗师，天海族以前并非在青玄界，而是在海域的一座庞大海岛上，不知道发生了什么事情，天海族才迁移到青玄界，很多大势力都反对，唯独古魂神宗答应。”无上青炎恭敬传音道。

    “原来如此。”风啸天点了点头道：“天海族这是报恩啊。”

    “风宗师，还有一事。”无上青炎恭敬传音道。

    “什么事？”风啸天问道。

    “族长说，邪魔族已经确定上古战场的位置，而且邪魔族强者最近都在盯着无上神族，他们似乎发现我们的血脉变强了。”无上青炎恭敬传音道。

    “这么快就确定上古战场位置了吗？看来我得提升修为了。”风啸天心中暗道，旋即嘴上道：“有上古战场的消息，第一时间告诉我。”

    “是！风宗师！”无上青炎恭敬传音道。

    ......

    古魂神宗。

    大殿之中，忽然浮现一大片水珠，随后凝聚出一位男子。

    此人正是之前暗杀风啸天的神秘男子。

    看到神秘男子，逆清风连忙起身问道：“海殇，可杀了风啸天？”

    海殇摇了摇头道：“暗杀失败，他的火焰太可怕，海水也奈何不了他，并且还能吞噬我的力量。”

    “清风殿主，这个风啸天很不简单，虽说只是六重天神境，但他很难对付，不想办法对付他的火焰，想杀他难如登天，除非能神不知鬼不觉一击必杀。”

    若非焚天漓火出现，海殇绝对能干掉风啸天。

    海殇也猜到，逆清风故意没有告诉他，风啸天的火焰能吞噬力量。

    不过海殇却没说出来。

    “怎么都杀不死他，风啸天这小子的命就这么硬吗？”逆清风阴沉怒道。

    无佛大长老淡然道：“殿主不必动怒，风啸天的力量已经无法镇压，如今想要杀他，就只能消耗他的火焰力量，这是唯一的办法，并且对我们来说也不难，杀风啸天也是迟早的事。”

    逆清风皱眉道：“本殿主就是担心他突破无神境！你们不是不知道这小子修为提升有多恐怖，他若是突破无神境，想杀他就更难了。”

    “清风殿主，我倒是有个办法，只不过不是什么光彩的办法。”海殇开口道。

    “说说看。”逆清风等人看向了海殇。

    海殇凝重道：“风啸天的火焰非常可怕，不到迫不及待的情况下，他不会轻易动用这股火焰，我们可以派一个与他实力相当的强者去挑战，两败俱伤的情况下，暗杀必然能一击必杀。”

    楚元斋摇头道：“行不通，暗中还有无上神族的强者，没有邪魔族强者相助，我们根本无法抗衡无上神族，何况无上神族的血脉已经强大到让邪魔族忌惮。”

    “如果是这样呢？”海殇的身体瞬间化成无数水珠消失，完全融入了空气之中，没有任何气息。

    “在没有火焰的情况下，风啸天也察觉不到我的存在，我之所以失败，是因为他当时在炼器，有火焰蒸发了海水，这才让他察觉到。”海殇的声音响起。

    “感应不到丝毫气息。”逆清风顿时大喜。

    “老夫也感应不到。”无佛也摇摇头，即便是强大的灵魂力也感应不到海殇的气息。

    逆清风兴奋笑道：“海殇，这个办法可行！这次还是由你出手！不用管他光彩不光彩，只要能杀了风啸天就行。”

    “葬魂！即刻向风啸天下战书！你如今是九重天神境巅峰，由你出战最合适！”

