    第65章怎么不合适？

    武八娘面无表情，仿佛刘嬷说的人和事，与她全无关系。

    这怕是气狠了……小怜正想劝一劝，就见武八娘做了个手势，要她通传。

    小怜赶紧退回去几步，叫道：“少夫人来啦，小郎似乎还没起呢。”

    屋里的声音立时没了。

    武八娘推开房门，只见刘嬷站在床前，正温柔地哄壮实郎起来。

    壮实郎并不理睬，嘟囔着往被窝里钻。

    “夫人来啦！小郎再不起来要挨罚了。”刘嬷回头望着武八娘微笑，表情十分憨厚本分。

    壮实郎将被子拉起盖住头，烦躁地道：“哄谁呢？阿娘怎么可能来看我！她又不喜欢我！”

    仿若一只手，狠狠地捏住了武八娘的心脏。

    她疼得脸色刷白，以至于蹙起了眉头。

    她不爱这个孩子吗？

    并不是的。

    只是因为不幸而迁怒罢了。

    也是因为这孩子越长越不亲近她，越大脾气越糟糕，越让人讨厌。

    所以她远着他，他也远着她，母子之间就到了这个地步。

    “您是壮实郎的母亲。要靠着您的羽翼护佑，他才能健康长大。”

    “我只是大夫，治病不治人。病好了，其他没跟上，他也难以成为夫人的骄傲。”

    武八娘突然想起杜清檀的话。

    她抬手扶了一下额头，似哭又似笑。

    亡羊补牢，为时不晚。

    即便这孩子的眼疾治不好，那也只是夜里看不见罢了，并不耽搁他成为她的骄傲。

    “退下。”她下达了命令。

    “啊？”刘嬷没明白过来，站在那里傻傻地看着她道：“可是小郎不会穿衣服，也不要别人给他穿衣服的呀？”

    武八娘扫了刘嬷一眼，眼神凶残。

    刘嬷一阵胆寒，低头退了下去。

    小怜示意屋内所有人都退出，再贴心地关好了门。

    “壮实郎，是我，是阿娘。”武八娘坐到床边，试探着伸手触摸孩子。

    “骗人！”壮实郎从被窝里探出头来，捂得满脑门子的汗。

    待到看清楚武八娘，他就吓得打了个嗝，瞬间清醒。

    “我这就起床，阿娘别生气，我就是太困了，不知道为什么，这几天很困……”

    他急急忙忙地解释，自己拿起衣服往下套，却将左袖穿到了右手。

    他慌张极了，小心翼翼地偷瞟着武八娘，说道：“我不是故意的。”

    武八娘什么都没说，默默地替他穿好衣裳，然后小心翼翼地搂他入怀，低声道：“是阿娘不好，阿娘对不起你，以后再也不会这样了……”

    泪水落到壮实郎的脸上，他紧张地替她擦泪，小声问道：“是不是阿耶又骂您了？咱们不理他啊！不，等会儿我去找祖母，让她替您出气！”

    “不是的呀，阿娘只是做了一个梦，突然醒了。”

    武八娘又哭又笑，圣人也是女子，可以做皇帝，她为什么要把日子过成这样？

    “阿娘做了什么梦？可以说给我听吗？”

    壮实郎小心翼翼地靠在母亲怀里，并不敢靠实在，总觉得是在做梦。

    “以后再讲给你听。”

    武八娘下了决心：“壮实郎想不想搬去和阿娘同住？每天阿娘都给你讲故事，不骂你。”

    “我得想想……”壮实郎不是很愿意相信她。

    “那不急，咱们慢慢来……”

    武八娘看着儿子稚嫩的面孔，惊诧于自己这么多年，居然从未在清早或是晚上，主动来看望陪伴儿子。

    室外。

    刘嬷已经察觉到气氛不对劲了。

    其他仆妇婢女看她的眼神格外不对，好些人甚至幸灾乐祸的。

    她平时就是这院子里的一霸，得罪的人不少，都等着她倒霉。

    她慌慌张张去问小怜：“怎么回事呀？夫人为何突然来了？”

    小怜淡淡一笑：“想起小郎，就来了。”

    刘嬷笑着拉起小怜的手，悄悄塞一只镯子过去，低声道：“什么时候来的？也不提前说一声，我好去接。”

    “刚到。”小怜很坦然地接受了她的示好。

    刘嬷立时就安心了，这是没听到那些胡话。

    门开了，武八娘牵着穿戴得整整齐齐的壮实郎走出来，母子俩都笑眯眯的。

    “我们一起去给你祖母请安。”

    饼熟肉香，杜清檀洗手装盘。

    小怜走进来道：“好香啊，今天做的是什么？”

    杜清檀给她看药渣：“参芪归羊肉汤，健脾养血，和胃理气。给小郎调理脾胃的，快来替我尝尝。”

    小怜惊道：“哎呀，这可怎么好！小郎不吃羊肉，嫌味儿重！”

    采蓝傻眼了：“那现在重做也来不及了啊！”

    小怜很愧疚：“都怪我，今天一早太多事了，我没来得及关顾这边……”

    一大早的，先是武八娘突然要去接杜清檀，又突然跑去看壮实郎，一桩接一桩，她被震撼得不轻……

    “没事，这羊肉我特殊处理过，没什么膻味儿，你先尝。”

    杜清檀不惊不慌，只笑着舀了小半碗肉过去，又明目张胆地递给采蓝半碗：“都尝尝，什么想法都可以提。”

    两婢女吃得心满意足：“我看行！先试试罢。”

    “先不必告诉壮实郎是什么肉……”杜清檀交待她们。

    碗盖揭开，壮实郎盯着看了片刻，看向杜清檀：“明天我还要吃那种小熊饼，你得答应，我才吃。”

    “可以可以。”杜清檀豪爽地答应下来。

    壮实郎就吃了半碗，还把汤喝光了。

    杜清檀和采蓝相视而笑，小怜凑到武八娘耳边小声道：“是羊肉，杜大夫办法多，做了没味道。”

    武八娘慢条斯理地吃着她的鲫鱼汤，宣布道：“去给壮实郎收拾行李，自今日起，他搬到我的院子里住，由我照料起居。”

    刘嬷毫无预料，惊愕之下冲口而出：“夫人！这，合适吗？”

    武八娘淡淡地道：“怎么不合适？”

    刘嬷忙道：“夫人容禀，老奴的意思是，伺候小郎的人不少，全都过来怕不合适。”

    “你跟来就可以了。”武八娘看向杜清檀：“听说你有事要出门，我给你安排车马。”

    杜清檀谢过退出，行至无人处，采蓝忍不住道：“怎地突然就要把壮实郎搬过来了？”

    杜清檀微笑：“刘嬷快完了。”

    只不知道会以什么下场结束而已。

    (本章完)

