    第二天一早，暴躁兽人带着同行的族人们的便出发了，走的时候只是与巡视的族人打了声招呼。

    毒蝎队长听到巡视兽人的禀报，深深的谈了口气，看来族人们也是对这个选拔失望了啊。

    而他不知道的是，离开的暴躁兽人和族人们根本就没有回去部落而是转而向极地森林的方向去了。

    雪虎部落的领地上，一处高大树林前方的空地上正散落着十几只或大或小的猎物，这些猎物都无一例外都已经死去了。

    周围只有两个兽人战士在这里看守，而他们身后的树林中则是传来一阵阵说话的声音。

    元琅看着树上已经裂开的果子，墨眉微皱：“看来这些灰果已经不能吃了。”

    从开裂处看去，一脸已经是白色微黄的凝固果肉。

    他摘下一个灰果打开果皮，掰了一些果肉塞进口中。

    下一刻，那俊挺的面容扭曲了起来。

    口中那让他让他头皮都有些发麻的甜腻，让他感觉自己整个人都有些不好了。

    周围的兽人们看着自家队长这幅模样，一个个只能‘矜持’的转过身去，下一刻却是笑到整个人都有些打颤了。

    云琅大手一抖，便想要将手中的灰果给扔掉。

    但是皱眉看了半晌，还是十分勉强的扔进了自己身后的背筐中，甚至又摘了几个。

    “队长，这样的灰果很难吃的，就连雌性都不喜欢吃，您带回去小雌性也不会喜欢的。”

    元琅喜欢巫月大人的事情已经不是什么秘密了，雪虎部落的族人都知道。

    虽然雌性们比兽人要更加喜欢吃甜丝丝的东西，但是这种甜腻到齁人的果子，雌性们也吃不下去的。

    元琅看了兽人一眼：“月没见过，带回去给她看看。”

    回到部落后，元琅便带着背筐中的几个灰果去找伍月。

    站在院子门口，看着里面小雌性忙碌的身影，心中微暖。

    “伍月大人。”

    兽人低沉带笑的声音在院中响起，伍月手下的动作一顿，抬头看去，便见到兽人正推门进来。

    “狩猎回来了？”

    看了他一眼后，便低头继续忙碌自己的事情了。

    元琅他们这几天就要出发，她要抓紧时间多配置一些药丸给他们带上。

    “今天带回来一些灰果，但是很可惜，里面的果肉已经全部凝固了，那味道...”

    兽人的墨眉紧蹙：“着实不是很好。”

    伍月挑眉：“看你这模样，我倒是有些好奇了。”

    元琅笑着将之前打开的灰果取出来，掰下一小块果肉递给她：“尝尝？”

    伍月看了那双指尖白色微黄的果肉一眼：“不会很苦吧。”

    “不苦，极甜。”

    极甜？

    伍月接过果肉塞进口中，果肉已经变成了一种软软的果冻质感，许是水分足的原因，并不是很干很柴。

    但是随着拒绝，那极致的甜腻让她瞬间头皮发麻，整张小脸都皱巴了起来。

    “元琅，咱们做个人不？”

    妈个叽，这种感觉简直比含了一口糖精在嘴里还难受。

    她跑去一边将口中的果肉吐掉，漱了好几遍口这才缓过劲儿来。

    再回来时，看着那灰果的眼神便有些难受了：“这东西之前是美味，现在简直就是噩梦啊。”

    见她看着灰果的小脸上一片嫌弃，元琅瞬间笑了出来：“我这里还有好几个，都是带回来给你的。”

    伍月皱巴脸：“我着实吃不下去，太过于甜腻了。”

    她对于水果的喜好从来没变过，过甜的水果都不是很喜欢，反而喜欢那种酸甜清爽的果子。

    不知给她带了多少果子的元琅自然是知道她的喜好的，只是这灰果的甜腻让他不由的想到小时候吃完药后，祖父塞进他口中的蜜饯。

    不喜欢甜食的他那时也很不喜欢蜜饯的味道。

    “我只是想着这些灰果如此甜，是不是可以用来做一些蜜饯。”

    “蜜饯？”

    伍月转头看向他。

    元琅点头：“甜丝丝的，许是有些雌性和幼崽会喜欢吃。”

    他不知道的是，伍月在听到蜜饯后，却是想到了其他的东西。

    当即整个人都精神了起来：“你这样一说，还真是可以试试，不知道这灰果现在可以存放多长时间？”

    “采集下来的这种能够存放五天时间，更多就不行了，以后想要的话，只能再去采集了。”

    伍月点头：“好。”

    “我做了一些药丸和药粉。

    但是还有一些重要的药丸还需要等待一些时间，大概三天时间才能做好。”

    元琅看向身前的小雌性，俊挺的眉眼间含着淡淡的笑意：“巫月大人果然对我爱的深沉，你的心意我了解了。”

    伍月：“...”

    神尼玛爱的深沉，是谁前几天来我这里哼哼唧唧的求药的？

    难道是我出现了什么不得了的幻觉？

    “怎么如此看着我，我知道这幅容貌很好看，但身为一个小雌性，这样目不转睛的看着一个雄性，总是不太好的，要矜持些。”

    元琅微微弯下腰来：“若是月想要看的话，晚上待族人们睡了，我再来找你。”

    伍月面瘫脸：“我只是惊讶于你的厚脸皮而已，你都脑补了些什么？”

    而且就算是看看你的盛世美颜，干嘛非要晚上夜深人静的过来，就觉的被你弄的像是偷情一般，怪刺激的...

    刺激？

    伍月强制打住自己渐渐抛锚的思想，刺激个啥刺激，兽人不要脸就罢了，她可是个很矜持的人呢。

    “伍月大人，您在么？”

    正在两人相互脑补的时候，门外传来雄性的声音。

    元琅皱眉转身，十分自觉的开口：“进来。”

    伍月：“...”

    你这样自来熟的模样，有没有将我这个真正的主人放在眼里，就很气。

    随着大门被推开，一个半兽人战士走了进来，正是后山守护储食洞的半兽人战士。

    此刻他的身上正挂满了一条条看上去硬撅撅的肉。

    这样的卖相，伍月简直不要更眼熟。

    “巫月大人，今日花树阿嬷带人前去整理储食洞，您之前储存在山洞中的这些肉似乎已经不能吃了。”

    这些肉感觉都能够作为武器使用了。

    “麻烦帮我带进库房中来吧。”

    半兽人战士与元琅一起将腊肉挂起来便离开了，伍月看着墙面上的一排腊肉，心中激动。

    “晚上要不要留下吃饭？”

    元琅闻言唇角笑意微深：“既然小雌性这么希望我留下来，自然是不能让你失望了。”

    伍月：“...”

    你还是走吧。

    “去和青草、花树阿嬷，还有巫和族长说一声吧，晚饭来我这里吃，让他们尝尝腊肉的味道。”

    元琅皱巴脸：“叫这些人干嘛？”

    多碍眼啊...

    “宿主，你是不是忘记了一个很重要的人？”

    统子的声音突然在脑海中响起，还少有的带着些小严肃。

    狗系统这难得正经的声音让伍月微怔，随后皱眉想了半晌后，才犹豫道：“应该是没有了吧，我仔细想了想，也就这几个了。”

    蓝胖子从她的挎包中探出头来，看着自家狗宿主在那里苦思冥想，但就是没有想到他这个矜矜业业，一心为宿主的好系统，顿时觉的整个心都稀碎了。

    “难道你忘了我这个陪你风风雨雨，一路走来的系统了么？”

    伍月僵硬脸：“...”

    看低头看了眼自家狗系统：“你是人么？”

    系统：“...”

    有句妈卖批，不知当讲不当讲。

    “狗宿主你抛弃糟糠系统，良心不会痛么?”

    蓝胖子的小毛脸上满是气愤，背脊上的毛发都炸了起来，忍不住的叫出声来斥责自家狗宿主的无情。

    但是发出来的声音却只有一串无意义的‘嗷呜呜’。

    “这只毛团子犯病了？”

    元琅听到叫声低下头来，正看到炸毛挥爪的蓝胖子那一脸气哼哼的表情。

    看着被‘犯病’的统子，伍月淡定的伸手将他还没自己手掌大的脑袋摁进挎包中：“可能吃是错东西了。”

    简称，吃错药了。

    被无情镇压的统子默默的将自己蜷缩成一团，在这偌大的世界，竟是只有自己一个统在孤独求生，统生真是寂寞如雪。

    再说早已离开赤炎平原的暴躁兽人一行人，本以为还能够像上次似的溜进极地森林，一路畅通无阻前往雪虎部落。

    却不想刚刚到达极地森林边缘便被一支飞鹰部落的兽人战士给抓了。

    一个个蔫唧唧的被鹰爪拎着，在蓝蓝的天空中摇晃。

    怎么说呢，身为一个总是在陆地上行走的兽人战士，突然体验了一把飞天赶脚，就有些晕。

    飞鹰部落的兽人战士一路将暴躁兽人一行人带回了部落，交给飞鹰巫。

    “巫，我们在森林边缘发现了他们，好像是毒蝎部落的兽人，鬼鬼祟祟的，肯定没什么好事。”

    鬼鬼祟祟？

    暴躁兽人看向那说话的飞鹰部落兽人战士：“我们那里鬼鬼祟祟了？”

    他的话音刚落，周围额飞鹰部落兽人那锐利的目光便嗖嗖嗖的射了过来。

    暴躁兽人皮子一紧：“...”

    妈个叽，就感觉很倒霉，这个飞鹰部落被自家巫害到快要灭亡的事情他也是知道的，就觉的自己真是太倒霉了。

    飞鹰巫看向皱巴着一张脸的暴躁兽人，沉默片刻后才开口道：“你...是上次掳走月没成功，反而被留下来的毒蝎兽人？”

    暴躁兽人：“呵呵...就是我。”

    而且，这样的事情，其实民可以不用说出来的，我难道不要面子的么？

    飞鹰巫眸色犀利：“你们几个来到我们极地森林有什么事情？”

    说罢，手中的巫力凝聚，慢慢的向几人包裹而去：“不会是你们那蛊巫又让你们带了什么蛊虫过来害我们吧。”

    暴躁兽人看着包裹而来的巫力颜色，整个人汗毛都炸起来了：“我们没有带蛊虫，只是有很重要的事情要找巫月大人才偷偷跑过来的。”

    蔓延的巫力一顿，随后缓缓的后退，最后被蛊巫收了回去：“找月？”

    暴躁兽人连忙点头：“是的，这件事情很重要，我们几个也是偷偷跑出来的。”

    飞鹰巫幽暗的眸子微眯：“什么事情？”

    “现在不能说，只见事情我们只能告诉伍巫月。”

    暴躁兽人不傻，基地森里对赤炎平原部落的厌恶那是写在脸上的。

    尤其是自家巫之前差点用蛊虫灭了人家一整个部落...

    想着想着...暴躁兽人就很想哭。

    丫的，他是脑子被屎糊了么？

    为什么要来告密呢？

    阿姆，他好害怕。

    飞鹰巫冷笑：“你觉得来到这里还能由的你说不说？”

    他的话音刚落，那刚刚被收回去的巫力再次涌现。

    暴躁兽人一抖：“这件事情很重要，会给整个极地森林的部落带来危险，甚至让你们消失，我只告诉巫月。”

    ················································································

    蓝胖子的小毛脸上满是气愤，背脊上的毛发都炸了起来，忍不住的叫出声来斥责自家狗宿主的无情。

    但是发出来的声音却只有一串无意义的‘嗷呜呜’。

    “这只毛团子犯病了？”

    元琅听到叫声低下头来，正看到炸毛挥爪的蓝胖子那一脸气哼哼的表情。

    看着被‘犯病’的统子，伍月淡定的伸手将他还没自己手掌大的脑袋摁进挎包中：“可能吃是错东西了。”

    简称，吃错药了。

    被无情镇压的统子默默的将自己蜷缩成一团，在这偌大的世界，竟是只有自己一个统在孤独求生，统生真是寂寞如雪。

    再说早已离开赤炎平原的暴躁兽人一行人，本以为还能够像上次似的溜进极地森林，一路畅通无阻前往雪虎部落。

    却不想刚刚到达极地森林边缘便被一支飞鹰部落的兽人战士给抓了。

    一个个蔫唧唧的被鹰爪拎着，在蓝蓝的天空中摇晃。

    怎么说呢，身为一个总是在陆地上行走的兽人战士，突然体验了一把飞天赶脚，就有些晕。

    飞鹰部落的兽人战士一路将暴躁兽人一行人带回了部落，交给飞鹰巫。

