    李婉茹和王根生瞬间分开，如同两只互相伤害的的刺猬。

    外面居然已经是大天四亮了，只因为有窗帘，把光线挡了不少。

    李婉茹又是一阵脸红，刚才自己怎么就不能矜持一点，还主动去亲吻王根生。

    这要是传出去，多丢人啊！

    “麻烦你们把车挪一下，我不好打扫卫生。”车外，女人是声音再次响起。

    王根生赶紧爬到了驾驶室，将车挪了一个地方。

    之后拿出了手机，跟李诗雨打了一个电话。

    李婉茹始终满面通红，这也太没有节操了。

    如果是晚上，说不定还会那个车什么震。

    哎呀，我想什么呢？

    王根生并没有注意李婉茹的变化。

    而是耐心的等着李诗雨。

    不大一会儿，李诗雨从不远处的酒店那边，娉娉袅袅的走了过来。

    王根生感觉眼前一亮，今天李诗雨不是穿的职业装。

    而是一件非常漂亮的连衣裙。

    如此一来，将她窈窕的身材，更是展现得一览无余。

    李婉茹从车内下来，看见了李诗雨，不觉也是怔了一下。

    但转瞬也镇定了起来，走到了李诗雨的面前，伸出了手：“你好，我叫李婉茹，桃园村的村支书。”

    “我叫李诗雨，盛达集团公司的总经理。”李诗雨露出了一丝高傲的表情，淡淡的说道。

    心里暗暗想，这女孩还真是挺漂亮的，怎么会当一个村官？

    “诗雨姐，我今天专程是给你送山菇来的，你派人来验一下货哦！”王根生说道，带着几丝鬼魅。

    “根生，你说多少斤就行，多少钱，让安小静给你。”李诗雨勉强一笑，有点心不在焉。

    一名司机陪着安小静走过来，开着皮卡往酒店的后面开去。

    李婉茹又是惊呆，这个李诗雨跟王根生到底什么关系，怎么眼神中透着一种亲昵呢？

    但李诗雨也看出来了，这个李诗雨好像有言不由衷的苦处说不出来。

    总之女人的心，女人懂。

    “诗雨姐，你好像不是很开心，发生什么事情了吗？”王根生很关切的问道，莫非她是病还没有好。

    “也没有什么大事，酒店内部结构发生了变动，有一些为难，我不能陪你们了。”李诗雨眉头皱起，脸上阴云密布。

    “诗雨姐，这就是你的不地道了，你跟我签订了这么优惠的合同，有什么困难，不能说给我听听？”王根生的眉尖微微一蹙。

    李诗雨叹了一口气，轻声说道：“跟你说了也没有用，昨晚，酒店后厨的大厨突然离职，麻烦就来了。”

    “呵呵，不就是一个厨师吗，再请一个就是了？”王根生不以为然的说道。

    “关键是现在仓促之间还请不到合适的人，另外今天有一个很重要的宴会，对盛达集团有很大的帮助。”

    李诗雨眉头紧皱，盛达大酒店一直是集团中的软肋。

    她一直想将业绩提升上来，但怎么努力，还是差一把火候。

    李婉茹在一边静静地听着，其实也帮不上什么忙：“根生，既然这样，我们还是早点回去，不耽搁李经理了。”

    “李姐，那怎么行，诗雨姐现在有困难，我要想办法帮助她。”王根生一脸镇定，很严肃的样子。

    “啥？”李婉茹怔怔的看着王根生，甚为不解。

    “根生，你还是跟李支书回去吧，我的问题自己来解决。”李诗雨叹着气，轻轻说道。

    “那怎么行，你的病还没有完全好，不能过于操劳，有什么困难，我帮你解决。”王根生拍着胸脯，认真说道。

    “实话跟你说吧，今天这个宴会，客人定下了酒店的几个招牌菜，现在大厨离职，根本没人扛得起大旗，

    这个宴会若是搞砸了，盛达集团有可能要损失几千万。”李诗雨面带愁容，是那么的无可奈何。

    “哈哈哈。”王根生突然大笑了起来：“我以为又是什么人砸场子，打架的事情，这也太简单了。”

    啥情况？

    李婉茹顿时花容失色：“根生，这不是家常小菜，你随便弄几下就行，这可是人家的招牌。”

    王根生回头一笑：“李姐，你吃过我做的菜的，感觉怎么样？”

    “不错，咸淡适中，色香味全，还真是人间美味。”李婉茹不得不承认，王根生的厨艺，不比某些大厨差。

    “神仙姐姐和我师傅都这样夸我，连阿花都喜欢吃我做的菜，只可惜被我养肥了。”王根生皱了一下眉头。

    这一刻，突然想起了师傅，想起了神仙姐姐，想起了阿花。

    王根生在山上跟着三个师傅修炼，可谓是十八班武艺样样精通。

    关键是他资质很高，很多东西，即便不用去学，他一看便会。

    而且还是其中的精髓。

    他的医术和武术达到了深不可测的地步，厨艺更是举世无双。

    几个师傅能够毫无保留的将全身的本领倾囊相授给王根生，也正是因为王根生的一双巧手。

    “阿花？”

    “漂亮吗？”

    李婉茹和李诗雨几乎是异口同声的问道，反而对王根生的厨艺不感兴趣。

    王根生经常跟李婉茹提起神仙姐姐和她的三个师傅，却从来没有听他说过阿花。

    但听得出来，阿花很胖，就算漂亮，也漂亮不到哪里？

    “不仅仅漂亮，还很可爱，我非常喜欢它。”王根生仍然沉醉在回忆中，仿佛有回到了山中一样。

    “跟我们两个人相比呢？”李婉茹现在是打破砂锅问到底，女孩儿的天性，就是爱互相比美。

    “跟它在一起，思想很纯洁，跟你们在一起的时候，总会胡思乱想，总之无法相比。”王根生一脸很陶醉的样子。

    天哪，还有让王根生这个小色狼纯洁起来的女孩，她该有多厉害呀？

    “根生，阿花不会也是你的老婆吧？”李婉茹弱弱的问，王根生提起阿花时，那兴奋的样子，几乎爆表。

    “你说什么呢，阿花怎么可能是我老婆？”王根生瞪大了眼睛，很是委屈，

    “你既然喜欢，为什么不能是你老婆？”李婉茹同样惊讶无比，王根生不止说过一次要娶好多老婆。

    “可是阿花是头猪诶！”王根生认真的说道。

