    白岭村的村口处，太阳即将落山，夕阳映衬着村庄。

    在夕阳的照耀下，看起来平静祥和的村落，被一群赤着脚追打玩闹的孩童渲染热闹。

    相对于其它城镇村落的灾荒，白岭村的生活水平还算不错。

    几个小男孩正蹲在村口空地玩摔泥。

    小女孩们玩着鸡毛毽子，银铃般的笑声尽显烂漫。

    武可带秦明一行走出山林，来到白岭村的进村村口。

    只是，分明劫后余生回到村子，武可的脸上却没半点喜悦，反而比被伥鬼围杀的时候更落寞。

    苏白辰和小桃儿站得靠后，没发现武可的表情奇怪。

    团雀、鹰隼还不完全理解人类表情，尽管看到武可皱眉，也没因此就想太多。

    秦明同样没察觉。

    本就目不见物，听力固然敏锐，但武可若不讲话，秦明根本无法察觉到她的内心情绪。

    “可可姐！”

    “是可可姐回来了，可可姐来一起玩嘛？”

    “姐姐来玩毛毽子吧。”

    “...”

    村口玩闹的孩童们同时注意到即将进村的武可，也注意到了秦明一行，投过来充满好奇的目光。

    孩子们没见过绿色头发的人。

    鹰隼的绿发颇令村里的孩子们好奇。

    戴着面纱的苏白辰，神秘感极高，也会吸引这些孩童关注。

    至于小桃儿……

    见到有年纪比自己小几岁的同龄人在嬉戏，小桃儿刚准备跳过去凑热闹，就被武可拉住胳膊轻轻拽回。

    武可幽幽叹息，向小桃儿摇头。

    小桃儿不理解武可的意思。

    没等小桃儿想明白，武可迈步走向那群正朝自己跑来的男孩女孩，脸上毫无半点笑意，还是没丝毫劫后余生的喜悦。

    “都跟你们说过了，以后别找姐姐玩。”

    “你们都不听话，还来跟姐姐搭话，要是回家被爹娘骂，可别赖姐姐没提醒。”

    “大脚啊，倒是你的风寒病全好了，恢复挺快。”

    武可叹着气向男孩女孩们说道。

    这些孩子跑过来，叽叽喳喳笑着凑在武可身边，全都对她非常热情，明显武可在村子里很受小孩子们的喜欢。

    被称作大脚的小男孩嘿嘿乐着，透亮的大眼睛澄澈出奇，说道：“嗯嗯！多亏了可可姐从山里采来的药，我昨天吃完，睡一晚就不打喷嚏了。”

    虽然还有点流鼻涕，小男孩现在确实健康，没有了风寒病症。

    “可可姐姐放心，我们不会被爹娘骂的。这些大人是姐姐带回来的客人吧？我们知道要讲礼貌。”另一个小男孩嘻嘻笑道。

    孩子们叽叽喳喳讲话。

    这些小孩子的话都很正常，听起来甚至非常幼稚。

    可就在一个孩子说出无心之言时，站在苏白辰身侧静听着的秦明，下意识沉吟嘶声，觉得有些不太对劲。

    “可可姐是去山里采药了吗？”

    “娘亲中午的时候说，以后我们再也见不到姐姐了。当时我被吓一跳，以为娘亲的意思是姐姐会离开白岭村呢！”

    “毕竟……毕竟姐姐老是唉声叹气，总说要去村外面的世界看看。”

    小男孩随心所欲说道。

    这几句话，被秦明听清楚，心里不禁疑惑。

    就在几个时辰前，武可被伥鬼包围，秦明让学生团雀和鹰隼搭救，在山林里将她救下。

    当时秦明很不解，为何一个乡村凡人少女，会出现在深山老林。

    就算是为了上山采药，但就武可一人，怎么敢深入山林的？

    要知道，山里的危险极多，且不提虎妖和伥鬼，但凡遭遇野狼、野猪、山熊，就不是寻常少女能跑得掉的。

    一个乡村少女，在山林深处被伥鬼包围，本来就不对劲。

    当时秦明没多问。

    秦明只是下意识认为，或许是被虎妖操控的伥鬼追逐，武可慌不择路跑进了深山。

    现在秦明起疑了。

    小男孩的一句话令秦明觉得有蹊跷。

    男孩居然说，自己的母亲在中午的时候，告诉他以后再也见不到武可。

    中午时分，刚好武可被伥鬼围追。

    远在白岭村的村妇，又是怎么知道的呢？

    这个小男孩的娘亲是如何提前知晓武可今天会死在山里的？

    秦明也希望是自己多想。

    但这份疑惑还是深藏在了心底。

    武可摇着头，拒绝了所有孩童的邀请，继续带着秦明一行进村。

    有几个男孩子仍在后面跟着，期望能说服武可一起玩一会。

    走在武可身边，鹰隼沉了沉声，说道：“没想到你在村子里挺受欢迎的。”

    鹰隼话不多。

    这句倒是实话，单从村里孩子们的邀请，足以看出武可确实有人缘，非常受欢迎。

    武可轻轻点头。

    犹豫了几秒，武可再次叹气，眼中闪过失落。

    “是吗……或许，只是受小孩子们欢迎吧。”武可默默低语。

    一路从山林里出来，听武可叹气的声音，比听她说话的次数多。

    苏白辰不太理解人类少女为何会如此惆怅。

    小桃儿也觉得奇怪。

    相比于自己背生桃木疮还活泼开朗，小桃儿不明白，武可到底有什么愁心事，用得着一步三叹？

    随着逐渐走进白岭村，路边能见到不少务农、打猎归家的村民，以及去河边洗衣回来的农妇。

    原本是很祥和的场面。

    可正当武可继续往前走时，一个农妇抱着盛满衣服的木盆，在看到秦明一行人后，露出惊慌恐怖的表情。

    “啊……”

    “可……可可？”

    农妇瞬间惊慌失措，吓出了满头冷汗。

    明显农妇不是被秦明一行吓到，毕竟苏白辰可以永久化型，尾巴和狐耳都被衣裙和斗笠盖得严实。

    椰羊的软角也有斗笠遮着。

    鹰隼与团雀同样化型得比较完全。

    秦明和小桃儿的外表就更不会吓到农妇。

    排除这些可能，农妇被吓得失神，只会是见到武可。

    秦明听出农妇语气中的惊慌失措，加之刚在村口发现的疑点，愈发认为村民们应该是早就知道武可会死在山林里。

    农妇的恐惧表现源自见到了本该死掉的武可。

    “来人呐！”

    “武可可回来了！”

    “武可可居然回村了！”

    “救命啊！”

    片刻后，农妇回过神来，猛然扯开嗓子嘶吼，歇斯底里地对着天空喊话。

    整个村子都能听到破砂锅般的嗓音。

    在团雀、鹰隼全然不解的表情中，本该日落而息的白岭村，骤然热闹起来，脚步声和嘈杂议论声从四面八方响起。

    哗哗哗哗……

    村民们的脚步声越来越近。

    不出几个呼吸的工夫，刚走到村里空地的秦明一行，很快就被赶来的村民围住。

    这些村民的表情与农妇相同。

    全是极致的恐惧！

    小桃儿：“？？？”

    苏白辰：“……”

    就连嘴里正嚼着嘉禾的椰羊，都被突如其来的状况吓到，不知到底发生了什么事。

    围在四周的村民议论不绝。

    尽管听不清楚每个人在说什么，但不难知道他们都在议论武可，甚至有不少恶毒谩骂、诋毁。

    人群中，一个八字胡老男人戴着扣帽，推开旁人走来。

    老男人的脸上也充斥恐惧。

    “村长！”

    “村长，是武可回来了。”

    “她居然回村了！”

    “武可回村，咱们可就惨了。村长，你说该怎么办？”

    “...”

    聚在一起的村民纷纷向满面怒意愁容的老男人询问。

    这个老男人就是白岭村村长。

    能看得出来，村长在村民心目中的地位很高，且颇有威望。而且村长的家境想必很不错，灾荒年还穿得起绸缎。

    武可见到老村长后，下意识俯身行礼。

    “村长，我……”

    啪！

    不等武可说完，村长的脸上仍带恐惧，抬手就是一巴掌扇过去，力道之大将武可打得后退踉跄。

    如果不是团雀赶紧搀扶，武可绝对会被打得昏倒。

    “你干什么！”

    鹰隼见到武可被打，心里本就对她有好感，顿时火冒三丈。

    妖族向来快意恩仇，以寻常妖族的脾气，恐怕现在老村长已经被撕成碎片了。

    鹰隼的性子在秦明的教导下，姑且不会过于冲动行事。

    老村长根本不理鹰隼。

    面对秦明这些外来者，老村长看都没看几眼，直接对着武可破口大骂。

    “你这个贪生怕死的畜生！”

    “送去后山的祭品，就没有一个活着回来的。”

    “将你献给虎仙大人，那是你的福分！你还有脸回来？”

    老村长的言语极尽羞辱。

    武可被打得头晕眼花，听着老村长的谩骂，不敢有半句辩驳。

    就连团雀都听懵了。

    一时间没想明白是怎么回事，团雀本就不理解老村长为何打人，现在更不明白他为什么要谩骂武可。

    围在附近的村民也跟着咒骂。

    这些人的言语更脏。

    “真是不检点的畜生！”

    “小小年纪就不守规矩，长大了以后还得了？”

    “镇上的那些青楼女子都知道什么是卖身的规矩，这丫头连村子里的规矩都不守，过不几年绝对要勾搭村子里的男人！”

    “你看她身边那个，不就是野男人么？”

    “狐狸精！狐狸精！”

    “狐狸精都该死！武可可也该死！”

    “和狐狸精一样的脏东西！”

    “...”

    村子里的男男女女咒骂不停，甚至有的村妇嫉妒武可的姿色在村子里还算不错，谩骂的时候带上个人情感。

    连带狐狸精都被骂了。

    用别的词汇谩骂武可，至少听起来，还不至于让苏白辰气愤。

    偏偏“狐狸精”这个词，触动到苏白辰的底线。

    从出生不久，苏白辰学会口吐人言后，就被父母送到老师身边学习。直至化型再至今，她向来重视恪守规矩，遵循老师的教导，从没诱惑过任何异性。

    但她确实是狐狸精。

    被村民们的谩骂波及，苏白辰都忍不住冲动了。

    化型大妖起杀心，十个村子的村民，都不够苏白辰杀的。

    秦明无奈叹息，抬手搭在苏白辰的肩颈处，稍微用力捏住。

    肩颈滑腻温润，手感非常不错。

    伴随着身上最为敏感的部位被捏住，苏白辰轻声呢喃两下，原本升腾的怒气消散，取而代之的是浑身绵软无力。

    狐族和猫族一样，小的时候，都被母亲叼后颈。

    即便长大了也有相同反应。

    被捏住后颈，无论心情有多差，都会瞬间平复，体悟到无可描述、无以复加的安全感。

    “喂！你们这群人，怎么说话呢？”

    “一个个嘴脏，你们有什么资格骂人？”

    “要是再有人胡言乱语，别怪本姑娘的拳头不长眼啊！”

    小桃儿也听得生气了，对着村民们喊话，作势要教训无故谩骂武可的村民。

    奈何村民们根本不理小桃儿。

    一个少女，小桃儿的外表在成年村民们的眼中，毫无半点分量。

    小桃儿更加生气。

    就在她准备抓几个村民教训时，老村长的手臂再度抬起，直接冲到团雀面前怒扇武可。

    刚才武可被打，团雀和鹰隼没反应过来，没能及时阻止。

    现在有准备了岂能再让武可被揍？

    恰好老村长将手掌抬高，鹰隼抬起右臂，牢牢握住老村长的手肘，顺势用力捏紧。

    由于鹰隼长得矮，只能握到村长手肘，碰不到他的手腕。

    “唔！”

    可尽管如此，老村长还是疼得痛呼，被握住肘部的整个手臂宛若万千针扎。

    鹰隼眉头紧蹙，沉沉讲道：“我的老师说过，只有懦夫才会欺侮弱者。也只有懦夫，才会通过所谓的武力，去欺负弱小的人。但是懦夫没有资格被称作弱者，你知道是什么意思吗？”

    本就不善言辞，鹰隼说的话确实有道理，却没令老村长听懂。

    团雀无奈拍脸，偷笑好兄弟表达能力差，顶多记住老师的教诲。

    老村长忍痛，露出疑惑表情，低头看向鹰隼。

    从未见过鹰隼，被他阻止扇打武可，又被询问莫名其妙的话，老村长不理解鹰隼到底是什么意思。

    但下一刻，鹰隼用行动，给出解释。

    “我的意思，就是我可以随意欺侮你，老匹夫！”鹰隼松开手掌，顺势用力顶肘。

    咚！

    一招寻常肘击命中老村长的胸口。

    老村长被打得后退好几步，蜷着身子干呕，显然被打得不轻。

    倒是不至于受伤。

    鹰隼出手有分寸，恰好用力合适，只让老村长吃痛。

    “村长！”

    “他竟然敢打村长？”

    “特么的！弄死这个臭小子！”

    “绑了这小子！”

    周围的村民见到村长被打，瞬间怒火中烧，向着鹰隼扑过去。

    和强壮的成年男人相比，鹰隼身材非常矮小，看起来弱不禁风。

    鹰隼不惧分毫，准备再次动手。

    旁边的团雀忍不住大喊，想要化解误会，“等等！我们不想打架，你们也别动手打人哈！我们都还是孩子……”

    啪！啪！啪！啪！（打斗声）

    “我们都还是孩子……你们要是被我们揍翻，会很伤自尊的吧？”团雀故意停顿几秒，再紧跟着补充。

    短短几秒而已，打斗已经结束。

    向鹰隼扑过去的村中壮汉，不出几下就被揍翻在地，甚至有几个被打得筋断骨裂。

    所幸都没性命之忧。

    尽管是正当防卫，鹰隼依然牢记老师的教诲，尽量不下杀手。

    十几个中年村民被打翻。

    鹰隼将他们摞到一起，踩在他们的背上，彰显自己的实力。

    其他村民都怕了，纷纷后退，不敢再贸然动手。

    秦明在旁边静听。

    依稀听到有个行为老六的村民，居然趁机向武可靠近，秦明假装没发现，也没让苏白辰多管。

    秦明打算再旁观一番。

    还有几个疑惑没解开，现在不适合过于彰显实力，也没必要用武力迫使村民们服软。

    老六村民悄悄绕到武可身后。

    恰是团雀没注意到，这个村民将武可抓过去，拿起镰刀架在她的脖子上。

    “都别动！”

    “你们两个，让俺们绑起来，否则俺弄死她！”

    老六村民挟持武可，以此要挟团雀和鹰隼。

    它们不禁懵了。

    从未遇到过类似的情况，两兄弟不知道该怎么做，同时看向老师。

    小桃儿瞬间愤愤不平。

    根本没想到村民们会抓住武可来胁迫，小桃儿忍不住要动手，也被秦明按住肩膀。

    秦明闭着眼，嘴角略微勾起，向团雀、鹰隼点头。

    它们明白老师的意思了。

    同时叹气后，鹰隼和团雀假装服软，任由被村民们绑起来。

    鹰隼和团雀是在秦明的示意下，主动束手就擒，不再反抗更不强行救下武可。

    对于化型大妖而言，寻常麻绳是绑不住的。

    束手就擒，做做样子。

    只是它们不理解老师的想法，为何要对一群凡人妥协呢？

    秦明默不作声，任由两名学生被绑起来，再亲自去和村长交涉。

    强行制服村民，确实没什么难度。

    但麻烦在于，武力制服无法解决今天发现的几个疑点，反倒是好好交流才能有效果。

    老村长看向秦明。

    从一开始，老村长就觉得秦明不寻常，兴许是修行高人。

    见到秦明要说事，老村长缓解胸口疼痛后，放缓语气聊起来。

    ...片刻后...

    太阳几乎完全落山，村民们纷纷点燃火把，照亮村里空地。

    老村长将情况了解清楚。

    又仔细打量一番秦明，老村长再看向被捆绑起来的团雀、鹰隼和武可可，心里既发愁又无奈。

    “高人，你的意思是……”

    “那位虎仙大人，让我们将你的两个学生送去献祭，白山村就会安然无恙？”

    “这个……”

    老村长一时束手无策。

    老村长看得出来，绿发少年和偏胖少年束手就擒，是不敢违背秦明的意思。

    想必秦明也是修行高人。

    为了谋求村子自保，将高人的学生献给虎仙……

    老村长很明白，这是不可能的。

    人家高人给面子，主动让学生放弃抵抗，倘若还要把人家的学生送去献给虎妖，怎么说都是太不要脸了。

    被捆起来的鹰隼冷哼，愤愤喊道：“是这样又如何！且不说我们是……就算将我们送去给虎妖，白岭村不过是苟延残喘。你们哪怕有一点胆魄，早就该去大城里找来修道者，将虎妖彻底铲除！”

    鹰隼的喊话，义愤填膺。

    站在旁边的一个村民听到后，忍不住戏谑冷笑，露出满含讽刺的表情。

