
虽然很快就被五色剑轮给斩杀得七零八落，但短时间之内，它竟也无法突破进去。

而伴随着土黄色光雾，更多的元素丝线出现，居然彼此缠绕，在不到零点一秒的时间里，就塑造出一具高达丈余的土黄色巨人！

以丝线编织而成的巨人？！

这场景，极其的诡异。但更诡异的事情，还在后面。又是零点一秒的时间，这巨人身体的表面，被那层土黄色的光雾覆盖，居然开始化作类似真人的肌肤质感了！呈现出一种健硕的古铜色肌肉。

只不过……这巨人是没有脑袋的，胸腔好像也是空的。

所以，土无天一跃而起。整个人的身体微微一缩，直接就钻进了这个巨人体内！

这一切描述起来颇为冗长，现实中也就是不到半秒钟的时间。

土无天肩膀一下的身体，全都没入了这巨人里面，只露出肩膀以上的部分。看起来非常的怪异。

到了这个时候，傅洋终于明白了这家伙的思路！

从本质上来说，土无天也相当于是给自己制造了一件“盔甲”——只不过这盔甲太过怪异，本身也类似于一个岩土傀儡了。

所以，与其说是土无天穿上了一件盔甲，不如说是乘坐在一具傀儡身上！或者也可以说，他融合了这具强悍的傀儡，获得了它完整的控制权。

从这种操作模式上看的话，也有点儿类似于傅洋曾经在七块石水电站遇到过的尸有道，操纵僵尸！就是寄生在僵尸的后背里面……

傅洋摇了摇头：“土老鼠啊，我不得不说你的审美堪忧啊。这玩意儿，比起我的幻鬼神甲可差多了。”

“哼！究竟谁更强，打过才知道。”

土无天信心满满。

他身下的这近乎真人的“后土神力士”的腹部，居然猛地裂开一张大嘴，发出一声震耳欲聋的声音……

吼！！！

“我靠？你这家伙还抄袭了刑天啊。看来还挺有文化，看过不少华夏上古神话呢。”

傅洋一边半赞半损地说着，一边毫不留情的再次对土无天发动进攻。

他双手握拳，然后同时疯狂挥舞双臂轰击。

“尝尝小爷新创的法术——神甲乱箭打！”

轰轰轰轰轰……

连绵不断的空气爆响，傅洋的双手简直像是高速运转的机器一样，在一刹那之间就不知道轰击出去多少拳。

如果这时候有人从侧面观看，傅洋就像是变成了千手观音一样啊！

所以他面前的土无天，可以说是承受着狂风暴雨一般的攻击。无数的拳影，轰击过去，足有把一堵钢墙都给砸穿吧？

但是，土无天岿然不惧！

“好！那么，来比比谁的拳头更硬吧。是你的幻鬼神甲，还是我的后土神力士？”

说着，他也跟傅洋一样，将法力运转到极致，拼命挥舞拳头，朝前方轰击。

砰砰砰砰……

一连串炸响，连绵起伏，不绝于耳。空气中不断的有一团团罡气爆炸之后塌缩、扩散开去。那是因为在不到一秒钟的时间里，两人的拳劲儿不知道相互对撞了多少次。成百上千！

这个时候，就算是直升机上面的高清摄像机都很难捕捉到傅洋和土无天两人的身影了。

在拿着摄像机的专业摄影师们的眼睛看出去，只有一黑一黄两道影子，如光似电，在摩天大楼的顶楼不断碰撞、厮杀。搅动空气如飓风！

整个宽阔的楼顶，都已经成为了两人的战场。速度极快，你追我杀。

这一刹那还在中心打斗，可能下一秒钟，两人又都瞬间闪烁到了某个角落交手。

就算这些摄影师，本来也是万神教麾下势力的产业传媒公司成员，对于灵异界是有一些认识的。但看到这种层次的斗法，也都是惊骇绝伦，目露讶色！

“太厉害了！真的是太厉害了。如果这个能够拍成电影播出，那绝对比什么好莱坞大片精彩十倍啊！真实，酷炫，震撼人心。”

其中一个摄影师助理连连感叹。

但操纵着摄像机的摄影师冷哼了一声：“咱们虽然是普通人，但现在也算是半只脚踏入灵异界了。领着普通摄像仪十几倍的薪水。可如果若是泄露了出去，你觉得上面会怎么对待咱们？用古代华夏的话来说，诛九族都不一定够……甚至可能会在血脉里下诅咒。”

说到这，他不由得打了个寒颤。收敛心神，继续专心致志的摄影，把傅洋和阿黄战斗的画面传输出去……

在某处大宅子里观看这一幕的秦媚，则是神色变得凝重起来。

心中暗暗担忧：“土无天的修为，又提高了很多！看来是上次尚海蜃龙之眼封印一战后，这家伙痛下决心加快了修炼。傅洋有些危险了。不使用死气的话，恐怕……”

至于旁边几个万神第三团的高层，则是对着屏幕里的土无天露出了崇拜的目光。觉得他们的团长果然是法力通玄、强大无匹！

楼顶，傅洋和土无天的正面碰撞还在继续着。

整个地面，因为两人几乎覆盖全场的战斗，也已经变得坑坑洼洼。到处都是大大小小的碎石瓦砾。

而这种景象，又给土无天增加了战斗优势。

因为他修炼上古土遁之术，本身就和大地气息亲近，泥土、岩石等东西几乎就和他的身体一般，如指臂使！

傅洋不但要和“后土神力士”厮杀，四周还不断有被强大法力包裹着的碎石自动攻击。噼里啪啦砸在他浑身上下。

虽然幻鬼神甲那强大的防御能力让他不必太在意这些威力不太大的攻击，但却很让人心烦，容易在全神贯注的正面硬战里分心。

这时候，傅洋一个直拳打中了“神力士”的胸膛，土无天则是一个下勾拳击中了傅洋的腹部！

砰！

两团透明的罡气炸开，带着强劲的力道，让两人都朝着后面倒飞出去。一直紧贴对方攻击的，总算是拉开了一段距离……

“鬼灵神之握！”

“神力士之怒！”

趁着这个机会，傅洋和土无天都施展了一个爆发性的大杀伤力法术。（手指包扎起来，像回归小学，用食指戳键盘码字。哭……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9062663"  chaptername="第1398章  幻鬼神甲VS后土神力士（2）">加入书签</a>
</div>
