    第467章影后她只想搞事业38

    说罢，她又看着宋行舟道:“大哥，你别这样看着人家女孩，吓到人家可怎么办。”

    话落，便见宋行舟收起了目光，顾晓霜顿时松了一口气。

    要不是现在不是时候，她都要拉着宋凉的手跟她说“谢谢”了。

    几人落座，饭菜很快就上齐。

    一顿饭吃的异常“和谐”。

    期间，有一次傅湛用公筷给宋凉夹了一道菜，“阿凉，这道菜味道还不错，你尝尝。”

    一直盯着他们的宋子曜，立刻把菜抢了过去，然后重新给宋凉夹了一份。

    笑的挺欠揍的说:“妹妹，想吃什么告诉哥，哥给你夹，有二哥在，咱不用别人。”

    哼，别人家的臭男人，休想拐走他妹妹！

    宋凉瞪了他一眼，然后歉意的看向傅湛，“你别跟他一般见识，他就是个小学机。”

    宋二哥哼哼唧唧委委屈屈。

    毕竟他妹妹那一眼，暗含杀气。

    果然，妹妹在外边有了狗，他的地位又下降了。

    而另外两人……

    顾晓霜埋头吃饭，看也不敢看某个冷若冰霜的男人。

    他的视线落在她身上，她全当看不见。

    然而，她以为这样就能躲过去？

    某个男人清了清嗓子，好奇似的问:“顾小姐，我看你只吃米饭，难道是这些菜都不合胃口吗？”

    顿时，女孩扒拉饭的手停顿，在其余人看过来的视线中，她默默的夹了一筷子离她最近的一道菜。

    “味，味道很好……”她口齿不太清的小声道。

    “嗯，好吃就多吃点，”男人低低的应了一声，在顾晓霜松口气的同时，他又接着道:“那么害怕做什么，我又不会吃了你。”

    “咳咳咳……”

    女孩被呛得脸色通红。

    宋行舟抿唇，眼底滑过懊恼。

    两人的举动，引得宋凉和宋子曜的眼珠子直往他俩身上打转。

    什么情况？

    这俩人之前认识？

    最后，宋凉和宋子曜对视一眼，达成了某种共识。

    于是，等一行人吃完饭，在各自回去的路上，宋子曜缠着宋行舟八卦。

    只是……他一个弟弟，又怎么可能套得出他哥的话来。

    男人瞥了他一眼，只冷冰冰的回了他一个字:“滚。”

    宋子曜:“……”

    妹妹，哥只能靠你八卦了！你可一定要给力点！

    而被寄予厚望的宋凉，此时正搭着顾晓霜的肩膀，凑近后小声问:“晓霜，我看你有点怕我大哥，你跟他之间是不是有什么误会？”

    顾晓霜连忙摆手，“没有没有，是我之前……”

    顾晓霜将之前发生的事跟宋凉说了一遍。

    在前几天的一个酒会上，她被人劝酒，到最后喝的有点大了。

    去洗手间的时候，在一个转角和宋行舟撞到了。

    宋行舟快速反应过来且及时扶住了她，避免她倒在地上。

    男人的手扣在她的腰上，见她没反应，又凑近了些，问她有没有事。

    可顾晓霜酒精上头，早就不清醒了，以为他要非礼自己，结果……她手比脑子快，就把宋行舟给“非礼”了。

    提到这件事，顾晓霜恨不得找个地缝钻进去。

    宋凉听后，一时不知该同情谁。

    (本章完)

