    梦幻开局？

    不存在的！

    当三郎法师（以后都用三郎法师这个名字）各种卖萌从自己这具身体的母亲琴川夫人口中获悉一些情报之后，三郎法师简直是想杀人了！

    首先，一个好消息和一个坏消息摆在了三郎法师的面前！

    先说说好消息！

    三郎法师是北近江半国守护京极家嫡流出身，爷爷是京极家家督京极高清，父亲是京极高清的嫡长子京极高广。从出身来讲，京极家是正儿八经的武家名门、幕府栋梁！

    京极家是室町幕府的“三管四职”之一。鼎盛时期，京极家的领地很大，领有近江、飞驒、出云、隐岐四国守护职。作为老牌的守护大名，再加上显赫的家名，完全就是这个时代大佬级别的存在！

    但是，坏消息是，三郎法师穿越错了年代！

    如果说早生个几十年，或许京极家还是大佬！但是就目前来看，京极家已经沦为一条咸鱼！而这一切，都源自另外一场内乱你。

    应仁之乱时，京极家当主京极持清属于东军。但是在讨伐西军的六角家时病死在了阵中，而京极持清的长子京极胜秀早亡，最终由京极胜秀之子孙童子丸继承。但是孙童子丸只有四岁，家中大权被叔父京极政经（京极持清三男）和家臣多贺高忠架空！

    而孙童子丸也体弱多病，没俩年也死了！

    在此期间，京极胜秀的另外一个儿子乙童子丸（京极高清）被西军大佬六角高赖拥立，加入了西军阵营。京极政经一方被西军逐出了近江，逃亡出云。

    此后，京极家一分为二（史称京极sao乱）。

    文明18年，京极政经从出云上洛，然后暗中联络了京极高清的家臣多贺宗直，在近江掀起了叛乱。当时京极高清的正室是隔壁美浓守护代斋藤妙纯的女儿，所以京极高清得到了斋藤家的支援。

    最终这场内乱以京极高清的胜利而告终。但是也因为这场内乱，致使京极家走向衰落，出云也被尼子家窃取，飞驒也落入他人之手。最终，只剩下北近江半国的领地。

    到了今天，京极家再次爆发内乱。内乱的原因可以归结为了俩点。

    第一，是京极高清专宠家臣上坂信光，造成了京极家家臣的不满。其二，便是京极高清不喜长子京极高广，而想要立次子京极高吉为继承人，

    于是不满京极高清的家臣们与京极高广串通起来，发动了这场历时一年的内乱！而到了今天，这场内乱似乎也快要结束了！

    .......

    上平寺城外，京极高广本阵内。

    一揆总大将京极高广看完手中这封刚刚从城内传出来的书信之后，长长的松了口气。信是京极高清亲笔所写，大意是三郎法师和琴川夫人现在十分安全，若是京极高广能答应放京极高清、京极高吉父子一条生路的话，那么就将三郎法师和琴川夫人安全的交到京极高广的手中。

    “诸位，父亲大人刚刚来信，言明只要在下能放父亲大人和长门守（京极高吉）离开，便能保我妻子无恙！”京极高广将手中的信件摊开，如释重负的说道。

    琴川夫人真名为阿琴，是京极家臣赤尾氏出身。听到京极高广的话之后，赤尾家当主赤尾清世也长松了一口气，“阿姊没事便好！”

    “殿下莫非是准备放过守护大人和长门守了？”而坐在另外一侧的一名中年武士则脸色有些不善。

    京极高广点了点头，“事关妻子安危，在下也只能如此了！”

    “殿下怎可放虎归山？”

    “此战之后，父亲大人已经兵势全失，北近江再无半块领地，对于我等来说，已经是没有任何威胁可言了！对马守多虑了！”京极高广不以为意的说道。

    浅见贞则刚准备发火，坐在浅见贞则身旁的另外一名武士便拉住了浅见贞则的手“对马守，注意场合！”

    “哼！”浅见贞则闷哼了一下，然后重新坐了下来，不过没人注意到的是，浅见贞则的眼神中此时充满了恨意！

    而先前拉住浅见贞则的手的这名武士则继续开口道“武藏守殿（京极高广）心系妻子安危，这是无可厚非的！不过就算要放过守护大人与长门守，也不能再让此二人继续留在近江了！”

    “备前守殿有何高见？”京极高广看着浅井亮政说道。

    “在下认为，可以讲守护大人和长门守放逐到尾张，不知道在座的诸位意下如何？”浅井亮政环顾了一下四周，然后说道。

    “在下赞成备前守殿之言！”说话的是山本山城城主阿闭贞重。

    “在下也并无异议！”雨森家当主雨森贞次也开口道。

    很快，本阵内便响起了一致的赞同声。

    见家臣们都赞成放逐京极高清和京极高吉，京极高广也不再有什么顾虑了，反正只要不伤及二人的性命即可！

    “既然如此，那便将我方的决定告知给父亲大人吧！”

    ......

    三日后。

    上平寺城城头变幻大王旗，迎来的新的主人！京极高广顺利放逐京极高清、京极高吉父子，入主上平寺城。参与此次一揆的各个国人众们也在庆功宴结束之后各回各家、各找各妈了。

    三郎法师也逐渐调整好心态，开始直面“惨淡的人生”。

    怀着不安的心情，以及对未来的迷茫，三郎法师开始在上平寺城内闲逛起来。

    上平寺城是一座规模不大的山城，因为附近一座叫上平寺的寺庙而得名。虽然是小胳膊小腿，但是三郎法师还是很快就逛完了这座城池。

    一脸无趣的回到京极馆内，京极三郎法师将脚上沾满了泥巴的草鞋甩到了一边，然后小跑着到了厨房拿起俩块饭团啃了起来。在这里生活了俩天，三郎法师已经熟悉了这里的一切。

    “三郎法师殿，你又来偷吃饭团了。要是被长山殿知道了你可是又要挨骂了！”见京极三郎法师又来偷拿饭团吃，自幼出任京极家厨娘的阿春忍不住打趣道。

    长山殿便是京极高清的正室夫人、来自美浓的斋藤家公主。据说因为出生在美浓长山城，所以被称之为长山姬。当然，对于下人们来说，只能称呼长山夫人或者长山殿。

    听完阿春的话，京极三郎法师连忙露出一脸讨好的表情“阿春小姐姐，你最好了，不要告诉祖母好不好？”

    这俩天京极高广受邀去了浅见贞则的居城尾上城，据说是浅见贞则有要事相商。琴川夫人也回娘家省亲去了，所以家中只有长山殿和三郎法师俩个人。而长山殿常年礼佛，根本不会去管这些闲事，这也是三郎法师放飞自我的原因.....

    “真好吃！但是为什么有点想念辣条的味道了？”伸出手指将嘴角沾着的一点妹子汁擦了擦，然后重新将手中放回了嘴里，感受着舌尖上传来的酸酸甜甜的味道，三郎法师不禁有些怀念后世的辣条了。

    三郎法师长得本就十分可爱，再加上平时也算是“乖巧懂事”，所以阿春又拿了一块饭团递到了京极三郎法师的手中，随手将盖子盖了起来，“好了，这是最后一个了！”

    “阿春小姐姐最好了！”得了便宜当然要卖乖咯，冲着阿春做了一个鬼脸，京极三郎法师高举着饭团冲到了院子里。

    而当到了一个没人的角落里之后，三郎法师脸上的笑容逐渐消失。

    “唉！说好的梦幻开局呢？这特么明明是一条咸鱼好吧！”在庭院里面找了个舒服的位置躺了起来，京极三郎法师抬头望着明媚的天空发起了呆。