    事实证明，神明也会说谎。

    不要问罗戒是怎么知道的，问就是读心术。

    【180MM的祝福】

    类型：被动技能（绑定）

    品质：C（紫）

    说明：来自初爱之神「八尺」大人的神力加持，特定身体机能强化，女性NPC角色好感度+10，理番类世界女性NPC角色好感度提升幅度+50%。

    简介：一个成功男人的标准——180厘米、180毫米、180平方米。

    罗戒在前世就听说过这个神奇的被动技能，只不过由于太过隐私，又无法像其他普通技能那样放在市场上交易，因此一直无缘得见。

    这个被动技能的获取难度说高倒也不高，但异常苛刻。。。

    为什么这么说呢？

    因为获得这个被动技能只需要满足两个条件就可以——一是十四岁以下CHU男，二是见到「八尺」。

    后一个条件好说，可前一个条件就足以刷掉99%的幻境玩家了。

    前世的探索者曾经有过猜测，或许第一个条件并不是必要条件，仅仅只是「八尺」的神明职能所限。

    就像很多店家免费给小孩子发放的糖果，并不是说成年人就不能吃，仅仅只是因为成年人不是他们的目标人群。

    当然，还有一种可能，就是「八尺」这个神明的个人偏好——毕竟CHU男这种生物，连三十岁的魔法师都存在，只给十四岁以下发福利就未免说不过去了。

    各种猜测众说纷纭，但却始终没有人能够证实。

    毕竟「八尺」不是个只会嘤嘤嘤的超大号热兵器，从刚才与罗戒的战斗就能看出，她的战斗力甚至不弱于解开封印状态的「斑」，如果没有「绅士决斗」这个特殊的封闭空间限制，几乎没有什么玩家可以在保证其存活的情况下捉住她。

    难得罗戒做到了这点，自然要尝试一下前辈们从未探索过的领域。

    于是……奇怪的姿势增加了！

    虽说以罗戒目前1900点的体质，那种强化也就是可有可无的锦上添花，但附带的「女性NPC好感度+10」却是解决了他的燃眉之急。

    算上外观道具【午夜大衣】加的10点女性NPC好感度，罗戒总算是勉强勾平了那坑爹的【隐形的翅膀】称号造成的「异性NPC初始好感度-20」的负面效果。

    至于说后面那「理番类世界女性NPC角色好感度提升幅度+50%」，仅仅只是看着好看，实则用处不大的效果。

    毕竟系统绝大多数时候还是很正经的，一般不会安排如《BLACK兽》之类的理番世界。

    如果有，那估计也是上辈子的事了。

    看了一眼以惨败姿势倒在地上双目失神的「八尺」，罗戒算算时间也差不多了，估计外面的「夏目贵志」也该等急了，于是解除了「绅士决斗」技能的空间封闭效果。

    在外界「夏目贵志」等人的眼中，罗戒只打了一个响指，就与那「八尺」同时消失在了小巷中。

    数十分钟后，又随着同样的一个响指凭空出现在了原地。

    “咦？刚才发生了什么？你们打架了吗？”猫咪老师口中发出啧啧的感叹声，满脸好奇的伸着脖子东张西望，“打得这么激烈吗？衣服都打没了……”

    “猫咪老师，别……别乱说话。”

    「夏目贵志」脸色涨得通红，幸好刚才早早就把那个小学生送走了，不然这一幕太影响小孩子的身心健康了。

    罗戒的视线投向「夏目贵志」，道：“夏目，该我做的我已经做完了，接下来轮到你了。”

    还好「夏目贵志」是个单纯的少年，没有因为「八尺」那奇怪的姿势和现场气氛就往别的地方去想，还清楚的记得自己的使命，稍显紧张道：“那……夜魇大哥，我要怎么做？”

    “去，来一发——你的友情破颜拳。”

    「夏目贵志」迟疑了一下，猫咪老师倒是若有所悟，震惊道：“咦，那不是「夏目玲子」交朋友的方式吗？这玩意也能祖传？”

    最终，出于拯救妖怪的信念和对罗戒的信任，「夏目贵志」咬了咬牙，来到倒在地上的「八尺」近前，满脸歉意的鞠了一躬。

    “对不起——！”

    只一拳，「夏目贵志」腰间的「友人帐」自动飞出，如蝴蝶般翻动的纸张停留在一页空白上，从地上的「八尺」体内强行扯出了代表真名的部分灵魂，化作一组鬼画符般的图形印在了「友人帐」的纸页上。

    契约完成。

    式神契约对退魔师唯一的强制要求，就是需要时刻为式神提供维持其存在所需的必要灵力。

    随着双方灵力通道的打通，「八尺」那虚弱不堪的身体也在「夏目贵志」海量的灵力的滋养下徐徐恢复，不多时便已能再次站起。

    身上破烂不堪的装束也在灵力的作用下修复一新——并不是都市传说中的白裙太阳帽，而是之前战斗时的那身红白巫女装。

    尽管身形依旧高大，但少了分阴森的鬼气，多了分神明的庄重。

    从表情看得出，「八尺」对于强行契约一事并不情愿，只是木已成舟，她也只能被迫接受这个事实。

    要不式神契约怎么会被叫做“奴隶契约”呢，如果式神不服从退魔师的命令，退魔师有一万种方法可以让式神生不如死。

    唯一让「八尺」稍微能找到点心理安慰的是，与她契约的并不是那个强迫她进行神力加持的青年退魔师，而是另外一个如女孩般清秀的少年，性格虽还不了解，但至少在相貌上是她喜欢的那种类型。

    “你好，八尺大人，我叫「夏目贵志」，以后请多关照。”

    第一次拥有自己的式神，而且还是个“大”美女，「夏目贵志」显得有些窘迫。

    相比之下，他还是更习惯于面对猫咪老师、大头鲶鱼胡子、秃顶乌龟壳的河童这样的非人形妖怪。

    “夏目大人不必这样称呼，叫我「八尺」就可以。”「八尺」面带不甘的回头盯了罗戒一眼，叹气道：“可惜我最后一点神力已经用光了，不然还可以给夏目大人加持一下。”

    “哎？加持？加持什么？”

    “算了，没什么。”

    虽然不知「八尺」在说什么，但「夏目贵志」莫名的感觉自己好像错过了一个亿。