    “您看，是咱说的这么个理儿吧？”朱瞻垶陪着笑，嘴里还絮叨着。

    “爷爷您是皇帝，可不能给人家留下口诛笔伐的借口啊，到时候史笔如铁，您也不好跟太爷爷交代不是？”

    “行啦行啦！”朱棣摆了摆手。

    “就你小子会捡好听的说，行了，爷爷知道了，你回去歇着吧。”

    “那孙儿可回去了啊，您可别再置气了，气坏了身子不值得。”朱瞻垶抬步朝外走着，但却一步三回头。

    “嘿！你爷爷我活了这么多年，还用你个小兔崽子提醒吗！？”

    “得嘞，那您歇着！”

    朱瞻垶拔脚就跑，一溜烟就跑出了打仗。

    “嘿！这混小子！”朱棣看着朱瞻垶的影子，他都给气笑了。

    “小崽子长大喽，还知道分析事情的前因后果权衡利弊了，看样子我是不用担心咯……”

    跑出中军大帐的朱瞻垶还没发现，他的那些想法早就被朱棣给猜的透透的了。

    在朱棣面前他就跟光着没啥区别，毕竟真要是比起来，他那点阅历和经验和朱棣是没得比的。

    他能想得到的，朱棣想不到？

    朱瞻垶这会儿还在沾沾自喜呢。

    “小糊涂！”朱瞻垶往自己那临时的床榻上一躺，语气虽然慵懒但却有着一股意气风发的味道。

    “诶！殿下您吩咐。”

    “在应天府的时候那个柠檬你带了没？”

    “回殿下，奴婢带过来了。”

    “得，去泡点水去，吃肉吃的有点儿腻……”

    “是。”

    小鼻涕弯着腰退下去准备柠檬水了，独留朱瞻垶一人在床上躺着。

    其实那劳什子柠檬他也不知道到底是啥，柑橘家族的种类太多了，关系也太乱了，他就是随便让人弄了几样杂交了，不过味道挺酸的，有点儿那个劲儿了。

    闻着小糊涂那边传过来的酸气，朱瞻垶的脑子里不断的想着今天的事情。

    朵颜三卫在大明身上吸血不是一次两次了，但这就是一群蚊子，不让你疼但就是膈应人。

    朵颜三卫后来怎么样了？朱瞻垶不记得了，但是他知道这些人没安什么好心。

    他只记得历史上的阿鲁台被永乐大帝给打跑了之后就跟朵颜三卫联系上了，因为阿鲁台是朵颜三卫的女婿。

    而后，朵颜三卫不断地支持阿鲁台和明朝抗争，最后还亲自下场，甚至是打到了长城外，跟自己那个便宜弟弟朱瞻基面对面的打过。

    所以啊，这群人迟早是个祸害，得想办法给弄了，就算是不打死，那也得让他们老老实实的让自己给他们套上链子。

    朱瞻垶不喜欢被别人在背后捅刀子，更不喜欢被捅刀子的原因是自己想到了但却没有做好的事情。

    不过朱瞻垶没想到的是，就在此时，朵颜三卫的人正聚在一起饮酒庆祝呢。

    “嘿！你们说那群傻子，费时费力的出来打仗，最后这大头儿的好处不还是让咱给捡到了？”

    泰宁部族长喃不花意气风发，只觉得这是在他们举族内附之后最为舒服的时候了。

    “谁说不是呢！？”福余部族长海撒男答奚也是觉得扬眉吐气了。

    就因为他们朵颜三卫举族内附的事情，让他们在草原上没少被鞑靼和瓦剌给嘲笑，就连阿鲁台那个曾经他们最看不起的人也在背地里说他们是软骨头。

    这口气他们可是憋了好久了，现在也只能说是小小的出了一口气罢了。

    至于最终目标？他们想的和鞑靼、瓦剌他们一般无二，都是杀进长城，把明朝的良田变为牧场，重新恢复元朝的荣光。

    “你说察罕达鲁花也真是的，明明算不得什么大事儿，我们又没杀人，只不过是抢了点儿牛羊罢了，又没让明军看出来，他那么害怕做什么？”

    “嗨！别理他了！”海撒男答奚不屑的摆了摆手。

    “他虽然是朵颜部的族长，但他已经老了，他的胆气已经没了，现在只敢在附庸在明朝之下苟且而活。”

    “就是！”喃不花也很认同。

    “这些牛羊给明军他们也是拉回去宰了吃了，有什么用？还不如给我们呢！”

    “而且朱棣那条老狗也没安什么好心，就是想压着我们不让我们翻身，那察罕达鲁花还真认为朱棣是在对我们好呢！”

    “就是就是……”

    朵颜三卫里发生的事情很多人都不知道。

    朱棣不知道，朱瞻垶不知道，作为朵颜三卫之一的朵颜卫族长察罕达鲁花也不知道。

    不过现在虽然不知道，不代表着以后就不知道。

    ……

    翌日一早，明军大营就嘈杂了起来。

    押送战利品的部队被劫一事经过一晚上的发酵已经传开了，因为朵颜三卫的人并没有胆子敢伤明军性命，所以那些将士们都得以保全了。

    要说最早知道这事儿的就是柳升了，其次就是小鼻涕，因为他俩都是传话的，是亲眼见过那些将士们的。

    “朵颜三卫的人真是欺人太甚了，我们在前线千辛万苦的打仗，但他们却在背后捅刀子……”

    “就是就是！俺早就看他们有反骨！”

    “唉，就是不知道陛下会不会对朵颜三卫用兵，不过照我看啊……悬！”

    “嘁，这点儿破事儿谁不知道，还不是因为他们？”

    这话一出口，所有人都不约而同的朝着一个地方看去。

    那里是三千营的方向。

    三千营的将士们也很是憋屈，他们是真的啥都没做但却背了一口大锅，但是他们也没办法，谁让他们是朵颜三卫那边出来的呢？

    但没话说不代表着就没意见了。

    三千营的将士在最后冲击飞云壑的时候是第一个冲进去的，也是搜刮的最多的。

    想想现在的生活，再想想在草原上过的那个鬼日子，谁还想回去？

    所以，在无形之中，一股心火就这么慢慢的壮大了。

    “咳咳！”

    就在近乎所有的将士们都在议论纷纷的时候，一道咳嗽声响起，是柳升。

    因为职位限制，他没办法去管所有的人，不过他也不能任由这种情绪蔓延。

    “陛下有令！班师回朝！”

    好嘛！这下子彻底炸了！

