    “那些都是陛下从京城带来的东西，据说都是陛下的生活必需品。”

    听到这番话，花相影的眉头皱的更紧了。

    这么多的箱子，还必需品？

    她来到边境，出了兵器和战袍之外，也只带了三件换洗的衣裳，还有一些必要的干粮而已，其他的东西一律都没有带着。

    而这么多的东西，璟北帝这是换了个地方享福来了？

    “将军，而且……”

    “而且什么？”

    陆舍霄犹豫了一下，还是说道：“陛下还带来了两个御厨，四个宫女，一位太医，据说这位太医还是太医院的简院首，可咱们的营帐只剩下一个，倒也不是住不下这么多人，而是性别不同，也不好住在一起。”

    听到陆舍霄这番话，花相影简直要被气笑了。

    带御厨和太医也就算了，竟然还带了四个宫女？！

    “剩下的营帐给宫女住，将那两个御厨安排到咱们火头军那里住，至于简院首……”

    花相影皱着眉头想了想，道：“我们不适合住在一个营帐里面，多有不便还会被人说闲话，你那里怎么样？要是不方便的话，我再想其他办法。”

    “方便！”陆舍霄连忙开口：“将军放心，简院首与末将住在一起，末将一定会照顾好简院首的！”

    “不用那么麻烦，简伯父不是那种会麻烦人的性子，你将情况与他说明就好。”

    陆舍霄当即点头：“是，将军放心！”

    吩咐陆舍霄在营帐搭好之后，便将璟北帝请过来，花相影便转身离开了。

    她是要与孟国交涉下战书一事，但她并不打算能和孟国打起来。

    目前，还是要等着明归泽的消息。

    一旦明归泽那边进展顺利，她这边也不需要顾及那么多的事情了。

    然而就在当晚，花相影收到了明归泽传来的信。

    虽然不是明归泽亲自前来，但也是他派了心腹亲自送信。

    看完了明归泽的信，花相影将信纸放在烛火下烧毁。

    “他可有交代其他什么事情？”花相影询问道。

    心腹微微颔首，道：“主子特意交代，让属下转告将军，将军大可放心的去做，即便是到了最后一步，也并无大碍，京城那边有主子善后，相信在军营之中，将军也有方法可以解决。”

    花相影听着，并没有第一时间开口，而是等火快要烧到了指尖，松开了手指。

    信纸的一角在掉落的同时被烧尽，花相影的目光落在那小小的灰烬上面。

    “那也请你转告他，我打算做到最后一步。”

    心腹微微一愣，随即抱拳，恭敬开口：“将军放心，属下回去便转告主子，请主子提前做好准备。”

    明归泽的心腹离开后，花相影转身走到桌前，写下了一封战书，同时还特意分开写下了一张小纸条，一同塞进了信纸里面。

    随后，她便亲自带着信封和弓箭出了主营帐，连夜赶去了孟国军营，将信封绑在箭矢上面，射进了孟国将首的营帐之内。

    营帐中的烛火尚未熄灭，花相影知道，孟国将首一定能够第一时间看到自己送过去的信封。

    而后，花相影便带着弓，转身离开了。

    待孟国将首拿着信纸跑出营帐的时候，早已没了花相影的身影。

    在次日的上午，孟国便派人前来回应战书一事，双方定下在三日后，边境以外十五里的位置见面。

    得知这个消息，璟北帝也是格外满意的。

    虽说璟北帝身为璟北帝王，但每日在自己的营帐里面夜夜笙歌，尤其还是在军营之中，难免会引起将士们的不满。

    当然，即便是有不满，也只是在心里面腹诽一下，或是在私底下，好友之间相互吐槽一番，倒也不敢多说。

    转眼间，便来到了与孟国相约的日子。

    花相影与陆舍霄率领将士们来到十五里外的地方，而璟北帝自然也是一同前往的，只不过，他是被人抬着过去的。

    十八个人抬着那木台，上面放着软榻，软榻上靠着璟北帝，甚至还有两个宫女在侧，端茶倒水，团扇扇风。

    花相影与陆舍霄打头阵，走在队伍的最前方，自然也是最先与孟国将首碰面的。

    孟国将首在看到花相影的时候，心中还是有些忐忑，不知道花相影对此究竟是计策，还是真有打算。

    可看到后方，被十八个将士抬着的璟北帝，他突然明白过来了。

    有这样的皇帝不除，难不成还要等着这昏君将璟北败坏吗？

    孟国将首扬声说道：“花将军，对于我国使臣与杨大人在贵国遇害一事，此前一直推脱，毫无进展，而后在查出是贵国皇后所为，便不打算给我国一个交代，就直接下了战书，贵国未免有些太欺负人了吧？”

    花相影听着，面不改色的开口：“莫将军也该知道，皇后原也是孟国之人，而且陛下在此之后，便废除了皇后之位以及太子之位，将皇后打入冷宫，这难道不算是交代？”

    “璟北皇后早已经认了璟北官员做父，连姓氏都能够抛弃的人，我孟国瞧不上！更何况，杨大人在孟国的地位不低，相当于是璟北的宰相，这岂是打入冷宫就能够交代的？！”

    花相影的眸光微微闪烁，随后便问道：“那莫将军的意思是如何？”

    孟国将首冷哼一声，说道：“我国无意与璟北兵戎相向，要的也不过是一个交代罢了，这样好了，一命抵一命，若是将军愿意赌的话，本将便会蒙上眼睛，手中的箭矢随意射出，至于射到谁，那就各安天命了！”

    说着，孟国将首从怀中取出了一个黑布条，很显然是早就准备好了的。

    也正是因为如此，花相影心中便明白了孟国将首的意图。

    原来，他竟是这么打算的。

    确实也是甚好。

    陆舍霄皱起了眉头，凑到花相影的身旁，说道：“将军，这件事情确实是死伤人数最少，也是最好的解决方法，可若是伤及了无辜将士，未免也有些太……”

    “本将明白你的意思，可此番若是真打起来，死的无辜之人又何止是一个？”

