一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十章这是我师父

    曹洛水与李墨走了进去，此刻，在这座房子的外厅中，站立着许多曹家人，看见曹洛水进来后，目光皆是看了过来。

    李墨一一看去，却发现有些奇怪，以他仙帝的眼力，自然不是前世能够比拟的，他看出了这些曹家人，有的眼中露出担忧之色，而有的眼中，竟然隐藏一丝欣喜，还有的无动于衷，极为的平静，但脸上却装出一丝担忧。

    “洛水回来了啊！”一位中年人，穿着西装革履，头发梳的油亮，正是曹家长子曹远山！

    “大伯！”曹洛水淡淡道了一声，语气平静，“爷爷怎么了？”

    “我们也不知，今日父亲的病情忽然加重，现在已经请来了，十几位专家教授，正在里面检查，希望没事吧！”曹家长子曹远山祈祷着。

    李墨面无表情，心中冷笑，此人正是他之前看到的那位，面上悲伤，眼眸深处却露出喜色的几人之一。

    “唉，爸虽然一直有病根，但昨天还好好的，今天就不知怎么了？”曹远山身旁的一位贵妇，也叹气道。

    “军医大的西医教授，还有市医院的中医都来了，爸肯定没事！”另一位与曹远山长相有些相似的中年，开口说道，这是曹家二子，曹远峰。

    “爸不会有事的！”一名年纪三十余岁的女子，坚定的道，眼眸微红，已然红肿了一些。

    “小姑，放心，爷爷一定不会有事的！”曹洛水拉着小姑的手，安慰道。

    从这一点，李墨便看以看出，洛水不喜欢大伯与二伯，来之前，曹洛水也已经简单介绍了一下曹家，曹家一共四子，老大曹远山，老二曹远峰，洛水的父亲是三子曹远丘，四子是她的小姑曹远清！

    老大曹远山与老二曹远峰，皆是掌管着曹家的不少股份，参与着公司的管理，曹远清也有一些股份，但是什么都不管，老三洛水的父母，也有一点股份，但她的父亲曹远丘，一向是混乱不堪，也不着家，每日与那些狐朋狗友鬼混，连曹洛水小时候，都没有照管过几次。

    当然，如今曹家绝大部分股份都是在曹老爷子手中掌管，所以，当初曹老爷子力排众议，让十八岁的曹洛水掌舵之时，尽管有很多反对声音，但凭借老爷子的威望，完全镇压下去！

    事实证明，曹洛水掌舵曹家以来，将曹家更是带领到辉煌的地步，成为四大家族中，数一数二的存在，所有曹家人更是分到了不少钱，反对声，彻底消失。

    “爸怎么了？啊？”忽然一道爆喝声传来，一人摇摇晃晃的走了进来，身上有一股冲天的酒气传来。

    曹洛水的秀眉，紧紧皱在一起。

    “远丘，安静，你又喝酒了？”曹远山大步走来，一把拉住了曹远丘。

    “喝酒怎么了？告诉我，爸怎么了？”曹远丘大吼道。

    “曹远丘！”洛水小姑曹远清脸上露出怒色，一把将其拽了出去，“少在这里大吼大叫，要是吵到了爸，我饶不了你！”

    从始至终，曹洛水的脸色都是极为平静的，早便已经习惯了。

    “砰！”

    外面传来一人摔到的声音，然后曹远清让人将曹远丘拖走了，这才皱着眉头走了进来。

    “洛水，这位是？”

    “小姑，这是我师父，李墨！”曹洛水介绍道。

    “您好！”李墨伸手与曹远清握手。

    “洛水的师父啊，小墨你在哪里高就？安西市的李家，我记得有一家科技公司是李家的。”曹远山开口道。

    “伯父您误会了，我不是那个李家人，安西市周县人，正在上学！”李墨道。

    “哦！”曹远山眼眸微微一动，淡淡道了一声，便不再关注，只是一个小县城来的而已，肯定是曹洛水玩玩而已。

    其他曹家人，听闻李墨只是小县城来的，纷纷露出了不以为然的表情，没有一人再关注。

    又等了片刻，内室中，十几名老教授走了出来，脸上的表情并不好看。

    “陈院长，我父亲的病情怎么样？”曹远山立刻问道，露出一副很关切的样子。

    陈院长年纪已过六十，但精神烁烁，在整个安西市都极有威望，这十几人都是教授，但却以陈院长为首，他微微摇头道：“情况并不太好，你们要做好心理准备！”

    “啊？陈院长你一定要救救我父亲！”曹远山立刻祈求道。

    曹远峰，还有曹家其他长辈，也都是哀求声一片。