    这声音，她怎么会不熟悉。

    叶佳期拼命挣扎，企图抽出自己的手臂，可他压得很紧，举起她的手臂，用力压在门板上。

    娇瘦的叶佳期怎么是他的对手。

    他的胸膛压下来，一张脸紧紧贴近她的脸庞，黑暗中，他的喘息声越来越重，夹杂着让叶佳期捉摸不透的气息。

    叶佳期撇开自己的脸，没有让他碰。

    暗中，她皱紧眉头，一脸厌弃。

    “叶佳期，我让你离卓远航远点，你把我的话当耳旁风是吗？”乔斯年低吼的声音在她的耳边响起。

    套房里太安静了，又暗又沉。

    正是这极度的安静，让乔斯年的声音被放大无数倍。

    叶佳期心口一颤，一颗心几乎要跳出嗓子眼。

    愤怒、难堪的情绪一齐涌上心头，堵在喉咙里，她气得发抖，差点说不出一句话来。

    四肢百骸间都蔓延着不堪和沉痛，就连血液仿佛都停止跳动。

    “乔斯年……你为什么还要出现……该说的话我都说了……”她浑身颤抖，气愤异常，就连声音都在抖，“你走开行不行……”

    “叶佳期，你贪图卓远航什么？我说过，你跟着他那种人，不会有好下场！”

    “那你呢？跟着你，有好下场了吗？”

    “叶佳期，你别执迷不悟了！等哪天你被狠狠摔到地上，你就知道自己有多蠢！”

    “你走……你别碰我，你走啊！”叶佳期歇斯底里喊，“乔斯年，我跟你已经没有任何关系，你有什么资格来说教我？有什么资格碰我？你把我当什么人了？”

    “那卓远航碰过你吗？”黑暗中，乔斯年用了力，掐住她的手腕，整个人压在她的身上。

    “乔斯年，你有资格问我问题吗？你喝多了就去醒酒，你想要女人就去找你老婆。你非要缠着我吗？我的工作刚有起色，我的未来才刚刚开始，你又要毁了是吗？你见不得我好是吗？你非要把我逼得走投无路，再用一种怜悯、鄙夷的目光看我是吗？你什么时候才能尊重我？”

    叶佳期的声音都在抖，她歇斯底里的吼声在套房里回荡，连她自己都吓到。

    原本，她今晚上玩得很开心。

    “叶佳期，你离开卓远航，离开ZR，别再踏入金融圈，我可以不出现在你面前。”

    “理由呢？嗯？”

    “我跟你说过多少次，这个圈子你分不清是人是鬼，你怎么死的都不知道！你想走得远也就两条路，一是同流合污接受潜规则，二是靠姿色上位，攀附权贵！你想走第二条路是不是？叶佳期，你疯了！”

    “乔斯年，你喝多了，你走开。”

    “叶佳期，我说的话，你听到没有？啊？”

    “我听到了，你滚行不行？你滚啊！”

    黑暗中，一滴泪溢出眼眶。

    但夜色太黑，房内太暗，谁也看不到那滴泪落在了何处。

    乔斯年像是喝高了，他压着叶佳期就是不肯松，另一双手竟摸上了她的脸庞，试图去解她的裙子拉链。

    “你别碰我，乔斯年，你别碰我！”

