    翔鹤和武藏，以及后方的大和、赤城等人，看着深圳的回应，都陷入了压抑的沉默之中。

    舰娘基本都不会故意说谎，所以对方真的已经建成了居民点？真的已经拍了五百多舰娘过来？

    这简直离谱到家了！

    两天前，双方接触的时候，你们应该是第一次到这里啊！

    这短短两天过去了，你们就已经开始实控了？

    翔鹤根本不知道如何回答，所以在从沉默中恢复过来之后，直接问后方的总旗舰和高层们：

    “我们现在怎么办？”

    武藏兀自难以置信：

    “对方说的都是真的？”

    大和表情格外难看的说：

    “应该是真的，对方也是舰娘，而不是人类……”

    榛名怔怔的说：

    “对方的速度也太快了！仅仅两天啊，就建成了居民点？她们是怎么做到的？”

    信浓哈哈干笑着说：

    “喂喂喂，大家不要这么严肃吧，对方作为舰娘也许不会说谎，但是也未必不会误导啊。

    “也许对方所说的居民点就是几个帐篷呢？几百舰娘倒是可以空运过来，但是不代表那就是这里的居民啊！”

    信浓的话虽然是在安抚，但是却提醒了其他人。

    赤城跟着赞同说：

    “对，的确存在误导的可能性，不能不防，所以我觉得，我们还是直接过去看看吧。”

    大和也跟着点头：

    “嗯，翔鹤，你留下控制舰队，武藏带几个人去现场看看，看看她们的居民点到底是怎么回事。”

    倒不是大和不信任翔鹤，而是要去现场探查对方的情况，那肯定要跟对方近距离接触的，所以有着最强防御的武藏最适合，翔鹤作为航母还是后方支援更好。

    翔鹤将收到的消息，以及大和的安排，通知了另一边的斋藤博文。

    已经发过火的斋藤博文，这时候倒是冷静了许多，安排了自己的契约舰娘长门，带着几个舰娘跟着一起过去。

    长弓群岛方面的两个组织，最终派出了十六人的拜访队伍，分成两组分别前往海峡南北两个基地。

    两边乘坐的飞机靠近目的地，还没有降落的时候，飞机上的舰娘就已经感觉到不对头了。

    她们首先看到了下面那成排的房子，那当然不是什么帐篷，甚至不是茅草屋子，看上去是非常规整的楼房。

    虽然大概率是用了什么速成的方法，但是即便如此也已经可以正常居住了。

    现在还是有舰娘在猜测，这些房子可能只有个样子，里面可能都是空的，最多铺个榻榻米。

    很快，她们又看到了海边的临时码头，以及正在卸载货物的军舰，看到了临时的机场跑道，以及正在起降的飞机。

    这些是摆在外面的，虽然仍然都非常的简陋，但是都已经可以用了。

    当距离进一步拉进，机群在码头外围降低高度，准备在水面上降落的时候，长弓群岛的舰娘就看到了更多的细节。

    这里有专门负责运输的舰娘，她们乘坐飞机在机场降落，从飞机里面出来就马上跑去码头，在码头上展开舰体，打开舱门。

    负责装卸的舰娘，操控着大量的工程机械，从舰体船舱里面搬运物资，以及更多的工程机械。

    然后还有码头附近，机场附近，那些房子附近，到处都是工地，到处都是大型工程机械，正在以惊人的速度建设着。

    这效率，比自己群岛内的工程队伍，高了不知道几个大和炮了……

    现在云海还没有完成完整的现代工业基础复原，所以仍然不能完成从基本的钢铁、石油等资源，到实际的轻重工业产品的生产。

    但是提督府有舰娘的生产设备，可以消耗资源直接复原工具。

    各种叉车、推土机、挖掘机、铺路机、搅拌机等等工程设备，都可以直接以舰娘装备的形式生产出来，放在舰娘船舱里。

    让舰娘生成一定的数量，然后展开舰体把它们拿下来，就可以作为正常设备是用了。

    这种方法消耗的资源比较大，所以不能大批量的生产。

    只有对于舰娘军港的建设，对于特别紧急项目的建设，才会直接动用，现在显然就是这种情况。

    这样一个现代化的大工地，对于来访的长弓群岛舰娘，造成的震撼是非常明显的。

    当这些舰娘在水面上降落，在基地的负责人引领下上岸的时候，仍然都惊愕的说不出话来。

    深圳换上了提督府发的，07时的海军礼服，从房间里面出来，站在驻地的院门口，接到到了翔鹤的队伍。

    看着表情惊愕的访客们，深圳脸上带着微笑大声说：

    “中央群岛元帅府云海提督府飞鹰海湾北入口办事处，欢迎诸位的到访，我是这里的负责人，驱逐舰深圳。”

    翔鹤听到深圳自我介绍，陡然反应过来，这就是之前跟榛名打交道的驱逐舰舰娘。

    然后翔鹤本人，以及周围的其他长弓岛舰娘，看着深圳的形象，表情都是有些错愕。

    这里的负责人？惊人是个驱逐舰？

    而且你这形象，不但生的高腿长，而且形象非常的成熟，你说是重巡都有人信啊！

    这个云海提督府，到底是什么来头啊？

    翔鹤带着惊愕的表情，下意识的回应了深圳的话：

    “你好，我是长弓群岛飞鹰群岛探索舰队负责人，航空母舰翔鹤，很高兴见到你。”

    深圳一眼看出来对方这是本能的回答，根本没有过脑子，所以笑呵呵的回了一句：

    “具体有多高兴啊？”

    翔鹤一愣，在疑惑之中，终于完全清醒了过来：

    “你说什么？”

    深圳继续面带笑容的说：

    “我说，外面太热了，我们去屋里坐吧。这也算是我们双方第一次正式见面，关于未来的交流与合作，都要稍微理个头绪出来。”

    翔鹤和其他的舰娘，听着深圳的头一句话，都是微微一怔：

    外面太热？所以要去屋里？你的意思是屋里就不热了吗？

    带着这个想法，几乎所有的舰娘，都下意识的转脸，看了一下不远处的那排房子。

    他们的确想去房间里面看看，看看那到底是不是个空壳子。

    不过家的底气都不太足了，对方既然主动要请，那么显然是有备而来的吧……

    但是不去看又不行，不管这次的飞鹰群岛开发事件怎么结束，双方以后要经常打交道了，的确得好好谈谈。

    所以翔鹤怀着复杂的心情，轻轻点头答应了，带着自己的属下，跟着深圳走了院子。

    现在院子里面已经平整过了，原本天然的杂草被清理掉了，但是大部分的树木都被保留了下来，周围砌上了低矮的花坛，当作是院子中的绿化。

    地面上用透水砖铺成的几条人行道，通往那排两层小楼的各个门口，这个非常不起眼的操作，却让翔鹤眉头微微一拧。

    这砖都铺上了……

    唉。

    心中这么感慨着，众人已经跟着深圳，来到了那排房子中间，挂着牌子的小厅门口。

    深圳推开房门招呼众人进去，结果众人走到门口，就感觉到一股冷气铺面而来……

    “空调！”

    有舰娘已经下意识的低呼出声了。

    翔鹤也终于彻底绝望了，这空调都装上了，这房子显然不可能是个空壳子了。

    众人走进房间之后，都再次轻轻的吐了口气。

    这房间里面地上铺着地板革，办公桌椅柜电台一应俱全，还有的一些自己不知道功能的设备。

    墙壁上挂着打印出来的，飞鹰海湾入口附近的地图。

    不远处有隔开的小单间门虚掩着，透光门缝可以看到里面的长条会议桌。

    翔鹤已经无奈，不过有其他的舰娘不死心，直接开口问：

    “我们可以去其他房间参观一下？毕竟贵方声称在这里建立了居民点，并以此作为占据这里的依据。

    “我们想要知道这里是真的居民点，这要看其他的房间是否设施齐全。

    “如果只有个空壳子，以及这样一个准备齐全的办公室，可不能算是居民点……”

    深圳似乎早就想到对方会有这样的要求，所以当场就直接点头答应了：

    “没问题，我们现在就可以去……”

    深圳带着翔鹤一行人，顺着走廊往外走，一间房一间房的给她们看。

    每间房里面的左右两侧，各有两张上下铺的单人床，床上铺着夏天的被褥。

    房间中间有两张长条桌子，上面摆放着一些小装饰品，墙上有空调出风口。

    翔鹤带着队伍，依次看了十几个房间，就没有兴趣继续看了。

    这里所有的房间都一样，里面的设施虽然比较简陋，但是显然是能住人的。

    对方真的没有故意误导自己，她们真的已经建成了居民点了，用一种令人难以置信的恐怖速度。

    现在如果不动手的话，自己已经没有合适的理由，跟他们抢夺这里的所有权了。

    这下子，大张旗鼓出来的长弓岛舰娘组织，算是彻底的尬住了。

    联合舰队还好说，出来的时候没有大规模宣传，要尴尬只是内部尴尬一下。

    大本营就麻烦多了，他们连誓师大会都办了，天皇和斋藤大将都的演讲，都公开广播出去了。

    所以这次的行动要怎么收场呢？

    真的让人头疼啊。

