    许苒忽然想到了什么，皱起了眉头：“可是光这样也不行，万一他们之后又来了呢？”

    陆之乾拍拍胸脯保证道：“我这么聪明怎么会想不到要以绝后患？已经让人给安排好了，放心吧，反正是没有群演敢过来捣乱了。”

    从地下车库出来的林若虚在街对面看到了大门口的三个人，不由地放慢了车速，摇下了车窗，看着对面说说笑笑的人，心中升起一股浓浓的恨意。

    秦少辰，我看你还能笑多久。

    一脚油门踩下去，林若虚驱车往回家赶。

    一回家，管家就满是担忧的看着他，侧头一看，秦少烟正端坐在客厅之中，林若虚心中了然挥挥手让管家先下去，管家把佣人都带出去了。

    客厅里面安静的可怖，林若虚今天和股东们开会是瞒着秦少烟的，准确的来说，自从上次闹得不愉快之后，二人一直没有什么交集。

    林若虚这阵子也打算搬出去住的，房子都找好了，今天回来就是打算收拾东西的。

    “去哪了。”

    秦少烟的声音响起，平静的没有一丝波澜。

    顿了顿，林若虚答道：“公司。”

    秦少烟关掉了电视：“哪个公司，秦氏还是林氏？”

    这种显而易见的事情还有什么好问的？反正都已经撕破了脸皮，林若虚并不打算回答这个问题，转身就要回房。

    “你给我站住。”秦少烟怒道。

    “我说了，停掉你所有的职务，你现在什么都不是，你还有什么资格去公司？”自打上回的事情发生，秦少烟当机立断就停掉了林若虚所有的职务，还冻结了他的银行卡。

    并且专门派人好好的盯着他，连家门都不让他出，谁知道今天趁着秦少烟出门，林若虚就跑了出来，还去秦氏集团闹了这么一出，得到消息的秦少烟差点没气晕过去。

    林若虚并不想和秦少烟有过多的交流，低头回房间里面去收拾东西，听到动静的秦少烟跟了过去，看到林若虚正在收拾东西，心中的怒火更是到了顶点，上前一把抢过林若虚手里面的衣服丢到了床上。

    克制着自己心中的愤怒，林若虚攥紧了拳头，咬着牙把床上的衣服给捡了起来重新叠好装进箱子里面。

    “林若虚，你今天是铁了心要出这个门？”

    林若虚冷笑一声：“呵呵，您不是早就说了，我不是您的儿子了吗？”还当着那么多人的面把他给绑了回来。

    “行，你走。”秦少烟没有再继续阻拦，这一点倒是出乎林若虚的意料，他错愕地看了一眼秦少烟，秦少烟却偏过头不再看他，却也没有离开，一直在房间的门口，就这样眼睁睁的看着林若虚收拾东西，从她面前离开。

    管家在走廊里面把林若虚给拦下了，刚开口要劝，却被秦少烟给打断了：“让他走。”

    决绝的没有一丝商量的余地。

    林若虚回头看了一眼秦少烟，拿起背包离开了。

    出了大门的林若虚看着游戏刺眼的落日，长出一口气，觉得十分地轻松，这么多年来一直活在秦少辰对比还有秦少烟的强烈控制之下，林若虚吸了吸鼻子，理了理自己的西装，他要证明，秦少辰根本就不如他。

    “夫人！夫人！快叫医生！”

    林若虚前脚离开的别墅，没多久就来了一辆救护车，秦少烟因为昏迷被送到了医院里面，恰巧林盛在外地出差去了，得到消息的秦少辰和许苒第一时间赶了过去。

    A市市立医院。

    许苒在外面和自己的同事了解情况，雷厉风行的指挥着陆之乾去买了一切住院的必需物品，秦少辰和秦小白在病房里面陪着秦少烟。

    一醒来就看到这样的场景，秦少烟眼角有些酸涩。

    “姑姑喝水。”小包子声音软糯软糯的，捧着杯热乎乎的水慢慢的喂给秦少烟喝。

    “小白乖……”

    “姑姑饿不饿啊？医生说你是因为没有好好吃饭才会这样的，妈妈做饭可好吃了，姑姑跟我们一起吃好不好？”秦小白眨巴着葡萄眼说道，连秦少辰都有些意外，因为这些话并没有人教过。

    秦少烟更是感动地一塌糊涂，差点没忍住掉了眼泪，许苒还在外面忙碌着，秦少烟瞟了一眼她的影子：“少辰，你有福气了。”

    能有这样一个人照顾他们父子两个，秦少烟也是放心了。

    “姐，要不要吃点东西？”秦少辰起身要去买东西，秦少烟点点头。

    秦少辰拍了拍秦小白的小脑袋叮嘱道道：“我去买吃的，你照顾好姑姑。”

    秦小白胸有成竹的保证道：“你放心，我一定会好好地照顾姑姑的。”

    被小包子的一言一行给逗乐了，秦少烟半坐起来，右手还在输液，是葡萄糖，手里面有一个软软的东西还暖暖的，低头一看原来是一个暖宝宝。

    “是妈妈给姑姑准备的。”秦小白带着炫耀的意味说道，秦少烟欣慰的摸着小白的头，不得不说许苒教的很好，让原本有些疏离的关系都变得亲近起来。

    大概是汲取了上回许苒住院的经验，秦小白像是一个老手一样开始给秦少烟讲自己在学校里面发生的趣事，把姑姑给逗得是开怀大笑。

    陆之乾买了一堆的东西，是拎着大包小包的回来了。

    “表……表姐您醒了。”害怕秦少烟对于陆之乾来说几乎是一种本能的生理反应了。

    秦少烟嘴角挂着浅笑，小白在她旁边坐着，整个人都事和蔼可亲的状态，陆之乾低着头不知道说些什么，反倒是秦少烟开口：“辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”陆之乾连忙摆手表示道。

    鬼机灵的小包子噗嗤一声的笑了，他知道自己舅舅最怕的就是这个姑姑了，每次见到姑姑都是前所未有的老实和规矩。

    买饭回来的秦少辰在门口碰到了许苒。

    “情况怎么样？”秦少辰关切地问道。

    看了一眼病房里面，许苒捏了捏自己的太阳穴：“医生说并没有什么大事情，只要好好的修养一阵子就能出院了，大概是因为林若虚的事情，让姐饮食方面不规律，劳心伤神的这才一下子晕倒了。”

