    

    
                第182章

    
                马竞同愈发搞不清楚，这个男人敢说这种话，到底是一时冲动，还是真的有恃无恐。难道真像董事长猜测的那样，他背后有一个庞大的利益集团做支撑，意图入侵这里的餐饮行业？

    
                陶国安对江志浩的看中，有很大一部分来自于唇亡齿寒。

    
                如果真的是谭明远的仇人要整他也就算了，可万一是外来的资本想进驻本市呢？

    
                类似的商业斗争并不在少数，陶国安心中很是警惕。

    
                想到他之前说过的那些话，马竞同深吸一口气，转头对彭成业问：“这个人是你麾下的副总监？”

    
                “对，他......”

    
                彭成业话还没说完，就被马竞同打断：“开除他，这件事我会直接和董事长汇报的。”

    
                彭成业愣了，江志浩刚才说的话，他都听见了。本来心里还觉得这个人是不知道天高地厚，我们国安集团在市里可是有名的大公司，是你说搞垮就能搞垮的？

    
                可他怎么也没想到，马竞同竟然会因为对方一句威胁的话语，就真的要开除荣志成。

    
                “马秘书，这......”

    
                “我只说这一遍，开除他，不然等到董事长过问，连你也保不住。”马竞同冷冷的道。

    
                和江志浩的关系，最好的方式是招揽，如果招揽不成，也要尽可能保证井水不犯河水。现在因为彭成业荣志成，把事情搞的一团糟，马竞同心里哪里能不生气。

    
                都是这两个蠢货，不然自己也不会站在这里被人当孙子一样吓唬。

    
                开除荣志成即是对江志浩的示好，也是马竞同发泄内心情绪的一种手段。

    
                区区分公司的副总监，无足轻重，开了也就开了，影响不了什么。

    
                荣志成现在都快哭了，从智睿电子被开除后，好不容易找到现在这份工作。本以为靠着国安集团，可以吃香的喝辣的，心里正快活着呢，却没想到才上班没几天，又被开除了。

    
                而且，还都是因为同一个人。

    
                他心里既有对江志浩的愤恨，又有对江志浩的阴影，估计以后再见到他们夫妻俩，腿都要抖三抖。

    
                彭成业和荣志成没有什么亲戚关系，和他一起来看房子，纯粹是因为荣志成擅长拍马屁。

    
                现在马竞同一番话，让彭成业心跳加快，哪还顾得上去扶荣志成，连忙表示回去就把这家伙开除。

    
                既然马竞同已经表态，江志浩也不想再逼人太甚，便冲不远处的售楼小姐喊道：“合同拟好了没有？”

    
                售楼小姐吓了一跳，反应过来后，连忙喊着：“好，好了！这就来！”

    
                随后，售楼部的经理更是亲自带着售楼小姐过来，一脸敬畏的走到江志浩面前，小心翼翼的和他确定合同款项。

    
                无需江志浩多说，售楼部经理已经动用自己最大的权限，给他让了一个九折。

