    不知不觉，王秀睡了过去。

    陆云鸿望着她，目光幽深如墨。

    她那个世道，没有出嫁的小姑娘可以随便抱男人吗？

    还是说，她已经把他当相公了？

    如果她已经准备把他当相公，那他要把她当娘子吗？

    想到和王秀成亲后就划出的楚河分界，一时间陆云鸿眉头深深，拿不定主意。

    ……

    夜深了，忙碌了一天的顺元帝终于得以歇息片刻。

    他命人传了东宫一位内侍进来，淡淡地问道：“王家把人接走了？”

    那内侍连忙跪地道：“回皇上，王大人和王指挥使都亲自去接了，小陆大人也写了放妻书，不过王娘子把放妻书撕了，说要和陆家共进退。”

    这到是意外，顺元帝坐正身体，来了兴趣。

    “你且仔细说说。”

    那内侍连忙一五一十地说了，连王秀如何哭诉哀求等等一并告知。

    顺元帝满意道：“这样才对，女子出嫁，倘若夫家有难就逃，那成何体统。”

    那内侍知道皇上对王家的芥蒂消除，不敢欺瞒，连忙又道：“可那王指挥使临走前还给王娘子塞了金豆子，王娘子在狱中胡乱花费，还把陆太太和陆家三个女儿都接到干净的牢房里，实属奢靡。”

    在深牢大狱里说“奢靡”？？

    顺元帝光是想一想那个场景就好笑，尤其做这个事的人是王家女，她还把自己的婆婆和小姑子接来照顾，他当即笑着褒奖道：“蹲大狱还不忘孝敬婆母，照顾小姑，她一个被王家娇惯出来的大小姐做得已经是极好了，更何况她父兄都还在为太子办事，总不好真让她惨死在大狱里。”

    “传朕旨意，留陆守常和陆云鸿先受审，其余女眷无辜，且先放了，不许踏出府门便是。”

    那内侍想不到陆家竟然能柳暗花明，连忙叩首后下去传令。

    不多时，整个京城都知道，陆家的案子迎来了转机。

    而此时的大狱里，王秀被叫醒了。

    得了她许多金豆子的差役们惴惴不安，之前还真的以为要对陆家女眷多加照顾，可一夜不到，陆家女眷就被放走了。

    那他们那些收下的金豆子……

    王秀也愁啊，她怎么能要回来，毕竟名义上的公公和丈夫还要被关呢？只能跟郑三他们交代几句，算是让他们交接一下差事。

    郑三等人喜不自胜，连忙答应下来。

    王秀垂头丧气地回到床边，等着和陆云鸿说完话就出去。

    陆云鸿看她那萎靡不振的样子，低低地笑出声来。

    王秀瞪了他一眼，心里别提多憋屈了。

    那些花出去的，可都是金子啊。

    就在这时，陆云鸿握住王秀的手，王秀一巴掌拍过去，没好气地问道：“干嘛？”

    陆云鸿稳稳握住不动，意味深长道：“我们拜过天地了。”

    王秀：“嗯？”

    所以？

    那与我有什么相关？

    我又不是真的王秀！

    陆云鸿黑眸渐深，捏住王秀的手也越发用力：“我们是夫妻。”

    王秀疼得皱眉，又抽不开，连忙道：“我知道啊，所以你想干什么？”

    陆云鸿抿了抿唇，莫名有些紧张道：“所以，我们是不是应该……”

    王秀见他那喉结一滚，心里无端端慌了起来，拿个枕头就往陆云鸿脸上招呼，并怒骂道：“好你个禽兽。”

    “我告诉你，想都别想。莫说现在是在大牢里，就是在家里也不行。”

    陆云鸿知道她误会了，老脸一红，连忙捂住她的嘴解释道：“秀儿，我的意思是，我们应该共进退，我谢谢你没有离开，往后我会好好待你的。”

    王秀见他目光一片坦诚，面容也染上一层绯色，当即便知道是自己误会了。

    可他那样说，又是在床边，她不得误会吗？

    王秀狠狠瞪了他一眼，愤然挣脱他的手道：“以后的事情以后再说。”

    陆云鸿知道她想离开是真的，但他心里已经做了决定，绝对不能放她走的。

    所以，他也得尽快出去才行。

    王秀在心里想：眼下陆家的危机解除了，那王家的危机自然也一样。

    不过出去以后，她暂时还不能和陆云鸿和离，至少要陪陆家渡过这个低谷。

    反正老皇帝也活不了多久了，最多三年，老皇帝一死……

    啊哈哈哈哈哈哈啊哈……

    听到王秀狂笑的心声，陆云鸿顿住了。

    这个女人，她的笑声真是狂野，可见绝不会坐以待毙的。

    看来他得使点小小的手段了。

    恰逢这时，差役来禀，说是王家人都来了，连火盆轿子都给她们备好了。

    另外派了两个小丫头先进来给她们梳洗一下。

    王秀一听，眼睛当即一亮。

    心想，莫非就是王家那传说中的五位宠妹狂魔？？？

    好哥哥们，我来了！！！

    王秀走向门口，这时陆云鸿拦住她，细心叮嘱道：“你千万别忘记了，你还有一位好相公。”

    否则的话……你就不要怪我……

    还未等他把心里话说完，王秀一把推开他，嫌弃道：“闪一边去。”

    “爹，娘……”

    “哥哥们，阿秀来了！”

    不过没走两步，她突然停住。

    啊？

    除了大哥，她好像还没有见过其他四位哥哥，那要是叫错了怎么办？

    止住步伐的王秀回头，一脸懵逼的看着陆云鸿。

    只见陆云鸿冷笑一声，视而不见。

    王秀盯着陆云鸿，陆云鸿被盯得心生不忍，正想告诉她怎么辨认时，却听见王秀道：我傻了吗？

    我看陆云鸿干什么？

    难不成陆云鸿会告诉我？

    他又不知道我在想什么？

    再说了，既然是哥哥们，出生年月肯定不一样，我若清楚的就叫二哥、三哥，不清楚就直接叫哥哥，这有何难？

    于是，她很快露出一个欢快的笑容，直接跑了。

    看着她背影的陆云鸿：“……”

    陈氏看见儿子恋恋不舍的目光，走近道：“鸿儿，此番我们虽然脱险，你和你爹却要多加小心。”

    陆云鸿颔首：“娘放心，我们会没事的。”

    陈氏点了点头，惆怅道：“倘若……有什么万一的话，记得给你媳妇留句话，我瞧着她对你还是情深义重的。”

    陆云鸿：“……”

    那还真是没有呢！

    不过她想跑，腿打断！

    陆云鸿道：“娘出去以后，记得帮儿子看着阿秀，别让她被男人骗了。”

    末了又加一句：“也不许她回娘家小住。”

    陈氏：“……”

