一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川是一个怕疼的人，此刻却连眉头都没有皱一下，紧张兮兮的看着自己的鲜血在大鼓鼓面上，幻想着自己的鲜血能融入大鼓。

    等了好一会儿，大鼓什么反应都没有，几滴鲜血竟然最后顺着鼓面滑到了地上。

    云乞幽似乎看出了叶小川的心思，这厮真是贪得无厌，点兵鼓只有绮丽丝能敲响，别人的鲜血怎么可能融入呢？

    众人见叶小川如失心疯一般将自己的血滴在大鼓上，大家都是师出名门，很快也都知道叶小川是在干什么了。

    见叶小川的精血对点兵鼓没反应，蓝柒雲急忙上前也割破了自己的手指。

    老话说的好，天下异宝，有德者居之。

    像点兵鼓这种绝世异宝，都是有器灵的，这些器灵有择主的意识，很显然叶小川不是那个有德者，没准自己是呢？哎，蓝柒雲也不是，她的血也和叶小川的一样，滴落在鼓面上之后，立刻就滑落在地上，她以为是自己的精血少了，还准备割另外一根手指，被叶柔给拦住了，再这么割下去，这个女人非得失血过多不可

    。

    接下来场面就比较怪异了，绮丽丝在一旁怔怔的看着这人挨个上去割破手指，心想这些人是不是疯了？

    云乞幽架不住叶小川的罗嗦，也割破了手指，结果和其他人一样。

    大家都很失望，他们都知道自己不是拥有这面点兵鼓的有德者。

    最后所有人都看向了绮丽丝。绮丽丝能敲响大鼓，那她的血是最有可能炼化这面大鼓的。

    叶小川抽出无锋剑，哼哼唧唧的对绮丽丝道：“你过来。”

    看到叶小川抽出无锋剑，绮丽丝吓的是肝胆俱裂。

    她叫道：“你什么？”

    叶小川道：“不干什么？给你放点血而已！”

    绮丽丝一听，立刻一溜烟的就跑到了完颜无泪的身后。

    在她看来，只有躲在完颜的身后，自己才是安全的，毕竟同属圣教弟子。

    绮丽丝吓的毛发都竖了起来，叫道：“我不！我的血很珍贵的！”

    完颜无泪也想看看绮丽丝不是这个有德者，于是就将绮丽丝从身后给拎了出来。

    她道：“你不要害怕，几滴血而已，我们的血都不行，就剩下你的了，你难道就不想随心所欲的控制这件法宝吗？”

    在绮丽丝吱哩哇啦大叫声中，手指被割破了一道小口子，不是叶小川动的手，是完颜无泪自己动的手。

    伤口不是很大，但绮丽丝仿佛受到了断臂之疼，眼泪都下来了。

    三滴血滴落在大鼓的鼓面上，所有人都围在大鼓的周围瞪大眼珠子看着。

    厚厚的夔牛皮蒙的鼓面，呈现出赤黑颜色，红色饿鲜血在黑色的鼓面上显得的那么的鲜艳，可是三滴血液似乎没什么变化，也开始顺着鼓面开始往下面滑动。

    大家很失望，竟然连绮丽丝的血都不行？

    就在这时，叶小川忽然道：“不对劲啊！”

    众人一看，只见绮丽丝的三滴血，虽然从鼓面上往下滑落，但只滑落到了一半，鲜血就改变了滑落的方向，竟然从垂直的鼓身上转了一个大弯，朝着侧面流淌。

    血液所过之处，漆黑的大鼓立刻出现了一条条殷红的纹路线条，像是某种图案。

    也不知道为什么，区区三滴血而已，就将原本漆黑的大鼓变成了血红色。

    众人见状，都不由自主的后退，绮丽丝也想后退，结果却被完颜无泪一把给推了出去。

    她咬着刚上割破的手指，看着渐渐变为血红色的大鼓，仿佛看到一头噬血的妖兽被自己的血液所唤醒，没准下一刻就会张开血盆大口吃掉自己，吓得她双腿直哆嗦。

    可是完颜无泪让她不要动，她也不敢违逆完颜无泪的话。

    叶小川躲的远远的，都躲到了毛毡子的外面，脑袋探进来，道：“以我的经验，你的血是真的起作用，你用心去感受这面大鼓……”

    绮丽丝强定心神，看着面前不断变红的大鼓，大约过了一炷香的时间，三滴血液忽然不流淌了，而是汇聚到了鼓面之上，三滴血液汇聚在一起，慢慢的融入了大鼓之中。

    这个时候大家终于看清楚那些红色的线条代表着什么了，竟然是一幅恶兽的画像，牛身，牛角，但只有一条腿。

    赫然是夔牛的画像！

    大鼓上出现的夔牛的画像，做仰天长嘶状，这个时候，绮丽丝忽然感觉到身体有些不对劲，然后就从后腰抽出了那两个棒槌。

    这两根敲鼓棍此刻微微的在颤抖着，仿佛被一股神秘的力量牵引着一般。绮丽丝几乎有些控制不住这两个敲鼓棍。

    完颜无泪见状，道：“绮丽丝，去敲那面鼓！”

    叶小川道：“不能敲！敲了兽妖就会追来的！”

    完颜无泪摇头，道：“没其他法子，这面点兵鼓肯定就是血炼法宝，必须完成血契仪式。”

    本来这个仪式是要在麒麟山完成的，结果绮丽丝被叶小川等人救走了，大鼓也被抬走了，直到此刻，血契仪式才正式开始。

    绮丽丝手中的敲鼓棍颤抖的越发的厉害，她似乎感觉到手中两根棒槌是想让自己敲那面鼓。

    绮丽丝一咬牙，双手举起，一左一右的敲下，顿时轰隆巨响，宛如雷鸣一般，强大的气浪直接将叶小川等人震的飞出了毛毡子。但距离大鼓最近的绮丽丝却丝毫不受到这恐怖鼓音的影响。

    多亏了叶小川等人都是道行奇高之辈，如果是道行稍低者，或者普通人，此刻恐怕早已经被那两声恐怖至极的鼓声震的七窍流血而死。

    两声震天动地的鼓响之后，就再也停不下来了，绮丽丝仿佛失去了力量，竟然被哪两根难看的棒槌控制住双手，不断的擂响战鼓。

    每一声鼓响，大鼓就会散发出一股强悍的音波气浪，比云乞幽所修的音律之道恐怖不下十倍。叶小川等人已经无法接近大鼓方圆百丈之内，躲的远远的，每个人都是调动全身真法大力，抗衡着这一波波音波气浪的冲击。每个人心中都是骇然无比，他们都没有想到，被绮丽丝鲜血激活的大鼓，竟发出了如此恐怖的力量！