    “对！”杨珍肯定的说：“刚才还是模糊的印象，现在讲了出来，反而记得更清楚了。”

    嬷嬷不再说话，神情凝重，继续观察前方的密林。

    虞主科听到两人的对话，也凑了过来，一同看向那片林子。

    虽是没有月光的黑夜，但两人修为不低，都有明目夜视的法术，再加上神识的感应，那片密林的每一棵树，他们都能辨认得清清楚楚。

    “没看出什么不对。”虞主科摇了摇头。

    “我也没看出来，但感觉有些古怪。”嬷嬷缓缓道：“要不，咱们过去看看。”

    “也好。”虞主科点头应允。

    杨珍有些焦虑，他们不会迷失在幻阵里吧？更何况，那里面还有一个身份不明的老头，会不会有危险。

    “会不会是个幻阵？”他装出疑惑的样子：“听说幻阵很难看出来。我记得当时迷失在里面，我娘怎么也找不到我，还是我自己稀里糊涂又走出来了。”

    “哪来那么多幻阵？”虞主科嗤笑道。

    嬷嬷却是从地上捞起一把石子：“反正这附近也没人，咱们不怕打草惊蛇，不妨试上一试。”

    说完，石子呈天女散花状，撒向密林各个方位。

    她闭目感应，过了片刻，双眼睁开，眼睛中眸光闪动：“有颗石子落下的方位不对，那里果然有古怪！”

    天然幻阵最大的特点就是与天地浑然一体，让人不知不觉陷入其中。如今竟然已被察觉，两人各种手段使出，很快就探明了幻阵的位置。

    “确实是个天然幻阵，”嬷嬷说道：“这个幻阵隐蔽性非常强，但阵法本身不够强大，应该是灵气不足的缘故。”

    “这个阵法困不住我，我准备进去看看。”她看向虞主科：“你的意见呢？”

    “当然是同去。”虞主科爽朗笑道。

    两人都看着杨珍，考虑怎么安排他。

    “我就说不该带他吧，”虞主科双手一摊：“这小娃娃怎么办，扔在这儿？”

    “如果不带他，你能发现这个幻阵？”嬷嬷狠狠瞪他一眼。

    可是让她陪杨珍留在这里，虞主科一个人去探寻，她也不会甘心。

    修士探幽寻秘，常常伴随有莫大的机缘，岂能白白相送他人？

    “小石头，你留在这里，不要乱走。”她做出了决定。

    “好！”杨珍连忙点头，他当然不愿跟着进去。

    嬷嬷掏出令牌给他，想了想，又拿出那件拍卖来的道袍。

    “把这件道袍穿上，这上面有紫府上人的气息，可以震慑一些低阶妖兽，保你平安。”

    杨珍毫不迟疑，将这件脏兮兮的衣服穿在身上，意外的发现这件道袍并不宽大。

    原来燕七上人本就生的矮小，为此从小受尽嘲弄，这也是后来他性格偏激的原因。

    虞主科也拿出一样东西，递给杨珍，却是一只哨子。

    “若有危险，你便吹响它。即使相隔数百里，我也能听到。”他吩咐道。

    杨珍认出来，这哨子正是当时涫江边，鱼怪吃人后被吹响的警哨。

    他珍而重之的将它收入怀中。

    嬷嬷又嘱咐了几句，再三告诉他不要乱走，便和虞主科一同向那密林掠去。

    “小心里面有人！”杨珍顾不得暴露，轻声提醒道。

    嬷嬷扬了扬手，两人很快消失在密林中，留下他孤零零一个人。

    ……

    杨珍并不是一个人，他还有衣衣。

    黑漆漆的夜晚，空无一人的山谷，若不是有衣衣在旁边，他说不定会恐惧、害怕……

    现在嘛，不过就是一个放大的石头空间而已！

    他心中隐隐有些担忧，也是针对嬷嬷二人，担心那个不知身份的老头，会不会对他们不利。

    不过以二人联手的修为，在涫阳郡几乎可以横着走，纵使有人，又能如何？

    没有旁人在场，他和衣衣交流起来更加顺畅，很快两人便聊到那天然幻阵。

    “哥哥，这阵法给了我不少启发，我也能布设天然幻阵。”小东西奶声奶气的说道。

    “你布设的，还能叫天然幻阵吗？”杨珍故作不信，逗她玩。

    “怎么不是？”小东西气呼呼说道：“我现在就布一个给你看看。”

    “好。”反正这会没事，嬷嬷他们二人也不知什么时候能够出来，不如看看小东西的本事。

    杨珍依照衣衣的指点，来到一处树丛前面。

    一道道细不可察的银线，仿若春蚕吐丝，从小青石身上飘洒出来，慢慢地送往面前的树木，草丛中间，消隐不见。

    如此持续了大约半刻钟的时间，然后便没了动静。

    “这就结束了？”杨珍奇怪问道：“没看出啥不同啊！”

    “别打扰我，我在和它们说话呢！”脑海传来衣衣责怪的声音。

    杨珍窃笑一声，不说话了。

    过来好一会，才听到衣衣兴奋的声音：“哥哥，幻阵布好啦！”

    “布好了？”杨珍瞪大眼睛看向前面：“没有任何变化啊？”

    按照他的经验，怎么也得搬几块石头吧！

    “当然布好了。”衣衣得意的说道：“天然幻阵，你能看出才怪呢！”

    随即她解释起来。

    布阵的两大要素，一个是方位，一个是阵纹，这二者构成了阵法的点与线。

    通常布置阵法，都是在这两个方面着手，所以之前才有衣衣提供阵纹，杨珍摆弄石头，形成方位。二人配合，将阵法布设完成。

    天然阵法中，点早就是存在的，每处草叶、树木，都可以成为阵法的点。

    山谷中弥漫的灵气，在雾气的融合下，再加上紫浆树这种灵木，三者相互作用，灵气成丝，每天都会形成大量的各式纹路。

    其中那些无意中契合天地之理，符合阵纹纹路的，会不断保留下来，渐渐聚合成大的阵纹，最后便形成了阵法。

    这就是天地阵法的形成。

    衣衣刚才的做法，只是加速这个过程，先将阵纹提供出来，再通过和这些草木的交流，寻找出那些最合适的“点”，相互勾连，成为阵法。

    某种意义上说，这也算天地阵法，而且和那些天然形成的阵法一样，天生就有非常强的迷惑性，不易察觉。

    听完衣衣的解释，杨珍也不由感慨这天地的玄奥，对小东西也是佩服得五体投地。

    “衣衣，你真聪明！”杨珍竖起拇指夸道。

    然而衣衣的回应不是喜悦，反而格外凝重：

    “哥哥，有人来了，很厉害……”

    PS：各位书友，欢迎来起点收藏订阅本书，发表书评，谢谢支持！

