    “小茂，你这个家伙又这样说我！”

    小茂的评论让小智勃然大怒，但小霞就站在一旁也是赞同的，点了点头说道：“小智，我不知道你这么多年的精灵学校，到底学了些什么。

    就算是精灵动漫里面，也有不少的知识，为什么你什么都没有学会呢？”

    跟随太一，虽然只是学习他的怎么培育宝可梦，以及如何去指挥宝可梦战斗。

    但平时的时候，小霞也会学习一些有关精灵的知识，所以虽然她也听不太懂，但陆陆续续还是听懂了一些。

    她小霞可不会做一个什么都不懂的，睁眼瞎。

    看着小智，小霞就是皱了皱眉头，这样的人，或许未来会被他们远远的抛下吧。

    不学无术的人，未来又如何把自己的宝可梦培育好呢？

    这方面太一不知道，如果知道的话，肯定会苦笑一声说道：“小霞实在是太天真了，有的时候，有知识也并不是那么容易取胜的，特别是在主角两个字面前，真的没有太大的用处。”

    有的人不学无术，但只要拥有一颗纯洁的心灵，对于他来说，似乎那些知识都是不存在的。

    甚至，有时候都可以颠覆的。

    主角，就代表了一切。

    这实在是让人很是苦恼，又束手无策的。

    单是主角两个字，就已经可以超越其他人几十年如一日的学习和奋斗。

    在主角面前，似乎别人的付出，都没有用处。

    一文不值！

    当然了，除了小智的那一只皮卡丘，其他的宝可梦还是有希望战胜的。

    所以说总体来说，小智这个人从来都没有办法达到地区大赛的冠军，也正是因为如此。

    太一不否认小智对于宝可梦的热爱，他也确实经常会冒出一些不同的想法来，确实能够取得一些战斗的胜利。

    但最后小智仍然没有办法站在这个世界的顶端，他没有办法成为一位宝可梦大师。

    说真的，太一真的认为，如果没有小刚等培育家陪同他一起出去旅行，光靠对于宝可梦的热爱来说，小智根本就没有办法达到前世那样看动漫的那种高度。

    但小刚等人，或许就是世界安排给小智这个主角的外挂吧。

    太一和大木博士商量了一阵，又到了做功课的时候。

    他还要去忙碌，带着懒人獭等进行冥想。

    大木博士离开之后想了想，借用了游艇上的联络设备和一位天王级训练家，联系了一下，拜托他将那些大奶罐给送到真新镇去。

    当然，买大奶罐的联盟币还是要太一自己来出。

    其实大木博士一直觉得他的那个提议对于太一来说，还是需要付出不少的。

    至少培养大奶罐的资源，就是太一自己出的，而且太一出售大奶罐的牛奶肯定也不会太贵，这样一来，真新镇的人就享受了福利。

    不过大木博士也知道，太一现在手里头的联盟币不少，也不会计较，计不计较是一回事，其他人记不记得又是另外一回事。

    他很想着，到时候把这件事情还是要告诉真新镇的大家，让大家都知道他们是占了便宜的，享受了福利的。

    当然其实就是大木博士不知不说，大家也应该知道。

    毕竟大奶罐的牛奶价格多少，其实大家都知道的，而且高品质的大奶罐牛奶，就算是有钱也买不到。

    这可是高品质的营养品，如果真新镇的孩子能够从小就享受这样的好处，未来真新镇会走出越来越多的英才。

    就在此时，太一这边，也已经和懒人獭这边进行了冥想。

    很快，他的眼前一亮，这些懒人獭已经将冥想这个招式使用的不错了。

    虽然每一次都需要他和其他的超能力宝可梦进行引导，但很快这些懒人獭们就会开始运转冥想，增强灵魂和精神的同时，也让他们积攒了不少的体力。

    对于自己天性的抵抗，这几只懒人獭也已经开始有一些效果了。

    最近这段时间以来，懒人獭们也通过偷懒这个招式积累了不少体力，能够让他们在不战斗的时候积累体力，再遇到有战斗的时候，能够抗拒天性帮忙战斗。

    这其实也是千里先生告诉太一的一些小技巧，是千里先生这一脉总结出来的技巧。

    当然想要让懒人獭他们抗拒天性从而能够帮忙战斗，也必须是让训练家和懒人獭建立起深厚的友谊，才能够帮助懒人獭他们暂时战胜天性。

    就和丑丑鱼的进化很艰难一样，想要培养一只懒人獭让他们帮忙战斗，这个过程十分的艰难而且漫长。

    大部分人都没有办法做到，这也是为何精灵世界里面大部分人都没有办法到收服这个种族，从而成为高手的原因。

    太一有些意外的情况发生，凯西的提醒，突然在太一的脑海里响起，让太一有些奇怪，不知道发生了什么。

    很快他就注意到了凯西，将一幅画面传入到太一的脑海之。

    他立刻就明白，原来是有人类训练家出现在了海域之中。

    而且这些人类训练家颇为狼狈，不，这应该不只是人类训练家。

    看起来，这些人感觉不像是好人，不会是精灵猎人吧？

    太一很快就注意到了这些人的情况，从他们的脸上看到了一些担心的神色，而且太一看着这些人，总感觉不太对劲，感觉是在被什么宝可梦追杀一样。

    远处，大浪卷起，给人一种末日的感觉。

    大海之上，要说驾驶游艇最怕的是什么情况，就是眼前这样的情况。

    稍微不小心，就是游艇颠覆，他们都要葬身大海啊！

    除了那个主角小智，其他人很难说会不会幸免于难。

    太一出来的时候，花子阿姨已经通知了大木博士，只是大木博士站在上面，已经看到了这些乘坐在宝可梦身上逃跑的一群训练家。

    “是大木博士吗？快救救我们，我们遇到了发疯的宝可梦。”

    有人看到大木博士，眼前一亮，觉得看到了救星一样。

    大木博士的名声，让他在所有的大陆都很出名。

    看到大木博士，这些人就觉得自己还是有救的。

    事实上这些人就是因为看到了游艇，所以立刻冲过来了。

    他们的宝可梦在之前逃跑的过程之中，已经消耗了大量的体力，根本就来不及逃跑。

    刚刚他们运用了一些小手段，成功的逃出了一段距离，但他们的时间也不会太长，很快就会被后面的宝可梦追上来的。

    甚至那一只恐怖的宝可梦，他们都有觉悟，如果被那一只恐怖的宝可梦追上的话，他们绝对会没命的。

    所以这个时候，必须要尽快的离开这边，这一艘游艇的速度不慢，而且不需要浪费体力。

    如果能够乘上这个快艇逃到人类世界。

    那他们才算是安全了，至于游艇的安全还有到时候他们登陆的那些人类城市的安全，自然有联盟去操心，他们可不会在意。

    就在大木博士打算放下软梯，让他们上来的时候，太一突然之间问道你：“们背后的背包里面是什么东西？”

    太一的问话让大木博士停下了动作，太一不是那种没有爱心的人，但太一也不是那种看到人就救的，看起来太一应该是看到了一些什么奇怪的事情。

    太一的问话，让他们有些脸色变幻着，更加确定了大木博士的想法，心里也是有一些疑问。

    突然之间，大木博士就想到了什么，看向他们的脸色也变得不是很好。

    “没……没什么，就是我们在水里采集的一些资源。怎么，大木博士还有这位是太一研究员吧？你们想要夺取我们的收获吗？”

    太一一听这话就知道这些人不太老实，也不管他们说什么，直接说道：“我可不想要你们的收获，或许拿到了你们的收获，才是一场灾难吧！

    我这里不欢迎你们，看你们手上也有宝可梦，这里离关东地区也不过是一天多的时间，路上有很多小岛，足够你们离开了。

    你们可以往关东地区过去了，我给你指个方向那边就有几座小岛。”

    太一的拒绝让他们的打算落空，想想那只恐怖的宝可梦，虽然说因为生产所以变得有些虚弱了，但还是十分的恐怖。

    如果被他追上来了，他们绝对没有什么好下场，这几人的脸色立刻就变得难看。

    “怎么，作为联盟鼎鼎大名的博士，还有研究员，居然也会见死不救吗？”

    其中一位突然说道，对着大木博士冷嘲热讽。

    他的打算太一自然是明白，顿时就笑了出来：“行了，不用给大木博士戴高帽子，你们估计是偷了什么宝可梦的精灵，但现在被宝可梦追杀吧，这样的作为，是精灵猎人的作为。我没有直接把你们拿下，已经是开恩了。”

    这几个人做什么的，那种气质已经出卖了他们。

    太一既然已经知道了，当然不可能帮他们。

    现在也不过是在拖延时间。

    太一也想看看这几个精灵猎人到底是偷盗了什么宝可梦的精灵蛋。

    到时候太一还打算，如果有可能的话，帮一把那背后的宝可梦。

    精灵猎人们脸色一变，立刻就知道太一根本就不可能让他们上去。

    他们的手握住了腰间的宝可梦的精灵球，打算要强抢这一艘游艇了。

    在水中，他们有些宝可梦不好拿出来，但在游艇上面就没有这种问题了。

    看他们的动作，太一就明白了，这几个人估计是打算要强抢了。

    对于他们，太一当然不会让他们得逞。

    他本来打算让自己的宝可梦先把这些人抓起来。

    可就在这个时候太一突然朝着某个方向看了过去，他感觉到了一股熟悉的气息，顿时就笑了起来：“凯西，把他们都拦下来，我想我知道他们做了什么。”

    大浪在远处形成了一道天幕一样，就连阳光似乎都被遮蔽了。

    就在这个时候，大木博士也朝着某个方向看了过去，他也差不多知道发生什么了。

    同时对于这几个人的身份，大木博士也已经知道了，精灵猎人！

    而且是偷盗了某只神兽的宝可梦！

    难怪会如此狼狈的逃跑，看这些人的等级也不低，宝可梦也还不错。

    这些宝可梦至少都是准天王级别了，大木博士还猜测到底是什么样的宝可梦，居然会让他们如此狼狈。

    现在想起来，果然除了那些宝可梦之外，还有什么人能让这一队准天王级的宝可梦训练家这么狼狈呢？

    太一也放出了几只天王级的宝可梦，将这群人拦下。

    有着凯西的拦截，这些人就算是想逃跑，也不是那么容易的事情，很快天边就来了一抹蓝色，太一顿时知道自己的感觉没有错。

    来者正是那一只号称沧海王子的神兽。

    一段不算激烈的战斗之后，这一群本身就已经很疲惫的训练家被太一拦截下来。

    甚至在他们想要毁掉后面的那一个背包，以此来作为威胁的时候，凯西突然进化到胡地的状态，在其他超能力宝可梦的超能力加持下面，直接从他们手上抢夺的那个背包过来。

    太一的手里拿到了那个背包，打开一看是一枚精灵蛋，而且能够感觉到这，因为精灵蛋十分的优质。

    这绝对不是什么普通宝可梦的精灵蛋，反而很像是之前比克提尼的那一枚精灵蛋。

    当然等级肯定比不上比克提尼的，再怎么说比克提尼也是神兽，而眼前的这一枚精灵蛋很可能是沧海王子玛纳霏的精灵蛋，也就是霏欧纳。

    虽然号称也是神兽，但那可不是什么强大的神兽，只能算是准神宝可梦吧。

    或许会比准神宝可梦要强大一些，但绝对不会强大太多。

    霏欧纳到底是不是神兽，一直被前世的那群人争论？

    有些人认为他是神兽，但有些人又觉得他不是神兽。

    各有各的论点，只不过霏欧纳确实是没有办法进化成玛纳霏的。

    这一点确实是确定的，但这并不影响霏欧纳的强大。

    这一只宝可梦或许说是神兽，也没有什么很大的问题，太一觉得霏欧纳可能等级就相当于那些没有神职的三圣鸟一样。

    在沧海王子到达之前，太一就已经完成了战斗，并且已经使用了那个沧海王子赐予他的能力，和沧海王子形成了沟通的桥梁。

    沧海王子来势汹汹，他卷起了数百米高的海浪。

    还在远处的时候，太一就能够感受到大海的恐。

    大海，在平静的时候是一种美丽的风景，可如果在这么狂暴的环境下，就是一种杀伤力很强的天灾。

    太一第一次感受到了水能载舟亦能覆舟的这句话的道理，果然神兽含恨而来，又如何能够不愤怒呢？

    “玛纳霏停下你的愤怒，霏欧纳的精灵蛋已经在我手中。我帮你把他救下了，他没有生命危险的，但你如此狂暴的力量，我们的游艇根本就没有办法承受啊。”

    此时，凯西已经结合了其他超能力宝可梦的超能力，在护持着游艇。

    但在玛纳菲的气势下面，这样的防守根本就感觉到没有多少力量一样，随时都可能会颠覆。

    当然在这个过程之中，比克提尼的力量也一直在补充着这些超能力宝可梦消耗的超能力。

    如果不是她，太一根本就没有办法让凯西他们使用超能力将这一艘游艇都保护下来。

    那个时候，他就只能是保护着大木博士，等几个人一起先飞到天上去等待玛纳霏这边恢复平静再说。

