    弗尔安静听着四大家主的报告，马克西姆联邦对于大陆的控制，依旧在可控范围内。

    美中不足的是克利夫兰王国的反扑，让大陆掀起国有商行的风潮，让马克西姆联邦金融领域的霸主地位动摇。

    “克利夫兰王国已经成功分裂两个势力，如今由大和家族的基拉在负责十方联盟的事务。”吉恩·阿兹纳布尔淡淡说道。

    弗尔点点头，没有继续关注克利夫兰王国的事情。

    他的棋盘是整个大陆，可没有时间去关注克利夫兰王国这样一个分裂成两个国家的势力。

    “当初的商业布局已经成熟了，我们也该开始收割了，联邦的国土面积也太小，周边诸国养了这么多年的猪也是该杀了。”弗尔淡淡说道。

    四大家主目光一凛，眼中不由得露出狂热的目光。

    他们等候这么多年，终于等到这一天。

    “是，总统大人！”

    “总统！不不，那是以前，从今往后，马克西姆联邦改名为了马克西姆帝国，我为第一任皇帝，弗朗托一世。”弗尔淡淡说道。

    “参见陛下！”四大家主连忙跪下恭贺。

    “陛下！那联邦宪法是否应该改变。”大和家主双目放光说道。

    联邦宪法太过偏向平民，对于贵族容忍度太低了，让他们这些老牌贵族实在忍受不了。

    无法高高在上的奴役平民，他们还是贵族吗？

    弗尔想了一下后，点点头说道：“必须修改！民众保护法案是红线，谁碰谁死。”

    大和家主不由得流露出失望的表情。

    弗尔虽然不太明白，可是这些年都看在眼里，马克西姆联邦之所以能够发展这么快，少不了民众的付出。

    他一直记得妻子常常挂在口中的一句，民众就如同一般，水能载舟亦能覆舟。

    弗尔一想到妻子，脸色很快露出厌恶之色。

    一夫一妻折磨了他这么多年，就连偶尔偷腥也要被她惩罚，如今已经占据了她全部记忆，弗尔才明白妻子的真正身份。

    一个穿越者，从未知的世界穿越过来的灵魂。

    不过没有关系，她如今已经成为尸体，脑海的记忆终于被他用魔法提取出来，这个过程足足耗费了他六年时间。

    如今弗尔已经彻底掌握那些记忆，虽然有很多东西还不明白，但不影响他依样画葫芦。

    高尔兰高原某处荒山。

    克鲁泽背着浑身染血的美瑞亚奔跑在荒原之上。

    华莱士与其他导师级强者已经不知所踪，他们掩护克鲁泽逃走，选择了断后。

    克鲁泽满脸懊恼与悔恨，他们已经听从阿斯兰的建议，全力提防高原王，没有想到高原王会在他们准备离开的时候，直接暴起袭击。

    “美瑞亚你再坚持一下，只要回到梅洛克斯行省，你就不会有事，阿斯兰一定会救你的。”克鲁泽边跑边说道。

    可是他们距离梅洛克斯行省，就算用快马也要十几天时间。

    克鲁泽就算依靠剑士导师的速度全力爆发，两天下来才刚刚跑到高尔兰高原的边境。

    猛然间，克鲁泽想起临走前阿斯兰给他的礼物，他说一旦遇到危险时，只要打开那件东西，就会有人来接应他。

    克鲁泽手忙脚乱将东西拿出来，将美瑞亚放在旁边的石头上，焦急又期待的检查着阿斯兰给他的魔法道具。

    美瑞亚艰难睁开双眼，对着克鲁泽说道：“需要魔法才能激发。”

    克鲁泽连滚带爬来到美瑞亚身边，飞快打开一瓶补血药剂。

    这一次出来，克鲁泽为了以防万一，还带了很多补血药剂和梅洛白药，如果不是这两样东西美瑞亚早死了。

    “不用白费力气了，斗气残留在我体内，不断破坏我的身体，这已经不是补血药剂可以解决的了。”美瑞亚勉强为克鲁泽露出一个笑容。

    克鲁泽早已经泪流满面了。

    “不会的，你不会有事的。”

    美瑞亚用尽全身最后一抹魔力激活了手中的魔法道具。

    那是一件魔法波信号发射器，配合上接收器，有效距离可以达到五百公里，只不过信号单一，只能定位位置。

    威尔迪隆坐在飞行舟上，安静的冥想，忽然旁边负责监视接收器的魔导兵喊道。

    “报告，已发现目标信号。”

    “艹！等了老子快个月，终于出现了。”威尔迪隆再也不负原先的淡定，直接暴粗口。

    “全速向目标信号前进。”

    克鲁泽的短暂休息没有迎来阿斯兰的的救援部队，反而等来高原王的追击者。

    三位剑士导师一看到克鲁泽，不由得面露狂喜之色，狂奔而来。

    克鲁泽深吸一口气，缓缓拔出祖传长剑，摆出战斗姿态。

    “克鲁泽你快要，你一个人绝对可以突围出去。”美瑞亚艰苦说道。

    克鲁泽坚定的摇摇头。

    “此生唯有你不了放弃。”

    克鲁泽举剑迎敌，明明是以一敌三，却真的将敌人给纠缠住。

    美瑞亚看着身上越来越多伤口的克鲁泽，缓缓抽出一把匕首，只是年幼时克鲁泽送给她的礼物，美瑞亚一直带在身边，十几年过去，匕首锋利如初。

    “对不起啦！克鲁泽。”美瑞亚刚刚举起匕首就被人一把拉起。

    “马上放下武器，要不然你的女人就死定了。”其中一位剑士导师看一时半会拿不下克鲁泽，忽然杀到美瑞亚身边，以美瑞亚威胁克鲁泽。

    “朵恩丝你个婊子。”克鲁泽难得破口大骂。

    抓住美瑞亚的女人脸色一僵，望着克鲁泽的目光充满恶毒与愤怒。

    “就为了这样一个女人，要长相没长相，要身材没身材，还只有魔导士实力，这样的女人配得上你吗？”朵恩丝嘶声裂肺喊道。

    美瑞亚忽然笑了起来，扭过头看着朵恩丝。

    “呵呵，就是一个什么都不如你的女人，反而能得到你梦寐以求的人，是不是很妒忌啊！咳咳。”

    朵恩丝抓住美瑞亚的脖子微微一用力，美瑞亚不由得剧烈咳嗽起来，咳嗽中还蕴含大量血沫。

    “住手！”克鲁泽大声喊道。

