    

    下午三点。

    康御等人坐飞机回到了厦市。

    不得不说回到了厦市，人就感觉轻松多了。

    在回家的路上。

    “晴晴有件事我想跟你商量一下。”康御道。

    “你说。”沐晴道。

    “晴晴我想给你再安排两个保镖。”康御提议道。

    “你之前不是已经有给我安排两个了吗？”沐晴不解的问道。

    她和康御结婚后，康御就从自己身边调了两个保镖去保护她了。既然已经有了，为什么现在还要多安排两个呢？

    “陆炎武赵海岩他们两个虽然不错，但他们都是男的，在一些事上终究不大方便，所以我打算给你再多安排两个女保镖。”康御解释道。

    “你是怕我有危险？”沐晴问道。

    “当然怕了，你是我老婆我当然担心你的个人安全了。”康御道。

    “那到时候我要自己选人。”沐晴道。

    这是康御在乎她的体现，这让沐晴很感动也很受用。

    在安排保镖这个问题，她不觉得康御是在小题大做。有些事你不会做，但你却得要防着，因为别人可能会做，人性的险恶是不容低估的。

    “恩，到时候让你选。”康御道。

    这时沐晴看向车外，正好看到不知道是跟哪个男的一起在路边咖啡厅里喝咖啡的康静道：“阿御你看看那是不是静静？”

    这时车已经开过去了，康御看过去的时候已经看不到了问道：“你真的看到静静了？”

    “恩。”沐晴很肯定的道。

    虽然只是看了一眼，但她小姑子太特别了，一眼就能认出来。

    “小黄前面停一下。”康御对司机黄韬说道。

    车停下后康御沐晴便下了车，走向刚刚路过的咖啡厅。

    他妹妹的车就停在外面，看样子他妹妹人就在里面。

    康御站在店外远远的看了一眼，还真是他妹妹，现在正和一个男的有说有笑的。

    “是静静吧？”沐晴问道。

    “还真是她。”康御点点头道。

    那个和他妹妹有说有笑的男人是谁？不过看起来还算人模狗样的，不过看起来就是有点娘了，一个男的留那么长头发干嘛？

    “他该不会是静静的追求者吧？”沐晴猜测道。

    “不知道，过去看看吧！”康御道，说着便打开店门走了进去。

    沐晴也跟着进去了。

    随便点了两杯咖啡后，康御和沐晴找了一个不远不近刚好被柱子挡住的位子坐了下来。

    和人聊得正欢的康静并没有注意到哥哥和嫂子的到来。

    康御认真一听，只是在聊工作室上的事。

    可还没等他放下心来，就听到那个男的开始在恭维他妹妹了。

    一个男人开始恭维一个女人，想想都知道是什么意思，这是有猪想要供他们家养了二十三年的大白菜了，最重要的是这只想拱他们家大白菜的猪看起来还不大靠谱。

    正当康御想要起身的时候，沐晴拉住康御的手对康御摇了摇头，示意康御不要冲动再往下听听。

    沐晴没想到自己的丈夫在妹妹的问题上竟然强势到这种境地，这保护欲未免也太强了吧？对任何对自己妹妹有想法的男人竟然都容不下。

    不过想想也就明了，一个男人因为自己家人而强势，那不就是代表有担当吗？对妹妹就这样，那对她呢？想想康御对自己的态度，那或许就是别人口中所说的偏爱吧？

    聊了一会两人终于结束了聊天起身要走。

    这时康静才发现坐在不远处的康御和沐晴，惊喜的道：“哥嫂子你们回来啦！”

    对于哥哥嫂子会在这，康静虽然感到有些意外，但却没有去多想，她知道哥哥嫂子今天回来。

    也幸亏康御不知道自己妹妹现在的想法，不然康御会头疼死了。

    “恩，刚到。”沐晴道。

    “嫂子我哥是怎么了吗？”看到哥哥脸色有些不善的康静问道。

    “没什么，可能是累了吧。”说着沐晴看了康御一眼，提醒康御别冷着那张脸。

    “静静不给我介绍一下这位是谁吗？”康御控制着自己的语气问道。

    说着打量起站在自己妹妹旁边的那个男人。

    “哥嫂子，我给你们介绍一下，他是我的朋友邵文轩。”康静向哥哥嫂子介绍道。

    “你们好。”邵文轩主动打招呼道。

    看到康静哥哥看自己那不善的眼神，是什么意思还不明显吗？邵文轩不傻，意思就是识相点，他知道该走了。于是便看了看手表道：“不好意思啊！我还有事就先走了。”

    说罢邵文轩便想走了。

    “文轩你怎么了？”康静不解的问道。

    “静静我公司还有事就先走了，你哥你嫂子回来了，你就好好陪他们吧！”邵文轩迅速找了一个理由解释道。

    “那我们改天再约。”康静对已经走到门口的邵文轩道。

    “好，改天再约。”说罢邵文轩便推开门走了。

    看到邵文轩如此识趣的走了，康御的脸色也缓和了下来，也没有在冷着一张脸了。

    “哥嫂子你们回来怎么都不跟我说一声呢，我也好去接你们。”看到嫂子哥哥回来的康静挺开心的。

    康御正想说些什么的时候，被沐晴一眼瞪了回去。康御明白沐晴的意思是，现在不适合问那些。

    “你最近不是在忙工作室吗？怕打扰道你，就想着回到家再给你打电话。”沐晴解释道。

    “嫂子稻城那好玩吗？看你们发的照片，可把我给羡慕坏了。”想起沐晴她们在朋友圈发的那些照片，康御就很后悔怎么没有跟着一起去。

    “稻城那里挺好玩的也很美，静静以后有时间你可以去那里玩一玩看一看。”沐晴道。

    听嫂子说到时间康静就有些后悔了，她没事开那个工作室干嘛？弄得连想出去玩都没时间。

    “估计这段时间是没有机会了。”康静有些沮丧的道。

    原本她以为自己创业很容易，可真的做下去才发现，想是一回事做又是另外一回事了。做生意真的没有她想得那么简单，单单初创阶段事就一堆了，更别说后续正式运营了。想想真的有些后悔了，在家当一个混吃等死的富二代不香吗？没事自己跑出来创什么业。

    “静静你那个工作室弄得怎么样了？”康御问道。

    他看得出来妹妹是为了什么而沮丧，不就是因为弄了工作室没有时间吗？

    “已经弄得差不多了，现在正准备开业。”听到哥哥问自己工作室的事康静答道。

    “阿御我们待会去静静那看看吧？”沐晴建议道。

    上次虽然有去看过，但才刚刚开始装修基本也没什么可看的。

    “恩。”康御点点头道。

    耳听不如眼见，去看看也好，看看还没有什么不足。

    “那哥嫂子，我们现在就去吧！不然待会去就晚了。”康静看看时间已经三点半了道。        

