
"你要斩了谁？"宇文向吉神色严峻的看着这个不知收敛的灵月国公主，这个女人真是越来越放肆了。

灵月国公主见宇文向吉出来了，立即改了一副脸孔，装的一副温柔贤淑的样子说："皇上，我是来给您送些灵月国的糕点的，这可是我亲手做的，您快尝尝吧。"灵月国公主说完用期望的眼神看着宇文向吉。

小林子看着这个善变的女人，眼里全是鄙视，皇上会看上这种女人才怪呢。宇文向吉看着灵月国公主手里端着的糕点，大手一挥，就把那些糕点全数打翻在地，怒斥道："朕不会吃你做的任何东西，朕怕再中了你的蛊毒。"宇文向吉说完眼神凌厉的看着她，提醒她以前对自己做的那些龌龊之事。

灵月国公主看到自己亲手做的糕点被宇文向吉打翻在地，并且宇文向吉还以自己以前对他下蛊毒的事情讽刺她卑鄙，一时被宇文向吉说的有些难堪，站在原地不知说什么好。

宇文向吉厌恶的看着她继续说道："朕不是说了让你好好待在给你安排的院子里不要出来么？下次不要再做这些无聊的事情了！"宇文向吉说完就转身离开了灵月国公主面前。

灵月国公主见状只好离开，但是她心里依旧不甘心，凭什么陈书岩那个女人就可以得到宇文向吉全部的爱，但是自己却被他如此辱骂厌恶，自己哪里比不上那个陈书岩了，灵月国公主心里暗暗发誓，一定要得到宇文向吉的心。

这几日，陈书岩每日都会去驿站帮白夫人施针治疗，很快白夫人的体内的寒气就被彻底的去除了。

驿站内，白将军和白夫人都齐齐的跪在陈书岩的面前，白将军诚恳的对着陈书岩说道："陈皇后，我们夫妇二人十分感谢您，您不辞辛苦的每日为我夫人施针，这些在下都看在眼里，陈皇后能不计前嫌的为我夫人如此尽力医治，我们夫妇二人不知如何报答才好，您是一国之后，金银珠宝必定不缺，我们夫妇二人只能给你磕几个响头，以表谢意，请陈皇后不要拒绝。"白将军说完，便拉着白夫人一同给陈书岩磕着响头。

陈书岩本想拦着他们夫妇二人，但是奈何白将军执意如此，陈书岩只好看着他们二人跪在自己面前磕头。

随后白将军和她的夫人便站起身来，白将军对着陈书岩说道："陈皇后，如今在下的夫人身体已经渐渐转好，我们也就不便在此久留，我们已经收拾好了细软，准备今日就离开，回灵月国去了，陈皇后若是有机会请一定要来在下府中做客。"白将军对着陈书岩双手抱拳，辞别。

陈书岩知道白将军毕竟是灵月国的将军，自己也不好继续挽留，以免给白将军带来不必要的祸患，人言可畏，还是得避嫌的，虽然她认为白将军的确是个难得的良才。

于是陈书岩便对着白将军客气的说着："白将军不必挂怀，能帮助到白夫人也是你我之间的缘分，既然白将军不愿多住几日，那么本宫也不便再挽留，一路顺风。"

陈书岩送别了白将军夫妇二人后，便也回到了皇宫中。

而陈书岩却不知道，自己治好了白将军夫人的事迹，在民间早已被传得沸沸扬扬，人人都在夸赞陈书岩是神医下凡来拯救世人的活菩萨。

一家酒馆内，一位说书人正在讲故事："话说，咱们天朝的陈皇后，那可是了不得的人物啊！身手不凡不说，光是那能起死回生的医术就让人赞不绝口，有一次灵月国的将军带着自己病入膏肓的夫人来到我们天朝治病，这所有的大夫都说是无药可救了啊，偏偏我们的陈皇后，大手一挥，给她扎了几针，几日后就变的活蹦乱跳的，就跟换了个人似了，你们说神不神？"

"咱们的陈皇后真有那么神么？"一位中年男子将信将疑的问道

"那可不。听说啊，就算是将死之人，只要还有一口气在，陈皇后就能把人给救活呢！"他旁边的一位妇人说道。

"这么厉害啊，可惜我们这些平民百姓哪里能请得到陈皇后这么尊贵的人来看病啊，我这咳嗽都已经好几年，一直看不好呢。"一个手里拿着烟管，一边吸着烟草一边说道。

"陈皇后那么尊贵的人，能给你来看病么？再说你那咳嗽啊，只要你能不吸这老烟管，估计就能好全了。"那个说书人对着那个吸烟的老者说道。

"陈皇后可是我们天朝的福星啊，她一定能帮助咱们的皇上把我们天朝给治理的风调雨顺的！她那么的繁忙，你们还想让她来亲自给你治病，你好意思啊。"那个妇人也轻声指责他。陈书岩的形象现在已经在他们的心中如同天人一般，不允许任何人对她指指点点。

这些民间的传说，陈书岩此刻在皇宫中仍然一无所知，她并没有想到自己会因为白将军夫人一事而从此被天朝的子民如此爱戴。

陈书岩躺在椒房殿里的床上，闭着眼睛假寐，回想着这段时间发生的事，自己已经有多久没有好好放松下来，好好休息一下了，从墨迦山脉回来后，就没有停止过忙碌，自己已经好久没有和宇文向吉好好的安静的吃过一顿饭了，原来当了皇上后，竟会变的这般繁忙。

陈书岩在床上想着想着，不知不觉的就睡了过去，连鞋子和衣服都没有换下。宇文向吉批阅完奏折后，想着陈书岩这时应该已经回了椒房殿了，于是便过去，想着自己已经好久没有和她说说话，谈谈心了。

没想到，宇文向吉来到椒房殿后，看到的竟是这副景象，陈书岩正在四仰八叉的躺在床上，胸口平稳的起伏着，说明她已经睡着了。

宇文向吉看着陈书岩这副样子，不禁想到了自己刚遇到她时的情景，不由的好笑的摇了摇了头，陈书岩现在这个样子，哪里有半点皇后的尊荣，但是宇文向吉并没有出声叫醒她，只是坐在床边静静的看着她，眼里全是宠溺的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666346"  chaptername="第七百七十二章  神医">加入书签</a>
</div>
