    

    
拜耳竞技体育场洋溢在一片欢快的气氛之中，勒沃库森众将一同在场边答谢看台上的球迷。

    
国际米兰的球员早已退场，这不是属于他们的一场比赛，对他们而言简直如同噩梦一般！

    
勒沃库森众将返回更衣室中庆祝他们这场无与伦比的胜利！

    
肖恩则留在场边接受赛后采访，当被记者问道击败卫冕冠军国际米兰的感觉时，肖恩笑道：“这是一场不可思议的比赛，能够与国际米兰这样的对手交战对我来说一种挑战，而我对自己在比赛中的表现很满意，我希望延续下去，这场比赛已经结束，我们应该着眼欧冠淘汰赛，尽可能地做出最好的准备，这样才有希望走得更远。”

    
对于自己打进了10个进球，创下了欧冠小组赛进球纪录，肖恩谈到：“其实大部分功劳都是队友的，他们表现的很棒，我只是没有辜负他们的付出，作为前锋，我最重要的任务就是取得进球，这样才能证明我的价值，至于纪录，我想在法国和德国我已经重申过很多次，我不是很在意纪录这回事，因为足球不是个人竞技运动，是团队竞技运动，如果我们赢得了荣誉与冠军，那么我的纪录是有意义的，代表着我为球队做出的贡献，但如果我们什么都没有赢下来，那么这将毫无意义，历史不会铭记那些没有捧起冠军的球员，放眼当下，我个人创造什么纪录与团队一起获得胜利赢得荣誉相比完全不值一提，本质上足球会带给我们快乐，而不是属于一个人的，而应该是团队的，没有队友一起享受胜利与荣誉带来的快乐，那么我的个人胜利将毫无意义。”

    
肖恩一向在媒体前都会展现出无比专业的素养，这也是为什么媒体和球迷都喜欢他的原因，也是他商业价值飙升的原因之一，实力是一部分，形象则是另一部分，他是团队球员的象征，却还有着很强的个人能力。

    
结束了赛后采访之后，肖恩回到更衣室之中，刚进门便被阿德勒用香槟从头淋到脚！

    
狼狈吗？

    
不！

    
爽快！

    
勒沃库森众将在更衣室内笑闹一片，大家都在享受着这场辉煌胜利的兴奋与喜悦！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
贝尼特斯赛后被媒体不断地追问他是否会向莫拉蒂递交辞呈，带领国际米兰侥幸晋级欧冠16强可能还不算是他最重大的罪过，国际米兰在欧冠小组赛接连被热刺和勒沃库森打得有些狼狈这才是最致命的原因，加上国际米兰在意甲的卫冕之路也走的十分坎坷，短短半年时间，欧洲之王已然坠落凡间，人见人欺！

    
贝尼特斯最终拂袖而去，他知道自己的帅位随时都有可能不保，国际米兰是无法接受球队在半年时间里如此巨大的落差，而他也对这支球队显得无能为力。

    
没有威信是其一，球队本身实力的退步则是关键的内因。

    
海因克斯在赛后新闻发布会上点评了比赛，他说道：“勒沃库森准备这场比赛显然比对手更加充分，国际米兰是一个很强大的对手，他们有着世界顶尖的球员阵容，但是今天勒沃库森充分发挥了主场优势，我们计划打乱国际米兰的节奏，并且成功做到了，随后比赛就一直在我们的掌控之中。

    
我希望看到球队打出更多这样的比赛，欧冠小组赛我们最终排名小组榜首，我希望这个结果能够给我们的球员带来更多的自信，我们能够与高水平的对手抗衡，但前提是我们足够努力，并且对比赛准备充分！”

    
海因克斯始终绕不开肖恩这个话题，他略显无奈地说道：“对于肖恩我还能说什么呢？平常我不会这么说，但我认为他应该获得金球奖。

    
不可否认西班牙夺取了世界杯，但肖恩也有世界杯金靴奖，尤其是考虑到他效力的中国队在世界杯上创造了历史，我想把西班牙阵中任何一名球员放在中国队中，都很难做到如肖恩的贡献，国际米兰是欧冠冠军，但他们阵

    
中除了斯内德之外，没有其他球员绝对闪耀突出，而肖恩上赛季在德甲创造了很多纪录，他应该有资格被评为金球先生，我希望他能够获奖，最重要的是，肖恩在赛场上还给我们带来了无与伦比的观赛感受与强烈的视觉冲击！

    
放眼现在的欧洲足坛，谁能如肖恩这般在比赛中用如此华丽的方式击溃对手呢？

    
我希望大家正视这一点，你可以看到其他球队赢球，其他前锋进球，却只能在拜耳竞技体育场看到肖恩近乎无所不能的表现，他是团队领袖，无与伦比的球星！”

    
海因克斯这是公开为肖恩拉票，说出这番话并不违心，实际上除了西班牙那几个国脚之外，海因克斯并不认为有谁比肖恩更具备夺取金球奖的资格。

    
德国媒体也在赛后盛赞肖恩的表现。

    
《踢球者》就用了整版报道了德甲球队在欧冠中的表现！

    
三支参加欧冠的德甲球队，勒沃库森，沙尔克04，拜仁慕尼黑，分别夺取了各自小组的头名！

    
“德国崛起！”

    
这是欧冠改制后的头一次，而且欧冠小组赛最佳射手以及进球最多的球队都是德甲球队，确切的说就是肖恩效力的勒沃库森。

    
这让德国媒体非常期待明年春天的欧冠淘汰赛！

    
勒沃库森战罢欧冠，士气高涨，周末回到联赛中做客挑战汉堡。

    
除了德尔迪约克取代基斯林首发之外，其他位置海因克斯让主力球员尽数登场！

    
以肖恩领衔的防线在汉堡的主场遭到了强力狙击。

    
虽然很难在禁区内获得射门机会，不过勒沃库森还是以强势的冲击力不断地威胁汉堡的球门。

    
比赛第33分钟时，肖恩在禁区前偏左地带接应德尔迪约克的传球一脚远射轰出！

    
汉堡门将罗斯特扑救脱手之后，足球反弹在禁区内被后插上的比达尔抢先一脚补射将球送入了球门内！

    
勒沃库森在客场率先破门！

    
下半场双方易边再战，汉堡开始全力反扑，勒沃库森则在快速对抗中不断地创造快攻威胁。

    
比赛第49分钟时，劳尔在前场右路与德尔迪约克撞墙传切配合后在边路底线前将球传中！

    
德尔迪约克牵制住了大部分防守兵力，又是比达尔后插上在禁区中路冲顶将球送入了汉堡的球门内！

    
勒沃库森在客场两球领先！

    
海因克斯在场边忍不住高举双拳庆祝。

    
这场比赛肖恩被汉堡两名球员时刻紧逼防守着，队友很难与他形成配合，但是周中歇了一场的比达尔状态不俗！

    
一支强大的球队正是如此，有扛鼎球星，但其他球员也会偶尔闪光！

    
汉堡在快速冲击中也努力制造威胁。

    
比赛第59分钟时，范尼斯特鲁伊在禁区内接应队友的传球后直接推射球门远角被阿德勒极限单掌挡出，不过被挡在禁区右肋的足球却被荷兰边锋埃利亚补射打进！

    
勒沃库森2:1领先汉堡。

    
汉堡追回一球之后士气大振。

    
这个时候海因克斯用奥古斯托换下了因为一次与对手冲撞对抗而感到肌肉不适的劳尔。

    
比赛第70分钟时，肖恩大范围回撤接应，在勒沃库森防守成功之后，巴拉克后场策动快攻，肖恩在中场边路接应成功之后快速向前盘带推进攻势。

    
汉堡封锁肖恩有些紧张过头，他还没踏入进攻危险地带，便有三名球员朝他冲来进行围剿！

    
肖恩果断地将球斜传朝着禁区前中路跑位的德尔迪约克，后者在领球后再送出了一脚直塞。

    
替补登场的奥古斯托风驰电掣地前插反越位成功，在踏入禁区之后他不做调整，直接一脚抽射将球轰入了球门远角！

    
勒沃库森在客场3:1

    
领先汉堡！

    
客队球迷看台上的勒沃库森球迷忍不住高唱起了歌颂海因克斯的歌曲。

    
所有人都知道，勒沃库森上赛季到现在的辉煌与成功，离不开海因克斯调教球队的功劳！

    
而且在欧冠中勒沃库森逆转国际米兰与热刺，海因克斯在这两场关键比赛的赛前排兵布阵，战术设置，临场指挥，都得到了欧洲媒体的一致高度赞赏！

    
所以每当海因克斯临场换人或者战术调整有所成效时，勒沃库森球迷都会歌颂他的伟大。

    
汉堡再次两球落后，他们只能孤注一掷，比赛第76分钟时，汉堡前场定位球进攻，泽罗伯托开出的任意球吊入勒沃库森禁区内，乱军丛中，有人将球撞入了勒沃库森的球门内！

    
汉堡众将迅速冲入球门内将球抱在怀中然后朝中场跑去。

    
而人群散开之后观众们才看到比达尔一脸憋屈！

    
他在与对方对抗中解围动作没有调整好，变成了让足球折射后飞入了自家大门！

    
乌龙球！

    
比达尔今天真是天使与魔鬼的结合体，打进对方两球，打进自家球门一个球！

    
当汉堡大举压上试图扳平比分时，勒沃库森这边则酝酿了闪电反击！

    
比赛第83分钟时，德尔迪约克已经下场，罗尔费斯在抢断成功之后将球斜传中场中路，肖恩从边路横切过来领球后送出了一脚过顶直传。

    
奥古斯托反越位成功后在禁区内起脚凌空垫射，罗斯特虽然碰了一下足球，但反弹出来的足球恰好还在奥古斯托的前方，奥古斯托顺势再进行补射将球推射送入球门左下角！

    
勒沃库森在客场4:2领先汉堡，基本上锁定胜局！

    
90分钟的比赛结束，勒沃库森虽然表现不算完美，却也有惊无险地在汉堡身上全取3分！

