    见到李昕禾帮忙说，剩余的人当然不愿意多管闲事了，说了几句误会之类的话，也就走了。

    姓宋的那个男人拦都拦不住：“你们这是要干什么啊？不都说了……”

    “你现在还想着要害我们，是不是有点太不把李昕禾的父亲放在眼里？还是你想要取而代之啊？”我笑呵呵的过去了。

    “你胡说八道！”这人吓了一跳，说了几句什么难听的，转身要走。

    我却飞快的走过去把他给拦住了：“想走可不行，要把那个人的名字说出来。”

    “什么名字？我不知道你的意思。”

    “真当我傻么？你说出来就走，不然我就让李昕禾回去跟他爸告状，看你以后咋办！”我也学会了狐假虎威这一套了反正李昕禾就在那边呢。

    李昕禾也说：“正好我要给爸打电话，我去让他过来一趟吧！”

    这人吓坏了，犹豫了一下，然后说：“那可不能说是我说的，是……是刘大会，让我帮忙的，她说让你们做不成生意，只能离开这边，但是我只说一次啊，要是下次找我的话，我是不会承认的。”他说完了就跑了。

    其他围观的老板也全都松了口气走了。

    我咬牙切齿道：“刘大会，老娘和你没完！”

    妈瘫坐在了椅子上面，用手揉着额头：“太过分了，这么可以这么做的这么绝！”

    李昕禾扶着她：“我会和我爸说的，不会让他欺负你们。”

    “嗯，多谢了！妈，你不要担心，一定会解决的。”我劝道。

    王长龙说道：“刘翠喜，你们现在这边看着吧，我出去一趟！”

    他说完了就往外面跑。

    “你们等我啊，我把他抓回来！”我赶忙冲出去了，这家伙要干什么，我心知肚明的，当然不能让他做傻事了。

    王长龙在拐角的时候被我给赶上了，我用力的拉住了他的衣领子，把这个人扯了回来，他愤怒的喊了一声：“你干啥？放开我！”

    “你是不是去打人？”我看着他。

    “难道你不想打人？那个该死的刘大会不该打吗？”

    我笑了笑：“不是所有的事情都能用武力解决的，要是我们直接过去了一顿毒打，到时候刘大会就找到借口继续攻击我们，要是报警怎么办？我们本来有理的也变成没理了。”

    “那要怎么办？”

    “她怕什么，我们就来什么。她现在不是有工作的人吗？最怕的就是丢掉这个铁饭碗的工作，我们这就去找她的领导说理去！让她也知道知道，我们是怎么样的被她欺负的处于水深火热当中，总之看我的吧！”

    我说完了大步流星的往回走，王长龙也没说话跟着我回去了。

    之前她自己说的她在扶贫办，当然就要好好的利用起来，这个贱人，看我怎么收拾你的！

    我和王长龙回到了店里面，妈这才松了口气：“我还以为你们真的打起来了呢，简直是吓死我了！”

    “没事儿啊，我怎么能随便打人呢，不会的。”我对李昕禾道了谢。帮忙解决了那几道题，然后让妈留着他吃饭。

    李昕禾拒绝了：“我回去就和爸说，让他们注意一点，不要滥用职权。”他说完就走了，妈都留不住。

    我就看到他走了，这才换上了破棉袄，让刘瑶也穿上了，弄得乱七八糟的，然后就往外面走。

    王长龙急忙说：“你们干啥去？”

    “出去喊冤。”我笑嘻嘻的说：“你陪着我妈吧。记住，让妈高兴啊。我回来给你买好吃的。”

    “我又不是小孩！我想去帮忙。”

    “正因为你不是小孩，所以去了才没用。”我说道：“瑶瑶最擅长的就是哭了。最合适这个，你就不行了。帮我看好了我妈，我担心会有人过来欺负人。”

    刘瑶虽然很想去，可是看了看妈的背影，点点头答应了。

    我和刘瑶去了扶贫办，到了办公室，正好看到他们单位发福利呢，正是午休时间，很多人都把饭盒拿出来了，准备吃饭，刘大会的桌子上放了一箱子得到欧诺关系，好像是发的橘子还有毛衣什么的。

    刘大会一边看着自己的箱子一边和周围的人说笑着，把自己的饭盒也拿出来了。

    “我今天吃饺子三鲜馅子的。”她笑道。

    周围的人都笑道：“好生活啊！你自己包的？”

    “嗯，我们家那口子要帮忙，可是我有洁癖，我总觉得他的手不干净。毕竟咱们是坐办公室的，他只是个工人，不一样。”她说着拿着勺子要吃。

    我和刘瑶低声的说了几句什么，她答应了，一起走进去，二话不说抱住了刘大会就喊了起来，她的眼泪噼里啪啦的往下面掉，要多委屈就有多么委屈。

    “求求你了放过我们吧！我们来到城里面不容易，你也也是女人，一定要这样对我们？”我委屈的说道。

    “你走开，不要抓住我！”刘大会身上是一件白色棉袄，被刘瑶的脏衣服一蹭，出现了一大片的黑色印记！我心中暗自叫好，表面上却是拉住了她。

    “瑶瑶别这样！人家刘领导的衣服那么值钱，咱们也赔不起的，弄出问题来，只会找我们的妈算账。咱们到时候真的活不下去了！”

    刘瑶哭道：“放了我们吧，阿姨！”

    我也走过去了：“我错了，刘领导，希望你高抬贵手吧，今天那些人都来了，把我们家的店都给封了起来，我们饭都吃不上了。”

    周围的人全都好奇的看过来问是怎么回事。

    我便告诉他们：“因为她弟弟经常到我们家吃饭，就说我妈勾引了她弟弟，说我们是下等人根本就配不上的，让我们不要在这边住着，我妈害怕，就把房子租出去了，然后住在了店里面，可是刘领导还是不肯放过我们，又让人把我们店给封上了，我们真的活不下去了，好不容易才把房租给凑齐的，谁知道她一句话，我们又做不成生意了！”

    刘大会的脸刷一下就白了，然后喊道：“出去！谁让你们来胡说八道的！”

    她扯着我们两个人要把我们扔出去，可是怎么可能扯得动我！

    我纹丝不动，继续说道：“我妈现在病了，说是再也不敢和您弟弟说话了，可是我们现在没地方去，刚租的房子也没几天实在是没办法走，等我们明年房租到期了，一定走，您就饶了我们吧了！”

    “刘大会不是这样的人啊，这里是不是有什么误会？”

    “是啊，这两个孩子也不容易，到底出什么事情了，赶紧解决啊，领导一会就来了，看到了不好收拾。”

    刘大会的眼珠都红了，死命的扯着刘瑶：“滚出去！你们就在这里败坏我的名誉！”

    刘瑶站立不稳，直接坐在了地上。

    我过去把她给抢回来，然后在她的衣服上面一扯，刘瑶的棉袄直接成了碎片了，她哇的一声就哭了：“姐，一会出去咋整，我真的好冷啊！”

    我指着刘大会说：“你怎么这么缺德！你还是扶贫办的吗？我们好不容易可以在城里吃上一口饱饭，你还这样？把我妹妹的衣服都给扯烂了，真的太心狠手辣了！”

    刘大会气喘吁吁：“有啥事儿，咱们出去说！”

    “我为啥出去说！你的弟弟是金凤凰，我们都离开他了，你还想咋样？可是也不能随便说两句话你就要赶尽杀绝？不就是嫌弃我们地位低吗？我们惹不起，躲还躲不起？”

    刘瑶哭道：“姐，我都要饿死了！”

    “既然是刘领导不让我们吃饭，我们就吃他的！”我看了看，把刘大会的饭盒来，里面是饺子，二话不说就递给了刘瑶。

    “来瑶瑶，吃吧，咱们多少年没吃过饺子了。”

    刘瑶点点头，抓着饭盒，刘大会想要抢会来被我推到一边：“你不让我们吃饭，我们也不能让你吃饭！”

    整个办公室的人都看傻眼了。刘大会气的眼睛一翻，把椅子腿推开了，一手一个拉住我们，要把我们赶出去。

    “出去！有什么话出去说！”

    有啥事儿，也让得我们吃上饭啊，你遇到点啥事儿，就知道赶我们走，我们也没办法，之恩能够忍着，总不能让我们饿着肚子回去吧，一会就去市里告状去，咋地也的让我们垫垫肚子。”我心里想着，今天不折腾死你，我就不是刘翠喜！

