    天梯高耸入云，抵达天穹深处。

    此刻，一根根黑色的头发，看起来普普通通，毫不受力的缓缓飘下，接连朝着三人落来。

    轰！

    萧叶运转火属性皇武之力，一掌拍出，磅礴的皇武之力好似一条火龙般从他掌心之中冲出，火焰滔天，掀起了恐怖的能量波动，朝着那些黑色的头发扑去，要将这些头发给焚烧殆尽。

    然而很快萧叶就失望了。

    因为这些头发根本就不受力，他的火属性皇武之力从这些头发之中穿梭而过，毫无损伤，甚至都没有被撼动下落的趋势，依旧朝着他们落来。

    难道这些头发，也是大帝的头发吗？

    萧叶大吃一惊，毛骨悚然了起来，情不自禁的联想道。

    没办法，刚才出现的阵法图纹散发出的气势，实在太恐怖了，却突然消失了，被这些头发所取代，由不得他不乱想啊。

    仔细看去之后，他才发现，这些头发和他收走的那根头发有些不一样，看起来是在太普通了，很容易让人忽略，也没有幻化出强大的圣兽，但是连他的火属性皇武之力都奈何不了这些头发。

    “这是什么？”

    此时，皇太极和唐柔也看到了这些飘散下来的发丝了。

    “皇太极，你还是小心点为好，我和萧叶之前在入界考核之中，也碰到了这样的头发，一根头发能够幻化出一头强大圣兽，或许是大帝的头发。”

    此时，在三人当中排在最后的唐柔开口说道。

    “什么？还有这样的事情？”皇太极闻言大吃一惊。

    轰！

    此时，萧叶爆发出强大的霸体，滔滔不绝的金色血气冲天而起，形成了血气潮汐，将三人包裹了起来，形成了防御，带着两人朝着天梯爬行着。

    他们攀登天梯，接连遭受到了阻力，只要不是傻子都能猜到，如果攀登到了天梯的尽头，说不定能得到重宝。

    现在要小心的，就是这些头发了。

    既然毁灭不了，那就尽管穿过这些头发落下的区域，小心为上。

    噗嗤！

    就在此时，第一根黑色的头发，已经落了下来，看起来普通，但是却轻而易举的洞穿了萧叶霸体血气所形成的防御，朝着萧叶落来。

    “什么！”

    萧叶大吃一惊。

    他的霸体第二层已经修炼圆满了，澎湃的霸体血气，形成的血气潮汐不但可以灭敌，还可以形成强大的防御，就连唐柔这样的青年至尊全力一击，才能将其轰开啊。

    可是现在，却连一根头发都防御不住？

    一股刺骨的寒意，顿时从他脚底板直冲天灵盖。

    “给我滚开！”

    萧叶一声大吼，催动霸体，捏着拳头朝着这根发丝砸去。

    然而当这根发丝临近的时候，萧叶蓦然心中变得一寒，一股死亡的威胁席卷了全身。

    噗嗤！

    只见这根头发轻轻与萧叶的拳头撞在一起，顿时散发出无边的锋芒，好似切豆腐一样，轻松的将萧叶的整个拳头都给切开了，切口整齐，露出了森然白骨，鲜血喷发，染红了天穹，疼得萧叶闷哼了一声，面色瞬间变得苍白了起来。

    将萧叶的拳头切开之后，这根发丝也跟着消失而去。

    “萧兄！”

    “萧叶！”

    跟在萧叶身后的皇太极以及唐柔，看的无比的真切，顿时都大吃一惊了起来。

    萧叶修炼的可是霸体啊，可以说是真灵大陆第一肉身修炼法门了，虽然萧叶还没有拿到无名前辈那样，可以凭借肉身碾压称号皇武的地步，但是在他们当中，绝对是肉身第一人。

    可是这么强大的肉身，以及血气潮汐的防御，居然都被一根头发给切断了手臂？

    那要是落在他们身上，他们也躲不过去啊，简直太可怕了。

    “该死的，我就知道这些头发没有那么简单！”萧叶忍着身体上的剧痛，另外一只手飞快从空间戒指中取出了金罗果，不管三七二十一直接吞了下去。

    顿时——

    轰！

    澎湃无比的生命能量，在萧叶体内爆发了出来，仿佛火山爆发了一样，滚滚绿色的洪流在萧叶体内浩荡着，飞快来到萧叶断臂的地方进行着修复。

    嗤嗤嗤！

    只见萧叶被展开的拳头，飞快的愈合了起来，在短短的几个呼吸之间，就已经变得完好如初了，仿佛新生的一样。

    “金罗果不愧是疗伤圣药，果然厉害！”

    萧叶心中暗道，发现自己的伤势果然都被彻底修复好了。

    幸亏在下方的悬空岛之上的时候，找到了金罗果，要不是皇太极认识这种天材地宝，他就算是碰到了也不知道用处，那么别说通过这座天梯了，连想要保住性命都很难。

    皇武境强者再厉害，也做不到断臂重生啊。

    金罗果是皇武境强者的疗伤圣药，然后在这里又碰到了这样的发丝，难道着两者之间有着什么联系吗？

    萧叶心中暗道。

    嗖！

    就在此时，又是一根发丝落了下来，轻松洞穿了萧叶的血气潮汐，让三人浑身汗毛都竖了起来。

    “靠！”

    “这到底是什么鬼东西！”

    皇太极怒吼，和萧叶唐柔身体一个纵越，抵挡住这座天梯上散发出的压力，躲过了这根发丝。

    “大家小心了，这些发丝看起来普通，但却可以穿透任何防御和攻击，我们只能躲，或者拿身体硬抗。”

    “而为今之计，我们只能靠着金罗果的强大药力，一口气冲过去才行。”萧叶眸光湛湛，嘴里低吼道。

    他们每个人手中，都只有两颗金罗果，如果全部都被用掉的话，根本就抵挡不住，除非能离开这座天梯。

    咻咻咻！

    就在此时，十几根漆黑的头发突然改变的飞行轨迹，一起朝着三人斩来。

    “服用金罗果，我们一口气冲过去！”

    萧叶一马当先，从空间戒指中取出最后一颗金罗果含在口子，然后一声大吼，霸体和四帝功法齐齐运转，抵挡住这座天梯上的沉重压力，开始了冲刺。

    皇太极和唐柔也是如此，不敢再有任何的保留，含着一颗金罗果在口中，开始加速。

