    牛大力走了。

    金指门武馆的学徒却并没有减少。

    反而越来越多了。

    因为，有更多新的学徒加入了武馆。

    可是，那些学徒对石运来说，都很陌生。

    随着牛大力慢慢消失。

    石运所熟悉的那些学徒，一个接一个，也都在慢慢的消失。

    短短几天时间。

    石运所熟悉的学徒，几乎走了一大半。

    这个时候，石运想到夏河曾经说过的一句话。

    磨皮极限并不难。

    难的是极限之后的蜕变。

    说万里挑一有些夸张，但百里挑一、千里挑一却是事实。

    现在石运就亲眼看到了一个接一个熟悉的人离开了武馆。

    他们都和牛大力一样。

    达到了磨皮极限。

    可是，却始终无法突破。

    并不是他们不坚持。

    其中一名学徒，在达到了磨皮极限后，又坚持了整整三个月。

    每天都来到武馆，努力磨皮。

    可是，整整努力了三个月，依旧没能蜕变。

    最终，对方在昨天，心灰意冷的离开了武馆。

    “石哥，我放弃了。”

    “大概明天，我就不会再来武馆了。”

    这时，赵宏来到了石运的身旁。

    目光暗淡，眼神中带着一丝不舍。

    石运其实早有准备。

    今天已经是赵宏达到磨皮极限的第十三天了。

    赵宏其实已经足够坚持。

    可是，当看不到前面一丁点希望时，他的结果已经注定了。

    “磨皮结束后，出去喝一杯。”

    石运缓缓开口说道。

    他来到这个世界，接触的人很多。

    可是，真正算得上朋友的，其实就只有赵宏。

    这段时间，也是赵宏帮着石运组织武馆里的学徒，安排学徒们晚上接受石运指点呼吸法。

    给石运省了很多事。

    否则，石运一个人可没有精力做这么多的事。

    尽管赵宏也得到了一些银子。

    可是，那点银子与石运收获的比起来，就差的太远了。

    赵宏要离开，石运自然得送一程。

    “好。”

    赵宏点了点头。

    尽管已经决定要离开了，赵宏依旧一丝不苟，甚至堪称有些疯狂的磨皮。

    石运将这一幕都看在眼里。

    显然，赵宏不甘心。

    可是，再不甘心又如何？

    一直到傍晚。

    武馆关门，学徒们陆续离开了武馆，赵宏这才停了下来。

    他看了一眼伤痕累累的双手。

    最终只能长叹一声：“结束了，终究是一个梦......”

    “走吧，就去武馆对面的小酒馆。”

    石运拍了拍赵宏的肩膀。

    赵宏点了点头，转身跟随着石运一起离开了武馆。

    在踏出武馆的那一刻，赵宏浑身一僵。

    但最后，他还是头也不回，迅速的离开了。

    来到小酒馆里，两人点了一些酒菜，坐在靠窗的位置。

    现在是冬天。

    呼出的气都是一片白雾。

    烈酒已热，石运喝了一口。

    不算太辣，反而很纯。

    很快，一股暖意流遍全身。

    赵宏却连喝了三杯。

    他的脸一会儿就红了起来。

    “石哥，其实我特别羡慕你有两个姐姐。”

    “上次，我和你一起，看到你不顾一切去救二姐时，我就很羡慕。”

    “有家人真好啊。”

    赵宏开始打开了话匣子。

    在武馆的这段时间，石运没有询问过赵宏的身份。

    而赵宏也没有主动提起过。

    但今天，赵宏打开了话匣子，主动说出了他的身世。

    原来，赵宏是柳城一座闻名的大酒楼“德源楼”老板的私生子。

    母亲只是个青楼女子，被德源楼老板赎了身养在了外面，但却不敢带回家。

    赵宏母亲也是个有脾气的。

    见德源楼老板不遵守当初的诺言，就带着赵宏离开了。

    后来，还是赵宏母亲病重，在去世前才告诉了赵宏身世。

    赵宏母亲病逝后，赵宏就去了德源楼当帮工。

    其实，他就只是想近距离看一眼亲生父亲。

    这一呆就是几年。

    “其实啊，我爹早就知道了我的身份。”

    “否则，我一个帮工，在德源楼里也没什么地位，如何能随意出入，甚至不来都没事？”

    “可是，他依旧不敢认我。”

    “我知道，他是畏惧正妻，生怕正妻知道，有我这么一个野种。”

    “后来我一气之下，就用母亲的积蓄，来到金指门练武。”

    “我想成为高高在上的武者。我想告诉他，没有他，我也能活下来，还能活得很好。”

    “只可惜，我终究不适合练武，永远也成不了武者......”

    赵宏一口又一口的喝着酒。

    甚至眼睛都红了。

    他还是第一次向别人倾诉他内心的苦闷。

    石运没有说话。

    只是陪着赵宏喝酒。

    一口又一口。

    他知道，他现在不需要安慰。

    只需要倾听就行了。

    “那么，你以后怎么办？”

    “继续在德源楼当帮工？”

    良久，石运才缓缓开口问道。

    “其实，我对练武也没有什么兴趣。”

    “相反，我很喜欢做生意。”

    “我希望开一家类似于德源楼的酒楼，让所有人一提到柳城，就会想起我开的酒楼。”

    “不过，我目前没什么银子。母亲留给我的银子，也都用来练武了。”

    “也就这段时间，帮石哥安排一些学徒，积攒了一些银子。”

    “我只能继续在德源楼帮工，希望再积累两三年。等积累到足够的银子，我就开一个类似于这样的小酒馆，就开在德源楼的对面！”

    “我要证明给他看，没有他，我也能活的很好！”

    石运心中了然。

    赵宏喜欢开酒楼做生意。

    多半也是有一种想要超越父辈的心理。

    石运就这么静静的陪着赵宏说话。

    等赵宏有些醉醺醺，两人也就离开了酒馆。

    “呼......”

    刚刚走到外面，一阵冷风吹拂，赵宏心里一激灵，似乎清醒了不少。

    “赵宏，拿着！”

    “酒馆开门，记得叫我。”

    石运递给了赵宏一个包裹。

    “这是......”

    赵宏略微一掂量，脸色瞬间大变。

    银子！

    这里面都是银子，至少有五十两！

    “石哥，我不能要.....”

    赵宏话还没说完，石运便挥手打断道：“这银子不是送给你的，也不是借给你的，是入股。”

    “你的小酒馆，我占四成，你没意见吧？”

    “啊？”

    赵宏瞪大了眼睛。

    “你以后可得好好干，别赔了银子。我可指望着你给我赚银子呢。”

    “毕竟，练武也需要银子！”

    “我会练武，一直练下去！”

    说完，石运拍了拍赵宏的肩膀。

    随后转身，一瘸一拐消失在了夜色当中。

    赵宏看了一眼石运消失的背影，又看了一眼手中的包裹。

    “石哥，谢谢......”

    赵宏眼圈微红，他不需要说什么。

    一切尽在不言中！

