    林飞是联盟大军的盟主，代表着无边混沌海的一个超级势力。

    所以，大部分的强者，都认得林飞。

    “前辈好。”

    林飞迎着那张巨脸的两道目光，礼貌地点头问好。

    算是感谢这张巨脸当年的不杀之恩吧。

    “嗯。

    你这个小家伙，很不简单。”

    那张巨脸，点了点头。

    “很好，林飞，你竟敢无视我的圣旨。

    三千大小世界，也没有存在的必要了。”

    帝江冷冷地扫视了一眼林飞，说道。

    林飞现在只是一道分身，所以，他没有找林飞麻烦的兴趣。

    “人到齐了吗。

    如果到齐了，就统统去死吧。”

    帝江冷笑说道。

    虽然，此时，西方教廷的总部之中，加上那张巨脸，相当于，有二十一个主神。

    可是，帝江依然是一脸的蔑视。

    似乎，这二十一个主神，在他的眼中，不堪一击。

    “帝江，你自信过头了。

    今天，你动不了西方教廷！    不但西方教廷，我们这些超级势力，你一个也动不了。”

    一个来自妖族的主神，冷冷说道。

    “嘿嘿……”    帝江冷冷一笑。

    然后。

    轰！    帝江突然暴起发难，一只遮天巨手，隔空向前拍去。

    砰！    这一掌，带着毁灭的力量，犹如亿万火山爆炸。

    没有任何的技巧，招式。

    只有纯粹的力量。

    一下子，前方的一片混沌虚空，阵阵爆碎的声音，络绎不绝，偌大一片空间，被硬生生的震得湮灭了。

    这一掌的攻击力，太恐怖了！    “一起联手！”

    那二十一个主神，都是脸色凝重，齐声喝道。

    帝江的战力，显然比他们想像中的，还要可怕。

    随随便便一掌，就让他们这些主神，有一种窒息感。

    轰轰……    二十一个主神，同时施展出来，自己最厉害的秘术，只见二十一道恐怖的攻击，好像二十一道长江大河一般，向前挡去。

    轰隆隆……    双方的轰击，碰撞在一起，爆发出来难以想象的轰鸣声。

    无穷无尽的能量，光芒，法则，疯狂地肆虐着。

    噗噗……    附近，一些靠得比较近的生灵，主要是帝军的成员，躯体纷纷被震得炸碎，化成一团团血雾。

    一瞬间，不知道，有多少帝军，惨死当场，尸骨无存。

    “快退！”

    数量庞大的帝军，一个个都是吓得魂飞天外。

    刚刚，他们还在为帝江的强大而欢呼，觉得将迎来辉煌的将来，想不到，眨眼之间，就乐极生悲。

    “杀，大家合力，把帝江杀了！”

    二十一个主神，一个个都是战意沸腾，从四面八方，攻击帝江。

    这些主神，每一招，每一式，都蕴含着最高明的能量，法则，和神识，属于世间最可怕的攻击。

    二十一个主神，一起动手，所释放出来的能量，恐怖到了极点。

    “嘿嘿，以为仗着人数多，就可以打得赢我了吗。

    没用的。”

    面对二十一个主神的疯狂围攻，帝江却是露出冷笑，似乎不屑一顾。

    吼！    突然，帝江的嘴巴，猛然一张，如血盆大口，扩充到了极限。

    这张大嘴之中，似乎蕴含着无尽深渊，足以吞噬一切，毁灭一切。

    就连混沌虚空，也似乎可以，一口吃掉！    吼吼……    滚滚音波，不断从帝江那扩大的血盆大口之中冲出来，直接向前方淹没而去。

    只见，帝江的嘴巴所到之处，所有的一切东西，包括时空，能量，法则，统统消失，被吞噬掉了。

    “快闪！    不要被他的嘴巴吞噬掉！”

    所有的主神，都是全力展动身法，拼命后退。

    咔嚓……    一大片混沌虚空，估计有十几亿里，被帝江的血盆大嘴，彻底吞吃掉，看上去，就好像，一大块蛋糕，被咬掉了一块，十分诡异。

    无数的震憾目光，死死盯着帝江。

    一口，吃掉一大块混沌虚空。

    这样的诡异场面，闻所未闻，见所未见。

    “混沌吞天兽！    这是传说中，混沌吞天兽的天赋！”

    突然，来自妖族的那个主神，似乎记起了什么，失声惊叫了起来。

    “天桑子，果然是得到了一具混沌吞天兽的躯体，然后，变成帝江，回归无边混沌海。

    现在的帝江，在无边混沌海之中，没有任何一个主神，是他的对手！”

    林飞不由得暗暗点头，想起了师父的话。

    当然，林飞知道，帝江虽然可怕，但绝对不是无边混沌海之中，最强大的存在。

    不说别的，落神谷之中，林飞的那个雕像师父，就肯定比帝江更加强大。

    只不过，因为要躲避仇敌，所以，雕像师父，不敢泄露任何的能量波动。

    否则，无边混沌海，哪里轮得到，一群主神来统治呢。

    甚至，林飞怀疑，无边混沌海之中，除了自己那个雕像师父之外，说不定，还有另外一些，同样恐怖的存在。

    只不过，因为各种原因，没有出世。

    “混沌吞天兽！    帝江怎么会拥有混沌吞天兽的天赋的！”

    那二十一个主神，也是一个个十分震惊。

    吼……    此时，帝江直接变成一头庞大的狰狞古兽，践踏在混沌虚空之中。

    轰轰……    庞大的古兽，一步一步，向前走去。

    震得数千亿万里的空间，都剧烈抖动起来。

    如虚空崩裂！如海啸连天！     就好像，世界末日到了。

    这头古兽的躯体之上，释放出来的强大气流，席卷了出去无尽的虚空。

    这一幕，十分震憾人心。

    这头庞大的古兽，就好像，是从远古莽荒时代，走出来的，充满了历史岁月的苍桑气息。

    “吼，我说过，你们统统都要死。

    你们对于我来说，只不过，是一些小鱼小虾，我要踩死你们，太容易了。”

    那巨兽开声说道，嘴巴之内，喷出来浩浩荡荡的恐怖气浪，把前方的一切，都震碎，化为齑粉。

    “轰碎这头畜生！”

    二十一个主神，同时出手，爆发出来一道道强大无匹的攻击。

    一个个都是全力施为，一道道蕴含着惊人能量的光柱，源源不断轰出去。

    每一道光柱，都是把数千亿万里混沌虚空中的所有能量，疯狂吸收过来，轰向帝江。

    “雕虫小技而已！”

    那头巨兽，不屑一顾，张嘴一吸。

    一张血盆大嘴，犹如一个无尽的深渊黑洞，吞噬一切，向前移动。

    所有的攻击，都被这张血盆大嘴，彻底吞噬！    “怎么会这样！”

    那二十一个主神，一个个，都是懵了。

    二十一个主神，联手一击，居然被帝江一口吞掉。

    这还怎么打！    简直没法打了！ 

