    如果只是单独对付一个公会，一个俱乐部，逍遥游可以说是实力碾压。

    那些顶级玩家，随便拉一个出来，都能灭掉敌对公会。

    可，眼下，他们要面对的却是几十个公会团结在一起的玩家！

    不仅仅是玩家数量，就连高手也是！

    星河渐远、乱舞战神、星月这个级别的高手，纵使不是逍遥天下对手，打他们也绰绰有余，更不用说他们还有帮手。

    至于另一侧，足足十来万玩家，也是把逍遥天下给缠住了。

    其实，逍遥天下可以走，但，他一旦离去，这边的防线绝对会崩溃！

    无可奈何之下，逍遥天下只能选择让那群高手率队杀进去。

    远处，水晶魔龙的身上，云天泽看到这一幕，不由得微微摇头。

    “都到了这个时候，还在玩计谋。”

    “逍遥天下变了。”

    叹息着，云天泽心中说不上来到底是惋惜，还是高兴。

    当年，逍遥天下虽说也搞这些东西，可最终都是以实力取胜。

    这一次，逍遥天下分明有着抵抗他们的方法，却一直不用，而是直接把众多高手都给放入领地内，着实令他疑惑。

    他知道，逍遥天下肯定有后手。

    一旦星河渐远他们杀入领地内，绝对会有大麻烦。

    正当云天泽纠结时，来自羿射九日的消息来了。

    “兄弟，其他公会都快杀进去了，要不我们也动手？”

    羿射九日紧张的说道：“若是让他们在领地内站稳脚跟的话，我们就不好办了。”

    “没事。”

    云天泽毫不在意，轻笑道：“这个据点离你们那么远，肯定不会是在你们手中，你何必那么急促？”

    “瞧你这话说的，我们就不能给自己的盟友再多拿一个领地嘛？”

    羿射九日脸皮厚如城墙，开口说道：“你们能成功的话，我们好歹还有好处拿，若是让其他公会成功了，岂不是白忙活一次？”

    “放心好了。”

    云天泽笑道：“其他人不会成功的，能击败逍遥天下的玩家，目前只有我一个人！”

    “这么自信？”

    羿射九日撇了撇嘴，说道：“行，那我们继续潜伏，等着看你消息。”

    挂掉通讯，云天泽抬眼看去，逍遥游俱乐部似乎是发力了，居然又把星河渐远那些人给打退了回去。

    不过，他们很快又后继无力，让玩家们再度冲回。

    看到这一幕，云天泽愈发确定，领地内有陷阱！

    逍遥天下不傻，能在各大公会当高管的，也都没有傻子。

    如果直接把那些高手都放进去，他们反而不会进去。

    因此，逍遥游俱乐部这么一演戏，倒是骗过了那些玩家。

    他们还以为，逍遥游俱乐部是真的挡不住了！

    虽说，他们也诧异逍遥游什么时候变得这么菜了，可看到他们爆发后，自己又打了回去，就不再多想，只当是自己的实力又有了提升！

    如此几次反复，宛若拉锯战一般，逍遥游俱乐部的玩家，已然退回到了领地之中。

    倒是另一侧，逍遥天下以一己之力，挡住了十来万玩家，不仅没让他们进入领地，反而还退后了数步。

    由此可见，逍遥天下的实力有多强悍。

    “太厉害了！”

    即便是观战的玩家，此时也都感慨起来。

    “不过，即便这么厉害的玩家，依旧不是弹剑大佬的对手。”

    “这倒是让我愈发好奇，弹剑大佬究竟有多厉害。”

    “弹剑大佬？”

    “呵呵，就这么说吧，你招呼着十万玩家进攻逍遥天下，虽说杀不掉他，可玩家们大多数也能安全无虞。可你要是去对付弹剑大佬，嗯，这十万玩家准备掉级吧。”

    在众多玩家的议论之中，哪怕没有出手的云天泽，又是乱入其中。

    这或许就是所谓的，人虽然不在江湖，江湖却依旧有他的传说！

    如果让逍遥天下知道，这样都会被人拿去跟云天泽比较，绝对会郁闷的吐血不止。

    领地之内，战斗愈发的激烈。

    星河渐远她们全都上当，以为逍遥游俱乐部是真的抵挡不住，纷纷招呼着玩家，想要从他们那个撕裂开来的薄弱处进攻。

    很快的，逍遥游俱乐部玩家再也抵挡不住，防线径直崩溃。

    “杀，冲进去！”

    众多玩家眼看着防线崩溃，皆是双眼发光，竭尽全力的想要冲杀进去。

    “混账！”

    “谁敢放肆？”

    突兀的，逍遥天下出手，竟是舍弃了那十万玩家，如同迅雷一般，迅速杀了过去。

    眼看着逍遥天下杀来，星河渐远、乱舞战神一行人对视一眼，旋即丝毫不退避，迎着逍遥天下就是冲了上去。

    如果只是单对单，他们肯定不敢跟逍遥天下打。

    可，好几个人打一个，那还怕什么？

    都是顶级高手，除却属性上的碾压，不然的话，人数确实可以弥补操作。

    “所有人，全部压上前，直接杀进领地内！”

    眼看着逍遥天下被缠住，众多公会高管纷纷下令出击。

    他们知道，以逍遥天下的实力，必定不会被缠住太久，越早杀进去，才能越早占据优势。

    看到这一幕，羿射九日的消息又是发了过来。

    见状，云天泽也懒得管他，直接让他们找准机会出手。

    亦是这个时候，逍遥天下全力爆发，只见得他身旁剑气缭乱，手中长剑挥动，猛地将身旁几个玩家全都给震退了出去。

    不仅如此，除却星河渐远还有着半血，其他玩家竟然都是残血！

    当然，逍遥天下的血量，也是小半左右。

    他可不是云天泽，没有那么多召唤兽，以一敌多，属性差距还不大，自然不可能做到无损碾压。

    “收缩防线，保持安全！”

    似乎是知道自己无法同时抵挡太多玩家，逍遥天下亦是率领着逍遥游俱乐部众多玩家后退。

    看到这一幕，众多玩家不由得都兴奋高呼了起来。

    他们还以为是自己取得了胜利，纷纷杀入了领地之内。

    这时候，羿射九日终于忍不住寂寞，悄悄带着玩家杀了进去。

    当然，他也算是听云天泽的话，并没有暴露身份，而是一直悄悄的跟在其他公会的身后。

    看到这一幕，一些观战的玩家不由得摇头叹息：“完了，我看逍遥游是完了啊！”

