    不过听到这声音的我并没有后悔，而是无比得意的抬起头，就算是现在我身受重伤，身体虚弱，我也是看着面前妖道那残破不堪的身体。

    刚刚在她出手的瞬间，身边的童十八也出手了，而且攻击一点儿没有遗漏的落在了他的身上。

    所以此刻的那妖道，也是奄奄一息。

    “嘿嘿，老混蛋，就问你气不气？”

    我毫不客气的看着这老家伙出声，现在他的状况，会要了他的命，但是我好歹皮糙肉厚的，本身就修炼了玄武体，所以硬生生的抗下这一击，还死不了。

    但是这一击要是落在萱儿的身上，那就未必了。

    “老东西，我送你上路。”

    身侧传来童十八阴冷的声音，随后童十八一把捏住了妖道的脖子，一点儿没有给妖道丝毫废话的空余时间，直接用力，将要到的脖子捏碎。

    而就在这甚至捏碎的瞬间，我们刚准备松了一口气，一道悠然的声音突然在场中响起。

    “唉，有修了一世。”

    随着声音传出的瞬间，我们几人的眼睛都是死死地盯着那妖道的尸体，因为刚刚那一道声音，赫然是从妖道的尸体上面传出来的。

    这一点毋庸置疑。

    然而，刚刚童十八明明是亲自杀了妖道，他的脖子都被捏碎了。

    就在这个时候，一道虚影直接从妖道的尸体上面浮现了出来，这道虚影浑身穿着白袍，双手插在衣袖之中，然而，诡异的是，这虚影的面貌之上，赫然是环绕着一层白色的雾气。

    这使得我们根本就看不清这虚影的样子。

    而这虚影出现的瞬间，目光便是停留在了童十八的身上。

    “哦？极煞之躯，倒是没有想到，这下界的凡俗之地，竟然还能碰到极煞之躯。”

    这道虚影颇为诧异，不过也只是有些诧异，片刻之后，他的目光落在萱儿的身上，却半天没有说话。

    “命格迷离，这小女娃不简单。”

    最终，他的目光落在了我的身上，然而，我感受到，他看的并不是我，而是我手中的战神戟。

    “战神殿的战神戟？怎么可能在你小子的身上？”

    这是虚影在迟疑了几秒之后，对着我出声询问的第一句话，面对虚影这话的瞬间，我整个人心中却是掀起了一阵狂澜，他竟然认识战神戟？

    这时候，我突然想到了他刚刚所说的什么下界的凡俗之地，难不成，这家伙来自上界？

    但是他为什么会出现在妖道的身体之中，这其中到底有什么隐秘所在。

    而且这虚影出现的极为古怪，我们如临大敌，甚至直接看透了我们身上的一切东西。

    这种人只有两个字可以形容，那就是恐怖。

    甚至是我们现在完全无法撼动的恐怖。

    “小子，你和战神殿什么关系？”

    就在我心中冒出这一个个问题的时候，眼前的老者也是沉声对着我询问，面对老者的这个问题，我并没有急着回答，而是在萱儿的搀扶之下强忍着身上的剧痛站起身来。

    看着眼前的虚影，我却直接出声询问：“我能先问问前辈，为什么从这妖道的身体里面出来吗？”

    这是我心中想要知道的一个问题，眼前的虚影老者给我一种深不可测的感觉。

    “大哥哥，你不用跟这个老东西客气，他从这妖道的身体里面出来，肯定也不是什么好玩意儿，而且他现在这种状态，不能对我们做任何事情。”

    就在我刚说完的时候，身边的萱儿便是毫不客气的上前一步，对着眼前的虚影出声。

    额……

    面对萱儿突如其来的话，我也是吓了一跳，可是萱儿说的没有错，我对于眼前的这老家伙并没有任何的好感，不管是出于什么原因，这老东西从妖道的身体里面出来，肯定有着很密切的联系。

    在这样的情况之下，我之所以还对着他有些客气，就是感受到这个家伙身上那种深不可测的气息，担心他对我们出手什么的。

    但据我对萱儿的了解，这丫头并不是什么莽撞的人，她肯定也是看透了眼前的这老东西，才敢直接这么说话的。

    “小丫头，你是第一个敢这么跟老夫说话的人。”

    这老东西微微转过头，虽然我们看不清他的样子，但大概能够看到他的眼神，那双眼神，深邃的可怕。

    “吓唬我啊？你现在不过就是一具带着记忆的灵体罢了，而且这妖道之所以会做这么多的恶事，你敢说和你没有任何的关系吗？”

    萱儿对于这老东西的威胁却并没有丝毫的畏惧，反而指着这老者的虚影喝道。

    场中，沉寂片刻，这道虚影突然大笑了几声。

    “哈哈哈，好，不错，不过小丫头，你别忘了，我虽然只是带着记忆的灵体，但对于现在的记忆也是很清楚的。”

    “你身边的这小子手中有战神戟，按照战神殿那些人的尿性，不可能不知道，更何况现在的战神戟器灵都觉醒了，而战神戟还在这小子的手中，如果我猜的不错，他应该算是战神殿的弟子。”

    “我相信，你会前往战神殿的，到时候到了上界，说不定还能遇到老夫呢！”

    听到这话，我心中咯噔一声，这家伙，果然是上界的人。

    “老东西，你以为我不这么跟你说话，你就会善罢甘休吗？今天我们杀了你一具修行分身，修行分身的品行也是看主人的，这妖道作恶多端，你以为你能好到哪儿去？”

    “所以，不管怎么样，到时候你都不会放过我们，我凭什么要给你好脸色看？”

    萱儿继续出声，丝毫没有对眼前这老者客气的意思。

    “哦？你还知道修行分身？”

    对于萱儿知道这么多，老者似乎也是颇为惊讶。

    对此，萱儿冷哼了一声。

    “哼，我爹说了，这种下等的手段，是一些快要死的人，想要突破桎梏才会用的，说白了，你就是个没用的老东西。”

    萱儿继续对着老者出声，我还是第一次看到萱儿这么言辞犀利。

    这个时候，我抬起头看向眼前的老者虚影，发现这虚影比刚刚虚幻了很多。

    “呵呵，小丫头挺牙尖嘴利的。”

    “希望下次见面的时候，你还是如此蛮横。”

    说完，眼前这虚影直接消散而去。

