    九月十二日，明军返回关内，清军也开始返回盛京，第三次清军入关就此结束。

    在这场浩劫中，大明损失重多，被掳掠百姓高达十八万，虽然被夺回了十多万，但还有数万百姓被早早的掳掠出关了，其他金银财帛等物资更是不计其数。

    大明多地受到清军扫荡，经济受到最大的摧残，百姓苦不堪言，清军同样损失惨重，在大明丢下了数万颗首级。

    在出了冷口关回到迁安后，附近地方的一些官员和守军将官们纷纷前来拜会皇太子，朱慈烺只召见了永平监军刘景耀，其余人一律让他们跪在行营中的龙旗下。

    刘景耀虽然是永平监军，却不是太监，这让朱慈烺有些惊讶，大明自永乐朝开始确立了宦官监军制度，监军基本都是太监，这刘景耀倒是个特别。

    随后，朱慈烺了解到，刘景耀是天启二年的进士，现任山东按察使佥事同时监军永平。（明朝的山东省不仅是后世的山东，还包括辽东一带，范围很大。）

    朱慈烺与刘景耀简单的聊了一会儿后，就让跪在龙旗下的一群官员去干活，统计记录被俘百姓的姓名籍贯什么的，并负责安抚救济。

    至于缴获的物资和财物，都由勇卫营和新营负责整理往京师押运，当地官员和守军提供车辆后，只能眼巴巴的看着大量物资被运走。

    朱慈烺专门召开了一次军议，将此战斩首的首级仔细分了一下，然后才写成战报派人送往京师。

    最后，神机营、神枢营、天雄军的将官们脸上都洋溢笑容，乐呵呵的从大帐中出来了。

    九月十四日，朱慈烺在修整了两日后开始领军回京，在路上他收到京师传来的消息，兵部尚书张凤翼和宣大总督梁廷栋，二人畏罪服用大黄药过量，在几日前相继死去，朝廷下诏定二人大辟之罪，抄没家产。

    九月十五日，冷口大捷的捷报传入京师。

    报捷的骑兵挥舞着捷报奔驰在京师的主街道上，大呼道：“捷报！冷口大捷，我军追击奴贼三百里，在冷口斩敌七千级，救回百姓十二万！”

    “捷报！冷口大捷！皇太子阵斩老奴第七子阿巴泰！活捉降将巢丕昌！”

    捷报送到内阁后，立即引起了一片震动，崇祯皇帝亲阅读捷报，一字一字的读了出来。

    “哈哈哈！阵前斩王，真是大捷啊！”崇祯哈哈大笑着，感觉此时身上的每个毛孔都舒适无比。

    群臣纷纷附和，献上华藻的贺词，开启了拍马屁的各种姿势。

    几日后，皇明时报在最新一期专版报道了此次大捷，内容大夸特夸，拼命的吹，将此次大捷赞上了天，标题也是一个比一个震惊。

    各版还有更详细的报道，不仅有每场战役的过程介绍，还有几大营主将英勇事迹的专栏介绍。

    在皇明时报的推动下，整个京师沸腾了，人人口中都是皇太子之名，勇卫营、神机营、神枢营三营之威连新营和天雄军的名声都打出去了。

    京师各个报亭周围早就黑压压的聚满了人，听着中间唱报之人在那摇头晃脑的读着内容，不时的发出一阵喝彩。

    当朱慈烺带着众将回京之时，永定门两旁早已站满了京师的老百姓，都想要一睹皇太子的风采。

    此时的朱慈烺已经被传的神乎其神了，什么真龙转世，什么真武大帝下凡，紫薇帝星转世，这才让如此糜烂之局有此转机。

    巳时正点，在礼部官员的指引下，大军陆陆续续进入永定门，密密麻麻的迎接人群也爆发出一阵欢呼。

    德胜大军旌旗招展，遮天蔽日，天子仪仗在众旗中如同天帝銮驾驾云而来。

    朱慈烺并未坐在天子仪仗中，而是站在兵仗局为他专门打造的巨大双层战车之上。

    在战车之后，是众多的大鼓车，鼓手们熟练的敲着行军鼓点，雄壮行军鼓乐声甚至掩盖了礼部的凯乐。

    在激情的行军鼓乐中，几营将士昂首挺胸的走在主街道之上，特别是前阵的勇卫营，他们身穿闪着寒光的铁甲，迈着整齐有力的步伐，铁靴敲打在青石路面上，发出一片整齐的轰响。

    大军如此气势，让围观的百姓们更加欢腾，更有百姓狂热的高呼：“向英雄们致敬！”

    策马走在最前面的黄得功满是自豪，他扬起有力的右臂，大声喝道：“大明万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    前列的勇卫营众将齐声呼喝，声震数里，顿时让围观的百姓热血沸腾，激情四射。

    路两旁一些脸色涨红的少女们尖叫着挥舞着手绢，手都快摇酸了。

    勇卫营的年轻士兵们虽然依旧整齐有序，却有不少人眼珠子微微一转，偷偷看向这些少女，当他们走近这群尖叫的少女身边时，又都纷纷变得一本正经，目不转睛的绷着脸阔步前行。

    欢迎的人群中不仅有大叔大妈，还有少女们，更有一些文化人，比如一些国子监的学生们。

    有国子监的学生受到了感染，忍不住发出一句赞叹：“如此军威，吾辈亦是向往！”

    有不少国子监的学生被勇卫营圈粉，想要弃笔从戎加入勇卫营报效国家，他们纷纷跟随在勇卫营军阵的旁边，一路随他们来到了驻地。

    这些国子监的学生们聚集在勇卫营的大营前，表示想要参军，搞得勇卫营一些将官不知如何是好。

    在各营回到自己的驻地后，礼部的官员代表朝廷宣慰劳军，在各营发了点银子和布匹意思了一下后就溜走了。

    朱慈烺则是回到宫中复旨，交回了天子仪仗和尚方宝剑。

    第二日，崇祯皇帝在宫后苑设宴，召见了朱慈烺等此次出征的主要将领，其中有勇卫营副将黄得功、新营副将孙应元、神枢营副将张世泽、神机营参将汪万年，还有监军曹化淳和卢象升。

    这次的宴席还算丰富，有肉有酒，不像之前朱慈烺家宴中吃的六道小菜那么寒酸，饶是这么丰富，却没有人敢怎么大吃，都只是偶尔夹一块意思一下。

    在席中，崇祯皇帝很开心，对诸将不吝夸赞之语，又询问了一些细节，让众人都觉得受宠若惊。

    在简单的用完膳后，崇祯特意将卢象升留下，又召见了几个大臣，一同商议着如何安置获救百姓的事宜。

