 “过奖。”

南宫辰维淡淡回了一句，拉着乔玉灵就跟在黎帅身后走进了驿馆。

一次又一次被怼回来，黎帅感觉有些闷，但又不能说什么，将南宫辰维与乔玉灵安排好之后，就独自回宫去了。

乔玉灵住在了驿馆，伊芷自然也就住了下来。

黎帅回宫没多久，伊芷的通缉令取消了，伊家人也都被放了出来，没有受到任何牵连，该干什么还干什么。

住在了驿馆，乔玉灵与南宫辰维，还有伊芷自然不用再乔装打扮，露出真容就好。

第一天，乔玉灵与南宫辰维在驿馆里，乔玉灵忙着研制如何解毒，南宫辰维则忙着沛小王爷的事情，那日他单独与黎帅聊过并且达成了交易。

南宫辰维帮黎帅一把，黎帅欠南宫辰维一个人情的同时，不惜一切代价帮乔玉灵找到妹妹。

伊芷从住进驿馆后便开始缠着小八与小影，各种问有关于乔玉灵的事情，小八跟着乔玉灵是最早的，小影是后来乔玉灵去了京城才到乔玉灵身边的。

所以小八知道的相对来说比较多一点，两人也知道伊芷在主子那里有所不同，对于能说的她们全都说了，对于不能说的，一个字都不提。

两天时间伊芷从小八嘴里听到乔玉灵的种种事迹佩服到不行。

第五天清晨，乔玉灵推开房间，神清气爽的伸了一个懒腰，便看小影一个人在门口守着，她不由问道：“小八呢？”

“伊小姐带着小八去街上了。”

“恩，去准备准备，一会我们去段府。”

乔玉灵说完就回屋去了，南宫辰维不在，被黎帅请进宫了，今天只有她自己去了。

小影很快就让香王国的侍卫准备好了马车，  与乔玉灵去了段府。

因为这次有香王国侍卫的安排，所以乔玉灵到段府的时候，段淳书已经在大门口带着一大家子人等着人，包括段老太太，段老爷子因为装病还不能出门迎接。

段府的人真是没有想到，乔玉灵竟然就是南顺的国医，段老太太，段淳书等人这次见到乔玉灵的态度有了很大的变化，东方云泽看着乔玉灵的神情也有些变了，不似以前那般随意，东方思秋很是紧张，想上前但又不敢上前。

乔玉灵将两个人的变化看在眼里，并没有说什么，有些事情还需要他们自己去想通，简单打过招呼之后，她便随着段老太太去见了段老爷子，然后去给段淳书的儿子看病去了。

段淳书一共有三个儿子，这个生病的是最小的，其他的两个儿子，一个在外面游历，另一个则在一个小地方当官，虽不是都城的官，但也算是很有才华。

段老爷子一共四个儿子，三个儿子都在外面为官，只有段淳书一个在身边，几个儿子的孩子，大一些的全都送到了都城养在了段老爷子与段老太太身边，所以段老爷子府上，孩子很多，但是大人却极少。

段老太太与段淳书陪着乔玉灵到了段淳书小儿子的院子，段老太太有些为难的说：“麻烦国医了，上次您过来的时候，我去祈福了，如果府上有招待不周的地方，还请国医莫怪罪才好。”

“您太客气了。”

乔玉灵笑着应了一声，然后说：“我还是先进去看看。”

“好好好，您请。”

乔玉灵进了屋子，段老太太等人知道乔玉灵的规矩，就站在外面等着，哪里也没有去，这次的时间并不久，大约半个时辰后。

屋子里，乔玉灵伸手拨了针，然后将针包收了起来，坐在一边的椅子上轻轻品起了茶水，大约一盏茶的功夫，她就听到了细微的动静。

“水，水……”乔玉灵猛得起身，伸手间便从空间端出来一碗空间水，上前轻轻抬起段亦凯的头，将空间水一滴不漏的给喂了下去，转身将碗收进了空间。

当她再回头时，对上的便是一双湿漉漉的眼睛。

段亦凯看到天仙一般的人出现在眼前，沙哑着声音说：“我这是上了天吗？

竟然看到了仙女。”

乔玉灵微尴尬，淡声道：“别说胡话了，你父亲母亲，祖母都在外面守着呢，听到你说这话不得伤心死。”

说完她就转身去门口将门打开。

段家人瞬间围了上来，乔玉灵让开了门，浅笑着说：“进去吧。”

      段老太太走在最前面，段淳书与其妻子走在后面，当几人进去看到原本昏迷不醒的人，正睁着眼睛看着他们，两个女人不由的喜极而泣。

段淳书也是眼泪汪汪的，但还不至于像女人一样，直接哭出来，只是上前轻轻叫了一声，“凯儿？”

“父亲。”

段亦凯沙哑着声音叫了一声。

“唉，在，在呢。”

段淳书一个劲儿的点头，“好好养着，别说吧，你还很虚，一会让你母亲亲自下厨给你做点好吃的补补。”

段亦凯艰难的点点头，看到母亲与祖母两人都含泪看着自己，轻声说：“祖母，母亲快别哭了，凯儿已经没事儿了。”

“恩恩，不哭了，这次若不是因为有国医在，你可就真的凶多吉少了。”

段老太太说完正打算找乔玉灵说话，却发现乔玉灵已经不在里面了，她慌忙出去就看到乔玉灵站在院子里正与东方思秋交待着要如何照顾病人。

“国医，辛苦了。”

段老太太上前感激的看着乔玉灵。

乔玉灵微微摇头，“您太客气了，这些日子先好好照顾着吧，我已经将该注意的告诉思秋了，一会让思秋转告给你们，这会你们心情不是很平静，怕你们听过也是忘记了。”

“是是是，国医说的极时。”

段老太太现在看乔玉灵是怎么看，怎么喜欢，怎么看，怎么顺眼。

乔玉灵伸手从衣袖中拿出一个药方递给了东方思秋，“思秋这个药是你堂哥的，三碗水煎成一碗服用，每天只需要吃一次就好，如果还有什么症状发生，可以随时去驿馆找我。”

“好，我知道了。”

东方思秋小心翼翼的将药方收了起来，看着乔玉灵郑重的说：“谢谢。”

 