    第281章 【一统计划】

    在黑龙山帝国的皇帝和不朽武者离开后，杨羽目光落在这两个家伙身上，道：“龙渊。”

    “陛下。”

    龙渊瞬间出现在他的身前，恭敬的说道。

    “将这两个家伙带回去，交给你们护龙卫处理。”杨羽冷漠的扫了眼这两个家伙，界主和黑龙山帝国三皇子？

    在他眼底，就是两个不知死活的蝼蚁罢了。

    “诺。”闻言, 龙渊冷冷扫了眼这两位，嘴角勾勒起抹冷峻笑容，护龙卫的天牢，又有新人给他们实验新的刑具了。

    “不不不，饶命，饶命，皇帝陛下，我错了！这一切都是三皇子的意思，跟在下无关，跟在下无关呐！”

    那位界主被封印了不朽武者废除了修为，现在就是个普通人，但生命源质却没有改变，依旧是界主级武者的身躯强度。

    “拖下去。”

    杨羽不耐烦的摆手。

    掌掴自己的闺女，你算什么东西？

    这两个家伙，硬生生被龙渊和杨赋拽了下去，飞快朝着地球赶去。

    而杨羽则是坐下，看着满脸委屈，泪眼婆娑的公主殿下，说道：“星辰，你带悦儿先下去洗漱一下，然后派人接管黑龙山帝国赔偿的东西。”

    “好的，先生。”

    星辰微微躬身，连忙带着公主殿下离开了这里。

    杨羽的目光则是落在蕾娜的身上, 说道：“很高兴你能过来帮忙。”

    “不用！”

    蕾娜微微摇头，“要说感谢, 应该是我烈阳文明说感谢才对。”

    是的, 倘若不是星辰帝国借给她们第六联合舰队，恐怕她们压根打不过银蓝帝国。

    “这次你过来帮忙，朕也不可能亏待你们烈阳，给你们一成星域，那两亿吨夙银矿则是不会给你们，毕竟那是给悦儿的精神赔偿。”杨羽沉吟稍许，说道。

    烈阳文明的作用还是蛮大的。

    所以，不该吝啬的时候，就大方一点。

    五十个初等宇宙国所在的疆域，十来万河系级别的资源。

    星辰帝国可没有那么大的胃口，在几年的时间内，给吞下去。

    “一成？会不会太多了？”

    蕾娜微微皱眉，倒不是她不满意杨羽给她们烈阳的资源供应，她都没有做什么不说，而且烈阳也就几亿百姓，哪里有那个实力开采完那么多河系的资源？

    即便可以开采，烈阳也消耗不了啊。

    “别小看这个宇宙，稀有矿脉还是挺多的，比如：在我们宇宙称之为的夙银矿脉，在这个宇宙称之为流银矿脉，虽然被开采了很多，但还有着许多未被发掘的东西。”

    “打造弑神级武器的材料，超越弑神级武器的矿脉资源。”

    “而且，人口，是烈阳紧缺的同时，烈阳目前是处于二级文明阶段，想要快速发展，人口是必不可少的。”

    “这个宇宙可是有着很多种族、生命，每一个文明的人口，都是以兆来计算的，你想想，一旦烈阳得到这些资源后，发展速度会怎样？”

    杨羽微笑着看向蕾娜，说道。

    人口资源，才是重中之重。

    “给我们一个河系的资源就行了，我很清楚我们烈阳的消化水平，而且我有个请求。”蕾娜沉吟稍许，她们来这个宇宙打仗，自然也不可能白来的，但绝对不能要多了。

    要多了，接下来的事情，就不好说了。

    倘若人口数量超过烈阳多倍，很大可能会给烈阳带来极端的后果。

    “请讲。”

    杨羽轻声说道。

    “我想将烈阳迁移出天河星系。”蕾娜将自己的想法说了出来。

    “可以！”

    让蕾娜意外的事情出现了，杨羽竟然想都未想，就答应了她的请求。

    “你可能会很意外，但这的确是我深思熟虑的结果，原本我准备召集已知宇宙踏出母星生存的文明会议时，提出来的，没想到的你先说了，那肯定就答应你。”

    杨羽笑着说道：“一个跨河级作战的文明，是不可能与另外一个文明共同生活在一个河系的，况且天河星系的资源也是有限的，经不起星辰帝国的消耗。”

    “根据我们帝国科学院的计算，天河星系的资源，以我们目前的发展事态来看，一万年就有可能被我们消耗殆尽，一万年后的星辰帝国，绝对是资源、能源消耗大户，百年至少要消耗一个河系的所有资源。”

    “烈阳也是需要发展的，所以烈阳离开天河星系生存，这是必然下的结果。”

    听着杨羽的讲述，蕾娜微微颔首，继而不好意思的说道：“我还想向星辰帝国借一批采矿飞船和一批运输舰，不用大型的，中小型的也行。”

    “朕同意了，大型的采矿飞船和运输舰，这是不可能借给你们的，毕竟这五十个初等宇宙国的疆域庞大，我星辰目前也就五万多艘T0级采矿飞船和运输舰。”

    杨羽同样是答应了她的请求，说道：“T1级飞船可以借给你们5000艘，T2级飞船10000艘，T1级运输舰1500艘，T2级3500艘，如何？”

    “嗯很感谢！第六联合舰队我们还需要使用一段时间，当然，租借你们的第六联合舰队，我们会给出我们所得的四成，做租金，如何？”蕾娜听见对方的话语，不由松了口气，内心也是一片欣喜。

    这杨羽还真是财大气粗。

    一下就借给她两万艘混杂飞船和运输舰。

    这种数目，以她烈阳这种发展速度，再给她们一千年，都别想要造出来。

    “租金就免了，我星辰帝国借给你多少战舰、飞船、运输舰，安全给我星辰帝国送回来就行，我星辰帝国还不缺你们那点资源，至于第六联合舰队的战士，工资还是需要你烈阳文明支付的，没问题吧？”杨羽大气的摆手，烈阳文明的那点资源，他杨羽还看不上。

    主要是烈阳文明发展起来了。

    那他们征战其他宇宙的时候，也可以给星辰帝国提供帮助。

    比如这次。

    倘若不是有蕾娜在这里威胁着，他恐怕要拼着受伤的风险，才能将黑龙山帝国的皇帝和那位不朽武者留下。

    而且还有可能让星辰帝国高端战力，全部陨落在这里结局。

    “这……没问题！”

    对此，原本蕾娜还有些迟疑，可是想到自己拖家带口，一大家子人等着自己养活，也就没有拒绝。

    至于支付星辰帝国第六联合舰队战士的工资，也不是个事儿。

    养个一千多万人，对以前的烈阳文明来说，绝对是一个巨大负担，可现在开启位面战争以后，她也做出了发展战略，那么支付这些人的工资，还是没有问题的。

    卖给星辰帝国的商会几亿吨稀有资源，第六联合舰队的工资不就来了吗？

    ……

    三天后。

    黑龙山帝国如约送上了两亿吨流银矿，和五十个初等宇宙国的疆域星图。

    没办法。

    杨羽都已经带着蕾娜降临到了对方文明所在的河系，不交，那就炸了你们的河系。

    加上之前银蓝帝国所在的疆域。

    星辰帝国在《吞噬星空》宇宙得到了五十个初等宇宙国的疆域，烈阳文明得了一个初等宇宙国的疆域。

    在一切都稳当之后。

    杨羽带着龙渊、公主殿下和星辰，回到了《超神》宇宙。

    蕾娜则是在《吞噬星空》宇宙镇守，看着资源不停被送往烈阳文明，那笑的是一个美啊。

    星辰帝国，首都星。

    星辰宝殿。

    星辰帝国数百位大臣、星主、战区元帅，都已经抵达了星辰宝殿当中，看着位于龙椅上的皇帝陛下，微微低下了自己的头颅。

    杨羽看着下方的文物群臣，说道：“诸位，百年前，宇宙是处于天使文明，神圣凯莎的神权统治时代下的，将近七十年前，星辰帝国在帝国百姓和将士们的努力下，结束了神权时代，开启了属于星辰帝国的时代，也为已知宇宙开启了不再受到压制的时代。”

    “星辰帝国日益发展壮大，已知宇宙同样是在发展壮大，但没有秩序守护，战争糜烂，文明诞生的速度，完全跟不上文明陨落的速度。”

    “所以今日召集各位前来，就是讨论如何治理已知宇宙，管控已知宇宙的发展状态，各位可以畅所欲言。”

    话落，大殿内的文物群臣面面相觑，但都没有人开口说话。

    毕竟这不关星辰帝国的利益与事情，管他做什么？

    最好已知宇宙的文明，自己把自己打死了，那么整个宇宙都是他们星辰帝国的。

    “龙爱卿，他们都不说，你说。”

    杨羽的目光落在总理大臣龙无涯的身上。

    “陛下，臣觉得，是时候管控一下已知宇宙的那些个文明了，把已知宇宙搞得乱七八糟，整天都是战争，或者炸宇宙的事情发生，所以臣觉得，是时候压制他们的发展速度了。”

    总理大臣龙无涯硬着头皮说道。

    他也没想到，陛下居然会说这种问题。

    “压制他们的发展速度？这不就是跟神权时代一样了吗？朕很怀疑，这真是你总理大臣龙无涯说出来的话语。”杨羽皱眉，不悦的看向他。

    这真是你这位星辰帝国总理说出来的话？

    “星辰，你说。”

    杨羽撇了眼他，目光落在星辰的身上，询问道。

    “陛下，解决这样的事情很简单，我们可以学习《吞噬星空》宇宙里面那覆盖整个宇宙虚拟网络，强制要求所有达到宇航级科技的文明进入到这个虚拟网络当中。”

    “如果有矛盾，可以在虚拟网络中解决处理，不能在现实当中处理，非要在现实中处理，那就不要波及宇航级文明以下的文明，否则后果自己承担。”

    星辰沉吟稍许，说道：“我们还可以扫描宇宙中存在智慧生命的星球，倘若文明等级低于宇航级科技，还脱离自身行星系生存的文明，那就给他们设置保护机制，不让宇宙中的文明发现他们，若是低于宇航级文明的科技作死，就不关我星辰帝国的事情。”

    “陛下，我觉得星辰大人这话语，简直是异想天开。”

    财政大臣杨霖当即从自己的队列中站出，反驳了星辰的话语。

    “哦？杨大人为何绝的我这是异想天开？”星辰饶有兴趣看着财政大臣杨霖，耐人寻味的说道。

    “星辰大人，并非下官否定您的方案，实在是做这些，对我星辰帝国不利不说，还需要我星辰帝国消耗大量的资源，而且，文明有矛盾，肯定都是资源上的矛盾，这都影响到了各自的利益问题，怎么可能在虚拟网络中解决？”

    财政大臣杨霖严肃的看着星辰，说道：“且不说覆盖宇宙的虚拟网络系统能否实现，即便实现了，怎么可能强制要求其他文明加入？强制要求加入的话，这肯定会适得其反，甚至对我星辰帝国心生怨恨。”

    “还有，保护机制，我们星辰帝国为什么要保护那些个弱小的文明？白白浪费资源，对我们星辰帝国可不利，而且还来还会成为我们帝国的绊脚石，下官觉得，完全没有必要。”

    财政大臣可谓是振振有词，直接指出了星辰提出来方案的不切实际。

    “你还是太年轻了。”

    星辰不置可否的说道：“谁告诉你，星辰帝国是做这一切，是白白浪费资源？星辰帝国目前可以统一已知宇宙吗？我明确的给你说，不可以。”

    “目光要看长远，数据，数据，虚拟网络覆盖宇宙的话，肯定会扫描那些个文明的综合性实力，以及清楚的了解，已知宇宙有多少文明，有多少存在智慧生命的星球。”

    “倘若未来有一天，星辰帝国的实力，可以做到一统宇宙的时候，你觉得，这付出是白白浪费资源吗？”

    是的，宇宙文明是数据的时代，一旦掌控了那些个文明的信息。

    未来星辰帝国有实力统治宇宙的时候，一统已知宇宙的事态，绝对要比灯下黑快捷。

    “我很明确的告诉你，目前的星辰帝国，还没有真正了解完全已知宇宙所有文明，所有有智慧生命的星球，这完全是给未来做准备。”星辰撇了眼财政大臣，严肃的说道。

    “那试问星辰大人，这样做，帝国目前可否承担的起代价？”

    杨霖再次发出了质问。

    “造两台超级天体计算机，足以承担起服务器的支撑运算，在他们进入到宇宙虚拟网络的时候，他们的设备将会承担起独立服务器的功能。”

    (本章完)

