    第107章困兽24

    组队？

    怎么组？

    这让所有人都犯了难。

    人心难测，组队的队友不能太强，不然自己很可能会被对方背刺，沦为野兽的口中餐。

    所有人相互之间，都没认识几个，也不清楚对方的底细，这就更加难以选择队友。

    可迟疑久了，等其他人都组好队，自己就要独自一人去面对一头野兽。

    “大佬，我们要怎么组队？”胖子揣测不安，他们是三个人，无论怎么组队法，都要有个人离开，去另外找个陌生人组队。

    苏听鱼目光四处扫了下，忽然看到个熟悉得不能再熟悉的身影，勾唇一笑：“秦七，胖子，你俩组一队，我已经找到合适的队友了。”

    “啊？”胖子一脸懵。

    秦七看着苏听鱼蹦蹦跳跳地小跑过去，伸手拍了一个男奴隶的肩膀。

    男奴隶扭过头，看清楚来人，瞬间脸色惊悚万分，吓得腿软，一屁股坐倒在地。

    “哈喽，大兄弟，我们组队吧……”少女软糯糯的声音飘来。

    男奴隶一听，疯狂摇头！

    秦七微微蹙眉，那个男奴隶有点面熟，编号是……022来着？

    “嗯哼？”

    苏听鱼笑眯眯地开口：“我知道大兄弟你很想和我组队，我同意啦，但你也不要太激动太高兴哇~”

    022一脸崩溃。

    他算是哪门子的太激动太高兴了？！

    这是见了鬼的绝望啊！！

    咬牙切齿的022有心想要奋起反抗恶势力，可一瞄到眼前少女那状似无意间的握拳动作，指骨还嘎嘣嘎嘣的响，他他他……他从心了。

    022硬生生挤出一个笑脸：“好——的——”

    所有人渐渐开始组队，最后剩下的那个倒霉蛋是一个身体强壮的男奴隶。

    看台外面，主持人照常活跃完气氛，让观众的激情上升到一个顶点，然后笑容亲切地宣布今晚第一场的表演开始。

    上台的顺序也是按照编号，哪个组的编号靠前，哪个组就先上。

    两个晚上，苏听鱼三人也大概摸清地下斗兽场具体的表演流程和时间。

    表演时间为晚上7点~12点，开场时主持人会暖场5~10min，结束前也有5~10min的观众退场时间，中途会有几次5min短暂的中场休息时间。

    如果今晚的时间安排没多大变化的话，29个组的表演要分两个晚上才能表演完。

    这需要每一场表演平均下来的时长不会少于15min，如果一下子表演就结束，说不定一晚上就轮完29个组的表演。

    不过无论如何，苏听鱼和022组队，后者编号靠前，今晚铁定能轮到。

    第一个组是两个NPC奴隶，被带上斗兽台，开始今晚第一场的表演。

    结果，不到十分钟，两个奴隶都被一头老虎咬死了！

    观众在疯狂欢呼。

    全场的气氛一下子沸腾起来。

    可剩下的奴隶却不好受，不是兔死狐悲的感同身受，而是意外和震惊。

    “不是说死了一个，表演就能结束了吗？”

    “怎么会两个都死了？”

    “那个NPC牢工是骗我们的？”

    “……”

    玩家们炸开锅了，如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    秦七的视线一直没离开过斗兽台，在目睹老虎把两个奴隶先后杀死，间隔只是十秒左右的时候，他渐渐蹙起眉宇，忽然开口：“……不对，错了。”

    “嗯？怎么了？”苏听鱼听到秦七的呢喃，扭头问道。

    ?  ?【关于pk】

    ?      亲爱们，编辑刚刚通知来pk了，激动又惊慌，pk是好事，pk成功，免费期可以长一些，如果pk失败了，要立刻上架的，这点让我很方

    ?      我现在还在复习，上架还没做好准备呢，所以，拜托各位小可爱们，这三天多多追读，投票，评论啥的，pk是看综合数据的

    ?  

    ????  

    (本章完)

