    当然感受最深的就是正在同广成子交手的赵公明，赵公明感受到广成子身上气息的变化，再看那两道身影哪里还不明白这是怎么一回事。

    对于广成子的执念，可以说阐教、截教、人教诸多弟子无人不知无人不晓，毕竟三教大弟子也只有广成子一人不是准圣级别的存在，自然会引来人们的关注。

    自然而然的广成子的执念也就为人所知，不管背后怎么议论吧，反正当着广成子的面，大家自然是对广成子的毅力表示钦佩。

    赵公明还真的没有想到有朝一日自己竟然能够逼迫的广成子主动突破。

    对于广成子一突破便连斩两具尸身，赵公明并不觉得惊讶，如果说广成子连这点能力都没有的话，他又怎么可能成为阐教大弟子，又怎么可能生出连斩三尸身的想法呢。

    不过这些只是一转眼之间的功夫，广成子身上气息暴涨，赵公明受到那一股气息的冲击自然是停下了脚步。

    神色之间带着几分郑重之色，倒不是说身后有整个万仙大阵最为依仗的赵公明就怕了广成子，而是这会儿赵公明必须要正视修为突破，掌握灵宝的广成子。

    同样无当圣母这会儿也是居高临下看着广成子身旁的两具尸身，眼中闪烁着一缕缕的精芒。

    广成子面无表情的看着赵公明还有无当圣母二人，神色之间却是一片平静，无悲无喜，并没有因为自己被逼着突破而感到愤怒，也没有因为自身修为暴涨而生出喜悦，反应可以说是非常的平淡。

    可是越是如此，赵公明和无当圣母越是不敢大意。

    就见那两道尸身化作一道流光没入了广成子体内，随即广成子身形一晃手托番天印便向着赵公明砸了过来。

    赵公明这会儿修为不过是大罗巅峰之境罢了，比之广成子可是差了太多，即便是能够借助万仙大阵的力量，可是面对扑上来的广成子的时候依然是本能的选择而来退避。

    赵公明选择避开广成子的锋芒，可是无当圣母却是翻手之间向着广成子拍了过来。

    尽管说无当圣母只不过是斩却了一具尸身，但是她可是执掌整个万仙大阵，整个大阵的力量在其调遣之下，其威能之强绝对不容小觑。

    轰隆一声，全力一击之下，广成子整个人却是倒飞了出去，哪怕是修为暴涨，然而面对万仙大阵的时候，广成子依然不是对手。

    身形一跃，广成子这次却是没有攻击无当圣母，反而是凌空向着前方狠狠的拍了下去，虚空动荡之下，几名截教弟子的身影浮现出来，在这几名截教弟子惊骇的目光当中，广成子直接轰杀了这几名弟子，身形消失无踪。

    无当圣母将这一幕看在眼中，眼中闪过一抹精芒，就在她准备出手催动大阵将广成子给留下来的时候，耳边却是传来了楚毅的传音。

    “无当师姐，让他走！”

    因为有楚毅的嘱托，无当圣母只是犹豫了一下便没有出手，而是任凭广成子离去，若是不然的话，单凭广成子，其实想要从大阵当中脱困根本就不现实。

    上万截教弟子所布下的这么一座大阵，如果说随随便便都能够进出的话，只怕也不会被通天教主那么看重了。

    广成子的身影出现在万仙大阵之外，身形立于空中，回首向着下方那一座森然的大阵看了过去，眼中带着几分凝重之色。

    广成子在大阵当中走了一遭，虽然说时间不长，但是却也能够看出大阵几分虚实出来，同样也能够感受到万仙大阵的可怕之处。

    广成子很清楚，他之所以能够走出万仙大阵，并非是他修为有多么强，而是主持大阵的无当圣母网开一面，主动放他出来，否则的话，他真的不知道自己能够在大阵当中坚持多久。

    不提广成子从大阵当中走出，心中波澜起伏，却说西岐一方一众人在广成子与天盈道人走进万仙大阵之后便一直等着万仙大阵的反应。

    他们虽然说无法看穿万仙大阵，但是却能够通过万仙大阵的变华来做出判断。

    只要万仙大阵一直在运转，那么便说明广成子和天盈道人没有被镇压，一旦万仙大阵停下来，而二人没有出现，那么两人会是什么结果，傻子都能够想得到。

    这会儿眼见广成子的身影出现在万仙大阵之外，自然是让不少人松了一口气。

    广成子做为阐教大弟子，身份可是不一般，如果说广成子出了什么意外，那么麻烦可就大了。

    镇元子、昊天、九天玄女几人则是在看到广成子的一瞬间面色微微一变，以他们的实力自然是能够看出广成子身上气息的变化。

    几人对视了一眼，肯定了自己心中的猜测，心中已然明白，广成子竟然选择了修武突破。

    对于广成子是不是能够突破至准圣之境，说实话，谁都不会怀疑这一点，如果说连广成子都无法突破准圣之境的话，那么这天下间的准圣怕是要一下子少掉八九成吧。

    只是不知道广成子在大阵当中究竟是遇到了什么，竟然能够逼迫其选择突破。

    当广成子回到西岐大营当中的时候，玉鼎真人、太乙真人几人第一时间围了上来看着广成子道：“大师兄，你怎么样，那万仙大阵究竟如何！”

    几人倒是没有看出广成子修为已经突破了，只是关心万仙大阵的情况。

    广成子冲着几名关心自己的师弟点了点头，微微一笑道：“我没有什么事，只是可惜了天盈道人！”

    说着广成子的目光投向了一旁的昆山道人。

    其实做为关系亲密的师徒，昆山道人早就在天盈道人身陨的时候便已经察觉到了。

    毕竟师徒二人气运相连，天盈道人身陨，其他人或许察觉不到，但是昆山道人如果说察觉不到的话，那么师徒二人可就真的是表面师徒了。

    显然以昆山道人对天盈道人的看重，两人的师徒关系自然是真切的。

    这会儿从广成子口中得知自己弟子已经陨落的消息，哪怕是已经有了心理准备，昆山道人还是忍不住为之一叹。

    深吸了一口气，昆山道人深深地看了广成子一眼道：“怪只怪我那弟子命中有此一劫吧。”

    别人看不出，昆山道人却是能够感受到广成子那如同无底深渊一般的双眸，只看那一双眼眸，昆山道人心中便生出一种畏惧之感，昆山道人哪里意识不到广成子身上肯定发生了他所不知道的事情，不然的话，广成子的目光绝对不会让他生出那种感受来。

    眼见昆山道人没有在天盈道人身上纠缠，广成子冲着昆山道人微微点了点头，如果所昆山道人纠缠下去的话，他倒是不介意借助封神大劫，送昆山道人上榜，让师徒二人团员。

    目光扫过一众人，广成子神色一正，沉声道：“诸位，贫道于万仙大阵当中走了一遭，却是发现这万仙大阵的厉害之处，等闲之人闯入其中，怕是只有身死道消一途。”

    听得广成子这么说，一些大能暗暗点头，其中一人开口道：“广成子道友，照你来看的话，我们想要破阵，需要如何做才好？”

    面对这么一座大阵，众人自然是要想办法破阵才是，若是无法破阵，他们岂不是要被阻拦在这临潼关前吗？

    这话一出口，包括姬发、姜子牙等西岐将领也都将目光投向了广成子。

    广成子这次倒是没有回答，而是向着镇元子、昊天、九天玄女几人道：“破阵之事怕是要同几位道友商议一番才好。”

    几人冲着广成子点了点头。

    姜子牙、姬发微微一愣反应了过来，脸上带着几分凝重之色。

    很快大帐之中便只剩下了姜子牙、姬发、广成子、镇元子等寥寥几人。

    这会儿镇元子向着广成子轻笑道：“还没有向道友道贺，道友修武突破，道行大进，实在是可喜可贺啊。”

    其他几人也是向广成子道贺不已，倒是一旁的姜子牙听得一愣一愣的，不过他也不是傻子，很快就反应了过来，眼中带着几分惊讶与艳羡之色向着广成子道：“大师兄你突破至准圣之境了？”

    广成子也清楚自己修为突破瞒不过镇元子几人，听了姜子牙的话，冲着姜子牙微微点了点头。’

    这会儿镇元子看着广成子道：“能够在道友执掌番天印、杏黄旗两件灵宝的情况下还逼迫的道友不得不突破修为，看来这万仙大阵当真是不容小觑啊。”

    听到镇元子提及万仙大阵，广成子点头道：“不怕诸位笑话，贫道能够从大阵当中走出，也并非是因为贫道实力够强，而是主持大阵的无当圣母网开一面放了贫道一马，否则的话以万仙大阵的厉害之处，贫道一人是无法走出大阵的。”

    昊天、九天玄女几人倒是一点都不觉得惊讶，反而是认为这是理所当然的事情。

    再怎么说，那万仙大阵都是截教的镇教大阵了，如果说这么一座大阵连广成子都困不住的话，怕是也不用上万截教弟子花费那么大的功夫来布阵了。

    镇元子看着广成子道：“只怕单凭我们几人的力量，也破不了那大阵啊。”

    就算是他们也不敢说自己能够胜过手持灵宝的广成子，既然广成子都无法凭借自身实力破阵而出，那么换做是他们的话，只怕也不会好多少。

    甚至广成子能够活着走出大阵，那是截教看在广成子的身份的面子上放了他一马，可是换做是他们，谁知道截教的人会怎么对他们啊。

    一时之间大帐之中有些沉默。

    感受到气氛有些不对的姬发却是突然之间开口道：“不如……不如我们再寻帮手……”

    姜子牙闻言苦笑道：“大王，如果说连镇元子大仙几位都破不了大阵的话，那么这天下间也没有人能够破了这大阵了？”

    姬发一愣道：“难道说连圣人至尊都不行吗？”

    几人一呆，讶异的看了姬发一眼，显然是没有想到姬发竟然会想着请圣人亲自出马。

    就是姜子牙都有些迟疑的看向广成子还有镇元子几人，镇元子眼中闪烁着异样的神采，嘴角微微一翘，突然之间开口道：“试一试吧，或许几位道友肯出手呢！”

    以镇元子的资历，称呼几位圣人为道友倒也正常。

    姜子牙犹豫道：“可是我们又该请哪位圣人呢？”

    镇元子淡淡道：“准提道友、接引道友必然愿意助西岐一臂之力。”

    本来广成子还以为镇元子会建议请太清道人或者元始天尊出马，不曾想竟然是接引道人与准提道人。

    广成子闻言诧异的看了镇元子一眼，可是镇元子却是神色平静，丝毫看不出镇元子心中在想些什么。

    姬发闻言眼睛一亮道：“接引、准提两位圣人吗，先前准提圣人便曾相助我西岐镇压那孔宣，想来此番若是我们相请，两位圣人一定会选择相助我们西岐的。”

    说话之间，姬发看向姜子牙道：“还请太师亲自走上一遭，请两位圣人相助我西岐。”

    姜子牙迟疑了一番，下意识的看向广成子，而广成子低着头不知道在想些什么，似乎是注意到了姜子牙的目光，冲着姜子牙微微点了点头。

    姜子牙暗暗松了一口气，这才向着姬发道：“侯爷放心便是，我这便前去相请。”

    九天之上，正与通天教主对峙的接引、准提自然是将西岐大营之中所发生的事情看在眼中，这会儿二人下意识的向着通天教主看了过来。

    恰好通天教主冲着二人咧嘴一笑道：“两位道友，你们确定会相助西岐吗？”

    准提道人如何听不出通天教主的威胁的意思，当即冷哼一声道：“通天，不要忘了，西岐代商乃是天道大势，你先前阻拦也就罢了，可是不要忘了，神通不敌天数，你就算是能够阻拦得了我们，难道还能够违逆天道大势不成，老师可还在紫霄宫中看着呢！”

