    在远张眼中，夏风已经失踪了整整三天，所以有这种反应也算正常。

    张远抬手将扫把扔掉，神情复杂的看着夏风问道。

    “你这几天到底跑哪去了，去你家敲门也没人，打你电话也关机。”

    夏风面无表情的低下头。

    “抱歉，最近出了一些事情。”

    “出事？什么事啊，你欠高利贷了？”

    “不是，你就别问了。”

    夏风明显不想和张远聊太多有的没的，他现在的心思根本不在这里。

    夏风整个人有如行尸走肉般坐到课桌前，但张远明显不想放过他，马上跟了过来坐到他旁边。

    “夏风，你知不知道如果你今天再不来学校，老师可就要报警了，就算老师不报我也要报了。”

    夏风趴在桌子上，小声的嘟囔着。

    “你报警也没用，警察根本找不到我。”

    “你小子说什么呢。”

    张远一把握住夏风的肩膀，想把他从桌子上拉起来。

    “哎哟，别碰！”

    张远马上松开手，这时才注意到夏风衣领下面裹着纱布。

    “你这是怎么搞的，咋还受伤了？被人砍了？”

    “没事，你别问了，我现在不想说话。”

    丢下这句话，夏风又趴在课桌上陷入了思考。

    .........

    这时，教室里那群阿宅同学看到夏风来了，马上又屁颠屁颠的围了过来。

    “夏风，你这几天跑哪去了，对了，我和你说啊，我昨天抽到了银灰，嘿嘿，羡慕不！”

    “夏风，你突袭4-10打过了没啊，要不要我教你啊，你放心，就算你没有小棉羊我也保证你能过，只要你按我说的摆。”

    “夏风，你上回抽卡把欧气都用光了吧，看你失了智的样，是不是从那之后再也没见过金光啊，哈哈。”

    没办法，以前他们每次在教室晒卡的时候，虽然夏风总是骂他们臭海豹，但大家都看的出来，夏风的眼中隐藏着真正的羡慕，这就导致了他们总是喜欢跑到夏风面前来晒，本来一天不晒就不舒服，这下足足隔了三天，肯定要晒个痛快。

    “夏风，我和你说啊，哎，你看着我啊，和你说话呢.........”

    “你说个屁！”

    旁边的张远从椅子上站了起来，对这帮同学呵斥道。

    “晒晒晒，一天天就知道晒，该干嘛干嘛去，没看到夏风今天心情不好吗。”

    身为多年的好基友，张远自然看的出来夏风今天有点不寻常，这种感觉和夏风之前抽卡沉了的时候完全不一样，他看的出来，夏风可能是真的遇到什么事了。

    这位被张远呵斥的同学死皮赖脸的贱笑着。

    “聊聊天嘛，都好几天没见了........”

    “聊尼玛个冬瓜皮，滚蛋！”

    “切，无聊。”

    在张远和别人争吵的时候，夏风一直面无表情的杵着下巴，仿佛已经灵魂出窍。

    ...........

    中午。

    老时间，老地方，夏风又叼着一根吸管坐在天台上发呆。

    中午的大太阳照在夏风呆若木鸡的脸上，让他感觉到了久违的温暖，心中不禁想到，现在他呆的这个世界，就算没有毛皮大衣他也不会冻死。

    只不过，此刻在同一个时间线的另一个世界中，还有人在冰冷的死城中，为了生存而战斗着。

    .........

    没过一会儿，张远又拿着两根烤肠找到了夏风。

    “夏风，你坐大太阳底下干嘛，过来这边阴凉的地方啊。”

    “哦。”

    夏风机械般的站起身，走到张远旁边靠着墙坐了下来。

    张远把一根烤肠递到他面前，努了努嘴示意他拿着。

    夏风轻轻摇了摇头。

    “我不想吃，唔唔唔唔.......”

    只见张远一把掐住夏风的嘴，将手中这根粗大的物体塞进了他的嘴里。

    “别在这和我装深沉，我看到了，你中午饭都没吃，人是铁饭是钢，不管遇到啥事你都得吃东西。”

    随后，看着夏风小口小口的将烤肠吃了下去，张远终于放心的擦了擦手。

    “夏风，有什么困难就和兄弟说，只要我能帮上的保证义不容辞，不过有件事先说好，钱我现在是没有，都拿去氪金了，嘿嘿。”

    如果是平常的夏风，肯定会忍不住笑骂着吐槽两句，但是现在的他却笑不出来。

    夏风抬起头看向天空。

    “张远，问你个问题。”

    “什么问题？”

    “你喜欢明日方舟这款游戏吗？”

    “靠，那还用问吗，我都快一整队精二了，这个月的一半生活费都用来抽干员了你说我喜不喜欢。”

    夏风的眼中露出一丝茫然。

    “张远，如果现在有一扇通向泰拉世界的大门出现在你面前，你会选择进去吗？”

    张远一愣，随后他看夏风的样子并不像是在闲扯皮，便仔细想了想。

    “恩.....我想想啊，讲道理，我应该会选择进去吧。”

    “为什么？”

    “因为在那个世界我可以见到喜欢的干员啊。”

    “那如果当你穿越到泰拉世界之后发现，那个世界的天空是灰色的，每一片土地上都充满了绝望，没错，你确实可以见到那些你心爱的干员们，但是，弱小的你却无法拯救她们，因为你的存在，导致了那个世界的历史走向出现了偏差，而你却什么都改变不了，那个时候，你会如何选择？”

    一片云朵遮住了太阳，将天台笼罩在了阴影下，看着夏风复杂的表情，张远根本什么都不明白。

    但同时，他又仿佛明白了什么。

    张远顺着夏风的目光看向天空。

    “如果什么都改变不了，那就改变自己吧。”

    听到张远这句话，夏风的眼眸闪动了一下。

    “改变自己？”

    张远郑重其事的点了点头。

    “没错，把自己改变成足以改变世界的程度，不就什么都解决了吗，呵呵，这听起来好像很难，不过，你刚才不是说了，在那个世界中有重要的人需要拯救，如果有这个理由支撑着自己，那改变世界这种事，也没什么好难的了吧。”

    “可是......我只是个普通人，那个世界的敌人可都是货真价实的怪物啊。”

    对话之间，夏风已经下意识的把“你”变成了“我”。

    张远一把握住夏风的肩膀。

    “夏风，不要被普通人这个身份束缚，普通人并不弱小，因为普通人拥有很多怪物所没有的东西，如果你必须战胜怪物，那就学会舍弃吧，世界是公平的，强大的力量是需要用重要的东西来交换的，如果无法战胜怪物，那你就变成怪物，不论是变成科学改造人，还是与恶魔签订契约，或是开启古老的禁术，随便你用什么方法都好，只要你认为，获得强大力量的代价远远没有拯救重要的人这件事沉重，兄弟，那就去做吧。”

    夏风整个人愣住了，张远的话仿佛一语惊醒梦中人。

    原来一直以来，他都没有做好舍弃一些东西的准备，他心里想的一直都是大不了就是一死，但是，死亡并不能改变什么，弱者的死亡依旧是无力的，如果想要拯救重要的人，他应该付出比死亡更沉重的代价，前提是，他不会后悔。

    .........

    张远的话看似中二，但实则非常有道理，看着他认真的表情，夏风终于忍不住问道。

    “张远，这些话你是听谁说的？”

    张远摸着脑袋笑了笑。

    “哈，我在动画片里看的，具体是哪部番忘了，嘿嘿，怎么样，配合我这演技说出来还挺帅吧。”

    只见夏风低着头站了起来，随后抬起手掌，用力朝张远挥了过去。

    见夏风要打他，张远马上嘻笑着想要躲开。

    “啪！”

    夏风的手掌稳稳的拍在张远的肩膀上。

    “兄弟，谢谢你!”

    ...............

    夜晚。

    夏风躺着床上，不安和迷茫已经从脸上消失。

    抬起手摸向胸口，在大衣的内兜里，是一根小小的注射器。

    没错，这根维娜交给他的注射器还在他的身上，但是在夏风眼中，这不光是一根可以抑制矿石病抑制剂，而是，一份信任。

    这场游戏还没有结束，

    哪怕现在的他再无能，哪怕此刻的再弱小，他也必须回去，因为，这是属于他一个人的——明日方舟。

    ..........

    轻轻闭上眼睛。

    夏风深吸一口气，把手机用力的抛向了上空，一个坚定的声音从口中发出。

    “阿酷奈子！”

