    【更新通知，新书通知】

    1.更新通知：一直追更的小伙伴都知道，作者君是个飙车惯犯，章节屏蔽啥的已经是家常便饭，这也导致，有些章节会突然少了一些内容（被审核员给删了），然后那些章节低于2000字，就会被系统判定为1000字的章节，那么，作者君当天就算缺勤，也就莫得全勤了。

    所以，为了避免全勤无了，从今天开始，本书以后每天都是“二合一”，4000+的字数，也是两更的量，这样一来，就算因为开车被删减了内容，也不至于少过4000字，全勤就能保住了。

    2.新书通知：经过半个多月的准备，作者君的新书已经写好了，并且已经上传，书名为《人在斗罗，我气哭了百万魂师》，笔名“七月七的鬼莲”（注：七月七的鬼莲是小号，柒月柒的鬼莲是大号，别搞混了）

    还有就是，这新书才刚发，字数比较少，各位大佬们可以先收藏。

    这个月的话，新书暂时一天一更，下个月开始，新书两更。（注：目前只有QQ阅读和QQ浏览器能搜到，其他地方可能暂时搜不到）

    【新书《人在斗罗，我气哭了百万魂师》简介】

    徐火穿越斗罗，被柳二龙收养，觉醒怒气系统，只要让人生气就能变强。

    【叮，您当着戴沐白的面跟朱竹清热吻，戴沐白吃醋，怒气值+48！】

    【叮，您把小舞带进了玫瑰酒店，唐三误会，怒气值+69！】

    【叮，您把蓝银皇吃了，唐三、唐昊暴怒，怒气值+478！】

    【叮，您同时吃了比比东跟柳二龙，玉小刚气炸，怒气值+666！】

    【叮，您气哭了百万魂师，怒气值+99…99！】

    ……

    看着天文数字般的怒气值，徐火淡定的道：“系统，全部升级！”

    【叮，恭喜宿主，您突破神王！】

    (本章完)

