    草茶在魔都掀起了一股开店潮，比起3.0门店，2.0门店数量更多，范围更广，业内人士早已嗅到一股“挑衅”意味，只能说草茶真是胆大包天，不过, 大家喜欢。

    无论这些人站在什么角度什么立场，但大家都是中国人，没理由让洋品牌在行业内称王称霸。

    这种情绪的诞生、激化，还有一道催化剂。

    元旦过后，苹果傲慢门事件持续发酵。简单点来说，就是对方的售后服务“中外有别”，施行双重标准, 引发了密集的质疑。

    要知道，在上个季度，也就是2012年第四季度，苹果在我国的销售额高达73亿美元，在12月份的收入增长之中，我国占比高达34%，比漂亮国本土还高。

    然而就是在这种背景之下，诸如维修强制留旧件、三包期限被缩水、换件欺诈客户等问题却层出不穷。

    媒体给出一个大大的疑问：西方这枚苹果，面对东方的衣食父母，倨傲的本钱在哪里？

    社会上的舆论反响很大。

    草茶的官网上，近来流量又有所激增，留言评论区全是支持和声援的论调。

    不得不说，这让李丘泽很是受用。被大众需要、维护，寄予期望的感觉非常好。哪怕只是一部分。

    那他当然不能掉链子。

    一月中旬，他亲自物色了一只精英管理团队，一共七人，奔赴魔都，助力丁天海。

    一月底, 第一批3.0版本的二十家门店，全部开业进入运营状态, 环绕这二十家3.0门店的2.0门店，更有数倍。就在这时，他也收到了第一份捷报。

    “泽哥，你先看看，我喝口水。”

    草茶公司的总经理办公室里，张杆风尘仆仆进门后，从公文包里取出一份资料递给李丘泽，接着忙不迭跑到饮水机旁的纸箱里摸出一瓶矿泉水，也不在乎寒冬腊月的天气，咕隆咕隆吹了半瓶。

    “不知道的还以为你从上海跑回来的。”李丘泽坐在办公桌后的老板椅上，打趣道。

    张杆近期的工作积极性尤其高，很有点工作狂的状态，也不知道什么缘故。

    昨天人还在东北，今天就回到总部，这期间显然还去过一趟魔都。

    他摊开资料认真翻阅起来，脸上的笑意越来越盛。

    星巴克在魔都的高速发展节奏，被叫停了，最近一个月仅仅新开了两家门店。而关闭的门店却有九家。

    关闭的原因很简单, 这九家门店周边无一例外, 都有一家草茶3.0门店，即便一个卖新茶饮，一个卖咖啡，但草茶3.0门店的引流效果强到离谱。

    店里一整天都见不到两个客户，再开下去有什么意义？那家偌大的草茶门店……不，不能叫门店，休闲馆和博物馆的综合体，显然也不会主动离开。

    “据我们的调查，这九家门店是距离最近、首当其冲的一批，他们受影响的门店数量比这多得多，如果接下来还没什么动作的话——”顿了顿，张杆奸笑道，“注定会被我们近一步蚕食。”

    他说到这里，还不忘感慨一句：“泽哥你说得对，绝大多数客户买的根本不是他们的咖啡，只是那个环境而已。”

    “反扑的动作肯定会有的。”李丘泽含笑道，“不过很难，至少短时间内大概率只能干瞪眼。”

    这就是所谓的有心算无心。

    星巴克大中华区的那批高管，应该打死都没想到，草茶会突然对他们发难。一是长久形成的固有意识形态，不认为有什么饮品企业能挑战他们的锋芒。

    ——他们哪里知道李丘泽为此策划了整整五年，别说第三空间，连第四空间都弄出来了。

    目的一直很明确，很坚定。

    其二的话，真要细分起来，双方还是有本质区别的。一个卖咖啡，一个卖奶茶。似乎并不冲突。你好好卖你的奶茶不行吗，干嘛要搞我？

    “嗯。”张杆笑吟吟点头，“以我们现在的优势，想要和我们形成竞争，他们就必须从头开始改变整个门店甚至是营业策略，没个一两年时间搞不定。”

    “所以我们不能松懈，必须保持好优势，把握住先机，既然动手了，呵呵……”李丘泽勾起嘴角道，“就不能给他们反扑我们的机会。”

    既然魔都的“实验”已经成功，那么接下来，包括首都、广州等几座重点城市，火力也将覆盖过去。

    顶多明年一年时间……他有信心，彻底达成自己的目标。

    ——踹下那家伙，让茶饮稳坐饮品界的龙头宝座。

    “泽哥。”张杆清楚他的计划，迟疑了一下问，“咱们的钱够吗？”

    这样的发展固然爽快，但背后却需要海量的资金作为驱动力。

    “放心吧，天泽今年没少赚。”

    天泽科技2012年财报早就呈到李丘泽的案头，全年实现利润17.6亿。

    要知道这可都是现钱。天泽科技没有外债，欠银行的那两亿本金加利息，去年就还了。

    另外，微信支付这项功能带来的“存款”，更是一个海量数字。虽然不是自己的，但如果有需要，也是可以拿来用的。总不可能所有用户同一天、同一时间段，一起将零钱包的钱取走。

    所以李丘泽现在手头的现金流，还是相当充足的，全无后顾之忧。

    张杆嘿嘿一声问：“张晓亮那帮家伙乐意？”

    李丘泽撇撇嘴道：“不乐意他们又能怎么的？”

    “哈哈，有理。”

    两兄弟来到沙发旁坐下，又聊了会儿，聊完公事后，忽然想到什么，张杆问道：“你打算什么时候回去？”

    眼下距离过年已经没有几天。

    “腊月二十六吧。”

    小年大抵是赶不上了，年底别的事情还好说，财务上的事情必须处理好，尤其是员工福利这一块。

    李丘泽绝不是那种又想马儿跑又想马儿不吃草的老板，他很清楚员工的忠诚度与薪资待遇完全成正比的道理。他可以很自信地说，他手下但凡委以重任的员工，每一个都忠心耿耿。

    其原因，除了平常的情感建设外，其他的就来源于他的不吝啬。

    他始终秉承着，自己吃肉，手下能办实事的那帮人，也必须有汤喝的态度。

    这从草茶和天泽科技两家公司，即便是清洁工阿姨都有五险一金中，就能看出一些端倪。

    钱是赚不完的，两辈子的阅历让他深以为然，一家伟大的企业是由无数员工共同组建而成，而非老板。

    老板唯一的作用只是指明大方向。

    张杆哦了一声道：“到时候一起吧，我就不开车了，累。”

    台市截至目前，依然没有直达他们那里的飞机或动车，回家一趟如果不开车的话，非常麻烦，出发时需要转车或转机，落地后还得转。

    “你跟我一起？”李丘泽诧异，看着他问，“你不是今年要带吴思思回去吗？”

    早就计划好的事，印象中好像刚开年的时候，他就在盘算。

    张杆表情沉闷，摇摇头：“分了。”

    “啊？”李丘泽惊讶，“分了？”

    他可知道他这个兄弟有多专一，对吴思思又有多喜爱，从吉技到现在，五年多的关系……分了？

    就轻描淡写的一句，分了？

    他居然都不知道！

    “为什么分了呀？”李丘泽追问。

    “不为什么。”张杆长长吐出一口浊气，“她变了。大概，我也变了。反正就是合不来。”

    李丘泽蹙了蹙眉：“什么时候的事？”

    “就前几天。”

    “认真的？”

    张杆点点头。

    李丘泽沉吟道：“谁、谁提出来的？”

    “我。”

    “你？”

    张杆勾起一抹极为复杂的笑容，反问道：“怎么，我就不够资格踹她？”

    “你知道我不是这个意思，我只是觉得……”李丘泽顿了顿，深深看了他一眼，问，“这事跟我有关系吗？”

    “你别这么自作多情好不好，跟你有什么关系。”张杆没好气地笑了笑，眼神望向窗外，望向窗外冬日里寒冷而萧瑟的天空，幽幽道，“我以前还不信，原来一个人变化真的可以这么快。”

    那日，当又是一场吵架之后，他忍无可忍，向吴思思提出分手时，对方大吵大闹一番，紧接着提出的第一要求，竟是向他要钱。要所谓的补偿。

    吴思思不知道的是，当时张杆右手插在裤兜里，掌心中藏着一张银行卡，里面有一千万现金。

    如果她不提出来的话，这张卡张杆就递过去了。

    但她直接要……银行卡最终在张杆手心中被揉成一团。

    凭什么？！

