    “肯定行啊，有机会我带我文哥去见星爷，他敢不给我这个面子？”钱宸大包大揽。

    敷衍的意思却一目了然。

    其实，你求人办事的时候，如果对方真要是给你办。

    就一定不会说的太满。

    他真的在考虑这事去推动的各种可能。

    至于带着去见周星星。

    那有个鸟用啊。

    弄的在坐有谁没资格去见周星星似得。。

    马蒙牛也不生气。

    没有直接拒绝就还好。

    这属于普通人的行事风格，至少这钱宸没把她家张文当仇人。

    有钱宸在，这样的饭局自然不可能冷清。

    第二天就正式开拍了。

    大年初四。

    也是蛮拼的了。

    江华腾办了一个仪式，不能燃放烟花炮竹，就用两瓶红酒，大家举杯庆祝就完事了。

    这样比较西式。

    重点是各种拍照，以方面到时候宣传。

    弄完之后就开始拍了。

    并不是优先拍主演的戏份，而是要先拍客串人士的戏。

    人家又不拿钱。

    那还不赶紧给解决了让人家走人啊。

    当然，有些不耐烦等的已经走人了。

    等到拍到对应的戏份，再赶回来也一样。

    甚至连女一号的戏份都更优先。

    白荷才是这部剧的一番。

    这叫小妞电影。

    所以，钱宸就有了一些空闲的时间。

    他得赶紧把《龙门花甲》的配乐给徐恪搞定，因为实在太烦人了。

    徐恪这人。

    嘴上说不催不催。

    却三天两头打电话问进度，还和钱宸讨论音乐。

    就怕钱宸只忙别人的事情。

    忽略了他。

    你还不如说，生产队的驴都不带这么拖的呢。

    所以，钱宸希望能早点给解决。

    在不需要伺候江华腾的日子里。

    钱宸偶尔在酒店里。

    偶尔，会到附近的公园僻静点的地方，穿着军大衣，带着雷帽，口罩墨镜。

    这种死寂一般的寒冬。

    竟然真的被钱宸找到了一些大漠风沙的萧索肃然。

    如果有人被音乐吸引来。

    他也不会立刻逃跑，但是如果有谁拿出手机或者扛着摄像机到了现场。

    他就立刻抱起古琴离开。

    因此，公园里散步的大爷大门，都知道附近出没了一个神经病。

    打扮的藏头露尾。

    为了泡老太太还乱弹琴。

    大爷们摩拳擦掌，都想着堵住钱宸打一顿。

    除了这首配乐。

    钱宸还要参加《倩女幽魂4》的宣发。

    电影拍完了，只能算成功第一步。

    后续的宣传活动也必不可少。

    之前的《子弹正在飞》《春节回家不容易》《西风劲》，他都不是主演，有他没他无所谓。

    《剑雨江湖》虽然是主演。

    但那时候他名声不太好，也没什么像样的作品。

    发行方刻意避开了他这个男一号。

    所以，钱宸还没像样的参加过宣发呢。

    《倩女幽魂4》不一样，他是男一号，还参与了剧本、武指、配乐，还教女一号演戏。

    花了好大的力气。

    必须要参加宣发才行。

    哪怕他已经完成了任务也一样。

    《倩女幽魂4》一直没有停止营销，毕竟是这么一个有钱的剧组。

    目前主要是顺应互联网时代。

    主要营销安茜和钱宸的颜值，还有电影特效。

    对于这部电影所归属的大IP，最开始的时候，叶新伟也指望着能凑点热度。

    但现在他不那么想了。

    他飘了！

    颜值逆天的几个主演。

    也不缺实力派演技派。

    实打实的出色特效。

    一出来就百分百能够轰动的配乐。

    凭什么我这电影不能火。

    早知道就不叫什么《倩女幽魂4》了，我随便起个《书生和美女》的名字，说不定都能狂揽票房。

    抱着这样的心思。

    网络上的口径, 逐渐从重现经典, 变成了重写经典。

    《新蜀山》之后, 仙侠特效时代从《倩女幽魂4》正式开启。

    看的钱宸都心惊胆战。

    大佬，咱们虽然拍了不少特效镜头，虽然找了四家特效公司。

    但你确定咱们拍的是什么仙侠特效时代？

    咱们就是人鬼情未了啊。

    言情来的。

    还别说, 《蜀山传》的热度还真挺高的。

    这部片子是徐恪的。

    花了八千万，在那个年代绝对是大制作了。

    特效一流。

    奈何剧情方面略显粗糙——这大概是徐恪电影的一个通病。

    所以出品方也是赔的蛋疼。

    有人甚至说, 换条狗来拍, 都比徐恪拍的好看。

    徐恪都能拍出这样的电影。

    其他导演一定能拍出更好的。

    然而, 仙侠电影也不是没有，特效特不是不用。

    奈何一部比一部烂。

    电影院的人, 尴尬的都能用脚指头抠出一个三室两厅一厨两卫加一个衣帽间了。

    马德。

    本以为是开端。

    没想到成了绝唱。

    大家回头去看《蜀山传》，反而觉得还不错的样子。

    有些人甚至二刷、三刷……

    现在，有这么一部电影, 你既可以回忆一下《倩女幽魂》的经典, 也可以回忆一下《蜀山传》的神奇。

    不要你199, 也不要109.

    只要19.9或者29.9, 如果你能赶上活动，说不定9.9就能看这么一场电影。

    何乐而不为呢。

    网络营销到了春节后, 有些疲软，剩下来的两个月，不可能再这么下去了。

    你得有海报。

    有预告片。

    有一些线下的活动才行。

    钱宸从酒店鬼鬼祟祟的离开, 钻进了一辆轿车里。

    为了低调行事。

    他都没开保姆车。

    车子开出没多久，酒店就冲出了一个人。

    正是江华腾。

    他跺了跺脚, 长叹一声。

    “马德，现在的老板都这么恶心了吗？”钱宸摘掉帽子, 吐槽了一句。

    开着的老田呵呵一笑。

    “一天到晚，尽弄一些虚无缥缈的好处给我画饼, 说什么这部电影将来一定能卖好几个亿……”

    “对电影票房有信心是好事。”老田回应了一下。

    “毛线啊，还三五个亿，他咋不去骗投资人去呢。”钱宸才不相信呢。

    正常人都不认为江华腾这个失恋很多天能有多少票房。

    实际上，江华腾也知道。

    他真的找不到钱吗？

    当然不是。

    也不想想他混的圈子，最起码华姨就不会拒绝给他投资，毕竟09年上市之后，市值一个劲的飙升, 还巴结上了杰克马。

    最不缺的就是钱。

    江华腾要的是一部赚钱的电影。

    而电影要怎么才能赚钱呢。

    就是成本尽可能的少，票房尽可能的多。

    打出口碑。

    后面就可以折腾大制作了。

    几部经典出来，江华腾也会是马大缸、姜大斌一个层级的电影导演。

    “他想让你做什么？”老田问。

    “他想让我当什么副导演，指导演员演戏, 这不是扯淡吗？”钱宸就挺无语的。

    也不知道他从哪里打探到的。

    钱宸在《倩女幽魂4》和《龙门花甲》都负责了一部分执导工作。

    于是，想让钱宸也帮帮忙。

    “帮帮忙也就算了，还不给加钱，啊呸！”钱宸心里有怨气啊。

    你说你江华腾。

    你要赶紧拍那些客串演员的戏，都是冲你面子来的，你必须要照顾好。

    咱也认了。

    大不了就把咱的戏份往后挪，反正咱只要三月底能结束就行。

    问题是，你不优先拍我的戏就算了。

    你居然还想白飘我帮你指导演员。

    此外，还有一点。

    这是都市电影，钱宸最缺少的技能树，就是都市这一块。

    而且这部戏还是爱情片。

    爱情？

    你和我一个太监谈爱情。

    这不是指着何尚骂秃子，对着武松喊嫂子吗？

    所以，他干脆就出逃了。

    等江华腾拍完那些乱七八糟的东西，他再回剧组也不迟。

    估计也就两三天的事情。

    《倩女幽魂4》的宣传活动安排了不少。

    毕竟有钱。

    今天的活动是粉丝见面会。

    计划是从现在到电影下映，举办四场。

    分四个地点开粉丝见面会。

    尽可能的辐射到周边地区，比如首都见面会、羊城见面会、申城见面会、蓉城见面会。

    今天安排了首都场，从上午十点到十二点，两个小时粉丝见面会。

    首都见面会的粉丝，基本上都是偏北方一些的。

    时间是大年初十星期六。

    这个时间，该上班的也都去上班了，春运不是什么问题。

    粉丝是通过抽奖选中的。

    中奖率还挺高的，毕竟刚过完年，就跑去参加见面会。

    得多忠诚才愿意去啊。

    三个人的粉丝。

    钱宸、安茜、古少龙。

    不要小瞧古少龙，更不要鄙视他长得黑，长得平平无奇。

    但他的粉丝其实挺多的。

    地点选在了一个首都三流大学的室内体育场。

    钱宸汇合了安茜，和她一起赶往见面会现场。

    古少龙人家住在了旁边的酒店。

    非常方便。

    安茜的保姆车上。

    钱宸舒舒服服的躺了下来。

    “咱们不是一样的车吗，为什么感觉你的更舒服一些，改装了吗？”钱宸问。

    “没有啊，我这辆车基本上全都是原装的。”安茜正在看书，看的是一本宋词。

    钱宸给她写的词，还有给姚蓓娜写的词，完全是两个不同的版本。

    很明显，是姚蓓娜的那一版更加有文采。

    为什么要给自己这么口水的。

    难道是觉得自己不学无术？

    胸大无脑？

    “又堵车，十点钟能到吗？”钱宸问。

    “应该差不多吧，出发时间都提前了。”安茜有点无所谓。

    她人比较佛系。

    如果真迟到了，她会道歉。

    但道歉如果没用，还是不原谅她……

    那就算了。

    爱咋咋地。

    其他明星，到了作品快上映，一般都会集中进行一波营销。

    比如艳压什么前代。

    比如男角色为她倾倒什么的。

    安茜什么也没做。

    有那个钱，还不如买猫粮呢。

    “哎，你说，我的粉丝真的能来一千吗，还有等会保安多吗？”钱宸不太确定的问。

    古少龙和安茜的粉丝。

    都是三十挑一个的水平。

    来了大概两千人。

    报名的有十万左右，这还只是被北方场的。

    人家真的是有百万粉丝。

    钱宸这边就比较可笑了。

    他是2.5比1.

    这一千个人，是从三千不到个报名人里选出来的。

    这三千不到的候选人。

    还要刨除太小的。

    还有不符合条件的人。

    按照发行方的估计，这种情况，能有七八百个人到场就不错了。

    最怕的就是。

    到时候现场全都是安茜和古少龙粉丝。

    钱宸的粉丝都放了鸽子。

    这怨谁呢。

    自己不好好经营粉丝后援团。

    不仅不诱导她们沦陷。

    动不动还给他们爱的焦郁，让他们理智追星，不要把脑子给玩坏了。

    比如春节前的粉丝福利。

    弄了个抽奖，抽取一百名幸运粉丝，给她们寄礼物。

    一共才多少粉丝啊。

    送一百份礼物，足以称得上大方了。

    覆盖率强。

    哪怕礼物不值钱，也不少的花费呢。

    结果呢。

    春节前收到礼物的那些孩子们都哭了。

    家庭作业？

    十年真题？

    百科全书？

    四大名著？

    鲁迅全集……

    这也太正能量了。

    钱宸的围脖竟然还发了一条，说这是钱宸哥哥对大家的爱哟，大家一定要好好珍惜，希望寒假过完之后，都找粉丝队长汇报一下阅读情况和寒假作业写的进度。

    最后还补充了一条。

    会在评论区抽取十名粉丝，补充一个更大的礼包。

    尼玛！

    就连小学生都忍不住破口大骂了。

    从粉丝转路人。

    从路人转黑，黑的发紫的那种。

    钱宸忧心忡忡。

    不知道会不会有小学生混进来，把作业本甩在自己脸上。

    或者有暴躁的粉丝上来一拳。

    我大抵是傻了，才会粉你个白痴，为了写你的家庭作业，反反复复都睡不着，站起身来打开你的围脖，尼玛老子又中了奖。

    罢了，我们之间已经隔了一层可悲的厚墙壁了。

    你是好的，但终不再粉了。

    否则，我就是智障！

    安茜一边翻书，一边偷笑。

    钱宸的这事，她自然也是知道的，也翻看了不少钱宸粉丝对钱宸的脱粉宣言。

    还有粉丝怂恿那些被幸运选中的。

    为我们报仇呀。

    一定要把这个家伙打一顿。

    可惜，钱宸那边始终没有买热搜的习惯。

    不然倒可以搞个热搜涨点M粉。

    车子终于驶入了校园。

    钱宸上的学校比这个好的没影，但他也不会鄙视这里的学生是学渣。

    毕竟，像他这样的天才还是少。

    钱宸没怎么化妆。

    他甚至都没刮胡子，衣着也很休闲。

    不过，他不管穿什么，不管穿不穿，只要有他这种脸在，就没有人会把他和保安混淆一起。

    主持人介绍了一下三人。

    还有这一次活动的目的，宣传的是这三人新出来的电影。

    四月份上映，到时候希望大家支持。

    然后就让这三个人轮流对他们的粉丝讲话。

    古少龙先讲。

    他用略显别扭的普通话，讲了一些。

    非常敬业。

    重点是宣传电影。

    说了一些拍戏时候的趣事。

    也当着大家的面，回答主持人从粉丝们那里收集到的问题。

    古少龙一一回答。

    然后就轮到了安茜。

    三人的粉丝虽然数量都是一千，但安茜的粉丝明显更热情。

    更离谱的是，古少龙和钱宸的粉丝，在看到安茜的时候也热情了不少。

    现场叛变！

    尤其是钱宸的粉丝，看到安茜之后，比看到钱宸还要激动。

    要不是现场安排了不少保安。

    估计都得混到安茜粉丝团那边去。

    我是瞎了眼。

    竟然看上了一个给我寄寒假作业的人。

    “我这部拍的很认真，也很辛苦，每天六七点就得起床。”安茜忍不住看了一眼钱宸。

    对她这样一个喜欢睡懒觉的人。

    那简直就是摧残啊。

    然后安茜又感谢了一下剧组的大家，重点感谢了好几次钱宸。

    并且，还说期待下一次能和大家再合作。

    安茜这边拿到的五个问题。

    主持人问：“现在有男朋友吗？”

    “没有。”安茜想了想，回答了这个问题。

    “喜欢什么样的呢？”主持人又问。

    “这是第二个问题吗？”

    实诚孩子，毕竟还想着要回答的是五个问题。

    主持人干咳两声。

    这个问题就算略过了，因为这个问题是他问的。

    第二个问题。

    “合作的演员，会在演戏的时候产生感情吗？”

    好家伙，这问题还挺尖锐的。

    你要说有吧。

    显得还挺花心的。

    你要说没有吧。

    人家又说你业余，不专业，没有彻底的投入到演戏当中去。

    “一般不会，我演技不太好。”安茜声音越来越小。

    安茜那边的粉丝都快被萌翻了。

    第三个问题。

    “以后会考虑在哪边生活？华夏还是米果。”

    似乎，是担心她某一天突然就跑去好莱坞发展的意思。

    她毕竟在米果生活过。

    而从最近几年的风声来看，也不是没这个可能。

    “不会啊，我还是习惯咱们这边，在那边总觉得像一个外人。”

    安茜挺认真的回答了这个问题。

    后面又回答了两个问题，都是问一些生活喜好相关的。

    很顺利的结束了这个环节。

    到钱宸这边了。

    “电影绝对是很好看的，如果不好看的话，只能说我们下次会更努力。”钱宸介绍了几句电影，最后做了一个小结。

    以他的情商，他不可能乱说话。

    “接下来是五个问题，问题都是随机抽取的，如果有你不想回答的，我们会重新再抽一次，只有一次的机会。”主持人可能看到问题也冒汗。

    所以给了钱宸一次豁免机会。

    在别人看来，这部戏的一番应该是安茜，钱宸和古少龙都要往后。

    但叶新伟的态度明显不是这样。

    包括出品方，都叮嘱发行这边一定不能为难钱宸。

    “第一个问题，我们好不容易放个寒假，你给我寄了本寒假作业，你的良心不会痛吗？”

    主持人哭笑不得的看着钱宸。

    到底是什么仇怨，你要这样对待可爱的孩子们。

