    开口向林远问道：“林远，怎么就你一个人在这呀，其他人呢？”

    “哦，你说他们呀，周长山和朱成去看女生冲刺跳了，赖威武后面也过去看了，说不定现在看的不亦乐乎呢。”林远和苏炳天说着这几个人怎么不见的原因。

    “你要不要也去看看，听朱成刚刚回来喝水时候说的，那冲刺跳的妹子都是大长腿，颜值还不差呢？”林远继而开口问道苏炳天。

    苏炳天听了赶紧摇摇头，拒绝了林远说的这个邀请。

    林远自己倒是没有什么太大的想法，都是一些小女孩子罢了，当然林远是不会承认李涵月的事情的。

    对于李涵月，林远也不知道自己怎么回事。

    既然苏炳天的比赛已经结束了，那就差不多回去解决午餐的事情，毕竟下午是四百米复赛。

    林远起身去找赖威武他们三个已经看嗨了，都忘记时间的三个人。

    “你们几个还看呢，该回去啦，下午比赛要不然休息不够了。”林远看到了几个正在看这些冲刺跳的女生比赛，讨论的津津有味的赖威武三个人喊道。

    “哦，来啦。”赖威武听到声音下意识回头去，看到了林远在自己身后赶紧回答道。

    回去的路上，朱成还忘不了这跑冲刺跳的女生，还在路上和林远开口劝道：“林哥，等我们下午比完比赛，你跟我们去看女生的冲刺跳，里面有好多好看的妹子，怎么样？”

    林远摇头，不过也想到了一件事，问道：“下午不是没有冲刺跳的项目比赛吗？”

    “啊啊，对呀，我给忘记了，哈哈哈。”朱成挠着头尴尬的笑着说道。

    下午林远早早就已经提前来到了市体育馆，开始做起了准备活动，旁边还有第二组上场的朱成。

    陆陆续续的选手已经是来到了市体育馆，而工作人员也已经在准备着下午的四百米复赛场地设施。

    毕竟四百米每条跑道，摆放起跑器位置都是不一样的。

    “请各位四百米复赛选手做好准备，四百米复赛选手即将开始。”

    “请四百米复赛第一组选手上场，四百米复赛第二组选手做好准备。”

    林远再听到广播喊话，和其他七位选手一起进入田径场。

    虽然观众席上基本上是没有什么观众的，不过既然站上了这个田径场，那么就要带着敬畏。

    林远接过市运动会工作人员的号码牌，弄好了之后，直接来到了自己的道次——第一道。

    第一道基本上是看不见什么其他选手的实力，因为感觉看不见，所以林远知道自己所需要做的就是按照自己的节奏跑，毕竟第一道根本就没有什么参考对手实力的机会。

    林远调试起跑器，起跑器的使用，也算是林远自己选的一个优势，这可以很大程度上提升林远的加速度，还有间接弥补林远的起跑反应差的缺点。

    踩上起跑器，林远心无杂念，放缓了自己的呼吸，摆好了起跑姿势，静静不动，等待广播发号口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，低着头，屏住呼吸，等到广播枪响。

    “砰——”枪响了，林远蹬离起跑器，带着些许的飘逸。

    低头卖力加速，弯道技术，这也是林远的强项，前世也不知道跑过多少次弯道。

    这弯道就是早已经是深深刻在自己的记忆里。

    直道谁不会加速呀，弯道快，才是真的快。

    林远加速度慢，反应迟钝，起跑器技术和弯道技术很大程度的弥补了林远的弱势。

    观众席上的中年男子，看到了林远的起跑器技术和弯道技术都是一惊，怎么都没有想到这小小的市运动会上，竟然有把这两个技术练的如此细节的小伙子。

    中年男子压下内心的喜悦，强制让自己继续看林远的比赛。

    林远在进入第一个直道前，将速度加了起来，进入第一个直道，开始进入身体放松跑，在速度保持尽量不变的情况下，让身体的体力尽量得到保留。

    二百米一过，再入弯道，林远延续了接近四十米的速度，深呼一口气，开始加速。

    六十米，林远速度一点一点的加了起来。

    林远第一个进入直道，林远的速度已经是达到了自己目前状态的接近极限，开始咬牙保持。

    身后有没有选手，林远不得而知，身后选手和自己差距多少，林远不得而知，林远此时脑海里只有一个念头，那就是冲刺。

    这次复赛林远没有选择保留，打算看看自己的实力。

    五十米，林远依旧是稳居第一，第二名，第八道选手，几乎差距林远接近三米的位置。

    四十米，三十米，二十米，林远依旧处于绝对领先。

    十米，最后十米，林远冲线了，林远复赛小组第一，以50秒04的成绩获得晋级半决赛资格。

    林远在跑出了终点之后，继续跑了大概十米，才缓缓停下来，慢慢走动，让自己急促的呼吸，堆积的乳酸都相对的得到调整。

    “第一名，第一道选手，50秒04，第二名，第八道选手，51秒47……”

    林远听到了自己的成绩，脸上露出了满意的笑容，自己又突破了自己的成绩，将自己的个人记录给提到了50秒04。

    林远离开田径场，毕竟下一组，第二组需要上场。

    “请四百米复赛第二组上场，请四百米复赛第三组做好准备。”

    林远看到了朱成一脸兴奋的看着自己，估计这朱成应该是看了自己刚刚的那组比赛，也知道自己刚刚的成绩。

    林远拍了拍朱成的肩膀，开口鼓励道：“加油，等你好消息。”

    朱成卖力的点点头，跟着其他选手一起走进田径场。

    而此时观众席上的中年男子看了林远的整场比赛，脸上的表情都快遮不住了，就是那种不可思议的吃惊。

    中年男子以为自己上午遇到的那个一百米选手就已经是很幸运了，虽然根本把握不住，但是今天下午，中年男子也根本就没有抱有太大的希望来看这下午的复赛。

    毕竟这种田径天才这么稀有，也不可能给自己扎堆发现吧。

