    

    岑继尧，是把她推入地狱的推手，是把她送进各个黑暗角落的黑手。

    她逃出来了，他也出国了。

    她发誓，她一定要亲手取他的狗命。

    妹妹：【别冲动，这个人不是好惹的，我会查一查他回来究竟是要干嘛的。】

    【你不是说，还有很多人都没有出来吗？甚至还有很多人，正在上他的钩，这会他回来，可能还是来物色新人的。】

    W：【我知道，我有分寸。】

    妹妹：【总之你要是有什么行动就一定要告诉我。我不希望你出什么事情，我们大家都是。】

    【我知道了。】

    温吟关了手机。

    微微的闭了闭眼，回复楚昧有多无所谓，心里就有多沉闷。

    她呼吸有些乱了，这个人，就是如同噩梦般的存在。

    听到这个名字，都令她毛骨悚然，背脊发凉，再次把她那些噩梦召唤起来，一幕幕告诉她，都不是梦，都是真实的。

    她是怕吗？

    说不怕，是假的，说怕，她也没什么好怕的。

    温吟咬了咬下唇，起身去浴室洗澡，让自己的心绪散开，她不能一直待在这个负面的情绪里面。

    浴室的水开得很大，水雾瞬间漫开，爬满了整个镜子，镜子里的人，都变得朦胧不清。

    她站在淋浴头底下，任由水冲洗着自己。

    现在，哪怕是不闭眼，一个又一个血腥的画面，历历在目。

    渐渐的，热水冲着的她，还是手脚发凉，浑身如过了一遍冰天雪地的冷。

    怎么都冲不热。

    手臂上的纱布被冲湿，摔了美好的伤口沾了水，有丝丝血迹渗透了出来。

    她似乎没有察觉似的，站着一动不动。

    一直到水流把发丝冲了下来，挡住了她的脸，她伸手把头发往后捋，不一会儿，头发又被水流冲了下来，重复了两三次以后，温吟深深的呼了一口气，猛地拿起洗发露，狠狠的砸向了镜子。

    “啪啦——”玻璃破碎的声音骤然响起。

    声音大得刺透耳膜。

    温吟看着破碎的镜子，捡起洗发露，眼神清冷无光，又狠狠的砸向了浴室的玻璃门。

    又是一阵惊天动地的声响，玻璃碎了一地，她只要一动脚，就能扎得她鲜血淋漓。

    温吟整个人蹲下来，抱住了自己，任由水流冲刷。

    温吟砸镜子的时候，外面的傅叙正在厨房泡咖啡，听到里面的动静，立马放下咖啡到门口，敲了敲门：“温吟？”

    但是里面没回应。

    紧接着，又是一阵猛烈的声响，是温吟砸了门。

    傅叙心头一沉，立马推门进去。

    进门就能够听得见浴室的水声，入眼就是碎了一地的玻璃门。

    以及，里面淋浴头之下，蹲着抱住自己的少女。

    身躯娇小，水雾朦胧得看不清。

    可再看不清，也知道她什么也没穿。

    傅叙脚步顿住，立马背过身，眉头紧紧的皱起：“温吟，起来，把衣服穿好。”

    温吟听到了，她蹲在原地，一动不动。

    “你先出去。”她开口说。

    傅叙深深的吸了一口气，咬了咬牙问：“五分钟，能穿好吗？”

    温吟没有回应。

    “你穿好衣服叫我，我进来抱你，别踩到玻璃。”

    说完，他出去了。

    十分钟后，里面的人没有任何的动静。

    若是换做其他人，他就叫个女服务员上来了，可如今这个场面，温吟一定不想再被外人看到。

    甚至都不想被他看到。

    “温吟，好了没有？”傅叙朝里问着她。

    然而，里面除了稀里哗啦的水声，静悄悄的，什么也没有。

    “不说话我就进来了。”

    里面依旧没有回应。

    傅叙沉眉，意识到有些不对，直接拧开门把手，再次进入屋内。

