    

    顾行江低笑一声，摇了摇头，“这还真是，难怪令嫒说了，昭昭只是个不该存在的复制品，原来她还亲自开车撞过一次。”

    “什么叫，亲自开车撞过一次？”

    顾行江从口袋里掏出一串项链，扔到了桌上。

    “唐昭昭几个月前，无意中把这个项链落到我弟弟车上了，我又无意中，开了我弟弟的车，然后出了车祸，昨天唐倾柠已经亲口和我承认，她雇佣货车司机，是想撞唐昭昭来着，不过误打误撞，因为这项链上的定位装置，撞伤了我。”

    顾行江后槽牙咬了咬，眼底是浓的化不开的戾气，“说想要用她自己来补偿我，不过唐老爷子，这种女人，我可不敢娶。”

    “不管是克隆人，还是被克隆的你女儿，不知道你们为什么要造出一个克隆人来，但是说起来，都是你们唐家的内部矛盾，何苦扯上我一个外人陪你们受罪，差点没了命，又差一点被唐倾柠算计进去，我没有报警，就是顾念和唐家的交情在，但是希望这件是，老爷子可以给我一个交代，不然，我也不是那么容易善罢甘休的。”

    顾行江起身，不再看唐老爷子苍白难看的脸色，转身出了办公室。

    刚走两步，就看到头发乱糟糟的小姑娘打开门走了出来，大概是因为刚睡醒的原因，小短腿还有些不稳，慢悠悠地走了过来。

    顾行江一愣。

    没想到小昭昭会在医院里。

    “外公外婆不在，吴奶奶也不在，但是顾叔叔在，顾叔叔，昭昭要梳头发~上学哦~”小女孩抬起手，将小樱桃发圈递向了顾行江。

    顾行江一动不动，只是皱眉，眼神晦暗不明。

    “胳膊酸嗷~”昭昭放下了小胳膊，小脑袋歪了歪，突然从兜里拿出一块压的四不像的小蛋糕，好在包装还是完整的，“这是昭昭昨天从善冰箱里偷出来的，没有舍得吃，顾叔叔快吃，快吃完就有力气干活了。”

    小奶音慢悠悠的，将小蛋糕放到他手里，还顶着一头乱糟糟的头发，示意他“干活”。

    “你的保姆过来了，她会帮你梳~”顾行江将蛋糕扔到了旁边的垃圾桶里，“我不喜欢吃蛋糕……”

    昭昭低下了头，“我都知道的。”

    小奶音打断了他的话，低着头，全身上下都被悲伤给包围住了。

    “你知道什么？”

    “小姨说过，我是小怪物，所以没有人会喜欢我，刚才顾叔叔在房间里和外公说话，昭昭去找你们，偷偷听到了，我明白的顾叔叔。”

    顾行江郁气怒火以及刻意维持的冷静，在小女孩奶声奶气中告罄，出现了片刻的慌乱，“不要听你小姨的话，她在骗你，你很乖，比任何一个孩子都要乖，都要听话。”

    “我知道顾叔叔你也要走了。”昭昭一直低着头，转身回了房间，一直低着小脑袋，没有回头，关上了房门。

    走廊的地面明明是浅色的地砖，洒了水都不是很明显，可顾行江却蓦地发现，刚才小女孩站着位置，有一滴很小的水珠。

