
　　“凌宗师不要误会。”

　　杨恒面色一阵变化，然后客气道：“杨某此来，只是想问，凌宗师之前那话是什么意思？”

　　“你心知肚明，又何必故作糊涂？”

　　凌云道。

　　杨恒愈发心惊：“此事，杨某从未告诉过任何人，凌宗师是怎么知道的？”

　　凌云嗤笑：“我不仅知道这些，还知道，你每次发作的时间，都是在午夜时分。”

　　杨恒再也无法镇定。

　　先前他还有些侥幸，此刻侥幸心理完全被击溃。

　　凌云盯着他：“你这症状，具体出现时间，是在三年前。

　　第一年，是一两个月才会偶尔痛一下，你没当回事，到了第二年，几天痛一次，你才重视，而今年，是每天都会痛一次。

　　这也意味着，你的状态，已经极为严重，再继续发展下去，你会一直被这痛苦包围，到时谁都救不了你。”

　　杨恒如遭雷击。

　　凌云对他的身体状况，真是了如指掌。

　　“凌宗师，我身为炼丹宗师，对人体和毒素，可谓算是很了解。”

　　杨恒声音干涩的问道：“可我真是不明白，我的身体，为何会如此。”

　　凌云看着他道：“问题就出在万毒丹上。”

　　“这不可能。”

　　杨恒下意识说道：“万毒丹，不仅我服用过，还有其他天药楼客人服用过，但除了我之外，再无人有类似症状。”

　　“那是因为，其他客人只是服用一颗万毒丹。”

　　凌云道：“而你，因为炼制万毒丹，常年都要接触万毒丹。”

　　“但万毒丹，每一位药材都没毒，又怎么会出现毒素。”

　　杨恒难以接受。

　　“万事万物皆存在相生相克，有些相克的食物，服用后都会中毒，更别说药材。”

　　凌云道：“万毒丹中，麒麟草和金蛇血两味药材，就是相克，它们融合后会诞生出慢性毒气。”

　　说完这句话后，凌云就没再对杨恒说话，悠然离去。

　　“凌宗师……”

　　杨恒还想喊住凌云。

　　可这一次，凌云却是没有再停下脚步。

　　顿时，杨恒脸上，罕见的流露出一抹慌乱之色。

　　凌云真的是看穿了一切，连万毒丹中，有麒麟草和金蛇血都知道。

　　而即便是他，都不知道这两味药材会相克，凌云却了如指掌。

　　由此可见，凌云的炼丹造诣，远在他之上。

　　“主上，您不必理会此人，以我所见，此人必定是在危言耸听。”

　　廖掌柜从天药楼里出来。

　　“住口。”

　　杨恒怒斥一声。

　　廖掌柜吓了一跳。

　　杨恒没再理会他，而是心事重重，快步来到天药楼的炼丹房。

　　他为人谨慎，多疑。

　　尽管凌云说的话，与他的情况毫无出入，但他还是没有完全相信凌云。

　　他需要自己在亲自验证下。

　　接着，他就单独取出麒麟草和金蛇血，将这两种药材融合。

　　融合之后，他将这融合的药液，喂给一只小白鼠。

　　这小白鼠一开始没什么反应。

　　然而，大概过了半刻钟，小白鼠就抽搐起来。

　　杨恒脸色越发难看。

　　毫无疑问，麒麟草和金蛇血真的相克。

　　接下来，他就试图解这毒。

　　尝试了大半天，他一阵颓然。

　　这看似不起眼的毒，他竟解不了。

　　小白鼠最终还是一命呜呼。

　　由此可见，所谓的万毒丹可解天下万毒，真的是个笑话。

　　凌云今天的话，都算是给他留了面子。

　　不过，他并没有绝望。

　　之前他对身体的异变手无足措。

　　现在他已有了希望。

　　这毒他解不了，但凌云或许可以。

　　“廖掌柜，备车。”

　　从炼丹房里出来后，杨恒直接对廖掌柜道。

　　“主上，您是要去哪？”23sK.com

　　廖掌柜恭敬道。

　　“杏林苑。”

　　杨恒面露坚毅之色。

　　这次无论如何，他都要求动凌云出手。

　　既然已确定，麒麟草和金蛇血融合后是慢性毒药，那么凌云就没有说假话。

　　这样下去，他真的会死。

　　“杏林苑？”

　　廖掌柜越发不解。

　　但接着，他就想到了什么。

　　杏林苑是纪癫的地方，也是秦昭居住地。

　　而昨天凌云和秦昭就是在一起。

　　难道……

　　顿时，廖掌柜就变了脸色。

　　“你猜的没错，我是要去拜访凌宗师。”

　　看出廖掌柜的想法，杨恒冷淡道。

　　杏林苑。

　　秦昭对凌云，是越来越佩服。

　　杨恒那可是比师父纪癫，还要厉害得多的人物。

　　结果，这样的人物，在被凌云一番训斥后，居然还是让他们安然离开。

　　不过这些年，秦昭经历的打击比较，性格已颇为谨慎。

　　他没有完全放松，而是沉声道：“凌云，我觉得我们还是要小心点。”

　　“小心什么？”

　　凌云道。

　　“这一次，你是镇住了杨恒。”

　　秦昭说出自己的担忧，“但杨恒此人，能走到今天这一步，绝非易于之辈。

　　我怀疑，他不会轻易善罢甘休，据我所知，曾经就有其他炼丹宗师，因为得罪了他，最终被他阴死。

　　而且以前荒古城内，有不少大型丹药阁，最终其他丹药阁都倒闭，只剩天药楼和御春堂，那些丹药阁怎么倒闭的，不用想都知道。”

　　凌云却是一笑：“对付别人，杨恒或许敢使阴招，但对我，他没这个胆子。”

　　秦昭很无奈。

　　凌云真是太有自信。

　　这种自信，在他看来有时是好事，但有时候，或许就会让凌云吃亏。

　　杨恒不是寻常人，用枭雄来形容都不为过。

　　这世上，恐怕就没有杨恒不敢做的事。

　　就在这时，有杏林苑的下人匆匆走过来：“秦大师，凌宗师。”

　　“有事？”

　　秦昭皱眉。

　　“外面有人来拜访。”

　　那下人有些结结巴巴，似乎受到不小惊吓。

　　“谁？”

　　秦昭一阵诧异。

　　“杨……杨恒！”

　　下人道。

　　一听这话，秦昭就是一阵寒毛耸立。

　　难道这杨凌，就这么迫不及待，才隔一天不到，就要来报复他们？

　　“他带了多少人来？”

　　秦昭急忙道。

　　“只有他和廖掌柜。”

　　说到这，小人脸上露出古怪之色，“而且，杨宗师他，对我态度无比温和，让我进来汇报后，就恭恭敬敬的站在门外。”

　　秦昭愣了愣，感觉脑子乱哄哄的。

　　“凌云。”

　　他只好看向凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第386章 恭恭敬敬免费阅读。https://xs.23sk.com 