    电车摇晃着，离开京都，带着宗谷三人回到了琵琶湖畔。

    “话说回来，桐野今天不是去参拜吉田神社吗，怎么会一个人来到御苑那边？”

    “参拜结束后，爸爸妈妈还有别的事情，我就自己行动了。”

    “是吗。”

    “我抽到了末吉！”

    “……”

    宗谷不明白这是什么值得开心的事，但看她兴高采烈的样子，还是接过了递来的签文。

    “挺微妙的……”

    就明天的入学考试而言，签文的内容说不上坏，但要是执着于这些意味不明的文字的具体意义，难免会陷入被动。

    “桐野还是不要太在意会比较好。”

    “嗯嗯，所以我才会去鸭川边上散心，想忘记这件事……”

    桐野茜收起签文，“然后就看到宗谷了。”

    “是吗……”

    “宗谷在鸭川对岸，我是从石头上跳过去的，结果跟丢了。”

    宗谷点了点头，又说道：“就算桐野一直跟在我身后，第一次去那里，还是会被困在结界里的。”

    “为什么那里会有结界？”

    “因为那里的主人，不希望受到无关之人的打扰。”

    “但那间酒吧里似乎有很多灵体的样子？虽然之后把护身符给你的时候，已经全部消失了。”

    “……”

    宗谷面色不改，既然伊邪那美替他隐瞒了这件事，他也不会主动提起。

    “酒吧的主人是一个非常厉害的人，能办到很多常人难及的事情，所以会有很多灵体去拜托她帮忙。”

    “宗谷也是？”

    “嗯。那层结界只是一个简单的筛选，想要通过也很简单：在指定的位置，像去神社参拜那样‘二礼二拍手一礼’就行了。”

    桐野茜眨了眨眼，“这么简单？”

    “就这么简单，那个指定的位置也很显眼。但对不知情的人来说，这是无论如何也想不到的。

    结界要筛选掉的，就是这种什么也不知道的人，免受其扰。”

    “原来如此……”

    她缓缓点头，又想起一件事。

    “话说回来，京都大街小巷徘徊的灵体真不少呢。”

    “其实到处都是这样。”

    “诶，但是这边……”

    “近畿这边的灵体是受了池鱼之殃。”

    “什么？”

    一边解释着，宗谷又拿起了护身符：

    “以前这边的灵体在大街小巷到处徘徊的时候，桐野因为戴着这枚护身符，所以什么也看不见；

    之后将护身符给我之时，其实这边已经被黄泉之女和神社的除灵者连续扫荡了一个多月，意识还算清醒的灵体，没被消灭也逃得差不多了。”

    “……”

    桐野茜愣了好一会儿。

    “最近……还真是动荡不安呢。”

    “不要紧，这种日子马上就要结束了。”

    宗谷没有察觉到，自己的声音里已经带上了隐隐的激动与期盼。

    “等那只绝世凶灵被消灭，这场风波很快就会平息。”

    ......

    因为之后要和宗谷一起前往居酒屋，与父母商量让朝雾铃在旧宅住下的事情，桐野茜跟着两人回到了旧宅。

    看到因为仓促出门、客厅矮桌上还摆着未收拾的教科书和笔记，她才想起自己明天还要去参加入学考试。

    “怎么了？”

    “我在想明天考试的时候，我会不会分心……因为今天发生了好多事情。”

    “……”

    宗谷张了张嘴，她又一下子笑了出来。

    “Don't mind ， don't mind~”

    桐野茜拍拍他的肩，“要是落榜了，我就和宗谷一起准备明年的考试。”

    “不，要是抱着这种心态的话……”

    “这是玩笑啦。”

    “……”

    还没到要去打工的时间，不过今天有事情要跟桐野夫妇商量，宗谷准备提前出门，因此稍微收拾一下就去了浴室。

    在他洗澡的时候，桐野茜带着朝雾铃，在桐野家的旧宅里四处逛了逛。

    “所有房间都是空着的，随便挑吧……啊，这是宗谷的房间，二楼视野最好的地方。”

    “除了过年或者什么节日的时候，会有一些亲戚过来住几天，其他时间都没人呢。而且房间也很多，朝雾小姐尽管住在这里吧。”

    “后院还有一块菜地，如果有需要，也可以尽情使用哦。农具都在后院右边的小仓库里。种子的话，附近的市场……”

    桐野茜滔滔不绝，朝雾铃只是跟着，一言未发，构成了两个极端。

    等到两人在楼上转了一圈，再回到楼下，宗谷也从浴室里出来了。

    “房间决定了吗？”他擦着头发问道。

    朝雾铃点了点头。

    “诶？”

    桐野茜很是意外，一路走来，她完全没看出她对哪个房间另眼相待。

    “哪一间？”

    她没说话，看向了宗谷。

    “……”

    他怔了怔，随即有些无奈地点了头。

    她要他那间视野最好的房间。

    “那我搬到隔壁。”

    “嗯。”

    在桐野茜茫然的时候，习惯了这种交流方式的两人，已经达成了意见上的统一。

    “诶？”

    “决定了。”

    “哪一间？”

    “我那间。”

    宗谷擦着头发，又说道：“铃的话很少，不过会尽量让你明白她的意思。时间久了，桐野就会习惯的。”

    “……是吗。”

    就像肉食者听到素食者对自己说，“你也会爱上只吃蔬菜水果的饮食方式”，桐野茜没什么自信。

    宗谷看向朝雾铃，“你有什么行李吗？”

    “在路上。”

    “什么时候送过来？”

    “今天。”

    话音刚落，外面就响起了汽车的引擎声。

    很快，汽车的声音消失，外面又传来一声男人的呼喊。

    “朝雾小姐在家吗——”

    “来了。”

    “……我听见了。”

    “啊，车子停在另一边更方便一些。”

    桐野茜出去迎接，宗谷和朝雾铃稍微落后几步。

    “铃怎么知道这里的地址？”

    “老师知道。”

    “……什么时候知道的？”

    “刚才。”

    东西不少，足有十几个纸箱，不过搬家公司效率很高，没用一会儿就全部搬进了原本属于宗谷的那个房间。

    而他在这里落脚的时候一无所有，除了些衣服，倒也没什么要搬到隔壁房间的东西。

    “回来再收拾吧。”

    宗谷看着满房间的纸箱，“时间差不多了。”

    “嗯。”

    “我也来帮忙。”桐野茜说道，“今天起床太晚了，总觉得不出一点汗的话，晚上没办法很快睡着呢。”

    “那就拜托了。”

    回到楼下，三人简单收拾，一起出了门。

    “雪都快融化完了……”

    一夜风雪后是个万里无云的大晴天，到此时下午三四点钟，差不多只剩前院过道两边的树丛间，还留有一点残雪。

    “是啊。”

    宗谷随口应着，又望了一眼之前菅原京子被大雪掩埋的地方，灌木的枯枝上隐约透着一点嫩绿。

    “春天要来了。”

    走出院子没多久，前面的路口有辆踏板摩托车转了进来，与三人擦肩而过，看打扮似乎是邮递员。

    宗谷并未在意，朝雾铃跟着他，只有自小生活在这里的桐野茜有所预感，回头看了一眼。

    果不其然，邮递员在桐野家的旧宅前停了下来。

    将两个信封塞进信箱后，他就调头回来了。

    “等一下。”

    宗谷回头，“怎么了？”

    “信箱。”

    桐野茜回到信箱前，将刚投递的两个信封拿了出来。

    看清收件人的名字后，她愣住了。

    “宗谷，朝雾小姐，有你们的信件……”

    接过信封，宗谷打开看了一眼，又立即塞回去，接着将朝雾铃打开一半的信封也拿到自己手上，转身走进院子。

    “先放着，回来再看吧。”

