    　　这时候，在餐厅的门口，突然闯入了一个人。

    　　她的脸上刻满了焦急，步履匆匆，很急迫的样子。

    　　服务人员正客气的上前迎接，她却什么都没说，径自朝着餐厅的右侧走去。

    　　此时正值用餐高峰期，餐厅主打精致的格调品味，就算座无虚席，气氛也不显吵闹。

    　　而这个女子突兀且冒失的举动，不免引人侧目。

    　　砚时柒和秦柏暖本没注意到这些，她们二人还在浅声交谈着，而远处的餐桌，去突然传来刀叉和餐盘碰撞的刺耳声。

    　　餐厅里的食客们循声打量，砚时柒也扬着眉梢投去视线。

    　　她也没想到，会在这里看到尹安飒。

    　　此时，尹安飒就站在远处的四方餐桌旁，高背的双人沙发，落座着乔擎。

    　　看样子，他的对面也有人，但椅背很高，挡住了那人的身影。

    　　乔擎无视周围人的注目，端着红酒杯轻抿了一口，“你来做什么？”

    　　他从杯沿的方向觑着尹安飒，眉头微皱，神色很是不悦。

    　　尹安飒的双手绷直在身侧，面对乔擎的质问，她局促的闪了闪神，尔后就扭头看着对面的姑娘，“你不是说，要去给合作方送文件吗？”

    　　那女孩一双妖媚狭长的眸子淡然地眨了眨，“尹经理，我就算是送文件，也得先吃口饭啊。”

    　　“你……”尹安飒咬了下嘴角，“下午一点半还要开会，你不知道？”

    　　女孩一脸无辜的点头，“我知道啊，但是开会和乔总相比，我肯定要先陪乔总吃饭更重要，尹经理，你说呢？”

    　　如今，短短数月的时间，尹安飒已经变成了擎宇文化的策划部经理。

    　　公司上上下下，没人不知道她和乔擎的关系。

    　　然而，就是眼前这个新来的小助理，长相娇俏，眼尾上挑，一看就是个狐媚相。

    　　招聘之初，尹安飒对她的工作经验并不感兴趣。

    　　本没打算将她收入公司，但偏偏……乔擎出面，将她特招进来。

    　　这件事，一直让尹安飒耿耿于怀。

    　　最近，不知道怎么回事，她和乔擎的关系看似亲近，可内心的距离却越来越远。

    　　当初，她以为是因为砚时柒的缘故惹的乔擎不悦，所以她很刻意的疏远了她们。

    　　这场恋爱，她拿出了十足的诚意。

    　　俨然，她的做法也得到了乔擎的回应。

    　　前阵子他已经让自己入住了他的公寓，甚至还要将公寓作为礼物送给她。

    　　这让她内心激动的久久无法平静。

    　　可为何又突然对这个小助理过分的和颜悦色？

    　　尹安飒不是未经人事的少女，她很清楚男人对于小助理这种样貌，有着天性的猎奇。

    　　是以，她一直很隐晦的将小助理放在乔擎的视线之外。

    　　却没料到，他们两个居然堂而皇之的坐在高级餐厅里用餐？！

    　　而她呢？在公司吃着外卖的时候，就听到员工讨论，说是亲眼看到小助理上了乔擎的车。

    　　她太了解乔擎对于女人的吸引力。

    　　这样的情绪让她自乱阵脚，不管不顾的冲到了餐厅，企图抓现行。

    　　眼下，尹安飒被小助理反问的话噎住了。

    　　她紧抿着唇角，抑着怒气，口吻生硬的问：“那你现在吃完了吗？”

    　　女孩撇撇嘴，从她身上收回目光，望向乔擎，委屈的开口，“乔总，真是抱歉，看来不能和你继续用餐了！”

    

