    那是一次不可多得的回忆。

    下午的时候两个在拍婚纱照。

    请的是一线摄影师跟温惜合作过很多次的老朋友了。

    还有几个杂志邀请温惜去拍摄情侣杂志，温惜都拒绝了。

    因为陆卿寒并不是娱乐圈内的人，他本人也不是很喜欢过多的暴露在太多视线之内。

    拍摄地点有室内跟室外两种。

    婚纱照有中式跟西式两种。

    一下午的时间估计不够。

    两个人换上了中式的婚服，来到了一处古典的园林里面。

    两个小时的拍摄结束，换了七八套衣服，温惜没有想到，结婚之前繁琐的事情这么大，但是虽然累也很甜蜜，她跟陆卿寒相视一眼，男人穿着一件藏青色的中山装，中和他冷冽的气质，优越的长相颇有一种民国公子的斯文，平日里面他都是西装或者是运动装，此刻梳着背头，让温惜不由得多看了几眼。

    男人在她耳边低声，“回家，让你看个够。”

    温惜垂着眸轻笑，“我第一次见你这幅打扮，还挺，挺不一样的。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢，回家我也这么穿。”

    “陆先生，陆太太，看镜头，陆太太，你的手放在陆先生胸口上。”摄影师大喊着。

    温惜照做了。

    陆卿寒伸手，握住了她的手。

    “对对对，就这样，非常好。”

    晚上的时候换了一个拍摄地点。

    来到了海边。

    海风吹散了女人的头发。

    温惜用手指梳理了一下，一边的助理走过来递上了木梳，她此刻换了一件纯白的婚纱，陆卿寒正在换衣服。摄影师给她单独拍摄了几张照片，海风有点大，女人的长卷发被吹散起来，但是有一种空灵疏离的美，仿若仙人。

    温惜只好用手指整理着头发，防止海风吹散头发遮住了眼前的视线，陆卿寒一身黑色的西装，英俊笔挺，低调干练，朝着她走过来，女人恍惚了一下，看着他。

    男人朝着她伸出手。

    温惜握住了。

    两个手指紧握。

    彼此对视。

    背后，是翻滚的浪花。

    海风带着腥咸的味道。

    海滩上，两个人被淡淡的海风包围。

    极具氛围感的婚纱大片。

    温惜的工作室找出了两张，发布在了网络上。

    顿时引起不少的热议跟祝福。

    两个人的视线凝视着彼此，满满的幸福感。

    “太般配了吧。”

    “天哪，温惜太好看了，这一身婚纱好像是U＆M首席设计师连夜设计的，听说全球只有一件。”

    “陆卿寒看向温惜的目光好温柔啊，满满爱意。”

    ……

    温惜跟陆卿寒一直拍摄到晚上八点多，才结束了婚纱照的拍摄。

    接下来就交给了摄影师，摄影师说具体的成片，这两天就发给她。

    温惜的婚纱都是U＆M赞助的。

    设计款式都是顶级的。

    温惜晚上回到了静水湾，楼箬雪的电话打了过来，她接通了，其实她也正准备给楼箬雪打一个电话表示感谢的。

    “温惜啊，今天拍摄结束了吧，怎么样？”

    “挺好的，非常谢谢你楼小姐。”

