    再次醒来。

    是在医院的病床上，看到了不认识的天花板。

    应该是在一间单独的病房里，没有陌生的声音和电视声。

    隔壁的病床上，穿着病服的李哲瀚正在和殷女士分享苹果，有说有笑地聊着天……好吧，打情骂俏。

    他们的小精灵各自或坐或站，要么在床上，要么为椅子上，要么干脆坐在地上。

    李想微微低头，发现炎热喵、利欧路趴在自己的脚边，钢铠鸦在床边缩成一团，呱头蛙蹲在它的脑袋上，眯着眼。

    洛托姆……洛托姆为什么还在他的胸口？

    李想有些迷茫的伸手，试图把洛托姆摘下来，却发现自己的左右手被包扎的像两个大粽子，右手还有扎着点滴。

    而他的动作，也引起了周围所有人的注意。

    “儿子！你醒了！”

    李哲瀚和殷女士有些喜悦地凑过来，后者按灯叫了医生。

    炎热喵它们也纷纷凑到了他脸的边上。

    “咳咳咳。”李想咳嗽两下，发现自己的嗓子恢复地差不多了，扭头问爹妈，“你们没事吧？有没有伤到哪里？”

    他很担心这两位在之前的冲击波里摔坏了。

    “没事，你爸你妈什么身体素质，半点事情没有。”李哲瀚爽朗地笑着，和往常一样。

    殷女士凑过来摸了摸李想的脑袋，又破天荒地亲了他的头发，“你没事，我们才没事。”

    “噫，肉麻。”

    李想笑了笑，而后笑容微敛，“你们真的没事吗？不要瞒着我。”

    之前他半天叫不醒两人，很担心是冲击波对他们的身体造成了不可逆的伤害。

    “真的呀！老爸骗你干什么！”

    李哲瀚走下床，摆出了经典的秀肌肉姿势，“倒不如说，体质更好了？前两天我脸上还长痘呢，现在痘都没有了。”

    “还有你妈，你仔细看，皮肤是不是变好了？”

    他指着殷女士的眼睛，后者嗔怪地打下他的手。

    李想仔细一看，发现殷女士原本因工作而产生的黑眼圈消失不见了，脸也细嫩白皙了几分。

    乍一看，还以为是涂了化妆品。

    因祸得福？

    “好好好。”李想笑着点头，可笑着笑着，眼眶就红了，不管自己的手能不能活动，将围在自己的身边小精灵们拢住，艰涩道：

    “我好想你们啊，阿福、阿狗、阿呱、阿咕，我真的差点以为自己见不到你们了。”

    当死亡一次又一次在他面前敲门时，他都会想起自己的小精灵，心想如果它们在身边，自己会不会有更多的选项。

    会不会不用那么辛苦。

    万幸。

    他坚持到了最后，重新见到了炎热喵它们。

    四只小精灵也湿润了眼眶，和李想紧紧地相拥在了一起。

    训练家消失的这几个小时里，没人知道它们多了多少的努力，心情有多么焦急，多么憎恨自己不能再强一点。

    如果再强一点，李想根本不会被掳走。

    接下去的事情，自然也和他没有关系了。

    但是它们远远不够强，所以只能像一棵草一样，四处飘荡。

    洛托姆被他们挤在中间，一开始还有些慌乱，想要逃出去，但很快便沉浸在了李想和四只小精灵浓厚的情谊里。

    这种感触，是他以前从未经历过的。

    一旁。

    爹妈两人和他们的小精灵看着这一幕，没有上前打搅，满是欣慰。

    门外。

    一名医生带着几名护士，推着手推车收进来。

    赶走一群小精灵后，他对李想做了大致的基础检查，确认了没什么异状。

    然后边上的护士给他换了瓶点滴。

    “没有发热的迹象，各项指数也正常，保险起见，在医院再观察几天吧。”

    医生这么说着，便带着护士转身离开了。

    他们离开后，李想才低声问道：“我们在哪儿？我睡了多久了？”

    “我们在滇州的春城，你睡了大概二十多个小时了吧。”

    李哲瀚看了眼手表，算了算时间。

    “春城？我们为什么会在这里？”李想愣了一下。

    春城位于塞州和滇州的交界处，隶属滇州，距离塞北无人区还是有点远的。

    殷女士道：“协会安排的，塞州现在全面一级戒备，春城这边也戒严了。”

    初阳教的事情，牵扯范围很广，整个塞州都被半封锁，防爆车在大街上二十四小时巡逻，任何可疑的人都要被盘查。

    “……你们什么时候醒的？”李想继续问。

    “送到春城的半路上吧，其他人也差不多，对了，边珍阿姨和赤藏叔叔他们在隔壁。”

    李哲瀚轻声道：“你睡觉这会儿，发生了一点事情。”

    发生了一点事情……等等！

    李想的表情突然惊愕起来，“老爸你说什么？赤藏叔叔？他不是——”

    犹记得。

    赤藏曾是第二批上石柱的，当时李想太慌，没怎么注意，但影响还是有的。

    “所以我说，发生了点事情。”李哲瀚慢道：“我们来春城的时候，许多人和小精灵的遗体也到了，被安置在了一个广场上，露天放着。

    “有很多人抗议，但没有用。广场被封住了，外人进不去，鸟类小精灵也不让飞，之后听说天上有光团掉进去了，然后有火焰在烧，最后有彩虹。”

    他说着，用床边的新手机打开一个视频，给李想看。

    里面是一个类似公园的广场。

    确实是有很大的光团从天空上掉进去，跟小太阳似的，之后隐隐约约火焰冒起，天边挂起彩虹，光团又飞起来以后。

    视频就结束了。

    李哲瀚继续道：“后来，你赤藏叔叔就活过来了，虽然脸色不是很好看，像病了很久一样，但确实活过来了，有体温，会呼吸，刀割指头会流血，还会上厕所……”

    等等，会上厕所是什么鬼。

    李想默默吐槽，而后意识到，应该是塔主凤王出手了。

    原来它还会救人的吗？居然不是只救小精灵。

    图腾兽好牌面啊。

    李想原本都以为这些逝去的生命真的都逝去了，没想到还能被救回来。

    真是了不起。

    这个世界的凤王这么厉害，一救就是几百个人。

    神迹，当之无愧的神迹。

    难怪这么多人信仰它。

    ……那几个家伙被救了吗？

    李想不可避免地想到了两个被他杀死的胖子和卢忠。

    他的眉头不自觉皱起，表情也逐渐狰狞起来。

    只有这些人，他绝不愿意放过。

    一旁。

    李哲瀚和殷女士见状，脸上带着忧虑，却没有说话。

    他们其实在一位警员的解释下，大致了解到了当他们昏迷时，自己的儿子做了些什么。

    毕竟李想未成年，并且李哲瀚和殷女士是他的父母，有权知道真相。

    而殷女士在听的过程中，这么坚强的一个人，差点没有昏过去，李哲瀚也是气得直薅头发。

    为人父母，连自己的儿子都保护不好，要他自己上去拼命……

    “还是找一下心理医生吧，我担心。”

    殷女士对李哲瀚做口型，她不会因为自己的儿子手上沾了血，就觉得如何的，甚至认为干得好，如果是她，那两个人的下场还会惨。

    李哲瀚点点头，认为确实有必要。

    ……

    晨曦之塔。

    塔顶。

    一轮光团缓缓飞至塔顶，变成橙红色的火神蛾。

    落在一只浑身闪耀着七彩光芒，长着金色桂冠，浑身橙红，翅膀的翎羽有绿白两色，尾羽金灿灿的巨大鸟类小精灵身前。

    毫无疑问，这位就是诸夏几千年的图腾，兼庇护者，百万信众崇敬的塔主——凤王。

    『还回去了吗？』

    凤王低下头，黑色眼眶中的赤金双瞳，直视着面前有些慌张和莫名羞怯的火神蛾。

    后者仓惶点头，释放出微弱的彩色火光，用以证明自己把生命能量都还回去了。

    『唉……你什么时候能够大气豪爽一点，懂得拒绝啊。几百岁了，还跟小姑娘一样，别人说什么，你信什么。』

    凤王的脸上，露出人性化的无奈，『如果不是有人帮你，你恐怕就要做出无可挽回的事情了。』

    火神蛾黑溜溜的脸上满是委屈，仿佛在说——我也不想啊，只是稍微心软了一点点，他们拜了我这么多年，我不好不回应的。

    谁知道会催眠我，做这种事情。

    『愚蠢！唉……算了，以后不要再和那些人类混迹在一起了，和水君它们一样，在诸夏……其他地方也行，去逛逛，涨涨见识，别老是缩在一块地方。』

    凤王本想骂一骂这个几百年了，还单纯得不行的笨蛋，但想了想，还是放弃了，像个老母亲一样，给着建议。

    『要么干脆找个训练家，和他建立羁绊。』

    火神蛾闻言，微微抬头，黑黝黝的脸上露出好奇的表情——训练家不是人类咩？

    『……』

    凤王用翅膀捂住自己的脸，『不行，你这样肯定不行，会被卖掉的……炎帝！过来！』

    眼角余光瞄到一只带着面具的鬃毛大狮子，凤王赶忙对其扇翅膀。

    远处。

    凤王卫队凑成一堆，听到炎帝被叫过去，剩下的两个颇有些幸灾乐祸。

    『要做保姆了，噗嗤。』

    『噗嗤。』

    蓝狼和黄虎偷笑着，棕狮恼恨地对它们吼了一声，极不情愿地朝凤王和火神蛾走过去。

    凤王对它扇翅膀，『来来来，这个小家伙就暂时交给你了，务必让它懂一点世间险恶，我还有事，先走了。』

    这只沐浴着七彩光芒的大鸟扇动翅膀，逃也似的离开了。

    留下了目瞪口呆的炎帝，和期待地看着它的火神蛾。

    塔主！您怎么能这样！塔主！

    您光辉伟岸的形象还要不要了？塔主？

    炎帝心里流着泪，却还是要对火神蛾露出笑脸。

    『暂时，你就跟着我吧。』

    火神蛾狂点头，脸上露出喜悦的表情，说实话在一个地方给人当吉祥物当多了，它自己也觉得有点厌烦。

    忽地。

    它的心里莫名悸动，远方好像有什么东西勾了它一下，仿佛有什么重要的东西出现了，亦或者苏醒了。

    火神蛾看向那边，表情略有些疑惑。

    『怎么了？』炎帝好奇。

    火神蛾摇了摇脑袋，表示没有什么。

    一旁。

    雷公和水君正在聊天。

    『我跟你讲，这次我真是欠了大人情出去。真的情况不要太危险。』

    水君用与它英俊帅气外貌截然不同的脱线神态，唏嘘感叹着，『要不是我够机智，搞不好都得沦陷在那里了。』

    雷公诧异，『有这么夸张？』

    『就是这么夸张，人类的科技越来越过分，在不清楚的情况下，会被阴到。不过现在的人类小孩儿是真的狠，对自己狠对别人也狠。』

    水君想起表情狰狞的李想，『……我得跟他在后面一段时间，实在不放心。』

    人类是脆弱的，无论身体亦或者内心，这点大家都知道。

    『你可别陷进去，我跟你讲，人类的寿命是有限的。到时候陷得越深，越痛苦。』

    作为过来人的雷公突然开口。

    水君愣了愣，旋即失笑，『不会不会，你想多了。我只是站得远远地观察而已，又不和他接触。』

    『希望如此』雷公不置可否。

    凤王卫队三圣兽聚首，分享了一下自己最近的见闻，而后分道扬镳，神奇地化作三道光，消失不见。

    当然。

    炎帝的身后多了只喜滋滋的火神蛾。

    晨曦之塔内。

    抱剑小憩的墨冶突然睁眼，“它们走了，火神蛾跟在炎帝身后。”

    旁边身着重甲的警员默默记录。

    “2011年3月8日，塔主凤王暂归，凤王卫队再聚首，塔主复活人类百余众，小精灵千余众，离去。目标火神蛾随炎帝离开，以上。”

    记录，上传数据库。

