    第12章 打架前夕

    就这样，霍雨浩一直修炼到天亮，直到清晨的时候才退出了修炼状态。

    湛蓝色的眼睛透着冷漠，眼底一抹血红一闪而过，打开窗户修练紫极魔瞳，依旧是熟悉的流程，一股暖流流入双眼，然后又有一股阴冷的能量像是猎食一样将暖流吞噬，随后占据了霍雨浩的双眼，迫使他被强制开启了写轮眼。

    熟悉的疼痛，但是只有这种程度还不够看，霍雨浩在心里如此想到。

    那股能量反哺了写轮眼以及灵眸，霍雨浩睁开眼，眼里闪着精光，他的眼睛又变强了一点，他看着时间还早，又进入了修炼状态。

    时间很快到了中午，原本“沉迷修炼无法自拔”的霍雨浩被一阵温和的声音打断了。

    “小师弟，醒醒吧，太阳都晒屁股了，都大中午了，该吃饭了。”

    霍雨浩一睁开眼就看到自家大师兄笑着拿着个饭盒“大师兄，你怎么来了。”

    贝贝笑道“怎么，我不能来吗？”

    “也不是……”

    “那不就行了吗。好啦，不逗你了，我是来看看小师弟你在这里还习不习惯，随便请你吃顿饭。”说着还晃了晃手中的饭盒。

    “大师兄，你不用……”霍雨浩想要拒绝。

    “好啦，一顿饭而已，大不了你回头请回来。你拒绝的话，我可是要生气的～”说完还故意摆出一副生气的表情，当然，要忽略他那想要压下却愣是不下去的嘴角。

    霍雨浩接过饭盒说道“那么下次我请大师兄吃饭吧。”顿了一下，又看了看贝贝，“带上小雅老师。”

    “啊，也不用你请我和小雅吃饭，我和小雅自带食材，你帮忙做就行了。”贝贝有些不自然的说道。

    摘下面具专心干饭的霍雨浩听到这句，瞬间了然，瞪着一双死鱼眼，盯～

    贝贝为了维持自己作为大师兄的的威严也盯～了回去，四目相对，没过一会儿，贝贝便感到了尴尬，率先收回目光，为了缓解尴尬……

    “咳咳，小师弟啊，有什么不适应的记得跟大师兄说啊，别不好意思，饭盒你下次交给我就行，我刚刚想起来有件事儿还要跟你小雅老师商量，先走一步了啊。”说完，贝贝慌不择路，夺窗而出，没错！是窗户！

    霍雨浩伸出一只手，一句话堵在喉咙里“有门呐。”他摇了摇头表示无奈，继续干饭

    吃完饭，霍雨浩才刚刚进入入定修炼状态，突然，天梦冰蚕的声音响起，“这功法还不错啊，挺适合你的。你们人类还真有才啊，特别是那个紫什么魔瞳，配合姐给你的技能，多少都有点攻击力了，虽然说不算太强，但还是不错的，唉，想当初姐……”天梦冰蚕的话戛然而止。

    因为霍雨浩出现在了天梦冰蚕面前，歪着头看她，身上散发着冷意，一字一顿地说道“你、有、点、吵、啊、天、梦、姐。”冰冷的语气让本身有着冰属性的天梦冰蚕都打了个冷颤。

    “雨、雨浩，你、你。”天梦冰蚕颤抖地说道。

    “天梦姐，怎么了，有什么事吗？”霍雨浩在一瞬间恢复成了原来的样子，好像刚刚那个浑身散发着冷意的人不是他似的。

    “啊？啊！没、没事儿，就是你刚刚……”天梦冰蚕依旧没有放松警惕，小心翼翼的问着，生怕触及到霍雨浩的神经。

    而霍雨浩却是语气平淡地说着“哦，只是开个玩笑。

    “这、这样啊，我还以为你犯病了呢，哈、哈哈。”看着霍雨浩目前的情绪比较稳定，天梦冰蚕这才松了口气，拍了拍自己自己的胸口，引起一阵波浪，脸上笑嘻嘻，心里mmp，觉得自家宿主怕不是有什么大病。

    “大病倒是没有，小病倒是有一点。”天梦冰蚕瞪大了双眼，眼中表达的意思是你会读心术？！

    “我并不会读心术，只是你很好猜罢了，而且看到天梦姐你这反应，我可以断定，我猜对了。”霍雨浩看着天梦冰蚕，表示作为一名刺客，这只是基本操作，上辈子麻烦的人多的是，他也照样应付过来了，更何况他面前的这位呢？

    天梦冰蚕表示这辈子都没这么尴尬过，脸色微红，双手不停的绞着，恨不得钻回冰缝里去。

    不过霍雨浩很快便转移了话题，“话说天梦姐你怎么变成人形了？”霍雨浩目光带着探究。

    “啊，哦、哦，这个啊，这不是成了你魂环吗，脑子里住了个美女总比住了条虫子好接受吧。”说完还撩了下头发，还有一个原因就是，作为一个“男人”，总会对漂亮的女性下意识地留手吧？雨浩犯病实在是太可怕了，(?д?;?)

    “哦，这样啊。”霍雨浩打量了下化为人形的天梦冰蚕“别人怎么认为我不知道，但天梦姐你确实是长在我审美上了了，挺漂亮的。”

    天梦冰蚕一听自家宿主夸了她，瞬间脸红，低头，双手放在腰后手指交错着，忸怩地站在那，羞怯地说道“也、也没有很好看啦，就是……”

    “天梦姐，有人叫我，先退了。”霍雨浩皱了下眉，离开了，天梦冰蚕愣住了，过了一会儿才反应过来，泄愤似的跺了跺脚。

    “哈哈哈，没想到大虫子你还有这一面呐。”原本呆在霍雨浩精神之海里的灰色小球此时悄无声息的飘到了天梦冰蚕旁边，表层不停的颤动着，好想笑抽了。

    “啊！你、你又是什么时候醒的！”天梦冰蚕被吓了一跳，随之而来的便是愤怒。

    灰色小球表面颤了颤，“老夫想什么时候醒就什么时候醒，大虫子你跟雨浩的关系很微妙啊～”

    “先别说这个，你上次醒的时候说雨浩怎么了？”天梦冰蚕脸颊微红，生硬地转移了话题。

    “哦，雨浩这个孩子啊，他的眼睛很特殊，而且老夫可以断定，它……”说着说着，声音逐渐小了下来。

    很明显，它、特、么、又、睡、了！天梦冰蚕拍着自己的胸口，安慰自己：没事没事，反正不是第一次了，习惯就好，习惯就好，至少知道雨浩的眼睛很特殊，这个消息可是非常的重要——个屁啊！老娘早知道了！光是进入雨浩的精神之海就废了老大劲儿，而且还能从雨浩眼睛上感受到很大的威胁，就这还不够特殊？

    老娘不仅知道他眼睛特殊！他精神之海特殊！整个人都特殊！天梦冰蚕咬着牙，又想到原本刚刚的气氛那么好，正好可以让自己跟雨浩的关系更进一步，好在雨浩犯病的时候多撑一会儿，更生气了，觉都不睡了，就看看是哪个混蛋搅和了她的好事儿。

    另一边，霍雨浩睁开眼看到的就是一个相貌清秀的少年，眼睛是特殊的粉蓝色，短发也是同色，相貌甚至比自家大师兄还要略胜一筹，可以说是霍雨浩见过的最好看的同龄人了，但他不会对此有任何反应。

    皱了下眉，道“什么事。”心里很是不喜。

    而那名少年轻佻地说道“哦，也没什么事“

    “没什么事就别来烦我，打扰我修炼了。”

    “切，你也是这个宿舍的吧。看你把宿舍打扫得很干净的份上，我就允许你先暂时跟我住了。我有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍；第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌；第三，晚上睡觉不许打呼噜；第四，不要打扰我；第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。听明白了吗？”少年不屑的“切”了一声，而后又有些傲气地说道。

    霍雨浩冷淡的看了他一眼，又闭上了眼，没有回答他。

    那名少年却来了劲儿，认为霍雨浩这是在找事儿，大声的对霍雨浩说道“喂！问你话呢，尊重点人啊……”又是一顿叭叭。

    霍雨浩依旧稳如泰山，但这只是暴风雨前的宁静……

    (本章完)

