    可他不甘心！“这怎么可能？”

    两股灵气波动相互碰撞着，老者的身躯还没有倒飞出去，还在强撑着，而陈强的一拳落在了自己的胸膛之处，还没有将老者震飞出去，老者也在拼命的支撑着。

    这拼的是两个人的修为，拼的就是两个人的实力底子！一圈圈的灵气波动朝着八方扩散而去，足以飘向公里开外。

    白墨林震惊不已，他伸出手似乎能够触及到灵气，“这……这一股灵气好强横啊！两股化神期境界修者的灵气相互碰撞，这……这简直太不可思议了！”

    “是啊，我也是这么认为的，我也没有想到这两股灵气竟然强横到了这种程度。

    关键是明明陈强知道自己处于老者的领地之中却还能够绝对反杀，却还能够和老者相互抗争，这实力不可谓不强啊，这手段不可谓不狠啊，这要是换做任何一个人恐怕早就已经崩溃，早就已经痛苦了吧。”

    白乾深吸一口气，他以往以为自己的实力已经算可以了，自从陈强来了之后，他也渐渐接受陈强是最强的一个，可当他看着眼前的一幕，他才明白，没有最强的，只有更强的！陈强不光能够在敌人的领地之中将敌人打成重伤，还能够将敌人给打退了，这换做任何一个人都绝对不可能做到！甚至还有些刷新他的三观，还有些让他意向不到！陈强，果然够横，果然够狠，果然够牛批的！甚至还让他体内的丹田都有些火热起来。

    若是可以的话，他还真想出手呢？

    “小子，你以为我的一身修为是用来看的吗？

    你以为靠着这些本事就能打败我吗？

    哼……你还是太年轻了，你还是想的太简单了，你这一身实力虽然强横，虽然厉害，可在我看来也不过如此！”

    老者哈哈一笑，在他撑住之后朝着陈强冷嘲热讽之时，却看到陈强嘴角处同样掀起了笑意。

    他懵了一下。

    难道说这小子还给自己留了一手吗？

    “看来你很自信啊！”

    陈强笑道：“我只是稍微将实力提升了一下，你就已经震惊到了这般程度，要是我将实力再提升一下呢？

    要是我能够将你给打飞出去呢？

    你岂不是要更加震惊，岂不是要？”

    “不可能！你以为这样能欺骗的了我吗？

    你以为这样就能让我震颤吗？

    你以为这样就能让我低头吗？

    我告诉你，你想的太简单了！”

    老者哈哈一笑，他虽身形朝着后方退了几步，但只要能将陈强的灵气给阻挡下来，这就足够了。

    陈强稍稍摇头，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，尤其是在看到老者那眼神之中的自信，尤其是在看到老者以为自己很牛批时，他加大了力道，实力骤然爆发，那灵气如同瀚海波涛一般席卷在老者的身上，使得老者还没有撑住，他的身躯就已经横飞出去，就会已经砸在了墙壁之上。

    ‘啪嗒！’一棵树腰已经断裂了开来。

    陈强笑了，“这样如何？”

    “我去，厉害啊，这就把他给打趴下了！”

    “是啊，我也没想到啊！”

    白墨林白乾两人因为这两个人还会在僵持一会，却没有想到这么快就会撑住了，更没有想到的是陈强看上去似乎一点压力都没有。

    老者趴在地上，他好不容易爬了起来，深吸一口气，轻轻拍了拍身上的灰尘，有些难以置信的看向陈强，“真没想到你竟然如此豪横，更没有想到的是你的实力竟然已经强到了这种阶段，你知道吗？

    你让我对你刮目相看！同样的境界，却能在如此短暂的时间内爆发出如此强横的实力，可真是厉害啊。”

    “这么说，你不会阻挡我们了？”

    陈强笑道。

    “哼，从你们来的时候，我就已经感觉到你们的修为，就已经知道你们的目的了，无非就是为了天才地宝而已！”

    老者说道。

    “既然这样的话，你就不要阻挡我们，让我们走，让我们离开吧。”

    白墨林微微一笑道。

    “让你们走？”

    “有那么容易吗？”

    老者笑了一声，他看了一眼这几个人，稍稍摇头道：“我为何会出现在这里？

    为的就是要将你们这些贪婪之人给拦住！想要得到天才地宝，想要增强自身的实力是没有问题的。

    可是你们这些人是什么样的人？

    我就算是不说，你们也应该知道，你们也应该能够明白吧？”

    “这……”白墨林愣了一下，“可是你已经被打败了啊！”

    “被打败了能如何？

    难道我败了之后还要让你们过去吗？

    你这个逻辑可就有些不通了！像你这样的人，其实我还是很想笑的，你可知道，你们这两个人的实力明明只是处于金丹境，却还要进入山脉！就算侥幸活下来了，碰到一些野兽的话，你们还能撑住吗好？”

    “这个……”两个人愣了一下。

    陈强笑道：“所以有我带着他们。”

    “你？”

    “别开玩笑了！像你这样的人，实力虽然很强，但是带着他们两个人，你不觉得像是在带着累赘吗？

    而且实力到达你这个阶段，难道还需要那个天才地宝来增强自身实力吗？

    哦，我知道了，你并非是要提升自身的实力，而是要将天才地宝采摘下来之后给他们享用！”

    “没错。”

    “这天才地宝虽然是吸收天地精华而诞生，但是对于我的效果并不是很大，与其如此，倒不如让他用在需要它的人身上为好。”

    陈强淡淡一笑道。

    “有点意思，我看啊！你是疯了吗？

    要是你的话，想要获得那天才地宝还是有些可能的。

    你要是用在你自己的身上，我也是能够理解的。

    可你不用在自己身上，反而用在他们的身上，你不觉得浪费吗？

    你不觉得可惜吗？

    像他们这样的人，在你处于最为危难的时候，对你做了一些什么吗？

    什么都没有！我只是看到他们在一旁看戏而已！就从这一点可以判断的出来，这两个人的人品不怎么样，你如果继续帮下去，对你没好处！”

    

