    其实jackeylove也知道这波和波比的关系并不大，只是一分钟内被连抓两波，让他心里有些烦躁。

    见到没有闪现的巨魔突然压线，猜测对面打野在蹲，并且及时给队友信号，这一系列反应都证明波比是一名合格的上单。

    而自己和jiezou的选择也没错，德莱文这个英雄是不能接受被控线的，得知打野在上路，强推线回家是最正确的选择。

    冷静下来之后，回过头仔细想想，只能说对面打野这波gank实在太过灵性。

    第一波打出他和锤石的双招时，就已经埋下了伏笔，随后利用上路压线的举动，成功骗过了他们，玩了一手十分漂亮的声东击西。

    这波心理博弈，对方赢麻了。

    德莱文这个英雄强势归强势，但缺点也很明显，那就是前期绝对不能死。

    或者说，在被动赏金提现之前不能死。

    一旦在前期死个两三次，那么这个英雄就彻底废了。

    看对面奥拉夫这样子，估计还得来几波。

    想到这里，jackeylove在公屏上打字道：对面打野有点针对，连来两波了，人马找机会反蹲一下。

    飞天大逼兜：O**K！

    ……

    直播间里，弹幕翻涌。

    “好活，这招声东击西太秀了。”

    “宁就是峡谷鬼谷子？”

    “龟龟，现在排位都这么卷了嘛，36计都用上了。”

    “巨魔切出去查战绩是最**骚的，笑死我了。”

    “套餐伺候。”

    “奥拉夫还是猛，伤害就NM离谱儿！”

    拿到两个人头后，秦歌身上的金币来到1560块。

    补出红色打野刀加上一双鞋子，又买了两个真眼后，秦歌直奔上半野区。

    此时，上半野区的魔沼蛙和三狼已经刷新。

    刷完三狼与魔沼蛙，秦歌的等级已经来到5级65%，而游戏时间才刚刚来到五分钟。

    这个时间对于职业打野玩家来说，并不算特别快，如果打野路线规划好的话，哪怕没有人头补充的经验，也能在5分40秒刷到6级。

    刷完上半野区，秦歌操控着奥拉夫径直走向上路。

    刚才刷野时，他抽空切屏看了一眼三条路，原本他打算入侵人马的上半野区，算算时间，对方的野怪正好刷新。

    只是当看到对面波比正在压线，立刻就改变了主意。

    蹲在上路河道草丛里，秦歌插下一个真眼，确定草丛里没有视野。

    见状，根本不需要秦歌打信号，巨魔便立刻越过兵线换血。

    见到这一幕，波比一愣。

    嗯？

    又来这招？

    刚刚这个巨魔就是用这一招，让他以为奥拉夫在上路。

    现在对方再次做出这种姿态，波比一时间有些犹豫。

    退不退？

    该不该打信号？

    万一又是虚晃一枪怎么办？

    就是这一秒钟的犹豫，让巨魔成功接近他。

    扬起手中冰柱狠狠敲在波比身上，巨魔立刻接上Q技能，使其减速。

    与此同时，手持双斧的奥拉夫立刻从草丛中走出。

    淦！

    对面打野竟然真的在蹲！

    见到奥拉夫的一瞬间，波比开启坚定风采，借着加速向后逃。

    “巨魔时间到了！”

    一根冰柱冲天而起，精准的将波比顶了回来。

    秦歌上前两步，一发斧头丢中波比。

    被双重减速的波比，移速暴跌，秦歌连疾跑都没有开，就这么不紧不慢地追上去，捡起地上的斧头刷新Q技能后，逆流投掷再次出手。

    刚刚从减速中挣脱的波比，身形一顿，再次被减速。

    奥拉夫前期之所以如此强势的原因，就在于他的Q技能。

    Q技能拥有超高的基础伤害，以及超高的AD加成，关键是拾取斧头后可以缩短4.5S的CD。

    也就是说，在不计算减CD的情况下，只要捡起斧子后的Q技能CD只有2.5秒。

    这谁顶得住？

    波比仅仅中了两个Q技能，血量就已经来到一半以下。

    再度捡起斧头，秦歌第三个Q技能出手。

    波比左扭右扭，一顿蛇皮走位，最终还是被斧头命中。

    连续三个Q技能减速，秦歌已经追上了波比，一套AQE直接将其带走。

    脚底金光一闪，升6了！

    “Killing spree！”

    收下波比的人头，秦歌顺势扎进人马的上半野区。

    见到这一幕，正准备去打F4的人马转头就走。

    溜了溜了！

    开玩笑，这会儿6级的奥拉夫就是爹中之爹，他一个刚刚5级的人马，哪怕叫上瑞兹一起，也不过是给对面多送一个人头而已。

    清空野区，回城之后的秦歌掏出CD鞋和一个红水晶，最后补出一个真眼，直奔下路。

    以他现在的装备和等级优势，已经可以乱杀德莱文加锤石了。

    这一波gank秦歌没有选择从野区绕，连续被抓了两波，就算是白银辅助都知道买真眼做视野了。

    顺着下路线一路来到塔前，秦歌控制着奥拉夫一点点往前移动，直到在对方视野盲区的极限位置才停下脚步。

    “包桑，老套路。”

    “O**K！”

    下一秒，EZ再度跳脸。

    不是说这种留人方式有多好用，而是EZ加璐璐实在是没有其他留人的手段了，这能用这种不是办法的办法了。

    璐璐Q技能的弹道并不快，正常释放的话，以jackeylove的反应和走位百分百能躲过。

    只有EZ带皮克斯跳脸，才能保证璐璐的Q技能稳稳命中。

    看到EZ跳脸，jackeylove不用想都知道，对面奥拉夫又TM来了。

    哇，怎么会有这么狗的人啊！

    “我的大斧早已饥渴难耐了！”

    开着疾跑的奥拉夫咆哮着从塔下冲出，包桑眼疾手快给上加速。

    “跑快快！”

    在璐璐软萌的声音中，双重加速的奥拉夫如同一条疯狗，闪电般冲到德莱文身前。

    jiezou扔出灯笼的同时，Q技能出手。

    “德玛西亚！”

    秦歌没有走位，锤石Q中的瞬间秒开大招。

    诸神黄昏一开，免疫一切控制并且攻击力暴增45点！

    QAQAQAE……

    十秒钟后，秦歌操控着奥拉夫潇洒离去，身后留下两具尸体。

    击杀播报缓缓在召唤师峡谷响起。

    “Rampage！”

    “Double kill！”

    “玩得好啊歌子哥，你这奥拉夫有小花生内味了。”

    队伍语音里，包桑喜笑颜开地拍起了彩虹屁。

    秦歌微微一笑，一边solo小龙一边随口说道：“还行吧，我的盲僧更强，有机会带你见识一下。”

    闻言，直播间里的弹幕顿时一阵滚动。

    “包桑，千万别上当。”

    “歌子哥的盲僧，我愿称之为绝世好活。”

    “不懂就问，主播盲僧真的很猛吗？”

    “国服两大瞎子，一个是蛋糕，一个就是歌子哥，懂了吧？”

    “Dopa：ban瞎子！”

    “一厘米插眼、三角回旋送、闪现打断2段Q，还有什么楼下的补上。”

    “你要说歌子哥的盲僧，那我可就不困了嗷。”

