    “你没事吧？”

    云千帆微微皱眉，一边脸色凝重的盯着远处开始动起来的一座座石像，一边对旁边的李云天问道。

    “没啥大事，不过这地方的确有些怪异，我一剑过去，石像竟然没有出现任何破损。

    ”

    李云天微微的摇了摇头，他只是飞剑被毁，元神略微受损，影响并不是很大，看着石像方向开口说出这刚刚的发现。

    “如果我没猜错，这些东西应该是傀儡......”

    云千齐稍微思考了一番，然后看着远处已经逐渐成型的石像，如果他的话还没说完，这些石像就已经证明了他的猜想。

    “灵虚巅峰境界的傀儡，而且看样子至少都有二十几个，有些麻烦......”

    一旁的一个堂主看着成型以后，朝着他们这边看过来的一座座巨大石像，沉声道。

    他们这些人之中灵虚巅峰的也就只有十几个人，但是这边现在有至少二十几个灵虚巅峰的傀儡，并且一个个都是防御强大。

    “小心！”

    旁边的梼杌突然道，一个傀儡转瞬之间就到了他们的面前，直接就是一拳朝着他们轰杀过来。

    云千帆等人直接后退，躲过了这一下攻击，不过这一拳打在地上，瞬间就形成了一个巨大的深坑。

    “攻击力和防御都是非常强大，看来这第三层不好过啊。

    ”

    吴掌柜脸色凝重的看着刚刚被傀儡攻击的地方，不由得开口说道。

    “大家分开每几个人一起负责牵制一个，先好好了解到一番，然后再看能不能找到什么应对的方法。

    ”

    云千帆带头先朝着刚刚出手的这个石像冲了过去，夔牛几人自然也都是紧随其后。

    其他人也都是各自几个人一起朝着一个石像围攻过去，虽然说这些傀儡实力强大，而且十分不好对付。

    但是傀儡这个东西神智底下，就算不能破坏，但是拖住他还是可以的，剩下的就看能不能找到他的弱点。

    “有点麻，这贵东西的力气还真是大。

    ”

    玄武硬抗傀儡一拳，稍微后退了几步，不由得开口说的。

    玄武的防御力可以说是在同等境界之中，独一无二的，但是在灵虚巅峰的这一拳之下，也让他感觉到身上发麻，甚至是后退了好几步。

    足以看出这些傀儡的实力有多强，不过经过这会儿的观察，他们也看出来这傀儡十分的笨拙，没什么神智，而且体型庞大，速度很慢。

    “整个都是天玄石打造而成，制造这东西的人，还真的是大手笔呀。

    ”

    云千帆试探了一番以后，也是不由得开口说道。

    天玄石是一种非常珍贵的炼器材料，一般来说，只要加入一小块，就能够让法宝坚不可摧，但是这里竟然有这么多跟小山一样大小的傀儡，都是由天玄石打造出来的。

    这种壕无人性的行为，要是被炼器师看到，估计能够被气个半死。

    “那怎么办？只能拖到它能量耗尽？”

    青龙皱了皱眉头，看向旁边的云千帆。

    他们刚刚也都是尝试了一番，但是他们的攻击打在了傀儡身上，并没有出现太大的反应，甚至是连痕迹都没留下多少。

