    看到他们回来，离歌笑笑，“请坐吧，休息一会儿，今晚我们回镜花城。”

    楚宁他们点点头，坐下，楚宁看了长宁一眼，发现他正脸色淡淡的打量罗云。

    罗云似乎也感觉到了，也看向长宁。

    “离歌，我想跟楚姑娘单独说几句话，可以吗，我想问问我身体的状况。”长宁转头问离歌。

    离歌眼神询问楚宁。

    楚宁点点头，“可以，阿衍你和霆云先出去吧，我一会儿出去找你们。”

    两个人默默的看着她，“可以吗？”

    “没事的，放心吧！”楚宁冲着他们点头。

    两个人站起来，出去了。

    后面离歌也跟着走了出去。

    他们出去后，楚宁走向了长宁，同时挥手在软榻附近布下了一个结界。

    “宁儿，你什么时候来到了这个世界？”长宁坐直了身子，拍了拍床边。

    “我来了两年多了，大哥，你是不是记得这些年所有的事情？”楚宁问。

    两个人也不用客套问是不是对方，一个糖水的试探，就知道是自己的亲人了。

    “早晨醒来的那一刻就都想起来了，但是以前每一世都是不记得前世的事情的。”

    长宁伸手把自家妹妹揽在怀里抱了一下就放开了，轻笑了一下，“你赚了啊，现在你十几岁？”

    “今天十八，明天十九。”楚宁挨着他坐着，笑眯眯的说道。

    “过生日？”长宁诧异。

    “不是，过年，你这里的世界，在我生活的那个世界里，是个幻界，我无意中来到这个世界的，没想到是来救你的。”楚宁呲牙一笑。

    “这么巧？”长宁不敢置信。

    “嗯，而且，你这里和我那里的时间似乎也不一样，你们这里是妖界吧？”楚宁问。

    “是，这里是中三界的妖族地界，以前我父王是妖族的妖王，如今是我大哥了。”兄弟俩聊了一上午一下午，他已经把这些年的事情都了解清楚了。

    “果然是中三界的妖族，我猜对了。”楚宁点点头，“据我的推算，你这里现在的时间，应该是我所在的那个世界的前几百年。”

    长宁愣住了，“差这么多？”

    “是，大哥你的本体是什么？”楚宁好奇，她现在灵力不强，还看不到他的本体。

    这样一对比，就知道下三界与中三界的差距了。

    大哥这边的妖族之人，虽然炼器和炼丹实力不强，水平有些差，但是他们的灵力修为很强。

    离歌的实力，是灵皇初阶的。

    是他们还探不到的境界。

    就连大哥如今实力的，也是灵帝中阶的。

    “秋霄一滴露，声闻林外天。”长宁笑着说了一句诗。

    楚宁顿时明白了，仙鹤，仙家称之为一品鸟！

    神族选了龙族和凤族作为上界神族的左膀右臂，仙鹤一族被压制到了中三界，成了妖族的首领一族。

    在实力上，鹤族，确实不如龙族和凤族。

    “明白了，对了，大哥，你离开家里时，是多少岁？”楚宁问道，“我离开后，爸妈是不是很伤心啊，我也不知道出一趟任务，会发生意外。”

    “伤心是肯定的，不过，你放心，哥哥已经给你报了仇了，你的一个队友是间谍卧底，最终因为你出事，我给上面施压，对方最终被揪了出来。”

    “爸妈难过了两年后，老当益壮，又生了一对龙凤胎。我就帮着他们养弟弟妹妹。我离开是因为一次开车出门发生了车祸，离开时我三十六岁。”长宁叹息了一声说道。

    楚宁想到前世的爸妈，神情也闷闷的。

    “别担心了，好在老天有眼，又送了爸妈一对儿女。”长宁伸手摸了摸她的头。

    “好，也只能这样了，我们又回不去。”楚宁点点头。

    “对了，哥，刚才那个一个是我如今的表哥，他叫楚衍。一个是我如今的未婚夫，他叫洛霆云，罗云是化名。”

    “楚衍？怎么用的我的名字？”长宁疑惑。

    “嗯，有些巧，他本来是一国皇子，从小遭人陷害，流落他国，后来被我捡到，跟了我。反正说起来很复杂，到最后才知道我们俩是真的亲戚，他是我表哥。我娘姓楚，我跟娘姓。”

    “我原本叫花清，跟娘姓后就叫楚清了。倒是与我们前世的姓是一个姓了。”

    说到这里，楚宁笑了笑。

    “原来如此，离歌不是说那个是你丈夫吗？怎么是未婚夫？还没成亲？”长宁问道。

    “没呢，看这次回去吧！”

    “嗯，如果有机会，哥哥去喝喜酒。”长宁说。

    “估计是不可能，我是在下三界，哥哥即便是去了下三界，也是几百年前，根本找不到我的。”楚宁想到这个事，还是觉得很玄幻。

    “没关系，那哥哥就等几百年后去喝你们的喜酒，你所在的国家叫什么？”长宁问。

    “花国，楚衍是楚国皇子。”之后，楚宁又简单的把罗云的事情说了一下。

    长宁一直静静的听着。

    兄妹俩见面，也就是话家常。

    “宁儿，你现在记得多少前世的事情？”长宁问她。

    “我只记得现代那一世的，其他的都不记得，宴婴跟我说魔族的事，我都没有一点印象。”楚宁摇头。

    “魔族你一点也不记得？”长宁诧异了一下。

    “嗯！”

    “那不急，慢慢来，总是会想起来的，你现在暗系异能已经觉醒，你的魔力也快觉醒了，到那时，你会记起一切的。记得，回来中三界时，要记得来妖族找哥哥，哥哥给你做最坚强的娘家人。”长宁嘱咐她。

    “知道了，谢谢大哥！”楚宁冲着他笑笑。

    “不客气，听说你会炼丹，看来这一点你倒是没忘记，曾经有一世，你就跟着哥哥学的炼丹，做了一辈子炼丹师。”长宁眼神里是对往事的向往。

    “啊，真的啊？希望我最后能想起来。”楚宁无奈的道。

    “嗯，会的。”

    兄妹拉拉杂杂的，说话就说了一个多时辰，直到太阳落山了，楚宁才开了殿门出去，对上了罗云担忧的眼神。

    “没事了，我们现在要走了吗？”她又问离歌。

    “嗯，你们先进来，我有礼物给你们。”离歌看了楚宁一眼，笑着走进了御书房，后面三个人跟上。

    “这三份是给你的谢礼，是我和长宁商量之后决定给你的，这一份，是位于我们鹤国境内的一座灵石山。这座石山上的灵石和灵玉不少，无论你什么需要石头，都可以自己去采。”

    “这一份是......”

