    “怎样？知道在哪里了吗？”

    看到哈勃维克回来丽丝佩尔会长赶紧上前询问。

    “问了周围的几个熟人，都不知道瘦皮猴的去处，他们说在几天前有个陌生人找到了瘦皮猴，然后他就突然收拾东西离开，之后就在也没有出现过了！”

    巡林客继续说道：“不过意外问到了瘦皮猴这段时间的临时住所。”

    “在哪？”

    “东街格兰路。”

    随后三人来到东街，在搜寻了一会后很快便找到瘦皮猴住的地方，不过这里也早已人去楼空，和黑市的摊位一样已经留下了一层的灰尘。

    从地上散落的杂物，可以看出当时走的时候十分匆忙。

    丽丝佩尔不禁有些失望，好不容易找点线索又断了。

    这时博恩突然说道：“会长，这产生的费用之后能报销吗？”

    “嗯？”

    丽丝佩尔愣了愣，对于博恩不时冒出奇怪的言论，她还有些不怎么习惯，好在大体意思还是明白，机械的点了点头。

    “可…可以，算在奥术会上。”

    “那就事情就好办了。”

    博恩微微一笑，走到房间里的床边，在床头收集了一些掉落的头发。

    “这是要干什么？”

    会长和巡林客有些疑惑，博恩却笑而不语。

    带头走了出去，很快三人便来到最近的耶格神殿。

    说是神殿更像是石砌陵墓，正常的陵墓一般都会在城镇的外面，但唯独耶格所属的陵墓神殿能在城镇里面。

    耶格的神职人员，祭司或是牧师一般从事于书记员、墓园工人或是殡葬业者的领域。

    而随着时间的推移人们对耶各的教会变得又敬又畏，耶各是一名冷酷无情的死亡管理者一一死神！

    只要心思正常的人类都不会喜欢黑暗崇尚死亡的，而作为秩序与光明之神的阿曼纳塔就比较受人们喜欢和拥戴。

    所以耶格的神殿一直很少，甚至屈指可数，而大部分都是些了无生气的陵墓、停尸房或是干燥、遍布尘埃的地穴。

    “老板，我们来这干嘛？我们要找的是活人吧！”巡林客咽了咽口水问道。

    他想不通老板来这里要做什么，作为德鲁伊他非常排斥来到死灵气息这么浓郁的地方。

    “不一定，有可能已经死了也说不定！”博恩神色平静的说道。

    他太了解贵族的尿性了，那个交易的二手贩子瘦皮猴可能都已经死了。

    毕竟杜邦家族在塞汶顿怎么也是贵族，这种陷害的事情肯定人知道得越少越好，有些时候为了灭口连自己人都会一起弄死，更何况一个小贩子。

    作为亡灵审判者和死亡之神，耶格神殿更是充满了负面能量的气息。

    耶格神殿周围四五十米之内，都不会有活生生的小动物和植物，耶各的教士被人们看作末日公证者（或是称为为“录命者”）。

    而耶各的教会教士最常说就是：人出生的一霎那就注定有一个永恒的安息地。生命，就是找寻这个处所并获得永恒安息的过程。

    而耶格的教士，也并不是完全无欲无求，在金钱的开道下，博恩也见到了自己要找的祭司。

    会长和巡林客能感觉到前面这位祭司好像不是‘人’！

    而他们都知道耶格的神职人员大多是不死生物，并没有太过惊讶。

    这位耶格的神职人员有一个光溜溜的脑袋，身上套着朴实的灰色长袍，戴长筒白手套，戴着螳螂脑袋似的面具，有着光滑苍白的面孔，球根状的眼睛。

    而今天他们也终于见识到了，什么叫做有钱能使亡灵推磨！

    再金钱的攻势下连不死生物都对博恩毕恭毕敬，在通过博恩提供的头发，很快便查到了瘦皮猴已经死亡的信息。

    而丽丝佩尔会长耶终于明白博恩为什么会提说费用可不可以报销。

    因为博恩竟然找到了神殿的高阶祭司，而耶格神殿的高阶祭司都有一个称号——末日公证者！

    在两人目瞪口呆的表情中，博恩向高阶祭司定制了一份复活契约，条件就是在瘦皮猴“复活”后替库克作证，而作为代价就是博恩会替他支付这笔“复活”的费用！

    当三人出了陵墓神殿后，会长和巡林客还有些恍恍惚惚，半天丽丝佩尔会长才率先反应过来，用颤抖的声音问道：“刚刚总共花了多少钱？”

    “嗯…”博恩想了想，“应该有2w金币吧。”

    丽丝佩尔顿时呆住了，作为奥术会会长她很清楚奥术会可能连1w也没有。

    “这个价格已经很便宜了，而一旦达成复活契约，他们甚至也会长途跋涉地去复活死者，好在瘦皮猴并不是职业者，不然价格更高，如果没记错的话，绝大部分复活契约价格都要在2.5w以上。”

    似乎看出了会长的难处，博恩微笑道，“没事，这笔钱可以先欠的，等库克回来后可以将债务转嫁给他。”

    会长听完眼睛亮了亮，“对呀！”

    博恩有些好笑，这女人呀，好像关注点有些不一样。

    能花钱将人给救出来，不是应该高兴么，怎么关心起钱的问题。

    实际上博恩忽略了，并不是每个人在学院都会自己做生意，而学院里的大部分人可能五年来都花不了这么多钱。

    今天两人可算长了见识了，没想到耶格神殿还有定制“复活”的服务，而且‘复活’后的不死生物可是‘合法’的！

    虽然‘复活’后会以死灵生物的身份生存下去，但这是不是也算另类的‘永生’！

    他们想到了在塞汶顿那些不死生物，是不是也是这么来的，这时他们想到了自己的亲人是不是也有有成为不死生物的…

    当三人回到学院后，会长赶紧回到奥术会中稳住局势，在库克还没回来时，不能在出现其它问题。

    博恩将新收的小弟巡林客安置到雷曼商会的临时仓库中，好在雷曼刚好在直接将人丢给他，自己便回到了自己的地下室。

    ……

    （上强推了耶，好开心，最开心是好多人在吐槽设定呀，说真的，我超级开心的，我能理解大家的吐槽，因为我以前也经常这么干～(￣▽￣～)~

    这么多人了解D&D，证明奇幻还是可以滴！

    推荐票给下呗ヽ(*⌒?⌒*)?

