    

    如今的大秦，亩产粮食，不过两百多斤。

    这已经是一块良田，风调雨顺，无灾无难的最高产量了。

    实际上，在整个古代王朝。

    基本上都是这个产量。

    即便是被后世称为盛世的几个朝代。

    产量也就在这个上面，每亩再多加个几十斤！

    只有到了近代，大规模机械化作业，以及化肥的产生。

    才让农业产量，发生了翻天覆地的变化。

    而在这个时代，玉米，亩产高，耐旱。

    口味极佳！

    一亩地在秦江的随身农产内，可产出上千斤都不是问题。

    双方相差将近七八倍！

    赤果果的降维打击！

    他现在足足有一千亩，最好的黑土地农场。

    全部种植下去。

    几个月后，就是上百万斤的粮食！

    更别说，以后不但他的随身农场可以不断扩大，而且还能把里面的种植作物，移栽到外面，推广开来。

    到时候，土地能够承载的人口数量，会大幅度提升。

    大秦的生产力，也将迅猛提高。

    只要有足够的时间，足以解决大秦未来遇到的各种问题。

    祖龙死，天下分！

    楚汉争霸！

    匈奴南下！

    这些都不会再有了！

    一个千年以来，第一个统一天下的王朝，不会半道崩殂！

    ……

    正在这时，殿外忽然传来一阵轻快脚步声。

    有人来了！

    “是嬴政回来了？”秦江赶忙收回思绪，目光看向门口。

    “拜见公主殿下！”外面有宫女行礼的声音传来。

    听到这话，秦江微微一愣神：“公主殿下？”

    还没等细想，门口处，一道修长倩影一闪而入，进入咸阳宫内。

    被宫女唤做公主的女子，进入宫内后，直接看到了秦江，而秦江也同时看向来人。

    双方四目相对，视线在空中碰撞。

    “这人是谁？”公主看向秦江，歪了歪脑袋。

    眼前这名年轻俊秀的男子，看向她的目光跟其他人都不一样。

    她身为

    “好美丽的女子！”秦江眼中露出一抹惊叹。

    明眸灵动，额头饱满，皮肤白皙光洁，如同鸡蛋清一般，五官精致中带着一股贵气。

    他还是第一次看到，这名漂亮的女子。

    更别说，对方还有大秦帝国，公主身份的加成。

    两人对视了一会，才收回视线。

    那名公主倒是毫不害羞。

    现在还是大秦，并不同于后世宋明之时，风气保守。

    公主走到秦江身前，再度细细打量一番，最后摇了摇头：“不是很帅！”

    秦江一听就急了，说他笨可以，但是说他不帅，那他可就不乐意了。

    他赶忙凑上前，一脸认真看向对方：“你再看看？”

    公主似乎也被秦江的举动逗乐了，噗嗤一声掩嘴轻笑：“你这人，倒是好玩，比宫里其他的人有趣！”

    秦江在对方口中得到了有趣二字的评价，也不知道该说什么好了。

    不过他也没在这处问题纠结太久，立刻转移话题：“敢问公主名号！”

    “嬴阴嫚！”嬴阴嫚自报身份。

    “嬴阴嫚！”

    “你就是嬴阴嫚！？”秦江目光中难掩吃惊神色。

    嬴阴嫚看到秦江的反应，也是一脸好奇看向他：“怎么，你认识本宫？”

    “哦不，不认识，微臣还是第一次见到公主殿下！”秦江平复心情。

    他有些没想到，自己竟然会在这里，碰到嬴阴嫚。。

    也没想到，眼前这个明眸灵动，美丽动人，充满贵气的天之骄女，就是嬴阴嫚。

    “他就是那个历史上，最后惨死胡亥之手的嬴阴嫚！”秦江心中幽幽叹息。

    嬴阴嫚，秦始皇嬴政之女，又称为嬴阳滋。

    在多年以后，长子扶苏被篡改的遗诏赐死，胡亥复称帝后，怕其兄长不满而残酷杀戮他们。

    胡亥为保住自己的皇位，残酷地杀害了自己众多的兄长姐妹。

    其中嬴阴嫚，也难逃毒手。

    嬴阴嫚生前花团锦簇、享尽荣华，但却被胡亥(秦二世)以肢解诛杀。

    下场不可谓不凄惨！

    他有些难以将那个含恨而死的人，与眼前充满生气的女子联系在一起。

    嬴阴嫚却是被秦江奇怪的眼神，给搞的一头雾水。

    “这人，倒是好生奇怪！”

    “喂！”她伸手在秦江眼前晃了晃。

    “嗯！”秦江这才回过神来。

    没办法眼前人和事，给了他一些触动。

    在以前，他不过只是在电影电视，或者书籍上看过这段历史。

    那绝对是一段悲惨的历史。

    虽然也曾扼腕叹息。

    但毕竟还隔着千古岁月，感触不强烈，但是现在，身处这个时代。

    亲眼目睹，亲身参与其中。

    别有一番滋味缠绕心头！

    眼前人已非古人。

    而是活生生出现在他面前，有血有肉的大活人。

    喜怒哀乐，一颦一笑，都在他眼前展现。

    嬴阴嫚却是被秦江的反应搞得有些摸不着头脑，对方看着她的眼神，与其他男子看她时候，那有情.欲有贪婪的目光不同。。

    似乎带着叹息，可怜！

    “他可怜我，为我叹息？！”嬴阴嫚越来越想不明白了。

    还不等她在开口说什么，秦江已经抢先开口。

    “微臣，秦江！”这个没礼貌的家伙，终于自报身份。

    “什么，你就是秦江！？”嬴阴嫚眼前顿时一亮，似乎发现了新大陆一般。

    这让秦江也有点懵了，他这么有名嘛？

    “怎么，阴嫚公主，听说过我的名号？”他眨了眨眼看向嬴阴嫚。

    “那是当然，你别看我身处后宫，但是耳目可灵通了！”嬴阴嫚面带得意，十分神气说道：“大殿之上，将徐福那个江湖术士，一下戳穿，让父皇不再服用那有毒仙丹！”

    “更令父皇改变心意，扫除咸阳城内所有术士，焚烧所有方术书籍！”

    “你的名字，如今已经传遍整个咸阳了！”

    “说起来，你对我大秦的江山社稷，有大功！”嬴阴嫚对秦江做的事情，娓娓道来，如数家珍。

    最后更直言，秦江对大秦江山社稷有功。

    她消息灵通，对秦江最近的事迹很熟悉。

    实际上，她今天来到咸阳宫。

    就是为了看看，秦江到底长什么样？

    到底是什么样的人物？

    能够让自己父皇不再迷信，神像方士等虚妄之说。

    好在看到眼前的秦江，虽然看起来怪怪的，跟他人不同。

    但是还挺不错的！

