    丰臣家族怒不可遏，羽柴黑川盘腿坐在那里，脸上阴晴不定，最终做出决定。

    “杀，不惜一切代价！”

    这个不惜一切代价就是可以用任何武器，因为现在真不是刀的世界，而是热兵器的时代。

    如果不能把雷书侠干掉，他不仅无法向家族的人交代，以后家族的地位在岛国将一落千丈。

    从上到下，无数武士拿上枪，走上大街小巷，搜寻雷书侠的踪迹。

    帝国荣耀也是如此，他们考虑的不是向谁交代，而是借助他们的老兵被杀事件，要好好的做个文章。

    毕竟他们是极右势力，最擅长做的就是煽动，来达到军国梦。

    一时间东京到处都是行色匆匆的黑帮，武士们也脱下武士的衣服，换上运动服。

    这是雷书侠最想看到的一幕，因为一切都按照他想要的向前走。

    公交站台，雷书侠戴着鸭舌帽坐在那里拿着报纸，眼睛盯着远处的黑西装跟运动服。

    黑西装是黑帮，运动服是武士，他能清楚的看到那些人的腰间鼓鼓囊囊。

    “现在几点？”雷书侠转头问向旁边的人。

    “九点十九分。”旁边人回答。

    “时间不错。”

    雷书侠笑笑，伸手拉开旁边的袋子，从里面取出AW狙击步枪。

    站台的人瞪圆眼睛，看着他熟练的端起枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    狙击步枪声在闹市响起，他连续扣动扳机完成狙杀，而后将枪重新塞进袋子里背上。

    站台的人愣在那里，大脑一片空白，他们完全没想到会遇到个悍匪，就这么嚣张的当街杀人。

    “祝你们生活愉快！”

    雷书侠笑笑，背着包快速离开。

    生活愉快？

    今天注定不可能生活愉快，注定得受到惊吓。

    “哒哒哒哒……”

    “啪啪啪……”

    黑西装与运动服直接拔出枪，朝着逃窜的雷书侠扣动扳机。

    “在那里！”

    “快追！”

    “杀了他，杀了他！”

    “……”

    十多名鬼子一边开枪，一边拿出对讲机交支援。

    几乎是瞬间，周围几条街道的鬼子全都朝这边涌来，全部掏出武器。

    “啊！——”

    惊叫声此起彼伏，普通的人见到一群黑帮拿出枪的时候，立刻做出该有的反应。

    “蹲下，全部蹲下！”

    可惜没人听，所有人都在乱窜，寻找能让自己觉得安全的地方。

    逃跑中的雷书侠笑了，他掏出手枪朝天扣动扳机。

    “砰！砰！”

    沙漠之鹰的声音震耳欲聋。

    “快跑呀！”

    枪声让人群变得更加混乱。

    这儿是哪儿？这是东京，一个人口达到将近一千四百万的城市。

    每天大街上都是匆匆的人流，这会发生混乱之后，好几条街道彻底乱套。

    而在这混乱中，雷书侠消失的无影无踪。

    可这并没有结束。

    “轰！轰！轰！”

    接二连三的爆炸声响起，好几条马路都发生爆炸，把这种恐怖的氛围再向上推。

    很快，警车来到，当他们看见持枪的黑帮分子跟运动服的武士之后，马上将他们逮捕。

    “混蛋，我们是帝国荣耀的成员！你们抓不到雷书侠，我们帮你们抓！”

    “八格牙路，我是羽柴秀，你们敢抓我？”

    “……”

    赶来的警察要维持秩序，哪怕混乱是雷书侠造成的，可问题是这些家伙的身上都有枪。

    晚上。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声打破夜生活的宁静，雷书侠藏在暗处，狙杀一名黑帮分子。

    当这些黑帮分子掏出武器赶来的时候，迎接他们的又一场爆炸。

    “轰！”

    一个便利店冒出火光，冲击波推着碎裂的玻璃杀伤大片。

    警察用最快的速度赶来处理这儿的混乱。

    半个小时之后，枪声与爆炸声在另一个方位响起，再次制造混乱。

    “哒哒哒哒……”

    “砰！砰！”

    这是激烈的交火声，等防爆警察赶来的时候，看到的是手握武器的黑帮与武士。

    乱了，彻底乱成一团。

    这里不是别的地方，是整个岛国的政治、文化、经济中心，绝对不允许出现这种混乱。

    警视厅老大堂本中正怒不可遏，他被上面狠狠批了一顿，要求他必须马上控制住混乱。

    这关系到下一届的选举，更关系到很多政客大佬的命运，因为这儿是东京。

    “德川神武，你为什么还没有行动？”堂本中正斥责军中战神。

    “你让我怎么行动？”德川神武不满道：“到处都是黑帮，到处都是拿枪的武士，我感觉有他们就够了。”

    这个场面是他能预料到的，而且一直都看在眼里，一直都没有出手。

    先不说他是怎么想的，即便要跟雷书侠交手，也不会选择如此混乱的时候，因为会出现各种意外。

    “这群混蛋！”堂本中正高声说道：“三天时间，你还有两天！”

    “不，三天时间不够。”德川神武直接了当道：“丰臣家族、帝国荣耀、极右组织都在行动，他们已经把我布的局撕毁，所以我需要七天。”

    “七天？七天之后东京会变成什么样子？你想过吗？！”

    “那不是我该考虑的问题，如果你认为还有人能搞定雷书侠，那么让他们去。”德川神武不屑道：“本来我也不想接这个任务，懂吗？”

    “混蛋！”堂本中正怒骂。

    “注意你的言辞，如果你非要拿我跟皇后的那档事来说的话，最先死的一定是你。”德川神武冷声道：“皇室尊严不允许被丑闻蒙羞！”

    “你！——”

    “好了，我只是被誉为军中战神而已，毕竟只是一个人的力量。既然你用不到我了，那就先这样吧。”

    德川神武直接把电话挂断，鸟都不鸟警视厅的老大。

    “战神，我们接下来怎么做？”副手问道。

    “关我屁事？”

    德川神武直接下车，从后备箱里拿出两个武器箱，干脆无比的走人。

    而此时，堂本正中气的都快吐血，偏偏他还拿这个军中战神没有任何办法。

    把柄的确抓到，可问题是这个把柄敢公开吗？他不敢，因为一旦公开，他可能会成为最先死掉的那一个。

    皇室辛秘，是不能让别人知道的，哪怕他是警视厅的老大。

    ……

