    “禁忌……”

    顾青山咀嚼着这个词，收回定界神剑。

    所有光影顿时消失。

    顾青山却陷入了沉思之中。

    原本他已预料到，能让青铜之主觊觎的时空剑术，肯定是非同凡响的。

    但却没想到，这门剑术还是一种禁忌。

    所谓禁忌是指什么？

    假如使用了这一式剑法，会发生什么？

    顾青山望向虚空。

    只见一行猩红小字停留在那里：

    “距离伤势痊愈剩余时间：四小时十二分。”

    还要四个小时，才可以修习剩下的那一式剑术。

    顾青山想了想，再次回到尘封走廊之中，抬头望向那一处被切开的石砖。

    只见石砖上“已搬家”三个字依旧清晰可见。

    ——这是一道恒定术法，能让这个告示一直能存在，并被人看见。

    顾青山不禁问道：“你们知道那个巨人去哪里了吗？”

    他背后那些职业者纷纷摇头。

    顾青山只好自己望向那块石砖。

    搬家？

    这片虚空之中倒是有两个世界之门。

    一个世界之门外面是末日统治的虚空，另一个世界之门在永恒深渊之底，通往六道轮回。

    初之巨人是个贪生怕死的家伙。

    他能搬到哪里去？

    顾青山举起定界神剑，照着天花板上的裂痕狠狠斩去。

    轰！

    所有石砖纷纷散落，暴露出外面黑暗的虚空乱流。

    虚空中，果然什么都没有。

    顾青山不以为意，高高举起定界神剑，朝虚空一指。

    定界神通，照见！

    “照见：于一切地，见此地过往所发生之事，见所有虚空所藏。”

    假如初之巨人还藏在这附近，那么这一剑肯定能找到它！

    只见一道璀璨剑芒从剑尖射出，无声无息的朝着上方的黑暗深处飞掠而去。

    当——

    一道金属撞击的清脆响声传来。

    找到了！

    顾青山精神一振，朝声响处望去。

    只见一扇半透明的门户漂浮在虚空之中，时隐时现。

    他收回长剑，朝身后道：“去，轰开那扇门。”

    众位职业者领了命，纷纷出手。

    门很快被破开。

    一道暴躁如雷的声音从门里传来：

    “该死的！我都已经躲起来了，你为什么非要找我！”

    顾青山冷冷一笑，缓声道：“我们的交易可能出了点问题——你给的牌子并不能带我去尘封世界，还冒出来一堆人杀我，这怎么算？”

    门里面，初之巨人怒道：“空口白牙就想从我这里得好处？我一生从没做过这种生意。”

    顾青山朝身后招招手，命令道：“去揍他。”

    “是，大人。”

    众职业者飞入门中。

    门里很快传来剧烈的响动，紧接着是初之巨人那一声高过一声的怒吼。

    顾青山站在门外静静等待。

    ——这些职业者都是好手，是专门派来杀他的，实力自不用说。

    一个小时过去。

    那些怒吼声中渐渐夹杂了些许惨叫。

    又过了半个小时。

    只剩下一道道惨叫声，再也没有什么怒吼。

    终于——

    初之巨人高声叫道：“饶了我！求求你，饶我一命！”

    顾青山讶然道：“这么有精神？再打半个小时。”

    “是！”

    众职业者应道。

    ……

    云层中间，初之巨人像条死狗一样趴着不动。

    顾青山看着它。

    整个世界之门内已经别无其他生命，只有这个初之巨人幸存了下来。

    ——想弄到什么情报，还是得抓住它才行。

    “我问，你答，有意见没有？”顾青山问。

    “你会杀我吗？”初之巨人问。

    顾青山淡淡的道：“只要你认真回答，我保证不杀你，但若你再骗我一次，那么我会把你的魂魄拘到九幽黄泉之底，让你永世承受地狱的折磨。”

    初之巨人打了个激灵。

    眼前这小子是狠角色。

    他做的那些事，自己又怎会不知道？

    ——死亡！

    除了死亡之外，还有死亡之后的永恒折磨。

    不，自己一定不能落到那步田地。

    “我记得你在买卖上一直信誉良好。”初之巨人试探道。

    “童叟无欺。”顾青山正色道。

    “唉，你想知道什么。”初之巨人垂头丧气的道。

    “你为谁服务？”顾青山问。

    “不久前我加入了轮转序列。”初之巨人道。

    “你这种一味怜惜生命的存在，怎么会想着加入序列？”顾青山感兴趣的问。

    “当然是为了生存！现在六道轮回又开始争雄了，整个虚空都面临一场浩劫，我必须找一个可以庇护我的势力。”初之巨人道。

    顾青山听出几分话外之音，凝神问道：“六道轮回怎么会引起整个虚空的浩劫？难道是因为大人物们都在争夺它？”

    初之巨人哼了一声，嘟哝道：“它进化的太快了，快得连我都害怕。”

    顾青山道：“跟我好好说说，你在怕什么？”

    初之巨人碎碎叨叨的说：“你们这种年轻人，根本不知道虚空原本是什么样子，所以心中没有任何恐惧。”

    “一开始，虚空乱流只是虚空乱流，偶尔有些我这样的存在，也不过是各自讨生活。”

    “后来出现了青铜柱——每一根青铜柱上都囚禁着一名存在，这些存在虽然无法离开青铜柱，却可以操控虚空中的一切法则，他们实力强大到了极点，根本没有人敢反抗他们的统治。”

    “然后，所有人都发现——”

    初之巨人脸上露出恐惧之色，说道：“我们有灵魂了。”

    “有灵魂不是一件好事吗？难道你们以前都没有灵魂？”顾青山费解的道。

    “青铜柱出现以前，我们的灵魂和肉体是融合为一的，从来不曾分离，也没有死亡的概念，如果被毁灭，只是归于混沌之中而已。”

    “可是青铜柱出现之后，我们就被一分为二，一半是肉体，一半是灵魂——那些青铜柱上的家伙可以控制我们的灵魂！”

    初之巨人猛的望向顾青山，歇斯底里的道：“灵魂是可以被吃掉的！也就是说，所有众生都变成了食物——你明白这有多恐怖吗？”

    顾青山心中涌出一股寒意。

    灵魂是食粮。

    只要想想这件事，再联想一下青铜柱上的那些存在，他心中无法不感到寒冷。

    顾青山沉声道：“说下去。”

    初之巨人喘了几口气，说道：“后来……六道轮回出现了。”

    “从它出现开始，那些青铜柱上的存在便陷入了不安。”

    “因为那些存在也不清楚六道轮回究竟是什么东西；他们只知道一件事——”

    “六道轮回一直在快速进化，不停歇的进化。”

    “总之，他们一直在观察六道轮回。”

    “他们从六道轮回中得到了许多宝物，也获得了更强大的力量，甚至知晓了一些无比隐秘的秘密。”

    “——除了那些青铜之主外，没有人知道的秘密。”

    顾青山问道：“你对此有什么看法？毕竟你一直活着，见识了太多的事情。”

    初之巨人脸上露出嘲意，说：“我猜想他们跟当初的我一样，从六道轮回中感受到了某种恐怖。”

    “为什么这样说？”顾青山问。

    “你看，他们明明从六道轮回中得到了无数好处，却对于一个基本问题都产生了分歧，甚至为此大打出手，不惜参与六道争雄，想要争夺这件事的主导权。”

    “他们在争什么？”顾青山问。

    “——究竟是让六道轮回保持完好，一直飞速进化；还是让六道轮回不断破碎，以延缓它的进化。”

    初之巨人脸上流露出一丝幸灾乐祸。

    “越是了解六道轮回，便越是让它们觉得恐惧，但它们又忍不住想从六道中获得好处。”

    “直到现在。”

    顾青山盯着它问：“现在怎么了？”

    “——我可不知道六道轮回的秘密，我只从一些序列者那里得知了一些消息，也不知道是真是假，如果说错了你不能怪我。”初之巨人道。

    “不怪你，说吧。”顾青山道。

    “据说，六道轮回进化到一定程度，众生就没有灵魂了。”初之巨人道。

    “没有灵魂？是让你们恢复到原来那样？”顾青山问。

    初之巨人压低声音道：“我猜不是，肯定不是——而且还有一种说法，六道轮回继续进化下去，将会产生一个术。”

    “什么术？”

    初之巨人传音道：“不清楚，只知道那个术大概超出了一般范畴的理解，你甚至可以称之为——”

    “虚空第四术。”