
　　风烟滚滚！

　　两柄平削而去的巨阔天剑，好似两条燃烧的火焰长河，轰然就削向了陈沙的身却还未及落至身边陈沙的拳印便转动着，轰然直击到了两柄巨剑的剑尖处哗啦啦~只一个撞击，百丈高的火焰云便从拳剑触碰的位置爆炸出来那两柄巨剑才被陈沙打的剑身高高弹起，头顶便垂下来一方大印和五条龙缠绕的巨大仙轮！

　　轰！

　　猛烈地在了陈沙的身和头上金成子见状，唇角微微露出一丝笑容，他的这‘焰中仙’是自己在金光洞得师尊金仙人传授的惑星前十的火法仙术，依仗的就是六臂的四件法器，每一件的威力，都足以压同境散仙虽然陈沙的神拳威力之刚猛强横，是他平生仅见，能够一拳退他的两剑威力，可若是五龙轮和照天印中了陈沙，也足以定这场胜负，分出一个生死了只见陈沙面对这两件法器来，躲闪不及，指南任其轰然落当！

　　两件法器中了陈沙金成子唇角的笑意很快就冻结了，只听那两动地的‘当’两声巨响陈沙被两件法器中，只是身剧烈震荡了“他的肉身？不对！是衣服！”

　　金成子眼内孔微微一缩当即凝神一看，只见陈沙的道袍上闪一层淡淡的金色光晕，除此之外，还有皮肤上都流而过一股古朴的味道这种味道给金成子一股陈沙的肉身，居然要比他的两件法器还要坚硬的错觉他从未见过如此恐怖的肉身强度事实上，陈沙能够毫发无损的抵挡住金成子的五龙轮和照天印，本身八九，功练就的天下第一无双肉身之坚硬是一方面，另一方面则是因为陈沙除了修炼八九功之外，他本身还是一门神通的主人那就是障服神通障服神通，得了此神通天生就如穿着一件刀枪不入，诸邪不侵的护法仙衣金成子念头一闪，也立即从陈沙刚才的举动之中，判断出了陈沙这‘障服’的秘密：“尚需要护住头脸，这也就说明，没有仙衣遮挡的头脸，仍旧是你的致命之处这的确是障服神通的一个破便如同封神演义之中穿了八紫仙衣的洪，抵挡住了教三代小辈和许多高手的法宝攻击，堪称刀枪不入，法宝不能伤，却仍旧在没防备的情况下被玉以五色石打伤的脸只见金成子发现了这一点之后神念一闪那本最先射出的火箭，在半空之中飘一闪，音轻盈的好似一片天地之间的羽手,猛然消失在了原地，再一间……

　　便出现在了陈沙眉心这一连串斗法的过程，在五九散仙金成子的神念闪动之间，其实连一个呼吸都没有，就已经过了两三个回合陈沙才利用拳法和神通挡住了两次进攻，心头便出现了一个红的“危”字，全身的血肉微粒和仙力都要间炸开这一千分之一那，他甚至根本都捕捉不到这一箭的神出鬼没速度，只有本能的睁开了眉心的第三只眼！

　　陈沙眉心的这只眼睛，在平常都是合闭的，从外表看去，只有眉心有一道浅浅的银色竖纹，这一睁开之后……

　　哗啦啦~视线所及，这一根浑身冒着风烟的火箭，在目光的注视下，寸寸化为飞灰“什么？他也有第三只眼！”

　　金成子变色，自己才得了奇遇，收了那“神”，将其在眉心之中演变成为了一只‘火眼金睛’，不料陈沙此时也睁开了第三只眼眼看着自己足以致陈沙于死地的关键一箭，被目光摧毁继而……

　　伴随着陈沙第三只眼的视线一个偏转，如电一般，落在了万丈雷池之下的金成子身上轰！

　　当他与陈沙的这第三只眼的目光对上，然感受到了一股足以让天地万物陷入消亡的奇异毁灭之力，从那目光垂流之间，侵入到了自己的身体之上哗啦啦~一个间，金成子顿时感觉到自己的皮肤在石化，脱落，化为石粉，在激荡的气流之中，随风而逝“不好，此人真乃我生平大敌！”

　　金成子内心一下，顿时意识到了自己若不能解决这一眼之中的力量，直个要死在当下但旋即他心田之中流过一股决绝，光果断：“既然上天注定要让我碰上你之前，得了神，入我眉心成了‘金睛火眼’，偏要让我你我这两个眉心有眼的人为敌，那么，就看看是谁的眼力更强！”

　　一念之间，金成子眉心的那只金黄色的坚眼骤然裂开！

　　视线对撞！

　　长空之间没有任何惊天动地的巨响，但却在视线交汇的中央，出了一粒火是真正的出现了一粒火星这一粒火星很是小，就好似火一般而当陈沙看见这一粒火星的间，他便闷一声，感觉到自己的心脏不对劲了，间内视，只见心脏神宫之中的‘心神’明昌，全身都燃烧起了大火！

　　初始一，只是心神燃烧的一点火星，但仅仅一眨眼功夫，这一点火星便间扩散到了陈沙的全身内部的所有神灵身上“这就是……惑星大仙术‘惑守心’再一间功夫，陈沙全身都燃烧了起来，变成了一个火人，由心肝脾肺肾，到法力、血肉，神魂，全都燃烧了起来他终于明白为什么金成子最后是惑星星主了这惑守心大仙术，此时金成子即便没有炼成，但他只得了神，成了金睛火眼之后，就有了近似的力量一点火火星虽小，却足以原，只被他看上一眼，就好似在其身上种下了一个‘必亡’的宿命，最后能够将一个人的身家性命，全都付之一“哈，果然不愧是惑星星主，如此强大的大仙术形，我要定了…

　　看着陈沙已经全身被燃烧的要成为飞灰，仍旧说出了这毫无道理的话金成子还以为陈沙仍旧有什么后手却见在火焰燃烧的过程之中陈沙全身都消失在了长空之间“?”

　　金成子有些迷茫但他旋即也看向了自己的身，在中了陈沙的天眼之力后，也风化成为了飞灰：“两败俱死，怎会如此……”

　　他临死之前尽是无似乎根本没想到自己会是如此结果，还未下山大展拳脚，就与一个莫名其妙的人同归于尽在了一场莫名其妙的大战之伴随着金成子身化为飞灰他却不知道，当他身化为飞灰之后，这个宙光碎片之中的一切景物，便开始朝一开始的最初回而去……

　　重新开始而另外一边“门主闯关失败，请重新再来……”

　　陈沙的意识出现在了道一山的掌门卧室之内他伸出食指揉了揉太阳穴，旋即，呼出了一口浊气：“这一次收获不小”

　　本来他只是想要去宙光碎片里面去渡‘伪散仙劫’去试验自己的九耀体系在渡劫之后，是否能够让自己的九耀神拥有神性事实是果然如此当陈沙成功渡过了五九天劫之后，他融合的那一滴太一真水演化出来的水耀星官,便真的具有了一种真实的神性只是他太过于想要尝试验证实力和修为，便直接跟宙光石碎片里的惑星主交起手来，完全没有预料到那神化作的火眼金睛之力，居然也是能够秒杀同境的力量，让他还未来得及全然施展自己的水耀之力，便被迫与其同归于尽了不过这也让陈沙更看重了那‘神’，一定要击败金成子，拿到手，到时候自己的火耀便也有可能成了于是，在陈沙经历七日的养神之后，便重新开始了对金成子的挑战这一次，陈沙只为了闯关成功他开始直接在金成子还未收服神、鸭将的时候，便抢先下手，想要先夺走神,不过金成子却及时出现……

　　陈沙这一次没有渡五九天劫，法力便欠缺了不少，又一次败下阵来但这对陈沙而言完全不算什么左右不过是一场又一场，不断地挑战，从其中磨合，寻找机会罢了他本身对上金成子，就是五五开的局面只不过是因于一些条件限制，令其要么同归于尽，要么就因未能渡劫，而力量稍欠缺，但伴随着他一场又一场不间断的挑战，似无止境般的进行下去他的渡劫经验从无到有开始暴涨正是这一点点的积累，让自己的优势不断的变大转眼间现实界就又过去了一年时间而陈沙已经持续攻打了金成子第一章节上千场之多终于到了这一次陈沙成功渡过了五九天劫，抢在了金成子之前，一手捏住了神，一手拿住了鸭将………

　　再面对上才出现在天母山的金成子脑后九耀转动，水耀发光，一滴水飞将出去，间演化成一片雷池，与金成子相撞，同时发动天眼和挥出神拳，的击中金成子哗啦！

　　整个宙光碎片都破碎了门主成功通关金成子章第一节神鸦将、火源初成…

　　本场景掉落奖励：飞烟剑、十二丹、神火、黑鸦金羽、宙光残片…

　　掌门大殿内陈沙旋即就叫来了大山和他的一对徒弟，将这飞烟剑、十二丹和黑鸦金羽三件东西送给了如今道一山晋升的三个门人飞烟剑是惑星星主金成子的法器，一经出，浓烟滚滚，遮天蔽日，融金断山十二丹是那十二神的元丹，可以提升修为那黑鸭金羽则是避火神器，火焰遇之自动避开这些散碎，对于陈沙而言，丝毫无用他在意的只是那“神火”

　　神火：神本命之源，此神非本界之灵，乃地仙界灵洞天的一件仙物，古之初，落入惑星，得惑星法则滋养，诞生灵智，化形成人，自称神陈沙看着南天门对此物的描述当真是大吃一惊这东西来历居然如此不简单，是来自于地仙界的什么灵洞天难怪金成子得了此物，日后便一路畅通的修成了八九散仙，还练成了惑星大仙术惑守心’陈沙将之慎重收好，暗道“如今我已经有了修炼九大仙术的两道介，这种东西自然是越多越好，这便按部就班，依次去各大星主的过去经历之中，碰运气吧”

　　心神放松陈沙来到了南天门后岁星区域…

　　与此同时神州大地头顶上的岁星之外宇审星空之间呼！

　　一道土黄色的仙光，好似星一般擦破了岁星的大气层，一头撞入到了岁星的丛林之中原始丛林之中的姑部落女首领紫，立即注意到了从天而降落下来的这道仙光之中的孰悉气息，嘴唇颤抖，道：“这股气息如此熟悉，难道是……”

　　顿时，她毫不犹的冲出了自己的小部落，直奔着那天降流星的位置而去不过半柱香功夫伴随着前方熟悉的气息越来越清，紫终于在前方空旷的森林之间，看到了个望着一片碑林坟沉默的男子背影“丁叔叔，真的是你！”天籁小说网

　　紫激动的出声，却不敢置信，不敢靠近只等男子惊听到声音，转过头来然看见的是一个三十来岁女子的面容，这面容是如此的熟悉“你是…阿！”

　　男子正是丁引他从镇星离开之后，并没有直接去星，而是转将目标换成了当年的另一个失魂落魄的星辰只不过星辰之间的距离，即便他是四九散仙，从镇星来到岁星，也用了不短时间在星空中前行他失神的看着紫在确定真的是他还活着后，猛然就哭着扑了过来，扑到了他的怀里：“太好了，丁叔叔，你也还活着，是什么时候苏醒的，为什么不早点来找我们“你也还活着啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第374章 地仙界之物免费阅读。https://xs.23sk.com 