    看着泽塔愣在原地怀疑人生，艾瑞斯哪还不能明白发生了什么事。

    所以朝仓陆果然也知道追羽在这里！

    还有赛罗，一个个的居然都瞒着他！

    想到这里的艾瑞斯突然感到有些郁闷，他有这么可怕吗，又不会做什么……

    当然，那两人之所以不告诉他，大概还会有一个原因，就是被追羽给威胁了，不然以赛罗那大嘴巴子，绝对不可能兜住的！

    转瞬间，艾瑞斯就调节好了自己的心态。

    他看向旁边的贝拉特隆，说道：“D4射线的威力过于强大，它短时间内应该没办法再发射第二次了，我需要先把中岛洋子救出来，你和泽塔——”

    “啊啊，知道了知道了。”

    不等艾瑞斯说完，贝拉特隆直接一甩脑后的机械长轴，倏地一下冲了出去！

    绚丽的红色魔法阵图出现在他前冲的方向，贝拉特隆穿过魔法阵，下一刻直接出现在了德斯特鲁多斯的身后，重剑砍向它背上的翼翅！

    火花迸射，德斯特鲁多斯愤怒的转身回击，但巨大壮硕的身躯强壮的同时也让它的行动反应受限。

    希尔格诺之前就这样戏弄了它好几次，如今再来，德斯特鲁多斯直接不能忍，身上的倒刺红光绽放，伴随着一声怒吼，如同导弹般尽数四散出去！

    “轰隆隆——”

    肆意轰炸的导弹让原本想接近怪兽的两个奥特曼不得不后退避开，艾瑞斯愠怒的看向那边只顾自己嗨，甚至某方面还故意这样诱导的某人。

    因为不确定洋子的状态，遥辉此时心急如焚，泽塔尝试着冲击了几次，但都被德斯特鲁多斯逼退了。

    砰！

    旁边突然发出一道空灵的轻吟声，银青色的光波柔和的四散开来，令人不自觉心旷神怡。

    艾瑞斯将火花权杖重重的伫在了地上，顶端散发出一阵律动般的光波，如同海浪般一遍遍掠过战场，却又似乎没有带来任何的伤害。

    泽塔躁郁的心平静了下来，但此时，却听见艾瑞斯压抑着火气快速说道：“这股力量能连接心灵，遥辉，你尝试着借此去唤醒洋子的意识，我先去办点其它事！”

    他最后一句话说的咬牙切齿。

    在净化光波的影响下，德斯特鲁多斯狂暴的状态也有所收敛，而艾瑞斯，直接冲向了后面的贝拉特隆！

    对于疾速接近的银色光芒，贝拉特隆似乎也有所预料的样子，左手重剑翻转成为盾面，嘭的一声挡住了攻击。

    但他也被艾瑞斯毫不停歇的力气撞击着直直后退，最后两人撞进了山壁里，碎石土块哗啦啦落下。

    贝拉特隆右手的加农炮开始红光闪烁，但就在炮弹发射的那一刻，艾瑞斯瞬间微侧，差之毫厘的避开攻击后，左手快如闪电的抠向贝拉特隆胸口的核心宝石！

    滋滋滋——

    火花迸射，暗红的电状光线向四周扩散，但贝拉特隆的核心宝石，怎么抠都抠不下来！

    追羽似笑非笑的看着他：“你不会以为我想不到这种问题吧？”

    以前加拉特隆被抠了多少次核心能源，数都数不清了，贝拉特隆的实力哪里都好，就是跟加拉特隆一样有这个毛病，弱点太明显！

    所以，稍微改造一下就好了。

    艾瑞斯放弃了摧毁能源核心，冷冷说道：“那在做正事的时候，你可不可以也给我正经点！中岛洋子现如今在和德斯特鲁多斯融合，如果继续拖延下去，她的意识很可能就会一直沉睡下去！”

    陈立最烦躁的，就是这家伙总是把一切都不放在心上的样子。

    总是把这些只当做“游戏”罢了。

    和赛雷布洛没什么区别。

    艾瑞斯忿忿的甩手松开了他，转身看向德斯特鲁多斯那边的动静，就见那只怪兽此时正在抓狂的挣扎，就好像体内有什么东西正在影响着它的思维。

    看来遥辉连接到中岛洋子的意识了。

    这时，身后突然传来能量波动！

    艾瑞斯猛地回头，就见贝拉特隆的脑后长轴飘起，寸寸红光沿着机械骨节攀附蔓延，红色魔法阵图在他身前旋转出现，紧接着，一道光束冲出——

    “轰隆！”

    能源核心光束穿过魔法阵，闪电之势肆虐而去，瞬间洞穿了德斯特鲁多斯的胸膛！

    一个红色光球被光束撞了出去，直直的飞向天空，德斯特鲁多斯的身上出现一个洞穿的豁口，但很快，黑色机械物质就蠕动着将这个损伤修复了。

    紧接着，德斯特鲁多斯从挣扎状态脱出，暴虐的盯向对面的泽塔奥特曼。

    艾瑞斯从愣怔中反应过来后，下意识回头看去，就见贝拉特隆已经化作了光粒子消散，看都没看他一眼。

    那道光束冲击的能量消散后，光球就开始自由落体了，泽塔连忙飞上去接住光球，随后小心翼翼地放到了远离战场的地面上。

    光芒消散，昏迷的洋子身影出现。

    这时，伽古拉走了过来，泽塔朝他放心的点了点头后，转身再次面对德斯特鲁多斯。

    现在他们已经没有了后顾之忧！

    ……

    硝烟弥漫的山间，原本翠绿盎然的地方，现在到处都是焦黑的枯枝碎石。

    一脚踩下去，就是咔擦咔擦的声音。

    伽古拉正在查看洋子的情况，察觉到身后的动静，迅速转头看去，见到了面色平静走过来的青年。

    穿着的白衬衫一尘不染，和这片硝烟弥漫的废墟格格不入。

    他蹲下来，带着探究的好奇目光打量着地上的洋子。

    “哟，又被嫌弃了呢，果然你做什么都不受欢迎。”伽古拉毫不遮掩自己的幸灾乐祸。

    “你那么在意她，是因为她和你曾经的那个徒弟很像吗？”追羽面色依旧平静，撑着下巴懒懒的随意说道。

    伽古拉面色一僵，成功哽住了。

    这次甚至都想不出什么能反击回去的话，御言为了守护生命之树而死，是伽古拉第一次深刻的意识到自己能力不足。

    也是他第一次对「正义」感到迷茫。

    没听到回音，追羽莫名的笑了笑。

    “这就是你对这里有归属感的原因吗。”

    他说着站起身，随意看了眼那边震耳欲聋的战斗动静后，索然无味的移开了视线，转身离开。

    一只小白猫从倒塌的枯木间跳出来，熟练地扑到青年怀里蹭了蹭，然后爬到肩膀上蹲着，尾巴搭在后面一甩一甩的。

    它偶尔看向身后的战斗，目露好奇。

    不是好奇谁会赢，而是好奇他们会怎么打败这只怪兽。

    ……

