    第172章宁家湾面貌（为新阳小可爱打赏加更2

    小朋友们的问题总是这么简单有趣。

    夏佺则耐心十足的一一回答，并顺便反问他们一些简单的问题。

    她发现夏桓在这些小朋友们面前，小脸上总会不经意绽放出灿烂笑容。

    知道弟弟和他们一起玩耍得很开心，夏佺暗暗放下心来。

    “收工喽~~~”

    夏佺姐弟和宁家湾小朋友们玩耍间，突然听到山头上传来这样一道高昂的吆喝声。

    顺着声音看过去，便见在不同地块干活的村民们收拾好家具，从地里走出来。

    长长的出工队伍走在蜿蜒小路上，形成一道纯朴的风景线。

    “不玩了，我爸妈他们要回来了。”

    其中一个小朋友起身就往湾子方向跑……

    “夏佺、夏桓，我们明天放学再来找你们玩。”

    “我也要回家了。”

    第一个小朋友的反应，引来连锁反应。

    一个个与夏佺姐弟告辞离开。

    夏佺：“你们慢点，小心摔了。”

    “放心吧，这条路我们闭着眼都能跑回去。”

    听着宁德祥的声音远远的传来，夏佺不由想笑。

    几岁大的小家伙，竟说这种大话，也不怕闪了舌头。

    “姐姐。”

    夏桓看着身边姐姐，眼里充满期待。

    “走，咱们先看看咱家房前屋后都啥样。”

    她牵着弟弟的小手往自家房子右边走去。

    昨天到现在，她们姐弟都没顾上观察四周环境。

    趁现在，家里没外人，她想先掌握清楚自家周围的地形地势。

    “嗯，这里……”

    绕过屋角，在她家右上角的地方有五六级台阶。

    姐弟俩拾级而上，便见眼前是一个约四百五十米见方，深达两三米的大坑。

    如果她没看错的话，这应该是口水塘。

    可惜……

    干旱两年多，这水塘里早已没水，变成了如今这干裂的一个大土坑。

    “姐姐，这里是做什么用的？”

    夏桓显然没见过这样的地势，好奇的问她，“不像是河，也不是溪啊。”

    “风调雨顺的时候，这是用来蓄水的水塘。”

    夏佺深吸口气，抬眼看看水塘四周……

    她家在水塘右下角，宁家湾子在水塘正上方。

    湾子后面是半包围着它的一座矮山。

    居民的房屋依山而建，三十余户人家形成一张太师椅的模样。

    这布局看上去就十分舒服。

    房屋与水塘之间还有一片平坦的石坝，可用来晾晒衣服或粮食。

    太师椅般的山势与民居之间，生长着茂密的竹林。

    即便缺水得厉害，竹子依旧郁郁葱葱。

    风一吹，竹叶便发出沙沙声响，特别动听。

    “水塘里都没水。”

    夏桓嘀咕了句，“就像我们一路走来看到的那些河一样，都没水。”

    听着弟弟的嘀咕，夏佺收回目光看向他：“你应该看到了，这里的土地裂口没那么大。”

    “嗯嗯。”

    夏桓用力点头，眨巴着眼期待的看她，“姐姐的意思是……”

    “我意思是，从这可以看出，这地方缺水没那么严重啊。”

    抬手指指房屋周围郁郁葱葱的竹林，夏佺道，“你看看，我们来这之前见过这么翠绿的植物吗？”

    (本章完)

