    离开主营，小剑、冷红玉、姜鹤年、费无极几人脸色都有点沉重。

    姜鹤年依然满肚子疑惑，他忍不住的看了小剑的一眼，然后转头向费无极，说道：“老费，那个巨魾镰刀鱼的族长，会不会情况和小剑一样，也是人变得？”

    费无极闻言幽幽的看向姜鹤年，忍不住的说道：“这还真的有可能！”

    小剑：“……”。

    这实在让两人不得不多往这边想！

    下午才刚刚发现小剑可以从人族变成妖族，可以完美的融入到金刚鱼、巨魾镰刀鱼的军队当中，不被人发觉。

    而下一秒，他们就又发现在巨魾镰刀鱼的军队当中，一群鱼的族长，竟然是人类！

    尼玛，这不就是小剑故事的翻版吗？

    两者都一样离谱！

    “会不会是水神教的人变得，通过某种秘法取而代入，变成了巨魾镰刀鱼的族长？”此时费无极疑问道。

    “不可能。”小剑回答道，他叙说起他刚才在巨魾镰刀鱼军队当中打探到的消息。

    “爷爷，费校长，在巨魾镰刀鱼军队，我有跟几头巨魾镰刀鱼族打探过消息。”

    “它们说，它们的族长从以前开始就一直是那个气息！”

    是的，下午的时候小剑为了保证准确，一共问了好几头巨魾镰刀鱼，而得到的结果都一样！

    这就十分的耐人寻味了！

    气息，和一个人的指纹、精神力一样，在这个世界上都是独一无二的！

    没有完全两片相同的叶子，也没有两位完全相同的精神力和气息。

    而通过小剑的打探，这一位族长的气息，数十年都一致，没有发生变化过！

    所以，排除掉所有的不可能，那么真相就只剩下一个！

    巨魾镰刀鱼一族的族长，极有可能和小剑一样是拥有系统的……

    小剑一想到这个可能就无语至极。

    不会吧，不会吧，不会吧？

    对方不会和他一样是真的拥有系统的吧？这也太扯淡了！

    姜鹤年的眉头紧紧皱着，他仔细的环看了周围一圈，忽然低声的说道：“老费，会不会是那个？”

    “哪个？”

    “看我眼神啊，就是那个！”

    “那个是哪个啊？”

    费无极无语：“我又不是你肚子里的蛔虫，我哪知道是哪个？”

    姜鹤年翻了翻白眼：“还说咱们是拥有一百多年感情的好基友，你竟然连这点默契都没有！”

    “哼，老子我鄙视你！”

    “……”

    费无极脸色一片漆黑。

    “好了，就是那个，”姜鹤年的低声说道：“会不会跟咱们御海师的起源有关？”

    姜鹤年这一句话，顿时让费无极、小剑、冷红玉几个人瞬间一静，全部都瞧了过来。

    费无极也是脸色瞬间凝重了起来：“你的意思是？”

    小剑内心一颤，他猛地想起了之前高胜、陈玉庭、姜鹤年跟他说过的，只有武者，才是属于人类真正的力量！

    姜鹤年耸了耸肩：“你看，咱们御海师的灵兽和妖兽，你说有什么吗？”

    “感觉就没有区别啊！”

    “灵兽简直就像是妖兽的灵魂一般！”

    “所以其实我之前就在猜测，咱们人族和妖族是不是冥冥之中隐藏着什么特殊的渊源，而且这个关系还不浅！”

    “还有咱们人族御海师，完全就是凭空出现一般的，一下子就出现在咱们的人类国度当中。”

    姜鹤年的话，可谓是在众人的心里掀起了大波浪！

    而且一细想，姜鹤年这话没有任何的毛病啊！

    灵兽和妖兽的区别，实在是太细微了！

    除了一个是使用妖力，一个是使用灵力，其他的几乎一模一样，所以实在是让人不得不多想！

    小剑这时也脑洞大开：“爷爷，费校长，会不会有这个可能？”

    “咱们人族当中有召唤灵兽的御海师，那么妖族当中，会不会有召唤‘灵人’的御地师？”

    “……”

    众人瞬间静音，目瞪口呆的看着小剑！

    小剑越说越起劲：“咱们御海师修炼到中品就要具现灵兽，七品完全具现，可以随时随地的召唤出来。”

    “那么这个巨魾镰刀鱼的族长会不会也是这样子的，那个御地师修炼到高品，成功具现出一位人类。”

    “此时这个巨魾镰刀鱼的族长，就是那个御地师完全具现出来的人类，而它的真身则躲在了暗处！”

    冷红玉一脸黑线：“够了，你这越说越扯！”

    姜鹤年、费无极、颜安青也是对小剑翻了翻白眼。

    颜安青道：“连御地师都出来了，是不是还有什么御空师啊？”

    小剑一脸认真的表情：“老颜，你这想法十分的不错，也许还真的有这个可能呢！”

    颜安青不想和小剑说话了。

    姜鹤年捏了捏眉头，有点苦恼的说道：“大司马那个家伙估计知道什么内情，但就是不和我们说。”

    小剑、冷红玉、颜安青3人立即翘长脖子的看了过来。

    小剑惊讶道：“爷爷，你说大司马他知道内情？”

    “知道一些，”费无极开口道：“就是多和少的问题，据我所知，咱们国家高层似乎隐瞒了不少的秘密，没有对外公布。”

    “为什么要隐瞒？”小剑下意识的说道。

    “很多东西公布了也没用啊，”姜鹤年回道：“比如一些国家政务什么的，公布给一个普通人知道也没用吧？”

    “这些秘密也是如此，咱们级别不够，修为不够，告诉我们也没有丝毫的作用，那么索性不要告诉，免得打击民众的自信心，以及引起不必要的恐慌。”

    “让普罗大众安安静静的过完一生，”费无极补充道：“有时候不失为一种慈悲和仁慈。”

    “平淡的幸福是他们的，沉重的苦难则由我们强者扛着。”

    “好吧！”小剑这一下子彻底无话可说了。

    众人又简单说了几句，便各自分开。

    ……

    “咦，狗哥怎么不在？”这时，小剑扫了周围一眼，却是发现赵子狗不在。

    赵子狗这个家伙十分高冷，平时半天也嗝不出半个屁，存在感极低。

    所以赵子狗不在很久，小剑等到现在才发现。

    “他受伤了，正在休息，”颜安青说道：“刚才他和万世豪、恩晓2个人去出任务了，绞杀一支巨魾镰刀鱼的斥候小队。”

    “他这几天好像受刺激了，天天都主动出任务，不然就去周围的地方猎杀妖族。”

    颜安青摊了摊手：“不过他这一次踢到铁板了，遇到了好几位六品妖族强者以及七品妖王，他强行召唤深海魔鲸灵兽，融合出S级灵器六合邪虎魔鲸枪，现在正在遭受反噬，十分不好受。”

    “万世豪、恩晓也同样受了不小的伤，不过幸好三人性命暂时没有大碍。”

    “他的灵兽深海魔鲸问题还没有解决吗？”小剑疑惑的问道。

    去年的时候，小剑就亲眼目睹过赵子狗召唤深海魔鲸的场景。

    身为御海师的灵兽，这深海魔鲸却是反过来弑主，实在是令人大开眼界！

    不过后来小剑得知，这一头深海魔鲸并不是赵子狗自己的天生灵兽，而是整个常山赵氏举一族之人，强行融合在赵子狗的丹田灵海当中的。

    所以才会导致这一头灵兽反主，十分头疼。

    小剑这时内心一动：“这常山赵氏是怎么得到这一头深海魔鲸灵兽的？”

    “据说是施展秘术，从一位御海师的丹田灵海当中得到的，”颜安青道：“我有听赵子狗说过。”

    小剑瞪大了眼睛：“还有能提取其他御海师灵兽的秘法？这秘法也太恐怖了吧？”

    “有很多限制的，”颜安青回道：“我一开始也有同你一样的想法，后面查了很多资料才知道。”

    “第一，这一位御海师得自己心甘情愿的奉献出来，否则无法提取！”

    “第二，灵物和御海师性命相连，一旦献出灵兽，那这位御海师必死无疑！”

    “第三，这提取的过程会大大降低灵物的等级，据说这一头深海魔鲸原本是S级灵兽，被提取之后，各种属性和能力大大降低，元气大伤，从S级降到A级！”

    “第四，这种秘术成功率极低！一旦失败，贡献灵兽的御海师必死无疑！”

    颜安青道：“所以赵子狗身上的这一头深海魔鲸，是赵家的一位老祖宗在濒临死亡的时候施展的秘术，把自己的灵兽给主动奉献出来了。”

    “原来如此。”小剑恍然，原来是家族的老祖宗给的，否则一般人怎么可能愿意？

    颜安青叹气道：“不过，这既是幸运的，也同样是不幸的！”

    小剑疑惑道：“为什么？”

    “这里的幸运是，深海魔鲸灵兽真的传承下来了，赵子狗真的得到了一头灵兽，双灵兽！”

    “深海魔鲸就算品级降级了，也还是A级灵兽。”

    “然而不幸的是，赵子狗从此就要遭受灵兽弑主之痛，以及修为难以进阶之苦！”

    “恩？”小剑愣了一下：“灵兽弑主，修为难以进阶，什么意思？”

    “字面上的意思，”颜安青继续解释道：“这一道秘术的附作用，是双方的。”

    “赵子狗虽然得到了这一头深海魔鲸灵兽，但是因为不是天生，而是后生，所以深海魔鲸对赵子狗的忠诚度极低，每天都在赵子狗的灵海里作乱，阻碍他修炼。”

    “而且，这里面还有一个很可怕的后果！”

    “什么后果？”小剑追问道。

    “那就是咱们御海师修炼到中品之后，不是要具现灵兽吗？”

    “冷红玉有两头灵兽，所以他想要修为进阶，那么就需要两头灵兽一起具现！”

    “赵子狗也同样如此！”

    这……

    小剑一下子反应过来了！

    御海师在具现一头灵兽的时候，需要收集各种珍贵的进化材料，然后用灵火煅烧，精神力引导，融入到灵兽的身体当中。

    这里面需要耗费大量的修炼资源不说，具现的过程中，是需要灵兽配合的！

    每一种进化材料，都需要引导，安置到某一个特定的位置。

    如果灵兽疯狂窜动，不配合你，那你这么具现？

    颜安青重重的叹气一声：“这就是赵子狗为什么修为进阶这么缓慢的原因。”

    “其实他的天赋不差，但足足修炼了一年多的时间，才勉强从四品巅峰进阶到五品，这里面最重要的原因就是深海魔鲸灵兽在拖后腿！”

    “每一次具现灵兽，融化进化材料，赵子狗都需要耗费大量的灵力和精神力，疯狂的压制住深海魔鲸，一心二用，才能勉强具现一点，太难了！”

    颜安青摇摇头：“常山赵氏家族，原本一开始只是想留下深海魔鲸这头强悍的灵兽，传承给后代优秀之辈。”

    “结果万万没有想到，这一番心意反而是害了赵子狗，好心做了坏事！”

    “由其是年幼的时候，赵子狗还不懂得如何操控灵力，压抑灵兽，深海魔鲸就一直疯狂的在他的丹田灵海里捣乱，让他痛不欲生！”

    每一个不健康的人格，往往都伴随着一段悲惨的童年！

    怪不得赵子狗性格这么冷酷，原来不是面瘫，而是有原因的！

    狗哥，辛苦了啊！

    “就没有什么办法可以制伏住这头深海魔鲸吗？”小剑好奇的问道。

    “据说赵家已经摸索到了一些，”颜安青说道：“第一个，就是随着赵子狗的修为不断提升，他对深海魔鲸的压制力就会越大！”

    “这也是为什么深海魔鲸一直疯狂反抗的原因，赵子狗越强，它就越弱。”

    “反之赵子狗越弱，他就越强！”

    “第二个，就是据说在深海海域当中，生存着深海魔鲸的天敌，深海琉璃鲸。”

    “深海魔鲸性格邪恶残暴，而深海琉璃鲸则光明善良，两者是天敌，一旦遇见便会疯狂厮杀。”

    “所以如果能够找到深海琉璃鲸的妖丹，或许就能够压制住赵子狗的深海魔鲸，让他乖乖听话。”

    “可惜，深海魔鲸和深海琉璃鲸都是深海海域当中的巨无霸和强大种族，栖息地都在海中极深的地方，甚至是靠近禁忌之海的地方，根本就不是普通人可以寻到的！”

    “而就算可以寻到，只怕也根本就打不赢对方，又谈和得到对方的妖丹？”

    颜安青叹气道：“所以赵子狗还有一阵罪好受啊！”

    小剑也叹气道，关于禁忌之海，他之前也问过冷红玉，不过冷红玉说他只是稍微靠近一下，就连忙离开了。

    因为在禁忌之海周围，生存着大量的八品大妖王，九品妖皇！

    那种可怕的力量，根本就不是她一个六品巅峰可以靠近的，所以当时就和欧阳湘灵连忙退回来了，专心修炼。

    而深海魔鲸，深海琉璃鲸，成年了之后也同样都是八品，九品的可怕妖兽！

    “走吧，我们去看一下狗哥。”小剑叹气说道。

