    不过霍舒悦转念一想，顾瓷离球场的距离可是比她那个看台离球场的距离要远的多了。

    她那个位置都不敢确定自己能够这么准确的砸中曹悦的额头，就更别说是顾瓷那边了。

    这样一想，霍舒悦便觉得自己想多了，刚才那不过就是一个意外而已。

    想到自己过来的目的，她焦急的跑到了顾瓷的身边，一把抓住她的手，紧张的问道，“顾瓷，萧阳这样剧烈运动，他的腿真的会没事吗？”

    事实上，霍舒悦虽然是眼看着萧阳站起来的，但到底为什么能站起来，霍舒悦到现在都觉得一头雾水。

    她就只看到顾瓷从她那个箱子里拿出一块银色的什么东西来，摁在了萧阳的腿上。

    之后她只是一个晃神的功夫，就没再见到那块东西的踪影，紧接着，萧阳就在顾瓷的示意下站了起来。

    问萧阳的几个朋友，他们也是一知半解。

    顾瓷的目光落在了霍舒悦抓着她的手上，一顿，淡定如初道，“安心，有事的不会是他。”

    她的眸色微深。

    若是她带来的那个东西连支持一个“残疾人”打完一场篮球赛都不行，那它也就没有存在的必要了。

    不知为何，听到顾瓷这样说，霍舒悦诡异的真觉得自己安心了很多。

    发现自己此时正握着的顾瓷的手，她冷哼一声，连忙将手松开。

    她扭过了头去，硬邦邦的说道，“这一次我谢谢你，算我欠你一个人情。”

    顾瓷，“哦。”

    又一次，那个吊三角眼的队员从绕到绕到萧阳的身后，佯装做了一个传球的动作，实际上却将那篮球狠狠的朝着萧阳的位置砸了过去！

    “萧阳小心！”霍舒悦一下子握紧了顾瓷的手，明知道萧阳此时已经来不及反应去了，依旧忍不住下意识的去提醒他。

    而且，最可恨的是，曹越连同那个队员用篮球攻击萧阳的角度十分的刁钻，就算萧阳被他砸中，裁判也压根不会判他出局！

    顾瓷沉默片刻，试图将手从霍舒悦手中抽出来。

    然而……硬是没抽出来。

    顾瓷木着一张脸，“你……把我手放开。”

    然而，霍舒悦紧张的盯着球场的位置，此时已经完全听不到顾瓷的话了。

    只见萧阳后退一步，险之又险的，避开了那个砸过来的球

    然而就在这个时候，曹越和吊三角眼的队员双面夹击，又一次狠狠的朝着萧阳受伤的那个部位踢了过去！

    此时，萧阳已经来不及反应！

    所有知道萧阳这个腿刚刚受过伤的人都忍不住为萧阳捏了一把冷汗。

    曹越脸上出现了一个得逞的笑容，用了他最大的力气，一脚踹在了萧阳的腿上。

    下然而一秒，就见曹越脸色几番变化，最终捂着自己的脚嗷嗷叫了起来。

    与此同时，萧阳身后那个吊三角的队员的膝盖骨弯曲朝着萧阳的腿踢过去，之后，他脸色一白，便响起了与曹越如出一辙的惨叫！

    萧阳立刻跳开两步，指着他们道，“曹越，你们要不要这么不要脸？我可是都没有碰到你们，碰瓷也没你们这样的吧？”

    说着他又猜测道，“你们该不会是故意用这种办法来让我出局吧？”

    看台上的人瞬间深以为然。

    是啊，刚才萧阳明显没有碰到曹越两个人，反而是曹越和那个队员明显是朝着萧阳扑过去的。

    可现在这两个人却这么夸张的倒在了地上，该不会真的想要用这种办法让萧阳出局吧？

    萧阳提前说了这么一嘴，瞬间让原本想要判萧阳打人出局的裁判没了说法。

    若是他现在这么明目张胆地盼萧阳出局，必定会引起所有人的反驳。

    于是他只能问曹越和那个队员，“你们俩这是怎么回事？”

    曹越扭曲着脸，指着萧阳的腿部，“裁判！我要举报萧阳在比赛的时候作弊！”

    闻言，众人的目光全都落在了曹越和萧阳的身上。

    萧阳不屑的哼了一声，没有半分的心虚，“对付你这种杂碎，我还用得着作弊？”

    曹越依旧指着萧阳的腿，“你的腿有问题！”

    萧阳乐了，叉着腰道，“我的腿前几天被一个狗杂碎敲了闷棍的事，你不是早就知道了吗？”

    曹越愤怒，却不知道该如何说，可他却清清楚楚地明白，萧阳的腿就是有问题！

    按照一个人正常的腿怎么可能硬的直接将他的腿弹开，还把所有他作用在萧阳身上的力道全都反弹给了他自己？

    想着他便瘸着腿，跑到了萧阳的面前，一把揪住了他腿上的肉。

    软的，带着人正常而富有弹性的肌肉，丝毫没有方才那样的硬度！

    曹越只觉得见了鬼！

    萧阳猛然被曹越这样一个五大三粗的男人摸了腿，更是条件反射般的踹了他一脚！

    而后他立即往后一跳，整个人都起了一身的鸡皮疙瘩！

    现如今他看曹越的目光，更像是在看一个变态，“卧槽曹越你是变态吗？我可警告你！不要对我动手动脚的！”

    即便曹越摸到的只是顾瓷给他找来的义肢，可这义肢是有模拟感触系统的！

    那模拟感触系统可他妈实在太真实了，让这东西就好像真的是他的腿一样！

    那宛若被一个男人摸了腿一般的油腻感觉一路传到了他的大脑，让他整个人现在不好极了！

    说着，萧阳又对裁判道，“裁判，是这人想猥亵我我才正当防卫的！你可别给判错了！”

    曹越差点一口血吐出来！

    他？想要猥亵萧阳？一个五大三粗的男人？

    然而看着萧阳以及周边众人看着他时，那古怪的眼神，曹越就知道自己现在是有一百张嘴都说不清了！

    被人误会这么恶心的事情，他差点就这么直接晕了过去！

    他的几个小弟也万万没有想到，自家有这样一个嗜好。

    这般想着，他们现在也犹犹豫豫的不敢去扶曹越了。

    曹越气的破口大骂，“老子是直的，不是弯的！你们几个傻站着干嘛？还不快把我扶起来！”

    几个小弟反应过来，只能手忙脚乱的将他扶起，带到后面去治疗了。

    篮球场观看台最后一排，一个半隐于黑暗的男人转动着手中的木珠，平静的目光一直落在萧阳身上。

    准确的说，是落在他的那条腿上。

    就在刚才另外两个男生踢向他的时候，他分明看到了这个男生腿上两点银光一闪而过……

