    “话说，草稚京子和八神庵，真的很相配啊，这是传说中的夫妻相吗？”

    看看八神庵的尸体，又看了看草稚京子的尸体，王凌擦掉额头上流下的大汗滴，这时突然一个想法涌上脑海：“不知道麻烦制造者lv7级能力，流血，能不能作用在死人身上？”

    强行将用草稚京子的身体，实验一番“流血”的想法压下，王凌抱起这名少女将其放入棺材中。

    一人用的棺材，放两个人进去显然很挤，王凌思考几秒，将两人的外衣脱掉，只留贴身内衣，然后将草稚京子的双臂，环住八神庵颈部，将八神的双手抱住京子的腰，侧放下去，两人紧贴在一起，棺材中的空间终于足够了。

    放下去时，只穿内衣，大片肌肤裸露在外的两人，嘴巴自然而然的黏在了一起，这个场面看起来，就像一对狗男女，躲在棺材中偷情似的，总之看起来非常的不和谐。

    “不仅按照遗言，将草稚京和你埋在一起，还将他变成女人，和你凑成一对亡命鸳鸯，这样算超额完成任务了吧？”

    将两人脱下的外衣收起来，从死人身上扒下的衣服，无法带出世界，但王凌有其他用途。八神、草稚的专属服装，背后有弯月、旭日的套服，哪怕不灭之火、毁灭之炎都无法损毁，可以拿到音巢总部，做为制造战斗服时参照的素材。

    王凌想了想，又从草稚京子身上，取下了一些头发和身体组织。做为女性的她，基因肯定改变了。那么克隆出来的绝对不会是草稚京，而是做为女性的草稚京子。

    将棺材盖子合上。把棺材放入坟墓中，又将刨开的坟重新掩埋上，草稚京、八神庵埋在一起的隐藏任务，可以说是大功告成。

    “ok了！”

    拍了拍手，觉得做了一件大好事的王凌，非常开心，这时，徽章也传来了提示道：“你完成了八神庵的遗愿，残留在勾玉上的执念消失。八尺琼勾玉的封印解除。”

    王凌连忙查探空间袋，将八尺琼勾玉拿到外面，只见这只青色弯月状勾玉的具体数据，果然可以查看了。

    “八尺琼勾玉：珍贵稀有道具，占据项链饰品类装备栏，必须灵魂绑定后才能使用，绑定需要花费10000货币点，绑定后会成为专属装备，无法解除。需要拥有格斗系职业。才能绑定。”

    “生命、精神+250点，受能量类攻击的伤害减少25，操纵能量的格斗技能威力增加25。可以进行能量转化，将原本的能量转化为炎系能量。以配合某些特殊格斗技的发动。”

    “八尺琼勾玉加血，加魔，减伤。加伤，能量转化。简直比我在口袋妖怪世界，从冥王龙处得到的白金玉还要好！”

    王凌有些激动。不愧是和草薙剑、八咫镜同等级的神器，这么多效果，恐怕比一些职业的加成还要高了！蛛俐的格斗家职业，加成也只不过是生命+250点，格斗技威力+25而已。

    别的不说，在攻击方面，和能量相关的格斗系技能，比如波动拳、风破刃、八稚女都是，增加25的威力已经很恐怖。勾玉所配合的八酒杯，s级技能，学习后更是可以做为底牌的手段！

    “占据项链类饰品装备栏，而且需要绑定，一旦绑定后就无法解开，到底给谁用呢？”

    蛛俐的格斗家，智代未来有可能获得的格斗之神，应该都算符合要求的职业，两名女子的战斗手段主要是格斗方面，八尺琼勾玉对任何一人，都有巨大的价值。

    两只翩翩飞舞的蝴蝶，打断了王凌将八尺琼勾玉给智代，还是给蛛俐比较好的的思绪。见一红一蓝两只蝴蝶落在坟头，依偎在一起，王凌这时暗想：“也该离开了。”

    明白这个地方不易久留，还必须前往音巢总部，交代一些离开后的事，王凌见现在天色开始昏暗，于是拿出死神骷髅头，向空中一抛，变成了一间屋子大小的头骨。

    进入骷髅头内部，王凌直接驾驭这和修真系法宝很像的道具，向外太空飞行，反正他身上有音巢特有，大气层外钢之城总部的定位仪器，并不用怕找不到地点。

    数个小时的飞行后，宇宙中的超级空间站在远处出现，内部的负责人已经得到了王凌前来的消息，打开空间站的接入系统，让死神骷髅头飞入了开启的通道大门。

    收起拉风无比的飞行载具，王凌出现在内部降落平台上，钢之城的通道大门随即关闭。空间站的三名负责人，戴安娜、安琪儿、薇普等在这个通道中，看见王凌出现，三人都是一副古怪的神色。

    “大蛇，地球黑暗意志的神灵，被净化了？”推了推架在鼻梁的眼睛，戴安娜有些艰难的问道。

    王凌微微一惊道：“你们知道了？哈，音巢的情报系统不错，战斗才结束半天，你们就得到了体育场内发生的确切信息？不对……你说的是净化，而不是封印……音巢在神乐家中有间谍？”

    “这个消息，果然没错……”戴安娜长出一口气，“是的，我们在神乐家有间谍存在，没想到做为神灵的大蛇，会被你消灭，天国神族只留下了最后一人，高妮珂。”

    王凌笑了笑道：“天国神族的麻烦解决了，还会有更大的麻烦，这个世界上黑暗势力总会出现，据我所知，某个叫做遥远彼之地一族的势力，实力一点都不比天国神族差。”

    “遥远彼之地一族……总部这，有这一族的资料，不过很少，可以和天国神族相比的势力？这个情报必须重视！”

    戴安娜皱起眉，停顿了一下又说道，“关于拳皇ex大赛发生的事，我得到的情报很粗略，只知道大蛇被你净化了，实力大增的卢卡尔死亡，草稚京死亡，天国神族三天王死亡，不少格斗家死亡，详细的情形可以解说一下吗？”

    反正离返回梦想空间，还有不少时间，王凌点点头：“好的，我们先去总部大厅神圣祭坛去。”

    将体育场内发生的事详细诉说一番，已经是半个小时后，王凌拿出草稚京、草稚京子、八神庵身上取得的头发和皮肤组织，对戴安娜道：“组织的克隆人计划，可以继续进行，这些就当做素材，以三人的潜力，足以制造出超越普通格斗家的克隆人了。”

    “草稚京子……”无论戴安娜，还是安琪儿、薇普，表情都有些无语，同时对王凌的无良能力心中暗暗恐惧。

    因为王凌忽悠的是：他的能力不仅能将男人变成女人，也可以将女人变成男人……

    “对了，克隆出的草稚京，从其中选择一个比较完善的，实力接近原本草稚京的人，给草稚家送去，就说是我使用秘术复活的。”王凌交代道。

    戴安娜微笑道：“当然没问题，到时，我会选择最强的克隆人送去。不过首领，你这样的做法实在不厚道哦，等到草稚京，草稚京子组成的军团暴露，不知道柴舟那个老头会不会抓狂。”

    王凌眨了眨眼睛，单纯的道：“厚道是什么，能吃吗？不说这个，我现在来到这是交代后事的……呃，我不是说死亡后的事……大蛇，其实并没有净化，我目前只是压制住了他，需要到一个地方，彻底解决这个麻烦，不知过多久才会回来，也许几个月，也许一两年，甚至数年。”

    “组织的事，戴安娜你代替我为表面上的首领，机器人凯蒂做协助你的秘书，安琪儿、薇普做为高级干部，卷岛唯我负责科研方面，这些不用变化。古利查力度、zero，可以提拔一下，两人虽然是复制人，但实力达到普通格斗家的程度，也算可用之材了。”

    “克隆人计划继续进行，克隆的素材，就是草稚京、八神庵、草稚京子，哪怕成功制造出军团，也不要暴露我们的势力。”

    “你不是伊格尼斯那样的野心家，我也放心。总之这个世界上，即便天国神族毁灭，仍旧暗流汹涌，邪恶势力从来不会彻底灭亡，音巢最好隐藏在暗处，而不是做为反派被人消灭。”

    戴安娜点头道：“我明白，我也没有将音巢带向灭亡的想法，你回来时，肯定会看到一个更兴盛的组织。”

    听了这句话，王凌并没有放心，毕竟，哪怕将zero、古利查力度升为干部，在热血队离开这个世界后，音巢的上层势力也有些薄弱。

    戴安娜的实力至多和真zero相若，安琪儿、薇思都是普通格斗家，两个白发复制人虽然外形威猛，其实是山寨大水货，神之战斗服和风之战斗服，又都会被他带走。

    和拥有“最接近神的人”伊格尼斯，oss：真zero、古利查力度，主角格斗家k，甚至马克西姆、foxy等人的正统剧情相比，现在的音巢，实在是弱的可怜！(未完待续。)

