
　　云渺还真有些好奇了，当即就要他带她去看看。

　　还真的离地面七八丈高，出口处，也离面挺高。

　　通道还不小，有两米高，一米多宽，看起来之前运过东西进来，墙壁上有些刮痕。

　　整个石道都是人工凿出来的，可见之前的那位权倾朝野的王爷费了不少心。

　　倒是便宜了他们。

　　满足了好奇心之后，她又想到了一个问题。

　　“如果下暴雨怎么办？那会不会整个盆谷都给水淹了？”

　　不会到时盆谷变湖泊吧？

　　宫墨华带着她走到了湖边：“我观察过了，无论下多少雨，这个湖里面的水位都不会升，也不会降，应该是下面连通着什么地方。”

　　云渺看着湖面想了想，难不成连着地下河？

　　很有可能。

　　“不错，这里还真能算得上一个隐秘的世外桃园了。”

　　这就是大自然的鬼斧神工。

　　真的很奇妙，最重要的是，还跟他们很有缘。

　　虽然一开始确实很生气，但是，看着面前风景如画的盆谷，云渺心里的那些不爽都被治愈了。

　　见她高兴，宫墨华也很开心。

　　“那我移植些果树过来，到时你就能吃到各种各样的水果了。”天籁小说网

　　“可以。”云渺巡视了一圈周围，很快就确定了移栽果树的位置。

　　想到他刚才的话，她有些奇怪，“难道这些花都是你自己种的？”

　　宫墨华点了点头，温柔地看着她：“嗯，我不想让除你和我之外的任何人知道这个地方。”

　　不管是现在，还是将来，他都不想有人打扰到他们的安宁。

　　云渺仔细想了想，“确实不能让人知道了，那我们一起移栽吧！”

　　要是有人知道了，为了保密，说不定还得灭口，或者她使些非常规的手段。

　　比如抹除记忆、催眠等。

　　“嗯，今天有点晚了，我们先做饭吃，我已经在木屋里准备了食材。”

　　“好，我还真的有点饿了。”

　　444：【宿主，骨气呢？说好的不理他呢？说好的把他甩了，一个人去浪呢？】

　　“小智障，死开！”

　　需要你的时候，你装死，不需要你了，又突然跑出来。

　　这么会见风使舵，要你有何用？

　　更何况，姐高兴，姐喜欢，姐心情好，愿意怎么做就怎么做，关它啥事？

　　444有点心虚了。

　　【咳咳，宿主，不是我不吭声啊，是我不敢吭声啊，这个男人灵魂体非常强大，有时候离得近了，我有种会被他发现的错觉，有时心里总毛毛的。】

　　“比我的还强大？”云渺好奇地看向了走在身边的男人。

　　444非常肯定地点头：【比你强不少。】

　　“怎么了？”宫墨华余光扫到她一个劲儿地往自己脸上啾，顿时有些不好意思了。

　　云渺摇了摇头：“没什么。”

　　这家伙，也难怪连练武都往往很厉害，原来灵魂体比自己还强大啊。

　　宫墨华掩饰性地轻咳了两声，耳根子微微有些发烫：“咳咳，你想看就看吧，我不介意的。”

　　云渺瞪了他一眼。

　　真以为她是花痴啊！看到个长得好看的男人就走不动路了。

　　“我去看有些什么菜。”

　　身后的宫墨华有点郁闷。

　　她都好久没像以前那样粘着他了，用娇滴滴能掐出水来的声音跟他撒娇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第362章 指挥使大人他崩坏了 （92）免费阅读。https://xs.23sk.com 