    临江岸边，吴东正带着小弟巡查周围环境。

    被安然当了运河监工，心中并没有什么气愤情绪，干脆利落带着东西离开了镇上。

    身边跟着的小弟，却是一个个脸色难看，身上郁气环绕。

    “别摆着一副臭脸，好像谁对不起你们似的！”

    顺着荒草丛生的江岸走了一段，停下脚步冲跟着的小弟没好气道：“有本事，你们去找大管事啊！”

    “东哥，你难道不认为大管事，太过分了么？”

    有小弟没忍住，将心中不满道出：“凭什么他带来的小弟，都能在镇上过着安稳生活，咱们就得风餐露宿？”

    “因为他是大管事！”

    吴东淡淡一笑，悠然道：“通过手下信得过的小弟，掌控临江镇据点，这很正常啊！”

    “可东哥你也是管事啊！”

    “我只是二管事！”

    吴东有些好笑，扫了想要挑拨离间的小弟一眼，指了指周围荒芜的环境，笑呵呵道：“我不是，被安排了重要任务么？”

    “什么重要任务？”

    身边小弟不满道：“不过就是挖土的苦差事罢了！”

    “这话，你在我跟前埋怨两句就成，千万不要胡言乱语叫大管事听了去！”

    吴东一指这厮，没好气道：“到时候被穿小鞋，可不要乖哦我没有事先提醒！”

    “我这不是，替东哥打抱不平么？”

    被指着的小弟一脸讪讪，嘴硬道：“难不成，东哥你就没有一点不甘心？”

    “还真没有！”

    吴东的回答出乎意料，悠然道：“挖土的活计多轻松啊，甚至还能锻炼提升修为！”

    “你们还真以为，镇上是那么好待的么？”

    “最近一段时间，镇上出现的外来武者数量越来越多，他们可不是什么善茬！”

    “目的，自然就是那条惊人沟渠，想要探查清楚详细！”

    “作为大管事，要不要维持镇上的正常秩序？要不要阻拦这些外来武者窥视那条沟渠？”

    说到这里，吴东左右环视一圈，没好气道：“你们自己说说，这样的事情好做么？”

    当然不好做!

    一个不好，就可能爆发激烈的冲突，这帮外来武者下手狠辣，听闻已经有好几位本寨过来的弟兄受伤了。

    顺着吴东的话想到这里，身边跟着的小弟，一个个脸上自然不自然露出幸灾乐祸的表情。

    真是一帮不省心的家伙！

    好好安抚了小弟们不甘的情绪，吴东这才开始正式忙活起来。

    怎么说，前世都是当了一国老大近百年的存在，对于做工程还是相当拿手的。

    眼睛大致一扫，基本的测绘就在心中做好。

    在临江岸边溜达了几圈，如何开工也都有了规划和步骤。

    没有工程器具也不打紧，简单的工具他就能制作，另外需要做苦力的活计，对于他来说真的跟锻炼身体没两样。

    怎么说，前世都达到了武道化劲大宗师层次，对于身体的了解达到了一个相当深入的程度。

    设计一些干活时的简单动作锤炼身体，真心不要太简单。

    许多现代小说中，不是有‘农夫三拳’或者‘农夫三式’这的锤炼身体之法么，吴东自己也能创出来。

    可能效果达不到前两门功夫的程度，却也不会太差，起码应对眼下吴东练肉的需求，那是绰绰有余的。

    等准备活计做好，已经是七天之后了。

    当初云飞扬愤怒一剑，就是在临江岸边挥出去的。

    也是因此，那条长达近三百里的惊人沟渠，距离临江最近处只有一里多点。

    对吴东和手下小弟而言，这点工程量并不算大。

    在后勤物资充足，还有完善保障的情况下，吴东很快就和小弟们，拿着铁揪箩筐忙碌开了。

    “动作要舒展，腰不要弯得那么厉害，手脚也不能太过僵硬！”

    吴东在清理地面铲土时，就亲自教导手下小弟，如何在劳动过程中有效锻炼身体、

    附近荒无人烟，也不用担心有人打扰，吴东教得相当认真，至于小弟们肯不肯用功，那就不是他的问题了。

    从早上一直忙到中午时分，吴东不仅没有感觉疲惫，甚至整个身体都热烘烘的，就像放在蒸笼中一般。

    他可以清晰感受到，自身表皮下的肉，在燃烧在发生莫名变化。

    收工的时候，懒得理会小弟们愁眉苦脸的样子。

    回到临时居住的农庄，拿出早上就开始炖的针对性药膳，有滋有味的将之吃个精光。

    探后，就在饭桌上，布置了下午了工作量和计划。

    带着满身暖融融的舒畅，回到屋子里睡了个午觉。

    “东哥这是怎么了？”

    他如此模样，引来了小弟们的不满和疑惑。

    等用过还算丰盛的午饭后，便没能忍住议论纷纷起来。

    “谁知道呢，可能是受到的打击太大了吧！”

    “可我怎么看，东哥像是自得其乐啊！”

    “假的，肯定是假的，怕是心中不知道多么不痛快呢！”

    “就算不痛快，一时半会也别想能够返回镇上，咱们也都是一样的情况！”

    “你们感没感觉，根据东哥传授的动作挖土，一个上午并没有多少疲惫感觉，而且浑身热气腾腾很是舒服？”

    “你傻啊，还真按照东哥的教导，做那些上不得台面的董总啊，反正我是没有跟着来，实在太丢人了！”

    “我也是觉得丢人，幸好周围没有外人，不然我真心干不下去啊，也不知道什么时候是个头？”

    “起码得等沟渠和临江联通吧，用不着多长时间就能做到！”

    ：为什么不让农庄里的青壮出面，而是咱们这些据点正式成员开干，简直没有道理！”

    “就是，我打算和东哥说道说道，咱们做监工岂不是更加轻松自在？”

    “对，就这么办！”

    虽说还有几位老实安分的小弟，觉得不该如此小题大做，东哥自己都在劳动，凭什么他们这些做小弟的监工？

    只是，胳膊拗不过大腿，最后只能随波逐流，一起找到刚刚午睡醒过来的吴东，将心中想法全部道了出来，态度相当坚决……

