    吴邪下意识的说道：

    “重名吧？上次在XX大学的时候，我特意跟好几个看门大爷，打扫卫生的阿姨分别打听过了。”

    “才找到了负责管理‘没人管’的档案室的‘闲二代’杜鹃山。”

    斗篷男也就是杜鹃山的嘴角，勾出了一个讽刺的弧度，不屑的哼了一声，说道：

    “吴邪，呵呵，你跟二十年前比起来，水准也差的太远了吧？”

    “你是也被人抓住打废了？”

    “还是也跟这个张起灵一样，得了失魂症？”

    “看来二十年前，吴邪你和陈文锦，霍玲，张起灵，你们四个人偷偷摸摸的甩开我们。”

    “私下潜入到张家古楼里面，找寻到的东西也不是那么的靠谱啊？”

    杜鹃山嗤笑了一声，又戏谑的说道：

    “当年美艳绝伦的霸道御姐张海琪，为了苟延残喘的续命，失去了美貌，失去了青春永驻，失去了血脉之力。”

    “这么看的话，吴邪你倒是比她要成功很多。”

    “毕竟你现在看起来和张起灵一样，都像是一个真的二十多岁的人。”

    “这可真是……真是让人嫉妒啊。”

    众人都是倒吸了一口冷气，惊愕的睁大了双眼，死死的盯着杜鹃山。

    然后杜鹃山又抱着膀子，上上下下的打量了一番小哥和吴邪，用一种十分诧异的语气说道：

    “吴邪，你的性格真的变了很多。”

    “你到底是从什么时候开始，跟这个张起灵混的这么要好了？”

    “二十年前，咱们跟着研究所的考察队，一起来到张家古楼这里的时候，你可不是这个态度。”

    小哥的目光一沉，盯着杜鹃山的动作和说话语气，翻找着已经被“天授”搞得千疮百孔的记忆。

    周凡惊疑不定的想到：

    “二十年前？”

    “在原本的进程当中，XX研究所牵头‘夹喇嘛’了一些队员，进入到了张家古楼这里。”

    “当年这里汇聚了至少9波不同立场的人，完完全全是一场大乱斗。”

    “当年真的陈文锦和真的霍玲，从‘张起灵’张塌塌的嘴里。”

    “得知了张家族长的信物，那两个手环的消息之后。”

    “她们两人便甩开了考察队，结伴潜入了湖泊底下的张家古楼。”

    “虽然还不能确定，她们探查张家古楼的最终进展是如何。”

    “但是显而易见的是。”

    “正是因为此番举动，真的陈文锦和真的霍玲，逃过了真的考察队当中的队员，被有针对性的团灭的事情。”

    “之前我们在张家旧址，专门用来‘钓粽子’的枯树底下。”

    “发现了假霍玲的尸体。”

    “以及她随身带着的，使用了铁水封尸的技术，制作而成的断掌。”

    “那个东西和小哥郑重其事的，收藏在需要使用麒麟血，才能够开启的麒麟铁箱里面的，另外一个断掌一模一样。”

    “之前我也以为，这两个‘铁块断掌’是小哥和霍玲在湖底下，或者陨玉山脉里面捡到的。”

    “但是这一路走来，只有在这一层的‘酒窖仓库’里面，才发现了众多的铁水封尸的东西。”

    “不论铁水封尸里面装着的，到底是密洛陀还是普通人。”

    “根据尸鳖皇现在已经吃光了全场九成的，铁水封尸的尸群，反馈回来的消息来看。”

    “绝大部分的铁水封尸，都是双手健全的。”

    “偶尔有零星几个，或是没有手掌，或是缺少四肢的。”

    “但是一个单独的‘铁块断掌’都没有发现。”

    “再结合之前在张家古楼二层入口处，铁盘子上面看到的雕刻壁画。”

    “那些‘铁块断掌’基本上都是从，之前摆放在极海听雷水下深处的，奇怪的花瓶里面‘生长’出来的。”

    “综合起来看的话。”

    “倒是很有可能，当初小哥，陈文锦，霍玲，以及被这个杜鹃山认错了的‘另外一个二十年前的吴邪’就组队了。”

    “不过这个杜鹃山，说到当年‘吴邪’也跟着一起来的，倒是也有一些可能性。”

    “毕竟，当年小哥因为黑户的原因。”

    “所以研究所考察队的幕后人。”

    “就先派遣了，身为张家族人支脉的，另外一个‘张起灵’张塌塌，来占着名额。”

    “既然在真的考察队里面，能有一个‘真的，假张起灵，张塌塌’出现。”

    “那么再多出来几个‘真的，假吴邪’，杜鹃山什么的，也都不值得惊讶了。”

    “回想一下的话，当时在XX大学里面的，身为校长儿子的杜鹃山，确实也有些可疑。”

    “虽然是吴邪去问人问到的，但是杜鹃山也是主动跟吴邪接触。”

    “毕竟，学校里面，那个员工能不给校长儿子面子？”

    “另外就是，两万块钱外加一条烟，说起来，作为普通地方的带路费确实不少了。”

    “但是当年那些档案送去XX大学的时候，先是弄的严防死守，紧接着一个电话，就把资料都给废弃了。”

    “日久天长，别人可能真的觉得是一屋子的废纸。”

    “但是作为亲历者的，并且是身为校长儿子的杜鹃山，绝对不可能意识不到，那些东西代表着什么。”

    “但是，当时的那个杜鹃山，仍然轻轻松松的，被两万块钱收买了。”

    “这一点就有点问题了。”

    “只不过当时我们看到，杜鹃山真的是个普通人类，在他没表现出攻击性的时候，也是不好动手。”

    “但是，看看眼前的这个，明显发生了诡异尸变的杜鹃山。”

    “很大的一种可能，XX大学里面，特地留下来的那个‘杜鹃山’是个专门负责带路，外加给这个已经尸变了的杜鹃山通风报信的。”

    “话说回来，当初的真的考察队的名单，到底都有谁？”

    “当年考察队队员的名单，好像密级相当高。”

    “就连齐老爷子，也没得到过完整的人员名单。”

    “看来这里面的水有点深啊。”

    “对了，当年档案室门口，封条上面和吴邪字迹一样的，长相也一样的，那个带队的人……好像是齐羽吧？”

    “在原本的进程当中，自从‘它’的人，以及老九门的人。”

    “在齐羽的身上发现了，某些奇怪又独特的变化之后。”

    “双方人马，似乎就以‘齐羽’为赛点，布局比斗胶着了二十来年。”

    “齐羽啊……简直就是一个贯穿着吴邪整个人生当中的，巨大无比的阴影。”

    “毕竟，想当年，真的吴邪和N个假吴邪，都是被当做‘假齐羽’来培养的。”

    “这么说的话，杜鹃山嘴里面的。”

    “二十年前，和他们同处于考察队里面的‘吴邪’，就是齐羽没跑了。”

    “嘶，对了，说到齐羽的话。”

    “在原本的进程当中，齐羽躲在了夏温的身体里面。”

    “就像是，我之前干掉过的。”

    “垫棺尸身体里面藏着的，那个让我都感受到了致死危机的，诡异的猩红色不明物体一样。”

    “如此看来，齐羽这个人，跟洗骨峒，尸国之城，‘它’，老九门，都有着剪不断理还乱的复杂关系……”

    想到这里，周凡把思绪暂时抛开。

    周凡和小哥的视线交汇，在彼此的眼神中都看到了一些沉重之感。

    周凡立马心中明了：

    “小哥肯定是知道齐羽这个人的。”

    “毕竟从小哥看起来还是个小孩的时候，第一次救了张大佛爷的命开始。”

    “小哥和老九门的关系，就纠葛不清了。”

    “依着小哥对于老九门百十来年的观察，以及和‘它’抗争的过程中。”

    “齐羽这个处于暴风中心的关键人物，小哥不可能不知道。”

    “不过这件事情，如果没有一个合适的契机的话，也很难跟吴邪讲。”

    “毕竟在吴邪的认知当中。”

    “那些数量众多的‘假吴邪’都是为了冒充他。”

    “但是要是突然告诉吴邪，‘你是做为齐羽的替身培养长大的’。”

    “恐怕吴邪的心里会觉得很痛苦。”

    “不过这次杜鹃山把这件事情捅破，依照吴邪好奇宝宝的性格，肯定是要追问的。”

    “唉，也是难弄……”

    听到杜鹃山拿枪带炮，讽刺挖苦的语调。

    胖子一瞪眼睛，刚想对着杜鹃山狂喷。

    但是胖子看到了周凡和小哥的神态，顿时一怔。

    胖子的眼珠一转，猛地意识到了什么，有些担心的看了吴邪一眼。

    吴邪此时倒是丝毫不慌乱的，对着杜鹃山说道：

    “你先等等啊。”

    “二十年前？”

    “喂，你知道我那会儿才多大吗？我还不到五岁！”

    “就算你打算着给我们扰乱军心，但是你能说点稍微靠谱点的事情吗？”

    “我能三四岁就跟你们下墓倒斗吗？”

    “咋着？还得再给我配两个保姆，一个抱着我，一个给我喂饭呗？”

    吴邪翻了翻眼皮，伸手指了一下姜四望，然后对着杜鹃山说道：

    “你们俩现在是一块的吧？”

    “姜叔叔十多年前开始，跟我三叔处的很好的。”

    “虽然最近一些年，他们俩关系淡了，但是姜叔叔也算是看着我长大的了。”

    “杜鹃山，你就算想炸呼我们，好歹也跟你一块的人，对对消息吧？”

    “而且我听你的意思，你是二十年前，跟着考察队一起来的？”

    “那你是怎么变成了现在这个样子？”

    “再说了，我听说当年的考察队，不是都全军覆没了吗？”

    “你这是咋回事？”

    “况且我们在XX大学见到的杜鹃山，明明就是个正常的普通人，根本就没有任何尸变得状况。”

    然后吴邪就露出了满脸不相信的表情，说道：

    “你不是知道个杜鹃山和考察队的名头，就来忽悠我们吧？”

    吴邪悄悄的撇了一眼周凡，小哥，胖子，惊讶的发现他们三个的神情，似乎都有一点点哀伤？

    吴邪纳闷的想到：

    “这又是咋了？”

    “他们这是刚才听到杜鹃山说的话，又想到了什么我不知道的事情了？”

    “不过……既然能让他们三个同时眼神哀伤……”

    “我草！难道我刚才又‘断片’了？”

    吴邪赶紧伸手在兜里面摸了一下，三个蹙金银麒麟“3秒无敌”的蜡烛，一个都没少。

    吴邪又低头看了一下，悬挂在自己腰带上面的，拧巴的银丝小鱼，也是好好的。

    吴邪心里有些忐忑的想到：

    “看来刚才我没‘断片’，但是那又是咋回事？”

    “难道这个杜鹃山说的是真的？”

    “不过不可能啊，我今年确实还不到25岁……”

    “唉，我现在就怕看到，老周，小哥，胖子，同时哀伤。”

    “他们三个一块哀伤，那绝逼是我出事了……”

    “这，一时之间，本小三爷也不知道是该伤心还是该欣慰了？犯愁。”

    吴邪正在脑子里面胡思乱想的时候，忽然听到周凡咳嗽了一声。

    这是之前众人约定好的，尸鳖皇再有半分钟就能“全场吃光”的信号。

    吴邪瞬间又目光坚定了起来，在心里给自己打气到：

    “不要自乱阵脚！”

    “小哥以前不是也老实叮嘱我‘莫慌’吗？”

    “而且再看看两个三叔，吴三省跟解连环都濒死了，老周也能给他们吊着命。”

    “要是我真的出事了，老周肯定也能给我吊着命。”

    “然后老周和小哥，肯定能给我报仇血恨。”

    “呸呸呸！我又不会死，血恨个屁。”

    “老周和小哥，肯定能给我找到解决问题的方法。”

    “所以，吴邪啊吴邪，既然保底是不会死掉，那还有什么可怕的？”

    “要坚定！要勇敢！我要负责稳住敌方阵营！”

    “尸鳖皇不是还有半分钟，才能清场完毕吗？”

    “等到尸鳖皇吃完那些，铁水封尸的尸群的瓤，那边还有陨玉七桥，也得等着它吃。”

    “不过这七个桥就近在眼前，怕是不好糊弄。”

    “不过……这小意思，看我小三爷把控全场了。”

    这样想着，吴邪整个人都放松了下来，把手揣进了兜里，先是对着姜四望说道：

    “姜叔叔，你之前不是问我三叔的事情吗？”

    “我说三叔生病住院了，你还说我骗你。”

    “那你说说，三叔这会儿是怎么了？是在哪里？”

    “你又是从哪儿得到的消息？”

    “难道你一直偷看监视我三叔吗？这做的就不地道了啊。”

    “还有就是，姜叔叔你带着这么一大群万把个都不止的，铁水封尸的东西，把我们团团围住，是想干吗？”

    “虽然头些年，姜叔叔你和我三叔闹掰了，但是以前三叔也待你不薄吧。”

    “你这是要让我们老吴家，白发人送黑发人的意思？”

    然后吴邪又转头对着杜鹃山，露出了一个和煦的笑容，说道：

    “杜鹃山？你说我二十年前，跟着你们一块来的张家古楼，有啥证据吗？”

    “而且你又拿的出来什么证据，能够证明你自己，确实是二十年前考察队里面的一员？”

    “你看看你现在，整个人都藏在了一个拖地的大斗篷里面。”

    “连脸都不给我们看。”

    “你觉得你上下嘴皮子一碰，说出来的话，我们就得无条件的信了？”

    “证据呢？你有吗？”

    “有证据，就拿出来瞅瞅。”

    “没证据，就闭嘴别哔哔。”

    众人都有些奇怪的看了吴邪一眼。

    胖子和潘子有些莫名的欣慰。

    小哥的目光，锁定了姜四望和杜鹃山。

    万一他们两个人被吴邪激怒暴起，小哥有把握及时拦截。

    周凡则是有些好笑的想到：

    “不知道吴邪又想到了啥？”

    “在原本的进程当中，每次吴邪感觉到‘前方高能，必须要靠小三爷我把控全场’的时候。”

    “吴邪的敏锐程度都会狂飙。”

    周凡心中一动，通过尸鳖皇给他传递过来的信号，可以得知。

    截止在一秒钟前，全场的四万八千多个，普通的铁水封尸的密洛陀以及普通尸体的瓤，都已经被尸鳖皇给吃光了。

    并且尸鳖皇还非常勤快的，在距离他们稍远一些的位置，啃出了一个坑洞。

    把尸鳖皇在那些铁水封尸的密洛陀体内，找到的稀少的奇怪液体，给收集在了一起。

    周凡不由得老怀欣慰的想到：

    “尸鳖皇可是真不错，有好东西还知道主动给我留一份。”

    然后周凡就又指挥着尸鳖皇，去偷偷的把陨玉七桥，留下最上面的，一层春秋早期的符文字迹不动。

    以及姜四望和杜鹃山能够看到的角度不动。

    把其它的地方都先啃了吃掉。

    尸鳖皇薄如蝉翼的双翅微微一震。

    快若闪电的，在众人的视线死角的位置绕了一个圈，愉快的奔向了陨玉七桥。

    此时，从半空中不停飘落下来的灰黑色颗粒，已经非常的稀疏了。

    地面上的灰黑色颗粒，之前堆积到了小腿肚的高度，现在也只剩下了齐平鞋底的厚度。

    杜鹃山的下半张脸上，也爬满了碧绿色的花纹。

    这些花纹甚至开始慢慢的蠕动了起来。

    似乎有着什么东西，要从杜鹃山的皮肤底下涌现出来。

    而姜四望的手里面，不停咣啷咣啷转动的两个铁球的上面的花纹，也越发的翠绿了。

    在尸鳖皇趴到陨玉搭建的桥上面，啃食第一口的时候。

    姜四望又是疑惑的，低头看了看自己手里拿着，由皇子府十三军的指挥使令牌，改造成的两个铁球。

    看起来一切正常。

    姜四望用手按压了一下心脏的位置。

    原本他会感觉到有些心慌。

    但是姜四望早在二十年前闯荡张家古楼的时候，就失去了心脏。

    所以，姜四望没能感受到心慌。

    姜四望再一次的错失了冥冥中的感应，选择了相信自己的眼睛。

    随着时间一点一滴的流逝。

    哗哗。

    陨玉七桥上面雕刻出来的，那些春秋前期的符文闪动的频率变快了。

    整个环岛中间的，原本平静无波，像是死水一般的粘稠溪水。

    现在也开始围绕着，被诡异漆黑所笼罩着的环岛，开始流转了起来。

    众人看到这些变故，都是心中一凛，知道决一死战的时间就快到了。

    杜鹃山看了一眼，被众人使用伸缩杆撑起来的。

    原本用来遮挡，从半空中不断飘落的灰黑色颗粒的玉骨青蛟盾。

    杜鹃山伸手从斗篷里面，掏出来一叠照片，以及纸笔。

    杜鹃山用看起来，同样是灰黑色颗粒组成的手臂，刷刷刷的在纸上龙飞凤舞的写了几行字。

    然后就啪的一声。

    把一叠照片，夹带着纸笔，都甩到了吴邪脚前三米的地上。

    杜鹃山冷笑了一声，说道：

    “证据？”

    “凡事都要讲证据这一点，吴邪，你倒是一点都没变。”

    “和二十年前一样的让人讨厌。”

    说罢，杜鹃山又抬着下巴，点了一下玉骨青蛟盾，讽刺的说道：

    “真不知道是谁了你们自信和勇气？”

    “难道就靠这个乌龟壳吗？”

    “搞笑！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

