    “诶？好呀好呀！”

    苏白还没说话，夏茶先同意了。

    这丫头……

    以前怎么不知道她居然这么喜欢上官清裳？

    算了，不重要。

    苏白点头道：“那行吧。”

    说着，苏白跳下马，让上官清裳过来，准备帮她登上马。

    “先踏在脚撑上，然后一用力就能上去了。”

    苏白说道，同时示意夏茶往后来些，“茶茶，你往后面一些，让她坐你前面。

    “哦哦……”

    上官清裳点头，心中对苏白的绅士举动很有好感。

    然后，她按照苏白所说，尝试的一跃，想跃上马。

    再然后……

    苏白觉得，这妹子是不是手无缚鸡之力？

    这么简单，居然还跳不上去，整个人倾倒了下来。

    没错，上官清裳没跃上去，而是倒下来了。

    苏白赶紧前踏一步，接向她。

    扑~

    上官清裳整个人落入苏白怀里，四目相对！

    之前有面具散发的白光分散遮蔽，现在距离太近，很清晰。

    虽然看不到下半张脸，但她看到了苏白的眼睛，清澈透亮，如星辰，仿佛在发光。

    一时间，她被吸引了。

    半晌没有起身的动作。

    “喂喂，没事吧？”

    还是苏白将她放平，出声询问才惊醒了她。

    上官清裳连忙道：“没……没事……”

    隐藏在面具之后的面容，有些发烫。

    “我帮你吧……”

    她自己没法上去，苏白只能如此道。

    “不用，我可以的！”上官清裳倔强地道。

    “好吧。”

    苏白耸耸肩。

    也许是有了一次经验，这次总算……

    没有。

    她还是失败了，又倒了下来。

    扑~~

    又被苏白接住。

    这次苏白就懒得问她了。

    没等她回过神，苏白手臂圈住她的柳腰，直接一送，上官清裳就落在了马鞍上。

    上官清裳：“……”

    她的身体有点软了。

    一方面是稍稍惊吓了一下。

    另一方面，腰被苏白碰了，有些酸软。

    到不是什么王霸之气散发后，春心嘭动，而是女人的腰部本身就是挺敏.感的。

    苏白那儿管她想那么多，一跃上马！

    “驾！！！”

    “啪嗒啪嗒……”

    急促的马蹄声响起，苏白朝西城门奔去。

    “！！！”

    上官清裳浑身有些发紧。

    骑马这种事，她真从没做过，不论是哪种含义上的骑马，都没有。

    所以，紧张是必然的。

    不过，她心态够好，够镇定，还是勉强淡定了下来。

    没多久，几人出城了。

    “嗯？”

    刚出西城门，苏白奇怪的往后瞄了一眼。

    他刚刚觉得，好像有人在窥视他。

    但回头一扫，什么异常都没发现。

    “错觉么？”

    苏白心里念叨着，专心驾马了。

    ……

    “有意思，居然能觉察到我的目光！”

    张十一换了身衣服，远远的跟在后面。

    刚刚差点被苏白发觉，让他吃了一惊。

    “看来，得小心点，找寻找绝对的必杀时机了！”

    张十一稳了稳心态，继续跟着。

    当苏白等人进入一片路况奇差的山谷甬道时，张十一眼睛一亮，紧盯着。

    “机会来了！”

    这时，他眼睛一亮，身体骤然疾奔而出！

    身上缭绕了幻光，加持了他的速度，屏蔽了他的身影。

    ……

    苏白刚刚来到绝壁渊道。

    这里的路况很差，到处都是碎石，他们不得不放慢了速度。

    走着走着，苏白的马好像踩歪了脚，受惊了。

    “唏律律！！！”

    “啊！！”

    “啊呀！！”

    它前蹄抬起，猛的一扬。

    这太突然，让上官清裳和夏茶都是大惊，都是忍不住尖叫起来。

    然后，夏茶回身抱住苏白。

    只不过，上官清裳也迅速转身，猛的朝苏白抱过来。

    再然后……

    苏白就感觉天黑了，就感觉自己洗了个脸，用牛奶洗的。

    “嗖！！！”

    本是慌乱的时候，苏白耳边却听到了不同寻常的动静！

    像是什么东西划破了空气而来！

    “沧！”

    苏白不假思索，瞬时抽出了背上的长刀，猛的对声音位置砍了过去。

    纯粹是下意识动作，快且流畅。

    但是，还就真的打中了东西！

    “当！！！”

    一声巨大的金铁交击声炸响而出！

    “我艹！！！”

    张十一瞪圆了眼睛，难以置信的看着自己被挡住的小刀。

    “我靠！这尼玛什么反应速度？！！游戏连这个也能加持的吗？！”

    心里念头四起，但他迅速转身撤退。

    因为，苏白的下一刀砍了过来。

    嗖！

    张十一溜开，这一刀自然砍了个空。

    “吁！！”

    苏白闷闷的吁了一声，马匹渐渐稳定，被他控制好了。

    “大佬，刚刚那是什么？”雪舞这才惊疑不定的问道。

    额……

    直到这会儿，上官清裳这才发现，苏白的脑袋还埋在自己胸口……

    “！！！”

    她浑身一个哆嗦，赶忙将苏白放开。

    脸热的发烫，还好有面具，没人看的见。

    “……”

    苏白沉默着，没有回话，也没心思在乎自己被上官清裳占便宜了。

    他感觉，只要自己一个分神，黑暗中的东西就又会再来了。

    “……”

    “……”

    沉寂的僵持了半晌，周围一点异常没有。

    这让苏白都怀疑，那东西是不是退走了。

    ……

    直到持续了一分钟时间，苏白虽然仍然皱眉，但也没办法了。

    因为是真的没发现什么。

    “真是奇了怪了，刚刚到底是什么东西攻击了过来？”

    苏白皱眉思索。

    当然，是无法想出个所以然的。

    郁闷的摇摇头，苏白道：“算了，走吧，快到了任务地点了。”

    “哥哥，刚刚到底是什么呀？”

    夏茶在苏白怀里，好奇的问道。

    “不知道啊……突然就有个东西攻击了过来。”

    苏白无奈道。

    “可能，是这里的怪物？”一旁的雪舞如是猜测。

    “也许吧。”苏白道。

    一行人继续深入。

    而在苏白离开的地方，此时有个人影骤然显现。

    “不错的东西，虽然要一千金币，还是一次的消耗品，但能在光线下隐身两分钟，确实不错。”

    张十一将手里的一张烧成灰灰的符纸丢掉。

    然后，施施然的继续跟上苏白前去的方向。

    他依旧淡然，很淡定。

    仿佛苏白就在掌心间，任他取之性命。

    这次只不过一次失利，一次小觑而已。

    等看到苏白他们走入深长的绝壁甬道后，张十一笑了，“这是个好地方，不用我等待机会了。”

    心头里念头落下。

    再拿出一张符纸，点燃，他重新被幻光笼罩。

    再之，张十一鼓嘴，用手辅助，用力一吹！

    “呜吼！！！”

    沉重低沉的呜吼响起，像是什么巨兽发出的声音一般。

    在这空间回荡，激起回音。

    而这突然响起的巨响，自然是让苏白他们的注意分散了！

    同时，回音也掩盖了张十一的步伐声，高速行动时的风声。

    .

    .

