    第3190章  差点想起来   

    她想反抗，却发现她根本反抗不了，在他绝对的力量面前，她这点力量根本不值一提。

    

    她愤怒地瞪着他，好想杀了他，可是他却将她抱紧，让她紧紧地贴着他，她根本动弹不得，身体立刻就软了。

    

    这时，楚玄辰继续掠夺地吻着云若月，好像狂风暴雨一般，屋子里满是他的喘息声，空气中浮动着暧昧的因子，火热又炽烈。

    

    云若月只觉得身上好热，热得她快要爆炸，她的身子也害怕得颤抖了起来。

    

    这时，楚玄辰明显感觉到身下的女人在颤抖，在害怕。

    

    他立即抬头，停止了这个吻。

    

    云若月以为他还会欺负她，突然发现他停了下来。

    

    不过她一颗心仍旧提到了嗓子眼，她羞愤地瞪着他，怒吼道：“你这个禽兽，你又对我做这种事？”

    

    楚玄辰则是满眼的冷酷，“月儿，我只要你告诉我，他有没有碰过你？”

    

    他的占有欲告诉他，他接受不了这种事情，她只能是他的，谁也别想碰。

    

    云若月咬牙切齿地扭过头，“我还是黄花大闺女，他没碰过我，也没亲过我，你满意了吗？”

    

    “什么？

    你还是黄花大闺女？”

    楚玄辰不敢置信地出声，在这凝重的时刻，他突然有些想笑。

    

    这个笨蛋媳妇，孩子都替他生了两个了，居然还以为自己是黄花大闺女。

    

    她自己都这样认为，看来龙千澈的确没有得逞。

    

    云若月愤怒道：“对，你不相信是吧？

    不相信你可以去问佩儿！”

    

    说到这里，云若月突然想咬舌自尽。

    

    她给这个禽兽解释个什么劲？

    

    她有病是吗？

    

    听到这话，楚玄辰那颗提着的心完全松了下来。

    

    看样子月儿没有说谎，龙千澈的确没有碰过她。

    

    不止碰，他连月儿都没有亲过。

    

    这下，他心里那个结终于解开，也不再那么嫉妒和郁闷了。

    

    他松开她，饶有兴味地盯着她，“月儿，你和龙千澈在一起那么久，他竟然没有亲过你。

    为什么？

    难道是你不让他亲，不让他碰？”

    

    这么说来，月儿心里是排斥龙千澈的？

    

    “我们又没成亲，怎么能做这种事情？

    而且千澈他是正人君子，没经过我的同意，他，他是绝对不会强迫我的，不像你这种人，根本就是个禽兽臭流氓。”

    云若月气得又羞又急，小脸都涨红了！   

    想起自己刚才的举动，楚玄辰摸了摸头，道：“娘子，我刚才也是情难自禁，再说我们以前经常这样的，只是你忘记了而已！”

    

    “够了，姓楚的，我告诉你，今天这件事我记下了！如果有机会的话，我一定要杀了你，以泄我的心头之恨！”

    云若月满脸杀意地怒吼道。

    

    吼完后，她猛地推开楚玄辰，跳下了那张床。

    

    “月儿，你要去哪里？

    你不是要给我换药吗？”

    楚玄辰紧张道。

    

    看来他是真的把月儿惹恼了！   

    云若月冷笑，眼中的杀意更甚，“都这个时候了，你还想我给你换药？

    我告诉你，从现在起你就是我的仇人，我恨你，我恨不得杀了你，又怎么会替你换药？”

    

    见云若月真的生气，楚玄辰赶紧跳下床，一瘸一拐的冲过去，一把拉住她，“月儿，你别走，你看看我，你再想一想，你真的记不起我了吗？”

    

    云若月立即看向楚玄辰。

    

    在看到楚玄辰脸的那一瞬间，她脑海里突然有一些和他在一起的片断，模糊的一闪而过。

    

    可具体是什么片断，她却想不起来。

    

    突然，她的头剧烈地痛了起来。

    

    她难受地抱着头，呻吟道：“我的头好痛，我好难受。”

    

    楚玄辰急忙扶住她，“娘子，你怎么了？

    你是不是想起什么来了？”

    

    云若月很想继续想，却发现脑子里一片浆糊，什么都想不起来。

    

    “啊！”

    她突然大叫了一声，一把推开楚玄辰，“我的头好痛，这是怎么回事？”

    

    “圣女，你怎么了？”

    这时，门外传来佩儿的声音。

    

    听到佩儿的声音，楚玄辰赶紧披上自己的外裳，戴上那草帽，并且迅速地在下巴上贴上了假胡子，又恢复了那狂野糙汉的模样。

    

    云若月则是一怔。

    

    她摇了摇头，发现自己的大脑迅速恢复了正常。

    

    至于刚才她差点想起来的事情，也全都被压了下去。

    

    她立即抬眸，愤恨地瞪着楚玄辰，好像看陌生人似的。

    

    见她这样，楚玄辰忙道：“月儿，你想起什么来了吗？

    有没有想起我来？”

    

    “没有，你这样的小人，我记忆里怎么可能存在？

    我什么也想不起来，你别再妄想了！”

    云若月冷酷地道。

    

    听到这话，楚玄辰的心宛若刀绞，原来月儿还是没有想起他来。

    

    “圣女，你给大壮哥换好药了吗？”

    这时，佩儿已经和陌离走了进来。

    

    看到佩儿走进来，两人赶紧恢复正常的神色。

    

    云若月忙道：“换好了，佩儿，我们走吧！”

    

    “圣女，咱们好不容易才来一次，怎么不多玩一下？”

    佩儿爱慕地看着楚玄辰，小脸上染上了两团红晕。

    

    云若月道：“我不玩了，我有点累了，我先回去了！”

    

    说着，她又冰冷地看了楚玄辰一眼，提起裙裾，朝外面跑了出去。

    

    “圣女，你等等我。”

    看到云若月走了，佩儿赶紧跟了出去。

    

    看到两人离开的背影，陌离赶紧道：“王爷，你是不是又和王妃吵架了？

    到底发生什么事了？”

    

    “没事。”

    楚玄辰说着，郁闷地拄着拐杖，颓然地坐到了床上。

    

    月儿刚才为什么会头痛？

    

    难道她想起什么来了？

    

    可是听她的语气，她并没有想起他来，真是郁闷啊！   

    -   

    云若月一口气跑出楚玄辰的小院子之后，就朝清影院的方向跑去。

    

    她才跑到一片竹林处，就看到龙千澈正领着人朝她走过来。

    

    “若月，我正要去清影院看你，你怎么在这里？”

    龙千澈走向云若月，是一脸的疑惑。

    

    刚才他站在远处，看到若月一脸生气地跑过来。

    

    直觉告诉她，她是发生了什么事，所以他才赶紧走过来叫住她。

    

    冷不丁地看到龙千澈，云若月瞬间吓了一跳。

    

    

