    不一会，谈话间的工夫，服务员就已经将菜纷纷上齐了。

    “咱们先吃吧，边吃边聊。嘉嘉，动画片时间结束咯，吃饭啦！”赵霜双替小女孩取下了耳机，笑着说道。

    小女孩嘉嘉听话的关掉了平板电脑，看着满桌玲琅满目的美食，双眼放光，口水都要流出来了。

    “可以开动了吗？”嘉嘉非常有礼貌的问道。

    “可以的。”

    得到准许后的嘉嘉，立刻开始了大快朵颐。

    “我后来才听说你们其实已经见过一面了。”王文阳见儿子的表情缓和了一少，小心翼翼的说道。

    赵霜双给嘉嘉夹了一块红烧肉，自责的说道：

    “我当时不知道你就是文阳的儿子，不然就告诉你爹了，这样你们在岛国就可以见面了。你爹他啊，一听说国内有人在打探他的消息，他就马上想到了你，就立刻偷偷买了张机票，跑了回来。”

    “我爹他和二哥听说王文阳回来了，都在疯狂寻找他的下落，我处理完岛国那边的事也赶紧回来了，他们一边找，我一边掐断线索，替文阳隐匿踪迹。”

    “我替我爹，谢谢您了。这些年也麻烦您了！”王宁安觉得，眼前这个赵阿姨，跟其他的赵家人确实非常不一样，于是说话也客气了很多，带上了敬语。

    王宁安瞟了一眼老爹王文阳，说道：

    “我爹他想参加盘龙杯，扳倒西南赵家，这件事你也知道？”

    “他们之间的事，我不管。”赵霜双没有一点犹豫，连脸上的笑容都没有一丝波动，自然的说道。

    “那樱花骑士团的造神计划......”

    王宁安话还没说完，赵霜双就知道他想问什么了，直截了当的答道：

    “那是我二哥进来搅了一手屎，本来四神降临就是为了打造一个强力的职业麻将选手的，并没有后续那么多弯弯绕绕。我那个二哥，颇具野心，想复刻当年利用文阳的那般手段......”

    “你很优秀，竟然在神不知鬼不觉之下完成了偷天换日，带着那位女孩逃离了岛国。不然我一手打造的樱花骑士团可能也会......唉！”

    赵霜双重重叹了一口气，随后问道：

    “那位叫阿田的姑娘还好吗？”

    “好着呢，我前两天才见过，吾儿...不错！”王文阳朗声说道，对王宁安露出了男人都懂的表情。

    你老不正经的。

    王宁安看了看父亲王文阳，心中渐渐放下了芥蒂。

    事已至此，造化弄人。

    母亲已经驾鹤西去，只要不是背叛家人父亲，再寻她人作伴也不是不能接受。

    总不能让他打一辈子的老光棍。

    王宁安又看了看小女孩嘉嘉和神秘的赵霜双。

    只是突然多出来的妹妹实在太突然了......

    餐桌上的气氛缓和了不少，也没有再提到什么不愉快的事。

    三大一小坐在一张桌子上，还真有点像一家人一样......

    在吃得差不多的时候，王文阳突然打了一个满意的饱嗝。

    惹的赵霜双投去不满的白眼。

    “我们什么时候去看看那个老头子吧。”王文阳意有所指的说道。

    “老杨头？”王宁安拿纸巾擦了擦嘴。

    “我和他其实......他以前是我的师傅，我的一身麻将本领便是他授予我的......”王文阳终于不再隐瞒，说出了这个他一直回避的事实。

    王宁安故作惊讶的瞪大双眼。

    “是吗？我就觉得你们关系肯定不一般！”

    “臭小子，你应该早就知道了吧！那老杨头把什么都告诉你了吧！”王文阳无奈笑道。

    他失踪了这么久，老杨头既然把佛像玉佩给了王宁安，那肯定也会提起当年的一些旧事，不然王宁安为何愿意将这佛像玉佩贴身佩戴到现在。

    “哈哈哈哈哈。”王宁安也不觉得尴尬，用笑声掩饰着。

    “老杨头倒是给我讲过一点当年的往事。”

    你都猜出来了还跟你儿子耍心眼子，直截了当承认不就好了伐！

    你们师傅俩那些破事，还得我顾及你的颜面，装作毫不知情，这时候又给人点破......

    王宁安在心中诽谤着自己的老爹。

    “我们啥时候去看看他吧！”王文阳叹道。

    “行，就过年那几天去吧。”王宁安答应道，总不能让孤寡老人独自过年啊！

    我也好久没见老杨头了，不知道他老人家还安好吗？

    跟父亲约定好后，用餐也结束了。

    本来赵霜双还想多留一会王宁安，但被王宁安以担心两女伤情为由给拒绝了。

    王文阳也不便在外多待，毕竟现在西南赵家发动了不少的人力在寻找他。

    不过有赵霜双这个内应，他也不必太过担心。

    王宁安本来还在犹豫要不要回父亲的小屋，但看了看赵霜双和可爱的小女孩，王宁安决定他还是去宁桃枝的小别墅比较合适。

    毕竟那里还有两位大美人等着他呢。

    与父亲和赵阿姨告别后，王宁安便起身准备离开。

    他刚起身，就听见一声怯生生的软糯声音。

    “哥哥......拜拜.......”

    王宁安转头，见小女孩嘉嘉正瞪着她可爱的大眼睛，期待的看着他。

    对了，差点忘了这个小不点了。

    王宁安还真有点不太适应多了一个妹妹，不过他还是喊道：

    “呃......嘉嘉...妹妹......拜拜！”

    【作者题外话】：第一更！

