    “嗷吼……”

    密林深处，三三两两的巫兽仓惶掠出。

    而后巫兽越来越多，地动山摇，光芒迸发。

    ‘轰隆隆’的声响下，嘶吼震耳，震动的碎石颤抖。

    大量的巫兽冲出，体积大的有着庭院般大小，能够直接撞到参天大树，崩碎山石。

    无数巫兽汇聚，密密麻麻，偶尔低吼咆哮，形成一股兽潮一般冲出，席卷一切。

    这要是强大的武者遭遇，也会被席卷其中直接踏碎成为肉泥。

    天空上，密密麻麻的飞行巫兽扑腾展翅，狂风卷起，利爪铁嘴，翎羽飞舞。

    这片密林内沸腾，宛若洪流。

    两人藏身的参天大树上摇晃，摇摇欲坠。

    杜少陵更是屏息以待，头冒冷汗，紧紧地抱着粗大的树枝。

    这要是不摇晃下去，后果可想而知。

    而且杜少陵亲眼所见，有些巫兽身上的气息格外可怕，应该已经远远的超过了二阶巫兽了。

    老屠目光望着密林深处，不知道在想着些什么。

    好一会后，兽潮过去，一片狼藉，参天大树折断，灌木倾倒，地上还留下了不少的巫兽尸体，都是在兽潮中被席卷踩踏而死，死状惨烈，踏成了肉泥。

    不过都是一些一阶巫兽。

    甚至很多巫兽连一阶层次都没到。

    “应该也快了。”

    老屠似乎在嘀咕着什么。

    “屠伯，什么快了？”

    杜少陵问道。

    “没什么，今天时间也差不多了，晚上找个地方休息，顺便看看你能不能够成为灵者，是不是灵者那块料。”

    老屠直接跃下了数十丈高的大树，轻飘飘落地，这等姿态和鸡窝般的发型极为不协调。

    “今天晚上……”

    杜少陵差点以为自己听错了，顺着树干小心翼翼地爬了下来，欣喜不已。

    地上都是野味，不缺食材。

    杜少陵决定晚上好好给老屠做顿烤肉。

    入夜后。

    一处小峡谷中。

    肉香香味扑鼻，‘滋滋’的油渍飞溅，热油顺着肉纹滑下，弥漫出诱人的香味。

    老屠早就忍不住了，大快朵颐，同时对杜少陵问道：“你对灵者知道多少？”

    “灵者比起武者要稀少得多，据说想要成为灵者有着不少苛刻的条件，灵者能够炼制丹药，炼制兵器，还有诸多的神秘手段。”

    这是杜少陵对灵者的了解。

    杜家也有灵者，但修为似乎并不高，不过也已经是杜家的重点保护对象。

    足见一个灵者的身份地位。

    据说整个荒城的灵者，也没有几个。

    “你这说法，对，也不对。”

    老屠一边吃着烤肉，一边说道：“灵者和武者，修炼的只是两条不一样的道。”

    “武者修炼武道，修炼真气为主，淬炼肉身，铭刻武纹，凝聚武灵。”

    “灵者，修炼灵力，滋养壮大灵魂，参悟天地。”

    话音略作停顿，吃了一口烤肉，满嘴油渍，老屠继续说道：“灵者有着诸多手段，因为灵者有着炼药师和炼器师之分，无论是炼药师还是炼器师，都必须参悟各种天地能量和五行之力。”

    “炼药师能够炼药炼丹，小到能够淬体强身，大到一枚丹药能够让人脱胎换骨一步登天。”

    “炼器师能够冶炼兵器，强大的宝器，能够翻江倒海，斩裂天地。”

    “一般来说，灵者在灵魂力量上强大，有着诸多的灵魂攻击手段，但肉身公认不如武者。”

    “但有强大的灵者在炼器上造诣深厚，可以炼制各种傀儡，以弥补灵者在肉身上的不足。”

    杜少陵第一次知道这些，若有所悟，问道：“无论是炼药师还是炼器师，都必须参悟各种天地之力和五行能量，那是不是代表着都要如我这般五行圆满，能够成为全系武者？”

    “灵者武者，灵道武道，这是两条道，参悟五行，不代表就要五行圆满。而且灵者和武者双道同修的人，虽然世间少见，但也并不是没有。但一般情况来说，并不会有人真正选择双道齐修，多半是主修一道，辅修一道。”

    老屠道。

    “这是为何？”

    杜少陵问道。

    “贪多嚼不烂，无论是武道还是灵道，想要走到极致，那都难于上青天，就算是有那等天资能够双道同修，也没有那个精力，到了最后竹篮打水一场空。”老屠道。

    贪多嚼不烂，这个道理杜少陵也是明白的。

    “屠伯，那我已经是武者，若是再修炼灵道，是否也是贪多嚼不烂，有害无利。”杜少陵问道。

    “这……”

    老屠话音停顿了一会，道：“所以此事你自己想清楚，要不要成为灵者。双道同修，不一定就是好事，极有可能到了最后一道无成！”

    “我想成为灵者！”

    没有任何犹豫，杜少陵直接点头。

    反正自己武道上有些特别，只要有足够的宝物药材就能够突破。

    此刻再修炼灵道也问题不大。

    大不了最后自己也可以选择一样主修。

    “你已经做出了选择，那就是你自己的事情，大不了到时候你可以选择一样主修。”

    “嗝……”

    老屠打了一个饱嗝。

    蓦然间，老屠手印凝结，光芒点点，眉心中一道流光掠入了杜少陵眉心。

    “这是‘圣灵天魂诀’，乃是我无意中从一处古地内所得，若是你能够参悟修炼而成，那就证明的确有着成为灵者的潜质，到时候我也会指点你一二。若是你无法修炼成功，那就证明你无缘了。”

    随着老屠的声音落在耳中，刺眼光芒下，杜少陵双眸微闭，光芒在脑海中发出轰鸣之声，随即化作密密麻麻的生涩字符，璀璨耀眼。

    “先天地生，先天地存，道生天，生地，生人，生万物，无圣亦无神，浑而为一，冥一入无，无无亦无，全无所立，天地生光，六神和合，四大皆空，全只是一气流行之一团气天，亦无从分别何者为物，何者为我矣天地生生不息，其生也出于无极，而入于无极……神人化化不已，其化也，亦出于无极，而入于无极。”

    这些生涩字符如是铭刻在脑海。

    这是‘圣灵天魂诀’的修炼之法。

