    面对围攻，陆离没有表现出丝毫慌乱。

    “想拆我的房子？做梦呢！”

    陆离冷笑一声。

    地皮有权限设置，没经过允许根本就进不来。

    就算对方的人再多个几倍，他们也不可能闯的进来。

    侯爵派出的几十名手下来到近前，一番试探后也发现了地皮前的空气墙。

    “侯爵大人，我们被一道看不见的空气墙拦住了。”

    “拿武器出来！管他是什么墙！把它给我拆了！”

    高山侯爵恶狠狠的喊道。

    见到这一幕，陆离不禁掩嘴偷笑。

    “一群蠢货！”

    他话音刚落，就听到四周传来一阵惨叫。

    那几十名护卫的攻击落在地皮的空气墙上，然后就被一股巨大的力量给震飞了出去。

    “哎哟…疼死我了！”

    “我屁股都摔成两半了！”

    “这玩意怎么还会反弹攻击啊！”

    …

    护卫们叫苦不迭。

    “废物！我养你们干什么吃的！还不赶紧爬起来！”

    见护卫们横七竖八的倒在地上，高山伯爵的鼻子都要气歪了。

    “你们不去是吧！我去！”

    高山伯爵掏出长剑，就朝着空气墙砍了过去。

    意料中的空气墙并没有出现。

    高山伯爵居然直接进入了地皮！

    “我今天就要把这里夷为平地！”

    高山伯爵笑的格外猖狂。

    他还以为空气墙是被他破坏了。

    陆离看也没看伯爵一眼，转身进了别墅。

    高山伯爵一愣。

    对方这是认怂了？不和自己动手了？

    不过这样刚好合他心意。

    高山伯爵拿出斧头，准备开始拆家。

    他手中的斧头刚一落下，还没来得及砍下一块木头，一个高大的黑影便笼罩了高山伯爵。

    “卧槽，这什么鬼东西！”

    高山伯爵一回头，便看到了一个足有三四米高的巨型生物站在他的身后。

    这是陆离制作的铁傀儡，专门用来防止熊孩子拆家。

    不过这个世界似乎没有熊孩子。

    还没等高山侯爵求救，铁傀儡就扬起粗壮的双臂，将其直接抛飞到空中。

    “啊——！”

    高山伯爵的惨叫声划破天际。

    陆离路过窗口，刚好看到这一幕。

    “哎，敢惹铁傀儡，你也是个人才。”

    周围的守卫们眼睁睁看着高山伯爵被铁傀儡给丢了出去，却根本进不去，

    高山伯爵不偏不倚，刚好被丢回到自己的房子里。

    只是，他落下的位置有些尴尬。

    那里刚好是侯爵家厕所的粪坑。

    虽然有些恶心，但是他也因此捡回了一条小命。

    这一下要是落在平地上，估计直接就嗝屁了。

    一名负责打扫厕所的大妈见到侯爵，吓了一跳。

    “卧槽，勇士啊！老八在你面前就是个弟弟！”

    ……

    陆离回到地下室，开始研究新的东西。

    他之前就获得了铜，只不过一直没有机会使用。

    这次，陆离准备做个避雷针。

    避雷针可以用来吸引雷电。

    大黑的实力还需进一步提升，所以陆离打算利用避雷针引雷的特性，将大黑转化成骷髅马。

    拿到避雷针后，陆离并没有着急去找大黑。

    他要先用这玩意给隔壁邻居送一份大礼。

    当天夜里，陆离悄无声息的溜出家门，来到伯爵家附近。

    已是夜深人静，守卫有些松懈。

    陆离很轻松的便翻墙进入了其中。

    找到侯爵居住的房子，陆离小心翼翼的爬上了屋顶。

    他将避雷针插在了侯爵头顶的位置，然后退回到安全的地方静观其变。

    “什么味儿啊，怎么这么臭？”

    陆离蹲在墙角，一股臭味从侯爵的屋子里飘出，差点给陆离整吐了。

    他赶紧又跑远一些，这才停下脚步。

    等待了几分钟后，天空乌云开始聚拢。

    一道粗壮的闪电从天而降，它的光芒甚至让漆黑的夜空都变得明亮了几分。

    随即，轰隆巨响也一起到来。

    好不容易才睡下的高山侯爵被炸雷给瞬间吓醒。

    还没等他反应过来发生了什么事，浑身就被电了个痛快。

    陆离没想到，那道闪电的威力竟然如此之大，直接将屋顶都给击穿了。

    好在避雷针已经吸收了绝大部分的闪电，侯爵勉强捡回了一条小命。

    不过他此时的样子属实有些狼狈。

    脸上漆黑一片，头上的毛发根根炸起，还有一股焦香味从下半身传来。

    高山伯爵往下一看，惨叫一声，直接晕了过去。

    某个部位，已经被雷劈成了焦炭。

    换句话说。

    他，已经不是个男人了。

    见到人越来越多，陆离也不多做逗留，直接隐匿了身形，混杂在人群中溜了出去。

    就在陆离离开伯爵家没多久，又有好几道闪电落下。

    闪电引发了大火，整个伯爵家都沐浴在火海之中。

    陆离回到家，坐在窗口，欣赏着免费的烟火美景。

    这一晚，伯爵家被雷劈了一整夜。

    以至于第二天，莱斯城传得满城风雨。

    “听说了没，高山伯爵家遭天谴了！”

    “真的，我昨晚也看到了，那闪电唰唰的往他家落啊，可壮观了！”

    “高山伯爵肯定是做了什么伤天害理的事情，要不然怎么会被雷劈呢！”

    “我一个亲戚在伯爵家里当清洁工，我早上从他那听说，伯爵好像有特殊癖好！”

    “特殊癖好？！是什么，快说来听听呢！”

    “据说，高山伯爵喜欢吃奥利给，昨天刚好被我那个亲戚碰到！”

    此言一出，众人皆是满脸震惊。

    “卧槽！这可是个大新闻啊！我赶紧要回去告诉我朋友！”

    于是，高山伯爵喜欢吃奥利给，这个传言就这么在莱斯城里传了开来

    而作为这件事的始作俑者，陆离压根就没想到事情会发展到这个地步。

    第二天一早，陆离的别墅前面就围满了人。

    他们之中，有不少是特意来围观遭受天谴的伯爵府邸的。

    陆离一出现，人群立马就沸腾了。

    “大哥，放我进去，我有钱！”

    人们争先恐后的挤到陆离面前，想要一睹为快。

    陆离摆了摆手，示意众人安静。

    “诸位，安静一下，我有一个好消息要宣布。”

    “今天，方块咖啡厅正式开业！所以，我决定，开业前三天，不收取任何费用！大家随意畅玩！”

    陆离话音刚落，人群中就爆发出一阵欢呼。

