    “我就是想尝尝看桃花醉是什么味儿。”

    南溪底气不足的小声反驳。

    景钰也在这个时候出声：

    “胖虎，你难道就不想尝尝这桃花醉是什么味儿？”

    胖虎看着南溪怀里的酒坛子，悄悄咽了咽口水。

    “……想。”

    虽然他也偷喝过他阿爹的酒，但怕被发现，他每次都只敢偷喝一小口，一点都不过瘾！

    “这不就结了。”

    景钰从南溪怀里拿走酒坛，然后单手撕开封口。一阵浓郁的水蜜桃清香顿时就飘满整个窑洞。

    南溪鼻尖轻嗅：

    “好香啊！”

    胖虎虽然在家里已经偷尝过这桃花醉，但此时仍是被这酒香勾起了馋意。

    他直接从南溪手里取过一个碗，拿到景钰面前。

    “快倒点儿给我尝尝。”

    “我也要我也要。”南溪也连忙把手里的两个碗摊开，拿到景钰面前。

    景钰抱着酒坛，把面前的三个碗一一倒满。

    须臾，就见南溪一手拿着烤鱼，一手端着酒碗，吃一口鱼喝一口酒，好不惬意。

    这桃花醉有点点像后世的鸡尾酒呢！

    南溪砸吧砸吧嘴，把碗里的酒喝光后，又去拿旁边的酒坛子，结果拿起来摇了摇发现，里面已经滴酒不剩了。

    她嘴巴一撇，不满的把酒坛子扔开。

    “怎么就没了？这桃花醉也太不经喝了。”

    景钰看着她已经染上绯色的脸颊，皱起眉头：

    “这就醉了？”

    这么容易醉还敢去偷酒喝！

    “她以前从未沾过酒，醉了也是正常。”

    看着南溪憨醉的样子，胖虎无奈的摇头。

    景钰突然看向胖虎。

    “你们好像感情很好？”

    “当然，我俩可是穿同一条裤衩长大的，幼时还……还曾睡在同一张床上！”

    南溪感觉自己的嘴有点不受大脑控制，还有这地面，怎么开始摇晃起来了？

    “你别瞎说，我们幼时不曾睡过同一张床。”

    看她坐在那里东倒西歪，胖虎连忙挪过去扶住她。南溪顺势就把脑袋靠在他的肩膀上，闭上眼睡觉。

    见此，胖虎的腚又往南溪那边挪了挪。

    “我跟南溪年纪相仿，又天天在一起玩，感情自然比一般人要好。”

    说到这里，他侧目看了一眼肩上的南溪，对景钰低声说到：

    “偷偷告诉你，我阿爹还一直想着要去找南溪的阿娘定娃娃亲呢！”

    景钰眉毛一挑：

    “那定了吗？”

    “嘘！小点声。”胖虎连忙把食指放在嘴边嘘了一声。

    “没有，这只是我阿爹的想法，并不是我的，我才不要定娃娃亲。”

    景钰起身来到火堆面前，用脚一脚一脚地把余下的火星子踩熄。

    “为何？你难道不喜欢南溪？”

    胖虎：

    “喜欢啊，可喜欢就一定要订娃娃亲吗？那万一以后又不喜欢了怎么办？

    难道又跑去退亲吗？如此这般岂不是平白辱了别人的名声。

    所以啊，定什么娃娃亲，若我长大以后还喜欢她，我自会亲自去提亲。”

    景钰半垂着眼眸，一边踩熄火星一边问：

    “天有不测风云，万一以后你们分开……

    呃，我的意思是说，万一她喜欢上了别人呢？”

    谁知胖虎却说：

    “若南溪真喜欢上了别的男人，那我便做她的哥哥，一样可以守护在她身边。”

    景钰闻言，轻笑一声。

    “要是她以后的夫君不喜看见你呢？”

    “哼，我管他喜不喜。”

    见他已经把火全部熄灭，胖虎拉起南溪的一只胳膊，小心地把她放到背上，然后他伸出一只手，对景钰道：

    “过来拉我一把。”

    *

    春姑娘的脸色也是变得极快，白天还是阳光明媚的天气，到了傍晚便开始乌云压顶。

    睡梦中的南溪总感觉有东西在她脸上作乱，她迷迷糊糊的抬起手胡乱挥了挥。

    “走开！”

    然而并没有什么卵用，那东西还在她脸上一点一点的啄。

    “我叫你走开！”

    南溪睁开眼睛，火大的噌一声坐起来。

    然而——

    这……这什么情况？

    望着那悬浮在半空的小东西，南溪瞬间清醒。

    那小东西，长着一根白色根茎，在根茎的顶端有两瓣嫩绿色的嫩叶，就像是——一颗矮胖的绿豆芽。

    这，又是从哪里冒出来的？

    南溪试探性的伸出一根手指，轻轻的戳了戳它的一瓣叶子。

    “你是什么东西？会飞的胖豆芽吗？”

    胖豆芽似乎很喜欢她的亲近，它用两瓣叶子把南溪靠近的手指紧紧包裹不撒手，就好像是你养的宠物在对你撒娇一样。

    这让南溪看得有些好笑，她指关节轻轻的动了动，说道：

    “喂，小东西，注意点形象啊！”

    胖豆芽缓缓松开她的手指。

    虽然它没有神态，但南溪就是能感觉得出它有些不情不愿。

    她又用手指戳了戳那片嫩叶。

    “小东西，你是从哪儿冒出来的呀？”

    那小嫩叶先是抖了抖，似是在跟南溪表达不满，而后它便迅速地冲过来，钻进了她的眉心。

    南溪心有所感的闭上眼睛，便看到胖豆芽已经在她的识海里。

    随后，她脑袋一阵胀痛，一段关于这颗胖豆芽的记忆便如潮水一般的涌入她的脑海。

    胖豆芽，哦不是，应该叫木元石，是八大元素之一的木元素，除了有着生生不息的绿色生命力之外，还可以操控所有木系植物。

    看到这里，南溪心中一喜。

    所以，她其实不光可以使植物快速生长，还可以随心所念的操控它们？

    识海里，木元石的两瓣嫩叶子轻轻的点了点头。

    呀！这颗胖豆芽居然知道她在想什么！

    轰隆隆！

    外面，随着这一声雷鸣，无根水开始从穹顶大颗大颗的滴下。

    南溪立马睁开双眼，麻溜地翻身下床，去堂屋找来斗笠跟蓑衣就往地里跑。

    *

    “锦娘，你怎么还在那里翻土？这雨眼看着就要下大了，快回去避避雨吧。”

    虚无子领着几个开荒的爷们儿经过田埂时，看见锦娘还在地里，不由扯着嗓门大声喊道。

    锦娘抬起头，抹了一把滴在脸上的雨水：

    “没事儿村长，我还剩这一点儿，很快就翻完了，你们先回去吧。”

    虚无子叹了口气，挥手让其他人先走，他自己则扛着锄具下了田埂，跟锦娘一起翻土。

    “村长，你这是干什么……”

    “别啰嗦，翻完赶紧回去。”

    虚无子翻土的动作利落又干脆，没两三下就把剩下的那一小块地翻完。

    “阿娘，我来给你送蓑衣了！”

    南溪一路小跑到田埂，拿着手里的蓑衣朝锦娘挥舞。

    “咦？师父也在？”

