    巨蛇很不理解。

    是什么样的敌人竟然能够让自己的子民这么慌张。

    一个劲的在自己面前又跳又唱还不停用手指着洞穴上方的地面。

    在它们的比划下，巨蛇大概明白了，好像它们的危机还是来自于自己面前这血食中一些长得有些怪异的生物。

    恐龙人、原始恐龙这些东西巨蛇见过很多次了。

    毕竟，在它很多次苏醒的吃食中都有这些东西。

    只是，以前可从不见它的子民会这样惶恐。

    看它们的样子好像还想让自己去帮助它们？

    难道这些长相怪异的生物竟然发展壮大到了自己的子民都无法抵抗的地步了吗？

    这些可怜的小家伙们这么多年都在做什么？

    感觉都没它们的祖辈有勇气有能力。

    可怜又愚蠢的小家伙。

    算了，还是出去看看吧！

    巨蛇有些慵懒，但看在自己子民这千万年来侍奉自己的面子上，它久违的打算活动一下了。

    要是自己的子民真的无法应对外面的危机，自己这不是直接就失去了现在这能够不动就获得大量食物的享受日子？

    就算为了自己吧，巨蛇有些嫌麻烦的挪动起身子。

    地下洞穴的空间很大没错，但出口却很小。

    以巨蛇现在的庞大身形他根本就无法顺利出去。

    不过，它可不管这些了，直接一头撞进洞穴一侧岩壁的山体内。

    它的鳞片就像是刀子一般，密密麻麻的，寒光闪烁，竖立起来就像万千利刃的尖足。

    然后靠着这些鳞片切割山石，推动身体，它在这地下就好似入水的鱼一般活动自如。

    依靠着感应地面的动静，巨蛇很快就找到了震动最大的来源之地。

    然后，顺着感应，巨蛇直接就从地下猛冲过去。

    “轰！！！”

    犹如鲸鱼跃出水面，也犹如高爆炸弹的爆炸。

    巨蛇冲出地面的瞬间，直接就让方圆数百米的大地塌陷和爆炸，并掀起了巨大的烟尘。

    它的出现是那般的突兀，也让无数附近的蛇人与恐龙人全部被抛飞而起。

    这一刻，久违的巨蛇出现在了地面。

    只是，此刻的地面却是黑夜，月光洒下，呼吸着地面不同于洞穴那湿润的干燥空气，巨蛇有那么一瞬间不适。

    但不适很快就过去了。

    环视着周围的一切，巨蛇有片刻愣神。

    十米高的恐龙人，而且还在冒火？

    这都是些什么生物？

    还有那一些个体接近五十米的原始恐龙也让巨蛇有些愕然。

    怎么这和自己洞穴里看到的血食那么不同呢？

    难怪自己的子民要向自己求救了。

    巨蛇知晓了原因，也仅仅愣了一会儿。

    恐龙人虽大，但巨蛇更大。

    它露出地面的身躯不过整个身体的五分之一罢了。

    但就这五分之一的身躯却有近百米高。

    蛇毕竟不是人形，在体型的长度上肯定是有优势的。

    但整体的粗壮也就那样。

    巨蛇躯体的直径大概也就三十多米的样子，整个身躯的长度也就刚刚超出五百米的个头。

    但这样的体型也让它看起来非常大了，至少一口一头五十米长的恐龙是一点问题都没有的，不过会稍微有点塞牙。

    巨蛇一出现，在场的蛇人与蛇怪全部都欢呼了起来。

    嘶吼声，激动的表情无以复加，就像恐龙人当初看见康桥一般。

    它们原本颓势的情绪猛然高涨，显得十分的有生气。

    或许是被蛇人们的欢呼声所感染，巨蛇满意的也长口对着天空发出一声古怪的嘶鸣。

    嘶鸣中带着一种低音结的颤音，竟有些魔性的感觉。

    不过，巨蛇刚刚嘶鸣一声之后，突然间，巨蛇就听到了夜色下远处的大河对岸突然传来巨大的轰鸣声。

    那是康桥踏步而来的声音。

    因为恐龙人们已经不再与蛇人纠缠，也不再使用火焰的能力，所以夜色下大河原本产生的浓烈水蒸气的烟雾慢慢消散。

    在康桥踏步接近的一瞬间。

    那类似冲破云雾，突然显露身形的身姿瞬间就让两岸的一切声音停歇下来。

    这一刻，时间仿佛定格，空气也变得莫名的寂静。

    恐龙人，蛇人全部默默的开始退至各自神明的身后，并且不断远离，唯独留下在场两个巨兽的神明就这么隔河而望。

    巨蛇此时已经傻了。

    这还是他第一次看见同样的巨兽，也是第一次看见康桥这么恐怖的生物。

    对于这个世界，巨蛇了解的甚至都不如康桥多。

    谁叫他懒而又从不出门呢？

    但巨蛇也有自己的骄傲，那就是从远古至今他还从未遇到过真正的敌人。

    有些巨兽虽然大小看起来是有些恐怖，但大多都抵不住它那恐怖的毒牙。

    所以，初次看见康桥的一瞬间，巨蛇虽然心中莫名颤了一下，但很快眼里就泛起冷静且严肃的光芒。

    古老时代的嗜血战斗记忆被唤醒，这一刻巨蛇的神情已经不再慵懒，而是做起战斗的准备。

    此时双方谁都没率先出手。

    康桥之所以没出手，是因为他正在蓄力。

    从他尾巴开始泛起的火红光芒就可得知。

    而巨蛇同样如此。

    其整个身子从地下全部爬出，尾部盘旋，高扬起脑袋眼神紧锁康桥。

    它的胸腹此刻毒囊内已经开始涌出大量毒雾，巨蛇的鼻腔隐隐都冒出黑烟。

    康桥看到巨蛇的第一时间其实也是严肃异常的。

    因为这么大的辣条他也是第一次见，那扁平如眼镜蛇的头部，那全身漆黑如墨的颜色，仅仅是看着就是很毒的样子。

    还好，康桥觉得自己这熔炎的身躯应该很抗毒才对。

    都这个时候了自然不能露怯。

    一兽一蛇对视，空气在这一瞬间都变得异常的紧张。

    “干！”

    突然之间，康桥不讲武德，原本只是蔓延背部一半的红光竟然一瞬间完成，然后就直接张口朝着对岸的巨蛇吐出一口巨大的火红射线。

    可惜，不是原子吐息。

    吐出红火射线的瞬息康桥心中暗自可惜。

    是的，当前康桥可没办法吐出白热光，毕竟周围没有充足的岩浆熔炎或是核能让其充能，所以放射热线也算不错了。

    不过这也够了。

    因为在康桥出其不意的率先吐出放射热线的刹那，巨蛇猝不及防只能匆匆喷吐出浓黑如墨的毒雾圆柱体射线与康桥对波。

    结果可想而知，毒雾接触放射热线的瞬息就被点燃甚至冲散，然后整个巨蛇一瞬间就被放射热线糊了一脸。

    这是吃了没有文化的亏啊！

    被放射热线糊了一脸，巨蛇整个辣条的身躯都被掀翻在地。

    那脸上与上半身躯火辣辣的痛楚让它忍不住发出一声尖啸。

    只是，这时根本不给这辣条反应的机会，康桥这恐怖的巨兽竟然跑了起来，而且只是一个踏步就跨过河岸，直接一只短手卡在巨蛇的七寸，而另外一只手则不断爆锤巨蛇的脑袋。

    一边爆锤巨蛇，康桥还一边暗自嘀咕。

    自己是不是太强了一点？

    又或是这巨蛇太弱了？

    嘿，白长了这么大的个头！你不该被打谁该被打？

    PS:感谢书友姬汐月1500起点币的打赏，谢谢。

