
在秦小姐一脸疑惑的目光中，沈令缓缓开口解释：

“不久之前灭了几个山寨，弄了点值钱的东西，想让秦小姐帮忙看看，这些东西价值如何。”

秦小姐点了点头，轻声道：“好！”

“东西在村里。”

秦小姐应声道：“无妨，那就去村里走一趟。”

一行人走出了辰南商行，上了马车。

佃农村到了。

沈令和秦小姐下了马车，一旁辰南商行的几个随从也连忙跟上。

跟着沈令向着村中走，秦小姐的眼神不断地向着四周眺望。

短短一个月，佃农村的变化可谓极大。

“到了！”

沈令轻声开口。

秦小姐收回目光，望向了沈令的身前。

入眼的。

各式各样的物品堆满了硕大的南广场，整个地面仿佛都成为了金色的海洋。

望着这一幕，秦小姐神色微微震惊。

她看着身前的沈令，故作镇静地开口道：“沈公子这是打下了多少个山寨啊？”

沈令驻足思考，想了想：“大概几十个吧，没怎么数，太多了，有些记不太清。”

几十个吧……

个吧……

沈令说得轻描淡写，但对于之前青山土匪强盗并不陌生的秦小姐，眼中却充满了震惊的神色。

青山之上的土匪强盗营地在辰南商行搜集到的情报中，数量也就几十个。

沈令这怕不是把青山上所有的山寨全都掀了个底朝天？

这，也太夸张了点！

强忍住震惊，秦小姐不动声色的开口道：“还是先看看货吧。”

沈令点了点头：“好。”

沈令在前面走，秦小姐在后面看，看到一些有价值的物品，秦小姐就蹲下来驻足，然后让身后的随从记录。

“沈公子真是发财了啊。”

一番统计之后，秦小姐看着身后随从记录的纸张，对着沈令笑了笑。

沈令笑道：“还好，还好。”

论发财，那肯定是发财了，但具体发财到什么样，还得看秦小姐这边给他的估价如何。

看着秦小姐皱眉思索盘算的样子，沈令轻声开口：“东西太多，不如先去我那里坐坐，一边算一边聊如何？。”

“好。”

秦小姐点了点头。

虽然一直皱着眉，但她脸上还是有着笑容的。

她之前感觉沈令有些潜力，决定用一部分的资源换取沈令的人情，这也算是一种风险投资。

不过连她自己也没想到，沈令成长的速度，如此惊人。

这么快，就给她带来了一份大礼。

沈令的家中。

小环端来了一壶茶，放在了桌上。

一旁的虎妞就那么趴在门口，虎视眈眈的看着秦小姐和辰南商行的随从们。

片刻后，秦小姐看着沈令，缓缓开口：“沈公子，这些货物的价格，现在有些不好说。”

沈令抬头道：“没事，秦小姐给个公道价就可以了，大不了我吃点亏，没事的。”

沈令这番话很是洒脱。

对于他来说，那么多的金银珠宝作用不大。

换成钱，能够买其他的东西，才是真正实在而且靠谱的。

储存金银珠宝什么的，在这个并不安生的世界……

沈令完全就没考虑过。

秦小姐思考了下，抬头看着沈令，轻声道：“这样吧，我帮沈公子把这批货物出售出去，然后只收车马的费用，所有的收益都归沈公子如何？”

“这批货物价值不低，我若直接收购，似乎有些太占沈公子的便宜了。”

沈令思考着。

秦小姐的提议很有趣，但也很有风险。

最主要的是，这个过程中充满了操作空间，搞不好弄一些莫须有的东西，让他零收入也是有可能的。

这个提议，沈令认为关键点在于他对秦小姐信任与否。

他觉得秦小姐信得过。

看着秦小姐，沈令笑了笑，轻声道：“当然可以，除了车马费之外，我们七三分好了。”

“这……”

秦小姐看了看沈令。

不得不说，沈令这个提议，实在是有些诱人了。

七三分，别看只有三成，但如果她接受了，同样是一笔不小的收入。

这对于努力提升辰南商行启华城分部业绩的她来说，可谓是一个天大的诱惑。

“不行，这万万使不得。”

“七三！”

“那，一九吧！”

“七三！”

沈令和秦小姐相互争执着。

一旁辰南商行的几个随从面面相觑，都有些傻眼。

如果不是他们亲眼所见，他们都不相信，两个人为了多给对方更多的利润，都快打起来了。

这要是争利润的场景，他们倒是能够理解，但哪有这么往外送利润的。

看不懂啊！

“八二！不能再低了！”

争执了半天，沈令一拍桌子，看着秦小姐沉声道。

“好吧，就按沈公子说的办，不过车马费就算在我那份里吧，不要争了。”

看着沈令气势汹汹的眼神，秦小姐声音越来越低，最终败下阵来。

“这就对了嘛！”

沈令露出满意地笑容。

这批货物，最终以八二分成的方式谈妥。

沈令不蠢，也不是见色起意，这番让利行为完全是为了生意。

他之所以执意要送秦小姐两成的利润，一方面是为了要和秦小姐搞好关系，另一方面也是不想欠秦小姐的人情。

沈令清楚，没人愿意做不赚钱的生意。

如果秦小姐不接受分成，他还不如在这里直接出售出去。

他信得过秦小姐，但辰南商行又不是只有秦小姐一个人。

现在，他不过是放弃了两成利润。

就换到了秦小姐站在他这边，更积极的去帮着处理这些东西，沈令认为这是完全值得的。

这些商品，若是能卖个高价，两成利润又算得了什么。

沈令笑了笑。

生意就是生意，本质在于互惠互利，而沈令和秦小姐的这笔交易，无疑就是一笔标准的生意。

秦小姐背靠辰南商行，有渠道，有人脉。

沈令则有从山贼那边收缴的战利品。

两者正好互补。

看着秦小姐，沈令笑了笑：“我还有另外一件事想请秦小姐帮帮忙。”

秦小姐道：“沈公子请说。”

沈令道：“我想买一批好点的战马，不知道秦小姐能不能帮忙。”

“战马？”秦小姐目露疑惑，“沈公子买战马做什么？”

沈令直接开口，沉声道：“练骑兵！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455129"  chaptername="第55章  商业本质，互惠互利">加入书签</a>
</div>
