    “没错。『文 Δ 学迷． ．

    我们妖狐类，天生就懂媚术，在床第之欢方面，比你们人类女子，擅长多了。

    所以，无论是兽类，还是人类，都喜欢捉拿我们妖狐类来亵玩。

    以前，那犀牛王正是看上我的姿色，想强逼我为妾，我这才趁它不备，逃了出去，离开这大荒外山脉的。

    而我的那几个姐妹，却是没法逃出来。

    这一年来，肯定是饱受那头犀牛王的摧残。”

    阿紫说到这儿，那脸上，多少有一点黯然之色，她虽然是妖兽类，但一样有着人类的感情。

    “原来，阿紫扮演的乃是一个被欺负而逃脱的弱女子角色。”

    林飞胸中，顿时就起了一点同仇敌忾之意。

    “阿紫，你放心，等会，我帮你狠狠出这口气！”

    “嘻嘻，主人，这倒不用，我现在也是六阶妖兽实力，并不比那头犀牛王差得了那儿去。

    只不过，主人，你不是想收服一些妖魔兽回去看守林飞别馆吗，这头犀牛王，实力倒也不差。”

    阿紫轻笑着道。

    “嗯，也好。”

    林飞点点头，神识力向左边方向，笼罩出去。

    林飞现在的神识力强度，可以笼罩出去45ooo米远的距离，这3o里距离的地方，自然是很轻易的就感知到了。

    果然，那3o里左右处，有着一个鸟语花香，绿茵遍地的清幽小山谷，估计就是阿紫以前所居住的地方了。

    “那好，阿紫，我们赶过去吧。”

    林飞便是带着阿紫、地精，往那3o里外的小山谷处赶去。

    一柱香之后。

    已是来到了这小山谷的外面。

    从外面望进去，这小山谷三面环山，藏风聚气，里面植被丰富，葱葱郁郁，鸟语花香，繁花似锦，谷内一条小溪婉延流出，叮当作响，灵气十足。

    “阿紫，看来你的眼光还真不错啊，选了这样的一个地方居住。”

    林飞啧啧称赞道。

    “嘻嘻，那当然。”

    阿紫故地重回，也是十分开心，迫不及待，直接就往那谷内走去。

    一头六阶魔兽，对于现在的林飞和阿紫来说，根本就不需要有任何的顾忌，直接闯进去就行了。

    阿紫在前面，蹦蹦跳跳，不断的打量这小山谷内的一草一木，有一种久游在外，回到家中的感觉。

    林飞自然也是知道阿紫现在的心情，所以，也就静静的跟在后面，并不去打扰阿紫的怀旧。

    而地精，则是这儿窜进，那儿窜出，到处探索一翻。

    “哞……”

    蓦地，一声巨大的吼声，自小山谷深处，传了出来。

    接着，地动山摇，一道巨大的身影，冲了出来，将整个山谷的地面，也是踏得微微的晃动起来，那声势，十分凶猛。

    阿紫一听，脸上顿时便是现出怒意。

    林飞神识力感知之下，便是看见那山谷深处，有着一头身体比大象还要庞大的犀牛，暴撞了出来。

    四根粗壮如树桩的巨腿，在地面上，踏出一个又一个深深的泥窝来。

    不用问，这自然就是阿紫口中所说的那头六阶犀牛王了。

    片刻后，这头犀牛王，就以十分狂暴的姿态，冲到了林飞和阿紫的跟前。

    这头犀牛，浑身深褐色，皮粗肉厚，体形十分庞大，比普通的成年大象，还要大一倍。

    嘴上长着一根粗壮锋利的长角，头顶上，也对称长着另外两根长角，三根寒光闪闪的锋利长角，形成三角形，让人望而心悸。

    此刻，阿紫是幻化为人类的。

    这头犀牛远远就感应到有外来者，进入它的这个山谷之内。

    这个山谷，已经是它的私人领地，擅闯者，自然是挑衅了它的威严，所以，除非是实力比它还要强，否则，一般情况下，擅自闯入这小山谷的外来者，无论是兽类，还是人类，这头犀牛王必然是要将闯入者击杀掉的。

    此刻，这头犀牛王，盯着眼前的两个人类，略微的显现出一丝奇怪。

    因为，这儿是大荒外山脉深处，人类，相对来说，还是比较少见一点。

    随即，这头犀牛王的兽瞳之中，便是现显出来嗜血的红光，它那张有着狰狞獠牙大嘴的上方，那根粗壮锋利的兽角，猛然间，爆出来一道血光。

    然后，那粗壮锋利的兽角，就凭空伸长了几倍，那体积，也是变壮了几倍。

    然后，这头犀牛王四蹄一踏地面，顶着那根变长变粗的兽角，就向林飞和阿紫两人挑了过来。

    “主人，让我来！”

    阿紫遇到以前的仇敌，自然是想亲自出手。

    林飞也是理解阿紫的心情，于是，身形一闪，便是退在一旁。

    然后，只见阿紫妖力一运，一股紫色烟雾，猛地从阿紫体内扩散出来，如雾如幻，将阿紫笼置在内，眩目之极。

    然后，阿紫的身影，就变得有点飘忽不定起来。

    林飞知道，这是阿紫在施展幻术了。

    轰

    电光火石间，那头犀牛王，就撞中了那一团将阿紫笼罩在内的紫色烟雾，可是，却仿佛是撞在了空气中一样，然后，直接穿了过去。

    接着，一只巨大的虚幻黑色狐爪，便是从那团紫色烟雾中暴冲出来。

    那狐爪之上，汹涌澎湃的妖力，不断流转着，黑色的妖气，也是弥漫开来，妖威冲天。

    这只虚幻的黑色狐爪，林飞以前，自然是见阿紫施展过，可是现在，阿紫再次施展出这只狐爪，其中所蕴含着的妖力，却是比以前强大了十几倍不至。

    这只巨大的虚幻黑色狐爪，一出现，便是以极快的度，呼啸着漫天的妖气，直接就轰在那犀牛王的背部之下。

    那犀牛王，还没有来得及转身。

    它本身是力量型的魔兽，在身法度方面，可是远远比不上阿紫，所以，这只黑色的狐爪，就是实实在在的轰中了它的背部。

    遭此重轰之下，这犀牛王的四条蹄禁不住一弯，差点就跪在地面之上。

    “哞……”

    这犀牛王大怒之下，竟然是硬生生的挺住，并没有跪到地面上。

    然后，四蹄一踏地面，便是回转过身，那对腥红的兽瞳，瞪着阿紫。

