    我了个去，这个鸡西大冷面的店面和牌匾居然这么大，有没有搞错啊！

    李忠信跟着于雷下车，望着那个鸡西大冷面的牌子，他感觉到很是意外。

    在李忠信的心中，虽然鸡西大冷面叫的名字很大，也很好听，但是，却无非就是一个鲜族饭店，一般情况下，也就是卖个什么拌菜，卖店冷面和狗肉牛肉之类的东西，可是，这个店铺的门面也是实在有些太大一点了吧！

    李忠信看到，鸡西大冷面的这个牌子足足跨了三个门市，而且都是那种一二楼的，那巨大的牌匾简直是晃眼。

    红底的五个白色的大字，每个字的大小都能有一平方米左右，比他后世时候去鸡西那边吃鸡西大冷面的时候的那个牌匾都要大上一圈，这边的其他几家饭店的牌匾什么的，被这个大牌匾一比，好像瞬间失去了颜色。

    “忠信，怎么样，我领你来的这个朝鲜馆子够大不？你是不知道啊！我第一次来的时候，我也是琢磨着，搞这么大的一个朝鲜馆子，能有人吃吗？夏天天热的时候还好，人们都想要吃点凉快一些的东西，可是，冬天这个饭店就不一定了。

    可是，我去年冬天的时候到这里吃饭，却也是发现，这个饭店的上座率居然能超过百分之七十。

    你要知道，这个是朝鲜馆子，不是火锅或者是大锅炖，我真的想不明白，这样的一种店铺，咋就能那么火。”于雷十分得意地对李忠信说了起来。

    对于这家饭店怎么就能够那么火，他也是没有搞清楚的，只是知道，冬天的时候，这家店的卖钱额一点不比夏天少多少，因为到冬天的时候，人们到这边吃的都是那种狗肉锅，往里面下豆腐和青菜以及一些东西的。

    可是，这家饭店那么火爆，就是于雷理解不上去的了。

    “这个事情好理解，我们江城新区这边的供热非常好，到这样的一个饭店吃饭，屋子里面热乎，地方还大，还有一些热乎乎的东西，啥大酱汤了，酱豆腐汤或者是狗肉汤什么，这些东西一点也不比其他饭店差。

    关键是到这样的一个地方，点的菜数多，还花不了多少钱，再加上是快餐，所以，这个店火爆。

    人们都不是傻子，要不是味道好，要不是有特色或者是便宜，是不会有那么多人到这边来吃饭的。

    来吃饭的人越多，后面来的人就越多，这个就好像是那种羊群效应一般。”李忠信微笑着对于雷说完以后，抬腿就向饭店当中走了过去。

    李忠信对于后世的那种羊群效应还是有一些理解的，他知道，羊群是一种很散乱的组织，平时在一起也是盲目地左冲右撞，但一旦有一只头羊动起来，其他的羊也会不假思索地一哄而上，全然不顾前面可能有狼或者不远处有更好的草。

    只要听说哪家的店火爆，人们就会选择去哪家饭店吃饭，这个和后世的很多营销有着一定的关系，估计是这家店的老板在这个方面做得比较好。

    推开那种这个时代相对讲究的白钢大门，李忠信瞬间就感觉到了凉气铺面。

    这家店铺的老板挺舍得花钱啊！李忠信感觉到那种中央空调的气息以后，对于这个店的老板也是有了一种好的评价。

    在东北这边，很多人吃的是味道，也有相当大一部分人吃的环境。

    夏天的时候如果哪家店里面有空调，那么，哪家店铺的人就会比其他没有空调的店铺多很多。

    感受了一下空调的凉爽，李忠信直接向点餐的一长趟明档走了过去。

    “给我来两只猪手，一个大盘的狗肉，一个鱼丝拌豆芽，一盘牛肉，一个拌干豆腐，一个拌豆腐泡。”李忠信看着那个跟在他身边负责点菜的服务员把这些个他点的东西都记录下来以后，他转头对封半山说道：“今天我同学请客，你看看你还有啥想吃的没有，要不要什么拌泥鳅和拌海虹之类的那些个东西，咱们今天打土豪。”

    李忠信微笑着对封半山说了起来，对于点这些菜，李忠信觉得并不是太够，毕竟封半山吃肉还是相当有一套的，这些东西封半山要是敞开了吃，估计一个人都能够把这些东西干进去。

    在服务员紧着说够吃了以后，李忠信这才和封半山于雷向二楼走去。

    在江城这边吃饭，大部分人都有这样的一个毛病，吃完就走的人，一般都不上楼，能在一楼找个地方坐，就尽量在一楼坐，哪怕是两个人或者是三个人一起拼座，他们也不喜欢往二楼上，只有那些个没有什么事情，想要清静一点的人，或者是人很多的时候才会到二楼就餐。

    “于雷啊！你和张奇几个人商量买车的事情商量的怎么样了？你们要是要的话，这两天我让媛媛姐那边帮你们联系相关的一些手续什么的。”和于雷他们坐下来以后，李忠信便开口问了起来。

    上次他们喝完酒以后，李忠信并没有给他们几个人打电话，也是想要让他们先商量商量，或者说问问家里面的大人。

    江城这边开车的年轻人虽然挺多的，但是，一般都是忠信公司这边上班的人，一般人家想要买车，那是相当困难的一件事情，一台忠信富康的小轿车，那可是需要二十多万元钱，不是一般家庭能够承受得了的。

    在江城这边呢！还有很多岁数大的人，十分迷信一些东西，就好比摩托车，很多中年男人都不会让孩子购买，他们说那个东西叫什么想要死的快，就买夹脚踹。

    买汽车呢！他们虽然觉得安全系数高了一些，但是，加油的费用加上保养以及养车的费用，那是相当大的一笔开资，大部分人家哪怕是凑钱买得起车，也不见得能够养得起车。

    正是基于这样的一种情况，李忠信希望于雷和张奇他们能够征求家里面的意见，绝对不能因为他有着让他们买车的想法就让他们买车。

