    意识星海的黑洞，给了我一个猝不及防，不过很快我就镇定了下来，一方面我极力控制自己的帝星力量，让黑洞周围的帝星在黑暗力量的帮助下形成一道巨大的堤坝，用来抵御力量的流失。

    另一方面，我则是继续扩展自己的意识，搜寻陈雨旁边的情况，确定我意识星海中的黑洞来源。

    可一番搜索下来，我就发现，外界的力量根本不足以撼动我的意识星海，就算是本源神站在我的对面，他全力爆发或许能够赢过我，但是想要在我的意识星海中布置下如此的玄机，他还是不可能做到的。

    如果不是来自外界，那就是来自我的意识星海内部。

    想到这里，我赶紧收回意识，将所有的精力都放在黑洞那边。

    随着我的意识接近黑洞，我就发现黑洞里面竟然有很多的声音，不过那些声音都是重叠的，根本分辨不出那声音到底是什么。

    而且我还发现，所谓的声音的重叠，不是很多东西同时发生重叠在一起，而是一个东西在不同的时间点发出声音，然后不同时间点的声音重叠在了一起。

    是声音的重叠，更是时间的重叠。

    在那黑洞里面，有独特的时间秩序！

    这是什么地方？

    过去、现在、未来，重叠在一起！

    我用自己的意识努力听黑洞里面的声音，可我始终只能听到“吱吱吱”的，好像什么东西在摩擦玻璃的声音。

    那声音时而缓和，时而急促，可我始终搞不懂它在表达什么。

    这样的情况持续了十分五种，黑洞忽然“嗡”的一声闭合了，我在黑洞旁边设置的防守堤坝也是瞬间崩溃，我虽然丢失了一部分的力量，可至少没有降星。

    我不由庆幸，幸亏在我战斗的时候，没有出现这样的情况，若是在战斗中遇到这样的情况，那我恐怕就真的凶多吉少了。

    我深吸一口气，虽然我还搞不懂，黑洞里面到底是什么情况，但是从重叠的时间来看，那个地方很可能和黑暗元心有关系。

    因为在恒古巨神的空间、时间秩序中，时间或许会出现一些不对称的错乱，但是重叠这种事儿，还是不会发生的，至少恒古巨神的真谛规则中，是没有办法让时间重叠的。

    我缓缓舒了一口气。

    这个时候，徐若卉拿着一个毛巾过来，给我擦了擦额头说：“初一，你刚才怎么了，怎么忽然出了满头大汗，是修行遇到什么问题了吗？”

    我笑了笑说：“一两句说不清楚，对了，陈雨应该快来了吧。”

    徐若卉点头说：“嗯，来了，已经在外面了。”

    我这才把心境之力往小店里探查了一下，就听到丫头在对陈雨说：“我去苗寨的时候用的化名，为的就是避免麻烦，在这里我可以用我的真名，以后你们就叫我李蒂凰吧。”

    介绍自己的名字的时候，丫头还着重强调了一下，同时观察陈雨和麦小柔的反应，她想要试一试两个人能不能想起小时候的一些事情，毕竟那个时候，无论陈雨，还是麦小柔都是和丫头认识的。

    可惜，他们的记忆被清理的很干净，陈雨和麦小柔都已经不记得丫头了。

    麦小柔知道丫头就是苗寨的小玉，便向丫头打听有关麦天文的消息。

    丫头就道：“他啊，他的寿元所剩不多，如果我没有猜错，后天就是他的大限了。”

    陈雨和麦小柔都是十分的惊愕，麦小柔更是道了一句“谢谢”，就直接跑出了花圈店。

    陈雨对着丫头点了点头，然后也是追了出去。

    看样子，他们两个会去苗寨那边了，我这边就不用担心了。

    倒是丫头，竟然直接算出了麦天文的寿限，还大言不惭地说了出来，这可不是什么好事儿。

    我缓缓起身，在徐若卉的陪同下来到了小店这边。

    见我过来，丫头仿若知道自己做错了事儿似的，赶紧往徐若卉的旁边跑，还一把拉住徐若卉的手，生怕我开口训她。

    我在躺椅上缓缓坐下，然后看着丫头说：“麦天文的寿限，你算出来的？”

    丫头点头说：“嗯，算了一小下，刚才我真不是有意说出来的，就是嘴给秃噜了。”

    我无奈摇了摇头说：“我并没有系统地教你的卜算的神通，你能有这造诣，着实让我刮目相看，或许我错过了你的相术方面的天资吧，不过呢，我还是不希望你走我这条路，你还是好好地修你的道术，道才是你扩充寿元的唯一道路。”

    丫头点了点头。

    徐若卉这个时候也明白了怎么回事儿，把丫头拉到自己的身前说：“虽然你父亲是天道之中最强的存在，可以修改你的命理，但是你也不能拿着天机当儿戏，别人寿元这种事儿，可是天机中的大事，泄露天机，是要遭受天道反噬的。”

    丫头显得也有些怕了。

    我叹了口气说：“那点天道的反噬，还奈何不了丫头，在我身边的人，命可都是硬的很呢，不过丫头，你还是要注意一下，要自己分清楚，什么能说，什么不能说，什么时候可以说，什么时候不可以说。”

    丫头点了点头说：“我知道了，爸！”

    说着，丫头走到我面前，晃了晃我的胳膊，像是在撒娇。

    我摆摆手说：“行了，这件事儿，就这么着了，我没有怪你的意思，你自己注意点。”

    丫头对着我吐了吐舌头，然后说了一句：“我就知道，我爸最好了，对了，接下来我们去哪里玩啊，要不要跟着去苗寨看一看，我对陈雨的成长也很感兴趣呢。”

    我说：“你不用急，等陈雨再成长一段时间，有的是机会和你一起出案子。”

    接着我顿了一下，然后问李蒂凰：“对了，上次灵异十杰的排名，你排第几来着？”

    李蒂凰说：“我啊，第四，小道道侥幸得了第一，小柽瀚认输，只得了第二，徐睿第三，怎么了。”

    我说：“是时候引导陈雨走上这一条路了，下一届灵异十杰的比试，我会在龙城亲自坐镇。”

    灵异十杰是我让蔡邧设计的一种灵异界的晋升机制，是为了我挑选将来的十圣尊而准备的。

    整个灵异界，会在年轻人中选出一批出案子厉害，修为和资质都不错的人，给他们平定星级，这个被称为百星榜，百星榜的人才有资格参加灵异十杰的比试。

    而灵异十杰是百星榜最强的十个人。

    这十个人都有机会从我这里得到一场造化。

    而在下一届的灵异十杰中，将会有很多我的熟面孔，一些被我安排去投胎的人，现在差不多也该露面了！

