    掏出兜里的手机一看，是一个陌生的号码，陈六合挑了挑眉头，没什么犹豫，按下了接听键。

    “出来聊一聊？”电话中，传来了一道沉稳的声音。

    陈六合的眉头再一次的挑了挑，眼中多多少少闪过了一丝意外，显然，他没想到，是这个人打来的电话。

    略微的讶然过后，陈六合的嘴角又勾起了一个轻微的弧度，他慢悠悠的开口道：“聊？我不觉的我们两之间有什么可聊的吧？”

    “你说的也有道理，如果真见面了，还真没什么可聊的。”电话中的声音充满了一种自信，甚至可以说是自傲！

    在面对陈六合的时候，能有这种语态的人，除了诸葛铭神，还能有谁？

    “我觉得你给我打这个电话，基本就是一个错误。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    “我只是想告诉你，诸葛家的事情办完了，接下来，我们可以腾出手来跟你们好好玩玩了。”诸葛铭神淡淡说道。

    陈六合冷笑了一声：“随便你们，反正我这个人的性格你是知道的，谁不惹我，我就不惹谁，谁敢惹我，我就弄死谁！”

    诸葛铭神的冷笑声传了出来：“陈六合，现在的局势，你和沈清舞看得清楚，我诸葛铭神同样看得清楚！表面上风平浪静，但实际上，对你很不妙啊，或许，你是时候为自己准备棺材了？”

    陈六合不以为然的说道：“呵呵，棺材早就已经准备好了，只是不知道最后会是谁躺进去！”

    “你很自信！盲目的自信！”诸葛铭神说道。

    陈六合冷冰冰的说道：“不要得意的太早，虽然我承认，你在暗地里做的手脚很高明，手腕很强，让我都吓了一跳！但是，南方乱不乱，不是你说了算的！如果我没猜错的话，你直到现在，也根本没有吃住黄百万，对吧？”

    “黄百万这个变数可是有意思的很呢，说不定会成为你溃败开始的引线。”诸葛铭神意味深长的说道。

    陈六合淡淡道：“那咱们就骑驴看唱本，走着瞧咯！不过我要提醒你，老黄那种人，天生注定了就是大枭！不是谁想掌控在手里，就能掌控在手里的！”

    “怎么了？你害怕了？陈六合，这枚棋子，可是你亲自放在这块棋盘上的，现在即将反噬，你很慌吗？这算不算是自食恶果？”诸葛铭神的语态充满的讥讽和嘲弄。

    陈六合显得很平静，道：“连我都无法掌控黄百万，你觉得你行吗？那条恶犬连我都能背叛，你又算的了什么呢？他若是当真反水，就只能证明，他不甘屈居人下！”

    诸葛铭神嗤笑道：“低劣的激将法！我能不能拴住黄百万，这似乎并不重要吧？重要的是，他跟我合作，有巨大的利益所得，这是你无论如何都给不了他的！区区一个缜云，已经满足不了那头恶犬的胃口了！”

    “就像你说的，他是天生的大枭！大枭都有一个共同点，那就是勃勃野心！”诸葛铭神道。

    陈六合嗤声：“不要得意的太早，事情还没走到那一步呢！对于一件还没有发生的事情，谁都不要去下定论！”

    “还在抱着最后的侥幸吗？”诸葛铭神说道：“我真的很好奇，当那一天真的到来的时候，会是一副什么样的场景？我想，一定会非常非常的精彩！”

    “你打这个电话，就是为了来跟我耀武扬威的吗？很抱歉，我心无波澜！哪怕有一天我真的败给了老黄，那也跟你没半毛钱关系，你想赢我，不太可能！”陈六合说道。

    “等我把你踩在脚下的那一天，想必你就不会这么说了。”诸葛铭神说道。

    “我很期待那一天，但希望你不要只是一张嘴巴在那里叫喊，拿出你的本事来。”陈六合说道。

    “这一局，你想怎么玩？我诸葛铭神亲自下场陪你玩。”诸葛铭神话锋一转，多了几分戾气。

    陈六合依旧显得云淡风轻，说道：“你想怎么玩，就怎么玩！你又敢怎么玩？”

    “我若现在就动你，你必定崩盘！”诸葛铭神凶恶说道，显然，他对局势的把控一点也不比陈六合等人弱，他也知道，这个阶段，大家都是绷紧的弦，牵一发动全身。

    “不是我瞧不起你，诸葛铭神，你敢吗？”陈六合冷笑道：“有种就拿出鱼死网破的信念来！来冲垮我陈六合！但我保证，你要是敢那样做，我陈六合接下来就什么都不管了，专门打你们诸葛家！”

    “最后，或许我会死，但你们诸葛家要死多少人？你扛得起吗？第一个死的就是你！！！”这一刻，陈六合的身上激荡出凛凛霸气，哪怕是隔着电话，诸葛铭神似乎也能感受到陈六合所散发出来的压迫感。

    猛然间，电话陷入了一片沉寂当中，足足过了将近十秒钟，才传来诸葛铭神的声音：“那是最愚昧的方式，我不会用的！对付你这样一只平阳虎，何须付出太惨重的代价？温水煮青蛙，都能把你煮死！”

    “我会先动雨家！”诸葛铭神再次吐出了六个字。

    陈六合目光一凝：“不要吹牛比，你动的了再说吧！”

    “活在梦里！等我把雨仙儿处理掉的时候，我看你还剩下什么！没了雨家的帮助和扶持，你陈六合一落千丈！大势会逐渐褪去，南方再动，你就会尝试到什么叫做墙倒众人推的悲凉。”诸葛铭神说道。

    “你编织的美梦挺不错，可美梦终究是美梦！”陈六合冷笑道。

    诸葛铭神发出了一阵让人有些毛骨悚然的笑声，道：“陈六合，从现在开始，我和你之间的游戏，正式拉开帷幕了！你能走到这一步，我诸葛铭神就来陪你好好玩玩！事实会告诉你，你即便蹦跶的再高，也只会是我指间的一只小丑！可怜可悲！”

    “去你大爷的！”陈六合很没素质的回骂了一句，他已经懒得跟诸葛铭神去玩城府了……

