    “多行不义必自毙，皇极宗也不能一手遮天，秘境无主之物，我等武周修士人人有份。”

    “俏丽吗！”

    “对极了，这不是欺负老实人吗，俺……”

    “俏丽吗！”

    “俺……”

    “俏丽吗！”xN

    “俺……”

    “俏丽吗！！”xN

    “……”

    人群之中，几个修士摆事实讲道理，以广大修士利益为中心，推波助澜带节奏将皇极宗推至众人对立面。

    不知是谁在人群中口吐芬芳，三字经简洁明了，人传人朗朗上口，很快就带歪了画风。几个煽风点火的修士试图抢救了几下，徒劳无功，只得加入群众，跟着人海声浪一起振臂高呼。

    “皇极宗！”

    “俏丽吗！！”xN

    “皇极宗！”

    “俏丽吗！！”xN

    “……”

    还别说，通俗易懂的口号简明扼要，以皇极宗弟子母系亲属为圆点，十八代为半径饱和式覆盖输出，喊在口中，心头热血沸腾，让人情不自禁加大嗓门，越喊越上瘾，根本停不下来。

    这就是语言的魅力！

    佘儇面无表情退后半步，看陆北的眼神如同陌生人，虽说两人已经易容变换了模样，丢脸也不是丢自己的脸，但她还是选择了一个人静静离开。

    太羞耻了。

    早说有这么一出，打死她都不会离开三清峰。

    “小七，你去哪？”

    佘儇佯装路人，陆北却不肯放过她，扯住手腕拉至身旁，兴冲冲道：“跟我一起喊，大声点，可有意思了。”

    “死都不要。”

    “你试试，没试怎么知道……”

    “这位兄台，打扰一下。”

    一声沉闷声响自身后传来，陆北转头看去，入眼是一男一女两个修士。

    男的国字脸，肩宽体壮，无甚亮点可言。女修脸色蜡黄，形容饱经岁月风霜，也不是什么美女。

    陆北有双善于发现美的眼睛，一眼就看出女修平平无奇的衣衫下，有一副姣好身材，尤其是一双长腿，好似……

    好似在哪见过。

    他摸了摸下巴，细细打量了女修几眼，而后整张脸拉得老长，和国字脸男修大眼瞪起了小眼。

    “大哥？”

    “贤弟？”

    “……”x4

    “走，边上说。”

    四人离开没多久，几个皇极宗弟子推开人群走来，四下寻找一无所获。

    “奇怪了，我明明记得就在这里，怎么一转眼人就没了。”

    “确定是他满口喷粪，在这里煽风点火吗？”

    “当然，我看的清清楚楚，尖嘴猴腮的贼样，一看就是铁剑盟的狗……哎哟，什么玩意？”

    话到一半，这名弟子遭遇飞行道具攻击，一瞅地上还在冒黑烟的布鞋，当即破口大骂：“是谁，哪个狗东西拿破鞋丢我？还卑鄙无耻下了毒！敢不敢站在我面前再丢一次！”

    “弟兄们，丢他。”

    人群中，也不知是谁大喊一声，一时间相应无数，几十只鞋从四面八方飞来，吓得几名皇极宗弟子撒腿就跑。

    满场‘俏丽吗’，遍地破鞋乱飞，火龙山赤地乌压压乱成一团，在有心人的引导下，数千修士寻找临近的皇极宗弟子，缓缓包围了上去。

    ……

    混乱战场边缘，佘儇和沐纪灵对视一眼，相互点头算是认识。

    陆北和狐三蹲在一旁，一个满脸悲愤，另一个也是满脸悲愤。

    “老哥，我真是看错你了，出来执行任务也不喊我，就这么怕自家兄弟抢功劳？”

    陆北暗道侥幸，三天之前，狐三离开羽化门的时候，揣着明白装糊涂，只字不提秘境的事儿，自个儿带着妹子做任务，着实下贱无耻。

    好在老天有眼，好人有好报，他陆某人明察秋毫，擅长看腿识人，认出了沐纪灵的大长腿，否则就让狐三得逞了。

    “这话说得，我不是主动现身了嘛。”狐三叹了口气，很无奈。

    二弟太优秀了，人比人，他除了一张好面皮，其余一无是处。

    狐三深受打击，因为这件事茶不思饭不想，晋级先天境到现在，愣是郁闷的一口饭没吃。

    不止如此，几次和陆北合作，风头都被抢走。

    尤其是上一次长冥剑派来袭，陆北单枪匹马，以先天之身斩落化神境的卢连武，狠狠惊艳了沐纪灵，后者将此事挂在嘴边反复提及。

    “你虽然是个大哥，但论本事，也就是个弟弟。”

    不是什么好苗头，多听几回，怕是要出心魔了。

    为此，三天前离开羽化门的时候，狐三绝口不提任务的事儿，偷偷摸摸和沐纪灵来了火龙山。

    万万没想到，几千号修士，上万条腿中，一眼便锁定了陆北家小姐的大长腿。

    既如此，隔壁丑汉的身份不言而喻，只能是他家二弟了。

    如果不是……

    狐三希望陆北能挺住，天涯何处无芳草，没了小姐咱再找。

    认出陆北，狐三不敢当作没看见，以他对自家二弟的了解，他敢装傻，对面就敢充楞，然后主动挑衅一顿乱拳，最后倒霉的还是他。

    “说说看，那边到底什么情况？”陆北指向人群，场面混乱不堪，已经有皇极宗弟子男上加男，被按在地上吃鞋了。

    “我也不知道。”

    狐三两手一摊：“秘境出现蹊跷，几乎是一夜之间，也不知是何人散播的消息，又是神器出世，又是天人遗宝，搅得两州之地暗流汹涌，不少门派势力都在暗中围观，暗戳戳想要分一杯羹……”

    “因为是宁州边境，上面就把调查的任务派给了我，没办法，只能硬着头皮上了。”

    “那沐紫卫呢，她是岳州玄阴司紫卫，火龙山位于宁州和平州交界，八竿子打不着，她怎么也来了？”

    “岳州那边新官走马上任，风波尚未平定，上面担心她被人行刺，不好向太傅交代，给她放了个长假。”

    狐三耸耸肩：“刚巧，路上碰到，就把人带过来了。”

    信你才怪！

    陆北没好气瞪了狐三一眼：“见者有份，任务算我一个，自家兄弟，功劳全部归你，我一个不要，没问题吧？”

    “功劳什么的，我才不在乎，关键是……”

    狐三自怨自艾叹了口气：“行吧，带你一个，但丑话再说前面，这次行动是我指挥，姓沐的也不例外，让她干什么，她就得干什么。二弟乖乖听话，切不可自作主张，更不能……”

    [你接到了任务【秘境探索】]

    [任务说明：火龙山贫瘠之地，灵气匮乏少有修士关注，一夜之间秘境现世，流言蜚语四起，引来两周之地诸多势力觊觎，你有没有察觉到一股阴谋的气息？]

    [主线任务：查明真相，奖励200万经验]

    [主线任务：探索秘境，按贡献度予以奖励]

    [支线任务：未触发]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    听到悦耳的信息提示，陆北果断接下了任务，至于狐三的反复叮嘱，因为不重要，被他当作了耳旁风，一个字都没听进去。

    轰隆隆！！

    震耳欲聋一声爆响，皇极宗布下的大阵不知被谁暗中捣毁，遮蔽气息感知的金光散去，云雾缭绕的仙境世界显露众人眼前。

    修士们被震天巨响惊得人仰马翻，但很快，贪婪渴望便取代了惊吓。随着一道黑光突入仙境，五颜六色的光芒闪烁不断，藏于人群中的先天、化神各施手段，一个接一个冲入秘境。

    数千号修为较弱的修士不甘落后，摩肩接踵，群起而上，四处突破皇极宗弟子的阻隔，身影挨个消失在云雾之中。

    “这么快就突破了，皇极宗今天挺低调啊！”

    狐三眉头一挑：“有问题，没看到皇极宗的大管事，是被人拖住了，还是……二弟，你怎么看？”

    “……”

    “二弟？”

    “……”

    无人应答，狐三目瞪口呆望向身侧空空如也，再看前面，陆北带着自家小姐飞上半空，沐纪灵紧随其后。

    “我就知道，你小子一来，我准没好事。”狐三骂骂咧咧飞上半空，几次闪烁加速，在陆北三人进入秘境前赶了上去。

    ……

    火龙山脉另一端，两道身影拦下四名剑修，气氛剑拔弩张，一场血战不可避免。

    “两位大管事，阵法被破，上千号修士进入秘境，继续阻拦我等有何意义？”

    “别人可以，铁剑盟过不得。”

    两道身影中的一人开口，皇极宗宁州大管事林奉先，他冷哼一声：“铁剑盟阳奉阴违屡屡作乱，大阵被破十有八九也是你们搞的鬼，看样子，林某得上报朝廷，好好查一查你们的底细了。”

    “大管事，无凭无据莫要张口就来，我铁剑盟向来安分守己，就算阳奉阴违，那也是皇极宗滥用私权，逼得我等走投无路。”

    “废话少说，纵然大阵被破，赵某和林兄也不会放尔等过去，是死是滚，你们自己拿主意吧！”平州大管事赵应雄冷冷开口。

    “不战而走算什么剑修！”

    一青年剑修并指成剑，遥遥对上赵应雄，战意激昂：“平州杨硕久闻赵大管事威名，心慕已久，磨剑三十年未试锋芒，还请赵大管事不吝赐教。”

    “小辈而已，也罢，先取你狗命。”

    “八脉囚龙！”

    “皇极舍心印！”

