    顾非偷偷溜到超市，自己买了一瓶辣酱。

    打开尝了一口。

    然后果断的扔进垃圾桶里。

    草率了，错怪了林瑾，原来不是她熬的辣，是湘省的辣椒就是这么辣。

    一直以来他都以为自己算是比较能吃辣的了。

    现在想想。

    还是太小看湖蓝人了。

    他回到节目组，来到阳台给靳小年打了一个电话。

    这段时间因为陪着林瑾，工作上的事情扔掉了很多，网上关于他的热度也下去了很多，不知道自己的排名有没有降下来。

    还好，依然还在三线。

    虽然名次下降了，那是因为《我和她》这部电视剧已经过了刚播出时候的热度。

    而顾非并没有新的作品支撑。

    最近也没有蹭热度。

    所以名次下降是理所应当的事情。

    娱乐圈就是这样，和逆水行舟差不多，你不动，别的艺人却在一刻不停地忙活，别人上去了，你就自然下来了。

    好在降的不多。

    顾非趴在窗户上，看着窗外的月光，想着这段时间经历的种种事情。

    他一直记得自己曾经说过。

    要带着靳小年走上巅峰。

    可是这个过程太漫长了，等待最是煎熬，他需要等，不仅林瑾的病情需要等待，他和林瑾在《浪漫满屋》的再次出现也需要等待，《夏洛特烦恼》的上映更需要等待。

    要不……抄首歌吧？

    不过转瞬他又将这个想法抛诸脑后。

    观众对于艺人是有记忆力的，如果一个艺人，他的歌手身份占据了很大的比重，那么观众就会形成一个固定的思维。

    这个艺人就是个歌手。

    当这个艺人再次出现在荧屏上的时候，观众就会有一种违和感。

    这也是林瑾一直在影视方面，干不过乔欣雨的原因。

    因为在大众的固有思维里，林瑾就是一个歌手。

    而顾非，他对自己有着清晰的认知，他就是一个演员，他也喜欢演戏，他也能演好戏。

    所以他在娱乐圈的发展路线，肯定是以影视为主。

    前段时间顾非其实已经出了不少歌曲，《漂洋过海来看你》、《我的未来不是梦》都让他蹭到了一波热度。

    所以他不能再唱了。

    还好《我和她》这部电视剧及时播出，让他演员的身份出现在观众的视野中，并且电视剧的播出是持续性的，演员这一身份会得到不断的巩固。

    现在就等着《夏洛特烦恼》上映了。

    “叮～”

    手机响了，顾非看了一眼。

    乔欣雨：“爸爸，明天的事儿千万别忘了！【拳头】”

    要不是知道是乔欣雨的女儿欣欣发的，恐怕任何一个男人都受不了这样的消息。

    谁能拒绝别认叫自己爸爸呢？

    ……

    第二天一早。

    顾非刚迷迷糊糊的睁开眼睛，就发现手机在茶几上嗡嗡的直响。

    “喂……”

    “爸爸，你怎么睡的这么晚，我打了你好几遍电话你才接，你是不是忘了答应欣欣的事情了。”

    顾非这才看了一眼手机，发现是乔欣雨的手机号。

    “这才几点钟啊？”

    “你快点起来，一会你发个位置给妈妈，我们过来接你。”

    “别了，你让你妈妈给我发位置，我自己过去就行。”

    “不要，我就要去接你。”

    “……好吧。”

    顾非挂了电话之后，给乔欣雨发了一个位置过去。

    然后敲了敲林瑾卧室的门。

    林瑾打开房门，穿着一件宽松的睡衣：“怎么了？”

    “昨天那个女孩，就是乔欣雨的女儿，一会过来，咱们收拾一下，一起过去。”顾非笑着说道。

    “……”

    林瑾沉默了一会：“我就不去了吧……”

    她现在不是很喜欢这种人多的场合。

    “你就当陪我去的，我和乔欣雨带着一个女孩容易被人误会。”

    顾非无奈的说道。

    最关键的是欣欣一口一个爸爸。

    坑爹呢这是。

    顾非说完没有给林瑾反驳的机会，其实他也想带林瑾到人多的地方走一走，总是一个人呆着，别说本来就有病，就算没病也会憋出毛病来。

    刷牙洗脸吃完早饭。

    电话就响了。

    “嗯……到了？”

    “好，那我们马上就过去。”

    “你别上来，外面冷，车里等着，乖……”

    挂掉电话之后。

    他和林瑾便出门下楼。

    不远处停着一辆红色的卡宴。

    欣欣趴在后排的车窗外，两只眼睛扑棱扑棱的盯着楼道口，直到看见顾非和林瑾走过来之后，连忙招手：“爸爸，爸爸，我在这！”

    顾非无语。

    这孩子真的改不过来了吗？

    其实顾非对于这种诗词大会完全不感兴趣，至于诗词大会的主人谭耀东，他更是听都没听过，想来是一帮之乎者也的文人雅士坐在一起吹牛逼。

    顾非觉得自己就一俗人，去这种地方干啥？

    听人家吹牛逼，想吹还吹不过人家。

    有意思吗？

    但是，欣欣貌似很喜欢这种，毕竟是个孩子，对于文学界的人士总有种崇拜的感情，尤其是谭耀东的诗还出现在她的语文课本上。

    “顾非，真是不好意思，欣欣一早上就吵着要给你打电话，没打扰你们休息吧？”

    “没有……不过……”

    顾非原本想解释一下他和林瑾并没有一起“休息”这件事。

    转念一想，解释的着吗？

    就算解释了，还给人一种此地无银三百两的既视感。

    “不过什么？”乔欣雨透过后视镜看了顾非一眼。

    顾非摇摇头：“没什么。”

    一旁，欣欣警惕的看着林瑾，然后偷偷拿出自己的小手机，发了一条信息。

    “妈妈，你放心，我一定帮你看住爸爸。”

    ……

    大概两个小时以后，红色卡宴停在了岳麓山脚下的停车场。

    诗词大会就在岳麓书院举办。

    岳麓山位于湘江西岸，是南岳衡山七十二峰之一，此时的岳麓山一片银装素裹，即便城市里的雪已经化完了，这里依然是白雪皑皑。

    顾非一行四人往书院走去。

    走到一半的时候，欣欣的脸蛋变得通红，乔欣雨连忙蹲下来轻轻拍了拍她的后背：“都说了不来，你看，不舒服了吧……”

    她有点心疼，欣欣的老毛病又犯了。

    顾非和林瑾站在一旁，互相看了一眼。

    原本以为只是小孩子走山路不适应，可是从欣欣不断的咳嗽声中能够察觉到，肯定不是不适应这么简单。

