    

    江青听言，摸了摸鼻子，点头，心里再一次同情起那个有眼无珠的女人来，她得罪谁不好，偏偏要得罪他家小姐。

    冷魅儿将手里装着男式衣服的盒子递给冷希黎，而自己则是捧着另一个去了衣帽间。

    等她换好衣服出来，见他仍是坐在吧台前不动，她走过去，手拍了拍他的肩膀，“喂，难道你还想在这里住一晚？”

    冷希黎抬眼，眼神在她身上扫了一遍，红色的低领毛衣，纯白的铅笔裤，脚下是她原来那双高跟皮鞋，脸上尽管粉黛未施，却依然美得令人晃眼。

    人美，果然是穿什么都好看，如此简单大众化的搭配，穿在她身上，看起来就是比别人亮眼。

    看着她眼底的揶揄，冷希黎将杯中的酒灌下，突地反手拽过她的手，屁股下的转椅三百六十度旋转，她的身子稳稳落在他的怀里，他俯身贴上她的唇瓣，将口中的酒一滴不漏地渡到她的口中。

    “我就是还想要和你在这里住一晚，反正都被你破了，一次和多次没什么区别。”

    冷希黎闷闷地说着无赖地话语。

    冷魅儿没料到闷骚正经的男人会突然来这一招，一时半会儿没有反应过来。

    “我还想要，你给不给？”

    冷魅儿嘴角一抽，她睁开迷离的凤眸，邪肆而又好笑地看一脸隐忍，神情认真的他，“我说不给，你是不是就不要？”

    “当然不是！”

    冷希黎的回答，那叫一个干脆利落啊。

    冷魅儿是无所谓，就像他说的，反正都做了，一次也是做，两次也是做。

    以前，她本是没打算招惹这男人，可现在他已经被卷进她的圈子里了，她想要踢出去，有点不厚道，更何况，他们两人，问题本身就是在于他，是他接受不了，她对他还是有那么点欣赏的，这种感觉从上一世就有。

    两人一沾上床，彼此就急切地向对方索取，刚买来的新衣，在冷希黎粗鲁的撕扯下，再一次报废，毫无疑问，又是一室的旖旎上演。

    天空已被黑色的帷幕笼罩，繁华的大都市亮起了闪烁的霓虹灯，人来人往的步行街上，一辆黑色的无牌保姆车灵巧地避开人群，突然车门被推开，一个白花花地物体从车上掉落下来。

    ‘砰’地一声，车门一关，黑色的车子就如一条黑龙般，快速消失在黑夜中。

    路人看着从车上掉落下来的东西，全都张大着嘴巴，而男人则是眼睛放光地看着。

    那是一个人，准确地说，是一个赤身裸体地女人，她长发散乱，洁白的肌肤上青紫交加。

    她就这样侧躺在脏乱的地上，双目紧闭。

    胆小的路人瞥了一眼就匆匆离开，大胆一点的就站在那里观看，有的甚至伸出手指指点点，不堪入耳的调笑声，鄙夷声此起彼伏，没有一个人愿意上前拉起她，或是好心地帮她盖一件衣服。

    夏云雅意识混沌，她觉得全身都在痛，身上的组织就像是散了架般，酸痛难忍。

    突然，一声声不堪入耳的调笑谩骂刺穿她混沌的意识，传入她的大脑，她只觉自己被一道道强光照射，迫使着她睁开眼眸，然而，入目的景象却让她瞳孔幽地睁大，接着便是一声刺破云霄的尖叫声。

    “啊——”

    “走开，你们走开，不要看。”

    “全都给我滚开，不准看！”

    她歇斯底里地哭喊，想要找出一件遮蔽物，遮住她光裸的身子，可眼神收索了一圈，却连只垃圾袋都没有看到，她只能将自己尽可能地卷缩成一团，抱着双膝坐在地上。

    这一刻，夏云雅从来没有这么恨过，她恨，恨冷魅儿，恨不得喝她的血，啃她的骨，她恨，恨冷希黎，恨他的无情无义，对她不闻不问，如果不是他将她打晕，这一切都不会发生。

    她到底做错了什么？得他这样的对待？她只不过是不想他终日一副呆滞的傀儡样，她只想让他变得正常而已，他为何要这样对她？

    冷希蕊心情悲伤郁闷，她不想在家里和妈妈讨论婚礼上的事宜，便一个人出来走走，前面围着大量的人群吸引了她的注意，她本就是喜欢热闹的性子，只是这些年发生了太多的事，让她将原本的性子压了下去而已。

    她好奇的上前，拨开人群，然而，里面的一幕让她怔愣住，当她看清那女人的侧脸之时，更是震惊的说不出话来。

    怎么会是她？她怎么会弄成这个样子？

    大哥呢？他知道吗？

    心里虽然震惊，但她也不忘脱下外套，上前，帮她遮住裸露的身子。

    “你怎么会弄成这样？”

    冷希蕊将外套严严实实地裹住她卷缩一团，斟酌着措辞问。

    她想要将她拉起，可这会儿这么多人围在这里，她的外套并不长，遮不住她全身，故也没有拉她起来。

    她掏出手机，本打算拨打哥哥的电话，但一想到她也许不希望她哥哥看到她这样，便拨了司烨的电话。

    电话响了两声便被接通，她简单地交到了几句，让他拿件衣服来这里，继而挂了电话。

    夏云雅怯怯地抬起头，看着眼前地女孩，她眼底的凶光一闪而逝。

    这个女人是冷希黎的亲妹妹，是司烨的未婚妻，是她冷魅儿的小姑子，只要是和冷魅儿有关联的人，都不得好死，不得好死……

    冷希蕊身子打了个寒颤，她低眸看向地上的女人，“夏小姐，你……”

    “呜呜……我……我被冷魅儿那女人陷害，她见不得我和希黎哥在一起，所以……所以……呜呜呜……”

