    “这里……还真是原始啊。连老鹰都比七夕青鸟大。”南无空抬头看着天空，一只威武的老鹰鸣叫着飞走。

    周围的树都不矮，比之前在橙华森林的树高出很多，都是上了年纪的古树。

    他来到这个世界已经有两三个小时了，一丁点人影都没瞅见。

    “这里到底是哪个世界啊，不会是侏罗纪吧。”与其跟恐龙玩还不如继续宝可梦世界探索收服几只小可爱来的愉快。

    南无空将精神力释放到最大，终于在几公里外察觉到有人类的踪迹。

    “终于有发现了。”

    坐在七夕青鸟背上南无空指路一人一鸟朝着那边赶去。

    越靠近越能听到吵杂声音，还有时不时的轰鸣声。南无空收回七夕青鸟躲起来朝着那边悄悄摸了过去。

    “火遁：豪火球之术！”

    “嗯？”

    南无空从原木树丛中探出一个脑瓜壳，只见两伙人正手持武士刀火拼，有人口吐火球，有人一拍地面立起一段土墙。

    这什么什么之术的，一听就知道什么世界了。

    只不过这群人的装扮不太像南无空记忆中火影里面的忍者装扮，更像是武士。

    “流浪忍者？不太对啊，那个应该是写轮眼吧，宇智波一族的。”

    南无空挠了挠头，说不定是忍者村还没有成立的时期呢。记得有过一段千手柱间和宇智波斑相识的剧情吧。

    要真是这样就难免让人头大啊，时间也太早。

    不过忍者村还没成立时期，说不定……有的搞啊，把这个世界也拉入他的麾下也不错，忍者联军的实力还不错的。

    两方忍者战斗了一段时间，一方忍者开始崩溃，宇智波一族占据上风，在最后一个火遁：豪火灭却的忍术下对方全部战死。

    “这个忍术威力不小嘛，都快赶上浪潮了，没有几吨水根本扑不灭吧。”

    南无空细细的打量着。

    宇智波一族的开始打扫战场，将战利品和一些忍具之类的通通带走，看模样估计也不太富裕。

    估计这群忍者也不懂什么种地之类的事情。

    等宇智波一族的忍者走后，南无空也开始查看起来这些尸体，没什么具体特征，似乎就是小忍族。

    忍术也没什么厉害的，没一个比得上刚才那个豪火灭却的。

    摸索一阵南无空竟然在一具尸体找到一份地图，就藏在外部挂甲里面的夹层。

    “真是够粗心的……”南无空打开一看，原来只是一张简易地图，从一个点歪歪扭扭的延伸出一条线，连接一个城池似的图标，纸张的角落中还标有“北”的字样。

    线的两边还有文字标注，“死亡森林……”指的是这里么？

    这么说向北走有一座城池，这个小队的任务就是互送什么的物品到这座城吧。

    南无空收好地图，辨认好方位朝着马云城池进发。

    乘坐七夕青鸟速度很快，大概三个小时之后两人就找到了那做城池，一路上还发现了不少村庄。

    南无空在城池外面将七夕青鸟收回，赶了这么久的路七夕青鸟确实有一些累了。

    他也注意到这个世界宝可梦似乎体力消耗比较严重，可能是世界规则的不同导致的。

    这个世界可没有什么龙系能量。

    穿上从村子里顺过来的蓑衣和斗笠南无空顺利进城。

    这座城咱就是霓虹的江户风格的建筑，中间的高层三角高塔类建筑就是这座城市乃至这个国家的权利中心。

