    第326章校霸又狠又纯情

    次日，洛水起了个大早，草草吃了早餐，就拉着行李箱往学校走去。

    到学校，她直接找上了班主任施媱。

    这个时间点，到校的学生并不多，平时吵闹的校园此刻有些安静。

    施媱看到洛水时很诧异，温柔地问道：“洛同学，你找我有事吗？”

    洛水开门见山道：“施老师，我想申请住校，可以吗？”

    听了洛水的话，施媱的神情有些复杂。

    她之前不是没向章婵提过让洛同学住校，但是那人字字珠玑、半步不让，说了些类似咸吃萝卜淡操心这类极伤人的话，强硬地替洛同学办了走读。

    那人当家长的都不疼孩子，不在乎孩子能不能午休，休息如何？她作为外人也不好插手，就随她了。

    她从教多年，没见过章婵控制欲那么强、得理不饶人的家长，与她第一眼给人留下的优雅端庄印象完全不一样。

    “你妈妈的意见呢？”施媱苦恼地问道。

    她真不想再对上章婵了。

    洛水摇摇头，瘪着嘴，表情有些委屈，“我妈妈已经好几天没在家了！”

    施媱一愣，温柔地关切道：“那你吃饭怎么办呀？”

    这么懂事又漂亮的小姑娘，也不知道章婵为什么忍心强势严厉地对待她？

    听到班主任的问话，洛水神色很不好意思，“…我，我吃了泡面。”

    施媱一愣，对面前的小姑娘更心疼了，对那个有过一面之缘的章婵印象更差了。

    怎么有这样当人妈妈的？几天不在家，让孩子在家吃泡面，这简直不堪为母。

    想着，善良关心学生的施媱脸都气红了。

    “我这就给你办住校，你有钱吗？吃饭怎么办？”施媱满脸关心。

    洛水听到自己可以住校了，高兴地笑了，“…我还有钱，够吃饭的。”

    其实她就剩不到五百块钱了，赚钱这件事也已经被她提上了日程。

    施媱不知道她的真实情况，闻言松了一口气，“那就好，我送你去宿舍吧！”

    说着，温雅的女子站起身帮洛水拿起行李箱，带着小姑娘去了宿舍楼。

    就这样，洛水开始了住校的新生活。

    上课时，宁舒知道了小伙伴住校的消息，整个人都惊呆了。

    “洛洛，你住校了？阿姨，阿姨不会生气吧？”宁舒小可爱惊呆的下巴都快掉到桌子上了。

    洛水现在一听人提起章婵就烦，直接跳了这个话题，“问这么多干嘛？你只要知道我们可以跟以前一样了就可以啦！”

    她和宁舒小学初中都在一个学校，当时章婵对她管教的还没这么严，至少住校还是可以的。

    谁知道等洛水上了高中，章婵跟神经质了一样，害怕她谈恋爱，害怕她不受控制，断绝了她住校的可能。

    宁舒听到洛水提起以前，高兴的脸都红了，眼睛亮晶晶地看着她，“嗯嗯，你说的对，太好了！”

    ***

    当天晚上，下了晚自习，洛水悄咪咪去了学校不远处的网吧。

    网吧人很多，里面烟气缭绕，声音很是嘈杂。

    “老板，开一个小时！”

    老板看到来了个漂亮的小姑娘，开了机子，让她上二楼。

    “去二楼吧，那里烟气少一些。”

    洛水笑着感谢，“谢谢老板！”

    (本章完)

