    

    镇海城中，今天街上的人有点少。大家都在窃窃私语，看到街上的巡逻的府卫都是指指点点。

    艾军是一位干了快二十年的伙长了，这里干的时间长了，认识的人也就多了，所以消息也是灵通。昨天晚上他就知道他们那位新来的都慰干掉了泗水帮的副帮主和临海商会的会长。而且将泗水帮副会长的头颅送给了他们帮主。

    他知道，今天来肯定是有一场风暴，有心想不来。但是一想到那位都慰的行事风格，还是担心，最后磨磨岑岑的还是来了。根据他这么多年的经验，只要有大事发生，他们底层的人就有机会。果然，都慰许诺俸禄双倍。

    要知道，他们都慰府的俸禄本来就很高，双倍了那还是很可观的，尤其是最后那句重赏，想来凭大人那种身份的人说是重赏，那一定就是重赏了，想到这里，他这几十年平静的心有些跳动了。

    他被分派到白天的班，带着十名自己以前的手下，还有新分来的十名守城营的兄弟。

    他今天负责的是东西北街上的一条街，洒水街，不过这里住的富人很多，所以很多人都叫这里洒金街。

    他们走了好几条巷子，都没什么事情，就是街上的人比较往日少了点。

    突然，他停了下来，鼻子动了动，开口问身后的人道：“你们闻到什么了没有？”

    身后的几人都是茫然的四处闻了下，摇摇头道：“头，什么都没有啊。”

    不对，他使劲的在四周闻了闻，然后慢慢跟着味道走，最后走到一间大院的门前停了下来。

    “头，好像真的有什么味道”，突然，身后的一个人喊道。

    这种味道他很熟悉，是血腥味，但是这里怎么有这么浓的血腥味呢，压下心中不好的想法，对一个手下道：“你去敲门”。

    “嘭嘭……”

    大门敲了半天，也没人回应，最后那个手下快要将门砸烂了，但还是没人。

    艾军的脸色有些凝重，暗叫一声不好，直接飞起一脚，就将门给踹开了。将那个敲门的人吓了一跳，刚准备说什么。突然，脸色苍白的叫道：“血……血，有血！”

    “让开，没见过血啊”，艾军骂了一句，走了进去。

    都是血，到处都是血，好像一汪血湖。

    艾军强忍着血腥味往里走去，里面一处墙角，推着一堆的尸体，都是脸色雪白，好像没有一丝血色。

    他实在是忍不住了，捂着嘴跑了出去，在外边深吸了几口气才开口道：“发信号，马上叫人”。

    “咻……”

    三道闪亮的信号弹在天空炸响。

    陆子愚正坐在议事堂中，今天他要在这里坐镇，要是有什么大事，下边人处理不了，就要他去。

    突然，他抬头看天，空中三道信号升起。

    这是都慰府的信号，而三道是最高级别的，是向都慰求救的。一般一道是招呼周围的伙长，两道是向校尉求援，三道那是要向都慰求援的，很少发出。

    出事了，这才刚出去吧，陆子愚看着信号皱了皱眉头，向王五道：“五伯，我们走”。

    这次没有带颜如玉，今天不适合带她，让她回去了。只有伊无期等人在，他们也是准备救援的。

    门口一直背着马，几人出门上马直奔发信号的位置。

    当陆子愚到时，已经两刻钟后了。实在是街上不能骑快马，这次来时都差点出马祸了。

    都慰府的人已经将这里围住了，还不知道情况。不过看楚时良从里面跑了出来，正准备去问，但是楚时良捂着嘴，跑到一边，一口吐了出来。

    不过他走到门口，闻到了很大的血腥味，也猜到了里面应该不好看。刚好，陶兴祥从里面走了出来，虽然也是脸色苍白，但还好没吐。

    “里面怎么回事？”陆子愚问道。

    陶兴祥平缓了下呼吸，沉声道：“军培成一家被人灭门了，全家上下没有一个活口，全被放干了血”。

    陆子愚听后也是一怔，然后脸色阴沉了下来。这是有人故意的吧，昨天自己刚杀了君培成，晚上就杀了他全家，让人以为是他杀的。

    “有没有什么线索留下？”陆子愚道。

    陶兴祥摇摇头道：“没有，做的很干净”。

    “走，进去看看”，陆子愚道

    “大人，要不还是等等吧，让人处理下再进去”，陶兴祥迟疑了下，开口道。

    实在是里面太难闻了，很多人都受不了。就是他这种见惯了血腥的人都差点忍不住了。看大人这么年轻，这种场面应该还是没见过的。

    “不用，迟早要看的”，他一看周围人的情况和陶兴祥的说法，本来不想进去的，但是又一想，自己以后肯定会经常碰到这种事，不如早点适应下，免得以后出丑。

    陶兴祥有些担忧的看了一眼，还是跟上去了。后边的楚时良终于吐完了，看到陆子愚进去了，想追进去，可是走到门口还是停下了。他不敢进去了，那场面自己现在还有点发抖。

    陆子愚闻着越来越血腥的气味，不由得将全身的毛孔闭了起来，然后呼吸都停了下来，这样才好点。但是当他看到院子中的场面时，差点吐了出来。强忍着走了一圈，又看了看尸体。

    陶兴祥说的都正确，没有一点的线索，尸体上看起来都是一剑毙命，而且都是刺在动脉的位置。

    “君家的人是不是都在，有没有清点人数？”看完后，问后边跟着的陶兴祥道。

    “还没有，这个样子，没几个人忍得住，要先清理血迹，然后才能查看”，陶兴祥回答道。

    “嗯，那就尽快吧，这次的事情办不好，很是麻烦的”，陆子愚皱着眉头道。

    陶兴祥答应了一声。

    “好了，我们出去吧，味道实在是大，快找人清理了，时间长了就更难闻了，别惹出什么传染病来”，看了看周围的环境，陆子愚往出走去。

    楚时良在门口看到陆子愚出来，忙躬身行礼道：“大人”。

    陆子愚直接走了过去，没理他。

    出来吸了两口新鲜的空气，感觉好多了。转身看陶兴祥，不在身边，找了下，才看到，他正在分派任务，让人清理里面的血迹。

    无奈的摇了摇头，喊道：“楚校尉，你过来下”。

    刚才陆子愚没理他，他无助的站在那不知道干什么，听到叫他，马上跑了过去。

    “你去城主府，向城主报告这件事，然后去两家武馆和赵家你们楚家，让他们将我吩咐的事快点办完，不然什么后果他们知道。”

    “是，大人”，一听到陆大人还给他派任务，高兴的转身就跑。

    陆子愚紧锁着眉头，看着前面的院子，心想，还是赶紧将商会的事解决了，不然这件事的影响会越来越大，最后会不好收场的。

    究竟是什么人干的这事，他能从中得到什么好处。        

