    一道道魔法术法能量炮轰出，群魔乱舞，就如同世界大战爆发一般。

    天空中爆发出一阵阵炫彩的光芒，地面却是溅洒出一片片鲜血。

    一头头的妖兽倒地身亡，一头头熔岩巨兽身体的被瓦解，四分五裂。

    哪怕是血鹫亲卫，也阵亡了不少，血鹫翅膀被撕裂，亲卫被妖兽踏成肉泥。

    山崖处，所有的生物都沸腾了起来，战斗更是越来越激烈。

    双方，都出现了惨烈的伤亡。

    轰隆！

    一头冰霜巨狼遭受到边雷的重创，被一剑贯穿了肚皮，重剑从后背穿出。

    重伤的冰霜巨狼，顿时成为人族势力的主攻目标。

    一道道威力巨大的魔法，一支支锋利的箭矢，呼啸而来，击中冰霜巨狼。

    烈爆炎球术！

    这时，迈尔魔法师抓住机会，释放了一颗足有直径有四五米火球，砸落在冰霜巨狼的身上。

    烈爆炎球不仅威力巨大，并且与冰霜巨狼的属性相反，瞬间点燃了冰霜巨狼的身体。

    呜！

    冰霜巨狼发出一声惨叫哀嚎声，它想要奋起反抗，却发现体内的力量就如同消失了一般，根本无法调动。

    “给我死来！”

    边雷挥舞着重剑，一剑落下，斩破了冰霜巨狼脑袋上的冰霜鳞甲。

    噗哧！

    一阵剑光闪过，腥红的鲜血飚射至半空中，伴随着一颗巨大的狼头，眼中还透露着恐惧与不甘，重重的砸落在地，滚出好几圈。

    轰隆！

    冰霜巨狼的身体，失去平衡倒在地上，身上的生机迅速消失。

    第一头超凡生物，竟然就这么死了！

    可见，战斗是如此之激烈与惨烈，连超凡都无法自保，全身而退。

    吼吼吼！

    妖兽联盟这一边，看着冰霜巨狼的死亡，更是让它们狂暴不已，身上气势再一次疯涨。

    本就不占据人数优势的妖兽，如今又少了一头，现在只剩下九头。

    不对，只剩下八头！

    黄金三头龙自从飞上空中之后，便一直没有再下来！

    由于大战爆发得十分突然，所有人的注意力都放在战斗上面。

    毕竟，这可是多位超凡之战，稍有不慎，便可能步入冰霜巨龙的下场。

    不仅仅是人族势力一方没有再关注于黄金三头龙，妖兽联盟这边，也差点忘记了黄金三头龙的存在。

    此时黄金三头龙与秦渊，正在干嘛呢？

    他们一人一龙，眼神中透露着渴望与炙热之色，正盯着冰凤火龙灵树

    嗡嗡嗡！

    这时，沉寂已久的冰凤火龙灵树，释放出最后一股恐怖的灵蕴能量波！

    吼吼吼！

    吟吟吟！

    一阵阵龙吟凤鸣的声音，自冰凤火龙灵树上传出！

    只见灵树之上，一头金色火龙与冰霜凤凰交辉相映，扶摇直上三千尺。

    天空中异象频现，龙凤争鸣，金光照耀，霞光万里！

    最后，只剩下龙飞凤舞，龙跃凤鸣的景象。

    一股让人无法抗拒的果香味飘散而出。

    冰凤火龙灵树上的九颗冰凤火龙果，彻底成熟了！

    每一颗冰凤火龙果晶莹剔透，一条条道纹汇聚成龙凤图案，栩栩如生，倒映着龙凤虚影，宛如世间最珍贵的瑰宝，巧夺天工而成。

    轰！

    冰凤火龙果一成熟，顿时吸收了所有生物注意力，想不注意都难，那灵蕴能量冲击，天地异象频现，龙吟凤鸣的动静，加之那股浓郁的香味飘来，牵动着所有人的心境。

    至于刚刚死亡的第一头超凡生物冰霜巨狼，更是不再有人关心。

    原本杀红了眼的妖兽们，一个个目光透着血丝，盯着冰凤火龙果。

    哪怕是狂暴状态下，近乎失去理智的狂战士边雷，脚踩着冰霜巨狼的身体，目光火热的盯着冰凤火龙灵树的方向。

    吼吼吼！

    在场中实力最强的炎魔兽，身上散发着黑色的火焰，一跃而起，迅速冲向冰凤火龙灵树。

    熔山兽迈动着小山般的身体，一步数十米。

    其他的超凡妖兽也都急了，疯狂的朝着灵树冲去。

    它们之所以在些等候多时，与强大的人族势力交战，不就是为了冰凤火龙果嘛。

    现在果实成熟了，冰凤火龙灵树也不再对他们进行戒备与攻击。

    只要率先抢到冰凤火龙果，甚至能够安全离去的话，谁愿意在危险重重的战场中交战。

    没看到，连冰霜巨狼都战死了吗！

    既然有第一头超凡生物死亡，那就有可能出现第二头第三头。

    谁也不想成为下一个牺牲品。

    这时，所有的妖兽与熔岩兽都暴动了，甚至是彻底的疯狂，不再畏惧于超凡之威，群情激愤，涌向灵树方向。

    不论是高级顶级的妖兽，哪怕是机会渺茫，甚至是传出生命的代价。

    可是，妖兽对于强大实力与血脉进阶的渴望，就如同是刻在骨子里的记忆，哪怕是小的机会，也会争一争。

    这也是妖兽脱离当前生命层次，向更高生命层次进阶的机缘之一。

    若是能侥幸得到一颗，那真的是鲤跃龙门，一遇风云便化龙！

    “边雷，血战，快拦住他们，抢夺冰凤火龙果！”

    迈尔大声呼喊道。

    不用他说，边雷等超凡战士，早就追了上去。

    只是，他们的速度却是比这些超凡妖兽慢了一点。

    迈尔高举着法权，朝着冰凤火龙灵树的方向，释放了大魔法术。

    炎魔兽一马当先，率先出现在冰凤火龙灵树前，看着如同篮球般大小的冰凤火龙果，他眼中的难掩激动之色。

    一道神圣巨龙之光从空中降下，恐怖如同激光炮般的白光，直指炎魔兽的脑袋。

    可炎魔兽毕竟是白银三星的实力，敏锐的察觉到危机的降临，迅速躲避，可依旧是被击中了胸口。

    噗哧！

    炎魔兽轰落在地，其胸口至后背处，出现了一米宽的血洞，伤口处还释放着圣洁的白光。

    与其身上的黑色火焰，正好是属性相反，两股能量互相克制，阻止着伤口的愈合。

    炎魔兽晃晃悠悠的站了起来，抬头看向天空中的黄金三头龙，眼中闪过了怨恨的凶光！

    第二名奔来的熔山兽，则是被黄金三头龙释放的光明风暴，挡住了前进的方向。

    后面的妖兽见状，迅速跟了上来，为了争夺冰凤火龙果，竟然开始了相互厮杀。

    迅速赶来的边雷等人，也被卷入了战斗之中。

    混战，再一次的爆发！

    迈尔命令着血鹫亲卫，占据住山崖的通道，阻止下方妖兽的冲锋。

    而他带领着几名拥有远程攻击的超凡战力，迅速的加上了战场。

    “这黄金三头龙，还有那名龙骑士，到底想要干什么！”

    迈尔盯着天空上的巨龙。

    他原以为，这黄金三头龙是跟妖兽是一伙的。

    结果发现，他们只不过是一个随时可能散架的临时联盟而已。

    从黄金三头龙一直在空中盘旋，不帮助妖兽一方便可看出一二。

    刚才，又是阻止了炎魔兽与熔山兽摘取果实。

    黄金三头龙一直在灵树的上空，一旦有人意图沾染冰凤火龙果，便会遭受到黄金三头龙强烈的攻击。

    现在的黄金三头龙，距离冰凤火龙果是最近的，哪怕他此时争夺，摘取一两颗冰凤火龙果离去，并不是什么难事。

    当然，若是摘太多的话，估计会引起妖兽与人族双方的同仇敌忾。

    可是，黄金三头龙并没有这么做，反而是阻止着任何人摘取果实，似乎是要等他们双方相互残杀！

    “难不成，这巨龙与龙骑士，想要等我们厮杀到最后，坐收渔翁之利？”

    “可是，他凭什么，就凭巨龙的背景吗？”

    迈尔十分不解。

    黄金三头龙虽强，但不过是白银一星实力而已。

    唯一的优势，依旧只是飞行。

    若是真正生死大战，飞行能力最多占一点便宜，可无法决定胜负。

    “不管了，先杀了这些妖兽！”

    “正好，有巨龙阻拦妖兽摘取果实，这也间接帮助了我们！”

    迈尔喃喃道。

    要是刚才黄金三头龙不出手，炎魔兽与熔山兽早就摘取到冰凤火龙果，迅速离开山崖处了。

    而剩下的果实争夺，只会越来越激烈。

    现在九颗冰凤火龙果都在，不到最后一刻，谁都有机会得到！

    不仅是这些超凡战力这么想，连山崖下的妖兽们，也都是这么想的。

    超凡生物战斗那么激烈，甚至出现了伤亡，要是打到最后，超凡生物死的死，伤的伤，全都是强弩之末，那岂不是它们能够拿到冰凤火龙果，

    并且，还能吞食超凡生物的血肉精华。

    噗哧！

    一位超凡战士的失误，被莽荒妖牛顶破了肚皮。

    伴随着莽荒妖牛的怒吼，牛角上涌出一股黄色的惊人光芒，瞬间撕裂了这名超凡战士的身体！

    啊！

    超凡战士惨叫连连，最后声音渐渐消失，身体一分为二，无力的坠落在地。

    “血战！”

    狂战士边雷惊呼道，踏步袭来，沾着鲜血的重剑，泛着恐怖的剑光，一举斩下了莽荒妖牛的牛角，恐怖的伤口，从牛头上贯穿，长达七八米，直到牛尾处。

    轰隆！

    莽荒妖牛飞出数十米，砸落在小山般的熔山兽脚边。

    虽然被边雷斩穿了半边身体，但超凡妖兽的生命力依旧是十分顽强，颤颤巍巍的站了起来。

    轰隆！

    熔山兽发现脚边的莽荒妖牛，冷眸闪了一眼，抬起脚就是一踩。

    噗哧！

    莽荒妖牛的身体直接变成了一堆肉泥。

    第二位超凡人族战士，阵亡！

    第三位超凡莽荒妖牛，阵亡！

    啊！

    另一边，炎魔兽不知何时，出现在人族一方远程攻击超凡的身边。

    双手覆盖着恐怖的黑色火焰同，激射而出，将手持宝弓的超凡神射手身体撕成了两半。

    第四位超凡人族神射手，阵亡！

    看着死在眼前神射手，鲜血溅洒在众人的衣服与脸上，所有人都被这温热的鲜血给震惊到了。

    谁也没想到，这一次原本占据优势的战斗，竟然会接连出现人员伤亡，而且还都是超凡境强者！

    【PS：今天发了五更，一更三千字，全部一万五千字！实在是肝爆了！休息一会，晚点更应该是0点后了！早点休息，别等了！】

    y

    <!--over-->

