    有了喷子在手，至少下次遇到突发状况，也有了应对的手段。

    接下来的时间中，林起大部分时间都在看书，偶尔跟尹志平探讨一下练气的法门，相互分享一下心得。

    这日，后山的一块巨石上，一大一小两个蒲团上，师徒两人凝神感悟天地间的灵气。

    “师傅，你说这世间真的有灵气么？”

    林起皱着眉头，他唯有在修炼内功的第一周天时，才能感悟到天地间那若有若无的灵力，并且吸收入微弱的一丝入体。

    但之后却是再无收获。

    “有的！一定有！你要你耐心感悟，总有一天能感应到，像我这样深呼吸，配合全真内功心法，是不是感觉到一股气流直入丹田呢？”

    尹志平耐着性子讲解，这是他长久以来探索出的技巧，不仅可以大大增加内功的修炼，甚至做过后有一种神清气爽之感。

    深吸一口气如果没有神清气爽的感觉，那绝对是吸到了废气。

    林起尝试着学了一下，发觉并没有尹志平说的那种效果。

    这才老老实实的运转周天，将今天增加五点灵力值的机会用掉了。

    或许是因为刚好到达了一个灵力增长的临界点，当周天运转完毕时，天地间的灵气突然一震，快速涌入了林起的身体中。

    在晨曦的映照下，林起的身体表面仿佛散发着一层荧光一般，格外的庄重。

    尹志平一时看待了。

    “林起？你刚才可有感觉到异常来？”

    呆愣半晌，尹志平才不可思议的问道。

    “没有啊，就按照师傅你说的那般，神清气爽嘛。”

    周天运转完毕，林起也不打算继续坐在石头上吹风了，应付了尹志平两句后，便找了个借口返回了住处。

    待林起刚走没多远，尹志平犹豫了一下，从自己的蒲团上坐起，悄悄挪到了林起的位置。

    “难道是因为我选的位置不对？”

    还未回到自己房中的林起，就被七个三代弟子给堵住了。

    为首的赫然正是自称三代弟子第一人的赵志敬。

    “见过几位师伯师叔。”

    来者不善，但林起还是笑脸相迎。

    “林起，你这是干什么去了？”

    赵志敬一脸笑呵呵的，仿佛那天的打脸情节根本没放在心上一般。

    “弟子跟师傅去练气了，刚结束回来。”

    听到林起的话，几个三代脸色同时一僵。

    “咳咳。练气好啊，能磨练心性，不过咱们全真教以武学立足以江湖，既然入了门，就不能荒废了武学，所以掌教特意派我们来指导你的武功，接下来一个月时间里，就不要再练了。”

    甄志丙好生劝慰着，一副语重心长，为林起好的表情。

    “指导我武功？”

    林起眼睛一亮，露出了几分兴趣。

    这样看在眼里的众人，皆是生出了希望。

    既然你感兴趣，那就好办了。

    “不知师伯师叔要传授我什么武功？”

    连七星七绝剑我都能一遍看会，难道还有更加难度的武功不成？

    赵志敬沉吟了片刻，这才开口说道。

    “咱们全真教武学将就循序渐进，从基础武学开始修炼的话，更能领悟其中之意，一味的练那些精妙武功，反而落入了下成，这样吧，咱们就从全真拳法开始，第一天就由我来指导你。”

    如果不是师傅和几位前辈强行下达命令，这些三代弟子是绝对不会浪费这个时间。

    “拳法就拳法吧，多学学总有益处。”

    林起知道，若不从头开始学，他绝对难以学到门中的精妙武功，不过也不着急，以自己的天资，将全真教的武学全部学完，根本用不了太长的时间。

    为了寻找一个安静的教学场所，赵志敬特意在后山清理出了一片空地，并且暂时列为了教中的第二禁地。

    “诸位师弟都在，今天咱们就先商量好林起的学武课程，咱们教中武学繁琐，从基础到绝顶武功有一百零八种，林师侄虽然天资聪慧，资质过人，但学武的话，还需一种一种慢慢来，不可冒进。”

    这便是他们的底气，一天学一种，等全部学会也至少要三个多月的时间，到时候绝对让他忘记练气的诱惑。

    “如此甚好，那咱们七个就每人轮流一天，争取在最短的时间内，让林师侄断绝，哦不，学会门中武功。”

    七人商议完，按资排辈，由赵志敬第一个上场。

    “林师侄，你切看好了，咱们全真拳法虽然属于基础的武功，可在江湖上也是人人称赞的，行走江湖若能将此拳法精通，也可以称得上是一方好手了。”

    赵志敬摆出一个姿势，深吸一口气，一招一式的演练了起来。

    这次有师命在身，绝对不能像上次那般的敷衍，所以格外的用心，不仅招式缓慢有力，关键是还口带配音，讲解着其中的奥妙。

    拳法打完，即便是林起不怎么感兴趣，也忍不住称赞了一声。

    面板虽然能将武功记录下来，可林起使出来却只懂其形，不懂其意，这次赵志敬的精心讲解，确实让他多有感悟。

    不愧为一代良师，教出神雕大侠的强人。

    “林师侄，要不要我再给你演示一遍？”

    赵志敬知道林起那恐怖的姿势，只当是客气话罢了。

    “要的！”

    “那就，嗯？”

    还以为自己听错了。

    赵志敬皱了皱眉，刚想发怒，可看到还有六个师弟在场，顿时将一股子怨气咽了下去。

    “那好吧，我再为你演示一般。”

    当即又是一套拳法打完，但却不敢再开口询问。

    “你先练着，有什么不懂的地方下午再询问我。”

    说罢，转身坐在一旁的石头上，准备看林起的表演。

    林起早已记得牢固，回忆了一遍赵志敬的动作，缓缓打出了起手式。

    全真大道歌能配合全真教大部分武学修炼，因此以口诀搭配，便能催动这门拳法的威力。

    一遍过后，林起似乎感觉到自己的内力运行加快了不少。

    “这小子果然资质过人，只是一遍就有了七成火候！”

    赵志敬阴沉着脸，一个天资绝伦的人出现在自己的门派中，他却没有一丝的惊喜。

    反而有更多的忧愁。

    若是让这小子成长起来，那么他着一脉岂能落下好来？

    “好好练，等下午我再来检查。”

    越想越气，索性不再观看了，跟几位师弟打了声招呼，便寻来一条下山的道，找自己老相好叙旧去了。

    等这些人全部散去，林起就从怀中取出了道书，慢慢研究了起来。

    今日武已练毕，静等明日。

