    江梅调侃了女儿一番，见女儿抬不起头了，就笑着离开了，让这小俩口自己缠绵去。

    杨天搂着楚依依回到床边坐下，然后自己端来托盘，喂她吃东西，自己也吃一点。

    吃完这顿特殊的营养早餐之后，杨天看着这破旧的、很有年份的屋子，突然有个想法。

    “依依，你说，咱们要不要把咱爸妈带到市里去住啊？”

    杨天看着楚依依，认真说道，“这村子里虽然住着安逸，但离市里太远了，万一出点什么麻烦，也很难照顾到。

    不如干脆都到城里去住。”

    “诶？”

    楚依依听到“咱爸妈”这个称呼，小脸不由又微微有些红了，觉得有些不好意思，但又有点开心，抿了抿嘴，道，“接他们到市里住？

    听着倒是不错，但之前完全没有安排啊。

    这可不是什么小事吧？”

    “的确不是小事，但安排起来并不难，”杨天笑道，“无非就是安排一套房子给他们住，然后给他们安排好生活必备的东西。

    二老年纪也大了，本身也不适合在继续进行高强度的劳作了，到城里去适应适应、安个家，其实也挺好。”

    楚依依想了想，苦笑了一下，道：“说起来是简单，可这都要钱啊。

    我……我知道你有钱，但是……买房子什么的，开销太大了，我可不敢这么花你的钱。”

    杨天听到这话，都笑了，摸了摸她的小脑袋，道：“什么叫我的钱？

    你现在都是我的人了，我的钱，难道就不是你的钱了吗？

    而且，你的爸妈，现在就是我的爸妈，我给他们买房子、安排住处，不是理所当然的事情么？”

    楚依依知道杨天很有本事，不缺钱的。

    可此刻，听到这话，还是心中一阵暖和。

    她其实就是一个很朴素、很单纯的女孩子，能找到一个爱自己的男孩子，就已经很开心了。

    而现在这个男孩子不仅爱她，还爱她的亲人，她自然更是幸福感爆棚了。

    她也懒得再矫情推辞了，软软地靠在杨天怀里，道：“好，都依你。

    你说的对，我爸妈就是你爸妈了，照顾他们是你应该做的，我才不要跟你客气呢，哼。”

    杨天哈哈大笑。

    ……中午，江梅又做了一桌子饭。

    杨天抱着楚依依来到餐桌旁坐下。

    江梅和楚建强看到二人这恩爱的样子，都笑了。

    楚依依面对父母带着笑意的目光，则又有些不好意思了，但也知道昨晚的事情被他们听的一清二楚，也没什么好掩饰的了。

    她抿了抿嘴，只能试图转移话题，道：“爸，妈，有一件重要的事要跟你们说。”

    “什么事？”

    楚建强笑道，“你们要结婚了？”

    “呃……不是啦！”

    楚依依小脸通红，道。

    “那难道是……怀上了？”

    江梅道。

    “更不是啊！哪……哪有这么快啊喂！”

    楚依依翻了翻白眼，道，“是……是搬到城里住的事情。”

    “呃？”

    楚建强夫妇都微微一愣，“搬到城里住？”

    “是啊，”楚依依点了点头，道，“这是杨天提议的，他觉得这村子里离市里那么远，你们二老遇到点什么事，我和他也很难帮上忙，不太好。

    所以干脆就把你们俩接到市里去，在市里安家。

    这样我也方便照顾你们。”

    “啊？”

    楚建强二人一下子睁大了眼睛。

    搬到市里住这种事情，他们不是没想过，只是……一直觉得这是一种奢望。

    依依是个护士，这个职业注定了干得再好也不可能发大财。

    而楚建强二人也清楚，以女儿的性子，不是那种会趋炎附势、攀附公子哥的人。

    所以夫妇二人也算是想清楚了，这辈子肯定是跟富贵无缘了，只要女儿在城里能嫁个好人家，一辈子过的幸福安康，他们就很满足了。

    至于去市里什么的，太遥远了。

    可没想到，他们还真有需要考虑这件事的一天。

    夫妇二人对视了一眼，而后又苦笑起来，没太当真。

    江梅笑道：“杨天，依依，你们俩能有这个心思，我们就很满足了。

    至于去市里住……还是算了吧。

    市里房子太贵了，哪里是你们两个小年轻能负担得起的？

    我们可不能给你们增添这么大的压力。”

    楚建强也是点了点头，语重心长地说道：“是啊，我们在乡下住着挺好，熟人也挺多。

    平日里，一些小事什么的，我们自己也能处理好，你们用不着太操心。

    你们啊，就好好在城里过好自己的日子，早点结婚，生个胖娃娃，我们就更高兴了。”

    楚依依听到这话，又是苦笑，又是脸红，“什么嘛，生孩子什么的……以后再说啦。

    但让你们住到市里的事情，也是认真的。”

    杨天这时也笑着开口了，道：“伯父，伯母，这事我的确是认真考虑过的。

    您二位现在年岁也比较大了，在村里总有诸多不便，跟我们一起去市里，总归是好些的。

    至于钱方面，二老不用操心，给二位在市里买个小点的房子，对我来说没什么压力。”

    江梅苦笑了一下，道：“怎么可能啊？

    现在市里房价都一万多了吧，哪怕是三十平米的小房子，也得四五十万了，哪里是什么小钱？”

    杨天听到这话，愣了一下。

    三十平米？

    Emmmm……其实他想的小房子，不是一般意义上的小房子，而是……针对大房子而言。

    大房子是什么？

    当然是拂云轩那种独栋别墅啊！或者是之前他躲避奥德里奇时带着一家子人去住的那个湖边别墅那样的。

    那种房子他也不是不能给江梅二人安排。

    只是这种大别墅，可能不太适合这种习惯了朴素生活的农家夫妇住，太大了，房间又多，收拾起来很麻烦的。

    万一他们到时候不舍得请保姆，想自己搞卫生，那可太累了，说不定比在乡下种田还累呢。

    所以，他想要给他们买的“小房子”，指的就是一套一套的商品房，大概一两百平米那种。

    怎么可能只买三十多平米？

    他怎么可能对岳父岳母这么小气啊！ 

