    “你这孩子，妈这是怕小岳走喽，那妈上哪里找这么好的女婿去？”张母瞪了她一眼，乐呵呵的说道。

    张梦莹:“…………”

    一顿饭吃下来，张母全在给她灌输林岳的好，把这几天发生的事一件一件的数落出来。

    当事人笑而不语，但她却感觉头都大了，这个男人到底给妈灌输了什么迷魂汤，怎么胳膊肘净往外拐？

    “妈，我吃饱了，先走了。”张梦莹以极快的速度吃完自己的早餐，飞一般的逃走了。

    她实在无法再继续待下去，再怎么下去保不准自己也得被洗脑。

    “伯母，那我也去上班了，这些还要麻烦您来收拾了。”林岳也站起来说道。

    “不麻烦，不麻烦，你们去吧，上班迟到可不好。”张母笑着说道。

    他点了点头，也是向着外面跑去，刚到车子庞，张梦莹就把车窗降了下来看着他。

    “你今天自己坐公交，我心情不好，懒得搭你。”说完，直接驾驶跑车就扬长而去。

    林岳看着这一幕叹了口气，拿出手机打了个顺风车，对于这样的情况他也无可奈何。

    不过不和她坐一辆车倒也挺好，不用听她的冷嘲热讽了，虽然他不会露出任何不善，但耳不听心不烦。

    很快，他就到了公司。

    “老大，这是你昨晚打电话要的资料，今早我都给您准备好了。”刚到椅子上坐下，方哲就已经抱着不少文件夹走了过来。

    “好，辛苦你了，改天请你吃饭。”林岳看着这些资料，眼前顿时一亮，笑着说道。

    “老大这是说的什么话，这是我应该的，不过我有些好奇，这些资料大多是研发部和宣传部的，和我们销售部门有什么关系？”他疑惑的问道。

    林哲听此，笑了笑说道“这是一个秘密，暂时不能够告诉你，你也不要外传我在看这些资料的事情。”

    方哲听此，心中更是疑惑，不过他也知道职场的规矩，不能问的就不要多问。

    点了点头，他也没有再过多的询问。

    接下来，林岳又给了他今天的任务，同时告知务必在下班前做完。

    按照他公布的新制度虽然可以短期增加员工的积极性，但长期以来也会产生懈怠，所以他需要再做一做其他的事情。

    “老大，你这个任务……”但当方哲看见任务的时候，却是漫头的问号。

    你确定这么搞上面会同意？

    “怎么了，有什么问题吗？”林岳抬起头，疑惑的看了他一眼。

    “老大，不是有没有问题，而是有大问题好吗！”

    “有什么大问题？”

    他疑惑的看着方哲。

    后者直接懵逼了，这个问题还不大？

    原本的取消加班制度就已经很让人意外和惊讶了，但这些都还在可控之中，也的确说得过去。

    可现在这个……

    “其他的你不用管，上面我来应付，你只需要把这个任务发布下去就可以了。”林岳见到对方的脸色，也是明白了对方为什么会这么问。

    “那……好吧，我都听老大的。”方哲点点头，走出了办公室。

    走出办公室，他的脑袋都还有些懵，看着手中的任务清单，他估计这个一发出去，恐怕得在公司引起轩然大波。

    另一边，林岳开始翻看资料，资料涵盖的内容倒是不多，主要是近十年来公司的主力产品和销售方向，内容不多但年份较长，所以工作还是十分不轻松。

    “对于公司的产品来说，这样的销售和宣传方式似乎存在问题，两个部门的合作太少了。”

    “宣传与研发部门的合作更是少之又少……”

    公司这十年来的道路走的一番风顺与市场有关，但对于目前逐渐饱和的市场来讲，这样的方式必定会存在问题。

    林岳足足花了一整天的时间才整合出自己想要的内容，揉了揉酸痛的眼睛准备去买瓶饮料。

    然而此刻，一个女人已经气势汹汹的向着销售部走了过来。

    上午九点，方哲在销售部发布了新的任务，所有人都十分的错愕与惊讶，比起说说是任务，这个更像是一种福利。

    首先是销售部新增娱乐区，增加了许多的娱乐设施，其次就是替换了原来的赏罚制度，新的制度更加的人性化。

    再之后又是大大小小总共接近十条的新增的删减，一下子让销售部的福利成为了全公司福利最好的部门。

    对于销售部来说，这无疑是天大的好事，但对于其他部门来讲，一个个都成了柠檬精。

    “小方，总经理来了。”听见外面传来的高跟鞋的脚步声，老吴小声的说道。

    “我知道，也不知道林老大咋想的，就算想要为我们谋福利，也不用这么搞吧……”他吞了吞口水说道。

    “唉，不过这福利是真的好，原本的销售部又苦又累，经常加班，现在倒好，这福利压根就是上班玩儿都有工资拿。”老吴也是叹了口气，作为公司的老骨干，他发现他也猜不透这个新官到底是咋想的。

    脚步声越来越近，最终销售部的大门被推开，张梦莹脸色发冷的走了进来。

    恰好此时，办公室的门也被打开，林岳也从办公室走了出来。

    一时间，两人四目相对。

    整个销售部的人也屏住了呼吸，大气都不敢喘一声。

    “林岳，跟我进来，我有事找你谈谈。”她深吸一口气，径直走进了办公室。

    后者愣了愣，看向不远处的方哲说道“给我买瓶饮料，不要太甜了。”

    “是，老大！”

    林岳点了点头，转身走进了办公室，顺手关上门，拉下百叶窗。

    房间里，张梦莹坐在办公椅上，修长的美腿此刻架着二郎腿，桌子上放着一张A4打印纸，上面的内容清晰可见。

    “林岳，你想要做什么？”

    她看见这一份东西的时候，简直差点气炸，这是什么任务，这根本就是在拿公司的钱养闲人！

    “改革一下制度，以前的制度不太好。”林岳实话实说道。

    “你和我说这是你改革的制度？你在开什么玩笑？”她显然被气到了，蹭的一声站了起来。

