    “楚离！”萧铁鹰站起来，朗声笑道：“你可算回来了！”

    “大公子！”楚离抱拳行礼。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    诸人皆抱拳跟他行礼，楚离一一还礼，热闹非凡。

    那粗犷青年也笑着抱拳。

    楚离停住，疑惑的看他一眼，看向萧铁鹰。

    “呵呵，来来，我来介绍，这位是新加入咱们国公府的供奉，姓荆，荆治学。”萧铁鹰笑道：“楚离，别看荆供奉了年纪不大，却已经是天外天高手！”

    “幸会。”楚离抱拳微笑。

    “来来，上座！”萧铁鹰把楚离推进上座。

    楚离推辞了两下，最终坐下。

    荆治学坐在最末座，看楚离大咧咧的坐下，周围诸供奉也没异色，习以为常，暗道可恨。

    他如此年纪，还仅是先天高手，竟如此大的架子，浑不把自己这些天外天高手放在眼里！

    萧铁鹰笑道：“楚离，出去历练大有收获吧？……我看你整个人的气质都变了，越发成熟内敛！”

    “算是有些经历吧。”楚离笑道。

    林全招呼侍女们上菜端酒，然后一一斟满。

    “来，我们要敬楚总管一杯，在外历练可是一件苦事。”萧铁鹰端起银杯，站起来，呵呵笑道：“楚总管能安然归来，可喜可贺，对咱们国公府更是一件大喜事！”

    他平时多以三妹为智囊，听她出主意，如今三妹一走，他便捉虾了，想找楚离，偏偏楚离也走了，让他焦头烂额，疲惫不堪。

    如今楚离终于回来，他也能松一口气。

    众人笑着端杯。

    楚离笑着一饮而尽。

    看他这般大的架子，面对大公子也倨傲异常。荆治学暗自冷笑，真是不知天高地厚，再怎么有功劳，也是属下，怎能与大公子平起平座？

    他站起身，端杯笑道：“楚总管，我敬你一杯。这杯是赔罪的！”

    楚离笑看着他：“哦——？荆供奉何罪之有？”

    “我实在不知蒋护卫是楚总管的朋友。”荆治学摇头叹道：“我事后也很后悔，又怕登门道歉反让他误会！”

    楚离微笑：“蒋兄学艺不精。被打也是无话可说，荆供奉初来乍到，没把府规放在心上，也可以理解。”

    “不不，我当然知道府规。”荆治学忙打断他，摆手笑道：“只是当时喝了点酒，没能控制住，本以为他会闪过去，吓唬他一下。开个无伤大雅的小玩笑，不曾想他没能避过，是我的错！是我的错！”

    楚离把玩着银杯，微笑道：“哦，原来是玩笑，那我想知道，荆供奉到底说了什么话。让蒋兄如此气愤，敢骂你这位供奉？”

    “呵呵，一些玩笑话。”荆治学暗叫好一张利嘴，暗怒他盛气凌人。

    楚离笑道：“是我的坏话吧？背后说我的坏话，当面还能跟我说说笑笑，荆供奉的城府真让本座佩服！”

    荆治学讪讪笑道：“那天多喝了几杯。犯糊涂，就说了一些醉话，楚总管不会见怪吧？”

    “我倒没什么。”楚离始终面露微笑：“不以言罪人，这点器量我还是有的，说我的坏话也没什么，不过听说荆供奉说了一些三小姐的话？”

    “这是误传，谣言。绝对是谣言！”荆治学忙不迭的摆手，看萧铁鹰脸色一沉，心下暗叫糟，忙道：“只是顺嘴一句，被有心人听到，以为我说三小姐坏话呢。”

    “原来如此……”楚离点头：“不知荆供奉是哪里人？”

    “荆州。”荆治学松一口气，差点儿招架不住。

    这个楚离果然如传闻所说，精明厉害！

    楚离缓缓道：“那师从何人呢？”

    “唉……，我没什么师父，是得了一个奇遇，掉进了一座山谷，做了一梦，醒来后就有了这一身武功，当真是莫名其妙！”荆治学不好意思而又带些得意的笑道。

    众人惊奇的看他。

    萧铁鹰呵呵笑道：“竟有这等事？！”

    “说来我也不信。”荆治学不好意思的道：“可偏偏就是这样！”

    楚离似笑非笑：“那荆供奉先前就没去别的国公府？咱们国公府如今势微，不受天外天高手们待见，良禽择木而栖才是正理。”

    荆治学忙道：“我跟别人的想法不同，去强大的国公府，岂不是没我用武之地，况且大公子贤名在外，公正严明，光明磊落，我很敬佩，就过来了。”

    “呵呵，谬赞谬赞。”萧铁鹰摆手笑道，阴沉的脸色稍微恢复。

    “荆供奉是孤身前来？”楚离笑道：“就跟朋友一起？”

    “唉……，我就一个人。”荆治学笑道：“当然，如果能呆得住，我也有三四个朋友，会介绍过来。”

    “哈哈，那最好！”萧铁鹰大笑。

    楚离笑容古怪：“既如此，那大伙还是开吃吧，别净说话！”

    “来来，吃菜吃菜！”萧铁鹰心情极好。

    他看一眼楚离，楚离摇头。

    萧铁鹰虽然光明磊落，却不是傻瓜，不会轻信一个天外天高手，让楚离见荆治学一面，也有考察的意思，如今楚离的天灵院主管这一块，萧琪离开，只有借重于他。

    ——

    荆治学回到自己小院，站在院子里看明月，不停的吐粗气

    他开朗的脸庞如今狰狞吓人，咬牙切齿的瞪着明月，冷笑着哼道：“笑吧笑吧，明天就让你哭！”

    蒋槐是楚离的朋友，打伤了蒋槐，便损了楚离的颜面。

    自己再向他赔罪，若他接受，蒋槐那边会不满，众人也会怀疑跟着他会不会吃亏。

    他若不接受，也会在大公子跟前留下心胸狭窄，不能容物之感，也算是达到了自己的目的！

    哼，什么年轻俊杰，难得一见的英才，我倒要治一治你这个英才！

    明天去演武殿等着他。

    他一出现，便拉住他，要切磋一下武功，好好落一下他的面子，位子再高有什么用，没有足够强横的武功，大伙还是暗地里看不起。

    一旦他不能服众，那做事会束手束脚，也会失去大公子信任。

    到那时，自己才是雄起之机！

    想到这里，他嘿嘿笑了两声，得意无比。

    再厉害的英杰，还不是被自己算计得灰头土脸？！

    他脑海里浮现雪凌清丽逼人的脸庞，让人心跳加快的曼妙身段儿。

    嘿嘿，扳倒了楚离，凭自己的地位，把这个小美人儿要来，日夜把玩，那才真是神仙一样的日子！

    想到这些，酒席上得来的郁气慢慢散去，粗犷脸庞又恢复了开朗，笑呵呵的进了屋。

    楚离随后几天没去演武殿。

    他住进了自己的岛。

    在玉琪岛住下去，睹物思人，徒增伤感，索性搬到了自己的岛。

    天灵院内的所有灵树灵草随他一起，皆移至岛上。

    原本住于岛上的宋玉宁已经搬到了铁鹰岛，双宿双飞，让楚离暗叹大胆。

    第二天傍晚，宋玉宁亲自下厨，只有萧铁鹰与她，单独宴请了楚离。

    回来之后，楚离呆在小院里精研神刀七式，要一鼓作气化为剑法。(未完待续。)

    p

    
