    之前，整个178要塞部队里，还有十数支部队秘密离开了前进基地，例如周应龙通知尖刀连去打北湾河，也是假装出去越野拉练，然后再也没有回到营地，例如许显楚原先所在的独立团去了黑石河以西。

    这样的部队，其实都是为了让间谍难以摸清状况，一旦这些部队离开前进基地，所有通讯都被王封元这边管控起来了。

    而且为了让间谍信以为真，张景林甚至两天都没吃饭，生生把自己饿瘦了一圈。

    锁定李翔也是这个时候的事情，这李翔竟然吃饭的时候有意无意问食堂负责人林豫泽：司令最近饭量怎么样？

    李翔身为一个步兵旅旅长，并没有参与制定作战计划的权力，所以便用张景林的饭量来猜178要塞是否有后手。

    只因为整个178要塞都知道，张司令遇到难事时会饭量锐减。

    没抓住间谍，那计划就只能藏在心里，但张景林又很清楚，他不说出计划，是拦不住任小粟的。

    后来抓到间谍之后，任小粟却已经离开了尖刀连，联系不上了。

    所以抓到间谍之后王封元就立刻找张景林问，任小粟怎么办。

    但那时候已经来不及了，张景林只能期望任小粟自己可以活下来。

    王封元小声道：“还好他把尖刀连安置好了，不然这支功臣部队全军覆没，我后半辈子都会良心不安。”

    “预料之中，”张景林平静说道。

    张景林深知，当任小粟决定去146壁垒的时候，一定会把尖刀连安排在安全的地方，就如同这少年当初把李小玉和颜六元安排在集镇学堂一样，张景林太了解这少年了。

    结果如同他想象的一样，任小粟孤身一人去了146壁垒，而且王封元这边已经得到确切消息，他们的线人躲在居民楼里看到146驻军正在大肆搜捕任小粟。

    而任小粟则杀出重围不知所踪。

    张景林看向王封元平静道：“就算他怪我，我也认了，职责所在，容不得我优柔寡断。”

    对张景林来说，任小粟一个人和整个178要塞相比，孰轻孰重，他掂量的清。

    王封元愕然，他在担心这此的事情，会不会让那少年与178要塞产生一丝隔阂？

    王封元看向张景林，却发现张景林并没有自己说的那么豁达。

    只不过之前都是装给间谍看的，现在却是真的紧张。

    ……

    戈壁里的战斗并没有那么快就能结束，宗氏这次负责穿越戈壁的部队极其强悍，即便遭遇伏击也能在第一时间组成顽强的防御力量，边打边退。

    这是宗氏整个战局的希望，所以每个士兵不光要通过严格的政治审核，还要经历极其艰苦的军事训练。

    不过这些都没让许显楚意外，他早就知道自己要面对什么样的部队了。

    事实上，178要塞这边的计划里，还有些疏漏，例如许显楚这样的主力超凡者始终没在正面战场现身，会不会对计划造成什么不好的影响？

    但张景林没得选，许显楚在小范围军事行动的指挥水准，以及他超凡能力在小范围作战时的攻坚、防御能力都太优秀了，所以许显楚必然是戈壁伏击战的最佳指挥人选。

    不过张景林和许显楚都没想到的是，任小粟帮他们补上了这一环……

    当然，许显楚要是知道这事之后，会不会感谢任小粟还得两说。

    戈壁上的战斗还在持续着，宗氏等这一天等了很久，而张景林也同样如此。

    只不过宗氏如果孤注一掷把戈壁当做他们最后翻盘的机会，那只能说他们打错了算盘。

    其实战争进行到这里，178要塞就已经赢了一大半。

    张景林这边请君入瓮的计策完成之后，武川山这边的战事忽然就取得了重大进展。

    之前抢占高地的时候，178要塞也打的很辛苦，当时宗氏将领们还觉得178要塞不过如此。

    事实上，178要塞的武器装备也没宗氏好，宗氏的人数还是178要塞两倍还多一些，但宗氏将领们选择性的忽略了这些条件，只觉得能战胜178要塞就能证明他们更厉害。

    但那狂风骤雨的战斗中，宗氏忽然发现这178要塞部队像是打不倒一样。

    甭管你压上去多少兵力，那些已经撑到极限的178要塞士兵都能再坚持一下。

    有些阵地多次易手，但实际的数据是，178要塞打下宗氏的阵地要2个小时、4个小时，而宗氏想要再打回来，可能却要一天一夜。

    而那阵地上的178要塞士兵明明很少，而且就算勉强打下来了，宗氏部队也会发现那阵地上正有人抱着炸药包假装尸体，然后与他们同归于尽。

    这种永远看不到尽头的战争，仿佛永远也打不倒的敌人，让人感觉恐惧。

    ……

    就在戈壁那边成功伏击宗氏部队后，张景林立刻下令让原先在修整的机械化部队全面投入战场，周应龙已经拼了命的给机械化部队打开了一条安全的通道，而这些机械化部队就像是压倒武川山宗氏部队的最后一根稻草一样。

    而且让很多人没想到的是，短短三天时间，黑石河上的浮桥就已经又建起来了，原本可是说十五天才能供机械化部队通过的。

    周应龙在后方休整的时候，吃着饭呢就一脸砸在饭盆里睡着了，后方医疗兵赶紧把他给抬走，用剪刀剪开他的衣服才发现，这位新晋旅长浑身都是细密的伤口，大腿上插着两个不知道什么时候的弹片，都一直没有取下来。

    旁边给他清理伤口的护士看到这些伤口都感觉触目惊心。

    还有一个士兵的老婆就是临时医疗所里的护士，他老婆看着他的伤口一边包扎一边哭着骂他不小心。

    士兵不耐烦道：“别哭了行吗，给我包扎好了我还要归队呢，阵地都是我们打下来的，这会儿眼看着要胜利了，绝对不能让那群小王八蛋抢功！”

    “滚滚滚，赶紧去抢你的功去，回家再跟你算账，”护士给纱布扎了个蝴蝶结，哭着就把丈夫给轰走了。

