    闻言，宋斐大脑当场宕机。

    她刚刚不是还说要回去吗？怎么又不走了？

    是因为他吗？

    原来在她心里，他这么重要的吗？

    见宋斐不说话，苏梓桑还以为他不愿，“你要是实在不愿意的话……”

    “愿意！”

    几乎是脱口而出。

    苏梓桑点点头，说话都有点不太利索，“那我们，走吧。”

    虽说25世纪比他们那里开放不少，可对于苏梓桑而言，留一个男人在家里，不可谓不离经叛道。

    但好在不会有人知道。

    离经叛道便离经叛道吧，总不能放任他不管。

    苏梓桑在灵识内和系统无声交流，“你赢了，我留在这儿学，快带我去住的地方。”

    “得嘞！小的这就为您效劳！”

    只要苏梓桑肯松口，后勤这方面，他自然是鞍前马后在所不辞。

    由于还要和宋斐一起，苏梓桑就没用瞬移道具，顺着导航的指引往住宅的位置走，宋斐则紧跟着苏梓桑。

    走了一会儿，苏梓桑就被路边摊的香味儿吸引了过去，一脸新奇地看着烧烤架，问宋斐：“那是什么？”

    “烧烤，放一些肉在上面烤着吃。”宋斐言简意赅的回答。

    苏梓桑眼睛亮了亮，“你还没吃东西吧？”

    宋斐一脸苦笑，放学后就被锁在厕所里了，上哪儿吃东西？

    “先吃点东西再回去吧？”

    也不知是苏梓桑的声音太具蛊惑性，还是烧烤的香味儿太过诱/人，又或许是苏梓桑的眼神太过渴/望，总之，宋斐完全无力拒绝。

    “好，不过这个不健康，不能多吃。”

    “嗯呐！”

    苏梓桑嘴上这么说，坐下来后却立即将所有不同种类的全都点了一遍。

    宋斐无奈扶额，他怎么就不长记性。

    从上次俩人一起吃饭他就该看出来，让她少点一点儿是不可能的。

    这次苏梓桑是真的馋，每样都想吃一点，不知不觉就点多了。

    不过好在他们有两个人，两人还都饿了，再加上烧烤的分量也不多，俩人还是吃完了。

    就是吃得有些撑。

    按照导航路线，走不了多久就要到了，苏梓桑还有些撑，想再走走消消食，便提议道：

    “突然想起来我那儿什么都没有，我们去买些东西吧。”

    系统默默提醒：“不是的，宿主，套件里东西还挺齐的，基本可以实现拎包入住。你只要买些随身用品就够了，比如衣服鞋子什么的。”

    苏梓桑看了看宋斐身上的衣服，点点头，“我们去买衣服吧，你知道这儿哪儿卖衣服吗？”

    宋斐点点头，“要买衣服吗？跟我来。”

    宋斐带着苏梓桑来到一家大型商场，里面各种款式、价位的衣服都有。

    “喜欢什么可以自己挑。”

    苏梓桑点了点头，“你也是。”

    宋斐刚想拒绝，她就接着说：“我那里没有你的衣服，你总不能天天都穿这一身吧？”

    宋斐无言以对。

    她说的没错，而且，就他身上这身衣服，也太脏了，该换了。

    好在商场里的服务人员态度很好，没有因为宋斐穿的破旧、苏梓桑穿的奇怪就歧视他们，还很耐心的带他们挑选了起来。

    既然要在这儿生活，那就要入乡随俗。

    苏梓桑选了两身现代化的衣服，不过款式都挑的非常保守，但她生得好看，身量又好，怎么穿都好看。

    宋斐也随便拿了两身，但他试都没试，因为身上太脏了，怕再被人嫌弃。

    苏梓桑也没勉强他，爽快地结了账。

    出了门，宋斐自然地从苏梓桑手中接过购物袋。

    苏梓桑也没说什么，过去和大哥二哥一起走的时候，她手上也没拿过东西。

    不过他俩买东西都很快，出来的时候苏梓桑还是有些撑。

    “要不，我们再去买些米和菜？”说完，苏梓桑有些犹豫地看了一眼宋斐手上的购物袋。

    宋斐不在乎地笑笑，“没事儿，又不重。走吧，去菜场。”

    “你有没有什么喜欢吃的菜？”他太瘦了，得好好补补。

    “我都行，没有什么忌口。”

    于他而言，能有一吃的饿不死就不错了，他没有挑的资格。

    “那我们去买点鱼和肉吧。”荤菜应该补的快一点。

    宋斐点点头，在心里默默记下：她喜欢吃鱼和肉。

    买完鱼肉，苏梓桑又问了一下米面的价格，发现比她们那里要便宜的多，没忍住就多买了些。

    “哇，系统，你们这里的大米好便宜啊，感觉家家户户都吃得起的样子。”

    在她那儿，只有富贵人家才能天天吃得起米饭呢。

    系统回答：“对呀，在几百年前，出了一位伟大的人物，他姓袁，发明了杂交水稻，提高了水稻产量，让家家户户都吃得饱饭。

    后来虽然他与世长辞了，但科研工作者从未停止探索进步的脚步，水稻产量不断提升，禾下乘凉梦想成真，这才有了这么便宜的米面，家家户户都能吃得起。”

    听完，苏梓桑由衷感慨：“哇，那那位袁先生可真伟大，其他的科研工作者也很厉害，他们都很值得敬重。”

    “所以啊，知道学习有多重要了吧？有这么好的机会给你学习你还不干，真是狗咬吕洞宾。”

    又来了。

    苏梓桑翻了个白眼不理他，转身才发现宋斐大包小包拎了满手。

    苏梓桑有些尴尬地笑笑，“一不留神，买了这么多啦。”说着就要从他手上接过一些，“太沉了，我也拿点儿吧。”

    宋斐侧身避过，“不用，我拿得动。”

    可实在拗不过苏梓桑执意坚持，就给了她一些轻巧的衣服的购物袋。

    逛得差不多了，俩人也就回去了。

    按照系统的导航，两人一统找到了主系统发放的津贴住房。

    看着厚重的大门，苏梓桑后知后觉，问系统：“系统，你也没给我钥匙啊，现在怎么进去啊？”

    “不用钥匙，看到门把手旁边那块黑色的方格了吗？点一下。”

    苏梓桑按照他的话触碰了一下黑色方格，被碰的地方就亮了起来。

    苏梓桑吓得赶紧缩回手。

    “看到上面亮起来的数字了吗？密码是671226。”

    苏梓桑看着亮起的灯一头雾水，“啥？”

    她不认识上面的字儿啊！

