
    屠龙神尊施展秘法，为辰申血镇心魔的时间，说长不短说短可也绝不算短了。

    随着时间的推移，东方天际的鱼肚白变得越来越醒目之时，青云之巅、也聚来了越来越多的修者。

    当纯阳老祖、寒天尊者、金花婆婆等人陆陆续续来齐以后，通过苗玲所说、得知辰申犯了心魔时，都难免为这少年捏了一把冷汗……

    直到方才，那涂抹于辰申额头的血渍完全的渗入皮肤、消弭无形。

    辰申的双眸，也随之恢复了以往的清明之态以后，大伙儿才彻底放下心来。

    “嗯？”

    “屠龙神尊前辈，你这是……”

    辰申的意识恢复清明之后，最先映入眼帘的，便是那个大汗淋漓、面色还微微发白的老者。

    随着神魂暗启、探向四面八方，这少年又发现青云宗的所有门徒，包括纯阳尊者、金花圣女等盟友，也都围聚于此，心下更显迷惑。

    屠龙神尊长舒了一口气“呼～～你小子还真是难摆平，好在如今心魔已抑，恢复了神智。”

    “心魔？”辰申微一蹙眉，倒是有点不知所云的样子。

    “哼，你心魔一起、便不分青红皂白的伤了雀神殿下，难道都没半点映象了不成？”

    女帝雀芯话音一起，苗玲急忙掐了一下她的手腕，继而朝辰申投去一张温柔的笑颜“少爷放心，玲儿没事的。”

    “玲儿……对不起。”

    辰申大感愧疚，不禁紧锁剑眉“心魔吗？我为何会突发心魔，难以自控？”

    “我甚至都不知道方才发生过什么，只记得自己盘坐于漫天风雪中，强迫自己冷静下来，后面的……就一概不知了！”

    “心魔骤起，你在短时间内出现失忆之态，也属正常。”

    屠龙神尊道言道“老夫观你病态，当是因伤心过度、又无比自责而引发了癫魔之态。”

    “小子，你是不是历经了什么伤心事？”

    一听这话，辰申原本还有三分迷惑的神情，顿时一凝。

    苗玲则情不自禁的屏住了呼吸，似是担心屠龙神尊这一发问，会勾起自家少爷的伤心事，导致他再次的因伤成魔！

    数息的静默之后，辰申开口了“是紫灵珑……”

    少年的强调很生硬，也很低沉。

    等辰申一字一句、把事情全盘托出以后，在场所有人仿佛都能从他的字里行间，感受到深彻骨髓的沉痛与自责！

    夏彩月直觉到心口憋着一股子醋劲儿“哼，原来他是为了一个女人？真是够蠢的！”

    心里忿忿然之余，她也不禁想到“倘若是我，被卷入了时空乱流之中，这家伙……会不会也会为了我，倍感神伤？”

    很快，这容颜绝世的少女便被自己内心深处、情不自禁的想法吓了一跳——

    “啊呸呸呸！夏彩月啊夏彩月，你胡想什么呢？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这时，忽闻一阵倍显突兀的笑声响起，众人凝目望去，竟是屠龙神尊前辈？

    他的大笑，让辰申的面色愈显阴沉。

    然而下一刻，这少年的脸色就因为这老者的一句话，而多云转晴了“傻小子，谁跟你说被卷入时空乱流之中的修者，就一定必死无疑？”

    “嗯？”

    辰申星目乍亮“我曾在一部古籍上看到过关与‘空间蹦碎、时空乱流’的介绍。”

    “那上面说大山之崩，泥石乱流、岩木滚滚而下，殃及百里。”

    “而空间之崩，则会让包含在内的一切，全都被卷入那号称是‘万劫不复’的时空乱流之中！”

    “身陷时空乱流中的修者，会因为空间的错乱、磁场的颠覆，而难辨东南西北、不分前后左右，从而彻底的迷失在时空乱流之内。”

    “时空乱流，根本寻不见食物与水，那些身陷其中的修者，都会被活活困死在里面！”

    事实上，这些信息并非是他从所谓的“古籍”上看来的，而是他老早以前、承袭了同为“四大屠龙神尊”之一的巨象尊者的记忆，因而得知。

    说来，时下的辰申已是一名货真价实的九星玄尊了，巨象尊者残魂中的所有记忆，都能畅通无阻的变成这少年自己的信息量，储存在脑海之中。

    “嗯，你说的那些都没错。”

    屠龙神尊抚了抚长须，道“但如果是玄尊境的修者、被卷入了空间乱流之中的话，却还有着一线生机！”

    辰申大为激动“哦？还请前辈教我！”

    屠龙神尊轻点了点头“别急别急，听老夫慢慢道来……”

    “呃，这特么都火烧眉毛了，你丫的还要‘慢慢道来’？”

    辰申在心下暗暗吐槽，不过终是不好明言催促。

    事实上，屠龙神尊正是因为看出辰申心魔虽除、但情绪依旧很是不稳定，所以才故意拖慢语调，慢条斯理的说话。

    也好借此机会，让少年那躁乱的心境，逐渐地平和下来——

    “首先，玄尊境的丹田玄府中，气海自成。”

    “哪怕是在氧气极为稀薄的茫茫宇宙之中，玄尊境的修者，也一样能够如常的呼吸。”

    “这也是为什么人们会将‘玄尊’境标榜为能够‘遨游诸天万界’的最低标准。”

    “若是玄尊境以下的存在，离开他所在的界域、去到氧气极为稀薄的星宇空间之中，那都不用说什么饿死、渴死了，最多几个时辰以后，他就会因为缺氧而被憋死！”

    “当然了，本尊所言的这一条，仅仅是针对人类修者和玄兽，大千万界玄灵无数，也有好些不需要氧气的……比如死灵骷髅。”

    “对这些玄灵物种而言，玄尊境会成为‘遨游诸天万界’的最低标准，则是因为自玄尊境起，万般修灵才可‘无翼而飞’。”

    “无翼而飞，就意味着不需要依靠扇动气流而飞翔，而是以内在的玄罡之法徒步虚空，这在茫茫星宇中也是至关重要的一点……”

    此时的屠龙神尊，就像是一部打开了的“百科全书”，全方位的给辰申讲解着一切。

    这可是让那少年郁闷的不行，偏偏又只得耐着性子听，毕竟人家是前辈，更是此间唯一一个知晓那所谓“一线生机”的人。辰申却是不知，就在他满心焦躁、却又不得不强迫自己镇静下来的过程，已令其原本躁乱不堪的气息，逐渐趋于平和……
