    

    若是有心人留意过，便会发现魂师在猎杀魂兽获取魂环后，魂环所生成的魂技以及对武魂本体的影响或多或少会加带上所猎杀魂兽的特性，虽然特性效果无法与在魂兽本体上体现出来的相提并论，但这却是真真切切存在的——魂兽特性的弱效附加保留。

    这一点被唐三的师父、也就是大师，整合到了他那震动整个魂师界的武魂十大竞争论当中，同时也是他为徒弟唐三制定修炼方向的根基。

    所有人不知道的是，这头被史莱克一众猎杀的地动山蚓的确正如唐三所料的那样，除了所有“地动山蚓”魂兽皆具有的“强韧”特性以外，还有着第二种特性。

    而恰恰就是这第二种特性，才让这头不同寻常的地动山蚓突破种族桎梏、成长到千年魂兽的阶别。

    因为它不容易死。

    而地动山蚓的这种特性就是“致命免疫”！

    消耗己身所有的魂力，免疫任何程度的致命伤害一次！免疫过后会进入极度虚弱的状态，而当这个时候地动山蚓就会选择装死、然后趁对手不注意时钻入地底逃生。

    当时就是这么一个情况，地动山蚓在面对魂圣赵无极的第二魂技时，毫不犹豫地祭出了自己的保命绝技，随后便要钻回地底逃离，但却是被赵无极的又一记大力金刚掌给直接震晕了。

    在这条堪称蚯蚓界人生赢家的地动山蚓一生中整整一千六百多年的时光里，屡试不爽的天赋保命绝技在这一次没能一如既往地保住它的小命，随后也就在奥斯卡的匕首之下华丽丽地结束了它光辉的一生。

    奥斯卡的第三魂技“强韧蚯蚓肠”正是继承了地动山蚓的第二特性：“致命免疫”，但是效果大为锐减，只能抵挡同阶别魂师或魂兽灌输全部魂力使出来的最强魂技而已，或许也正因为效果的减弱，地动山蚓原有的“免疫后虚弱”被抵消了。

    也就是说，奥斯卡的蚯蚓肠毫无副作用！

    这就很厉害了，以至于唐三在听完奥斯卡的话之后许久许久说不出话来。

    突然，脑海里的系统魂兽检索雷达传来一道信息，唐三看了一眼之后，当即就是满头问号。

    【这老哥怎么现在才出现？嘶！现在还在雷达边缘？？？】

    唐三不明白雷达里所显示的那头巨兽为什么会出现在雷达的边缘，并且正在朝着雷达的中心、也就是唐三自身的所在地这里快速接近。

    按理讲，一万米，从这里延伸......我去！这是还没到星斗大森林的深处啊！我说怎么之前雷达没有检索到泰坦巨猿和天青牛蟒的所在！

    唐三下意识地看了身边的小舞一眼。因为小舞的存在，唐三便猜测同史莱克学院众人一起的此番星斗大森林之行会有很大概率碰上泰坦巨猿二明。

    至于为什么只是“很大概率”而不是“一定”呢？

    那是因为在来到史莱克学院之前发生了一些变故，就是唐三他老爹唐昊整出来的幺蛾子——唐昊当时带着小舞去了一趟星斗大森林，而唐三那时候走丢了，并不知道发生了什么。

    考虑到这一条不确定因素，所以唐三猜测此行遇到泰坦巨猿仅仅是“有可能”。

    不过现在，可能变成了事实。

    泰坦巨猿也正如唐三所猜测的那样冲他们而来，为的想必就是小舞了。

    心里早有准备的唐三其实并没有多惊讶，反倒是此时此刻雷达上显示的泰坦巨猿现在居然与自己这边还有一万米的距离？！！

    照原有的记忆里，泰坦巨猿和天青牛蟒的栖息地应该是在星斗大森林最中心处的巨大湖潭那里。而史莱克学院一伙现在却是已经在星斗大森林向内部走了快有半天时间，唐三是万万没有想到这里和星斗大森林中心竟然还有至少一万米的距离！

    星斗大森林到底是有多大啊！！！

    【等等！或许，泰坦巨猿和天青牛蟒它们栖息的地方也还不是星斗大森林的最深处呢？嘶......】

    唐三在心里暗暗地震惊了几秒，但很快又没有再继续深想下去了，毕竟现在纠结这些也没什么用。

    至于那个正在以非常恐怖的速度朝自己和学院的这帮人靠近的泰坦巨猿，唐三表示一点都不慌，甚至他根据雷达实时反映过来的讯息粗略地计算了一下，结果得出那哥们儿至少还要十多分钟才能到这边来。

    【还行，时间不算仓促。】

    在其他人看来，唐三只是呆了几分钟的时间，和他们这些被奥斯卡的第三魂技吓到的人比起来相差不多，并不显得突兀。

    已经回魂的赵无极、戴沐白和马红俊这三个人纷纷凑到奥斯卡那边去，兴奋与激动之情溢于言表，赵无极用他那蒲扇大的巴掌连连拍着奥斯卡的后背，拍得“梆梆”响，看着都觉得疼。

    大力金刚熊魂圣满面红光：“哈哈哈哈哈！好样儿的！你小子真是够可以的啊！这么妖孽的第三魂技......臭小子，哈哈哈哈哈哈哈！”

    马红俊这个小胖子激动得不知道成什么样了，具体来讲大概就是“嫉妒”使人丑陋，只见他双手紧紧抓住奥斯卡的肩膀一顿狂摇，仿佛是不把奥斯卡摇吐了誓不罢休一样：

    “啊啊啊啊啊！奥斯卡你大·爷的！怎么可以，怎么可以！！你这运气也太好了吧！！”

    “去去去，一边去！你这是要晃死我啊你！”奥斯卡被摇得头昏目眩的，一把推开这个胖子，满脸的嫌弃，但是他还是忍不住笑了。

    没办法，实在是太开心了。

    同样的，奥斯卡清楚马红俊的话并没有别的意思，只是单纯的兴奋到口不择言罢了，不信看这胖子那满面的笑容就知道了。

    再看到同样来到自己身边的戴沐白，这位老大哥看向他的眼神里也都是高兴、喜悦和祝贺，以及欣慰。

    沉稳的白虎魂尊做不到像马红俊那样，但他身为一名魂尊、作为奥斯卡的前辈，他的一个肯定、认可的眼神就已经足够让奥斯卡明白他的心意了。

    这才是兄弟，不需要用话语讲出来内种！

    “哇哈哈哈哈哈哈哈！”

    小舞没心没肺地跟着大笑，朱竹清和唐三被她这个样子给逗笑了。

    “噗呲！”

    小舞、朱竹清和宁荣荣她们三个女孩里，只有一直刻苦学习魂师理论知识的宁荣荣最清楚奥斯卡这个第三魂技意味着什么，甚者她更是一个拥有天下第一辅助武魂的天才魂师，这其中的利害关系她是再清楚不过了的。

    宁荣荣此刻的心情很复杂，一种说不上来的感觉。

    她觉得那一股不知道从哪里冒出来的不甘和嫉妒是那么的莫名其妙。但其实，心里更多的还是为伙伴变强而感到欢欣喜悦吧。

    被笑声感染的大小姐转眼就遗忘了适才那一瞬间的复杂心绪，也跟着笑了起来。

    笑声中，白发的少年偷瞄了这个大小姐一眼，一抹道不明的色彩一闪而过......

    在吸收魂环的时候，奥斯卡是清醒的，自然也就听到当时宁荣荣说的话。

    再看到少女美丽精致的俏脸上，那股自然而然的柔和让奥斯卡有些失神。

    “......”抿了抿薄唇，奥斯卡将奇怪的思绪驱赶出脑子，转头看向唐三。

    虽然奥斯卡才是获得第三魂环的人，但实际上他其实还不如赵无极和马红俊那般欣喜若狂，他现在心里想得更多的是另外一件事。

    高兴过后，一想到因为自己磨磨唧唧而被人夺走的凤尾鸡冠蛇，奥斯卡难奈心中陡然掀起一股懊恼和愧疚。

    想起唐三、小舞以及伙伴们为自己的付出，再对比自己获得的极品魂技，奥斯卡心里更不是滋味了。

    他觉得自己不值。

    跟已经是感情好成一家人的赵无极、戴沐白和马红俊不一样，奥斯卡和唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣都只不过是才认识了几天的同学而已，自己怎能收下如此大礼而心安理得呢？

    这么好的魂技应该是唐三或者小舞的呀！凭什么就落到他头上了呢？

    少年脸上的表情突如其来的黯淡，薄唇微微张了张，看着唐三欲言又止。

    “小三，我......要不是我当时婆婆妈妈的，凤尾鸡冠蛇也不会被抢，这只地动山蚓就可以是你或者小舞的了，我......”

    唐三见此，心中恍然，笑道：“好啦，小奥你想啥呢？失去凤尾鸡冠蛇是谁都不曾料到的，再说了，若是你当时杀了凤尾鸡冠蛇，你能得到现在这个极品魂技吗？我不相信从那条蛇身上出产魂环会比这只地动山蚓的好！这样反过来看，难道不算是件好事么？”

    奥斯卡的眼睛微微睁大，嗫嚅着嘴唇犹犹豫豫的，仍在纠结着什么：“可是，这么好的魂环更适合你或者小舞啊！”

    “谁说更适合我和小舞的？”唐三想都没想直接反驳道：

    “我师父可是整个大陆公认的武魂理论第一人，我的修炼方向早就被我师父定下了，小舞的武魂又是柔骨兔，全跟这地动山蚓八竿子打不到一块好吧！你觉得这个魂环厉害，那也是在跟你的香肠武魂有着极佳兼容性下的结果，若是由我或者小舞吸收，还不知道魂技会成别的什么样子呢。”

    “可是......”奥斯卡还是没有释怀。

    唐三走前几步笑呵呵地拍了拍他的肩膀道：“好啦小奥，理论就是这样，魂环只有适合谁，没有应该给谁，地动山蚓不适合小舞，更不适合我！”

    奥斯卡：“......”

    一时间，奥斯卡被唐三说服了，但是很快他又纠结到了另一件事上：

    “凤尾鸡冠蛇也好，地动山蚓也好，从始至终，我都没有出力，全是你们在打，而我，就仅仅只是向那个蛇婆辩论了一句，就被她的气势吓到动弹不得。

    我真的这么没用吗......”

    这些话只是奥斯卡低着头时的悄声呢喃，似乎是下意识地把心中所想念了出来。

    在场的除了此刻就在奥斯卡身旁站着、又耳尖得不行的唐三听到了，再无一人听得。

    或许是突然的抖了个激灵，奥斯卡猛地回神及时刹住了嘴，变脸似的在重新抬起头来时瞬间就换上开心的表情，他看向唐三，露出一个像是释怀的笑容：

    “嗯嗯，谢谢你小三，我知道了，嘻嘻！”

    “就是嘛小奥，小舞姐都不计较你那么较真干嘛？做人不要想那么多，想开点儿，高兴点儿，不挺好的吗？嘿嘿嘿嘿！”小舞大大方方地叉腰大笑，很有喜感。

    唐三：“......”

    不像小舞这丫头那般想得单纯，唐三看着奥斯卡露出的笑脸，心里感觉既诡异又很不是滋味。

    奥斯卡的心里究竟藏着什么？

    为什么能如此熟练地带上“面具”？

    正当唐三陷入沉思的时候......

    突然！

    【叮！触发任务！】

    “任务：开枝散叶的第一步！

    任务类型：支线系列成就型任务

    任务内容：为了前世的一身绝学不因宿主个体身份的原因而埋没，去收徒吧！将你不敢现于人前的本领传授出去！让你前世的一身绝学“后继有人”！

    任务要求：收奥斯卡为徒（12），教授奥斯卡神功——《衍一冥诀》（12）。

    任务奖励：外附魂骨——八蛛矛。

    标注：当任务完成二分之一时可提前发放此奖励！”

    脑海里系统传来的一道信息让唐三整个人原地震了三震，瞪大了双眼满脸的难以置信。

    与此同时，地面开始了一阵渐近渐强的颤动。

    这个时候，赵无极和小舞皆是猛然色变。

    赵无极：【什么东西！气息竟如此恐怖！！！】

    小舞：【二明怎么出来了！？？】

    十几分钟过去，原本还在万米开外的森林之王泰坦巨猿，到了！        

