    “反对有效，证人，你可以不回答这个问题。”

    法官也不认为证人的生平，和这件案子有什么关系，赞同了杨佐铭的反对。

    “呵！”

    雷万霆轻声一笑，似乎并不在意这样的“出师不利”。

    十分直接，雷万霆进入正题，问话道：“洪警官，你可不可以再说一遍，那天晚上发生了什么事？”

    “当然可以！”

    这一次，中年证人十分爽快，立马开始答道：“3月2号晚，我们尖东警局接到报案，说是海滨街头发生砍人事件。”

    “接警之后，我们尖东警局出动二十六名警员，包括我在内，马上赶到了现场。”

    “到达现场后，我们果然发现海滨街头已经杀成一团，有不少疑犯甚至已经倒地不起。”

    “当时，我马上就吩咐小队成员做事，而我自己也追击起一名逃跑的疑犯…………”

    听到这里，雷万霆适时打断道：“洪警官，你追击的疑犯，是不是就是我的当事人？”

    “不是，我追击的疑犯是一个红色头发的年轻人，当时他跑进了巷道。”

    “我同样追进巷道，之后看到了凶杀现场。”

    “陈奇，也就是死者，当时趴在地上，基本已经死亡。而被告，当时就站在死者旁边，身上满是血迹。”

    “看到这样的情形，我当时立即拔枪喝住了被告，并且对他实施抓捕。”

    洪警官无疑早有准备，对于当天晚上的细节说得是清清楚楚。

    雷万霆频频点头，一副刚刚知道的模样，好奇再问道：“你抓被告的时候，他一身血迹，手里还拿着凶器？”

    “血迹是有，但凶器没在他手上。”

    洪警官老老实实，答话道。

    “凶器在哪儿呢？”

    雷万霆就好像一个学生，虚心问道。

    “就在旁边垃圾桶里面，当时我铐住了被告，将他按在地上，之后沿着血迹，从旁边垃圾桶里找出一把砍刀。”

    “经过血迹对比，死者身上伤口对比，我们警方可以肯定，那把砍刀正是凶器。”

    “而凶器上面，我们除了查出死者与被告的指纹外，再没有其他人的指纹。”

    “由此，我们警方也可以确定，凶手就是被告。”

    “原来是这样啊！”雷万霆微微点头，一副学到了的模样。

    可这在其他人看来，完全不知道说什么好了。

    证人洪警官的话，其实先前已经说过一遍。

    他作为控方最有力的证人，又是亲手抓到被告的警员，一开始就已经阐述过经过。

    这会儿再来一遍，话语几乎分毫没差，细节亦然。

    换言之，他再一次的述说，除了更加肯定凶手就是靓坤外，再无其他意义了。

    偏偏问话的，还是本该为靓坤脱罪的辩护律师。

    老实说，在场所有人，包括法官在内，都已经对雷万霆产生了很大厌烦。

    这压根是个没本事的律师啊。

    不仅如此，他似乎连大律师最基本的本事都没有。

    先前杨佐铭问证时，他好像看戏一样，从头到尾没反对一次。现在轮到他问证，效果更是奇葩，直接把自己当事人的罪名按得更死。

    这哪里是辩护律师，这压根可以看作控方第三人。

    请他打官司，还不如自辩呢！

    “哈哈哈…………”

    现场后方座位，和联胜邓伯已经笑得合不拢嘴，他频频看向蒋天生一边，眼神中充满玩味。

    蒋天生这会儿脸色同样不好，双手环抱，不发一言。

    法官眉头微皱，很是看不起这位没本事的大律师，带着一丝个人情绪，发话道：“辩方律师，你问完了嘛？”

    “法官大人，我还有最后两个问题！”

    雷万霆却依旧风度翩翩，好像根本没察觉自己是在“演猴戏”。

    “好，辩方律师，本席现在提醒你，问证直接一点，不要再问一些证人已经说过的事了。”

    法官开口，不满之情溢于言表。

    “呵！”

    雷万霆微微一笑，双手在后，突然躬身，背对证人席，大声道：“洪警官，请问你找出凶器之时，我的当事人是不是被你这样控制住？”

    “是，不仅是这样，他还被我按在了地上。”中年证人完全照实答道。

    “最后一个问题，当时现场除了你、死者、和我的当事人外，还有没有其他人？”

    “没有！”

    这两个字一出，雷万霆重新站直了身子，笑容收敛，转作正经，面向法官话道：“法官大人，现在事实已经很清楚了。”

    “由控方提供的呈堂证物出现严重错误，法官大人，我现在要依法申请禁止令，禁止一号物证，也就是那把所谓的凶刀作为呈堂证物！”

    “嗯？”

    这突如其来的变故，着实让人摸不着头脑。

    法官与陪审团眉头大皱，检控官杨佐铭亦没明白对手到底在说什么。

    他问的那几个问题，根本不算问题，就是让警员讲了一遍当晚的经历。

    而警员的讲解，在场所有人也没有听出问题啊！

    当晚这名警员的一切行动，甚至可以说得上非常勇敢。

    怎么就和凶器扯到了一起？

    还说什么凶器证物出现严重错误，哪儿错啦？

    众人不解，法官更是不敢不懂装懂，认真道：“辩方律师，请你详细表达出自己的观点。”

    “好！”

    雷万霆一声应答，随即同样正色道：“很明显，洪警官根本就没有按照搜查证物的程序，取得证物！”

    “根据搜查证物程序，还有警员守则条例，都有明确指出，执法人员必须当着疑犯的面，又或是其他警务人员的陪同下，取得证物。”

    “这样，证物才算合法。”

    “这个程序的精神，是为了防止执法人员利用职权，栽赃冤枉无辜。”

    “大家都听到了，洪警官两次表达也十分清楚了。”

    “当天晚上，他先是控制了我的当事人，将他按在了地上，而后在我当事人背对的情况下，拿到了凶刀！”

    “而且洪警员无比肯定，当时现场除了死者外，就只有他和我的当事人，并没有其他警务人员。”

    “这么严重的程序错误，凶刀还怎么能够作为呈堂证物？”

