    多少有些懵逼。

    在众人看来，就算黄岐觉醒了变异血轮，天赋大大提升，也不可能直接迈入人魂境。

    黄岐到底是如何做到的？

    看着已经消失的两人，秦飞雪受到的打击不小。

    身为学院堂堂第二人，位列百战榜第二位，她从未被人如此羞辱过，绝对是破天荒的第一次。

    天劫谷。

    整个山谷被无尽雷劫笼罩，所有学员只能留在外围修炼，老师才能够稍稍进入内围修炼。

    有些实力很强的老师，甚至可以登天劫梯。

    万余年来。

    唯有第一代院长和苏辰顺利登上天劫梯之巅，而苏辰登上天劫梯巅峰的消息，已经被蓝殇封锁，任何人都不知道。

    看着面前的天劫梯，黄岐好奇的问道：“老大，你不会让我登天劫梯吧？”

    黄岐已经知道天劫梯意味着什么。

    天劫梯共有九十九个台阶，自己是否能够登上十个台阶都是未知数。

    点点头，苏辰说道：“我有事要外出一趟，这段时间，你不要去任何地方，留在天劫梯登台阶，记住，等我下次回来，希望看到你能够突破到地魂境。”

    “是，老大，我绝对不会辜负你的厚望。”

    “开始吧。”

    苏辰安顿好黄岐，转身离开天劫谷。

    回到宿舍。

    将柳煜四人全部召集起来，四人觉醒的血轮等级都非常低，按照这种情况下去，恐怕四人日后很难有所作为。

    “你们四人离开学院，前往荒城的丹塔和符殿，我已经和塔主，殿主说过了，会让你们尝试炼丹和炼符，看看你们是否有这方面的天赋，要是有，便留下学习，其他的事情，等我回来。”

    “是。”

    四人没有丝毫的违背，他们都很清楚，老大这是为他们好。

    以他们的天赋和觉醒的废血轮，继续留在学院也没有多大的意思，还不如另谋生路。

    无论是成为炼丹师，还是成为符师，对于他们来说，未尝不是一件好事。

    解决五人的事情。

    苏辰准备离开学院，外出开始生死历练。

    原本想着进入学院的万兽塔等地闭关修炼，不过按照师父魔神的意思，闭关修炼的速度太慢了。

    自己想要超过苏昊，就必须外出进行生死历练。

    自己虽然拥有混沌吞噬塔和三生血轮，不过苏昊却有着帝骨，自身天赋也不比自己差，所以自己不能有丝毫的怠慢。

    离开学院后。

    “师父，你说我现在该去哪里？”

    “你已经得到两种异火，现在急需第三种异火，那我们就去南边，据说东荒有着一个妖兽种族，拥有着异火，甚至是数种异火。”

    听到师父的话，苏辰眼神顿时一亮，现在的他手里有着两种异火，分别是凤凰真炎，还有被龙象孕育的龙象佛焱。

    “辰儿，你要小心八个老秃驴。”

    “八位大师？”

    “恩，魔族有好有坏，佛门同样如此，不是每个人佛陀都是悲天悯人，为师虽然和佛门有恩怨，不过不会全部否定每个佛陀。”

    “明白。”

    苏辰很清楚，师父肯定不会害自己，要是八位佛陀和师父之间，让他做出选择的话，毫无疑问，他肯定会选择相信师父，而不是八位佛陀。

    “师父，我想问你一件事。”

    “什么事？”

    “相信师父已经看出，我拥有着三生血轮，其中一个血轮名为龙象，当初被封印在我的血脉之中，直到我的剑血轮破碎，龙象破印凝聚血轮，我想问问师父，大陆上哪个种族拥有龙象血轮？”

    这是苏辰一直想要知道的事情。

    直觉告诉他，封印自己血轮的人，说不定是自己的母亲。

    根据爷爷所说。

    当年父亲号称东荒第一强者，正是因为和母亲的关系，使得母亲的种族追杀父亲，使得父亲遭受重创，最终变成活死人。

    “此事稍后再说，现在的你只需要提升实力即可。”

    师父知道，却不愿意告诉自己。

    苏辰没有继续问，因为他很清楚师父的性格，既然不想说，自己就算是问了也是白问，白白浪费时间而已。

    深深呼吸一口气，看着遥远的无尽虚空，没有继续磨叽下去，直接朝着前方快速而去，宛如一头猎豹。

    两天后。

    茂密的森林，一棵棵参天大树遮天蔽日，烈日都无法照射进来。

    一道身影突然窜出，眼神透露出丝丝精光，直接朝着一头野猪狠狠的扑了过去，人未到，凌厉霸道的剑气已经先至。

    顿时间！

    杀猪般的惨叫响彻虚空，金丹境的妖猪身体狠狠的倒在地上，苏辰立刻运转混沌吞噬诀，强行吞噬妖猪体内的灵魂，并且贮存起来。

    “还是差那么一点点。”

    苏辰很是郁闷，他的修为已经达到巅峰四级金丹境，随时都可能突破到五级金丹境，就是这一步，却很难跨越过去。

    他已经足足走了两天，不过东荒的最南面，距离这里少说也有数万里，按照他的速度，恐怕还需要半个多月，甚至更久的时间。

    没有从学院带出一头金奎雕，苏辰就是想要一边赶路，一边猎杀妖兽淬炼自己，从而不断的突破自身极限。

    半个月后。

    苏辰终于赶到东荒最南面，修为也顺利突破到了五级金丹境。

    到处都是荒漠，偶尔能够看到武者，不过却极少，这里对于中部来说，绝对是够贫瘠的，人迹罕至，甚至可以说是鸟不拉屎。

    “辰儿，从现在开始，你要打起十二分精神，这次为师要你赶来，主要是让你得到异火，这里有着一个强大的妖兽种族，对于东荒来说，绝对可以做到横扫。”

    “师父，到底是什么妖兽种族？”

    “麒麟族的分支，火麒麟一族。”

    麒麟？

    听到麒麟族三个字，苏辰也忍不住打了个寒颤，因为他听说过关于麒麟族的传说。

    在妖兽世界之中，有着很多的妖兽种族都非常强大，例如龙族，凤凰族，麒麟族，九头鸟族，三眼尸魔族等。

    哪怕只是麒麟族的分支，相信这个所谓的分支火麒麟一族，也绝对是很强悍的存在。

