    决斗学院。

    此时，天色已经完全黑了下来，每年一度的新生入学晚宴也在这个时候开始了。

    和以前一样的是，今年的新生还是被折腾的很惨就是了……尤其是今年在鲛岛校长的长篇讲话之前还有一场丸藤亮的决斗要看，这则是让晚宴的时间被往后推了不少。

    受到了折腾之后，决斗学院的新生们纷纷表示要把这种对入学仪式的情况进行保密的传统维持下去，要不然看不到下一届的学生被坑的话自己岂不是白挨这顿饿了？

     不过，和以往不同的是今年作为开幕节目的丸藤亮与爱德·菲尼克斯决斗的确让新生们兴奋了起来。这么做的好处就是当学生们意识到自己没有吃够午餐的时候，鲛岛校长的话已经讲到一半了，可以减少他们一半的痛苦……

     “本学年将由蓝神教授担任我校的现代炼金术教授，大家热烈欢迎。”

    新来的蓝神教授显得很年轻，也有些腼腆的样子，他默默地给大家鞠了个躬后坐回了自己的位置；而此时决斗学院的学生们也都开始陆陆续续地鼓掌起来——他们的确已经饿得没啥力气了，但是这句话却是曙光，因为鲛岛校长的讲话以往都是以这句话作为结尾的。

    一想到折腾了这么久终于可以吃晚餐的时候，学生们便陆陆续续恢复了活力~

    但是，在蓝神教授坐下之后，鲛岛校长的话却还没结束，他露出了一个憨厚的笑容之后，再次拿起了话筒：“啊，看来大家都很热情啊，让我们热烈欢迎这位新的教授；但是我在这里呢，还有另一件事想跟大家说——那就是我们这个学年的新面孔可不止这位教授一个人哦~”

    学生：【MMP的你有话快说啊！我们都快饿死了！】

    “哈哈哈，看大家的样子大家也应该很期待了吧？其实，这个人你们应该都认识。”似乎是完全没有注意到学生们眼中的哀怨，鲛岛校长拍了拍手，大礼堂的空中就出现了一个立体投影，将转学生的身份透露了出来。

    “天呐，这是！？”

    类似的议论声此起彼伏地在教室里响了起来，来自环太平洋各国的学生们没有在看到那个人的真实身份的时候还保持淡定的。

     看到这个反应之后鲛岛校长有些满意地点了点头，说道：“没错，正是爱德·菲尼克斯。不过他今天晚上还没有到岛上，没法和我们一同参加晚宴了。总之，让我们欢迎这位新同学！”

    ——————命运英雄·死逝人——————

    当天晚上，享用晚宴时的固定节目自然是决斗学院传统的分院仪式，在这场仪式当中，新生们一脸惊讶地在三幻神的见证下进入了属于自己的学院。

    由于今年没有黎政那样出来搞事的家伙，所以说这场仪式进行的痛痛快快的，没有什么意外的发生。

    在宴会结束之后，十代跟着丸藤翔一同走出了大厅。而跟在十代他们的身后的，还有一个头上帮着黄巾、虎背熊腰的年轻人，年轻人的手上抱着一身全新的蓝院校服。

    看他们的样子似乎是想要去温泉里泡个澡，然后再回寝室促膝长谈一番，但是今天晚上，注定十代是没有那个机会闲下去的。

     “游城十代是吗？”十代他们走到一半，走到了一个没人的小路上时，似乎是刻意为之的缘故，一个从天而降的银发少年就这么拦住了他们，“你还记不记得藤本老师？我是爱德·菲尼克斯，当年和你一起去救她的。”

    ——————幻影英雄·三一人——————

     爱德·菲尼克斯看着自己眼前的这个少年，的确，他有那么一种熟悉的感觉。

    当年的太一训练营里面也有一个叫游城十代的同龄人，当年，在所有人都逃离那座小岛的时候，他是和自己一起留下来想要帮藤本老师的唯一的人。

    这么多年过去了，爱德·菲尼克斯一直都没能忘记那天的阴影。也正是如此，在今天之前他爱德·菲尼克斯一直认为游城十代应该是这个这个世界上最理解他的人……

    直到真正遇到了这个人的时候，爱德才发现自己好像错的离谱。

    “诶？你说的是谁啊？藤本老师……我不记得决斗学院有这个老师啊？”在听到爱德的话之后十代捏着下巴想了想，但始终没有想起来爱德所说的“藤本秋千”究竟是谁。

    既然想不起来，以十代的作风，那自然就是不去想了：“嘛嘛，我真的想不起来啦……不过很显然，这些都不重要啦——爱德，让我们忽略掉这些细枝末节的问题，马上来一场紧张刺激的决斗吧！”

    作为决斗狂的十代，在发现这个突然从天而降的“蝙蝠侠”就是鲛岛校长在晚宴上提过要转学决斗学院的爱德·菲尼克斯之后，想要和眼前的这个人决斗的想法就冲散了十代所有其他的打算，他立即兴奋地向爱德提出了决斗的邀请。

    然而，十代不清楚自己的话对爱德究竟产生了多大的伤害，爱德的脸色在这一刻开始越来越黑了。

    “细枝末节的问题……”爱德沉着脸，从自己的背包里拿出了十个还未开封的卡包，一边拆一边咬着牙说道：“好，不去想这些‘细枝末节’，来一场决斗吧。”

    【难道不是他，只是同名同姓？还是说和斋王琢磨说的一样？】爱德皱着眉头，心里这般想到，脸上却没有任何的表情。

    “太好了！”完全没有意识到爱德话里的不对劲——哪怕小弟丸藤翔都开始不断地拉十代的袖子了——一想到能够和欧洲年轻决斗者当中的“吕布”进行较量，十代就兴奋地一蹦三尺高。

    之前的那些问题自然在这个时候完全被十代忘光光了，“爱德我跟你说，我也和那位凯撒决斗过哦，他的实力压倒性的强大，但是我最后也拼了平手的！”

    “嗯，很好。”爱德漫不经心地应答。

    一脸兴奋的十代根本没有注意到爱德越来越黑的脸色——或者是说以游城十代的粗线条大神经，根本就不可能注意到这些变化吧——总之，在爱德·菲尼克斯越来越黑的脸色之中，十代和他一起走到了一个附近的体育馆里。