 聂云天也是心思敏锐，一瞬便明白了端木登风的想法，当即，他的脸上扬起抹释怀和骄傲的笑意。

“这辈子，能和那家伙称一声兄弟，值了！”

渐渐的，天元仙宗上下，竟皆是扬起了一抹抹笑意，纵是那道修长身影已然不在，可仿若对他们而言，曾经并肩作战，甚至，能在其背后，被其保护，就已经一种死而无憾的莫大荣耀！莫凛辰握了握拳，曾经淡漠甚至偏激的他，在此刻竟笑的比谁都要开心：“秦师弟可不是我能比的，不知道以后，得有多少神霄仙宗的杂碎死在他手上。”

正当此刻，面对上千杀气腾腾的目光，端木登风竟是踏前一步，傲然昂首，高喝嘶哑：“神霄仙宗，姑苏老贼，为何欺世盗名，夺我秦兄心血杰作！？”

身后，聂云天一脸笑容：“堂堂仙师，实则丹道败类，可谓无耻至极！”

黎逸阳此刻，也是选择站在聂云天身旁，一脸讥讽：“那还用说么，当然是因为秦兄的惊世奇丹，是那老狗一辈子都研制不出来的！”

“告诉姑苏老贼，让他小心点，别哪天睡着的时候，便被秦兄砍了脑袋！”

这一声声如雷的爆呵，令得不少人都是动容，尤其是柳月妍，惨白的俏脸上，竟扬起一抹苦笑。

“那家伙，终究还是走了么？”

不知是临死时下意识地想要抓住救命稻草，还是别的原因，柳月妍多么希望，那道修长身影，能够在此刻出现。

只不过，柳月妍很清楚，这一切都是奢望罢了，但她总觉得，自己临死前，终究是听到了一件好事。

当即，竟见被踩在脚下的柳月妍愤愤扭脸，那清冷眸光，凝视着洛杰，突然笑的癫狂，笑的哪有半点平日里的高冷？

然而，望着那皆是昂首挺胸，仿若将生死都抛之脑后的端木登风一众，洛杰却感到无比的恼火。

“一条丧家之犬罢了，天大地大，也不过只待我神霄仙宗一声令下，便让其百死无生！”

月无华一众，望着天元仙宗一众，也是感到阵阵恼火，那帮废物，本应该跪在他们脚下求饶才对！“哼，死到临头，还敢侮辱姑苏大人之名誉，该杀！”

霎时间，上千仙君，已然冲至端木登风面前，而就在此时，遗迹内的某一处，雷鸣轰涌！然而，这雷声纵是霸道，却仿若是消散前最后的悲鸣。

放眼看去，那天雷，并非被硬撼承受，反而是被一道金铜刀芒，劈为两半，冲天震散！雷云散去，一道修长身影，浑身被金芒笼罩，整个人，宛若战神降临！这身影，正是秦逸尘！此刻的他，刀锋一抖，四周的点点雷光便是尽数散去，而其气息，更是宛若一尊绝世神兵，天仙之威，已是初露峥嵘！“咯崩！”

拳锋微握，空气便是炸裂！这一道分水岭跨越过后，秦逸尘感受着仙力远超先前数倍的汹涌，星眸如剑，睥睨四方！“饕战前辈，多谢了……”除却自今后他人的尊称从秦仙君变为秦天仙的巨大蜕变，秦逸尘还能感受到，丹田内的饕餮虚影，如今栩栩如生，散发着吞天噬地的霸道！尽管纵是以曾经宛若神明的饕战，也无法助秦逸尘觉醒真龙法印，可饕餮血脉之力，却能化为己用，助其苏醒！秦逸尘能感受到，如今，自己的肉身，已经强横到一定程度！甚至，他哪怕不催动仙力，都能徒手撕碎其他天仙的仙力！此刻，宫殿已不在，而秦逸尘面前，只留下一道光门。

望着那光门，秦逸尘知道会通往何处，更知道，踏入这道光门后，将要面对怎样的凶险！他同样知道，哪怕如今的他，和真龙一脉将要面对的敌人，依然是渺小如蝼蚁，可他也同样知道，自己，始终在一步步前行，今后，也不会止步不前！抚摸着泛着金铜的白虎之刃，秦逸尘嘴角勾起抹笑意：“饕战前辈，这……是你陪伴晚辈的第一战！”

下一刻，秦逸尘星眸凌厉，一步踏出，身形融入光门！“轰！”

此刻，端木登风一众，也是停止了叫骂，秦兄走了，仿若他们不再有半点牵挂，只准备临死前，再让这些墙头草记住天元仙宗的骨头有多硬！然而，仅仅一击，天元仙宗最强者莫凛辰，便是被月无华轰的后退，后者更是一阵狞笑：“这一次，那贼子可救不了你们！”

但正当此时，却见丘原之上，一道光门乍现！而自光门之中，缓缓走出一道修长身影！那修长身影，身披金甲，手持仙刃，金耀萦绕，一经出现，便如…战神降世！那道身影，就那般孤零零的立在丘原之上，一人一刀，面对的，却是数千仙君，那修长却又略显瘦弱的身躯，显得那般不堪一击。

然而，纵是面对数千仙君，那身影，却仍是昂首怒视，五官俊逸，星眸中，闪烁着一人战万仙的冷漠！“天元仙宗秦逸尘在此，谁敢欺我同门！？”

一声低喝，似雷霆炸裂，如战神呵斥，那道身影，傲然而立，不正是秦逸尘！？

而望着那道身影，月无华脸上的狞笑却是瞬间僵住了，甚至，令他想起了难以望去的噩梦，刚才那句话，这是他第三次听到！但纵是如此，也令得他再不敢动弹半分，一时间，徐子昂等人，亦是仿若看到了杀神一般，连连后退。

见到秦逸尘的第一瞬，他们内心掀起轩然巨浪，尽管思绪万千，可最清楚也是第一反应，便是知道，那道身影，不是他们招惹起的！哪怕过了今日，这道身影将死无全尸，可是，也足以临死之前，让他们之中的很多人陪葬！不只是月无华一众，就连脚踩柳月妍的洛杰，站在血色花朵不远处叉腰昂首的李格都是怔住了。

在他们看来，这身影，不是应该早已抛弃同门，逃之夭夭了才对吗？

就算他再有骨气，也无非借助斗篷之效，从暗中偷袭一二，然后，被他们乱刀砍死，不得全尸才对啊！一时间，丘原之上，竟突然变得死一般的沉寂，所有人望着那道一人一刀，凌空傲立的身影，无不是瞪大双眸，惊骇至极！ 