         一个天心境二重的修士。

    身穿黑袍，仿佛是影子一般，出现在崔杰的身后。

    崔杰虽然也是天心境。

    但是刚刚踏入天心境门槛的他，在黑袍人出现之后，气势立刻就被压了下去。

    这黑袍秦叔就仿佛是一个黑洞，刹那之间，吸收了现场的所有温度，让人感觉骨髓里面，都渗出森森寒意。

    “天心境二重。”

楚言望向对方，喃喃开口。

    “哈，知道怕了吧，但是依旧晚了！”

崔杰洋洋得意，瞪一眼楚言，然后主动朝旁边迈开一步，“秦叔，你尽管弄他，真要是到时候事情败露了，有我在前面顶着，没人会把你怎么样。”

    “杰少放心，有老朽在，任何人都不会知道是谁做的。”

黑袍里面，传来一个干巴巴的声音。

    下一刻，一只枯瘦苍白的手掌，从黑袍下面伸出来，掌心向上，五指一曲，一抬。

    唰唰唰唰！    一道光幕，迅速在四周海面升起，然后被光一招，就消散无形。

    光幕虽然看不到了，但是现场此刻，却给人一种极为玄奥的感觉。

    就像是这片海域，变成了单独的空间，外面的人无论怎么样，都探查不到里面发生了什么。

    “隔绝大阵。”

楚言又喃喃道。

    “没看出来呀，七弟你出门一趟，虽然灰头土脸回来了，但见识倒是涨了不少嘛。”

崔杰冷笑连连。

    他话音落下后，那秦叔旋即道：“有此阵法在，无人可以勘破此地发生的种种，就算事后探查，最多也就是探查到血气和灵气散逸，绝对不会因此联系到杰少身上。”

    “秦叔出手，我当然一万个放心。”

崔杰嘿然一笑，指向楚言，“秦叔，就照我刚刚说的去做，先废了他的修为，让他变成一个废物，然后打断他两条腿，让他跪到我面前来。”

    立刻之间，楚言就感觉到，那斗篷下面，一道冷冷的目光，落在了自己身上。

    楚言眨眨眼，不禁自言自语：“我刚刚只不过是想躲开那些窥探的目光，没想到你们比我还要绝，就连隔绝大阵都用上了。

    不过这阵法真的那么有效吗？”

    “你过会儿可以放声惨叫，试一试外面会不会有人听到呀。”

崔杰狞笑连连。

    此时在他看来，楚言就是瓮中之鳖。

    今天既然决定要好好折磨“崔丙”，那么此刻他自然乐意在语言上也嘲讽对方。

    “可是我觉得，真不怎么样啊。”

楚言左右偏了偏头，突然抬脚，向下一跺。

    轰！    没有爆炸，没有巨浪，甚至都气流都没有产生一丝变化。

    但是这一刻，现场所有人，都感觉脑袋里面，仿佛炸开了一道滚雷。

    那突如其来的剧烈轰鸣，几乎震碎了他们的神魂。

    一时之间，所有人都大脑一片空白，痴呆呆站在了原地。

    只有楚言，站在小舟之上，嘴角微微翘起一个弧度。

    下一刻，一条裂缝，自他脚下的虚空出现。

    这条裂缝，一开始只有发丝粗细，但是下一刻，就猛地扩散开来。

    噼里啪啦！    刹那之间，就蔓延到四周的虚空，自天空到海面，仿佛是一堵飘落雪花形成的墙，将众人给围在其中。

    眼见此景，现场众人隐隐意识到了什么。

    倒吸凉气和恐惧呻吟的身影，开始从各艘灵舟上传来。

    崔杰脸上的五官，也开始不受控制地扭曲、抽搐。

    身侧那黑袍，此时同样出现了肉眼可见的晃动。

    楚言抬头，似笑非笑望向黑袍秦叔：“你这个阵法，不怎么样嘛。”

    话音落下，哗啦，仿佛是天空破了个窟窿，星河倒灌的轰鸣传来。

    那破碎的虚空，犹如滚滚碎琉璃一般倾泻而下。

    原本笼罩这片海域的大阵，被楚言轻描淡写的一脚，给直接震碎了！    “不好！”

刹那之间，黑袍秦叔反应过来。

    他一声低喝，伸手抓住崔杰的肩膀，操控灵舟，就朝远处电射而去。

    “秦叔，你这是做什么！放开我！放开我！”

崔杰脸色涨得通红，又惊又怒，同时又朝着自己的手下大吼下令，“给我上！谁要是杀了他！我保他一个天心上师的境界！”

    重赏之下必有勇夫。

    更何况，是如此巨大的仙凡跨越。

    顿时之间，将楚言围住的那四艘灵舟，悍然朝着他冲了过去。

    甲板上面，也站着数十个地元境的修士，使出各种武技、术法，朝着楚言冲杀而来。

    “你在开玩笑吗？”

楚言摇了摇头。

    崔杰此刻带来的所有人，也就只有那黑袍秦叔看上去有点实力。

    但是，也仅仅是看上去有实力，距离成为楚言眼中的威胁，还差了一千个云霄战将。

    黑袍秦叔尚且如此，周围这些此时悍不畏死冲上来的地元境邪修，看在楚言眼里，也就和一群蚂蚁没有太大区别了。

    手臂一挥，掌心虚握。

    楚言眸中手中，精芒同时凝聚。

    “浩瀚碎空剑，星河暴雷斩！”

    剑光一斩。

    刹那之间，天地都被照得一片惨白。

    光芒刹那之间，犹如长河般铺散开来。

    冲向楚言的灵舟，连同上面的修士，顿时之间，就像是冰雪遇上骄阳，瞬间吞没消融在这片璀璨的光芒里。

    此时崔杰已经被黑袍秦叔带得飞出去数十里。

    远远望着这星河轰击的一幕，崔杰只觉得全身血液都凝固了，四肢一片冰凉。

    “这、这还是我那同父异母的七弟？”

他尖着嗓子喊出来，声音犹如一只受惊了的鸭子。

    “如果依旧是天心境一重的话。”

黑袍秦叔的声音，此刻透着前所未有的凝重，“那我可以肯定，此人绝对不是杰少你的七弟。”

    “那他会是谁？”

崔杰又尖着嗓子喊道。

    不过这一次还没有等到黑袍秦叔的回答，他就又再度扯着脖子大喊起来：“他追来了！”

    嚎叫之中，崔杰双目越睁越大，眼珠子都好像要蹦出来了一般。

    而在他的瞳孔之中，属于崔丙的身影，则越来越近。

    从一开始的一个小小黑点，到很快一会儿，就几乎充满他的整个眼球。

    轰隆！    下一刻，虚空传来好似闷雷的轰鸣。

    大股的空气，犹如粘稠的海水一般炸开。

    楚言的身形，出现在崔杰上空，抬脚就朝着灵舟跺了下去。

 