    许诺回头，看到同样一身泥水的莫铖。

    他疯了似的跑过来，蹲在她身边，握着她的肩：“你怎么在这儿？”

    许诺眼睛哭肿了，做梦般地伸手摸他的脸：“莫铖？”

    “是我。”莫铖抓着她的手，注意到她满手都是伤，还在流血，皱眉道，“你怎么弄成这样？”

    手中的温度是真的，触感也是真的，许诺不可置信地看着他，是莫铖！真的是莫铖！活生生的莫铖！他没死，还活着！真的！他真的在！

    许诺扑上去，一把抱住他，哭得泣不成声，然后，又疯了似的打他的后背：“你跑哪里去了？你怎么不接电话？你不知道我、我……”

    许诺说不下去，刚才她的心在十八层地狱走了一圈，已经体无完肤，血肉模糊，简直要活不下去。

    泥石流发生时，莫铖确实也开到这个路段。不过他运气好，远远地听到声音不对劲，提前减速，事故发生时，他的车离出事地点就差几米的距离，前面一辆车被泥石流完全盖住了。

    事情发生得太突然，他和同事爬出来，也没多想，就赶着救人，手机也放在车上，压根儿没注意。这种情况，时间就是生命，他忙疯了，现场又这么吵这么乱，许诺喊了半天，他也没注意，两人都忙着救人，竟这样错过了。

    许诺去看了他坐的车，还真是运气，再往前一点就是一辆陷在泥土里的车，这条命真是老天开眼捡回来的。许诺看得一阵后怕，这要再过去一点儿，真不敢想象，还好，还好。

    莫铖也是灰头土脸，看着许诺，想想也就明白了，有些生气：“你怎么就这样跑过来，要遇上二次滑坡怎么办，你看你……”

    他想起她血肉模糊的手，不说话了，带她到临时救护站包扎伤口。

    做了清洗，手还在流血，上面全是刮痕伤口，伤痕累累，特别是指尖，全破了，有两个指甲盖都快被掀起来了，连做消毒包扎的医生都看不下去：“小姑娘怎么不戴手套？伤成这样……”

    许诺咬着牙，药水一涂上去，就微微瑟缩一下，强忍着痛，不好意思地说：“忘了戴。”

    莫铖在一旁小心地扶着她，眉皱得紧紧的，真是又气又心疼，他没事，她倒是伤着了。

    医生帮她涂了药，又包扎好，嘱咐道：“回去两三天换次药，这几天不要碰水，小心发炎了。”

    “嗯。”莫铖点头，又问了要注意什么，才带许诺离开。

    许诺举着两只被包得圆圆白白的手，有点儿滑稽，不过她找到莫铖了，心里倒挺开心，相对身边一脸阴沉的男人，她脸上还带着笑。

    莫铖气不打一处来：“还笑，你看你的手！”

    许诺还是笑，弯弯的眼睛亮晶晶地看着他，还带着些水汽，这样子反弄得莫铖不好发火。

    接下来的救援工作只能靠工具车，他们也帮不了什么忙。莫铖去和同事说了一声，准备带许诺先找个地方休息，她淋了半天的雨，又泡在泥水里，再待下去，一定会生病的。

    许诺乖乖跟着，莫铖小心翼翼地抓着她的手臂，在泥泞的路上行走。

    路过一个献血点，许诺停下来：“我们去献血吧。”

    一下午，许诺见了太多生死，她忘不了那些没有生气的脸。

    生命是多么脆弱，一不小心可能就再也见不到了，就像阿公，许诺从前不怕，现在却有些畏惧，她感谢上天，没带走莫铖。她甚至有点儿迷信，多做点儿好事，老天会给他们留点儿余地，况且天灾人祸，他们帮不了忙，能做的也就这些。

    莫铖看着她的手：“我去就行了。”

    许诺跟上，坚定地说：“一起去。”

    两人一起献了血，当深红色的液体从身体流走，许诺有些莫名的心安，谢谢你，没带他走。

    高速路段附近没什么居民，莫铖带许诺到附近一个不知名的小镇。

    找了半天才找到一家旅馆，标着星级，条件却很差，饶是这样，酒店也住满了，很多赶过来的家属也要住宿。好在热水还是有的，莫铖进去第一件事就是去洗手间看有没有热水器。

    许诺看了看，房间很简单，带着点儿霉味，中间一张双人床，好在看起来挺干净。

    莫铖在洗手间调好水温，喊她：“阿诺，过来洗一下。”

    许诺进去，一照镜子就窘了。她简直像从泥里爬出来的，头发混着泥水湿漉漉地黏在脸上，连眉毛也沾了泥，全身上下最干净的就属那双包得白白胖胖的手。

    莫铖站在花洒下，很自然地说：“过来，我帮你洗。”

    许诺更窘了，脸一下子涨得通红，小声说：“我自己来。”

    “你手能碰水吗？”莫铖皱眉，有些不高兴，“医生刚才怎么说的？”

    他始终对她的手耿耿于怀，许诺不好反驳，可是、可是……她低着头，尴尬地看着手，脸一点点红了，从脸颊蔓延到耳根。

    莫铖看得心一软，过来拉她，柔声说：“只是冲一下。”

    话虽这么说，在这不符合标准的小旅馆，光线暗淡，莫名增了几分暧昧。

    莫铖先帮许诺洗了头发，水一冲，从长长的头发里流下的都是黄色的泥水，冲了好几遍才干净。莫铖擦了擦，先用毛巾包好，去脱许诺的衣服。

    手放在第一个扣子上，许诺下意识去挡，莫铖嘴角微扬，看着她发红的耳根，轻轻拿开她的手。许诺没再拒绝了，但垂着眼睑连看都不看，那比胭脂还红的红色已经顺着脖颈漫到胸口了。她没在莫铖面前赤诚相见过，就算他们曾经有过那么一次，那次也意识模糊，醒后只感到疼痛，没有印象。现在他就蹲在自己面前，一颗一颗地解开纽扣。

    那动作很轻也很慢，莫铖有些恶趣味地放慢动作，看她羞涩的反应，起初还有些玩味，后来眼睛越来越深沉了。当上衣滑落，莫铖喉咙一紧，一股热流蹿上来，在全身乱窜，他的诺，他的阿诺就站在面前，不着寸缕，肤白如雪，安安静静，低眉顺眼像个顺从的小女人。

    她对他毫无防备，坦承一切。莫铖手抖了抖，克制住自己，去做正事。

    他告诉自己，他该做个正直的人，他在做很正直的事，但莫铖清楚，他从来不是个正直的人。

    也不知道是水太热还是怎么了，热水把许诺身上的泥水冲掉，她全身也红了。

    莫铖口干舌燥，冲了一遍，确定许诺洗干净了，拿了浴巾随便擦了下，动作有点儿粗暴。

    “好了。”莫铖的嗓音有些干哑，近乎驱赶似的，把穿着浴袍的许诺推出浴室。

    许诺完全不敢看他，低着头走出的瞬间又被狠狠抱住。莫铖从后面抱住她，一刹那，许诺心像炸了般，脸轰地全红起来了。她感到那鲜明的触感，莫铖顶着她，她感到他叫嚣的欲望快要狂奔而出。

    男人果然是禽兽啊！不知为何，许诺脑中突然冒出这句话。

    她不敢动，也不知道怎么办，莫铖用力地抱着她，那么用力，像要把她揉碎，揉在怀里，红着眼睛吻她，吻她露出的脖颈，一下又一下很热切，几乎要吞了她，气息潮热地喷在皮肤上，连许诺都被吻得全身热了，她觉得那里肯定要烧起来了。莫铖哑着嗓子：“诺，阿诺，我的阿诺……”

    声音充满压抑的痛楚，他真的非常非常渴望她。

    许诺觉得全身都软了，她快要站不住了，好在后面的莫铖似乎又找回理智，他不舍地亲了亲，摩挲着，放开她。浴室的门“砰”的一声被很用力地关上了。

    门一关，许诺就瘫软下去，心剧烈地跳动着，她脑中一片空白，除了热，还是热。

    这就是情动吗？许诺不知道，她扶着墙站起来，身上一点儿力气都没有，心不在焉地找电吹风，突然灵光一闪，其实买副防水手套事情不就解决了吗？

    莫铖很快就出来了，一副什么事都没发生的样子，拿过电吹风一脸正直地帮许诺吹头发。

    许诺头发挺长的，及腰直发，她发质像她妈，天生的好，乌黑亮丽，握在指间像一匹华贵的丝绸。莫铖动作很轻，手指插在她发间爱怜地拨动着，在后面问：“你怎么来了？”

    这个小心眼儿的男人，还是觉得许诺太冒失了。尤其是一想到她的手，就揪心地疼，他多宝贝她，平时碗都舍不得让她洗。

    许诺倒觉得没有什么，找到莫铖，她像重获新生，只是仍心有余悸，小声地说：“我怕。”

    “怕什么？”莫铖问，有些责怪的口气，“你看你伤成这样……”

    怕什么？当她坐在电脑前，看到那双在泥水中被冲刷得白得可怕的手，她怕什么，她怕他出事，她怕失去，她怕生命中又一次没了他。他还问，还怪她，许诺兀地生起一丝委屈，她担惊受怕地来了，到处找不到他，连死人都一个个去看，他还怪她。

    她猛地回头，眼眶不知何时已凝满泪，她失控地喊：“我怕什么，我怕你死！”

    莫铖根本体会不到她去认尸的恐惧，她怕，每看一具尸体她都怕，她不希望那里有他，可她找不到，只是去那里找。她是疯了，她是太在乎，才这样失去理智，她有些愤怒地用头撞了下他：“我找不到你！”

    他还骂她！还一直凶她！许诺哭了，哭得很丑，她以为她不会再害怕，可她一想起那些没有生气的脸，到现在还在患得患失，想起来就后怕。

    莫铖一愣，抱着她，心疼地吻她的泪：“好了，好了，是我的错了……”

    他一点一点地吻，边吻边哄，口中一片苦涩。其实眼泪是苦的，真正爱一个人不该让她流泪。莫铖好脾气地说：“是我的错！”

    “当然是你的错！”许诺还在哭，哭得像个孩子。

    “我不该这样。”莫铖继续道歉。

    “你当然不能这样，你都把我逼成神经病了！”

    两人面对面坐着，电吹风早扔在一边，莫铖反省，许诺讨伐。

    可许诺还是不依不饶，最后莫铖忍不住倾身过去堵住她的唇。许诺反咬过去，似乎下了狠劲，最后还是舍不得。也不知道是谁先开始的，莫铖抱着她，把她反压在身下，吻过去时，许诺搂住他的脖子。

    那一晚，莫铖在许诺身上驰骋，一遍遍地问：“阿诺，你爱我吗？”

    许诺没有回答，她拼命地抱着他，像怕下一秒他就会走，她就会失去他。

    最后沉沉睡去时，莫铖又问了一遍。许诺眼角还带着泪，把头埋在他胸口，梦呓般：“爱，很爱。”

    爱，她说很爱。莫铖望着怀中的女人，在昏暗的光线下，他用手一次次描摹她脸上的轮廓，她精致的五官。她倚在自己怀里，如此柔软可爱，比一朵花还娇弱。

    许诺这一觉睡到了中午，睁眼就看到莫铖在上头，扬着眉问：“醒了？”

    嗓音低沉，似笑非笑，还裸着上半身，许诺一眼就看到他光洁结实的胸膛，她脸一红，羞涩地推开他：“去穿衣服！”

    “怕什么！”莫铖笑了，桃花眼柔情缱绻，压了过来，给了个非常缠绵的早安吻，直到两人的气息又有些急才放开她。许诺刚醒，脸红红的，毕竟哭过，眼睛有些浮肿，却水汽氤氲含了水似的，莫铖忍不住又亲了下，近乎满足地低吟着，“我的诺！”

    他手撑在许诺的上方，满眸笑意地问：“你爱我吗？”

    眼梢上挑，神采奕奕，让人心旷神怡，许诺脸更烫了，不好意思地推开他。

    莫铖小声嘀咕：“怎么这么爱害羞？！”却是起来穿衣了。

    昨天许诺伤口又裂开的地方，后来莫铖又起来帮她重新包扎了，今天手好多了，却还是很不灵活。许诺穿到一半，莫铖接手了，目光坦然而大胆，笑眯眯地说：“少夫人，请好好过衣来伸手，饭来张口的日子。”

    似曾相识的称呼，以前她去找他，他舍友们都打趣叫她少夫人。

    许诺很不好意思，又想起什么，拿起手机，快速给莫铖拍了张照片，她才不要下次连一张照片都拿不出来。画面定格在莫铖有些错愕地看她，五官生动，神清气爽。

    莫铖好奇地问：“怎么想起给我拍照片？”

    他弯起嘴角：“终于发现我的美貌了，来，我很愿意为艺术献身的。”

    说着他就要作势脱衣服，许诺小心地把照片存好，娇嗔道：“想什么呢你！”

    遇上这样的事故，出差的事就交给同事了，莫铖带许诺先回白城。

    莫铖直接把车开到许诺的租房，一路许诺试图跟他讲道理，莫铖什么都不听，只一句：“我不可能让我的人在外面受苦，再说，住我那儿也方便，哪有在静安区上班，住崇明区的，这么远，奔波劳累……”

    许诺说不过他，这是莫铖来找许诺第一次没给房东带礼物。房东阿姨见到他，还很开心，热情地打招呼：“小莫来了，哎呀，许诺这手是怎么了？”

    莫铖搂着许诺，很高兴地说：“阿姨，我们不租了，我来带许诺私奔的。”

    房东莫名其妙地看着他们，许诺无可奈何，还是把钥匙递出去：“谢谢阿姨，一直以来多亏你的照顾。”

    “哪有，哪有。”房东讪讪道。

    许诺的行李不多，最宝贵的就是阿公那张黑白照，还有小木块。

    这三年，许诺从不购置任何装饰性的东西，也不养宠物，因为她清楚，这不是她的家，她随时会被赶走，如果离开，那些只能成为带不走的行李。

    莫铖看到小木块很是讶异，拿在手里把玩：“你还留着？”

    他以为当年他们那样决裂，她不会留下任何关于他的东西。

    许诺有些害羞，抢了过去。莫铖凑过来，笑意满眸，意味深长地说：“我说了吧，我们会来日方长。”

    把行李搬到静安区的路上，莫铖已经规划好未来，兴致勃勃地说：“我们先住着，这套房子太小了，等过阵子，我们换套大的。阿诺你说是买别人装修好的还是没装修的，我们自己装修吧，我不喜欢住别人的房子，可自己装修又要等好久，我等不及……”

    絮絮叨叨，罗唆极了，许诺忍不住去捂他的唇，娇嗔道：“你怎么这么多话？”

    “我高兴嘛！”莫铖开心地说，轻轻地看了她一眼，“你都不知道我等这一天等了多久。”

    他是话中有话，许诺装作听不懂，心里有些不安，还是走到这一步，以后她真的无路可逃了。可她侧脸，看到正开着车带着孩子气笑容的莫铖，如此熟悉，莫二货又回来了，她又莫名的心安，她无疑是爱他的，他也是爱自己的。

    她真想手快点儿好起来，去好好牵他的手。

    把行李搬过来，许诺本意是住另一间卧室。

    莫铖不让，许诺把东西放到另一间，他一样样地又搬到主卧，细心地摆好。就连衣服，也一件件帮许诺挂好，和他的衣服混在一起，甚至偷偷挂好许诺的衬衫又罩上他的风衣，两件衣服挂在同一件衣钩上，就像胸贴背靠在一起，生死不离。

    许诺哪会不懂他的小心思，羞赧道：“你做什么？”

    “《断背山》，”莫铖很是坦荡，又说，“阿诺，你要是男人，我也爱你。”

    “……”许诺默默黑线，故意逗他，“你要是女人，我绝对不会喜欢你。”

    “为什么？”莫铖不满地大叫，“我如果是女人，肯定也是风华绝代的美人！”

    他很有风情地扭扭腰，摆了个撩人的姿势：“沉鱼落雁，闭月羞花。”

    他又学着女孩儿眨眨眼睛，盈盈一笑：“一顾倾人城，再顾倾人国，倾国倾城说的就是我。”

    最后，他手指屈起来，轻轻一钩，捏着嗓子：“亲，约吗？”

    约吗？约吗？约吗……

    声音在许诺耳中无限放大，许诺忍不住扑哧笑了。

    莫铖还不放过她，过来搂她：“约不约？约不约？”

    “亲！不约！我们不约！”许诺学着他的语气义正词严地拒绝。

    两人正闹着，门铃响了，莫铖有些惋惜地放开许诺：“我去看看是谁。”

    他去开门，许诺没放在心上，听到莫铖诧异地喊：“爸，你怎么来了？”

    许诺心一惊，本能地想躲开，但莫永业已经进门，一同进来的还有好久没见的杜艺灵。两人看到许诺都很讶异，不过看到地上整理了一半的行李，就算是傻子也明白，这两人又纠缠在一起了，还要住一块儿。

    莫铖下意识地看了许诺一眼，见她脸已经白了，尴尬地站着那儿。

    他有些急躁地问：“爸，有事吗？”

    莫永业脸色很难看，强忍着怒气：“没事就不能来找你？出那么大事，我来看看你，不行吗？”

    这么一说，莫铖也觉得自己过分了，他有些歉意：“我很好，你放心。”

    “很好？”莫永业重复道，看着地上散落的行李，朝许诺慢慢走来，脸上带着嘲讽的笑，“许小姐，想不到有生之年还能见到你！”

    他啧啧几声：“你可真有本事，我在白城打拼了这么多年，见过这么多人，说实话，还真没一个比得上你。”

    许诺脸更白了，手抓着裤腿不说话。

    莫铖急急过来，把许诺护在身后：“爸，你这是做什么？”

    “故人重逢，打个招呼。”莫永业看着莫铖，又说，“今天在外人面前，我不想跟你吵，你最好回家一趟给我解释清楚！”

    他特别加重“外人”两字，说罢，冷冷看了许诺一眼，就往外走。

    从头到尾，杜艺灵一言不发，直到莫永业要走，她才冲莫铖说：“我就来看看你，看到你没死，就放心了。”

    她走到许诺面前，很是意味深长：“阿诺，我们又见面了。”

    “不过，”她顿了顿，“我真是一点儿都不想见到你。”

    “杜小十！”莫铖不满地喊了一声。

    “我走，马上就走。”杜艺灵摆手，很潇洒地往外走，“你别忘了，你答应过我什么！”

    两人一来，把刚才满屋的旖旎甜蜜冲得一干二净。

    许诺低着头，站在那儿一动不动。莫铖很是心疼，去摸她的头发：“阿诺……”

    许诺下意识地别开头，莫铖一怔，手扑了个空，尴尬地停在半空。他看着咬着唇不说话的许诺，叫住往外走的两人：“等等！”

    “既然你们也来了，我也顺道告诉你们一声，”莫铖去拉许诺的手，坚决地握在一起，“我和许诺在一起了。”

    他温柔地望着许诺，眼里全是柔情：“我们不会再分开，将来我们还会结婚！”

    不要再分开了，

    从今以后，只有死别，

    不再生离。

