
凤琉璃摇了摇头，有人要玩死她，那她就奉陪好了，她要让那个人知道她凤琉璃从来都不是善类。

凤琉璃在冷宫的日子表明看着极其太平，实则上却是暗流涌动，她几乎每天晚上都可以感知到有很多个势力混合打斗的场景，有人想要杀她，有人却百般阻挠，还有人属于中立，只观战，不出手。

凤琉璃翻开《洪荒说》，他们爱怎么打就怎么打吧，她有时间还是应该多多了解一些不知道的东西，比如《洪荒说》里面记载的一些无法考证的传说。

看到一半，凤琉璃突然合上了《洪荒说》。真是扫兴呢，居然有人跳过了外面的打斗进来打扰她。

微微闭着眼，凤琉璃感知着房间里的不速之客，很强大，很神秘，而且有着浓重的杀气，这个力量在天月王朝极少出现，应该是《洪荒说》里记载的那些归隐的宗门。

“阁下现身吧。”

千蛊毒从暗处走了出来，这丫头果然有两下子。

“敢问阁下有何指教？”这样的人能不招惹尽量不招惹，凤琉璃说话连语气都是客客气气的。

“我只是想知道这个世界上除了我千蛊毒，还有谁可以解了我的生死蛊。”

生死蛊！一听到这个敏感的词汇，凤琉璃的双手救握紧了，原来当初对凤九歌下手的人是他，那么绝对不能饶恕。右手微微弯曲，凤琉璃试图用毒，却没想到被千蛊毒发觉，身子诡异的出现在了凤琉璃的身前，速度快到连凤琉璃反应的机会都没有，两只干枯的如枯木般的手中变点在了凤琉璃的穴道上。

“小丫头你真是不知道天高地厚，我可是用毒的祖宗，就你的这点伎俩还敢在我面前班门弄斧，简直就是笑话。”千蛊毒轻蔑的一笑，从怀里拿出了生死蛊，让蛊虫爬进了凤琉璃的心脏。

很强烈的疼痛感，一阵接一阵的冷汗从凤琉璃的额头上冒出，最终还是忍受不住而晕倒了。

“不过如此。”看着凤琉璃晕倒，千蛊毒还有点意犹未尽，没想到居然这么没用，转过身准备离开了，后脑勺却被不知名的物体袭击了一下，让他防不胜防。

只见一只巨大的七彩蜘蛛出现在了千蛊毒的身后，散发着让人心悸的恐怖力量，千蛊毒的瞳孔猛然放大。

“七彩蜘蛛。”千蛊毒惊恐的尖叫。他终于知道惹了多大的祸，他会死的尸骨无存，并且永生永世不得轮回。他想说点什么，可是怎麽都开不了口。

先从头顶开始，在一步一步的往下移动，喉咙，心脏，千蛊毒感觉全身好像是被千万只蚂蚁撕咬一般的痛苦，发了疯似的挠，全身都是血红的印子，千蛊毒立马破窗而出离开了冷宫。

在千蛊毒走了以后，七彩蜘蛛化为一个小小的亮点，又慢慢的钻进了凤琉璃的手臂，爬上凤琉璃的心脏，把生死蛊从心脏里给拉了出来，爬回了手臂的位置，一动不动，仿佛一切都没有发生过一般。

看着有人从房间里出来，夜离殇心下一紧，也顾不得会不会暴露身份直接冲进去带走了晕倒在地的凤琉璃，看着凤琉璃被人带走，打斗也随即停止了，黑影各自散去，冷宫里安静的像是什么都没有发生过一样。

夜离殇抱着凤琉璃来到暗阁，温柔的把凤琉璃放在了床上，然后让血影把自己的还魂丹拿来，就让血影在外边守着了。

“没有我的允许，谁都不许来打扰我。”

“是，属下知道。”

看着所有人都离开以后，夜离殇才把还魂丹放入凤琉璃的口中，然后解了凤琉璃的衣服。

看着似雪的肌肤，夜离殇咽了咽口水，确实很美很诱人，不过现在不是说这些的时候，夜离殇暗自凝集内力，双手覆在凤琉璃的双肩后背，输送内力。他能感觉到丫头体内有两股势力斗争过的痕迹，他要做的只能是引导这些势力归其唯一，不在冲突。

凤琉璃的额头上冒出细密的汗珠，她像是走进了一个陌生人的梦境里面，很多人在厮杀，场面很是激烈，放眼望去，全是地狱之火在放肆的燃烧，一个女子就被绑在祭坛上，任由火势蔓延全身，表情却丝毫不为所动。

周围的人一直拼命的厮杀，凤琉璃看得出来，有人试图要救出祭坛上的女子，却被攻击的靠近不了。

凤琉璃拼命的想要看清女子的相貌，却怎么也看不见，放眼望去，只有模糊的轮廓，可是就凭着这轮廓凤琉璃也能猜想到这个女子定是有着倾世容颜。

“我以魔君蚩尤之女的身份诅咒轩辕后人于我魔族之后，相爱相杀，纠缠生世，永生永世不可解除！”女子说完就被大火彻底的吞噬了，看着女子消失，凤琉璃的心脏传来了剧烈的疼痛，就好像是她亲身经历了一般。痛苦不堪。

凤琉璃想要离开，可是她怎么走都走不出去，她走到哪里地狱之火就烧到哪里，明明是个梦境却有着真是的感觉，火烧在皮肤上，有很灼热的疼痛感。

在梦境里痛苦的徘徊，凤琉璃找不到如何逃出梦境的路，只能是在梦境里苦苦煎熬。

“跟我走吧。”突然耳边响起了一个很好听的声音。

“跟我走吧，我会带你离开。”像是着了迷一样，凤琉璃听到这个声音很安心。

“不要害怕，把自己交给你的心，闭上眼睛。”凤琉璃轻轻闭着眼睛，脚步平缓的跟着这个声音走，终于走出了厮杀的场面，眼前一片透亮。

夜离殇收回了手，轻轻的呼出一口气，总算是理顺了丫头体内的东西，穿好衣服，扶着凤琉璃躺下。

夜离殇始终都没有看到凤琉璃手臂上的七彩蜘蛛，因为七彩蜘蛛遇到外人都会变成透明的，只有在凤琉璃看的时候它才是七彩的。

凤琉璃紧紧的握着夜离殇的手，鼻间充斥这淡淡的茉莉香，让她觉得很舒服，也很安心。莫名其妙的信任眼前的人，她就是相信他不会害她。

本来还想去调节一下自己的内力，看到丫头的这个举动，夜离殇弯了一下嘴角，丫头居然这么依赖他，罢了，就这样留在这里等着丫头醒来好了。

御书房里，北慕言听着影卫说着冷宫的情况，表情却是一点也不惊讶，凤家背后的势力肯定不止如此，他从一开始不杀凤琉璃就是想要引蛇出洞，找出凤家所有的势力然后一网打尽。好戏才刚刚开始，他一点都不着急，因为他有足够的时间去处理这些事情。

凤琉璃醒来的时候手里还紧紧的握着夜离殇的手不肯松开。这手很粗大，却也很温暖，应该是练武的缘故，手心里都有厚厚的茧。

凤琉璃看着熟睡的夜离殇，脸上有了罕见的笑容，他应该守了自己一夜吧，不然也不会困到睡在自己的床边，如此寸步不离的陪伴绕是凤九歌也不曾有过。

像是察觉到了凤琉璃醒了，夜离殇睁开眼睛就看到凤琉璃盯着他看。

“我很好看么？”夜离殇金色的面具下有一点疑惑，这丫头难道发现什么了？

凤琉璃松开夜离殇的手，缓缓的坐了起来，身体还是有点虚弱：“我只是在想一个人的眼睛怎么才可以变换颜色？我想你应该很清楚。”

“丫头，你说什么呢？眼睛怎么会变颜色？”夜离殇扭过头，试图不去看凤琉璃的眼睛，丫头太聪明了，稍不留神就一定会识破他的。

“七王爷也喜欢叫我丫头，还有你身上的茉莉香出卖了你。”凤琉璃低垂着眼帘，不是她想要揭穿他，只不过不知道为什么她就是不喜欢被他欺骗的感觉，很不舒服。

话已至此，夜离殇也不好再说什么了，他的丫头果然聪明。夜离殇缓缓的取下脸上的金色面具，赫然是北慕释的脸。双手在眼前划过，双瞳就变成了琥珀色。

“我的丫头就是厉害，这都被你发现了呢，不过你看了我的样子，知道了我这么重要的秘密，所以你这辈子都只能是我的人了。”夜离殇微微笑着，不管他是谁？他都不会让丫头不开心，在丫头的面前，他是一张白纸，他所有的秘密都是透明的。

看到北慕释的一瞬间，凤琉璃就知道他是真的相信她，正如她也相信他一样。

“我愿意成为你的人，但是你若敢负我，绝不轻饶。”前世的记忆还很深刻，黑狼拿枪指着她的场景她怎么都不会忘掉。可她就是愿意相信北慕释，不知为何，和他在一起，她会很安心。

“丫头说什么就是什么，只要有我在，我定会护丫头一世周全。”

“你最好不要忘了你刚才说的话。”凤琉璃警告着北慕释。

“自然不会。”北慕释一口应允，却没有想到自己在以后的一段时间里彻彻底底的忘记了凤琉璃的存在，就好像她从来都没有在自己的世界里出现过。

“对了。”凤琉璃好像想起什么事来一样，有件事她一直都很怀疑。：“你怎么会有七彩蜘蛛，那不是一个传说的存在么？不要告诉我这是个巧合。”

听到凤琉璃这么说，北慕释也有些思量了，这七彩蜘蛛他之前也没有拥有过：“说来也有些奇怪，是一个算命的瞎子给我的，他说会用的到的，当时我只觉得这七彩蜘蛛是个宝贝，也就没想太多，现在看来这一切都是有人安排好的。”

凤琉璃低头，额前的碎发遮住了眼睛看不清她的神情。看来她从一开始想的就没有错，有人想要玩死她，而且是慢慢玩死的那种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218693"  chaptername="第八章  洪荒说">加入书签</a>
</div>
