    姑娘们帮忙清理战场，救治伤员。

    麦格以一个普通人的体魄，在一旁打酱油。

    通讯器震动，麦格在隐蔽无人处取出通讯器，接通了晞的连线。

    “麦格先生，那怪物的确来自地下城，我需要将其回收上报，才能确定其来路。”晞开门见山道。

    “晞小姐，按照我们诺兰大陆的规矩，这怪物是我杀死的，作为战利品，它现在归我所有。”麦格微微一笑，“当然，我可以把这个怪物的核心给你拿回去交差，作为交换，你需要给我一个新的核心。”

    晞沉默了一会，幽幽道：“麦格先生不愧是生意人。”

    “我替你们解决了一个接近超凡实力的越界者，还避免了精灵族被屠戮而引起的关注和调查，你们是不是应该支付一些酬劳？”麦格又道。

    “观察者的职责中不包括缉捕越界者，我只需要将此事上报即可，会有执法队解决，其他的事情与我无关。”晞淡定道。

    “那你可真是恪尽职守。”麦格敲一笔的小心思落空。

    “你想要一个新的核心，难道是想将这个机甲重新拼接？以诺兰大陆的机械水平，就算你得到了新的核心，也不可能将其重启。”

    “这个就不需要你操心了，我就是把它当个炮架子立在家门口，那也是威风凛凛啊。”

    “按照规则，我需要将其带回地下城销毁，请麦格先生将它交给我。”晞的声音强硬了几分。

    “呵，有趣，那是你们地下城的规矩，关我何事？”麦格有些嘲讽的笑了笑，“莫非你们地下城对待上门的强盗，不能反抗，还得事后恭恭敬敬的把人送出门？”

    晞沉默了一会，尽量平静道：“麦格先生，到目前为止，我们的合作还算顺利，但为了保证地下城与诺兰大陆的独立和隔离，请你配合。”

    “其实刚刚我突然想到一个问题，请晞小姐正面回答我。”麦格的声音微冷，“你们地下城一直强调自己的优越性和对诺兰大陆的绝对保密，诺兰大陆没有任何一本史册记录有地下城的存在，甚至连古老部落的口口相传也没有。

    但在漫长的历史中，像今天这样的越界者应该不是第一个，也不是最后一个，所以你们设立了专门的执法队，负责抓捕越界者，也负责抹除你们的存在痕迹。

    可笑的是，诺兰大陆的居民连知道你们地下城存在的资格都没有，而你们却可以肆意的穿梭两界，以高高在上的姿态用所谓的‘观察者’的名号来羞辱？甚至还能随意的删改他们的记忆，或者，杀了他们？

    那诺兰大陆到底算什么？猪圈？我们算什么？你们养在猪圈里的猪吗？”

    数十公里外的战舰指挥室中，晞微微张着嘴，神情迷惘中透着一丝恐惧。

    观察者是非常特殊的职位，晞在军中有着上校职位，但观察者的履历不会出现在她的个人资料中，属于高级机密。

    三个月的训练之后，她来到诺兰大陆，按照工作手册完成自己的观察任务，并定期上报。

    她一直没有觉得这有什么不妥，这只是她工作的一部分，恪尽职守，完成任务。

    但刚刚麦格提出的问题，细想之后，却让她有些不寒而栗。

    在工作手册中，隐藏地下城存在是首要的机密，为此可以对诺兰大陆施展任何手段，包括抹杀。

    越界者的存在并不稀奇，每年执法队都会抓捕上百人。

    其中一部分是如薇琪那般的富家小姐，他们的身份足以让他们知晓诺兰大陆的存在，好奇心驱使之下借着身份的便利偷渡到诺兰大陆。

    还有一部分则是试图进入诺兰大陆躲避追捕的亡命之徒，诺兰大陆是不受地下城掌控之地。

    至于是否有权贵会凭借身份进入诺兰大陆，行欺压之事，晞不敢断定。

    薇琪自己便可以做到的事情，在地下城，应该还有许多人可以做到。

    地下城某个阶层可以随意进出诺兰大陆，可以肆意抹除他们的记忆，可诺兰大陆的原住民却连知道他们存在的资格都没有，这到底算什么？

    细思极恐，晞感觉自己的后背有些发凉。

    在军队之中磨砺出来的如钢铁般的意志，竟是出现了动摇。

    她来到诺兰大陆已经三个多月，这个世界对她而言，不再只是记录上的一段文字描述，也不是一串数字。

    这个世界同样有着多样化的种族，他们有属于自己的文字、语言、文明，各种族有纷争，也努力争取和平，更有团结齐心与旧日支配者战斗的勇气。

    这是一群和地下城的居民们一样拥有智慧的存在。

    虽然在科技，在最顶尖的战力上有着明显的差距，但也仅此而已。

    晞不知道该如何回答麦格的问题，或者说她已经看到了答案，但这个答案并不是她想要的那个。

    “我无法回答。”晞尽量让自己的声音显得平静一些。

    “那请你转告他们，诺兰大陆其实很凶残的，像这种水平的怪物，来一个，杀一个，胆肥的话，尽管来。”麦格咧嘴一笑，然后挂断了电话。

    “失态了失态了，还是不够潇洒淡定啊。”麦格在心里幽幽叹了口气。

    今天这个来抢神婴的怪物，已经触碰到了麦格的底线。

    这种被人俯瞰，肆意掌控生死的感觉很不好。

    可这就是诺兰大陆面对地下城时的境况。

    当日在极北冰原上，晞一艘战舰可以在战场上收割数十万亡灵军团，而诺兰大陆各族却要靠着血肉之躯血战到底。

    像她这种等级的战舰，地下城可能有很多支舰队，也可能拥有更高等级、火力更为强劲的战舰。

    如果现在的诺兰大陆和地下城杠上，不光是顶尖战力上没得打，人海战术也根本无从施展。

    毕竟人家只是一个远程控制的机甲，就差点把精灵族的顶尖战力全灭。

    “科技才是第一生产力啊。”麦格嘀咕着，在心里问道：“系统，你能不能给我开个科技树啊？”

    “宿主，你难道没有意识到，诺兰大陆的历史是断层的吗？而地下城却延续存在了数万年。”

