    “的确还有一个天盟。”

    寒一刀等人不会隐瞒，也不敢隐瞒。

    “你牵个头，让西北的所有势力，大大小小的势力都加入你寒家吧。”

    洛尘忽然开口说道。

    这句话一出口，寒漠海等人也好，李贪狼等人也好，都纷纷露出了惊愕之色。

    毕竟刚刚洛尘说西北他一个人说了算，大家不敢反对，但是也没有人真的以为对方会这样做。

    毕竟天盟一直就是个禁忌，因为天盟本身就是少天还在的时候组建的。

    而天盟如今虽然散乱了，但是势力还是极其可怕的，并且一般也不出来。

    而西北这边的坐镇龙头，刀候实力更是可怕，曾经更是为少天捧过剑！多年过去了，即便天盟分崩离析，但刀候也一直在这西北有极高的地位，没人敢轻易去触这个眉头。

    “可是上仙，这天盟可是少天曾经主建的，我们要是这样，怕是不太好吧？”

    寒一刀开口道。

    寒江也不希望洛尘对少天曾经的手下下手。

    “那这样吧，给对方一个台阶。”

    洛尘提前来了阴间，自然要布局，自然要硬生生的组建一些自己的势力。

    而这西北，洛尘自然要拿到手。

    所以任何敢挡之人，洛尘都不会心慈手软。

    但洛尘也不会无理取闹。

    况且洛尘的确已经和寒江商议了一下，这找寻的躯体就找少天好了。

    既然要用人家身体，洛尘也不会把事情做的太过了。

    “你去请一下，态度恭敬一点，就说与他们联手吧，如果联手，少天的仇，我帮忙报了。”

    洛尘再次开口道。

    这已经做出的最大让步了，而洛尘也没有计较，毕竟少天人都已经死了。

    “明白。”

    寒一刀抱拳一拜，带着寒宓就走了出去。

    他们不敢招惹洛尘，也惹不起。

    更何况，此事一旦办成了，那么对于他们寒家来说，这将是一件极其有益的大事！而其实在西北这边川都那边，其实已经有人行动了。

    因为刚刚的那一战动静实在太大了，自然会引起整个西北的注意。

    而在川都那边的一个山村里面，一个老人放下了手中的柴刀。

    他刚刚上山砍柴回家，门口就已经聚集了十几个阴魂。

    “怎么了？”

    “方东卫把寒家灭了？”

    老人将手中的柴刀扔到了一旁，掏出一杆大烟袋，点燃后狠狠的咂了一口。

    被看这老者看着朴实，但其实整个西北，任何人见到这个老人都要惊惧，因为方家也好，寒家也好，都是明面上的。

    整个西北其实依旧在这老人刀候手中。

    “我们安排在方家的阴魂死了。”

    “方东卫也死了。”

    其中领头的一个阴魂开口道。

    “死了？”

    刀候将烟袋放在脚上敲了敲。

    “红衣不是想要让方家灭了寒家，统一咋们西北吗？”

    “出现变故了？”

    刀候再次蹙眉问道。

    “好笑是阳间来人了。”

    其中一个阴魂开口道。

    “姚天一？”

    刀候问道。

    “不是，另有其人，还在查。”

    那阴魂回答道。

    “阳间的人也敢插手阴间的事情？”

    刀候冷笑一声。

    “唉，活了这么大岁数，还是第一次听说。”

    刀候继续冷笑。

    “先看看吧，要是他要闹出什么幺蛾子，杀了便是。”

    刀候将敲好的大烟袋又放在了嘴边。

    但也就在这时候，寒一刀和寒宓却已经来了。

    “晚辈拜见刀候前辈。”

    寒一刀和寒宓态度倒是极其恭敬。

    甚至手中还带着大礼而来。

    “寒一刀？”

    刀候轻蔑的看了一眼寒一刀。

    “说吧，找我们天盟什么事情？”

    刀候一生傲气至极，见到这种小辈，根本不想理会。

    “阳间有人，洛先生，想和前辈联手，所以想要请”“阳间的人，来阴间，想要和我联手？”

    刀候冷笑一声。

    “是！”

    寒一刀恭敬抱拳。

    “你把话你的话再说一遍。”

    刀候带着一丝戏谑。

    “有何不妥？”

    寒一刀微微蹙眉。

    “你在跟我开玩笑吗？”

    刀候蓦地呵斥道。

    “一个阳间来的人，要和我联手？”

    “他有那个资格？”

    刀候眼中寒光一闪。

    “前辈，方东卫”“杀方东卫，我也能够做到。”

    刀候直接打断了寒一刀的话。

    “我不杀，那是那种蚂蚁我没有兴趣！”

    “而且西北这些破事也需要有个人管理。”

    “趁我还没有杀心前，滚！”

    刀候呵斥道。

    而寒一刀和寒宓话还没有说完，就听到这个滚字。

    这父女两哪敢不从？

    毕竟这是西北真正意义上的第一人！如果处理不好，对方是真的会杀了他们的。

    这两人走后，刀候又敲了敲烟袋。

    然后忽然放下手中的烟袋。

    “走，跟我去一趟。”

    “一个阳间之人，我看看是不是马王爷又回来了，敢在西北闹幺蛾子！”

    刀候没给寒家寒一刀和寒宓把话说完的机会。

    因为在他看来，能够提出和他联手，证明这个阳间来的人也就那么回事了。

    否则怕是直接就告诉他们归顺对方了。

    有时候，从态度上来看，就已经猜的到对方的实力了。

    毕竟要是红衣要动他，岂会派人来请他们？

    直接就告诉他们要么归顺，要么死了。

    这样来请他们，还是联手，反而让刀候觉得对方实力不行。

    这是刀候的活了这么大岁数的经验。

    而寒一刀和寒宓铁青着一张脸回来了。

    见到这二人单独回来，不用问就知道结果了。

    而洛尘也没有细问，只是开口道。

    “那就算了吧，只要他们不妨碍我，就没事了。”

    “你们跟我说阴间华夏之外的一些势力分布。”

    洛尘问道。

    这句话一下子就让寒一刀和寒漠海等人又有点发懵了。

    搞不清楚眼前这[txt小说 www.txtxs.info]位上仙到底要做什么？

    这西北一亩三分地都还没有理清楚，居然就问华夏之外了？

    这个势头未免也有点太大了吧？

    要知道，即便不把西北天盟放在眼中，华夏这边可不止西北，还有其他地方。

    而且势力大了去了。

    怎么听这这意思，是连华夏之外的势力都盯上了？

    

