    “海军！”

    一摆脱掉索罗释放出的漫天空震，香克斯便双脚用力一蹬，整个人如同一道闪电。

    奔袭索罗！

    这一次的香克斯，更是震怒到了极点。

    不仅他想要保护的艾斯，惨死与索罗的剑下。

    饶是贝克曼，都被这个海军杀害！

    愤恨……

    至极！

    几乎没有丝毫的犹豫，香克斯便来到索罗的身后。

    利用卡普正面压制索罗的机会，单手握紧武士刀，对准索罗的脖颈，横扫过去。

    咣当！

    可就在这关键时刻，索罗原地一个转身，一只手抓着名刀木枯，挡下卡普的铁拳。

    另一只手向后一伸，一把捏住香克斯的名刀。

    双方四目相对。

    索罗能够感受到，强烈的杀气，正在从香克斯的身上蔓延而出。

    这个家伙，是真的想在这里，杀了自己。

    反倒是香克斯，眼神中闪过一丝诧异。

    没有想到索罗的反应会如此神速。

    更没有想到他能随随便便接下自己的斩击。

    然而……

    这一份诧异，仅仅只是个开始。

    只见索罗的手指猛地发力。

    霸王色霸气与武装色霸气融合到一起的力量，直接涌入香克斯的武士刀中。

    尽管香克斯在第一时间反应过来。

    想要用相同的方式，增强武士刀的防御力。

    可他还是慢了索罗一步。

    这股涌入武士刀的力量，很快就达到了这把武器所能承受住的最大临界值。

    只见刀身上蔓延出丝丝裂纹。

    并以肉眼可见的速度，蔓延到整个刀身。

    香克斯见状，顿时惊大了双眼。

    完全没有料到，情况会突然急转直下。

    哗啦！

    瞬间，四分五裂的刀身当场崩溃。

    大大小小的碎片飞向各个方向。

    被这一幕震惊住的香克斯，更是死死握着武士刀的刀柄，愣在原地。

    一副不知所措的样子。

    他不是不知道索罗的实力很强。

    能够击败白胡子的男人。

    实力能够弱到那里去？

    可他做梦也没有想到……

    自己的武士刀在索罗面前，竟然会如此的不堪一击！

    仅仅只是索罗的单手，便直接捏碎了这把武器！

    匪夷所思！

    难以置信！

    然而这还不算。

    趁着香克斯倍感震惊的同时，索罗抬起右腿，对准香克斯的腹部就是一脚。

    嘭！

    一阵巨响在香克斯的耳边炸开。

    腹部只感觉传来剧痛。

    五脏六肺犹如绞在一起。

    使香克斯的五官顿时扭曲一处，额头上冒出豆大汗珠。

    嘴角倒抽一口冷气。

    为什么这个看上去只有二十多岁的海军小鬼。

    会有这么恐怖的力量！

    霎时间，香克斯再也承受不住，双脚渐渐离开地面。

    整个人如同断了线的风筝一样，从索罗的视线中，倒飞了出去。

    这样一个画面，更是映入每个人的眼帘。

    在马林梵多，又一次掀起了轩然大波！

    “不会吧，连红发香克斯都无法抗衡那个海军的实力吗？”

    “香克斯使用的刀，也是无上大快刀之一吧？与木枯齐名的存在，竟然被那个海军一只手就给捏碎了？”

    “新世界一共有四位皇级海贼，难道今天要在这里，折损两个？！”

    人群中传来阵阵惊呼。

    白胡子。

    凯多。

    大妈。

    红发。

    被人并称为新世界的四皇！

    饶是海军本部，都不敢轻易进入他们的地盘！

    结果……

    在这顶上战争中。

    不仅白胡子被索罗斩杀。

    连红发香克斯，也险些死在索罗的手里！

    不……

    不是险些！

    若是以索罗的性格，他多半不会在这里放过红发香克斯。

    因为他这个人，对海贼根本没有任何的同情。

    杀伐果断。

    霸气十足。

    若不是有卡普间接性牵制住了索罗。

    恐怕现在的香克斯，已然是凶多吉少！

    饶是那些红发海贼团的船员，此时也都一个接着一个变了脸色。

    面部苍白如纸。

    根本想象不到他们的船长，会被海军吊打！

    而且对方，似乎还是个海军新人！

    可是他们的处境，也并不乐观。

    大将青雉拦住他们的去路。

    即便他们很想冲过去帮忙，也无法突破青雉这条屏障。

    正在与索罗交手的卡普，更是感觉大脑一片空白。

    他本以为自己已经将索罗逼入了绝境。

    可让他万万没有想到的是……

    面对自己的追杀。

    索罗竟然仍有余力，转身去对付香克斯！

    还将对方一脚踢飞了出去！

    换句话说，索罗跟自己战斗的时候，根本没有使出全力！

    开玩笑的吧？

    自己可是罗杰时代的强者。

    并且没有染上什么疾病。

    身体健康的很。

    再加上这么多年，自己从来没有松懈过自己。

    他的体术，与罗杰还活着的时候相比，只强不弱。

    可即便如此……

    索罗在面对自己的全力一击时，竟然没有认真对待？

    “不不不……”

    卡普用力摇了摇头，他觉得一定是那里出了问题。

    正常来说，这种事情，绝不可能。

    自己可是……

    很强的啊！

    “抱歉。”

    然而就在卡普思绪紊乱，有些恍惚的时候，索罗的声音再一次响起。

    双方四目相对。

    卡普竟从索罗的脸上，察觉出了一丝歉意。

    那种感觉就好像是……

    他不是有意在与自己战斗的时候，转身去对付香克斯的。

    实在是香克斯逼的他不得不出手。

    “现在不会有人，再来打扰我们之间的战斗了，卡普中将。”

    “不过，我希望我们之间的闹剧，能够快一点结束。”

    索罗低沉着声音。

    眼神顿时变得认真起来。

    他已经……

    不想再把自己的时间，浪费在于卡普交手这件事上了。

    只见，索罗深吸一口气，五指直接松开了木枯，脚尖用力一蹬。

    整个人当场倒退出去。

    与卡普拉开距离。

    嘭！

    木枯在卡普的铁拳下被弹飞到一边，刀身牢牢镶嵌进了地面之中。

    同时再度望向索罗。

    只见索罗双手合十。

    掌心松开，不知以什么手段，制造出一颗黑色的圆球。

    接着，索罗单手一托。

    这可黑色的小球仿佛能直接无视重力一般，飘到了空中。

    无数人被吸引了视线。

    包括卡普。

    “只能将你暂时封印了，卡普中将。”

    索罗不由呢喃一声，双手再次合在一起，“地爆天星！”

