    叶倾寒那白皙滑嫩的右脸颊上立即出现五个巴掌印，然后迅速肿了起来。

    张虎狞笑：“我好怕啊，来啊，求报复！”

    啪！

    说着，他又用尽全力在叶倾寒左脸颊上拍了下去。

    啪！啪！啪！

    清脆的声音不断响起，可怜叶倾寒长这么大还没有受到过如此对待，那姣好的面容完全变了形。

    “啧啧啧，青城第一美人被我如此凌辱，要是被那些爱慕你的公子哥看到了岂不是心疼死？”张虎露出病态的狂笑：“既然你要弄死我，那我就先宠幸你，顺便给你那个没有的丈夫带个绿帽！”

    “放开我姐姐，你这个畜生！”叶双双紧咬着嘴唇，泪水弄花了妆容，看上去十分可怜。

    “没错，我是畜生，今晚就让你看看畜生是什么滋味。”张虎狞笑着伸出粗糙大手向着叶倾寒胸口位置抓去。

    眼角流下泪水，叶倾寒绝望的闭上双眼，欲咬舌自尽来结束这个屈辱。

    客栈之外，龙帝终于赶到。

    他随手撕扯下身上衣服一块布，蒙在脸上然后就冲了进去。

    门外，有两个大汉在把守，时不时的侧耳倾听，脸上满是淫秽之笑。

    “站住，今天这里不对外营业，你走吧。”

    见到龙帝过来，其中一位大汉不客气的喝道。

    龙帝已经听到了里面隐约传来的哭喊声，血液流速加快，杀意不可抑制的产生，语气冰冷：“滚开，别逼我杀人！”

    “呦呵，你这小东西很嚣张啊，知道我们是谁吗，我...”

    咔嚓！

    龙帝没有心思跟一个小喽啰废话，双手猛地探出，同时抓住了两人的喉咙，用力一捏，喉骨破碎，瞪大了双眼，带着难以置信死去。

    黄极境中，初期拥有十牛之力，中期拥有二十牛之力，后期拥有五十牛之力。

    而龙帝现在是黄极境大圆满，拥有八十牛之力，对付两个小喽啰自然很是轻松。

    轰！

    他一脚踹开大门，然后就看到张虎的大手要向叶倾寒的胸口抓去。

    顿时杀意如同火山爆发：“你敢！”

    吼！

    圣音吼！

    吼声如雷，如龙，如凰，带着震慑万物的恐怖音波爆发出去。

    盛怒之下，这门音吼功被龙帝发挥出了十二分威力，而且操纵力远胜平时，悉数作用到张虎身上。

    噗！

    猝不及防之下方寒身体如遭重击，猛地咳出一大口鲜血，有些难以置信的扭头。

    龙帝大步流星走了进来，眼中充斥着凝如实质的杀意。

    张虎擦了擦嘴角的血迹，面色阴沉了下来：“你是谁！”

    “死人没必要知道那么多！”

    话音落下，龙帝如同一颗炮弹一般冲了上去。

    “好快的速度！”张虎瞳孔一缩，他也是黄极境后期，但此刻却产生了一股心惊肉跳的感觉。

    轰！

    一拳打在张虎脸上，直接将其打得横飞了出去。

    龙帝看着叶倾寒完全变形的脸胸腔中的杀意滚滚汹涌而出。

    张虎被几个下属扶了起来，张嘴吐掉几颗被打落的牙齿，恶狠狠的盯着龙帝：“你究竟是谁，可知道我背后是何人！”

    龙帝又看了一眼几尽崩溃的叶双双，杀意又暴涨了几分，双目通红，血液流速加快，碎布蒙着的脸上勾起一抹残忍的笑容。

    咚！

    脚步往地面狠狠一跺，他身形电射而出。

    一拳打出。

    崩拳！

    一个大汉冲上来想要阻挡，被他一拳打中胸膛。

    连绵不绝的骨头断裂声中，对方倒飞回去，还没有落地就没了气息。

    张虎大吼：“所有人给我上，弄死他！”

    “弄死他！”

    “小子，你活腻了！”

    十几个大汉大喊大叫的冲了上去。

    崩拳！

    崩拳！

    龙帝不断出手，这些人根本无法抵挡住他一拳。

    而且在盛怒之下他所爆发出来的力量更是远胜平时。

    很快，张虎带来的所有人都被杀光。

    “姐姐，你没事吧？”不远处，叶双双把叶倾寒搀扶起来，关切的问道。

    叶倾寒摇摇头，看向龙帝，感觉对方的背影跟声音有些熟悉。

    “他...是不是无名啊。”叶双双此刻见到龙帝如同天神下凡一般救了她，心中已经没有了害怕，眼中满是小星星，一副花痴模样。

    叶倾寒还是摇头，她脸都快肿成猪头了，哪里还能说话？

    “你...你别过来...”张虎不断后退，眼神惊恐，哪里还有刚开始的嚣张。

    龙帝在他眼中就跟死神一样，冷酷，无情，狠辣，招招致命！

    龙帝一把扣住他的喉咙，凑到其耳边：“是不是叶昊派你来的！”

    早上刚刚解决了代理权的问题，晚上就发生了这样的事情，要是两者之间没有联系他可是不会相信。

    “说了..你..会放过我吗？”张虎有些艰难的开口。

    “会！”

    张虎松了口气：“是他，他要我利用叶山把那两姐妹骗来这里，然后当众凌辱，再把这件事情传遍全城，其他的我就不清楚了。”

    龙帝松开了张虎，然后猛地一巴掌打在他脸上。

    啪！

    声音响亮，几颗牙齿直接被打飞，龙帝眼神冰寒，声音沙哑：“被打的感觉爽吗？”

    张虎大怒，但触及龙帝的眼神心头一颤，连忙捂着嘴巴：“爽！”

    啪！

    又是一巴掌拍下去，龙帝神色不变：“可爽？”

    “爽！”

    啪！啪！啪！

    连续扇了张虎二十多下，他整个头完全充血，看上去异常的可怖。

    他心中满是杀意，暗道等自己今晚逃过一劫后一定要不惜一切代价代价报复回来！

    “你走吧。”龙帝看了他一眼。

    张虎如蒙大赦，用尽了全部力气往外面跑去。

    忽的，龙帝从怀里掏出一把匕首，对准张虎扔了出去。

    噗嗤！

    匕首划过一道寒光，穿透他的身体。

    张虎身躯一震，身形顿住，转过头看着龙帝，说话断断续续：“你...不是说...放过我吗...说话不算...数！”

    “嗯。”龙帝点点头：“突然反悔了，如果你有意见欢迎转世投胎后重新找我报仇。”

    砰！

    张虎倒地，眼睛睁得老大，死不瞑目。

    龙帝转身，而后一道柔软的身体就扑入他怀中...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

