    相对于其他地方，黄昏那条线路上的战事显得格外残酷。

    双方之间，可以说已经到了你死我活的地步——已经超越了一般战事，倒不是说规模宏大什么的，主要是气氛烘托起来了。

    黄昏这边倒是还行。

    正常操作。

    可歪思和把秃孛罗的先锋部队，心态崩了！

    先锋大将率领一千多骑军冲锋，迎着火舌冲锋，在他看来，最多再有三四百伤亡，就能突破敌军的火铳射击的火力网，近身钢铁怪兽后，便是胜利。

    但他做梦也没想到，那十八团火舌，像一个恶魔张开的狰狞大嘴。

    那不是火舌。

    那是地狱的深渊，无穷无尽。

    身边的儿郎不断倒下。

    包括战马！

    虽然他的距离越来越近，但身边的人越来越少，当他的儿郎第一轮齐射之后，身边的儿郎战损已经达到了五成！

    也就说，还有余力继续冲锋的，只有一千骑左右。

    这是何等恐怖的火力！

    仅仅是冲锋，还没有照面，战损就达到了五成，而现在距离那个钢铁怪兽，还有一百步左右的距离，这一段距离，按照这个速度，还要折损两三百人。

    但是——

    够了！

    那个钢铁怪兽里最多有一百人，己方却还有七八百人，若是等到后面的步卒跟上，那就是碾压敌军，不管他们的火铳有多猛烈，都只有死路一条。

    先锋大将鼓舞士气，纵马狂奔中，弓弩连射，一声怒吼，“拿下黄昏头颅者，首功，赏金万两，连升三级！”

    其他骑军和先锋大将的想法一样。

    现在撤退，要背面受敌，也是一死，还不如继续冲锋，而且万两赏金以及连升三级的诱惑，对于先锋不对的悍卒而言，就是最好的冲锋号角。

    富贵险中求，以命博未来。

    冲锋。

    继续冲锋。

    袍泽的死亡更是强烈的刺激着他们的仇恨心理，必须将敌人碎尸万段，才能一泄心头之恨，毕竟对方只有那么一点点人啊。

    己方却已经战损一千多了。

    这不能忍。

    依然冲锋，后面的步卒看前面的骑军没有崩溃，虽然有零星火炮落在阵地里，但率领步卒的将军很快反应过来，示意大家散开了往前冲，于是乎伤亡大减。

    于是乎继续冲。

    战事，似乎在向着利好他们的局面发展。

    然而……

    那位先锋大将骑射了几箭之后，吃惊的发现，那个钢铁怪兽冒起了黑烟，又见它伸于地上的八爪缓缓收了起来，旋即便见它一点一点的回缩。

    像个驱虫一样。

    又像蛇一样，似乎要盘踞起来展开防御姿态。

    先锋大将狂喜。

    胜利在侧，敌人这是眼看着要被己方骑军冲到近前，所以打算逃跑了，那怎么能给它机会，必须一鼓作气将之彻底摧毁。

    说时迟，其实那时快。

    战场的时间，往往比你想的来得要快，尤其是这种远程交战，就在先锋大将率领剩下的七百多人冲到泰山号前时，泰山号也终于合拢。

    然后就开始了另外一种姿态。

    泰山号开始后退。

    退的不快，大概是骑军速度的一半，也就是说，迟早会被骑军追上，但又会让骑军后面的步卒难以追上。

    这个局面很微妙。

    这是一个时间差。

    果然，先锋大将痛苦的发现，当己方的骑军近身了那钢铁怪兽时，敌人也依然保持着速度缓缓后撤，但更加恐怖的是，钢铁怪兽上的十八团火舌依然如死神之手，不断的吞噬着儿郎的性命。

    而己方却无法攻击那十八团火舌后面的士卒。

    因为有钢铁挡板！

    更加恐怖的是，虽然骑军围住了钢铁怪兽，但无法阻止它行动，依然无可阻挡，关键是钢铁怪兽的身躯里，伸出了五十根火铳。

    一番三连射，又是一番三连射。

    而己方的弓弩长枪要想在移动中通过那个小口去攻击里面的士卒，概率实在是太小，就算有希望了，可对方还有火力压制，只要靠近就是人仰马翻……

    这还不是最绝望的。

    最绝望的是钢铁怪兽的速度越来越快，渐渐和骑军的速度相当，然后因为骑军已经冲锋了很长的距离，钢铁怪兽的速度竟然慢慢将骑军甩开了距离。

    这……

    先锋大将有点绝望了。

    当拉开距离后，己方的骑军只能望洋兴叹，而对方却依然利用火器疯狂的输出，就是这短短的片刻缠战，先锋大将身边的骑军，便只剩下五百来人了。

    也就是说，在近身之后，被敌人杀伤两三百人，又被敌人拉开了距离。

    冲锋成了无用功。

    一切都白费了。

    还追？

    没法追，因为战马的速度已经下来了，根本不可能再追得上。

    那就不追了。

    虽然恨得咬牙切齿，可先锋大将明白，大势已去，追不上，还不如趁机远离那钢铁怪兽，这样还能减少伤亡。

    于是他率军准备后撤。

    但就在他和骑军停下来后，却惊恐的发现，那钢铁怪兽拐了个大弯，竟然向着他们冲过来，首当其冲便是那压得很低的五门火炮，倏然间爆出五团火焰。

    然后己方刚停下来的阵容中，便见战马和尸首齐飞。

    先锋大将大骇。

    他算是明白了，大明妖臣抓住了骑军失去冲锋能力的时候，选择了回击——这个时候无法冲锋，不过骑军的机动性还在。

    先锋大将怒喝一声，“散开，回撤！”

    面对火铳和火炮的攻击，最好的办法是散开，散的越开越好。

    局面瞬间逆转。

    先前冲锋的骑军此刻呈扇形向后回撤，而先前防御的泰山号此时想个阴魂不散的恶鬼，跟在后面吐着火舌收割敌军的性命。

    关键是效果很好！

    火铳，火炮，机枪的射程，都能确保在追击中达到高效的输出。

    更大的问题来了。

    先锋大将带着骑军后撤，来得太突兀，后面的三千步卒还没怎么反应过来，就看见己方骑军溃败回来，而那个钢铁怪兽却向着己方凶狠的冲过来了。

    黑黝黝的炮口，撼动心魂。

    不断闪烁的火焰，敲动灵魂。

    但就算如此，先锋大将还是利用机动性把骑军撤出了战场，然后和步卒汇合，看着凶狠扑过来的泰山号，有些不知道如何应对。

    撤退？

    步卒跑的过它？

    继续用步卒冲击？

    可骑军都打不过，步卒凭什么和它一战？

    怎么办？

    先锋大将此刻是无比的绝望，在钢铁怪兽面前，他感觉自己和麾下的五千儿郎，都成了蝼蚁。

    被无情碾压。

    关键是被碾压之后，还找不到办法应对，现在甚至是连退或者前进都不知道怎么选择了，退，步卒跑不赢，死亡会无比巨大。

    进，步卒更打不赢钢铁怪兽。

    死亡也大。

    最后，先锋大将一咬牙，打算将最后的骑军召集起来，用骑军作为棋子挡住钢铁怪兽，让步卒前军变后军撤退。

    如果这样，就意味着两千骑军很有可能全军覆没！

