    随着比斯塔的登场，擂台战的战斗也将继续进行。

    和索隆不一样，比斯塔的根本没有任何压力，因为这一场，他只要带着索隆一起下场就足够了。

    不过身为大剑豪，比斯塔也有自己的骄傲，所以他不可能放水，最多在战胜对方之后，自己也主动下去好了，就和之前的队长们一样。

    两名剑士站在小岛的中间，随时准备战斗，周围白胡子海贼团的队长们和草帽一伙的人也慢慢围了上来。

    上一场战斗的伤员已经处理好了，他们不想错过这一场战斗的精彩。

    但是出乎他们的意料，这场战偶结束的时间，比他们预想的要快很多。

    本来他们以为和上一场一样，至少要一天以上的时间才能分出胜负，但是还不到傍晚的时候，两人就已经分出了胜负。

    除了原本被艾斯和甚平抹平的小岛上，多了许多横七竖八的剑痕之外，比斯塔已经倒在了血泊之中，而站着的索隆身上，也已经被鲜血覆盖。

    “救人！”雷纳皱着眉头，轻声说道。

    比斯塔败了，败的有些莫名其妙，至少在雷纳看来，比斯塔不应该败的这么彻底才对。

    “咕啦啦啦……笨蛋儿子！”看着比斯塔倒下，白胡子只是笑着骂了一声，并没有多说什么。

    “比斯塔的心中没有战意！剑士的剑意输了，战斗自然也要输！”马尔科摇摇头，说道。

    虽然他不是剑士，但是他看明白了。

    索隆有着不得不胜利的压力，有着心中的野心，所以他能一往无前。

    但是比斯塔没有，除了白胡子的荣耀之外，比斯塔心中并没有对于胜利的渴望。

    雷纳摇摇头，说道：“看来还是我对你们的磨炼不够！”

    听到雷纳的话，周围的队长们纷纷色变。

    他们的训练量已经非常恐怖了，虽然现在雷纳已经很少理会他们的训练了，但是当雷纳注意到的时候，就是他们必须要加强的时候了。

    “咕啦啦啦……雷纳，这和训练没有关系！他们是太安逸了啊！”白胡子笑着说道。

    “不……只是训练量不够而已！如果当训练量能达到致死的量时，他们就不会不认真对待了！”雷纳一脸认真的回道。

    这下不光是队长们了，就连白胡子的嘴角都不自觉的抽了抽。

    因为他们知道，很多次雷纳突然消失，然后有突然出现的事情，按照雷纳自己的说话，他是去训练了。

    但是好几次回来，他都处于频死状态。

    “总之……先完成比赛吧！等事情完毕之后，我会重新制定训练方式！马尔科……如果你也战败的话……我会将制定好的训练量翻倍！”雷纳看向马尔科，说道。

    永远一副没有睡醒模样的马尔科，闻言直接将眼睛都瞪到最大。

    他要是真的战败，那队长们还不生撕了他？可是这事根本就和他没有关系啊！

    但是就在马尔科这边上场的时候，才发现，全身是血的索隆，居然没有下场，而且草帽一伙的人虽然满脸的担心，不过并没有上去将索隆带走。

    “你还要再打一场？”来到索隆的面前，马尔科的脸色已经沉了下来，问道。

    索隆没有废话，只是点了点头。

    “呵呵……”马尔科轻笑一声不在多说什么。

    你是熟悉他的人都知道，他已经生气了。

    他明白索隆的意思，也知道草帽一伙为什么会做出这样的选择，因为他们要挑战老爹。

    但是在马尔科看来，对方有些太不自量力了。

    不管是按照正常的挑战，还是海贼的规矩，他们已经做出了非常大的让步，这才有了这场擂台战。

    但是哪怕如此，对方也没有丝毫的感恩，还是想着挑战他们的船长。

    既然如此，那么马尔科决定，将由他来告诉对方，他们之间的差距到底有多大。

    这个时候，他也明白雷纳为什么生气。

    并不是因为比斯坦战败了，也不是因为比斯坦没有求胜的意志，而是因为……索隆还站在这里！

    “那么你真的做好准备了么？”看着眼前不屈的剑士，马尔科轻声问道。

    他问的很简单，但是表达的意思却很清楚。

    如果索隆执意要继续站在这里，那么他马尔科可不会留手。

    “呼~”索隆深呼吸一口气，再次摆出了战斗的姿态，这就是他的回答。

    “很好！”马尔科也不废话，身体往上一跃，通知直接变身成为不死鸟的半兽形态，他将试探的过程都直接省去了。

    “嘭！”

    直接简单的接触，索隆就被马尔科一脚踢飞十几米的距离。

    虽然他用手中的武器挡住了马尔科的脚，但是强大的力量依旧将他提飞出去。

    经过了一场和大剑豪的战斗，索隆虽然还有行动的能力，但是已经没有足够的力量去抵挡马尔科的招式了。

    但是哪怕如此，马尔科的攻势也没有停止，直接趁着索隆后退的时间，直接冲上去再次发动了进攻。

    场外，看着节节败退的索隆，叼着香烟的山治看了看路飞，嘴角动了动之后，却没有开口。

    现在的情况，让他想起了当年还在东海的时候，那个时候的路飞，就是这样看着和世界第一大剑豪战斗的索隆。

    “呼~呼~”喘着粗气的索隆，看着再度进攻过来的马尔科，这次他没有选择躲避，而是直接发动了进攻。

    “砰！”

    马尔科躲过索隆的斩击，一脚踢在他的胸口，直接将索隆踢飞，甚至他手中的三把刀都有两把直接掉落。

    对于剑士来说，手中的长剑就是他们的生命，不但最后，他们是不会放弃手中长剑的。

    但是就算如此，马尔科也没有停下攻击，而是双翅一展，再次朝着索隆攻了过去。

    着已经和平常的他不一样了。

    要是平常，他会停下，因为对方已经失去了反抗的能力。

    可是现在不同，对方侮辱了白胡子海贼团，一个人居然想挑战两名队长，那么就要做好承担的代价。

    “路飞！”山治将嘴里的香烟拿下，对着身边的额路飞说道：“足够了，绿藻头已经消耗了马尔科不少的体力，我现在上去有足够的把握击败对方！让他回来吧！”

    路飞虽然也很赞同山治的话，但是他却摇摇头，说道：“索隆不会同意的！”

