    嘭。

    江炎重重砸在甲板上，他张开左手，将一缕黑灰烟气吸收，他嘴角一勾，怪异值，到手了。

    等他回到岸上，王桐迅速带人围靠了过来。

    “副使大人！”

    很多人大声开口，声音震天，他们目中透出尊敬，这些人还是第一次见江炎出手，被这般威势惊到了。

    “记住我的话，谁不交钱，就把谁关押进靖夜司大牢，到时候，可就不止这个价了……”

    江炎随意对王桐交代了句，就慢悠悠离开了，怪异已经被杀掉，银钱…应该也会获得一大笔。

    这里，剩下的事情都是一些琐事了，他没必要在此浪费时间。

    ……

    一切就此平静下来。

    临近晌午，王桐将剩余的事情处理好，给江炎带回了百万银钱。

    实际上应该还会有更多，但那些船楼后面的人，同样是洛苍权贵，王桐没有选择得罪他们。

    分出三十万让王桐赏赐下去，江炎把剩余的银票全部买了丹药。

    到了这时，江炎发现氪金的力量也很强大，他决定以后既杀怪异，也要狠狠捞钱。

    七十万虽多，却也不过是一百多颗丹药而已，到了先天境界，元石才是交易货币主流，但江炎没有这东西。

    “以后要兑换一下元石了。”他暗暗想到。

    打开靖夜司为他配备的…个人修炼密室。

    江炎走入后，开启防护符阵，开始服用丹药修炼。

    根据之前的进阶经验，他这次肯定无法修炼到霸炎玄功第十一层，但却能稍稍推进一下武道境界。

    修炼开始。

    江炎把一瓶瓶丹药倒入嘴中，借助强大药力冲击经脉。

    这也就是江炎修炼超品功法，经脉开阔、坚韧且炼化药力速度快，才敢这么干。

    若是寻常真气境武者，一口二十颗丹药，早就爆体死掉了。

    嗡…

    江炎运转周天，一遍遍炼化药力，提升真气容量，又借助庞大的真气冲击经脉，周而复始。

    一个时辰后，江炎结束修炼，他站起身，随意舒展了下了身体，这次…也算是有了一些小小的进步。

    “快下职了，该走了……”江炎脑中闪过这个念头。

    只是，他还没来得及行动，就感觉右手掌心发热起来，掌心，莲花印记自动浮现，越发清晰。

    这是……什么情况？

    嗡…

    一阵强大而迅疾的牵引力涌来，席卷全身，这股力量出现的突然，又消失的迅速，快到江炎没有反应过来。

    但只是这么一瞬，他一身真气瞬间就少了九成，几乎干涸。

    咔嚓！

    一声碎裂声自江炎耳边响起，在他眼前，空间骤然褶皱起来，一点点，一缕缕，一簇簇七彩光芒凝聚，渐渐凝成一道纤细的身影。

    江…吱…吱？

    它醒了吗？

    江炎知道，江吱吱已经在莲花空间沉睡了太久时间，现在，它终于醒了过来。

    “炎？”

    一道细微，清脆，悦耳的中性声音透入江炎双耳。

    “你是……”

    江炎开口，声音却有疑惑，眼前虽然还是那个小东西，但它却没有了之前那种蠢萌呆笨的感觉。

    现在江吱吱给他的感觉，很奇妙，这是一种清新，澄澈的新奇感。

    江炎知道，在江吱吱身上，肯定有了一些其他的变化。

    “我要走了。”

    江吱吱于空中悬浮静立，它默默望着江炎，目中无悲喜，它再次确认般的说道，“炎，我要走了！”

    “你…要离开了吗？”

    江炎沉默了下，没有了再探究江吱吱秘密的心情。

    “对！”

    它围着他转了一圈，带起一环七色彩带，最后，它再次浮在江炎眼前，道，“伴生空间，留给你了，作为交换，我要向你要一样礼物……”

    莲花空间？给我？

    江炎暗想了一下这句话的意思，他之前以为空间与江吱吱，是一体的。

    “你要什么？”他问。

    “这个……”

    江吱吱轻轻落到他右手食指的黑色戒指上，它道，“这件物品，很珍贵，我也需要它……”

    “给你。”江炎开口。

    “谢谢！”江吱吱小小的身影微微躬身，似乎在致谢，一缕缕七彩光将黑色戒指包裹，戒指化成一粒粒黑光点，融入江吱吱自身。

    它身上又多了一种颜色，成了八种色彩环绕。

    “重新介绍一下，吾之真名…瑟都乏喃部茶。”

    “裂天真灵一族。”

    说完这话，江吱吱身影渐渐消散，它最后道，“如愿有缘……我两相见。”

    唰！

    它消失了，它离开了。

    江炎低首，他看了看掌心的莲花空间，莲花印记正在缓缓淡去。

    他忽然有些怅然若失。

    江吱吱离开的有些突然，让江炎有些懵然，但生活往往就是这样，意外太多，意外总是降临。

    他从江吱吱的话里也分析出了一些信息。

    例如：江吱吱之前应是一种混沌状态，现在似是醒转状态，另外，它是传说中的真灵一族，虽然裂天真灵的称谓，他从来没听过。

    当然这些事情，对他现在的生活不会产生任何影响。

    多思无意义，江炎很快就强迫自己不再思考这件事，他走出密室，这个时候，天色已经彻底暗了下来。

    又是充实的一天。

    ……

    江炎离开靖夜司，他要去寻李奇水，商量一下租院子的事情。

    一直住在客栈，虽然方便，但客栈人员混杂，终究不好。

    他忽然有些怀念起桂华城起来，他怀念起自己的那个小小的院子，以及那个让他心动的女子。

    “也不知陆鹿收到自己的消息了没？”

    一个月前，他就托一只去蝶香县方向的商队传了消息，不能及时回去，但总要让她知道自己平安才是。

    “江兄，你要租院子吗？为什么不直接买一套？”餐桌前，李奇水好奇问道。

    我特么也想，但我没钱，江炎现在，很穷。

    “我没钱。”他直接承认道。

    “你没钱？”李奇水瞪大双眼，他今日可听说了，江炎黑了百万银票。

    “都买了丹药了。”江炎解释道。

    “那就租院子吧。”李奇水道，“这个我去操作吧，江兄等我的消息就好。”

    “咱们一起吧。”江炎摇头，他不愿意指使李奇水，二人是朋友，不是单纯的上下级关系。

    ……

