    第104章打劫者人恒劫之

    刚刚荆山的头目还想着，以多欺少，转瞬之间，因果即到。只不过他们变成了“被欺负的少”。

    这是一场单方面的杀虐，狼群更凶恶，更嗜血，它们的攻击带着野性的况味。

    有的莽匪胳膊被狼撕咬了一口，有的腿上受了伤，嗷嗷大哭声音不断，哭天抢地，小头目也杀红了眼，包围圈却越来越小。

    狼崽福宝，哦不，这一刻它不是酷似狗的爱宠，而是真正的飞卢将军，是一声嚎而百狼从的王者。它静静坐立在折羽身边，高昂着头颅，大有睥睨群狼的风范。

    百草诗绕到了折羽身边，心底震颤又很忐忑，这一幕匪夷所思。

    “受伤了吗？”折羽瞄到她手臂有一点血。

    百草诗摇摇头，那是别人的血。

    飞卢将军把头靠在百草诗身上，又开始卖萌邀宠。

    “这可真是谁养的宠物，脾性随谁呢。”百草诗颇有感慨的说道。平日训练飞卢将军的任务，都是交给折羽的，大概也只有他那样的人，才驯得出这样不失野性的王者吧。

    折羽勾唇，淡然一笑，“小家伙是你捡来的，你是它第一主人。不过……”

    他向着马车方向看过去，正好对上掀帘子的绿头翁。

    “别看我，和我无关。”绿头翁第一时间撇清关系。

    许是药物刺激，激发了飞卢将军的本性？百草诗暗搓搓地想。

    真一楼飘了过来，“可以收割人头了。”

    “收……收割？”百草诗看着那场面，那些莽匪现在一定绝望吧。她到底是不忍了，他们打家劫舍一定不对，但罪不至死。

    折羽看出了她的心思，“收割不是真要么他们的命，而是用他们来换赎金。赎金按人头计算。”

    这就叫偷鸡不成反蚀把米，这样的惩罚，也是百草诗可以接受的。她拍了拍狼头，“威武的飞卢将军，让它们停止杀虐吧。”

    飞卢将军听懂了他的意思，站起，飞奔，冲入狼群，嗷呜一声向着森林奔去。

    群狼果然停止了攻击，跟随飞卢将军返入森林。

    现场一片狼籍，没有死人，但有好几个伤的比较严重。

    脱离狼口的人，没有咒骂，反而跪成一片，虔诚膜拜，“神明显灵，我等以后再也不做打家劫舍的勾当了，请神明原谅我们吧。”

    “想要神明保佑，就得交赎金，奉香火。”百草诗在她们面前走过，这些人刚刚还露出爪牙，意图对他们不利，她自然也不会在这个时候圣母心泛滥。“每个人五十两，你们二十多个，打个折，算你们一千两。”

    “你！”百草诗指着头目，叉着腰，“派个受伤轻、腿脚利索的回山，让山上准备赎金，我就放你们一马，神明就宽恕你们一次。”

    百草诗每说一句话，头目脸部肌肉就抽搐一下，说完时他都面瘫了。“一千两也太多了，我们劫十次也劫不了这么多。山上也穷啊，我们都是被逼上山的。”

    百小树跑过来，在自家姐姐面前腰板特直，来助威的。“你是说你们的命不值五十两吗？要不要狼群再来一次？”

    不要啊，那就是噩梦！

    (本章完)

