    塞德里克游荡在草丛间……时而化身老阴b伏地魔，时而是一只猥琐的狮子狗。

    他仿佛迅猛龙，进行着金蛋盗窃的勾当。

    而秋则像一条游龙，在天空之中乱窜，不断的吸引着火龙的注意力。

    她不停的做蛇皮走位，绝不在任何地点做短暂的停留。

    这样做的好处很多，最起码一条，火龙根本无法对她释放范围性的火焰。

    火弩箭的速度不言而喻，她犀利的走位，根本无法命中她，还可能烧到其它火龙。

    没挂在敌人手中，却被自己龙集火了……考虑过扑街同伴的感受吗？

    威廉没有看完比赛，就离开了赛场。

    秋和塞德里克肯定稳了，唯一的悬念，也就是他们能获得几枚金蛋。

    但是克鲁姆有点惨。

    只要夺得金蛋，秋和塞德里克朝着天空一飞，他根本抓不住。

    制空权的重要性不言而喻，这一点，在上一轮的火龙泄愤中，就深有体现。

    他只能无能狂怒。

    眼看哥哥走了，安妮只是转了转眼睛，就知道他要干嘛去。她拽着加布丽，也跟着一块溜了。

    三人很快来到了赛场一侧，这边放了二十三个帐篷，都是给勇士们做治疗准备的。

    单人帐篷的好处多多，哪个勇士死了……就直接变成单人停尸间了，不会让其他勇士有心理压力。

    学校还真的贴心。

    庞弗雷夫人刚从一个帐篷里走出来，看见威廉三人，就抱怨道：

    “大前年蛇怪、前年禁林袭击、去年是摄魂怪，今年是火龙……接下来，还有什么？

    食死徒吗？！

    我看邓布利多校长是老糊涂了，什么都弄进学校……这是教书的地方，不是动物园。”

    威廉点头附和道：

    “是啊，是啊，校长实在太过分了，他怎么能允许学生面对火龙呢？”

    “不，他怎么能召开三强争霸赛呢？！”

    想要摆脱庞弗雷夫人，最好就不要和她争辩，顺着她的话就好了。

    在霍格沃茨当了一年代课老师，威廉也不是白混的，起码悟出了些职场生存法则。

    反正就是见人说人话、见鬼说鬼话，和所有“夫”字辈的女人，都要保持良好关系。

    想要晋升教授、院长、副校长，人际关系很重要。

    关系不好的话，可没人会支持你。

    你看斯内普教授，最大的心愿就是混个副校长当当，但这职称就是迟迟评不下来。

    魔药论文他发的也不少，好多篇Mci（参考Sci），还是一作、影响分子很高。

    但就是升不上去。

    人缘太差了！

    庞弗雷夫人鞭尸了一会邓布利多，就朝着另一个帐篷走去。

    那是德姆斯特朗的学生，此时有些精神崩溃，吵着非要回家。

    庞弗雷夫人给他服用了一剂生死水，让他睡去了。

    可怜的娃啊。

    威廉可还记得，他知道自己能成为勇士时，那步伐可是六亲不认。

    安妮和加布丽已经找到了赫敏与芙蓉。

    两人在动手动脚，给她们俩做身体检查。

    看见安妮想掀开自己的衣领，赫敏连忙把她的手打开。

    这死丫头，那里是你能检查的地方吗？！

    “没事吧？”威廉走近后，看向赫敏，轻声道。“我之前看你身上都是血。”

    “我没事，那是龙血。”赫敏摇摇头。

    已经换了一身干净衣服的她，眨眨眼道：

    “要不然，你也检查检查。”

    安妮朝威廉和赫敏翻了个白眼。

    赫敏也不理她，得意地晃了晃手，“你看这是什么。”

    威廉接过后，发现是一对金色的龙角。

    罗马尼亚长角龙的角，在磨成粉末后，可以用于制作魔药，具有很高的价值，它属于B类可贸易物品。

    这是赫敏在战斗的时候，不小心砍下来的，又被她收集了过来。

    威廉接过后，放入了安全表中。

    安妮看哥哥眉眼喜色，就嘟囔道：“你倒是细心，比赛的时候，还惦记这个！”

    赫敏哼哼道：“这叫持家有道！”

    洋洋得意说完这句话后，她高高扬起尖尖的下巴。

    威廉笑了笑，抽出魔杖，变出了五把椅子。

    几人坐着闲聊了一会，这一轮比赛终于结束了。

    从这里能听见李的解说。

    秋得到了三枚金蛋，而塞德里克有两枚。

    显然，他们夺走了三个金蛋。塞德里克把两个给了秋，自己留下了一个。

    好听点是绅士风范，真实情况是……舔狗病晚期。

    他倒是想都给秋，却被女孩拒绝了。

    另外一枚金蛋，被克鲁姆得到了，看来是把队友抢了。

    所以，秋的分数仅次于赫敏，有258分。

    塞德里克和芙蓉都是两枚金蛋，分数却比芙蓉高一些。

    显然，阿尼玛格斯给他加成了不少分。

    他已经是本世纪，第九个登记在册的阿尼玛格斯了。

    变成哈士奇去偷蛋，虽然猥琐了些，但实力就是实力。

    打完分数后，他们很快走来了。

    克鲁姆浑身都是烧伤，脸上更是一片凄惨，和那年被疥疮药水袭击斯内普教授，有异曲同工之妙。

    他再也阴沉不起来了，因为大家只能看见黑乎乎的脸。

    不过，他还是杀气腾腾地盯着塞德里克。

    只是那眼神的杀伤效果，还不如刮痧呢。

    庞弗雷夫人不愧是身经百战，什么伤势都见过。所以看见克鲁姆那张脸，她没有太大的反应。

    “克鲁姆吗？好了，快点进帐篷里！被烧伤了，就应该立即放弃比赛，小心脸上留下疤痕。”

    “什么，还会留下疤痕？”克鲁姆急了。

    他还没有女朋友呢。

    “知道害怕了，那早干嘛去了！”庞弗雷夫人吼道。

    秋也受了点轻伤。

    庞弗雷夫人给她简单检查了一下。

    “还算幸运……伤口很浅……不过先要清洗一下，我再给你治疗……”

    她用一种冒烟的、气味很难闻的紫色液体清洗了伤口，然后用魔杖捅了捅秋的肩膀，伤口就立刻就愈合了。

    “好了，安安静静地坐一分钟！”

    塞德里克没有受伤，只是坐在椅子上，忍不住嘀咕道：

    “克鲁姆怎么了，我哪里惹他了吗？老是瞪着我？”

    哪里惹他了，你自己心没有点b数吗？

    你叼走了人家的蛋啊！

    很快，哈利也来了。他的心路历程就有些复杂了。

    赫敏不需要担心，他关键就是想来看看秋，顺便瞅一瞅罗恩。

    谁让罗恩和他冷战来着。

    但很可惜，哈利没能看到他的基友。

    庞弗雷夫人给他医治了一遍后，他就把自己蒙在了被子里，似乎打算把自己闷死在里面。

    “罗恩，又怎么回事？”赫敏疑惑问道。

    她是第一组比赛，没有看见后面的内容。

    “他使用了黑魔法，就是二年级的时候使用的那个，成绩被作废了。”威廉解释道。

    “他怎么敢用‘那人’教的魔法？！”赫敏愤怒道。

    大家都没有说话。

    威廉更是费解，因为按照他的发现，卢多显然在给罗恩开小灶呢。

    就开出这个？

    “他这次应该会吸取教训的。”威廉劝道。

    随着一声哨声，第四轮比赛开始了。

    威廉他们没有回观众席，直接在这里，用望远镜观看的。

    这场比赛又发生了变化。

    终于不再是六个勇士，而变成了两个勇士。

    霍格沃茨和布斯巴顿都只有七个勇士。

    目前，已经上了六个勇士，各自还剩一下，再和德姆斯特朗比赛，就会不公平。

    所以，这次是两人比赛。

    两人对付一头火龙，和六人对付三头火龙……无疑是后者难度更大些。

    但一个勇士最多只能得到两个金蛋了。只能说，有得必有失。

    威廉完全不担心乔治。他随时可以召唤一大波，阿卡丽神秘商店的产品。

    既分高下，也打广告。

    那么，最后一组无疑就是三个德姆斯特朗的学生内战。

    三个巫师对付一头火龙……这对前面几组的勇士不公平。

    为了增加难度，他们会面对火龙中，最凶猛的匈牙利树峰。

    也就是海格眼里最萌萌哒的火龙。

    本来德姆斯特朗的学生，觉得很赚。毕竟三打一大于二打一。

    但看见那头长达十五米的龙后……勇士们懵逼了，表示自己被版本针对了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

