
　　满场观众的点头，让雷总内心更加自信，他相信，华米手机的出现，不仅会改变高端手机行业的市场格局，更会改变整个手机行业的发展思路和方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，刚才我听到台下有位观众骂，什么破服务能卖2000块，我要说的，就是这些服务！”

　　雷总将刚才台下观众的原话还了回去，直让之前叫骂的那位观众有些羞愧，自从去年冬天他的苹果手机在户外N次自动关机以后，他就恨不得把那谁骂活了，现在听雷总的意思，如果小米能解决这些问题，别说是8888，就算是1万块，他也会毫不犹...考虑考虑！

　　“下面，我来为大家详细介绍一下这些服务。

　　第一，凡是购买华米手机标准版的用户，只要手机没有人为的破坏痕迹，半年内免费包换，精英版一年内免费包换，尊享版两年内免费包换，每部手机，最多只能换一次!”

　　哗！雷总才说出第一条服务，便在台下的观众中引起了轩然大波！

　　“我的天哪！我没听错吧，标准版半年包换，尊享版更是2年包换，真的假的！”

　　“我尼玛，半年包换，也太夸张了吧，现在能做到7天半个月包换的都没几家，华米竟然半年包换！”

　　雷总提出的包换时限，震惊了在场的所有观众，现如今，哪怕再良心的商家，最多也只限定一个月内包换，而华米呢，半年起步，尊享版的更是能长达两年，那岂不是说我买一部华米手机尊享版，用上两年以后还能再换一部新的？

　　喧嚣，震惊，怀疑，不信，各种各样的心思弥漫在观众中，各家的媒体记者们，更是奋笔疾书，赶忙联系自家的编辑们发布即时新闻，他们相信，单凭华米手机两年内包换这一条，就足以引爆网络舆论，足以在整个手机行业掀起一场不小的地震。

　　看着台下议论纷纷，喧嚣不止的观众们，雷总脸上笑容更胜，他的目光看向观众席最前排的方哲，二人目光对视，嘴角都不由自主的上扬。

　　“一部8000块两年内包换的手机和两部4000块的手机卖给同一个用户，哪个更难？”当初方哲简简单单的一问，便让雷总和小米高管们，认同了华米最高两年的包换时限。

　　相同配置下，一部4000块钱的手机，一部8000块钱的手机和两部4000块钱的手机，卖给同一个用户，他们的售卖难度是依次递增的。

　　因为在同一时间，大部分用户的刚需只是一部手机，所以他宁可买一部8000块两年包换的手机，也不会同时买两部4000块钱的手机。

　　表面上看华米卖的是8000块钱的手机，实际上却是锁定了用户连续两次购买两部4000块的华米手机，两年后，即便换机的用户希望追求更好的配置，华米也可以通过各种增值服务，只要很小的成本就套牢用户，避免了用户在换机的时候流失，去买了别的品牌手机。

　　雷总抬起手来压了压，等到观众们重新安静下来，他才缓缓说道：“我知道很多观众可能很震惊，很怀疑，不相信我们怎么会傻到推出2年的包换服务。

　　要知道，现在大部分智能手机用上2年，基本就卡到不能用了，我们华米手机的设计寿命是5年，实际使用寿命，大概能在3-5年以内，当然保养好点可能会用更长时间。

　　我们之所以推出这样的包换条件，就是希望大家用我们的华米手机不要有什么顾虑，想怎么用就怎么用，觉得不好用了，你就来找我们换，我们绝对二话不说就给你换一部全新的手机！

　　除了包换时间在业内首创最高长达两年外，我们的保修时间，也相应有所延长。

　　标准版的，是两年保修，别的手机品牌基本都是一年时间，精英版的，是3年保修，尊享版的，是5年保修，也就是说你从现在买一部华米尊享版手机，2年以内，你可以随时换一部新手机，5年以内，你的手机有任何问题我们都帮你解决处理！”

　　啪，啪，啪！空前热烈的掌声在台下响起，观众们都感觉，不管华米手机真正的使用体验如何，起码这这包换保修服务，简直是业界良心！而这，才是雷总口中，价值2000块服务的第一条！

　　接下来，雷总往后说的每一条，都让观众们彻底明白了，对于雷总说的这些服务来说，2000块钱，真的不贵！

　　“我们推出的第二条服务，是专门针对华米手机制定的小米会员体系。

　　所有购买华米手机的用户，不管买的是哪个版本，都会自动成为小米的VIP会员，标准版对应小米初级会员，精英版和尊享版则分别对应中级会员和高级会员。

　　而我们针对这三个会员等级，也就是三个不同的手机版本，分别推出了不同级别的会员服务和相关福利。

　　第一点，我们针对所有级别的会员，推出了专门的7*24小时会员客服，相比于普通的客服，会员客服的工作人员都是客服中的精英，不管是专业素质还是沟通能力等方面，她们都要比普通客服更优秀。

　　无论您有任何关于华米手机或者小米产品和服务的问题，您都可以直接拨打会员客服热线，您购买华米手机后，通讯录里默认会有小米会员客服的热线。

　　第二点，所有购买华米手机成为小米会员的用户，以后再购买任何小米产品，都会享受一定的折扣，初级会员，也就是购买标准版的华米用户，1年可以享受3次9.8折的折扣优惠，中级会员，1年可以享受4次9.5折优惠，高级会员，1年可以享受5次9折优惠。

　　第三点，也是非常重磅的一点，我们和优酷，土豆，饿了么，滴滴等多家互联网公司合作，针对不同级别的会员，推出不同折扣的付款优惠和返利优惠。

　　你比如说饿了么，任何小米初级会员在饿了么上订餐，都会在平台优惠折扣价的基础上，再打9.8折的优惠，中级会员是9.5折，高级会员是9折，也就是说原本你要20块钱的订餐，用华米手机通过微信支付，只要18块钱，当然，不同级别的会员，限定的优惠额度上限也不一样。

　　第四点，我们和支付通合作，凡是芝麻信用700分以上的用户购买华米手机，都可以获得半年无息分期付款的机会，芝麻信用750分以上的用户，可以获得一年无息分期付款的机会。

　　第五点，同样是根据芝麻信用积分，不同级别的小米会员，可以先打电话后充值，保证你的电话永远不会欠费停机。

　　初级会员的欠费额度，最高可以达到4888元，中级会员最高可以欠费6888元，高级会员最高可欠费8888元，跟手机的价格是一样的，我们给华米用户设置这样高的欠费额度，是因为我们相信每一位华米用户，都是值得信任的。

　　第六点，针对有海外旅行和全球出游需求的华米用户，我们.....”

　　一条条的服务条款被雷总一一讲述出来，台下的观众们都屏住呼吸，听得认认真真。

　　包换保修，会员客服，产品折扣，无息分期，几千块的欠费额度，海外出游的流量和话费便捷，甚至逢年过节的小礼物赠送以及各种列在服务条款里，但是雷总却没讲出来的服务，让现场和收看直播的所有观众都明白，对于这些服务来说，2000块钱，真心不贵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百八十二章 价值2000块的服务免费阅读。https://xs.23sk.com 