    家里正说着话呢，保安突然打电话来说有客人到。用视讯电话一看，居然是小梁。

    这可真是，说曹操曹操就到啊。

    不一会儿小梁出现在了郝仁家门口，由好欣怡屁颠屁颠的跑过去开门，还甜甜地叫了一声：“叔叔你好”

    “小梁啊，来来来，吃饭了没有啊？一块吃一点吧”郝仁十分热情地跟小梁招呼道。

    “仁哥。”

    小梁见到郝仁，一时还有点紧张：“我……不了不了，我来的时候已经吃过了，我，我也不知道仁哥喜欢什么，这是我自己收上来的一点鲍鱼，也不知道仁哥爱不爱吃。”

    “鲍鱼啊，好东西，我还挺爱吃这东西的。”

    说完，就见小梁突然紧张万分的给郝仁鞠了很深的一躬：“谢谢，十分感谢您还能给我这样的机会，我……我也不知道怎么说，不过您放心，这个角色我一定能演好，以后仁哥如果有什么吩咐，我一定尽力去做。”

    “言重了，小玲啊，泡点茶。”

    正好郝仁饭也快吃完了，便起身来到了客厅，与小梁开始喝茶。

    “我来吧夫人。”

    “坐，哪有让客人来的道理，没事儿，你们聊，对了方婷，你也过来，聊聊剧本。”

    小玲虽然没看过剧本，但想也知道，能让郝仁亲自去写的剧本，一定没那么简单，这个年轻人虽然其貌不扬，·但看起来郝仁对他也十分重视，自己这个做女主人的，自然不能失了礼数。

    “哦”

    方婷啃拿了个苹果一边啃着一边坐下，歪着头，打量着小梁，越看越觉得……不够帅。

    至少在演艺圈里，这怎么看都属于一张演配角的脸。

    才不要和这个家伙演激情戏呢，果然，演女记者才是对的，方婷暗想。

    “剧本看了么？”郝仁问。

    “看了。这两天我一直在学习国语，我认为这部戏里面用国语会好一点。”

    “你还练习了国语？”

    “是，之前在内地拍戏的时候学的，虽然说得不好，但是记固定台词的话，应该没有问题的。”

    “真的？来一段我看看？”

    “好。”

    小梁深吸了一口气，突然正座了起来，前后明明只有几秒钟的时间，郝仁便觉得这个小梁的似乎换了个人一般，一下子就变得儒雅了起来。

    “可爱、可爱，自古英雄难过美人关，我突然都觉得你们长得很美，像美人，像美国人！像美国人那么懂得谈判。好，我出最后一口价，第一，每家公司分七百万，第二，这件工程的二手就由乔五和刘董的公司承包，我话讲完，谁赞成？谁反对？”

    儒雅的神态，霸道的台词，尤其是台词说道最后眼神中还闪过了一丝阴狠，仅这么一段话，就将周朝先的人物特点表现得淋漓尽致，郝仁看了之后甚至都忍不住拍案叫绝。

    “好好好，是真的好，这部戏舍你其谁啊，婷婷，你给我好好学着点，这才是真正的演员，别整天让人捧你两句就不知道东南西北了，长得漂亮有什么用？演技才是真本事。”

    小梁倒是挺不好意思的，挠了挠头道：这个……周朝鲜这个人物是不是太狠了一点？这是要把湾湾那边往死了得罪啊。”

    “你害怕？放心好了，既然我决定捧你，自然会罩你罩到底，你的封杀令我会想办法帮你搞定，如果搞不定，你就签在我旗下的演艺公司，大不了不要湾湾市场就是了。另外你放心，我不跟你搞霸王合同，你赚的钱我们五五分账，不设年限，你有了去处我随时祝你前程似锦。至于这部戏本身，我给你一百万的片酬，如何？”

    “一百万？这太多了吧。”

    “你是影帝么，一个影帝的头衔，难道还值不了一百万？就这么定了，我做主了”

    小梁闻言，更是激动的无以言表：“谢谢，谢谢仁哥，我……从今天起，您就是我的恩人。只是……”小梁苦笑道：“我其实也没什么可怕的，反正都已经被封杀了，不过这样的一部戏，我们也不好找演员吧。”

    不好找演员是肯定的了，毕竟大家的年代不同，原著时空的黑金上映于1997年，那个时候的湾湾文化局已经不敢挥舞大棒动不动就封杀这个封杀那个了，况且那时候内地电影市场已经拉起了大幕，虽然不多，但也足以抵消部分影响了。

    但即使如此，黑金上映之后，麦当雄也彻底退出了电影圈，据说，湾当局当时甚至还考虑过刺杀他。

    眼下湾湾那边的政治生态当然不是97年时可比，郝仁自己倒是不怕，小梁现在光脚的不怕穿鞋的，当然也不怕，但其他演员就不行了，毕竟演员不比幕后，只要不署名，不承认，谁也不知道你从中参与过，一个封杀令下来，再火的演员也没戏拍。

    所以这部戏，除了自己人之外，郝仁几乎全得启用新人演员。

    “主要的角色除了周朝先之外，最重要的一个是侯部长，一个是调查员方国辉。老实说方国辉这个演员对演技的要求不高，我和蒋天生已经商量过了，他打算让韦吉祥来饰演这个角色，那家伙挺靓仔的，拍了这么多年的电影，演戏应该没有问题，反正他也不是专业演员，就当玩票了，至于侯部长……确实很难找人啊。”

    “仁哥，侯部长这个角色，除了阴狠毒辣之外，最重要的是他必须要有身居高位的气势，或者通俗点说就是必须要有官威，老实讲，岛内能驾驭得了这个角色的演员不多，能出演这部戏的更是几乎没有，所以……”

    “嗯？莫非你还有什么建议不成？”

    “这个……要不然，您来亲自客串一下？”

    “我？”

    郝仁愣住了。

    好一会儿才道：“这是蒋天生的建议吧，他不敢自己跟我说，这是让你在这传话呢？”

    小梁挠了挠头，算是承认。

    让郝仁出演侯部长至少有两个好处，第一，他演这种角色几乎是本色出演，他本就是身居高位，而且和黑帮老大谈判这种事，自己总干。

    第二么，那就是明星效应了，小梁虽然是影帝，但说实话，他哪有什么票房号召力，这戏又不可能请得来大碗，到时候再好的质量怕是也难逃票房惨淡的结局。

    但如果郝仁来演戏就不一样了，超级警察郝仁，至少在港岛，他的知名度真不输哪个明星，这至少是个宣传噱头。

    “看来这蒋天生，是不想让我赔得太狠啊，那……也好，这样吧，尽量还是找专业的演员来演，如果实在找不着的话，我再上。”

