    当龙隐等人开始操控地下城爬升的时候，西北大地上，陡然响起了一声闷雷。

    属于地下城的地方，地面剧烈震动，威势相当于六七级地震。

    地震波纹，朝着四面八方传了开去，很快就延伸到了几百里之外的古城，让古城也出现了强烈的震感。

    当然，月牙湖周围的人，更是感觉明显。

    “地脉震动？”

    乾坤教的众人一个个神色凝重。

    到底发生了什么事情？

    为何地脉震动如此强烈？

    “地震了！”

    苗若兰心头有些紧张，把苗伊拉在了手中。

    她随时都在准备飞上天空。

    中天位的她，暂时浮空是没有问题的。

    要是真发生地震了，她得想办法带着女儿从这个地方逃出去。

    只是她有些纳闷，怎么刚来到这里，就发生了地震了呢？

    地脉的震动，持续不断地传了出去。

    今夜的古城，无眠！毕竟那地面一直晃动，谁敢睡？

    这种震荡的波纹，很快就延伸到了千里之外。

    当然，这种波纹传递到千里之外的时候，已经比较微弱了。

    这种微弱的震动，普通人是感应不到的。

    但是，而帕拉鲁这样的强者，自然能够感应到。

    “地脉震动？”

    帕拉鲁眉头皱了起来。

    他可不会以为，这仅仅是简单的地震。

    而且，那种地脉震动，持续不断地传来，显然是有重大的问题发生。

    “加尼！”

    帕拉鲁扬声大喝，把加尼叫了过来，“你跟龙隐说一声，他们神州西北大地地脉震动，应该有大事发生。

    其他人守住崇明山，不许乱跑，我去看看是什么情况。”

    他纵身而起，去了神州西北。

    加尼自然就把信息传递给了龙隐，但是，此时的龙隐，却根本没有心情去搭理加尼。

    此时的他，正在费力地操控祭台。

    念动那边祭文，本身就要消耗力量的。

    当地下城开始爬升以后，他明显感觉到这种消耗更加强大。

    尤其是地下城的阵法，在不断地冲破大地的镇压，这种消耗虽然被蟠龙柱抵消了很大一部分，他作为主阵之人，自然也得承担另一部分。

    而且，他还必须时刻注意着青龙的位置，不断地感应那个地方。

    只要他设置的那些遮掩，稍微出一点问题，他立刻就会把当前的行动停下。

    但是，让龙隐稍微放心的是，青龙所在的位置没有任何问题。

    实际上，不只是水井没有问题，地下城内的其他位置，都没有出现问题。

    就仿佛地下城的阵法，把所有的变化都隔绝在了阵法之外。

    变化都在城外，城内毫无影响。

    而此时，地下城外面的沙漠地带，变化就恐怖了。

    就好像是有巨兽要从地面钻出来一样，方圆几公里内的地面，不断地隆起、裂开，一条条巨大的裂缝纵横交错，地面被分割成了一块块，最终飞上了天空。

    这些飞上天空的板块，很快就炸裂成了粉末，最终随风飘散。

    渐渐地，在地下城冒出来的地方，引发了一股沙尘暴，朝着四面八方扩散开去。

    而此时，正在朝着东方飞来的帕拉鲁，很快越过千山万水，快速接近地下城区域。

    帕拉鲁作为当前天地间的顶尖强者，虽然天地间法则混乱，他依然可以站在天空，神色凝重地看着面前的地面。

    “这里到底发生了什么情况？”

    帕拉鲁观察了一阵，神色更加凝重。

    “不会是真的有什么怪物，从这里爬出来吧？”

    火山爆发？

    如果是火山爆发，根本就不会这么缓和，早就彻底爆开了。

    以帕拉鲁的见识，他当然知道有存在有可怕的巨兽，他也不奇怪这个地方会出现巨兽。

    连深渊里面的东西都出现了，先天灵根都出现了，还有什么不可能的？

    想到可能有巨兽出现，他神色凝重地后退了不少距离，免得真的有巨兽破土而出，再一口把他给吞了。

    可是，他才刚刚后退，地面立刻发出一阵巨响。

    “轰隆隆——”地下城已经爬升到了最后关头，彻底把压在上面的土层全部掀开，埋藏了不知道多少年的地下城，陡然出现在了地面。

    当地下城出现在了地面，无论是祭台上的龙隐，还是蟠龙柱里面的盘晖等人，立刻感觉到巨大的压力陡然消失了。

    而没有了大地的阻力，地下城在龙隐和盘晖等人的全力催动下，差点飞上了天空。

    如果不是他们及时收回力量，地下城还真有可能飞起来。

    众人发现情况不妙，立刻把力量收了回来。

    而刚刚离地的地下城，立刻又重重地砸在地上。

    “轰隆！”

    又是一阵闷响，地下城地基砸在了泥土里，地下城也稳住了。

    操控祭台的龙隐，立刻把手中的金色卷轴收了起来，然后坐在祭台上喘气。

    祭台之下，盘晖等人的身体，也慢慢地从蟠龙柱里面退了出来，一个个都虚脱地坐在地上。

    虽然众人都完成了一个可怕无比的壮举，但是，消耗也是无比巨大的。

    远处，刚刚退开的帕拉鲁，听到巨响以后，陡然吓了一跳。

    他心中一紧，还以为巨兽出来了。

    可是，当他看到冒出地面的居然是一座城市，那城市里面还亮着乳白色的光芒，帕拉鲁心头一动，急忙朝着城市飞近。

    到了近处，看到那已经膨胀到十几米高的楼房，他心头倒是没有奇怪。

    毕竟都已经见识到了现代都市的几十层楼，这十几米算得了什么呢？

    但是，当他发现那十几米高的楼房，居然只有一层以后，他神色又凝重了。

    一般人，用得着住这么多高的楼房？

    那楼房的房门，都有五六米、七八米高，这是一般人进出的？

    “磐石一族的祖地！”

    帕拉鲁深深吸了一口气。

    他很快就想到了磐石一族，毕竟磐石一族的人在寻找祖地，甚至盘稷的显露出了踪迹，再加上他对磐石一族的了解，马上就判断出是磐石一族的祖地。

    “磐石一族的祖地居然冒出来了，龙隐知道这样的情况吗？”

    帕拉鲁脸上露出担忧的神情，“盘稷那老家伙肯定有图谋，再加上祖地出现，看样子要小心了。”

    他现在还不知道，地下城就是龙隐联合磐石一族的人“拔”出来的。

    

