    不止是赑屃，连身下的星辰铁骑统领面色都大惊了起来。

    此时，半空中滚滚翻腾的星辰之力，内部隐隐有着一支巨大的战马，缓缓浮现。

    骏马嘶吼着内部滚滚的气势早就超越了7阶战王境初期。

    如果单论这股气势以及威压来说，这只巨大的战马恐怕就算是普通的七阶中期巅峰的要素都不能与之为敌。

    “呵呵…”

    面对着天空中泛起的兽行虚影。

    叶尘嘴角勾起一次缓缓的弧度。

    “看来还是成功了…”

    “没想到我这么聪明。”

    低消两声之后，目光凛冽的再一次转向眼前的铁血战马。

    同样感知到这股恐怖力量的铁血战马，已经心生了退却之色。

    但此时他们想要退已经来不及了。

    “给我起！”

    随着叶尘眼神再一次变得凛冽之后。

    怒吼声再一次响起。

    紧接着千万人形成铁骑，个个嘴角发出激动的声响。

    冲天的气势，犹如天空中的星辰之力之中。

    阵阵战鼓雷动的同时。

    冲沙声，战鼓声，滚滚星辰化灵凝！

    “嘶！”

    一夜成为主导的星辰之力巨大光波中。

    一只通体健硕闪着蓝色光芒投身独角的星辰之马，一声嘶吼之后，直接笔直朝着身下的铁血战马冲去。

    巨大的战阵区，已经在叶尘的主导之下，瞬间凝聚。

    嘶吼声响起的同时，形成芝麻巨大的铁蹄，狠狠践踏在这片黄沙之中。

    浓烟滚滚，一提之下就死伤无数。

    再次一个甩击之后。

    又是一片铁血战马倒地。

    只是简单的出手。

    眼前的众人就没有一个能够存活下来。

    这就是战阵之灵的恐怖。

    如果按原本形成铁骑的战斗力。

    面对眼前的铁血战马阵营。

    不说是早早解决战斗，起码也是一场苦战。

    可是在叶尘的主导之下。

    竟然只是10秒钟时间。

    10秒钟时间就将这千万只铁血战马一扫而空。

    只有零星的几只落荒而逃。

    此时他们再一次转向阵营面前，那道孤傲的身影。

    他们不知道何时侍奉叶尘为主。

    但是眼前这个年轻人所展现的天赋以及实力确实配得上领导他们星辰大军。

    “吾主…这到底是什么力量？”

    一旁的星辰统领心中有些唏嘘。

    感叹这一程所展现出来的恐怖力量。

    就算是他们星球之中那些高层将领，都没有展现出这一股恐怖的手段。

    “这是战阵…这是战阵之灵。”

    朝着星辰统领，嘴角扬起一个微笑之后。

    叶尘眼睛一黑瞬间倒在地上。

    自己消耗太过巨大。

    第1次充当阵眼。

    第1次号令全军。

    第1次凝聚成千上万只星辰铁骑的所有星辰之力。

    并非是他们所有人配合的好。

    眼下的所有功劳，可以毫不夸张的全部归功于叶尘。

    而这也导致叶尘所面临的情况。

    他的消耗实在是太过巨大。

    毕竟第1次进入战阵。

    就承担枢纽的活。

    而随着时间一点点过去。

    当叶尘再一次苏醒的时候，他已经回到了安全地带。

    此时的赑屃正研磨着手中的清茶。

    有条不紊的喝了起来。

    见到叶尘苏醒之后。

    他也并没有再多说什么。

    倒是叶尘很不客气的，起身抓起桌上的茶水一饮而尽。

    “嘶…头好疼。”

    一边摸着自己的额头，一边连连叫苦。

    “肯定疼，你第1次进入战阵，就动用如此之大的负荷之力。”

    精神力没有崩溃都算好的。

    “不过你小子倒也出乎我的意料，你竟然能以这样的方式凝练战阵，确实让我感到意外。”

    赑屃朝着叶尘满意的点点头。

    而此时，叶尘则是轻笑了两声。

    很不谦虚的扬起脑袋。

    “那是，你也不看看我是谁。”

    或许只有在赑屃面前，叶尘才会展现出如此小学生的一面。

    “呵呵呵…夸你两句你就喘上了。”

    “行了，既然第1次已经成功，那后续也不用我再教导你吧。”

    此时随着赑屃的话音，落下之后。

    叶尘的心中忽然一紧。

    “您这是要走？？”

    慌乱中，叶尘缓步上前，走到了赑屃身旁。

    “呵呵，这一次我也只不过是一道神念虚影罢了。”

    “辅佐你凝练出想要的战阵之后，我这道神念的目的就达到了。”

    “本来想着将这道神念留存时间长一些。”

    “可是没有想到，你小的第2天就领悟到了战阵之中的精髓所在。”

    此时的必须眼中泛起丝丝的无奈。

    而叶尘也是笑着挠挠头。

    “这么说来还怪我了…”

    “早知道我就装傻充愣几天，这样还能陪陪您老。”

    赑屃说道：“行了，你小子，看着你小子能够成长起来，就是我一生中最大的骄傲。”

    “放心，迟早我们还会再见面的。”

    “不过在下一次见面的时候，我希望你的实力能够跟上一层楼。”

    “好了，就像你们人类的话。”

    “天底下没有不散的宴席，分久必合，合久必分小子啊，我们下次再见吧。”

    说完这句话之后。

    赑屃的身影就消散在了原地。

    闻声，叶尘久久不能平静。

    望着人走茶凉的石凳。

    叶尘稍许动容的眼神扩散出阵阵精力之后。

    又一次散发出一股极其浓郁的战意。

    再一次将目光投向黑塔之中。

    随着叶尘的神识进入其中之后。

    大手一挥动。

    星辰之门又一次出现。

    紧接着熟悉的星辰铁骑缓步踏出空间。

    “吾主！您怎么样？”

    此时快步而出的星辰铁骑铜陵急忙冲向叶尘身边，询问着叶尘的情况。

    昨天战斗结束之后，由于叶尘瞬间陷入昏死之中，导致星辰大门也消散，清晨铁骑没有叶尘的星辰之力支持，自然也就重新回到了属于他们的世界。

    面对着星辰铁骑统领的关心。

    叶尘只是缓缓摇摇头。

    “好了，既然大阵你们都已经掌握的差不多。”

    “那么接下来我就不急于引导。”

    “你们自己进行这其中战阵之力的把握。”

    “我负责给你们擂鼓。”

    说着叶尘随手舞动了一下自己手中的战锤。

    面对叶尘的话语，众人眼中也泛起了一丝惊讶。

    马上就让他们亲自上阵，是不是有些太过草率？

    

