    虽然知道了炼化虚天鼎的办法，但是却依然只能眼看着，不能炼化，这让韩老魔很是郁闷。

    好在，只要等韦剑将修为提升到结丹巅峰，便可以打开虚天鼎取出补天丹，这却是一个极好的消息。

    虚天鼎虽然不错，但是对韩老魔而言，更重要的无疑是补天丹。

    如果此物对韦剑而言只是锦上添花的话，对他而言，就绝对是雪中送炭。

    有了补天丹，再加上之前得到的九曲灵参，韩老魔突破元婴的几率也会大大的增加了。

    想到这里，刚刚还有些郁闷的韩老魔瞬间变振奋了起来。

    对他而言，他很是有自知之明。

    自己能够一路从凡人走到现在，除了掌天瓶之外，都是靠运气。

    以前还不知道怎么回事，听了韦剑的话，才知道自己可能是有大气运之人，时来天地皆同力。

    不过，再是如此，想要结婴也不是那么容易的事情。

    对此，韩老魔心中一直忧心忡忡。

    毕竟，能够辅助结婴的东西实在是太少了。而他需要的东西不但多，质量还不能差。

    好在这一次虚天殿之行，得到了九曲灵参。

    本来对之前被胡蛮子得到了补天丹还有些遗憾，此刻知道虚天鼎中还有两枚，韩老魔欣喜之余，也是松了一口气。

    有了这两样东西，自己只要按部就班的修炼，元婴似乎已经不再是问题了。

    想到这里，心中有些激动的韩老魔便有些坐不住了，想要回去炼丹好好修炼，争取早日也修炼到结丹巅峰。

    不然等韦剑开启虚天鼎，拿到补天丹，自己却还在结丹中期，后期晃荡，只能看，不能用，就如同现在的虚天鼎一样，那就有些糟心了。

    “等一下！”

    不过，就在韩老魔准备告辞的时候，韦剑叫住了他。

    “韦兄，还有什么事嘛？”韩老魔诧异的问道。

    “你之前在虚天鼎中得到的另外一件通灵古宝炼化了吗？”韦剑问道。

    “没有，怎么了？”听到韦剑问起，韩老魔很是诧异的拿出了另外一件狼形法宝。

    他倒是不觉得韦剑是心里不平衡，想要讨要。

    只是，对他关注这件古宝很是诧异。

    虽然这件通灵古宝也不错，但是比起虚天鼎还是差了不少。

    韦剑连虚天鼎都不怎么在意，又怎么会如此关注这件宝物呢？

    看到韩老魔拿出来的玉如意，韦剑没有理会韩老魔的话，而是淡淡的说道，

    “怎么，都这个时候了，还不现身？”

    此言一出，韩老魔先是一愣，随即面色大变。

    不过，玉如意似乎如同死物一样，什么变化也没有，不知道的还以为是韦剑看错了。

    “敬酒不吃吃罚酒！”韦剑冷哼一声，抬手劈出一道辟邪神雷。

    刚刚还没有什么变化，一动不动的玉如意，此刻却是咻的一下躲开了，跟着，摇身一变，化作一头银色的巨狼，

    “你怎么发现我的？”

    “很难吗？”韦剑淡淡的回答道。

    他自然不能说自己是先知先觉。

    一时间，在场所有人都安静了下来。

    韦剑显得有些漫不经心，韩老魔一脸的抑郁，面色阴晴不定，银色巨狼则是眼光闪烁，不知道在打什么注意。

    “我将这玉如意带出了虚天殿后，道友是不是在储物袋中，将我之后的一切举动，都看进了眼里。”

    半响，韩老魔率先开口，语气显得很是平淡，但是众人都听出了他的杀机。

    “我说不是，你相信吗？”银狼道。

    “如此，看来，我们之间就没有什么好说的了。”韩老魔微微眯缝着眼睛，一字一句的说道。

    他身上的秘密实在是太多了，不说掌天瓶，便是虚天鼎在他手中的消息，一旦传扬出去，那放眼整个乱星海，恐怕也没有他的容身之所。

    因此，绝对不能让第二个人知道这些。

    韦剑是例外，因为他同样有把柄落在韩老魔手中。

    而除此之外，一旦被发现了秘密，最好的办法自然便是斩草除根，只有死人才不会泄露秘密。

    “看来韩道友是准备杀人灭口了。”看到韩老魔的表现，银狼一点意外表情都没有。

    毕竟，面对这种事情，恐怕换做谁也是一样的做法。

    更何况，她和韩老魔接触时间虽然不长，却也大概了解他是一个什么样的人。

    绝对是宁杀错，不放过。

    “不错！”韩老魔斩钉截铁的回答道。

    “不过，另外一位韦道友似乎有另外的打算。”银狼对韩老魔的冰冷表情视若不见，仍淡笑的说道。

    如果真的要将她斩草除根的话，完全没有必要在这里哔哔哔半天。

    俗话说夜长梦多，反派死于话多。

    如果真的果决，直接将玉如意毁灭岂不是更好？

    而韦剑既然将她叫出来，显然是另有打算。

    “我的确另有打算。”

    对于银狼的话，韦剑不置可否，

    “不过，那也要看你到底值不值得我破例了。”

    听到这里，韩老魔没有反驳，银狼面色虽然没有变化，但是心中却是松了一口气。

    她本来对自己的隐藏很有信心，只要自己不主动暴露，应该就不会有任何问题。

    可惜，却不想被韦剑给撞破了。

    今人为刀俎我为鱼肉，她心中如何不担心？

    好在一切都还不是最坏的局面。

    “我先说说我的来历吧！”银狼整理了一下思绪之后，不疾不徐的说道，

    “我叫银月，属于银月狼族，虽然我记忆残缺了，但是却依稀还记得不少灵界的事情。”

    “如果韦道友，韩道友饶我一命，我可以拜你们为主，可以告诉你们一些灵界的常识，以及一些秘闻。”

    “银月狼族？”最开始听到这个名字的时候，韩老魔眉头一皱，因为他对于这个毫无印象。

    不过，等听到灵界的事情的时候，却是眼前一亮。

    其实这也正常，毕竟，换做谁恐怕也是一样的反应，尤其是修为越高，越有兴趣。

    虽然他现在还只是结丹初期，但是韩老魔已经开始未雨绸缪了。

    尤其是在有九曲灵参和补天丹的情况下，元婴已经不是大问题了。

    化神在望，飞升灵界还远吗？

    因此，此刻，听到有关灵界的消息，他哪里能够不心动。

