    火莲印记焚烧其门人弟子大脑同时，常山君双眼一寒，瞬间出现在北望客栈外，出现在夏无且面前：“阁下就是上次打伤六翼的火莲宗前辈？”

    带着斗笠的夏无且没有接话，而是默默将一枚伤药含在嘴里，他正在思考一个问题，火莲宗暗处行动的人是谁，现在自己出现在北望客栈，很明显被带了节奏，归元宗现在认定自己与这一切有关。

    “既然阁下不想说什么，那就只有抱歉了。”

    看着夏无且沉默不语，常山君失去全部耐心准备先将他拿下，单手一挥，一把紫色长剑紧握在手，剑锋瞬间化为实质性的杀伤力，同时仓颉真言诀凝聚为剑字，汇聚掌心中。

    尉景的夫人常山君，乃是归元宗内剑派流传承者，玄丹级的宗师级剑者，紫色长剑舞动中，化为数道凌厉的实质性剑芒，直逼夏无且而来。

    面对强悍剑意锁定，夏无且眉头紧皱，比起当初的砗磲三衡，常山君虽然没有那么强剑意气场，不过她身上的内劲给人一种霸道感受，就在夏无且回避剑意过程中，常山君脚步一错，身体下沉，突然于原地挥出了右拳。

    常山君手中紫色长剑脱手，在空气中卷起剑舞之风，整个人借由剑舞之风，身体呼啸往前，瞬息间就闪到了夏无且的近前。

    在这个过程中，常山君拳风化为实质性杀招，身周的白光陡然浓郁，整个身体如同点燃的火光，半夜中拖出龙虎之形，搅动出可怕的巨响。

    五虎断魂式！

    过去顾嫂曾提过，五虎断魂式分为好几个流派，而常山君所用乃是归元宗的版本，比起水莲宗银白虎啸姿态，眼前的中年妇女常山君拳，剑双修，展现出强悍的宗师水准。

    不同于过去夏无且遇到的卫可狐刚刚踏入宗师，或者六翼奇丐根基不稳，常山君是正宗的玄丹宗师修为！

    面对常山君的进攻，夏无且操控聚灵珠里面两股能量，心中战意昂扬，瞬间断心掌与玄阴指构建极端阴阳能量平衡，演绎出旋转的微缩的宇宙漩涡。

    一层赤红近白的火焰，并不断凝缩，层层塌实，结合断心掌威能，正面对上常山君的五虎断魂式！

    轰！

    两人对轰的声音被爆炸的巨响所吞没，翻滚的火浪和散逸的白光扩散，常山君身体摇晃，迅速稳住，衣服表面出现了焦黑，夏无且则后撤了一步，踩入了地面，身体有点疼痛发麻。

    夏无且与常山君恶战，引起北望客栈内其他人注意，尉景走出客栈大门，看到破碎的青石地面，直接后退数步，深怕自己成为常山君分心的负担：“夫人，请小心。”

    聚灵珠凝聚的魔元威能，是非常狂暴的，常山君仅仅后退几步，反而说明她实力强大，反观夏无且内心有点暗骂这个中年妇孺强悍，这一击消耗自己10%的聚灵珠魔元。

    却见常山君回到原地，再度拿起刚刚施展剑舞之风的紫色长剑时，夏无且则抢先一步上前，施展出阴气森森的玄阴指，正面戳向常山君的右手。

    “倒是像云海群岛的北冥一指，不过更阴柔歹毒...”

    面对玄阴指，常山君本就想试试这一招虚实，所以她另外一只手伸出，化掌为刀，带着明亮的光芒，借助下落之势，闪电般劈向夏无且的脑袋。

    没有回避的夏无且，操控玄阴指刺中常山君握剑之手，同时常山君的斩击也是随之落下，夏无且脑袋与身体强行一侧，砍在自己的后背位置。

    鲜血哗的喷出，却在刹那间止住，因为夏无且嘴中的伤药这时候吞下，瞬间疗伤效果发挥作用，瞬间压制外伤过程中，玄阴指产生的阴风再度涌入常山君手里。

    好阴毒的内力！

    亲自感受一把玄阴指破坏力，不过常山君作为正宗玄丹级宗师高手，比夏无且足足高了一个境界的她，作战经验无比丰富，玄阴指入体瞬间，就已被隔绝在右臂经络内，同时常山君手指一划剑字诀，一道剑意刺入体内，竟将一部分阴毒能量转移出去。

    常山君的兵器，紫色长剑已落地，她一只手已被夏无且玄阴指以伤换伤方式打掉，不过常山君作战经验丰富，利用刚刚的剑字诀，瞬间化为无数剑意射出。

    剑意扩散，夏无且后退过程中，就已经察觉到常山君对于仓颉真言诀的用法与当初破六韩拔陵控制刘二刀类似，甚至可以凝聚剑意控制伤势。

    想通这些的夏无且轻身一跃，从下往上撩起，踢向了常山君受伤的手臂位置，说时迟那时快，常山君左掌急抬，与落空的右手贴合，再度使用出五虎断魂式，虎啸之声化为狂暴能量波动冲击。

    对冲能量爆发，常山君借反冲之力，后跃着地，架势不乱过程中，周围卷起一道狂霸剑意从头顶斩杀而来，夏无且半步不让，针锋相对，断心掌释放出恐怖的压缩能量。

    常山君招招皆是必杀，展开了疯狂的进攻，剑意凝聚下浩光扩散，时暗时亮，时摇时晃，这时候三枚聚灵珠能量全面释放下，夏无且连做爆发，或炸火浪，或冻冰霜，和对手进行着激烈抗衡，虽因实力差了半筹，处于劣势，但一点不见败相。

    拳脚击打之声回荡四周，间或夹杂轰隆的巨响，双方产生的波动能量，互相冲击层层交替扩散开来，地面青石不断的裂开，能量倾斜喷射，甚至有时候出现雪花飘零的奇特场景。

    厮杀到这里，尉景深吸一口气，脑海里怎么想都想不出夏无且的真正身份，自家夫人虽是玄丹修为，可是其独特剑，拳双修的实力，足以挑战玄丹更高的登天境，现在拿不下一个火莲宗的门人？

    这是火莲宗，又不是完整的五莲宗，哪里来那么多高手？

    当今武林，大宗师级高手，例如崔鸿，寇言之不仅仅是一派之主，甚至是道门，儒门之类领袖人物身份，宗师级算得上各大派的中坚主力存在。

    基本上有名有姓的江湖人物，归元宗都有情报。

    问题是现在这个人，武功路数类似火莲宗，但他刚刚用出的全部手段，实际上完全陌生未知。

    有时候未知，就是代表危险。

