    马腾忧郁，只因为汉献帝又被劫走了，这次是被刘备劫走了，后果跟被?21??马劫走没啥两样。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙策愤怒，他便感到师父为华夏联盟付出这般心血，最后联盟这些诸侯太可耻了。

    赵云、张辽、周泰这些将领愤慨，徒弟们也是恼怒。

    贾诩、周瑜他们低头沉思。

    大帐中的气氛很不好。

    “你不仁我不义！”

    随着秦峰这句话，众人精神了起来。

    “主公？”

    “盟主？”

    “师父？”

    想来定是秦峰有主张了，众人充满了期待。

    其实秦峰一直等着罗马来跟他谈判，因为秦峰手中还有罗马的土地，这边罗马人来谈判，秦峰就能够运转针对汉献帝的手段。现在看来，罗马人十分阴险，他们看透了诸侯们的心理，这边汉献帝单独放给了刘备，果然诸侯们都去争抢去了，其他什么都不管也不顾了。

    “这里离家数万里，先让曹袁刘他们去争一阵吧。”

    众人点着头，露出深思的模样。既然其他诸侯打破头去争，秦峰暂时保存实力是正确的。众人也就知道，秦峰打算关键时刻再出手。只不过，关键时刻的把握要到位，若是不然，一无所获。

    把握关键时刻，众人跟着秦峰久了，深信他一定能够把握住。

    秦峰又道：“在此之前，咱们去安息。既然罗马在陛下的事情上给本侯来这个，说不得，本侯要将罗马的土地卖给他的敌人。”

    众人露出惊醒，他们从来没有考虑过这样的事情，这来自于他们从来没有经历过这样的事情。他们大致跟曹操他们心理一样，既然汉献帝出来了，就该走了，根本没有过多考虑脚下土地的问题。

    老贾诩摸了摸胡子，行礼道：“主公高瞻远瞩，若是小亚细亚，亚美尼亚卖给安息人。安息人和罗马人必定一战，对我华夏崛起于世界，十分有利。”

    在秦峰的教导和指引下，他麾下文武的目光，已经不在局限于一统华夏大地。而是将眼光拓展到了全世界，拓展到了真正的天下。华夏民族的崛起于世界，成为了名臣良将们更加远大的理想。这个时候，只是拯救社稷、匡扶华夏天下的理想，反而是小了。

    “盟主，某是个大老粗，但也知盟主心意。为了我华夏一族，盟主呕心沥血。今后，但凡有用得上马某的地方，尽管吩咐。”马腾起身，郑重道。

    马喜不自胜，他渐渐感受到了父亲的变化。马的理想不单单是要恢复老祖伏波将军马援那时候的门楣，他还有更加远大的理想，跟着师父才能够达成。

    “师父，徒儿也是如此。”孙策起身道。

    马、沙摩柯、朱桓赶紧过去，和孙策并肩而立，齐道：“徒儿也是如此。”

    秦峰十分欣慰，悟空、悟能、悟净、悟道，收徒莫过于此。

    年轻的大都督就有些噘嘴，他认为孙策自从又见到秦峰后，这一年多时间，渐渐失去了一方诸侯的风采。但恩师如父，孙策没了父亲，追随师父也是应该的。并且，周瑜也渐渐被秦峰的气度所影响，大都督的目光，也在打破那些局限性。

    “罗马有地中海舰队，若是我华夏也有这样一支舰队，更加庞大的舰队。我……。”周瑜陷入了一种境界当中。临江水战有周郎，此刻，江河已经不在周瑜眼中。指挥地中海舰队畅游地中海的大都督，心中只有大海的壮丽，“盟主说过，世界有四大洋，于真正的大洋相比，地中海只不过是游泳池，那该是多么壮丽的大海……。”

    秦峰并没有刻意为之，但他的理念，深深影响着身边的人，那些真正有志向的人。

    有志之士汇聚一堂，所以，就算是现在这种艰难的境地，众人依旧是在为华夏的未来谋划。相信安息人得到土地后，他们和罗马之间必定是不死不休。安息和罗马越是大作战，越是对华夏崛起世界有利。

    “烧掉所有罗马战船，焚毁以弗所港口，押送所有的罗马奴隶，我们去安息。度要快，才能卖个好价钱。”

    周瑜听说要烧掉罗马地中海舰队，颇为失落。孙策、周泰、朱桓这些江东水将，也是如此。

    秦峰安慰道：“目光要长远一些，罗马人的战舰是大，但还不能真正的远洋大海深处。我们会制造出更加庞大的战舰，开启大航海时代。”

    周瑜他们闻言，目光如炬。

    秦峰又道：“悟空，你的兵马暂时留在以弗所，待得安息人买了地，接管了，你就赶上来。正好利用这段时间，拆一拆罗马战舰，学习一下西方的造船经验。作出文书，到时候也给师父我一份。怎么样，有信心没有？”

    “师父放心！”孙策也和周瑜一样喜欢水，喜欢船。

    周瑜听说可以学习罗马造船技术，喜悦道：“定不辱命。”

    就此秦峰留下了江东军，而他也不会跟随他的部队行进，而是要快马一鞭，早点去安息人那里卖地。

    得到解放的奴隶们拜道在路边，送行远去的华夏大军。他们也会返回他们的故土，但他们不会忘记，是谁为他们带来的解放。

    公元195年11月，华夏以联盟分裂，结束了对罗马的远征。华夏虽然走了，但秦峰他们的威名，永远留在了西方。华夏军队的英勇作战，留在了西方各族人民的心中。时刻告诉着他们，罗马人并不是不可战胜的。

    ……

    三日后。

    亚细亚和亚美尼亚边境。

    “快跑，曹袁他们快追上来了！”

    刘备和他的七千兵马会师，但却没有得到安心，反而是提心吊胆。曹操、袁绍、袁术三方近乎三万大军来追，刘备自感对付不了，赶紧快马加鞭。

    曹袁刘他们走的是里海南岸，和安息北部边境接壤的通道。来的时候就是走的这里，现在回头再走，也能图个熟悉。

    而秦峰并没有斜地向东，因此缩短了许多行程。这时候的他，已经来到了安息国都泰西封。(未完待续。)