    小白和墩子就像是上了发条的铁皮青蛙，跑起来就没停，一路蹦蹦跳跳，唱着《马兰花之歌》回家，忽然，小白停了下来，跑两步，把依然在蹦跶的墩子拉住，站在田埂上，瞅着田里跃跃欲试。

    两个小不点商量了几句，小白回头看了看吊在后头的张叹和喜娃娃，鬼鬼祟祟的，忽然爬下田埂，连滚带爬溜进路边的田里，这里摸摸，那里瞅瞅，同时不忘东张西望，发现有点动静，立即躲到稻草人身后，藏起来，过了片刻，弯腰抱起来一个大西瓜，朝田埂撒腿飞奔。

    田埂有些高，她抱着大西瓜上不来，让墩子先接过西瓜，然后手脚并用爬上去，可能是太过紧张，竟然失手了，半个身子爬上了田埂，却又滚落下去，滚进了西瓜地里。

    月亮从幽深的山谷中爬了出来，渐渐升上山头，悄咪咪地看着瓜田里的这一幕，守口如瓶。山风呜呜地吹，在山谷中回荡。

    小白慌慌张张从地里爬起来，飞快地瞅了一眼正在远处的小路上的张叹，离的还远，此外别无他人！

    她还有心情摘了一朵黄色的西瓜花，插在耳朵边，小臭美！

    墩子伸手把她从瓜田里拉了上来，小白立即招呼一声，和抱着西瓜的墩子快跑，仿若两只初出茅庐的飞天小贼，趁着夜色跑回家躲起来，那小脚丫子像是踩了风火轮，快要看不清脚步了。

    身在前面跑，魂在后面追，提心吊胆，却又兴奋异常。

    远处吊车尾的张叹看的目瞪口呆，太猖狂啦！就在他的眼皮子底下偷大西瓜！

    喜儿没看明白，这个小憨憨儿坐在张叹脖子上问小白和墩子在干嘛。

    为了维护小白在喜儿心目中的良好形象，张叹违心地说：“小白在找猹。”

    喜儿更懵圈了。

    那边，小白和墩子跑回家，被马兰花撞见，把她拎起来，揍了两下屁屁儿，带她去浴室冲洗，带她去换干净衣服。

    墩子留在院子里，想了想，把大西瓜放在了地上，等张叹架着喜儿回来时，只看到他在田埂上飞奔回家的身影，地上的大西瓜圆鼓鼓的，熟透了。

    好家伙！

    这俩好家伙！

    家里，小白已经换好了衣服，正在擦头发，顺便和马兰花吵架，好像是马兰花趁她换衣服的时候揍了她，她气不过，但又打不过，所以只能吵架气死她！

    喜儿兴奋又恐惧地告诉马兰花，说她看到梭老二吃奇猫儿，她想救奇猫儿的，但是她害怕。

    马兰花彪悍地说：“不用救！物竞天择，适者生存，打不过就得服输！”

    说着，又揍了一下小白的屁屁儿，问：“对吧小白！”

    小白气的跳脚，“铲铲！你为啥子又扁我？！！！”

    马兰花见张叹在，不好像以前那样揍的小白服输。她朝小白慈祥地笑了笑，去厨房做饭。

    “过来给我烧火！”

    小白咬牙切齿：“你想得美！！！”

    她溜到院子里，熟练地爬上大石墩，朝墩子家眺望。

    一弯新月从山谷中升起，这会儿已经到了山头，俯瞰整个白家村，刚刚洗澡的小河在月光下流淌，哗啦啦的小河淌水声若有似无，有狗子子在叫。

    墩子已经跑回了家，他家院子里亮着灯火，有炊烟在屋后升起。

    小白朝那边大喊：“墩子——快来玩噻！！！！快还我的大西瓜！！”

    张叹把喜儿交给马兰花，让她去换衣服，然后把小白从大石墩上抱下来，“大西瓜在那呢。”

    小白瞅见，立即跑去抱起来，笑着问张叹吃不吃，可好吃了。

    张叹无语，问道：“你就这么想吃西瓜吗？”

    小白嚯嚯干笑。

    张叹又问：“那是谁家瓜田？”

    小白摇头说不知道。

    “真不知道？”张叹问。

    小白萌萌哒地点头，说真不知道。

    张叹说，下次想吃大西瓜，我们去买就是了，不用这样卖命的偷。

    “刚才摔疼了没？”

    小白嚯嚯笑，摇头，原来张老板刚才都看都了呢，她掩耳盗铃，以为离得远张老板就看不到。

    张叹卷起她的小裤子，查看膝盖，破了点皮，没有出血，但他依然心疼不已。

    “疼不疼呀？给你擦点药。”

    “我不疼。”

    “那也不行。”

    “哦。”

    小白乖乖地被张叹牵着回家，擦了碘伏。

    “裤子就卷起来，不要放下来。”张叹说。

    “为啥子是勒个颜色？这是啥子嘛？”小白对膝盖上一小片蓝色水迹不满。

    “碘伏就是这个颜色，没事的。”

    马兰花带着喜儿从房间里出来，问道：“小白怎么了？摔了？”

    喜儿说：“小白摔在田里啦！我都看到啦，她肯定摔的好疼吧。”

    她趁机摸摸小白的脑袋，关心她疼不疼。小白说不疼，把蔫了的西瓜花插在喜儿头上，夸奖道：“好乖嗷。”

    张叹问马兰花，门前不远处的那片瓜田是谁家的。

    正在和喜儿说悄悄话的小白顿时竖起了耳朵。

    只听马兰花说：“那田是墩子家的。”

    张叹：“……”

    他下意识地看向小白，小白也震惊了，(?Д?)ノ

    “墩子家的？！！”小白没忍住，震惊地问道，同时想，墩子会不会不知道那是他家的瓜田？嗯，他肯定不知道！

    马兰花瞄着她，怀疑道：“对啊，墩子家的，你是不是偷西瓜了？”

    小白慌忙摆手说没有没有，喜儿想说话，被她踩了jiojio。

    马兰花对她表示极度怀疑，这小家伙是惯犯了。

    张叹瞄了一眼小白，只见小盆友现在特心虚。他很想问，小白童鞋，墩子家的西瓜你都偷？而且是当着人家墩子的面偷？！！你也太欺负老实人了吧！！！

    但他没有落井下石，反而帮小白解围，说：“是我摘了一个，在院子里，刚才回来的时候看到瓜田里好多大西瓜，都熟透了，就想摘个尝尝，如果好吃，明天就到他家地里摘一车，送到工地上大家吃，天这么热，吃西瓜可以消暑。”

    马兰花说这是好事，墩子妈妈种这么多西瓜本来，就是要卖的，张叹要买的话，省了拉到镇上售卖的辛苦。

