

  苏启哦了下：“这倒是，华夏有句古话叫做酒香不怕巷子深，靠的是独特的口味，和独特的风味来吸引人。”

  “那我们反正也没事，我想这个人 一时半会也肯定不会出现，我们就在这里吃个中饭好了。”

  两人正说着，姜大伟也从外边走了进来。

  一进来就开始跟苏启各种报告。

  主要是集中在毕浩洋身上的。

  这时候的毕浩洋就在楼上的一个包厢里边。

  酒吧这栋楼有六层高。

  下面两层是就把和餐厅，上边也没有浪费，被做成了旅社。

  昨天毕浩洋在这里狂欢了一整个晚上，累了后直接从酒吧里带了个女孩子上了楼。

  这时候他从床上爬了起来。

  迷迷糊糊的看了看边上躺着的一个大妈。

  吓了一跳，赶紧从床上爬了起来：“大妈，你谁啊，昨天晚上你是怎么到我房间里来的。”

  床上躺着的是一个没有穿衣服五十多岁的西方大妈。

  一身的肥肉，看上去估计最少也得有两百斤。

  像是一滩肉堆在床上一样。

  被人呵斥了句，同样迷迷糊糊的睁开了眼睛。

  再看毕浩洋，媚眼如丝的望着他：“哦亲爱的，你昨天晚上太坏了真的。”

  “我没有想到你竟然这么厉害，我爱你。”、

  “卧槽！”毕浩洋赶紧跑到了厕所里面，疯狂的吐了起来。

  这他阿娘的发生了什么狗事，难道我昨天晚上是和这大妈在风风雨雨同行？

  不可能啊，老子明明记得我带了个美女上来的，怎么会是个大妈。

  狗日的，发生了什么事情。

  再想起昨天晚上他的雄姿风采，更加的疯狂呕吐，怎么都控制不了自己。

  日狗了是什么心情，就是现在的滋味。

  正吐着，突然赶紧自己被人从后面抱住了。

  然后那种划着浓浓眼影，满脸皱纹的老女人脸很是幸福的靠在了他的肩膀上。

  很是享受着的说：“亲爱的，我爱你，我很久没有昨天那么舒服过了，真的很谢谢你。”

  毕浩洋浑身鸡皮疙瘩都起来了，赶紧挣扎，想要挣脱这个老女人。

  但是两人之间的身躯相差是在太大了，这女人似乎力气还很大。

  死死的抱着毕浩洋，竟然没有让他挣脱出去。

  毕浩洋要哭了，恶心，浑身鸡皮疙瘩。

  大声说：“大妈你能够放开我吗，我们好像之间有什么误会，咱们好好说话行吗，你这么抱着一个可以做你儿子的人，好吗的。”

  ‘还有，你能不能先穿上衣服，这成何体统啊，老子一杯子的名声呐。’

  “狗日的，昨天晚上到底发生了什么事情。”

  毕浩洋心情激动之下，竟然在房间里面鬼哭狼嚎了起来。

  大妈看他这么激动，一副很是心疼的样子说：“亲爱的，别激动，阿姨肯定会对你好的。”

  ‘乖啊，你看你眼泪水留了这么多。’

  ‘我给你去拿纸巾。’

  肥胖老女人这说着一副很是心疼的样子去了边上。

  毕浩洋哪里还有别的心思，生怕这女人待会过来又莫名其妙的抱着自己。

  也顾不上自己穿着的小裤衩，想要夺门而出。

  冲到门口一拉。

  卧槽，外面被人锁上了！这特么到底发生了什么事情，是有人在故意针对我，算计我们！

  不放弃的疯狂拉门，一心想要挣脱出这个如同地狱一样的地方。

  就在他慌忙不可开交的时候，后边那大妈过来了。

  一把勾住了他脖子，肥胖老脸欲求不满的对着他眨了下眼睛。

  “亲爱的，我喜欢昨天你晚上的样子，快，我控制不住自己了。”

  像是在提着什么玩具一样，这个彪悍的老女人一把拧着毕浩洋去了床所在的位置 。

  一时间，这个房间里面开始爆发出来了毕浩洋凄厉的惨叫声。

  各种哀嚎，各种喊救命。

  不知道还以为这里发生了什么很不人道的事情。

  隔壁是一个办公室，一个大胡子坐在办工桌跟前。

  对面还有一个他的手下，声音特别大，也充斥了他们整个房间。

  两人听着听着，手下突然开口说：“奥特先生，那个小子，会不会被艾丽女士给弄死？”

  ‘要不，我们还是先放了他吧，要是弄死了人，我们还是会出事的。’

  大胡子就是奥特，这栋楼的主人，也是哪个抠门到了极致，身兼地头蛇一职的人。

  他深吸了一口气，望了望传来声音的那面墙，说：“不用，艾丽女士是有分寸的、”

  ‘这个小子不是一直想说想要投资我公司吗，那他需要付出点什么才行。’

  “我们在这里等着吧。”

  手下点了点头，很是尊敬的站在边上没有在说话。

  大概二十多分钟后，隔壁的大门总算是被打开了。

  那肥胖的老女人已经穿好了衣服，非常的整齐。

  身上的衣冠全都是些国际顶级大牌。

  而且这女人一走出房门，就爆发出来很强大的气场。

  门外也不知道什么时候靠过过来了很多人。

  这些人的打扮一看上去就知道是那种道上的混混。

  女人一出来，全都低头，像足了那些电影脸的老大姐出场。

  边上被他一把拧着的是腿脚已经软绵绵，在打着麻花的毕浩洋。

  此刻毕浩洋的状态很差，像是榨干了一样。

  眼皮子往上翻，病恹恹的。

  女人没有搭理门口的这些人。

  走进了隔壁房间。

  一进来就一把拧着毕浩洋给丢在了沙发上。

  大胡子奥特看了看毕浩洋的状态，身体本能的打了个寒颤。

  屋内已经来了不少人。

  全都十分尊敬的起身对着肥胖的老女人低头。

  奥特很是恭敬的说：“艾丽女士，昨天晚上您还比较满意？”

  老女人不再是刚刚在房间里老野猫的样子了，一副大姐头的样子说。

  “还好，这个人我比较满意，今天晚上让他继续陪我。”  

  毕浩洋傻逼了，突然精神了几分，不可置信的看着这个老女人。

  又突然看到了边上一个打扮非常时尚，身材好到爆炸的女人。

  他突然不淡定了：“是你，昨天是你跟着我一起进的房间，你昨天晚上去了哪里！”  

  