    陈九鼎说：“大鹏叔，你可别说太好了，这生产的人员有，但是，公司经营管理类的人才，可是一个大问题！

    会计出纳，人事方面的人才，行政方面的人才，可都是大缺口！而且，还要尽快让新招进来的人熟悉所有流程与业务才行。”

    陈九鼎说完这话，大鹏叔也是想起了什么。

    “小鼎，我之前在市里登了招聘信息，可只有五个人给我打了电话，我以为会有很多人的。”

    “只有五个人吗？”

    “是的，只有五个人，我还想着等凑齐了十个人后，给他们统一答复，然后进行统一面试的。”

    其实，陈九鼎知道，也不能怪只有五个人给大鹏叔打电话。

    现在，他们落龙村在别人眼里，那就好最为贫困的一个贫困村。

    这种贫困村招人，一点都不可信！

    别的不说，这工资能不能给他们开出来，那都不一定。

    这是所有看到应聘消息之人的想法。

    陈九鼎听了这话想了想说：“大鹏叔，这样吧！你直接安排这五个人过来面试，他们能选择我们落龙村，说明他们不怕吃苦。

    就凭这一点，我就看好他们五个人，还有，给他们说来回的路费报销，当然，这是针对已经打了电话决定过来面试的人。

    在招聘信息中不要写明这一点。

    对了，面试环节不要问网上的那些奇葩问题，就只了解一下他们的家庭情况以及他们害怕吃苦不，还有多留意一下他们的人品什么的就行了。

    如果没啥问题，就直接面上，还有，正式面上的人工资方面在往上提一点，提到四千五吧！

    最重要的一点要给他们说清楚，公司三个月后，统一给大家交五险一金，各种过节福利都有，包吃包住！”

    大鹏说听了陈九鼎这话愣住了。

    因为，陈九鼎刚才说的这些福利，都是只有那些大公司才会有的。

    要知道，一个公司的好坏，就在最基本的福利上来说话。

    一个公司的福利好，那这个公司自然不会差到哪去，相反，一个公司在给员工的基本福利上都各种克扣或者干脆就啥都没，那这种公司必然是垃圾公司。

    “小鼎，你说的这是真的吗？”

    “当然是真的了！”

    “小鼎，公司才刚起步，如果这样子的话，会不会吃不消？”

    “吃不消？哈哈哈……”

    陈九鼎听了大鹏叔说的这话，他笑了。

    “大鹏叔，咱纯净水厂生产出的纯净水，每瓶水的出厂价就是28，你说说，这个价格能不能吃的消？”

    “噗……什么？小鼎，每瓶水的出厂价是28一瓶？有人要吗？”

    “大鹏叔，你就放心好了，销路没有任何问题！而且，已经有人提前预定了。”

    “呼……小鼎，等会儿，你让我缓缓，我需要一点时间来消化一下！”

    陈九鼎看到大鹏叔的样子，他觉得很好笑，但是，他忍住了。

    没办法，你让一个人思维里一瓶水就是1.5块到3块的人突然间听到一瓶水28块后，怎么可能脑子不有点短路呢？

    太荒唐了！

    不，太难以置信了啊！

    而且，最关键的是，一瓶水28块，居然有人已经预定了！

    这……

    好吧，小鼎他就不是一般人。

    如果是一般人，他一瓶水卖28，不得被人给打死才怪！

    现在，他终于知道自己老爹给自己说的那话了。

    对于小鼎主任，你只需要跟着他的脚步走就行了，因为，一万个你的想法，都比不上人家一个人的想法。

    过了大概五六分钟，大鹏叔这才感觉好点了。

    “小鼎，那我明天去源海市，把那个招聘信息再登一遍，然后下午我把营业执照带回来就挂牌，后天我就开始正式面试那些人。”

    陈九鼎说：“没问题大鹏叔，面试这件事你自己做主。”

    大鹏叔从陈九鼎家里出来后，心中感慨万千。

    没办法，他今天是又震惊又激动！

    他没有想到，他回了自己的家乡，居然还能碰到这么好的一件事，那就是成为陈九鼎的员工！

    现在，他只想感谢自己的老爹，自己在外面工作了这么多年，眼光居然还没自己老爹好！

    晚上六点，燕展鹏给陈九鼎打了个电话。

    “陈先生，我跟我带过来的人已经到龙镇了。”

    “已经到了吗？那好，你们开着车来我们落龙村吧！我去村口接你们，最多十分钟就进来了。”

    “好的陈先生。”

    挂了电话，陈九鼎带着二壮与崔默两人前往村口。

    果然，他们刚到，就看到村口有三辆车进来了。

    陈九鼎下了车，燕展鹏也赶紧下车，然后跑到陈九鼎面前握住了陈旧的手。

    “陈先生，您亲自出来接我，真是让我受宠若惊了。”

    “燕老板不必客气，这位你上次应该见过，叫崔默，我高中同学，这位是陈二壮，我堂弟。”

    简单认识后，陈九鼎带着燕展鹏他们进村了。

    来到自家门口，陈九鼎指着分成两堆的苹果说：“燕老板，这一堆一共四万斤，这是没有包装之前称好的，燕老板如果不信，我们可以再称一遍。”

    燕展鹏听了这话说：“陈先生您瞧您说的，您说的话，我怎么可能不相信呢？对了陈先生，这苹果我能先尝一个吗？”

    “这……尝一个倒是没问题，可这尝了恐怕就不到四万斤了。”

    “陈先生放心，付钱的时候就按照四万斤来付。”

    “好吧，那你就尝一个吧！”

    陈九鼎说完，打开一个箱子，从里面拿出一个苹果，准备给燕展鹏。

    燕展鹏看到这个苹果后，愣住了。

    卧槽，这叫苹果？这么大个？

    这一个苹果我能吃完？

    这……

    “陈先生，能不能把这个苹果分开？这太大了，不好啃。”

    陈九鼎听了这话，笑了。

    这燕展鹏还真是有点入乡随俗啊！

    他居然说不好啃！

    嗯，挺上道的！

    “没问题，那我给你分开。”

    陈九鼎说完这话，看了看两个开货车的人，随后直接用手把这个苹果掰开了。

    这一幕，让几个人看傻眼了。

    这么大的苹果，您居然直接用手给掰开了？厉害了我的哥！

