    “云隐忍者已经在边境驻扎一个月了，我们在战场上很难取得优势。”

    上忍班长奈良鹿久艰难发言，何止是难取得优势，雷影在战场上横冲直撞无人能敌，木叶忍者只是堪堪抵挡。

    “砂隐和岩隐的忍者也开始集结，向着我们边境袭来。”奈良鹿久继续补充。

    木叶已被包围近一个月，商贩无法进出，任务也几乎无法执行，已经给木叶带来了大量的损失，长久下去，恐怕后果严重。

    “还有和谈的可能么？”

    不管怎样，三代火影还是不希望打这场战争，此时的木叶太衰弱了。

    “没有办法交涉，云隐的忍者一直喊着要给他们一个交代，砂隐和岩隐也是同样的借口。”

    ‘交代？’三代火影面色发苦，搜寻人柱力的命令是自己和团藏下的，总不能把老友的尸体交出去来平息战争吧。

    三代火影默默的把这个有些诱人的想法从心里剔除。

    “日斩，已经不是退缩的时候了！”

    团藏感觉日斩看自己眼神有些不善，赶紧打断，表露自己的态度。

    “自来也和纲手有回复么？”

    刚起争端，三代火影就派人出去寻找自己的两个徒弟，不久前才刚有消息。

    “自来也大人已经返回，会直接去往与砂隐的战场，纲手大人拒绝了……”有忍者汇报。

    自来也的回归让众人士气大振，纲手“恐血症”的情况在场高层也多有耳闻，都大致能够理解。

    “那老夫将带领根的忍者前往与岩隐的战场。”

    团藏在战争时刻还是较为靠谱的，何况此次战争确实与他脱不了关系。

    “那我将带领部队与云隐交战。”

    三代火影决定披甲出战。

    “那宇智波一族怎么办？”

    转寝小春有些担心，如果再让宇智波出战，所得战绩够他们谋求火影一位，让他们留守村子，又担心对方叛乱。

    “日斩，让宇智波一族随我参战！”

    团藏认为这是削弱宇智波一族的大好时机，他对写轮眼早就窥伺已久了。

    “我将派宇智波一族前往砂隐战场。”

    三代火影做出决定，他认为自来也能够压住宇智波一族，况且团藏的心思人尽皆知。

    “可是……”团藏还想挣扎。

    “够了！”

    外敌环绕还想着内斗，三代火影有些烦躁。

    ——

    “雷遁·绝牛雷犂热刀！”

    四代雷影与奇拉比从两个方向冲来，有力的臂膀积压在木叶上忍两侧，木叶上忍胸膛直接被两人的大力压扁。

    “呼。”

    结果了最后一个木叶忍者，四代雷影长舒一口气。

    近一个月来，他们已经在众多小规模战场上取得胜利，杀死了不少木叶忍者。

    “木槿，感觉怎么样？”

    “大哥，我还行！”

    四代雷影对木槿的表现非常满意，对方在战场上近日的表现已不亚于他。

    “雷影大人，我们从木叶的间谍那收到了三代火影参战的消息，但是行经路线没能知道。”

    有忍者前来汇报，言外之意就是无法进行埋伏。

    “无妨，我们将在正面战场将木叶击溃！”

    四代雷影渴望更为重要的战果。

    ——

    “土影大人，雨忍村传来消息，禁止我们从雨之国通过。”

    “半神半藏么！”

    大野木露出忌惮之色，他不想在此时多生事端。

    “传令下去，让部队绕开雨之国。”

    这次战争主要发生在火之国边境，绕开雨之国对岩隐来说无伤大雅。

    “还有，发布悬赏给最近很有名气的赏金组织‘晓’。”

    大野木决定借助赏金忍者的力量，减少村子的损失。

    ——

    “鼬，你将随我一起上战场！”宇智波富岳对自己的大儿子说道。

    作为一族族长，最令他骄傲的便是自己的大儿子，年仅6岁已有下忍实力，最关键的是很早就具备很强的思维能力，可以说是天生的忍者。

    “是的，父亲。”

    宇智波鼬点头答应，年纪尚小的他就懂得观察四周。

    此时宇智波的参战人员正聚集在村口，与其他同样出发的村内忍者相隔甚远，两者之间像是有着泾渭分明的一条线。

    但是没有族人在乎这点，他们只是面露狂热之色。

    “如果这次战争胜利了，我们宇智波一族……”有族人面露憧憬。

    “只要这次战争取得战果，下任火影之位……”

    有人感叹真是天赐良机。

    “在我们宇智波一族的写轮眼面前，将没有人是我们的对手！”

    “没错！”这个说法得到了所有族人的一致认同。

    ‘战争，真有那么值得期待？’

    宇智波鼬想到自己4岁时被父亲带上战场的经历。

    鲜血、残骸遍地都是，两方忍者面目狰狞，到处都是伤者、死者，飞溅的忍术，带走一条条脆弱的生命。

    眼睛开始肿胀，鼬不自禁的捂住双眼，一个勾玉从瞳孔中显现，浓浓的悲伤从鼬心底流出。

    “开眼了么！”

    站在鼬身边的止水第一时间便意识到了，他俯身轻拍鼬的肩膀。

    “我们的眼睛蕴含着不详的力量，要谨慎使用这种力量。”止水意有所指道。

    “战争不是目的，而是为了保护村子。”他安慰着年幼的鼬。

    鼬抬头看着止水，止水脸上也是同样的肃穆，与周围的族人格格不入。

    ‘真是悲哀的一族。’

    鼬看着身边狂欢的族人们，好似要前往的不是战场，而是通往新世纪的大门，感受到强烈的隔阂。

    “鼬，这次战争后，我们宇智波一族将会有一位火影。”

    宇智波富岳也难掩喜色，必要时刻，他已经做好暴露自己眼睛的准备了。

    ‘只要凭借这双眼睛！’

    这是宇智波一族谋取火影的最好机会，他相信成为火影后，宇智波一族将能真正融入村子。

    ‘连父亲也……’

    宇智波鼬为父亲的短浅目光所震惊，他不明白为什么只有自己的族人想着战争带来的利益，同村的其他忍者大都面目严肃，做好了赴死的准备，而自己的族人……

    ‘拘泥于一族之人，眼界实在是太狭小了！’

