    “别生气啦！喂！”

    　　王太卡哭笑不得的哄着充儿：“你刚刚不是听故事，还害怕的。”

    　　“我害怕？才没有！”充儿完全不承认。

    　　王太卡无奈道：“那你都坐在我腿上了！”

    　　充儿这才发现，刚刚自己听到王太卡讲和蟒蛇斗智斗勇的事，居然真的紧张的躲到王太卡怀里了，顿时站起。

    　　“这......坐错了，怎么了？”充儿撇撇嘴：“反正你讨厌！”

    　　王太卡说道：“别想了，就算真的给你，蟒蛇，你敢吃吗？”

    　　充儿咧咧嘴：“也是，我是不敢。不过你居然敢，也是可怕。你果然是个可怕的人。”

    　　王太卡说道：“我当时都要虚脱了，再加上蟒口脱险，真的是把这个家伙恨的不能再恨，所以气急败坏，再加上躁郁症上头，直接就给炖了吃。唉，因为在雨林用火，我还被罚了不少钱呢！”

    　　“被人举报了？”充儿问道。

    　　“没有，我自首。我尊重大自然，所以也愿意为我自己的所作所为买单。不过他们知道我的经历之后，没有让我按照规矩去蹲几天，而是交了一笔不菲的罚金之后，把我放了。唉，当时郁闷好久。”

    　　充儿说道：“活着不好嘛！郁闷什么啊！”

    　　“这辈子最痛苦的事就是，人活着，钱没了！”王太卡说道：“唉，都是过去了。不管怎么说，像安德烈致敬吧！”

    　　充儿笑道：“都被你吃了！”

    　　“所以致敬啊！”王太卡笑道。

    　　充儿意识到：“哇，那不会那个叫文森特的狮子也？”

    　　“没有，你想什么呢？安德烈这次是侥幸逃生。如果是狮子找我，我都没有还手的机会，狮子就是一口的事，我直接一个胳膊就咬掉了。一爪子开膛破肚，总之是没有活路。”王太卡笑道：“只不过我从它那侥幸逃生。不过我还是记仇，所以后来开着车，在非洲的荒漠上和它赛跑。”

    　　充儿无奈笑道：“这么幼稚吗？”

    　　“当然！我车子是改装过的，不下车它就伤害不到我。我就开着车和它狂飙。纠缠了它三天，最后是它受不了我，连夜带着母狮子跑了，自己的领地都不要了。”王太卡说道：“解气！”

    　　充儿看着王太卡，忽然有一种很奇妙的感觉。眼前的这个人，既孩子气的可笑，又男人的可怕。甚至充儿也不会怀疑这些事是王太卡杜撰，因为她知道王太卡是什么格。如果真的是杜撰，他不会用拍纪录片作为开头的背景介绍。毕竟王太卡从来不会用自己拍摄纪录片的那段经历开玩笑的。这个男人，超认真的！

    　　虽然真的有点傻，但是认真的男人也很帅气！

    　　充儿歪着头，看着王太卡：“怎么办，越看你越觉得喜欢呢？”

    　　王太卡笑了：“你说啥呢？”

    　　“我没有勇气去过你那么刺激的生活，但是即使知道你曾经的经历，也觉得很过瘾。”充儿拉着王太卡的手：“特别是这样，近距离的靠近，总是让我觉得很不一样。你总说自己不怎么样，把自己贬低的一无是处，但是我却觉得，这个世界上没有比你更帅气的男人了！”

    　　王太卡笑着问道：“真的？”

    　　“额......不对！还是有一个的！”充儿改口。

    　　“喂！怎么这样啊！”王太卡说道：“谁！你说谁！我才不信还有呢！”

    　　充儿笑道：“我爸！”

    　　“这不是玩赖嘛！”王太卡笑了笑：“行了咱们也别耽误时间了。皮鞋颜色选好，回头直接找适合大小就行了。咱们先去吃饭吧，你中午休息的时间本来也不多。如果没吃东西，下午的通告出了问题，我可不背锅哦！”

    　　充儿笑了：“行，我请你！”

    　　“得了，吃的我请你好了。”王太卡笑道：“吃中餐好了，怎么样？”

    　　充儿笑着点点头：“好啊！”

    　　“来韩国久了，但是韩国的东西还是有些吃不惯。”王太卡笑着说道：“不对，也不是说不习惯。其实还是有一些很好吃的东西，但是时间久了，也会觉得腻的。有时候觉得，从小到大培养出来的口味，果然还是有很大不同的。”

    　　充儿说道：“很正常啦，其实我去你的国家，虽然好吃的东西很多，但是还是会想念韩国料理的。习惯了，没办法。”

    　　王太卡笑了，逗着充儿：“就像当初在剧组，你给我做的那个海带汤？”

    　　“呀，你不也用五毒包子报复了！你呦，小心眼坏的话嘞！”充儿傲的撇撇嘴。

    　　王太卡哈哈大笑，充儿忍了忍，最后也是笑了。很多事，当时发生的时候气得要死，但是后来再一看，居然变成了那么好玩的回忆。所以王太卡和充儿总是会时不时的用当初的事来互相逗着玩。因为这些梗是只属于他们的，其余人都不会懂。充儿觉得这样的感觉简直太好了。

    　　韩国的中餐料理还是很多的，甚至在明洞那边逛一逛，还能看到有中文写着麻辣烫。

    　　不过不管怎么说，在异国他乡当一个外国人，那种感觉确实不怎么样。即使你能掌握本国的语言。有些东西是不同的。王太卡一直有这种感觉。不过现在好多了，毕竟在韩国总算也有可以出来一起吃饭的人，要不然最开始的那段岁月，虽然没到多么悲惨的程度，但是那种感觉真的和丧家之犬没区别。

    　　王太卡在餐厅里把菜单递给充儿，说道：“点你喜欢的。嗯，糖醋？”

    　　充儿笑了：“这个也是我们当初聊过的吧？你这个家伙，还真喜欢怀旧的。这点事总是念念不忘，搞得我也会想起了了。”

    　　王太卡顿了顿，没有话说。

    　　充儿感觉道王太卡似乎想起什么，心里暗悔，自己真的是多嘴，好端端的干嘛提起念旧的事。毕竟臭十七是真的有个念念不忘的旧人。

    　　不过这一次倒是没等到充儿找话题缓解气氛，王太卡主动转移了话题：“对了，我打算涉足影视行业了。打算先拍网剧试试水，要不要来客串一下？”

    　　充儿好奇的问道：“网剧？”

