    夜里头，也不知道是什么时候，叶佳期醒了。

    不是被于康叫醒的，而是被肚子疼醒的。

    肚子一阵阵痉挛，叶佳期醒来时，满头大汗，就连后背都湿透了。

    “斯年……”迷迷糊糊中，她第一时间喊出口的竟是乔斯年的名字。

    潜意识里的东西像是生了根发了芽。

    肚子好疼。

    宝宝……

    不……

    不……

    叶佳期没有一点力气，一只手伸出被窝，抓了一把虚无的空气。

    浑身都是汗。

    肚子还在痛。

    “于康……”她清醒过来，想起这是在医院，她记得于康在。

    她太痛了，声音很小。

    一开始，没有人回应。

    深夜寂静，隔间里又黑又暗，黑暗中叶佳期感受到了痛意和燥热。

    “于康……”

    不一会儿，有脚步声响起。

    门把手旋动，一抹高大的身影站在休息室的门口。

    “啪”一声，灯打开。

    过来的人不是于康，是乔斯年。

    他醒了，虽然没什么力气，但他听到了叶佳期的呼叫声。

    灯一开，叶佳期将手伸过去，脸色苍白如纸，豆大的汗珠从她的额头滴落：“喊医生……医生……我肚子疼……我宝宝、宝宝不能有事……”

    看到她的模样，乔斯年的心脏忽然就像是有一只手紧紧攥住，勒得他喘不过气来。

    她痛苦的样子竟在他的脑海里形成一个个模糊的轮廓，他企图辨清那些轮廓，但只要稍稍一想，头就疼痛不止。

    “帮我……叫医生……”

    “嗯。”乔斯年应了一声，扶着墙壁，出去帮她叫医生。

    叶佳期忍着痛撑着床铺。

    她看到他醒了，嘴角边还是勾出一抹上扬的弧度。

    醒了就好，没事就好。

    她躺在床上，忍着痛等乔斯年来。

    医生的速度挺快，没有多久，妇产科的人就把她转到了病房去做检查。

    乔斯年穿着宽松的病号服，跟着走了几步，走到门口，护士拦下他：“先生留步。”

    乔斯年点点头，眼底是一望无际的深沉，和外面还没有苏醒的夜空一样。

    于康一不小心睡了过去，醒来时就发现乔斯年站在外面。

    他揉了揉眼睛：“总裁，对不起，一不小心睡过去头了。您醒了？叶小姐怎么了？”

    “她肚子疼。”

    “啊。”于康瞪大眼睛，“肚子疼？不会有事吧？她还是个孕妇。哎，哎，早知道我就再劝一劝，让她回家了。怎么办，怎么办，会不会有事……”

    于康没有这方面的经验，他只是单纯觉得，孕妇肚子疼肯定不是什么好事。

    “你怎么不让她回家？”乔斯年酒已经全醒了，眉头蹙起，看向于康，嗓音低沉如古井水。

    “我……是我的错。”于康把责任都揽了，“夜里头叶小姐确实辛苦了，她把总裁你从家里送到这儿，又是给你挂号、拿药，又是找病房的，都是她一个人做的。我过了一会儿才赶来……”

    “白痴。”乔斯年低声骂了一声。

    于康挠挠头，这是骂他？

    乔斯年难以想象一个孕妇挺着大肚子照顾他的样子。

