    “我靠！”

    “沃日！”

    “这是做什么？”

    ……

    前排的几个人之中，爆发出好些震惊呐喊。

    墨上筠站在第三个，微微偏过头朝铁桶方向看了眼。

    这一看，嘴角难免一抽。

    啧，还真会玩儿。

    铁桶里是两条蛇，活生生的蛇，蛇身还在桶里扭动。

    墨上筠下意识朝梁之琼的方向递了个同情的眼神。

    然而，注意到梁之琼这个班正好站在澎于秋守着的铁桶前时，不由得觉得想乐——命中注定的缘分啊。

    梁之琼脸色煞白，无暇顾及其它，澎于秋眉头拧得老高，视线偶尔会从梁之琼身上瞥过，满满的担忧。

    墨上筠收回视线，规矩地站在列队里，等待着教官最后的指示。

    不过，不用等墨上筠也能猜得个七八。

    铁桶里就两条蛇，应该是给每个班准备了一条，既然如此，就不该是让每个班来杀一条，加上由步以容这个教野外生存的教官带头，那么，最大的可能就是——让他们生吞这条蛇。

    墨上筠善于抓动物，但没经历过这种残暴的训练，陈路平时也心疼她，任何食物都是要煮熟了才给她吃的，并且再三教导她不要吃生的，很多动物身体里都有寄生虫，吃完了命都不保，不能逞能。

    总而言之，墨上筠没有生吃过蛇。

    但，她听说过类似的壮胆训练。

    “每个班一条蛇，由班长带头，每人都尝一口。”步以容终于出声，他咬字很清晰，但嗓音是那种与生俱来的温润和善，他继续道，“一个人放弃，班里每人扣2分，并且第二天继续。承受不住的，不想直接连累整个班的，可以选择直接退出。”

    步以容说话条理清晰，把过程和惩罚都讲得很清楚。

    不过，大部分听到这话的，皆是一阵胆寒。

    沃日！

    我日昍晶！

    这可不是闹着玩的！

    活的蛇诶，也不怕蛇·老人家不高兴，反咬你一口哦？！

    “……”

    站在最前面的班长们。

    他们是造了什么孽，才会成为这么个班长的？！

    好处没有，一有坏事了，他们必定头一个上。

    也是没谁了。

    “报告，可以帮人吃吗？”

    跟唐诗一个组的元曲，积极地询问道。

    步以容笑着看他一眼，回答：“不可以。”

    “……”

    被宋词瞪了好几年的元曲，低着头不敢再说话。

    唐诗感激地看了元曲一眼，但站在他跟前的元曲并没有察觉到。

    就在这时，苏北也喊道：“报告，可以抢在班长前面吃吗？”

    “为什么？”步以容眯眼看她，问。

    “不想吃别人吃剩的。”苏北扫了眼自家怂到浑身发抖的班长，抬高声音回应道。

    大致能猜到什么，步以容淡淡道：“经过你班长同意就行。”

    此班长便眼含热泪地给了苏北一个感激涕零的眼神。

    苏北顺理成章地跟班长换了个位置。

    有了苏北带头，接下来，班长们开始发动攻击，想要求助一个得力干将帮自己熬完这一关，但他们班的战友各自表示能力不行，纷纷退让，硬是不肯在关键时刻表露出丝毫战友情，深深地伤害了他们班长那一颗弱小又无助的心。

    年纪轻轻的，顿时沧桑了。

    当然，也有个别班长非常淡定，像言今朝和百里昭这种，面不改色的，甚至连眉头都懒得皱一下。

    就连墨上筠也不得朝她们拱手来一声“汉子”。

    “五分钟，开始吧。”步以容低头看了眼时间。

    话音刚落，苏北和百里昭这俩名副其实的女战士，就第一个抬腿走向铁桶，言今朝这等硬汉紧随其后。

    众人一看，慌了——女班长都带头了，他们身为男人，怎么可能落后呢？这不是让人笑话嘛！

    于是原本还慌得不行的男班长们，虽然没有做好心理准备，但还是一咬牙一跺脚地站上前。

    竟然带了个好头！

    沐梓琳目瞪口呆地看着这果断干脆的一幕。

    她们那一届，也有过这种场面，男学员还算爽快点儿，但女学员可是迟迟下不了嘴，那叫一个惨啊，当时那心理和生理上的抗拒，令沐梓琳至今回想起来都别有一番心酸滋味。

    结果这一届倒好，直接由彪悍的女学员带头，一点儿都不带迟疑的，果断粗暴地出手。

    沐梓琳不由得觉得汗颜。

    是她们以前太矫情了，还是现在这一批太能耐了？

    不过，偏头一看某些教官的脸色后，沐梓琳就估摸着——应该是后者吧。

    后来抵达的班长们站在铁桶前，一直在天人交战，没忍心去动那个手。

    但是苏北、百里昭以及言今朝三人，基本都没有停留，弯身抓起铁桶里的一条蛇，将其一把从铁桶中拎了出来，之后另一只手快准狠地抓住蛇头，防止被蛇咬。

    紧接着，三个人没有任何表情的，就对准蛇的脖子下了嘴。

    作为带头的，确保要在第一口结束后，让这条蛇彻底死透。

    虽然是没有毒的蛇，但蛇头就算跟蛇身分离，也会向人发起攻击。

    能先用工具将蛇头给切掉自然是最好的，但现在他们显然没有这个机会，只能尽量地让火蛇死翘翘。

    咬了一口肉，在嘴里胡乱地嚼了两下，就赶紧吞了下去，

    三人率先带头完成任务，然后顺利地将死翘翘的蛇交给班里的第二人。

    直至见他们这般动作后，其余的班长自知逃不过一劫，认命地学着他们的动作开始“吃蛇”。

    带头的表现，极大程度上会影响后续的表现，这一次毫不犹豫的苏北等人开了个好头，后面的学员尝试起来自然就容易很多。

    尤其是三班，跟接力赛似的，你一口我一口，任予、墨上筠、丁镜三人咬完也花了不到三十秒的时间，戚七犹豫几秒后也咬了下去，最后触感异常的软体动物，就落到了他们班唯一比较胆小的傅哲手里了。

    “放心，一咬牙一闭眼，事情就过去了。”

    丁镜嘴里还嚼着那一块生肉，但还不忘了安抚他们班中最弱的一位。

    傅哲双手颤颤地接过那条蛇，感激地看了丁镜一眼，心里多少还是有些挣扎的。

    这时，墨上筠等人也围了过来。

    “加油。”墨上筠双手抱臂，朝他挑了挑眉。

    “加油加油。”戚七朝他做出个加油的手势。

    “哥们儿，分分钟的事儿，熬过去就没事了。”任予抬手拍着傅哲的肩。

    百里昭也道：“缓一缓，没事的。”

    没有催促，没有嘲笑，都是些对同伴的鼓舞。

    滑滑的蛇身抓在手里，任予似乎也没觉得那么害怕了，深吸一口气，再紧紧闭上眼，直接就张口咬下去。

    牙关一紧，用力一扯，竟然就这么吃了。

    三班的六个人，最早完成这次吃蛇任务。

    其他班还有少数几个正在克服心理障碍的，一直在拖延时间。

    墨上筠等人便干脆将死蛇交给教官，然后站成一排在旁边看戏。

    平时做什么都是很低调的傅哲，就算提前完成任务也会站在角落里蹲着，从来没有光明正大的招摇过，现在被三班拉在“正在参加吃蛇考验”和“准备参加吃蛇考验”的两批班中间站着，那叫一个显眼。

    傅哲还能听到身后那些紧张等待的学员们正在议论他们。

    “瞧他们那个嘚瑟样儿，看得我心里那个不舒服啊。”

    “别提了，他们组除了个别，都是怪胎，比不得。”

    “那小子运气还真好。”

    “听说那个011，戚七，还是京城大学的学霸是吧？这真没法比。”

    ……

    傅哲羞愧地低下头。

    任予似是也听到了，故意攀上傅哲的肩膀，拍了拍后，忽然回过头，朝后面那一批学员露出尤为灿烂的笑容。

    “……”

    后面那些议论顿时消失。

    *

    在经历过一阵煎熬后，梁之琼终于见到了那一条被咬了几口的蛇。

    牙齿留下的撕咬痕迹，非常明显。

    都不是野兽，前面咬的，也是象征性地咬上一口，很是内敛。

    梁之琼不怕再碰蛇了，但始终很难攻克这个艰巨的心理障碍。

    班长没有逼迫她，不过给她一定的思考时间——毕竟只有五分钟，平均下来，每人不到一分钟的时间。

    站在前方的澎于秋，凝眉关注着她的举动。

