    “此事本与你们二人无关，但你们既然对我展现杀机，向我出手，那就与他们一起陪葬吧！”

    秦长生冷冽的目光落到两人身上，双目之中，有血光闪耀，浑身杀气大盛，杀意高涨。

    面对两尊仙台境巅峰的散修强者，以及五名仙台境五重的五行宗宗门弟子，哪怕秦长生现在修炼到了命泉境三重，也不敢托大。

    “呼啦！”

    吞噬武魂附着在残阳剑与流云剑上，划破长空，斩杀四方，每一次的碰撞，都趁机吞噬窃取一丝对方的力量。

    同时，修罗武魂也是随着秦长生一念绽放。

    一股可怕的气息从秦长生身上迸发而出，强烈的杀伐戾气，直冲云霄，肉眼可见，浮现环绕在秦长生周身。

    以他脚下为中心，一个巨大的血色领域浮现，正是那修罗武魂的第一重景象，赤地千里。

    在这千里赤地之中，秦长生浑身环绕着肉眼可见的暗红色的杀伐戾气，手中的残阳剑也仿佛是要滴出血来，整个人仿佛化作一尊修罗魔神。

    强大的负面情绪，充斥着整个血色大地，让花瑶等人纷纷面色发白，心神遭受到了那些负面情绪的冲击与干扰。

    “千里赤地，这是什么武魂？！”

    “好可怕的杀伐戾气，竟然具现实质化了，还有如此强烈的负面情绪，精神干扰，大家小心！”

    那两个散修惊骇，置身在秦长生的修罗武魂第一重异象千里赤地之中，心情莫名的忐忑，感到无比的压抑，甚至连体内的真气流转，运行速度，都有所变化，变得滞缓了一些。

    “杀！”

    秦长生的眸子变得猩红如血，摄人心魄。

    他左手御剑，在他修罗武魂的加持下，御剑术的威力也再度得到巨大的提升，“砰”的一声，弹开了其中一个五行宗弟子的兵器，斩溃了对方的武技与武魂，强势无匹，势如破竹，一剑斩飞其头颅！

    “浩阳师弟！”

    花瑶顿时惊呼。

    一道血红身影却是犹如鬼魅一般，突然闪烁到了面前，一道炽热的剑光，危机感强烈，狠狠的朝她扫来。

    花瑶顿时大惊失色，亡魂具冒，她立即全力激发武魂，显化出一头七彩凤冠蛇，一口吞向那道可怕的剑光。

    然而，那剑光威势太过恐怖，在其武魂将剑光吞噬的瞬间，那七彩凤冠蛇，便是当即惨叫一声，身上迸发出无尽的血光，随后蓦然炸成碎片，最后溃散无形。

    强大的剑气激射出来，花瑶横剑格挡，“噗”的喷出一口鲜血，整个人仰头横飞出去，体内血气剧烈沸腾，五脏六腑都在这一刻被震得移位，重伤垂危，陷入濒死状态。

    “好快的速度！”

    那余下几人看到这一幕纷纷心惊肉跳。

    两个散修在这一刻也被深深的震撼与惊吓到了。

    他们先前觉得，若是没有邪魔骚扰，秦长生不可能对他们造成威胁，但是此刻，两人却是被秦长生展现出来的实力深深的震惊到了。

    在没有邪魔干扰的情况下。

    秦长生竟然从他们的围攻之下，杀了出来。

    并且一剑，斩杀了一个仙台境五重的五行宗弟子，又一剑震飞了花瑶，令其濒临死亡。

    这是何等可怕的手段，何等可怕的实力？！

    “都不要留手，全力出手，杀了他！”

    那其中一个散修眼角抽动，大声吼道。

    既然已经出手了，现在便是没有退路可言，必须要杀了秦长生，别无选择！

    “呼啦！”

    然而，其话音刚落，一道血色身影便是犹如鬼魅一般，瞬间冲到了此人面前。

    残阳如血，一轮炽盛的大日碾压下来，照耀八方，将那人笼罩进去。

    那人顿时惊悚，大吼着施展平生所学，同时全力激发自己的武魂，然而那武魂刚刚出现，就被那一轮犹如大日一般碾压下来的剑光给碾灭，融化。

    “当当！”

    兵器碰撞的声音响起。

    那一轮炽盛的太阳之中，一道身影惨叫着倒射而出，通体焦黑。

    “嗤啦！”

    还不等他身体落地，流云剑似闪电飞掠，立即追上对方的身形，“噗”的一声，斩断其头颅。

    附着在流云剑上的吞噬武魂，立即将其残留的真气，吞噬一空，反馈回来，令得秦长生体内的真气，始终保持在一个充盈阶段，几乎没有多少损耗。

    “什么？！”

    旁边那另外一名仙台境巅峰的散修见状，顿时惊得亡魂具冒，一个仙台境巅峰的强者，竟然如同草芥一般，被秦长生斩杀，这对他造成的冲击，无法想象。

    “走，必须要走，此子不可抗衡！”

    他心中惊骇，秦长生这一剑的威势，实在太恐怖了，让他失去了所有与之对抗的勇气。

    没有任何的迟疑，他立即朝着邪灵谷外的方向激射而去，想要遁走，什么机缘造化，统统见鬼去吧！

    然而，他刚刚冲到谷口，就被数头邪魔拦住。

    这些邪魔方才坐山观虎斗，但是有人想要逃走，它们却是不能视而不见，不可能坐视有人逃走。

    在这些邪魔眼中，这些人可都是美味佳肴，不可能放过。

    “桀桀桀桀，想走，献出你的血肉吧！”

    那几头邪魔狞笑着扑上去。

    “给我滚开！”

    那人立即大吼一声，仙台境巅峰的修为全面爆发，虽然比不得同境界的宗门弟子，但是也足以媲美一般的仙台境后期的高手。

    那几头邪魔，顿时被他震退。

    他立即冲天而起，要冲杀出去。

    “方才出手想要杀我，现在事不可为，就想要一走了之吗？！”

    就在这个时候，一个冰冷的声音，忽然在其耳边响起。

    那人顿时浑身汗毛耸立，扭身便是一刀朝着身侧劈去。

    “当！”

    一道沉闷的声音响起，刀剑碰撞，爆发出可怕的力量波动，震荡开来。

    秦长生修罗武魂加持己身，实力恐怖无比，脚下纹丝不动。，

    那名散修却是被震得一个踉跄。

    不等他稳住身形，一道破空声自身后传来，流云剑蓦然而至，自身后“噗”的一声洞穿其后心。

    “你......”

    那名散修顿时瞳孔一缩，眼球突出，眼神中露出强烈的不甘，从半空中坠落。

    而那另一边，先前与秦长生缠斗的几人，也早已陨灭在秦长生剑下。

    秦长生一把捞起几人的储物袋，返身落到花瑶身边。

    花瑶先前被秦长生一剑重创，濒临死亡，但是却还并未咽气。

    他幷指朝着花瑶隔空一点，流云剑立即朝着花瑶激射而去，对其补刀。

    “五行宗不会放过你的......”

    花瑶眼神怨毒的道。

    “噗！”

    然而秦长生神情淡漠，并不与之废话，流云剑直接补刀，终结其性命，随后将其身上的储物袋，一并收起。

