
会上，韦阳难得仔细观察自己部下的表情。

看得出来，现在自己手下的各个纵队长和中队长对自己还是无条件信任的。

小日本抢金矿的事情，自己一提他们都愤愤不平。

华夏现在的人对小日本还不是那么畏惧，特别是他们都处在大陆的中心，现在还没真正见识过小日本强大的战斗力。

小日本的战斗力，在现在这个时代一直都是顶尖的。

除了战术老旧外，不得不承认他们的单兵战斗能力和服从精神是世界上的最强的。

德国可以挑战十几个强大的国家，靠的是他们的工业和技术积累，还有先进的战术。

铜锣山可以一次二次战胜强大的敌人，不是因为别的，除了武器比较先进外，还有大家都有着一颗保护住美好生活的决心。

自己手下大部分的人都是经历饥荒和战争的，他们好不容易能过上人上人的生活，肯定都格外的珍惜。

韦阳相当于铜锣山的电脑主机，大家都围绕着韦阳在转动。

会议结束，几位纵队长也都拉着自己名下的中队长、小队长商量了起来。

铜锣山这台庞大的机器第一次真正的启动起来，到底有多强，又能发挥出多大的威力，韦阳也很期待。

见了大吉石川的第二天，韦阳就约见了费九昌。

费九昌这几天可急坏了，首先是岳州的部队查封了江河帮在岳州的全部产业，还一个是他联系不上蔡魁了。

他这么精明的人，怎么不知道出了什么问题。

只要一联想到陆成杰来岳州弄出这么大的动静，他也估计到了总舵可能出事了，只是他不愿意相信。

蔡魁在江河上纵横这么多年，他的威望早就让所有的属下不敢有异心，现在也没有谁可以取代蔡魁在江河帮的地位。

江河帮有多大实力，他这个舵主再清楚不过，总舵那边更是驻扎着江河帮近一半的精锐帮众。

韦阳等了半天也没见费九昌发泄心中的不满，不由得心中高看了他一眼，瞧了他一阵，才开口道：“告诉你一个不好的消息，蔡帮主已经被小日本勾结了蔡天龙，给杀害了。”

费九昌听了心中咯噔的一下，满脸不相信的站了起来，脸上带着怒气朝韦阳道：“韦司令，我知道你精兵强将不少，但是这句话可不能乱说！帮主怎么可能被日本人和大少爷害了，帮主把大少爷当儿子一样，以后的江河帮也会是大少爷的，你说谁勾结日本人我费九昌都相信，但是你说大少爷我肯定不相信。”

韦阳摇头道：“这几天相信你也联系了蔡帮主吧，相信你这么聪明的人也知道了些什么。我也没必要骗你什么，这件事情很快就会传出来，我现在骗你也没有多大的意思。这次找你来也不是为了这件事情，蔡帮主的两个女儿都逃出来了，二小姐应该到了岳州，大小姐受了伤在一个地方养伤。现在我也不和你兜圈子，我希望你能站出来为两位小姐说话，并支持她们，我也会帮助两位小姐。”

费九昌听到这个消息，眼前一阵发黑，像失魂一般坐在了椅子上。

见他眼睛发红，悲愤过度，韦阳也没打扰他。

好在费九昌也是个非常人物，很快就回过神来，看着韦阳，费九昌声音带着几分颤抖的道：“韦司令，你说的这些是真的吗？”

韦阳想也没想点头道：“我没必要骗你，我身上这伤也是拜蔡天龙所赐。至于为什么帮助蔡帮主的两个女儿也很简单，我和日本人关系不和。况且岳州需要的大部分物资都是从武汉水路运过来的，事情没你想的那么复杂。我会真心实意的帮你们，这个你不需要怀疑什么。”

韦阳的话一说出口，费九昌相信了九成。

韦阳现在没必要骗自己，只是他心中还有一点疑惑，那就是为什么二小姐没有来分舵找他。

不过一想，他心中也知道了一个大概。

从小和两位小姐一起长大的大少爷都能背叛帮主，就不用想他一个在岳州做了七八年分舵主的人，又值不值得相信了。

事情到了今天这个地步，最应该是先找到两位小姐，现在江河帮唯一能聚起人心的就是两位小姐了。

费九昌想了半天，才开口道：“谢谢韦司令告诉我这个消息，我费九昌是帮主的属下，更是他的兄弟。如果事情属实，相信江河帮还有很多人站出来为帮主报仇的。现在请司令帮我一个忙，一定要马上找到两位小姐，叛徒绝对不会这么轻易的放过两位小姐的。”

韦阳没怀疑费九昌的话，看他的样子也不是惺惺作态，所以点头道：“我会下命令解除对你手下的包围。只是这件事情你最好别发动你的属下找人，一切由我来找。她只要还在岳州，我相信肯定能找到。”

费九昌点了点头，总舵出了这么大的事情，总有些三心二意的帮众为了利益会出卖一下自己的良心，由韦阳出面找人是再好不过的事情。

他随即开口道：“那就麻烦韦司令了，我现在马上联系和帮主有过命交情的兄弟，也会联系所有的分舵舵主，相信他们不会这么容易背叛帮主的。”

韦阳点头道：“那就一言为定，三天之内我负责帮你找回二小姐。至于大小姐那边，我会亲自去接她，不会有什么意外的。”

等费九昌走了，韦阳对岳剑飞道：“派人监视费九昌，我要知道他的一举一动。马上派人找到江河帮的二小姐，记住，找到了告诉我就行，不要轻举妄动。她身边跟了一位宗师高手，不要引起不必要的麻烦。特战队的成员叫他们天黑之前全部赶到岳州，我有用。”

安排完这些事情，韦阳来到了白冰的住处。

白冰醒来两天了，自己也该去见一见她了，有些事情也得让她给自己一句话，自己可不想再为她冒着生命危险去外星了。

来到白冰的房间，几天不见，白冰的脸色已经好了很多，脸上也有了些红润。

看到韦阳，白冰心中有些复杂。

有丫鬟告诉她，韦阳为了去一个地方求神药救自己而受了很重的伤。

韦阳能丢开自己的事情离开十几天，还冒着生命危险去求药，她心中不感动那是假的。

不管怎么说，这个男人能够做到这一步已经很难了。

可若是叫她马上改变对韦阳的态度，她也真做不到。

死过一次的人了，白冰知道自己再这样闹一次，绝对不会有什么好结果，如果牵连到自己父母和唯一的朋友就不好了。

韦阳看了她一阵，才开口道：“这次的事情，我就不既往不咎了。死过一次了，相信你也想清楚了很多事情。我可以不动你，也不勉强你做任何事情，但是你进了韦府就是我的夫人。里里外外这么多人看着这里，我也不想让别人看什么笑话，希望你清楚。”

白冰听了韦阳的话，沉默了一下，最终是点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587573"  chaptername="第九十八章  计划启动">加入书签</a>
</div>
