
　　这一段影像，琉依立刻传输到了指挥室里面，放给了神木正太郎和橘小百合等人观看，同时他们都想起了大地前不久带回辉时跟他们说的。

　　辉还真是如格尔曼博士所说，并不是来侵略地球的，而是一个宇宙的逃难者。

　　大地在回来之后，和红玲见了一面就又被神木正太郎给派出去，分析公园里的那一座宇宙飞船伪装成的雕塑。

　　当指挥室里的神木正太郎几人看完辉记忆里的那一段视频，都沉默了。

　　……

　　与此同时，这一次抓获了一个外星人，这个事件可不小，竟然惊动了吉奥的高层领导。

　　也就是领导“各国吉奥”的NUVER，NUVER是个国际性组织，也就是迪迦世界里的TPC。

　　TPC里有胜利队，而NUVER则是有吉奥，都是特殊小队，不难理解。

　　这一次从NUVER来到吉奥基地的，是一个部长和她的秘书，是来询问神木正太郎这个队长有关于外星人辉的情况的。

　　“NUVER日本支部的南川部长，已经到达。”指挥室，一直坐在电脑前的千明抬起头，队长神木和橘小百合汇报道。

　　果然，才刚说完没多久，指挥室门口就走进了两个人，一男一女。

　　为首的自然就是南川部长，身后是他的随身秘书，手里还提着一个箱子。

　　“神木，跟我汇报一下情况。”南川部长双手插着裤兜，面无表情，和神木正太郎差不多的年纪，同样也是不苟言笑的主。

　　“我们正在保护一名外星人，他将宇宙飞船伪装成小型陨石，然后来到了地球，经过分析，已经确定了对方乃是黄金行星人。”

　　神木正太郎面向南川部长，简单的给他说明了一下情况。

　　最后说完，神木正太郎还将方才琉依接收到的影像再次播放了起来，给南川部长观看。

　　“实验队伍在靠近这名外星人的时候，这段影像就自动开始播放了起来。”神木正太郎指了指半空的投影。

　　只见上面先是切换到了医务室里面病床上躺着的辉的画面，然后又切回了石化魔兽加高尔贡摧毁了黄金行星的视频。

　　看着上面一道恐怖的光线横扫了大地，将一个文明彻底的终结，黄金行星人变成黄金石像的一幕，南川部长眼孔微缩。

　　“这就是那名男子的记忆吗？”南川部长靠近了投影几分，脸色不自觉的严肃了起来。

　　“根据这段影响可以推测出，这个A形态外星人并不是侵略者，而是一个宇宙难民，或者说，是一个逃亡者。”

　　“你是说，他不是来侵略地球的？”南川部长转过身看了一眼神木正太郎。

　　“机器怪兽在四处破坏的时候，他因为受到了人类的攻击而昏迷，并没有侵略的行为。”

　　怕南川部长不相信，橘小百合上前了一步，解释道。

　　“机器怪兽受到攻击后，为了保护它体内的青年，才在自动模式下发起了反攻。”

　　“所以呢，你打算怎么处理这个外星人呢？”南川部长最后看了眼投影，看着神木正太郎，指了指再次切换到了病床上的辉。

　　“保护来自宇宙的难民，是我们的义务。”神木正太郎神情一肃，沉声道。

　　“可是他破坏了城市！”南川部长忽然拔高了声音，好似在忍耐着什么一样。

　　“他并没有要攻击地球的意图！”影像忽然转到了大地那边的影像，大地的人出现在了投影上面。

　　显然，刚才南川部长和神木正太郎的对话他也听到了。

　　“我们详细调查了脑中的荷尔蒙，发现他这几年间都是处于失忆的状态当中。”

　　大地刚说完，琉依和红玲两个人也出现在了投影里面，琉依向指挥室这边汇报着，红玲只是在琉依身旁替她拿着个仪器，并没有发声。

　　“有人看到他经常来这座公园，公园里的纪念碑是五年前设立的，没想到，那竟然就是他当年乘坐的宇宙飞船。”

　　大地手中也同样拿着各种仪器，此时已经把公园里面的那一艘宇宙飞船给恢复了过来，现在正在检测中。

　　“那名失去记忆的男子，为什么会突然去重启机器人呢？”

　　听着大地和琉依以及神木正太郎所说的信息，南川部长陷入了沉思当中，一下子就抓住了要点。

　　“报告，”大地的投影再次放大，“这艘宇宙飞船，一直在发送着求救信号。”

　　“宇宙飞船感知到了某种危险，所以才一直发送着求救信号吗？”

　　“而这信号，唤醒了那名男子的记忆？”

　　橘小百合接着神木正太郎的话说了下去，不愧是吉奥的队长和副队长，直接就分析了个彻底，绝了。

　　“啊！！”

　　而在医务室里，原本琉依拿着仪器在那记录着什么，红玲在她身边昏昏欲睡，两人都是背对着病床上的辉的时候，辉整个人却是猛然从床上坐了起来，大叫了一声，像是做了什么噩梦一样。

　　“呀啊！！”

　　琉依两个人都是情不自禁的被吓了一跳，琉依尖叫了一声和红玲同时下意识的转过身来。

　　红玲原本昏昏欲睡，这下子好了，脑子瞬间提神，反应过来脸色就黑了。

　　“呀！你醒啦？”琉依连忙放下了手中的各种仪器，刚要上前一步，却是被红玲给伸手拉住了胳膊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么啦小玲？”琉依扭过头来，小脸满是意外和疑惑。

　　不过红玲并没有说话，只是蹙着眉看着坐在床上大口喘气的辉，这人反应这么大，还是不要让琉依靠近他的好。

　　“卢迪安呢？把卢迪安还给我！”缓过神来的辉视线落在了琉依和红玲的身上，一把掀开了被子，一脸的激动，一开口就是人偶卢迪安。

　　“什么……卢迪安啊？”琉依被他这么大的反应吓的身体忍不住缩了缩，辉的表情堪称狰狞了。

　　“卢迪安……是那个机器怪兽的名字？”红玲站到了琉依面前，盯着辉挑眉问道。

　　“啊！”

　　然而辉根本没有回答，突然从床上跳了下来，一把就抓起了床头柜台上的水果刀，指向了红玲两人。

　　红玲反应迅速，在辉动作的时候就把琉依给推到了门口。

　　就在辉有剧烈动作一瞬间，指挥室内的警报器就开始响了起来。

　　“发生了什么！”

　　所有人都吃了一惊，旋即半空的投影自动切换到了红玲三人所在的房间，然后他们就看到了辉拿着一把刀对着红玲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第318章 标题娘在吃饭饭免费阅读。https://xs.23sk.com 