    “怎么还没出来？这都一个月了！”

    灌江口，一个法阵之外，李文如同产房门口的丈夫一般，焦急的走来走去。

    在远处的石台之上，虎头抱着一个盆，和哮天犬一起，你捏一块，我捏一块的吃着肉干，而眼睛跟着李文的走动，来回移动！

    “你不羡慕吗？”

    随手拿了一块肉干塞入嘴中，哮天犬一边咀嚼着，一边询问身边的虎头。

    “羡慕能怎么样？咱只是坐骑和宠物！”

    虎头两个耳朵耷拉下来，没好气的回了一句，然后又拿了一块肉干，塞入了口中。

    “唉，真羡慕这只傻猴子，哦，不对，那是猩猩，被这么大的一个好处砸在脑袋上，上辈子不知道积了多少德，对了，你这是什么肉？挺好吃的！”

    哮天犬感叹了一下，然后觉得肉干的味道不错，又塞了几口。

    “这是猩猩肉，我出去亲自打的，咋样？味道不错吧？”

    哮天犬：“……”

    被法阵笼罩的房间当中，杨戬和哪吒一左一右的各坐在一个蒲团。

    二人双手伸出，给坐在中间巨大法阵上的猩猩，疏通着那狂暴的法力。

    而在这只猩猩的头顶，一枚有着道文的金丹，正在缓缓的自转。

    这枚金丹每一次旋转，都会投放出庞大的能量，灌入下面的猩猩体内，而同时，它的体积也会缩小一圈。

    经过一个月的灌输，这颗金凡只剩下了豆粒大小，随时都可能消耗完毕。

    金丹下方的悟空，浑身正散发着庞大的法力，他身上的肌肉在金丹能量冲击下，正在不停的涌动，贪婪的吸收者金丹散发出来的能量。

    “差不多了，张嘴！”

    正在为悟空梳理能量的杨戬，注意到金丹已经所剩无多，便一声低喝，提醒悟空可以把金丹吞下去了。

    正盘膝坐在中间，闭眼吸收能量的悟空，闻言睁开了眼睛，然后猛地仰头，张嘴猛地一吸，漂浮在他头顶，只剩下豆粒大小的金丹，瞬间飞入他的腹中。

    “轰！”

    金丹入腹瞬间化开，强大的能量从丹田中爆发，凶狠的冲击悟空的奇经八脉。

    “吼！”

    能量突然的爆发，痛的悟空低吼一声。

    只见他的身体仿佛充气了一般，慢慢地鼓胀了起来，一根根经脉，仿佛蚯蚓一般爬满了全身。

    “忍住！”

    哪吒低喝一声，加大了法力的输出。

    而杨戬则是收回了法力，右手食指中指并成剑指，一道道灵光出现在手指之上。

    “封！”

    杨戬口中一声低喝，剑指凌空点出，一个道文凭空出现在悟空的身上。

    同时，悟空那正在膨胀的身体里，也在慢慢的回缩，很快就变成了一开始的模样。

    “呼！”

    见到这只猩猩已经没了问题，杨戬和哪吒慢慢的收回了法力。

    “九转金丹的力量真是太狂暴了，如果没有二哥你，恐怕单凭我自己，还不一定能够控制得住！”

    看着身体恢复如初，正在吸收最后法力的悟空，哪吒想起了这一个月艰难疏通法力的经历，感叹的摇了摇头。

    “悟空的本体太差，如果换成哮天犬或者虎头，会轻松很多。”

    一个月的消耗，对于杨戬而言算不得什么，他平静地回了一句，便站起身来往门外走去。

    哪吒看了一眼，还在吸收剩余能量的悟空，也笑着站起来走了出去。

    “舅舅师父，辛苦你们了，悟空怎么样了？”

    二人刚出来，李文就连忙迎了上去，先是向二人道了声辛苦，然后递上早已准备好了茶水后，才询问悟空的情况。

    “已经好了，他正在吸收最后的药力，估计需要个个把年头。”

    随手接过李文递来的茶水，喝了一口，杨戬给他说明了情况。

    “徒弟，你宠物的这个名字要不要改一改，我觉得有点不合适。”

    跟在杨戬身边的哪吒，一口闷掉手中的茶水，犹豫了一下，建议李文给他的宠物换一个名。

    毕竟悟空这个名字确实有点那个，以那只猴子的脾气，知道了，绝对会过来找麻烦的。

    “哼，改什么改，就叫这个，他要不服气，尽管来找我，再说了，等悟空吸收完金丹的能量，法力就达到了大罗境界，然后我再培养一下，那只猴子能不能打过，还是个未知错了。

    哼！到时候他们俩谁改名字，就不一定了。”

    李文还没说话，杨戬就直接替他回答了这个问题。

    说完把茶杯递给了李文，便直接离开了这间屋子里，返回了自己休息的地方。

    看着走远的杨戬，李文捧着茶杯，走到哪吒身边。

    “师父，看我舅舅的样子，好像跟那只猴子的矛盾很大呀！”

    哪吒闻言嘿嘿一笑。

    “当年你舅舅捉拿他的时候，大战了好久都没有拿下他，后来你祖师出手，用了金刚琢，才拿下了那只猴子。

    从那以后，那只猴子就拿这事挤兑你舅舅，总说你舅舅打不过他，还和别人一起偷袭他。

    这事儿被那猴子嚷嚷的，整个三界都传开了，都有人说你舅舅是小人行径，也正因为如此，你舅舅和那只猴子的因果就这样结了下来。

    其实呀，这不怪你舅舅，当年动手的时候，观音菩萨说了，不能伤了这猴子的性命，让你舅舅有好多本事，都没有施展出来。

    比如说他最强的天眼神通，如果当时全力爆发的话，哪怕那只猴子刀枪不入，也会被打成重伤。

    你想，一个被打成重伤的猴子，你舅舅想拿下，还不是轻轻松松的事情，可惜限制太多，除了他这个神通之外，玉鼎师伯赐给他的法宝都没有用出来了，如果当初是以死搏命，那只猴子估计早就被打死了。”

    听完了哪咤的解释，李文恍然的点了点头，然后好奇的问道：“那如果现在我舅舅和那只猴子打，会有什么结果？”

    哪吒闻言想了想，让李文再给他倒了一杯茶水，便为李文讲解道：“如果是正常的切磋，两人胜负是在五五分，如果真是拼命的那种，死的绝对是那只猴子，因为他没有你舅舅背后的那些底蕴。

    那只猴子全身上下，就一根棒子，算得上不错，其他的东西都是一些普通之物。

    而你舅舅呢，除了我刚才说的天眼神通外，还有玉鼎师伯赏赐下来的法宝，以及你外婆留给他的先天灵宝，凤翅紫金簪！”

    “凤翅紫金簪！”

    李文疑惑的眨了眨眼，他还真没听说过，自己的舅舅有这件先天灵宝。

    看到李文那疑惑的表情，哪咤便为他解释道：“你外婆曾经有两件强大的法宝，分别是宝莲灯和这个凤翅紫金簪，宝莲灯给了姨母三圣母，凤翅紫金簪则是给了你舅舅作为一个念想，你舅舅是非常宝贵的，平时都很少拿出来，我也只是见过一次。”

    李文听完这才恍然的点了点头，原来自己的舅舅还有一件先天灵宝傍身。

