    此时场中只有他们两人有能力抵抗万鬼，顾儇兮自然担心陈归林害怕。

    谁知陈归林淡淡道，“这种小儿科也值得让你们害怕？”

    此话一出，在场的一众富豪顿时再度大怒。

    “你看看！还特么装逼！”

    “蠢货！你想死别带上我们！”

    “SB玩意儿	齐昼衍，这件事跟我们毫无关系！”

    富豪们再度出言与陈归林撇清关系，言词之激烈，表情之凶狠，可谓极尽众人之能。

    顾儇兮听得这话，原本忐忑不安的心不知为何，一下子镇定了下来，目光在云淡风轻的陈归林脸上扫过，那股泰山崩于前的气息顿时侵入她的心神。

    “呵呵，我说了，今天你们谁也别想活着出去！”

    “陈归林对吧？呵呵，知道死字怎么写么？老子教你！”

    话音落下的瞬间，齐昼衍双手猛然上挥，一道阴冷真气顿时散入偌大的密室之中，而那些恶鬼在被这真气所驱之下，顿时爆发出强烈的阴气，朝着陈归林蜂拥而至！

    陈归林抬手，真气恍如匹练，横贯虚空，一大批恶鬼顿时化为虚无。

    顾儇兮看得一愣，顿时震惊不已。

    真气匹练！

    这可是第六境巅峰才能使出来的绝对杀招啊！

    陈归林居然如此轻而易举就使出来了？

    难道说，他已然是第六境巅峰高手？

    一个二十出头的年轻人，居然是第六境高手？！

    在场的其他富豪们看到这一幕也是惊呆了，这陈归林先前不露声色，此时一出手便是绝顶高手的存在！简直超乎了他们的想象！

    而这时，齐昼衍也被陈归林这一手真气匹练所震撼，脸上顿时涌现一股不安，但转瞬即逝。

    下一刻，只听他桀骜咆哮一声，数之不尽的恶鬼顿如潮水般朝着陈归林扑了过来。

    阴风如刀，割裂虚空，尖锐刺耳的鬼叫更是让人心神颤动！

    齐昼衍双手不断变换着指印，浑身真气被他运转到了极致，好似浩荡弱水般的真气霎时间从他身上倾泻而出，涌入万鬼之阵，无数恶鬼被这真气所刺激，立时迸发出众人难以揣测的威力，浄狞可怖的面孔宛如一张张恶鬼之符，齐刷刷朝着陈归林的面门冲了过来！

    可此时的陈归林却仍旧不见任何慌乱，甚至脸上还透着一股好整以暇的清闲。

    只见他若无其事的站在原地，手中不知何时多出了一柄断剑。

    那是他今天刚刚用一千万拍来的残剑。

    此时残剑隐隐泛着白色光泽，剑刃之上满是凛冽真气，严阵以待。

    万鬼汹涌，迎面而来！

    “三尺！”

    “两尺！”

    “一尺！”

    近在咫尺的瞬间，陈归林终于动了。

    众人只看到陈归林缓缓抬起手臂，断剑在他手中爆发出无与伦比的光芒，摧燦夺目！好似一道穿越了千万年的圣光乍亮人间，顿时掀起万丈风浪！

    下一刻，陈归林挥剑劈斩！

    剑锋横掠，万鬼消散！

    断剑所到之处，恶鬼触之即散，根本没有任何抵抗之力！

    一时间，偌大的密室内恍修罗场，无数恶鬼尽皆在陈归林的剑刃下化为虚无，阴风难继，圣光如昼！

    一时间，所有人都震惊得目瞪口呆的立在原地，难以置信的看着眼前这一幕，一个字也吐不出来。

    断剑横空，所向披靡，饶是万鬼锦囊中的恶鬼无数，也挡不住陈归林一剑横扫一片，一剑横断一群啊！

    齐昼衍极尽真气驱使恶鬼，然而在陈归林的剑刃之下，恶鬼没有任何抵挡之力，纷纷化为虚无，那场面堪称动人心魄！

    不多时，当陈归林最后一剑落下，密室内终于恢复了刚才的清明，万鬼消散，再无任何踪影，齐昼衍手中的万鬼锦囊空空如也，再也没有任何恶鬼出没。

    齐昼衍踉跄后退，脸上满是惊恐。

    “你	怎么可能	这把剑……”

    他不敢想象陈归林到底什么来历，也不敢想象这把剑在陈归林手中到底意味着什么。这一刻，他只感觉到了无尽的恐惧。

    要知道他的万鬼锦囊乃是倾尽他一生之心血炼制而成，其中万鬼更是他通过各种阴阳秘书收服而来，如今却惨败在陈归林的手中，没有任何反抗之力。

    死并不可怕，可怕的是他还不想死。

    寒意涌上心头，齐昼衍只觉头皮一阵发麻。

    “装逼当然要分场合，只不过在你们这些人面前，分不分场合又能怎么样呢？”

    陈归林的目光淡然扫过，最终落在了齐昼衍的脸上。

    “百宝门可真是脸都不要了，居然下作到骗吃骗喝的地步，可悲啊。”

    说完，陈归林抬手挥出一掌，浩荡真气顿时山呼海啸般的汹涌而出，径直轰击在齐昼衍的身上。

    “噗！”

    齐昼衍口吐鲜血，倒飞而出，撞击在墙壁上，砸落于地，奄奄一息。，没了万鬼锦囊，他连陈归林一掌都接不住。

    一众富豪顿时再度惊呆了。

    百宝门的齐昼衍他们如何不了解？

    那可是第六境的绝对高手啊！

    然而在陈归林手中，居然不是一合之将？

    连陈归林一招都接不下来？！

    陈归林到底什么来头，竟然恐怖如斯！

    顾儇兮更是惊愕得无法言语，甚至连思想都停止了转动。

    此时她也目瞪口呆的看着陈归林，眼中的骇然与惊恐几乎快要满溢而出。

    她原本以为自己已经足够惊艳世人的了。

    可惜在她看到这一幕的时候，她立时有一种伤害不大，但侮辱性极强的感觉，这特么简直不拿自己这种天才当人看啊。

    此时此刻，她只觉气馁，世间怎么会有这么变态的人？！

    而此时，陈归林提着断剑缓缓上前，来到齐昼衍面前。

    “杀你，有辱师门。”

    “但若留你一命，只怕你还会祸害人间，倒是个问题。”

    陈归林似乎犹豫起来了。

    齐昼衍见状急忙求饶，“大侠，大哥	大爷！陈大爷！”

    “饶了我，我以后再也不敢了	都是我一时起了贪恋，只要你饶我一命，以后我百宝门之中的所有宝贝，只要你要什么，我立马送到你面前！”

    “饶我一命吧，求求了……”

    谁也想不到刚才还趾高气昂意欲让这里所有人都死的齐昼衍，此时像个弱鸡一样躺在地上求饶，那场面简直不要太滑稽，毕竟一个几十岁的人叫一个二十来岁的年亲人大爷，这种场面可真是难得一见。

    此时富豪们也意识到自己刚才说的那些讥讽之语到底有多危险了，一时纷纷上前。

    “陈小哥，坚决不能饶了这人！”

    “是啊陈小哥，宁可杀错，不可放过，杀了他！”

    “诶，这里陈小哥最大，他做什么决定，我们都该支持！”

    遇到人说人话，遇到鬼说鬼话，遇到鸟儿，甚至还能蹦出两句鸟语，甚为富甲一方的豪门，这些人可谓深谙其道，毕竟当舔狗实在不需要什么成本，只要能舔得别人舒服，那效果自然是显而易见的。

