    宁宝打完电话没过很久，就见到特殊事务所的人赶到了，因为不能飞，所以是骑着车来的。

    特殊事务所也叫特殊事物管理局，所以叫特殊局和特管局都成，不过他们更喜欢特管局这个名称。

    宁宝没想到来的人是楼是非，还有风家两兄弟。

    “宁长老。”他们喊的是宁宝在特管局里的岗位称呼。

    “那就是血族？”

    在他们那个世界，是没有这东西存在的，这还是楼是非他们第一次见。

    几人都先得有些好奇，特别是对他们的牙齿的好奇。

    别说，这牙长得还挺好看，等回去可以拔下来研究研究。

    风修贤忍不住想道。

    “嗯。”宁宝颔首。“最近发生了好几起女生遇害事件，应该是他们做的，不过他们到底来了多少人，有什么目的，还得你们去好好审，绝对不能让他们再害人了。”

    对方点头。

    宁宝继续说道：“我用了灵气绳将他给绑着，就不解了，免得他变成蝙蝠跑了。”

    “他们还能变蝙蝠？”

    风修贤觉得更有意思了。

    “那玩意儿这么丑，变成人样倒还真是人模人样的。”不过一看就是邪恶的，浑身的血气，不知道害了多少人。

    修者对这种东西最是厌恶了，这种人在他们这边只能算是邪修，是修者人人得诛的存在。

    “宁长老，我们还有什么需要注意的吗？”

    楼是非问宁宝。

    宁宝想了想，说道：“吸血鬼这东西算是传说里的超自然生物，通过饮用人类或其它生物的血液，能够令自身长久生存下去，没有血液他们很有可能会发狂，不过那是低等血族，这个应该是高等的，能力也比低等的要厉害，跑的估计也快；所以你们审问它遇到他的时候要注意，不能被咬到，否则很有可能被同化成低等的血族，我处理起来会很麻烦，到时候可能只能杀了你们了。”

    三人听到这话忍不住一抖。

    “不过你们放心，一般情况下没有人能逃开我灵力拟化的绳子，不过还是要小心一些就是。”

    对他们来说，这终归是从未面对过的物种。

    “是。”

    楼是非颔首，更严肃的几分。

    然后孙玲就见到宁宝将一根她看不见的绳子递给了对方，对方接了过去。

    犹豫了一下，宁宝又交代了一句。“这件事记得跟上头说一声，我怀疑不止他一个血族，让大家最好不要晚上一个人出门，特别是年轻的女孩子。”

    楼是非颔首。

    “其实我们从昨天开始被指派协助警方调查这件事，如果不是普通事件，回由我们全权接手。”普通人容易受害。

    宁宝颔首。

    倒是没有想到，这么快就有新物种出现了。

    不过倒也不奇怪，之前风修能两兄弟就已经提到过白鹰国那边有他们那方的秘密武器，所以宁宝就想到了血族。

    风修能两兄弟当时虽然知道西方有秘密武器，但却没见过，今天算是见识到了。

    然后……有多期待，现在就有多失望吧！

    总觉得，他们应该要更厉害一些才行，比不得宁长老，起码也得比他们大哥厉害啊！

    他们一看这周围，再一看他身上的灵力绳就知道，这家伙估计没在宁长老手底下过一招。

    不过宁长老也交代了，他们虽然实力不怎么样，但胜在狡猾，所以他们还是不能小看他们的。

    随后楼是非三人就将……“人”给直接拖走了。

    威尔怎么都没有想到，自己才刚到华国没多久就没他们这边的修者给抓走了！

    这将是他最大的耻辱！这些华国修者根本就没他们认为的这么若，那个鲜血特别美味的女孩子看上去年纪那么小，可他却吃亏在了她的手里！

    等他跑了，一定离这个女生远一点，可不能又被抓到！

    此时的威尔并不知道，自己跑不了，而且，他这次的任务目标，就是宁宝。

    而这些，他很快就能知道了。

    这边楼是非将人带走，转头就将这件事报告了上去。

    那边原本便重视，现在更重视了几分。

    没先到这次过来的居然真不是人！

    他们让特管局那边盯着点京城这边，他估计那些人的目标是宁宝。

    之前宁宝给了那科研相关的资料之后，老人猜测或许有什么东西泄露出去也说不定。

    如果只是跟医有关，那些人还不至于这么紧张。

    他们这边的谍者还是不少啊。

    老人叹气。

    他同一旁的齐发说道：“切勿注意宁家一家人的安全。”

    因为他们是宝儿那丫头的后顾之忧，他们总是要多照看着些。

    “已经吩咐过了。”

    他第一时间收到楼是非的消息就先通知了那边，果园那边也安排的两个修者过去，听说在那呆的相当不错。

    齐发猜测，估计是觉得那地方灵气足吧。

    虽说同样是摆了聚灵阵，但宝儿那边的灵气却更浓郁一些，这应该跟她本身有点关系。

    这是齐发的猜测。

    老人其实不担心宁宝，所以才会更加注意宁宝身边人的安全。

    他们决不能让她有后顾之忧。

    宁宝将孙玲送回了她家里。

    宁宝交代她，“近期晚上还是不要出门的好，注意安全，等过些时候应该就好了。”

    “好。”孙玲点头，有了今天的事情，她以后晚上绝对不敢出门了，至少，出门起码一帮人一起才行。

    “宁宝同学，今天真的谢谢你了，如果不是你，我估计……就真没了。”

    这个年代没有后世那种网络发达，不敢京城发生人命案的事情报纸上他们也是看到过的，只是没想到会是怪物的原因。

    “不用多想。”宁宝抬手摸了摸她鬓角的头发。

    怎么说呢，终归是跟她有关系，能救下她，她很欣慰。

    宁宝垂下的眸子有些发冷。

    现在还不知道有多少个吸血鬼存在在这里，她也不能就光看着，如果实在审问不出来，那她就只能……搜魂了。

    宁宝亲自搜魂一般不会出什么问题，不过如果是由其他修者动手，轻则失忆，重则痴傻。

    想想还真是便宜他们了。

