    崔夫人讶然问道：“怎么了？怎么说的？”

    “她不是孟朝军的儿媳妇吗？虽然说跟孟昔年那小子还没有结婚吧，但是也快了，现在也可以说是准儿媳妇了，对吧？”

    崔将军皱了皱眉，“结果你猜怎么着？孟朝军找人跟我说有事求见，还是要事，给小宋给截下来了。你也知道的，我最近忙，他们都从U国回来了，但是跟U国那边还有事情要处理，U国那边也要安排人过来了，所以小宋就把一应没什么要紧的事都给我往后压了压。这要不是我今天正好问起来，他正好想起来，我恐怕得两个月之后才知道这件事情了。”

    “还有这事？”

    崔夫人也觉得有些奇怪。

    以他们现在和江筱的交情，江筱直接跟他们说一声，或是有什么事情先转达过来，也能得个结果了。

    孟朝军那边竟然还要走这么一个流程？

    当然也是因为他现在撤下去了，是个闲人，否则也不是没有机会见到崔将军的。

    “对啊，所以你说小炮仗这事怪不怪？她是不是还把咱们当外人啊？”

    崔夫人奇怪过后，听到他这么说又觉得很好笑。

    “我说你才怪呢。以前小姜找到我这儿来，你非说她是冲着孟昔年的事来的，还专程把她喊来训了她一通。现在人家不找你走近道了，你又说人家怪。你是要人家怎么做才对？”

    “今时不比往日。”崔将军挥了挥手，“再说，只是递句话，我怎么会多想？”

    “也许孟朝军要找你的事情根本就没有告诉小姜，所以小姜肯定不知道。”

    “也有道理。”崔将军又道：“不过我听说，孟家现在可都是那小炮仗做主的，那丫头霸道着呢，我看他们要是跟她逆着来，她肯定会炸。”

    这话听起来还真不是什么好听的话，但是，崔夫人多了解丈夫啊，她就是从他的语气和神情中听出了那么几分隐隐的骄傲。

    好像他连江筱的这一种霸道都颇为欣赏一样。

    “别把小姜说的那么不讲理。”

    崔夫人忍不住笑着摇头。

    “那你要抽时间见见孟朝军吗？”

    “见就见呗，不过我现在只要是能抽出时间来，那就只能是来这儿陪你吃饭。”

    崔夫人听出了他的意思，又忍不住笑了起来。

    这老头，还说不欣赏小姜呢。

    这因为她，都愿意让孟朝军到这地方来谈事情了。

    孟昔年醒来时已经是半夜。

    没有人把他吵醒。

    就是后来有护士医生进来，一看到他，也都是小心翼翼地压低了声音说话。

    江筱除了上上厕所，起来活动一下，基本也都是坐在床上陪着他。

    她发现，只要她在他的身边，他真的就能够睡得很沉。

    江筱没事的时候就托着腮看着他，看他的浓眉，看他的鼻梁，看他的嘴唇和下巴，越看越觉得帅。

    再一想到她本来以为前世不相识的两个人其实前世就有交集，还通过信，就觉得缘分真的是太奇妙了。

    她觉得怎么看都看他不够。

    本来是趴在他身边看着他的，发现他一直都没有醒，她也就跟着睡着了。

    