    人有了横财才富，周玄今晚注定一夜暴富。

    他在搜刮一切财物的时候，外面已经传来了激烈的打斗声。

    是柳如意已经和来人发生了大战。

    但是，周玄不为所动，依然在静心地搜刮财物。他去了每个房间，每个暗室，争取要把所有值钱的东西都带走。

    外面, 打斗声越来越激烈。

    “夜魅，你个叛徒，可曾想过我们会给你设局，让你主动现身。”

    “夜魅，你背叛组织，私藏秋炉剑，今晚必死。”

    四个人全是星耀九星的强者，在围攻柳如意。

    三个人中，有一个黑衣人, 正是前几天出现在这里，让黑虎小队帮忙找王乘风的那个强者。

    他是恶灵门的人。

    柳如意正是注意到他的出现，才盯上了黑虎小队。

    除了那个黑衣人之外，还有一个手持狼牙棒的大汉，是狼头帮的人。

    还有两个灰袍人，全是幽灵组织的长老级人物。

    以前，柳如意也是幽灵组织的杀手，而且是天字一等的杀手，潜力无穷。

    但就在一年前，柳如意突然脱离幽灵组织，并且趁机会抢走了秋炉剑。

    从那之后，她见到幽灵组织的人就杀，和幽灵组织相关的恶灵门、狼头帮也不放过。

    今晚，也是一个局。

    其实，这个局在几天前就开始了。

    自从上一次柳如意现身，用秋炉剑斩杀了恶灵门、狼头帮和幽灵组织三个强者之后, 三大势力就开始针对柳如意布局。

    然后, 几天前, 恶灵门的那个黑衣人主动现身黑虎小队，就是为了把柳如意引出来。

    至于黑衣人要杀王大爷，纯属是私人恩怨。

    那个黑衣人名叫蒋天生，正是前段时间来找王大爷麻烦的那个蒋天龙的大哥。

    当时，蒋天龙要杀王大爷，恰好被周玄撞见，被周玄用雷给劈死了。

    蒋天生早就想来找王大爷，但碍于自己是恶灵门徒的身份，一直很难进镇妖城。

    直到最近，在幽灵组织的安排之下，他才得以潜入镇妖城。

    然后，他现身黑虎小队这个做了不少肮脏勾当的小组织，引诱柳如意现身。

    现在，他们看到柳如意果然现身，便杀了出来。

    柳如意只是星耀九星，却惹得四个同级别的对手同时出手，不是说她多么厉害，而是她手中的秋炉剑价值太高。

    五大名剑之一中的任何一把, 都值得这么这么多人动手。

    当然，他们的目的, 不但要抢到秋炉剑，更要斩杀柳如意这个叛徒。

    所以，他们一动手，便是杀招，丝毫不给柳如意机会。

    如果没有秋炉剑，柳如意仅凭借一人之力根本不是四个同级别强者的对手。

    但是，秋炉剑是五大名剑之一，威力相当大。

    柳如意凭借秋炉剑，硬生生挡住了四大强敌的十几招攻击。

    幽灵组织的两个长老级人物一身的杀意，沉声道：“夜魅，别以为有人会来救你。我们早已在外面安排了人手，就算你有帮手，他们也进不来。”

    柳如意听后，眉头一皱。

    她确实有后手。

    但是，现在她听对方这么说，似乎是没有用了。

    此时，她遭到四个劲敌的围攻，哪怕手握秋炉剑也有些吃不消。

    对面四人，都是成名很久的老牌强者，底蕴很深厚。而且，两个幽灵组织的长老手中的武器并不差，等级仅次于五大名剑。

    随着战斗的持续，柳如意落入下风，被逼到了角落。

    忽然之间，她想到了房屋里正在搜刮财物的那个人。

    于是，她借着退败的机会，一个闪身便进屋，来到周玄的面前。

    这么一会儿的功夫，周玄几乎把黑虎小队洗劫一空，赚得盆满钵满，成功做到一夜暴富。

    柳如意看到淡定的周玄，越发肯定周玄不简单。

    于是，她开口道：“你说的，咱们是同道中人。现在，同道中人有难，你应该仗义出手相助。”

    周玄看了她一眼，又看了看外面，不由得搓了搓手，道：“我最近手头有点紧。”

    柳如意一阵无语。

    她看着周玄脖子上挂着的大金链子，手指上带的翡翠扳指，口袋里揣的钱财，越发无语。

    这是啥人啊，都这时候了，还不忘跟她谈钱。

    “如果你不帮我，那咱俩都走不了。”

    周玄很淡然，道：“我既然敢留在这里，就有离开的手段。最后走不了的，还是你自己。你如果不信，可以试试看。”

    他虽然认识这是柳姨，但现在柳姨根本不知道是他。

    这会儿的功夫，外面那个狼头帮的强者已经用狼牙棒掀翻了房子，四人已经围了进来。

    柳如意一咬牙，道：“我以夜魅之名发誓，出去之后，给你五十万作为报酬。”

    “好嘞。”周玄一听，便欣然答应。

    柳如意怎么也想不到，周玄这会儿倒是答应得这么爽快。

    然而，对面四人已经杀来，她唯有挥剑迎击。

    她身后浮现出白狐身影，一瞬间，她速度、攻击力都大增。

    她拖住了幽灵组织的两个长老级强者，故意把狼头帮和恶灵门两人留给周玄。

    狼头帮的那人看到周玄，噗嗤一笑：“这里怎么还有一个青铜级的小爬虫，老子一棒子敲死你。”

    说完，他挥舞狼牙棒，狠狠地轰了过去。

    一时间，恶狼咆哮，煞气冲天。

    周玄喝了霸王酒，攻击瞬间暴涨十倍。

    同时，他祭出了星魂九叶剑草，用了最为狂暴的雷属性剑叶，还动用了等级最高的草字剑诀。

    这是他第一次对战星耀九星的强者，也是他第一次动用九叶剑草杀敌。

    所以，他要讲究一击必杀。

    草字剑诀一出，杀意无穷无尽，伤害爆表，让在场的所有人都变了脸色。

    他第一剑杀出，杀得那个狼头帮的强者尸骨无存。

    他第二剑斩出，斩得恶灵门的那个强者灰飞烟灭。

    他一剑斩一人，几个呼吸之间，就把剩下的两个幽灵集团的长老级人物也送上了西天。

    这就是他如今的战斗力，哪怕只是星耀六星，却能一击斩杀星耀九星的强者。

    柳如意看到这一幕，一脸的惊骇。

    她害怕周玄刹不住车，于是赶紧开口提醒道：“咱是自己人。”

