    第593章

    房门被猛地破开，一股强大而恐怖的杀气侵袭而来，让洛清渊感到了强大的压迫感。

    凌厉的匕首狠狠朝她刺来，铮亮的寒芒照亮了那手背上的鹰纹。

    是那个天鹰门的杀手！

    洛清渊立刻侧身躲开，然而对方也反应极快，凌厉的刀锋划过她的手臂，一股血腥弥漫开来。

    她立刻站稳身体，然而那杀手却也是顷刻逼到她眼前，那速度压迫得人喘不过气来。

    她警惕而快速的躲避着，然而与那杀手仍旧是实力悬殊。

    匕首的刀刃不断的在她身上留下血痕，血腥气却刺激得那杀手攻势愈发猛烈，就像是猛兽被血腥气刺激的诱发了兽.性。

    那凶狠的眼神，仿佛要将洛清渊给生吞活剥一般。

    洛清渊从未见过那么恐怖的眼神，只一眼便让人不寒而栗。

    甚至，那都不是人的眼神！

    交战数个回合，洛清渊极力躲避着攻击，虽然没伤到那杀手，但也几次躲开了致命的攻击。

    就在这时，蔺拂雪的声音传来，“小神算，你带着符万峥和符兆找机会逃出去吧。”

    “你打不过他的，他不是人。”

    闻言，洛清渊一惊，“什么？不是人？”

    洛清渊立刻从袖中抽出符纸点燃扔向那杀手，杀手手持匕首一刀破开。

    在那一瞬，洛清渊看到了杀手身上重叠着的几个身影，但也只是一瞬，便看不到了。

    “那是什么东西？”洛清渊心中震撼，立刻闪身躲开。

    “他是冥刹阎罗，身上背负着三世记忆，他不是人，是个怪物！这世上，恐怕没人是他的对手！”

    什么？

    冥刹阎罗？

    难怪她看到那杀手肩头沉甸甸的冤魂，浑身怨煞气那么重，可却没有受到半点伤害。

    就在这时，书房内卷起一阵狂风，黑暗的气息笼罩着整个房间。

    书柜上的书纷纷倒下，在空中翻飞，薄冰蔓延开来，将书柜都一一冻住。

    蔺拂雪猛地冲向了那杀手。

    “快走！”蔺拂雪的声音在耳边响起。

    情急之下，洛清渊立刻拖起符万峥，往书房门外去。

    符万峥要是死了，那她就逃不掉了，不仅不能给符家定罪，她还要背上谋害朝廷命官的罪名！

    她只能立刻把符万峥和符兆都拖出了书房。

    书房内，已经打的如火如荼，洛清渊立刻便要冲进去。

    谁知道突然一阵狂风把大门给关住。

    洛清渊用力的推房门，却怎么也推不开。

    突然一股不安的感觉袭上心头。

    “蔺拂雪！你想做什么？你放我进去！”

    房间里，传来蔺拂雪的声音，“小神算，我若抓了冥刹阎罗，可就立下大功了，即便是死了，下辈子说不定能给我投个好胎。”

    “这功劳你用不着，就别跟我抢了。”

    蔺拂雪的声音轻松且带着笑意，然而却让洛清渊心痛难忍。

    “我不跟你抢功劳！你放我进去！”

    洛清渊使劲的撞门，但此刻房门后面，却是整个冰柱抵住了门，门框也被冻起，任凭洛清渊用尽办法也进不去。

