    在这个旧时代和新式思想碰撞的年代，很多人和事，也只有这个时代能看到了，民国的开端，旧时代和新时代交融，有一种难以言喻的怪异和谐。

    白嘉轩笑而不语，带着两人上了火车，找到三人的车厢，一个很小的车厢，四个座位。

    白嘉轩赶紧让两人坐下，随即便让两人把麻布袋给放下，座位旁有一个窗户，两人还兴奋不已，朝窗外看来看去。

    三人在车厢里待了足足半小时，也未见第四位乘客进来，白嘉轩也不知道时间，但是估计火车也差不多开了，外面响起火车启动的轰鸣声，

    正想着第四位乘客会不会上车，就见车厢大门被人推开，一个年轻人走进车厢。

    年轻人看上去年龄二十出头，皮肤白皙，一看就是公子哥，不像白嘉轩三人肌肤黝黑，一看就是庄稼汉。

    这年轻人穿着一套晚清时期的褂子，背后还有一条辫子，手上提着一个小皮箱，他一进来，看到白嘉轩三人，顿时皱起眉头，但是很快便独自坐了下来，也不找几人搭话，独自坐在座椅上，看着窗外。

    鹿三和郑芒两人看到陌生人，也有些拘谨收回目光，和白嘉轩聊了起来。

    鹿三有些担忧家里的情况，找了一个话题问了起来，白嘉轩也有一搭没一搭和他聊着，眼神却时不时在对面的年轻人身上看去。

    白嘉轩之所以在打量眼前这个年轻人，是因为这个年轻人有点不对劲。

    到不是担心这年轻人是小偷啥的，再说三人身上也没啥好惦记的。

    而是这个年轻人给人第一印象，便是那种满清少爷形象，大概就是家境中落，独自前往魔都寻亲或者求学之类的。

    但是白嘉轩是谁，他从这个年轻人一进车厢，就察觉到这个年轻人不对劲，这人身形矫健，脚步沉稳，手上提箱子的动作明显就是经常拿刀枪习惯动作，加上他一眼便看到那双手指修长有力，这年轻人手上功夫绝对不差。

    而且从他坐下，便拿起怀表拿了一下，眼神一直在窗外，白嘉轩已经能肯定，这年轻人，上这火车的目的，显然并不纯粹。

    不过这些和白嘉轩三人毛关系都没有，他们这种打扮，是瞎子也知道他们什么身份。

    和他们这种一样打扮的苦哈哈，大多是去魔都干苦力，去魔都寻找机会的苦哈哈，在民国时期，多如牛毛，再过些些年，丁力和许文强大战上海滩，出身也差不多。

    他们这种人，命如草芥，还真没啥人把目光放到他们身上。

    年轻人上了火车后，火车也并没有发车，而是继续在等待，各个车厢的乘客都有些不满了，白嘉轩隐隐约约听到吵闹声了。

    不过白嘉轩对面的年轻人很淡定，一直没有半句话。

    鹿三和郑芒两人第一次乘坐火车，到不知道什么叫晚点，只是坐在上面有些无聊，鹿三从怀里摸出三个馍馍，递给郑芒和白嘉轩一人一个。

    白嘉轩也不嫌弃，三人吃着馍馍，聊着天，郑芒这个闷葫芦，这几天，也和两人熟悉起来了，偶尔还拿窗外的洋婆子开玩笑，逗得鹿三哈哈大笑，嘴里的馍馍碎末乱飞。

    白嘉轩明显感觉到对面的年轻人不悦，但是一直在强忍，对方眼神始终看上窗外。

    又过了半小时，终于，火车站来了两辆小车，能在民初看到汽车，比后世看到私人飞机还稀奇，鹿三和郑芒两人顿时都吸引过去了。

    看到那两辆小车，对面的年轻人拿出怀表，看了一眼，随即嘴角不自觉露出一抹弧度，却很快掩饰住了。

    白嘉轩也打了一个哈欠，眼神朝窗外看去，两辆汽车中下来六人，其中四个是年轻人，人人穿着黑色制服，腰间鼓鼓的，显然是带着家伙。

    另外两人，一个老头，一个中年人，两人各自拿着一个公文包，打扮也都是一身便装，但是那身形和走路姿势一看，便知道是军人出身。

    而且白嘉轩一眼便看出，这六人竟然都是小倭子，这让白嘉轩眼神半眯起来。

    看来这趟火车有好戏看了，对面这年轻人就是奔着这群小倭子来的。

    看来这火车之所以晚点这么久，显然是在等这群倭国人，这六人上了火车后，火车果然马上就发车了。

    随着火车哒哒的声音朝前行驶，车厢里的乘客也都安静下来了，鹿三和郑芒两人看着火车倒退的景色发呆。

    白嘉轩在打瞌睡，对面的年轻人也拿出一本书在看，一时之间，车厢里，只听到火车行驶的声音！

    此时外面天色已经昏暗，众人都昏昏欲睡，白嘉轩也迷迷糊糊睡了过去。

    待白嘉轩醒来时，已经是第二天早上，不过外面还是蒙蒙亮，鹿三和郑芒两人趴在那发出阵阵呼噜声。

    白嘉轩之所以醒来，也是被对面的年轻人惊醒，尽管对方动作声音很少，但是白嘉轩还是察觉。

    白嘉轩当着啥也不知道，继续扮着自己的庄稼汉的身份，直到又过了一会，对面的年轻人才悄悄站起身。

    年轻人打量了白嘉轩三人，见都睡得和死猪似的，也不再犹豫，他身形从窗户处，攀岩而上，很快便消失在车厢。

    直到年轻人身影消失，白嘉轩这才睁开眼，他看了空空如也的对面，不由嘴角笑了笑，挺有意思的年轻人。

    他可没啥心情去当什么大侠，继续闭上眼，做一个看客。

    可显然今天这趟火车不会那么平静。

    白嘉轩刚闭上眼，便听到一声枪响，接着便是如豆子一般的枪声响起，还有一阵喊杀声，紧接着火车上的乘客都被吵醒，一些有身份的人开始派出人员去查探情况，车厢里顿时人潮涌动起来。

    但是很快，随着枪声再一次响起，所有人都回到自己车厢，关紧自己的车厢，不敢再露头查看，他们已经听到到枪声是特等车厢那边传来的，这和他们无关。

    白嘉轩这二等车厢挨着三等车厢，一般都是一些苦哈哈或者小生意人，也偶尔有一些学生，所以暂时还没影响到他这边。

    不过枪声和吵闹声，还是把鹿三和郑芒吵醒，两人有些慌张，鹿三有些紧张地喊道。

    “东家，出啥事了，出啥事了？”

    郑芒也小心翼翼打开车厢一角，朝那头看去，白嘉轩打了一个哈欠，很随意说道。

    “没事，你们继续睡吧！”

    可这时两人还怎么睡得着，两人到了这个时候才发现，车厢里的那年轻人不见了，鹿三连忙想询问，就见这时候，车窗外，一个人影矫健地跃了进来，来人正是那个年轻人。

    不过此时的年轻人看样子有些狼狈，右臂掺着血，显然是挨了枪子，他呼吸粗重，深呼吸几口气才喃喃自语骂了一句。

    “狗日的小倭子！”

    这话也只对面的白嘉轩听到了，鹿三和郑芒两人此刻看到这一幕，吓得紧张万分，竟然做出准备出手的准备，白嘉轩扫了两人一眼，连忙咳嗽了一声，让两人放松下来。

