    对于自己这个同胞弟弟，卓瑾心只觉得可怕。卓君御这个人看上去游手好闲，甚至于不愿在朝为官，瞧着是何其云淡风轻的一个人。

    可实际上呢？

    骨肉相连，卓瑾心能感觉到来自于同族血脉的不安分。那是骨子里的嗜血本性，是卓家抹不去的残忍。

    “你到底想怎么样？”卓瑾心面色惨白。

    “我怎么样不需要你管，关键是你想让姑姑怎么样？皇上失去了皇长子，源于姑姑的一碗燕窝粥。若是牵连下来，南都卓家可就要没人了。”卓君御笑得极好，“姐姐觉得，诛灭九族怎么样？是不是很兴奋？”

    “鲜血的滋味，灭族的滋味，想想都觉得很刺激。姐姐，你说呢？刽子手，一刀一个脑袋，先从姑姑开始？要不就先从我开始！”

    他握着她的手，在自己的脖颈上比划，“这个位置差不多了吧？”

    “你是个疯子！”卓瑾心无力的嘶喊。

    “疯子？”卓君御摇摇头，“我只是跟你实话实说，姐姐何必这样激动。有些事儿，睁一只眼闭一只眼就过去了。你说你当初要是不喊那一嗓子，安安静静的回来，谁知道你跟大皇子的事，是吧？”

    卓瑾心气得浑身发抖。

    “罢了，既然你不愿重提，那我也不多说了。”卓君御含笑看她，那一副云淡风轻的模样，仿佛这卓家的九族跟他真的没有任何关系。

    他说话的口吻，就好像一个局外人，漠不关心自己的家人亲眷，谁的生死都跟他没有任何关系。他只是个来报信的，只是个……疯子！

    “卓家能不能留存下来，姑姑和我的脑袋，要不要在地上滚两圈，就看姐姐您的表现了！”卓君御笑得艳烈，“姐姐可一定要想仔细了，如今卓家就剩下我一个人男儿，若是我死了……娘在九泉之下也不会原谅你的，连姑姑都会恨你。”

    卓瑾心狠狠盯着眼前的卓君御，“卓君御，我诅咒你此生无爱而终，此生不得真爱。”

    “爱算得了什么？能当饭吃，还是能坐拥天下？”卓君御嫌弃的摇摇头，“姐姐守着自己的真爱，做你的大王妃去吧！”

    语罢，卓君御走出了房间。

    夏月疾步进门，“郡主？”

    卓瑾心面无表情的靠在床脚，眼睛里噙着泪，嘴角带着苦笑，却笑得比哭还难看。

    “郡主，奴婢已经吩咐下去，咱们从南都带回来的那些人早前就在宫外备着，还有老侯爷的一些旧部。只要郡主能出宫，离开大齐不成问题。”夏月压低声音，环顾四周，“郡主，您还能走吗？”

    卓瑾心定定的望着夏月，“夏风呢？”

    “奴婢……”夏月顿了顿，有些犹豫。

    “说！”卓瑾心闭上眼。

    “奴婢支开了夏风，所有的事情皆不敢假手于人，都是奴婢亲力亲为，亲自做的。”夏月深吸一口气，“奴婢不敢让郡主有所闪失，这些事知道得人越少越好。而且夏风这些日子，总是不见人。”

    卓瑾心睁开眼睛看她，“你说什么？”

    “其实奴婢早就想说了，夏风有些不太对劲。”夏月愁眉，“也不知是从什么时候，打这次咱们从南都回来，奴婢便觉得夏风好像隐瞒了什么。可几番试探，她都没有开口。”

    “你怀疑夏风……”卓瑾心勉强站起身子。

    “郡主，在大梁使团离开之前，奴婢一定可以帮助郡主离开大齐。天涯海角，奴婢誓死守护。”夏月行礼，“请郡主放心！”

    卓瑾心笑得音色沙哑，眼泪突然涌出来，“没想到我风光了那么多年，临了临了的倒是你还帮着我。卓家已经放弃了我，包括我姑姑在内，他们都已经默许了我跟大梁的婚事。”

    “郡主，还来得及！”夏月忙道。

    卓瑾心摇摇头，身子微颤的走到桌前，顾自倒上一杯水喝了两口，“去把饭菜拿来，我哪儿都不去。他们想让我嫁，那我便嫁吧！横竖李朔……从来都没有把我放在眼里，我要是走了，他便算是眼不见为净。”

    “郡主要去大梁？”夏月骇然，扑通就给卓瑾心跪下，“郡主，大梁乃是蛮夷之邦，此去定然不会好过。郡主一定要三思，此刻还有机会可以离开，若是进了大梁使团再想离开，可就没那么容易了。”

    卓瑾心徐徐坐定，眼神微微发直，“此去大梁，我与大齐卓家就算是彻底的了结。此后我生也好死也罢，都跟大齐的任何人没关系。我还是卓瑾心，去了大梁也不会改我这性子。”

    “好吃好喝的待着，哪日待不下去了就让萧录废了我，我自有我的山高水长。他们都不要我，那我就自己要自己吧！我把自己饿死了杀死了，也不见着有人来疼我一下。”

    连自己的亲弟弟和亲姑姑，都是这样对她的，她还有什么话可说？

    李朔也不要她，那种情况下，他连一个安慰的眼神都不肯给她，她爱了他那么多年啊！

    夏月流着泪，“郡主？”

    “我不走了，你去御膳房给我弄点吃的。”卓瑾心有些精神恍惚，“我总不能这个样子上路去大梁，难得穿一回嫁衣，不得美美的吗？也许这辈子，都没有下一次了。”

    夏月抹着眼泪点头，“奴婢这就去！”说完便已经哽咽得不成样子，掉头就往外跑。

    卓瑾心无力的伏在桌案上，瞧着那明灭不定的烛光，想起了自己初见李朔的情景。那一眼的马上风姿，如同临世的神祗，顷刻间占据了少女满怀。

    少女情怀满是春，可惜啊……

    弋阳郡主肯吃饭了，也答应要嫁去大梁，而大梁那头也回了消息，这协议当下便可签订。此后，大梁还准备了迎接郡主的仪式，只等着萧录领着弋阳郡主回大梁国都。

    这对大齐朝廷来说是好事，对卓太后和整个卓家来说也是好事。有了和亲的郡主，皇帝暂时不敢动卓家，否则卓瑾心这个大王妃煽动大梁撕毁协议，大齐又会陷入战争之中。

    牺牲一个女人成全所有人的利益，就跟做无本买卖一样，真是划算得很！

