    第三十八章人小鬼大

    “不要让我讨厌你哦!”

    小秣秣白了李逸一眼，转过头，吃零食，看动画片。()

    李逸汗颜，拿着手机，打也不是，不打也不是……

    上了一下游戏，发现魔域小精灵没有在线，事实上，自从上次聚会过后，最近这些日子，她都很少上线。

    工作太忙？还是……

    想起那一夜，李逸又懂了。

    “秣秣，秣秣。”李逸轻叫了两声，吸引过秣秣的注意力。

    “我父母常年出差，家里只有我一个，你就不怕我是坏人？”

    小秣秣上下打量了李逸几眼，摇了摇头。

    “我妈妈说你是好人。”

    汗一个!

    “那你这次离家出走，就不想回去了？”

    “不回去!”

    小秣秣重重的拍了一下草泥马玩具，从自己的小兜兜里取出两张金灿灿的全球通用卡，递给了李逸。

    “这里面的钱，是我住在你这里的费用，还有，晚上我不敢一个人睡，你要给我唱歌，哄我睡。”

    “……”李逸无语。

    虽说他有八年重生记忆，但对照顾孩子一点经验也没有，他本想吓唬吓唬小秣秣，让她知难而退在给她妈妈打电话，不过看她现在的架势，显然自己的计划失败了。

    人家不但没怕，而且连晚上睡觉的事情都想过了……

    “不要给我妈妈打电话，如果你不欢迎我，我现在就走!”小秣秣又吃起了零食。

    “欢迎，我怎么会不欢迎你呢？电话，不打了。”李逸把手机扔到一旁。

    小秣秣的脸sè缓和了一些，盯着李逸的眼睛：“逸叔叔不要学严力哦，不要表面答应我，背后却偷偷给我妈妈打电话，严力那家伙就是这样，表面一套，背后一套，骗了我好多次，我最讨厌那样的人。”

    “……”

    这家伙，真的只有五岁吗？

    看着小秣秣，李逸突然生出一种错觉，眼前这家伙才更像重生回来的人啊……

    “逸叔叔绝对不是那样的人。”李逸正sè道。

    “这才对嘛，秣秣的眼光一向很准，你果然是好人。”秣秣满意的点了点头，去看动画片了。

    李逸哭笑不得，看着这个粉雕玉琢的小女孩，他只觉得一个头比两个头都大，暂时是一点办法也想不出来了。

    你比海妖法兰度还难对付啊。

    看着小秣秣的小脸，李逸无奈的摇了摇头。

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当……”

    就在李逸坐在沙发上陪小秣秣一起看动画片的时候，他的手机响了，拿起来一看，居然是魔域小精灵打来的。

    李逸看了小秣秣一眼，小秣秣吸了一下小鼻子，吃了一块薯片，警告道：“怎么和她说，你懂的。”

    “汗，懂……”

    李逸接通电话，里面传来魔域小精灵紧张的声音。

    “我女儿走丢了，你能帮我找一下吗？”

    “什么时候走丢的？”

    “12个小时前，啊不对，是11个小时前，我……我也不知是12个小时还是11个小时了，当时秣秣给我打电话，让我给她买草泥马玩具，我没答应，她就趁保姆不注意，把我的通迅录和银行卡拿走了，还留下一张小纸条，上面画着一张图，一个小女孩抱着草泥马，向我挥手，我呜呜呜呜……”

    诉说着经过，魔域小精灵都急哭了。

    李逸看着秣秣安慰小精灵：“放心啦，我一定帮你找，放心，肯定丢不了，一有消息我就通知你。”

    “那谢谢你了，我己经报警了，我……我现在不知道该怎么办了。”

    “放心，放心，小秣秣一定会找到，她一定会没事!”李逸用坚定的口气说道。

    “嗯……一定会是这样，谢谢……”魔域小精灵止住哭声，挂断了电话。

    “你看，你把你妈妈都急哭了。”

    小秣秣皱了几下小鼻子，重重的哼了一声，专心看动画片去了。

    李逸笑道：“你妈妈己经报警了，我想啊，警察一定会很快找到这里。”

    小秣秣抱起草泥马玩具，走向门口：“再见!”

    “站住!”

    李逸跑过去将她抱住。

    这小家伙，说走就走，脾气还ting冲，不过李逸能放任她走吗？就算他不告诉魔域小精灵，他也绝不会让她走。

    “不欢迎我直说好了。”小秣秣的眼圈红了。

    “想让我留下来可以，但你要记住，千万不要告诉我妈妈，否则我就说，你拐卖了我。”

    李逸彻底无语了。

    刚才还非礼呢，转眼就升级成拐卖了，这小丫蛋子，还真不好对付。

    随她去吧，反正魔域小精灵己经报了警，相信用不了多久，警察就该找到这里了。

    “秣秣先自己看动画，叔叔要出去一下。”

    秣秣看了李逸一眼：“记住我刚才说的话。”

    李逸洗了把脸，换上衣服出门了，临走时，把房门从外面锁好，确定秣秣无法一个人离开，才快步走下楼。

    “去商场!”

    李逸叫了一辆出租车。

    20分钟后，李逸载着满满一车草泥马玩具回归，因为玩具太多，他一个人拿不了，还雇佣司机大哥帮着搬运到楼上。

    堆积成山的草泥马啊，一个个昂着头，卡通版的，写实版的，红颜sè的，绿颜sè的，黑颜sè的，五颜六sè的……足足有数百种之多，把小秣秣都看huā了眼，乐的她抱住李逸的脖子，狠狠的亲了他一下。

    “逸叔叔就是比妈妈好。”

    果然，有奶便是娘，小孩子嘛，只要顺着她的脾气，很快关系就处好了。

    为了陪小秣秣玩，李逸游戏都没上，通过和她聊天，李逸很快就对她有了一定的了解。

    妈妈天天忙工作，就算不忙工作也很少陪她，她在家里的伙伴除了玩具，就什么也没有了。

    小秣秣太孤独了，恰好，她最近看了一部动画片，叫什么冒险记，讲的是一个小女孩一个人离开了家，认识了很多很多朋友，于是，她就照着学了。

    “魔域小精灵也真是的，怎么不多陪陪她呢。”

    听完小秣秣的故事，李逸微微叹了口气，本来他还想着尽快通知魔域小精灵，听完秣秣的故事，他又改变了想法，看小秣秣现在玩的那么开心，就让她在这里多玩几天好了。

    有动画片看，又有草泥马玩具玩，小秣秣乐呵呵了一整天，可一到晚上睡觉的时候，李逸傻眼了。

    小秣秣有个习惯，要听故事才会睡觉，让李逸下副本打boss行，让他给小女孩讲故事，那可太不容易了。

    “从前有一只小羊，碰到了一头大灰狼，小羊害怕了，就跑呀跑呀跑呀……”以下省略一万多个字。

    小秣秣听着李逸的故事，越听越精神，不时发出咯咯笑声，哪里有半分睡意？

    “小羊跑累了，困了，它想睡觉了，呼呼……呼呼……”以下省略两万多个字。

    小秣秣没怎么样，李逸却困的要死，结果两个故事讲完，小秣秣没睡，李逸居然趴在chuáng边睡着了……

    “睡吧，睡吧……”小秣秣用手拍着李逸的头，就好像在哄玩具睡觉一样……

    ……

    清晨3点，李逸睡醒了，帮小秣秣盖好被子，伸着懒腰出门，晨练去了。

    李逸一边跑步，一边给魔域小精灵打去电话，手机响了足有一分多钟，魔域小精灵才疲惫的接通电话。

    “一晚上没睡？”李逸问道。

    “嗯……”魔域小精灵又抽泣了几声，女儿离家出走，她这个当**能不着急吗？

    李逸沉问道：“秣秣为什么会离家出走？真的只是因为草泥马吗？”

    “你这话是什么意思？”

    “没什么意思，我一个朋友找到了秣秣，她现在很好，什么事也没有。”

    “她在哪!”魔域小精灵突然尖吼了一声，把李逸吓得了一跳。

    “她什么事都没有，没有受到虐待，也没有被人绑架……”

    “我要见她，我要见她!”魔域小精灵情绪完全失控了，不管李逸怎么劝说，都无济于事。

    李逸想了想，道：“你来我这里，我带你见她……”

    两小时过后，魔域小精灵开着一辆破破烂烂屁股后面冒黑烟的名贵跑车，来到李逸的家。

    魔域小精灵衣衫不整，两只眼睛红肿着，看上去精神不太好，最惨的还是那辆跑车，两个小时前还是新的，不过现在己经撞的快报废了……

    当看到睡的甜甜的小秣秣时，魔域小精灵抱住李逸哭了，等到情绪好转，抬起头，看到满屋子的草泥马玩具，又让她俏脸一红。

    “说吧，秣秣为什么会离家出走？如果你的理由充足，我就让你把她带走，如果理由不够，那不好意思，还是让秣秣先在这里住几天吧，否则就算你把她强领回家，下次她也一样会做出这样的事。”

    魔域小精灵目光一呆，看着李逸，嘴chun懦动了半天，一句话也没有说出来。

    李逸催促道：“说啊，小秣秣为什么会这样？”

    “哇——”魔域小精灵又哭了，而且这次哭声很大，把小秣秣都惊动的翻了个身，李逸箭步上前，用手捂住她的嘴巴，才算让哭声小点。

    “不管怎么说，您也是一位公司老总，这么大人还哭鼻子，您就不觉得丢人？诺，给你一只草泥马擦擦鼻涕吧。”

    李逸随手捡起一只草泥马，递给魔域小精灵。

    “那多脏，擦完鼻涕秣秣就不能玩了。”

    魔域小精灵接过草泥马破涕一笑，抽泣着和李逸说了一段往事。

    “因为她父亲……”

    ……

    ps：看在这章省略了3万多字的份上，大家投几张月票吧……

