    第2679章

    水？

    上官墨看了一眼她手里的水杯，然后宠爱的揉了揉她的秀发，“这么心疼我了，还给我倒水，看来你以后一定是个心疼自家老公的好老婆。”

    “谁是你老婆？”

    “你啊，婳婳，刚才你都那样伺候过我了，难道还不是我的人？”上官墨意有所指的捏了一下她的小手。

    他一直都知道她的小手又软又滑的，但是直到刚才他才知道她这只小手还可以让他那样舒服，简直让他生就生，让他死就死。

    陆婳看起来很正常，但是她的瞳仁有点涣散，就像是被人操控着。

    上官墨接过了水杯，然后一饮而尽。

    将空杯子放了下来，上官墨牵起了陆婳的小手，“婳婳，我们出发了。”

    “哦。”陆婳亦步亦趋的跟在了上官墨的身后，有点机械。

    打开民宅的门，两个人走了出去，这时前方的黑夜里走出来了一批人，罗森王子来了。

    上官墨脚步一顿，这个藏身地点相当隐秘，不应该暴露的，除非......

    罗森王子看着上官墨，“上官少主，你看到我好像很意外，没错，上官少主做事滴水不漏，就算我将外面翻了一个底朝天，也很难找到你这里，除非，我有内应，这个内应当然就是我的未婚妻，我的第一王妃，兰楼公主陆婳了！”

    陆婳？

    上官墨这几天一直有不好的预感，这是天生的敏锐度和预感，但是他从来没有怀疑过陆婳，一丁点都没有。

    她是他的女人，她绝对不会骗他的。

    “婳婳，罗森是什么意思？”上官墨看向陆婳。

    陆婳冷漠的抽回了自己的小手，她面无表情的迎上上官墨的目光，“上官少主，罗森是什么意思难道你不懂吗？”

    “我不懂，你现在解释给我听！”上官墨的眉心里已经覆上了一层阴霾。

    陆婳冷笑了两声，“上官少主，既然你想听，那我就好好解释给你听，这一切都是我和罗森的计划！”

    “那天晚上你说你要走，我就知道你走不了的，我笃定了你一定会回来找我，我也猜到你会在生日宴上将我带走，于是我和罗森就将计就计，打入了你的内部，你跟鲛人国决裂，失去了少主的身份，一个人落了单，这就是绝佳的机会，我和罗森里应外合直接将你铲除！”

    “所以上官墨，这几天都是演戏，但是很明显，你入戏了！”

    上官墨感觉一盆冷水直接从他的头顶淋了下来，让他透心凉，这几日的甜蜜他还可以一个一个的清晰回忆起，但是现在她告诉他---这只是演戏。

    怎么可能？

    他不相信！

    上官墨狭长的眼眶里覆上了一层猩红，敛了敛俊眸，他再次牵住了陆婳的小手，“婳婳，不要开玩笑了，你看，你的手指上还戴着我送的戒指。”

    罗森王子的目光落在了陆婳的无名指上，一个高高在上的公主竟然戴着廉价的狗尾巴草戒指，这真是可笑又滑稽。

    但是，那个编织的很笨拙的狗尾巴草戒指戴在少女纤白的手指上又那样的好看，竟然出奇的般配和鲜活，好像是对这对少年少女青春韶华里这段爱恋最好的见证。

    罗森王子拽紧了手指，他不得不承认，他一次又一次的将自己的未婚妻推到了别的男孩的身边。

    陆婳看着手指上的这枚狗尾巴草戒指，脑袋里突然闪过了很多画面，但是这些画面太快了，她根本就抓不住。

    头痛！

    头好痛！

    “婳婳，你告诉我，这些都不是真的，我相信你。”

    