    林立将郁芳带回『斧头帮』，但是对于安置她的问题，却有些头疼。

    可能是因为这次的经历，郁芳对于黑帮的防范心理很强，见谁都防着谁，就连林立都不例外。

    但是林立又不好放郁芳走，李老大这次吃了大亏，说不定会找郁芳麻烦。

    郁芳只要一走出『斧头帮』，下一刻就有可能再落入『岚帮』的手上。

    但是把郁芳这么一直留下来，又有点名不正，言不顺。

    后来林立就找到郁芳，询问她，愿不愿意留在『斧头帮』做工，他正常付酬劳，并且包吃包住。

    其实这算是林立找的一个借口，让郁芳可以正常留在『斧头帮』，变相保护她！

    林立则可以每天从郁芳身上吸取气运！

    郁芳本来是不想答应林立的，她现在对于黑帮一点好感没有，哪怕『斧头帮』在玄海口碑很好。

    还是韩琛找了个机会，向郁芳说了『岚帮』一直在外监视，等着郁芳离开，然后趁机再把她抓回去。

    “你孤苦无依，最麻烦的还是长的漂亮。

    你应该知道，就算没有『岚帮』，还有其他帮派会觊觎你的美貌！

    落到那些人手上，你就不是做工那么简单，会有什么下场，应该很清楚吧！”

    韩琛的威胁果然起到作用，郁芳顿时被吓住了！

    “你也知道，我们『斧头帮』做事，从来不会强迫，哪怕手底下的姑娘，也是自愿的。

    你留在这里，至少安全有保障，我们还不会勉强你，出去的后果，恐怕比死还惨！”

    郁芳彻底慌了，十四岁的她，并不是不知道外面世界的黑暗，像她这种无依无靠的人，一旦落入其他黑帮手中，下场可想而知！

    “你们想让我干什么？”郁芳说不了话，只能拿出一张纸来写道。

    韩琛笑道:“立哥一个大男人，生活起居都需要人照顾，以后你的任务就是照顾立哥，工钱按照实价的两倍算！”

    郁芳警惕道:“我不做那种事？”

    韩琛解释道:“就是让你照顾立哥的衣食住行，没让你干其他的。

    你也不想想，以立哥的力量，真想做什么，你反抗的了吗？”

    郁芳一想也是，林立连枪都不怕，她一个哑女能反抗什么！

    韩琛这时再抛出一个诱饵道:“我调查过你，知道你出生富贵之家，只是父母去世后，家产被亲戚霸占。

    我们『斧头帮』可以为你出头，将家产要回来！”

    郁芳先是一喜，然后又有些黯然，在纸上写道:

    “不必了，大家始终是亲戚，那些钱就当让我看清他们的真面目。”

    韩琛笑道:“这么说来，就当你答应了，工作从明天开始，工钱月结，年底双俸，包吃包住，但是全年无休，随叫随到！”

    就这样，郁芳被韩琛忽悠，留在了『斧头帮』，成为林立的贴身丫鬟！

    第二天，林立一早发现郁芳拿着洗漱用品，站在自己房前，才知道韩琛干的好事。

    对于这种能干的下属，林立当即给了他三个脑瓜崩。

    郁芳也很快进入自己的工作中，将林立伺候的妥妥当当，就差衣来伸手饭来张口！

    林立也发现，郁芳这人很勤快，干起活来也很拼命，唯一缺点就是不能说话，交流起来比较麻烦！

    一天中午，林立吃饭的时候，与郁芳聊天，这才知道她是天生残疾，父母从小带她看过各大名医，都没治好她的哑症。

    “你想开口说话吗？”林立突然对郁芳问道。

    郁芳就差对林立翻白眼，对一个哑巴问这种问题，这是多缺心眼呀！

    林立也意识到自己问了个傻问题，苦笑道:“我没有嘲笑你的意思，我虽然不能治好你的哑症，却能让你发出声音，正常与人交流！”

    郁芳发现，林立嘴巴没动，却发出声音，还能说话，顿时有了一丝激动。

    “这叫腹语术，不用通过声带发声，就能说话！”

    郁芳一直盯着林立看，确定他说话的时候，喉结没动，却是肚子在动。

    林立对郁芳的观察力很惊讶，没想到她这么快就找到『腹语术』的原理，可见她聪慧过人！

    “你想学吗？我可以教你！”林立说道。

    郁芳迟疑了一下，然后在纸上写道:“我要付出什么？”

    林立嘴角一翘，说道:“你要拜我为师，当我的徒弟！”

    郁芳诧异了，就这？

    她还以为，林立会提出什么更过分的要求！

    若是林立知道郁芳所想，只会告诉她，你想多了！

    林立对郁芳真的没有别的心思，她虽然长的漂亮，但是林立看过的美女太多，比她漂亮的大有人在。

    对郁芳好，只是想要吸收她身上的气运。

    师徒关系确立，以后林立传授郁芳武功，就能天天吸收她身上的气运！

    “你不想获得保护自己的力量吗？在这个乱世，一个弱女子，没有保护自己的力量是不行的！”林立再次诱惑道。

    郁芳没有犹豫，直接向林立跪了下来，扣了九个响头。

    林立泰然受之，等九个响头之后，林立扶起了郁芳。

    “好，以后你就是我林立的开山大弟子了！”

    郁芳很高兴，追问林立道:“腹语术要学多久，才能出声说话！”

    林立想了想，道:“你没有一点武功底子，必须从基础学起，三年基础，三年外功，三年内功，差不多九年足以！”

    一听要九年的时间才能有成，郁芳顿时有些垮了，急忙在纸上写道:

    “有没有速成的办法？”

    林立点头道:“速成的办法也是有的，九年只是对于普通人而言。

    你有为师细心教导，若是自己足够努力，应该能提前个一年！

    除非你是万中无一的练武奇才，否则没有一蹴而就的事情？”

    郁芳写道:“什么是万中无一的奇才？”

    林立说道:“所谓奇才，就是那种学什么都快，别人练一年，我只需要一个月的那种人！

    比如说，你师父我！”

    郁芳急忙写道:“师父，我算奇才吗？”

    林立斜眼看了眼郁芳，笑道:“你说呢？”

    郁芳顿时拉耸着脑袋，有些垂头丧气！

    “你若是想快点学会腹语术，那就更努力点吧！”林立拍了拍郁芳的肩膀，笑道！

    随后，林立就拿出了一张纸来，上面写满了郁芳的练武计划。

    郁芳狐疑的看着林立，明显这些计划是早有准备的呀！

    若是韩琛在此，就会明白，为何之前林立赏了他三个脑瓜崩。

    原来他骗郁芳来『斧头帮』当丫鬟，根本就是多此一举。

    林立早有准备呀！

