    

    在针对许凯歌这件事上，秦之豹和童真做出了三个预备方案。

    第一，劝降！如果是放在以前，面对这种叛离者，自然是已杀了之，以儆效尤，然而，今时不同往日，西征军本来就面临着兵力不足的情况，如果许凯歌愿意归降的话，那北宛城这几万大军，都可以成为西征军的有生力量，大大的缓解了西征军目前尴尬的处境。

    第二，井水不犯河水，许凯歌现在已经是四面楚歌，成为了弃子，挣扎也只是困兽犹斗，如果许凯歌不愿意归降的话，那他只要按兵不动，什么都不做，也是可以接受的。

    第三，自然就是攻城，如果可以的话，不管是童真，还是秦之豹，都不愿意跟许凯歌短兵相接，自己人跟自己人，不管谁打赢了，都是对大炎王朝国力的一种损耗，说出去，也没有什么可称道的，就西域联军而言，他们巴不得童真他们跟许凯歌打生打死，把人脑袋打成狗脑袋呢。

    经过一番商议之后，童真决定，等到黎明到来，大军休整好之后，他就上前喊话，进行劝降工作，就算许凯歌不愿意投降，那他麾下的那些人，肯定有人愿意投降的，只要有人想，许凯歌的队伍肯定会出现问题的，就算没人愿意帮助他们，至少也不会过分的阻拦他们，而这就是童真最想要的。

    当然了，许凯歌如果愿意投降的话，那自然是最好的情况。

    可是，当黎明到来之后，北宛城发生的一幕，却童真他们大感意外。

    伴随着黑幕褪去，火红的太阳再次把光明洒下大地的时候，童真他们意外的发现，北宛城还是一如既往的安静，除了守城的将士之外，他们看不到其他人的存在。

    难道许凯歌不在北宛城？

    这个问题，很快随着隆良才被许一凡一路追杀回北宛城，逐渐变得清晰起来，北宛城还有军队，可是，许凯歌却始终没有出现，这让童真他们一时半会儿摸不着头脑。

    童真还是按照之前商量的好，在早饭之后，他就整顿大军，靠近北宛城，开始喊话，动之以情，晓之以理，其目的就是让许凯歌投降。

    然而，不管童真怎么喊话，许凯歌就是不出现，不单单他没有出现，许凯歌麾下的三个校尉，都没有出现，至于城头上的守备军，更是面无表情的看着童真他们，只要童真他们不过分靠近北宛城，这些人就不会做出什么过激的行动。

    喊话持续了大概一个时辰，许凯歌那边还是没有任何的动静，童真也逐渐放弃了，不在继续喊话，而是准备选择攻城。

    此时，时间已经来到了巳时，北宛城四处城门全都紧闭，城头上可以看到守卫的士兵，只是，他们的数量，相较于之前，少了很多，这让童真隐隐的感觉到了不对，他怀疑许凯歌昨晚在回到北宛城之后，就离开了北宛城。

    对于这个猜测，也不是没有可能性，毕竟，许凯歌向来以足智多谋著称，只是，在西征军的时候，他这方面才能不显而已。

    是也不是，打一下就知道，这是童真的想法。

    对于童真这种简单粗暴的想法，秦之豹是保留意见的，但是，他也没有阻拦，而童真则不管这些，他直接集结军队，开始尝试性的攻城。

    原本，童真以为北宛城的将士肯定会据城反抗的，然而，事实也确实如此，反抗确实有反抗，只是，这种反抗跟挠痒痒差不多，相对于之前的交战而言，这种反抗都称不上反抗。

    童真只用了不到半个时辰，就拿下了北宛城，这一幕不但让童真大吃一惊，也让秦之豹等人大跌眼镜。

    在北宛城城破之后，童真他们并没有直接入城，而是派遣了一支千人小队，进入北宛城去探究虚实，这又花费了小半个时辰。

    这支千人小队进入北宛城之后，并没有出现预想当中的厮杀和埋伏，他们就那么大摇大摆的进入了北宛城，又大摇大摆的走出了北宛城。

    根据他们的汇报，北宛城内并没有埋伏，但是，北宛城内的大军却只剩下三千余人而已，许凯歌并不在城内，现如今，北宛城内最高的将领，居然是现如今还躺在床上，昏迷不醒的隆良才，至于许凯歌和另外两个校尉，在童真抵达北宛城没多久，就悄悄的从东城门，借着夜色的掩护，轻装简行的离开了北宛城，至于他们去了哪里，北宛城的将士根本不知道。

    得到这个突如其来的消息之后，童真他们是大吃一惊，谁都没想到，前脚刚跟秦之豹他们死磕的许凯歌，后脚就带着人跑路了，这种落差，让在场的所有人都给弄迷糊了。

    许凯歌为何要弃城而去呢？

    这是所有人心中的疑问，然而，这个疑问，很快就得到了答案。

    现如今，北宛城最高的将领是隆良才，不过，隆良才在逃回北宛城的时候，被许一凡射了一箭，这一箭直接射瞎了他的右眼，如果不是距离远，加上隆良才中箭之时做出了一定的抵抗，这一箭可能就要了他的命，可人是活下来了，只是，却陷入昏迷当中，而北宛城实际上的统领，其实是个千户，也就是邬和泰。

    在了解到这个情况之后，童真直接叫来了邬和泰，进行了一番审讯。

    在一番询问之后，童真等人才知道，隆良才昨天带着五千人，去追杀许一凡，结果人不但没有杀死，反而被许一凡给反杀了，沙堡镇一战，他们死伤惨重，五千人被打的分崩离析，最后只剩下七十余人逃回了北宛城，至于其他人是死是活，他也不清楚。

    至于北宛城的情况，是在昨晚沙堡镇战役发生没多久之后，许凯歌就做出的决定。

    根据邬和泰讲述，许凯歌在隆良才他们一行人遭遇许一凡埋伏之后，第一时间就得到了消息，然后，他就留下三千人从，让他们镇守城头，一定要假装大军还在北宛城，只要坚持到今日午时，他们是投降也好，还是就地解散也罢，都随他们。

    至于许凯歌带着一万多人的大军，到底去了哪里，邬和泰也不清楚。

    直到这个时候，童真他们才明白，北宛城在这一个晚上，到底发生了什么事情，同时，他们也意识到一个关键性的问题，许凯歌选择在这个时候弃城，肯定不是逃跑了，肯定是去做其他的事情了，那么到底是什么事情，值得许凯歌放弃北宛城，动用一万多人呢？

    答案呼之欲出。

    许一凡！

    许凯歌叛离西征军是为了许一凡的项上人头，北宛城这边的战役打成一锅粥，也是因为许一凡，许凯歌现在没有了后路，成为了孤军，他很清楚，在童真和石族的援军抵达之后，在想消灭秦之豹他们是不现实的，于是，他再次改变了策略，直奔许一凡而去。

    童真此次来驰援的目的，就是为了救援许一凡，而想要救援许一凡，就必须先解决北宛城这个麻烦，也正是因为这个原因，童真抵达北宛城之后，被牵制在了这个地方，而这个时候，许一凡虽然击溃了隆良才的五千人，可许一凡也到了强弩之末，趁着所有人的视线都被吸引到北宛城的时候，许凯歌则奔着许一凡而去了。

    想到了这一点儿之后，童真等人的脸色，瞬间变得阴沉和凝重起来，看着被五花大绑的邬和泰，童真的手已经放在了刀柄上，如果不是秦之豹眼疾手快，第一时间注意到了，让人把邬和泰带下去的话，那邬和泰肯定会血溅当场的。

    “秦之豹，你拦我作甚，我非要宰了那龟孙儿。”童真看着被带下去的邬和泰，站起身，怒吼道。

    秦之豹见状，也不杵，直接说道：“事情到了这个地步，我们都被许凯歌那小子给算计了，你现在杀了他有用吗？”

    “哼！”

    童真闻言，冷哼一声，但是，他还是坐了下来。

    秦之豹说的没错，许凯歌已经离开了北宛城，而北宛城也被他们拿下了，城内的士卒，除了一小撮人之外，大部分都选择投降，邬和泰也是其中之一，如果在这个时候杀了邬和泰，不但解决不了问题，很可能还会出现动-乱，这可不是秦之豹想看到的。

    现在的问题有两个。

    第一，许凯歌在哪？他的大军在哪？是不是奔着许一凡去了，还是说，他准备逃往凉州。

    第二，许一凡在哪？

    这两个问题都很重要，而想要知道许凯歌在哪，首先得找到许一凡，只要他们找到了许一凡，就算许凯歌真的是奔着许一凡而去的，那也无妨，只要许一凡没死，那一切都好说。

    秦之豹见童真不说话，就直接说道：“现在的问题，是应该尽快找到许一凡。”

    童真点点头，这个问题，他自然知道，可问题是，北宛城到凉州之间，面积很大，如果放在地图上，自然不觉得有什么，可是，实际走起来，找起来却很困难，方圆上百里，许一凡的人马又不多，想要找到他，可没有那么简单。

    能不能找到许一凡，还很难说，最关键的是，许凯歌会不会已经找到了许一凡。

    原本以为这场战役，就这样结束了，现在看来，这场战役还远远没有结束。

    想到这儿，童真在沉吟片刻之后，说道：“立即出城去寻找许一凡，我们不能继续等下去了。”

    然而，秦之豹闻言，却没有动，而是说道：“派多少人去合适？”

    “当然是全部了。”童真想也没想的说道。

    秦之豹却面露难色，欲言又止。

    童真见状，微微眯起眼睛，但是，他很快就明白秦之豹为何会这样了。

    问题有三，其一，北宛城是拿下了，可是，那些俘虏该怎么办，城内的百姓又该怎么办？如果把大军都撒出去找人，那北宛城就空虚起来，万一这群俘虏趁机搞事情，那好不容易到手的北宛城很可能再次丢失。

    其二，许凯歌跑了，石族的危机解除了，许一凡对童真他们来说很重要，可是，对于石族来说就没有那么重要了，如果童真他们大军离开了北宛城，石族会不会趁机拿下北宛城，鸠占鹊巢，取而代之呢？

    这种可能性不是没有，反而很大，石族现在最缺的就是安身立命的地方，北宛城城池不小，恰好很符合石族的需求，若是他们这个时候搞事情，那对于西征军而言，可不是什么好事儿啊。

    其三，茫茫戈壁，想要找到许一凡一行人，是很困难的，现如今，西征军既要应对西域联军的进攻，还有防备燕王趁机作乱，更要迁徙百姓，本身就没有多少人可以用，如果北宛城再丢失了，那西征军就彻底的陷入了被动当中。

    总而言之，现在的问题不是找不找许一凡，找肯定是要找，救自然是救，可是，怎么去找，派多人去找，怎么个救法，就有待商榷了。

    秦之豹的人马，现如今只剩下一千余人，童真的人马虽然不少，有一万来人，可是，真正属于童真的人马，却不足两千人，剩下的人马都是童真一路俘获而来的，也就是说，真正能被童真他们调遣的人马，也就不到四千人。

    童真麾下的俘虏，再加上北宛城的俘虏，人数可是已经上万了，如果把这些人留在北宛城，想不出事儿都难，可要是把他们都带上，那也不可能，毕竟，还有一个石族呢。

    那接下来该怎么办呢？

    童真和秦之豹一时之间犯难起来，二人在一番反复的商榷之后，最后做出一个决定。

    童真留在北宛城，负责镇守北宛城，秦之豹负责去找人，毕竟，童真凶名在外，那些俘虏都很惧怕这个独臂将军，秦之豹虽然也很勇猛，但是，跟童真比起来，在威望上还是差了不少，不然为什么童真是副将，而秦之豹只是都蔚呢？

    既然是找人，人多不一定有用，虽说人多力量大，可是，机动性肯定会大打折扣的，因此，秦之豹只要了三千人，一千人是他们自己的将士，另外一千人是从那些俘虏当中挑选出来的。

    这两千人无一例外，都是善骑之辈，马上工夫了得，带着他们去找人，机动性有了，尤其是在解决了北宛城这个后顾之忧之后，那就更加的轻松了。

    在解决了俘虏的问题之后，石族方面也不能放过，防人之心不可无，剩下的一千人就从石族当中挑选，而且挑选的都是最精壮的男子，让他们跟着秦之豹一起去寻找许一凡。

    至于说北宛城，自然是西征军和石族共同掌管，不过，童真却让石族的人开始朝北宛城内迁徙。

    当然，这种迁徙自然不是全部，主要迁徙的都是石族的孩子和女人，让他们留在北宛城，美其名曰，帮助石族暂时解决安身的问题，实际上是把这些人当成人质。

    如此一来，问题就很好的得到了解决，虽然，这只是权宜之计，但是，暂时肯定有效，就算石族想要趁机搞事情，一时半会儿也肯定搞不了，而在这段时间里，童真可以腾出手来，整治那批俘虏，相信以童真的手段，解决俘虏的问题，只是时间问题而已。

    只要这上万人的俘虏被收复了，童真就凭空掌握了一支大军，到了那个时候，就算石族反叛，童真也不会毫无还手之力，就算北宛城再次丢失，被石族人占据了，石族也要付出惨重代价的，由此可见，童真在计谋方面，其实不比其他将领差多少的，只是，他的计谋都被他的凶名给掩盖了而已。

    既然做出了决定，那自然是先找石族人谈谈了，对于童真的提议，石昊和石狼等人自然是不满意的，毕竟，童真的目的太赤-裸裸了，明眼人一眼就看出来了，可是，在看到童真那不容拒绝的表情之后，石昊等人还是选择了妥协。

    当然，石族人选择妥协，最重要的还是得益于九娘的帮助。

    在这件事谈拢之后，童真他们就把人马一分为三，三千人的队伍跟着秦之豹出城去寻找救援许一凡，剩下一部分人去往弓月城，把石族的女人和孩子接过来，至于剩下的人，则是负责镇守北宛城。

    在秦之豹带人离开之后，童真再一次展现出了他的狠辣无情，当着石族人的面，把俘虏全都聚集起来，先是进行一番大义的指责，然后，在以大义、人情世故来进行煽动。

    这个办法跟许一凡当初对待那些死囚，几乎是如出一辙，而童真也是有样学样，几乎是照搬过来的，还别说，虽然演讲的人变了，可是，效果却还是不错。

    在听完童真的一番连打带削之后，很多人都愿意跟着童真继续作战，当然，也有一部分心存二心的人，这些人被童真挑选出来一批，当众给砍了，在鲜血的刺-激下，在死亡的威胁下，不管他们有没有二心，在这个时候，都选择了归顺，而石族在看到这一幕之后，也是心神一震，显然他们也被震慑到了，而这局势童真想要看到的。

    至此，北宛城的混乱，暂时算是稳定下来了。        

