    想明白以后打算后，罗林没有打开系统将技能点加在呼吸法与冥想法之上。

    毕竟呼吸法再想质变就要进入黄金领域才行，他不想将技能点浪费在这种中阶呼吸法之上，而冥想法则是处于低阶状态，可以凭借花时间和药剂来高速提升，并不需要用技能点。

    闭上双眼，全身都处于放松状态，肝了这么久之后乍然松懈，不到半分钟他就沉沉睡去，一条纤细身影走来，看到他的样子，犹豫了一会之后没有开口叫他，只是转身离开了。

    曙光领！

    此时宽阔的训练场上大量火堆燃起，无数酒水与食物摆上，所有人都处于狂欢与庆祝之中。

    今天这场胜利，直到现在还让所有人都处于不敢置信之中，谁能想到曙光领这座人口数量不到一千，战士数量刚刚过百的势力能击败一支五千人的大军，还可不是什么民兵与海盗，而是一支真正大军。

    以他们表现出来的战斗力，就算是排除战术方面加成，硬实力也绝对是不弱于那些排名前十聚居地了。

    虽说有些排斥与害怕亡灵，不过却没有人提议不使用这股力量。

    能活下来的话可没人会管力量好坏，他们又不是教会人员，大量邪恶势力有人加入，不正是因为崇拜对方力量吗，例如恶魔之爪之类。

    只是所有人都会不由自主的看向一个特意留下来的空位，那怕那里没有人也摆放着大量丰盛食物。

    是的，罗林并没有出现，理由是过于疲惫睡着，所以那怕处于狂欢中，竟然没有出现什么大声狂呼之类举动，与热闹无比的庆祝场面有些不符。

    不过众人担心的主角，其实早就醒了过来，正坐在不远处泥砖墙上看着灯火通明的训练场，呼吸着那些酒水与食物的气息，明明如此热闹的时候，他的身影却给人一种孤独感。

    “憎恨之王！”

    四个字从他嘴中吐出，他默默打量着那条绿色短发的娇小身影，目光温柔了下来。

    虽说承受着巨大危险，但最少保证了妹妹可以幸福的活着，光是这点就够了，而且他就不信自己连一个魔王都对付不了，要知道还有混沌虚空对于诺恩德虎视眈眈，这才是真正可怕敌人。

    “不去参加宴会吗？”，一个女声在身后响起，这里是几米高墙顶，而能无声无息出现的也就只有一个人了，随之而来的还有对方身上那股香气。

    “我在那里反而会让他们放不开吧！”

    罗林的声音有些寂寞。

    他的身份有些不方便，就像公司开庆祝会时，老板在场自然会令人拘谨，而且他之前那场可怕无比的疯狂杀戮，更是会让人感觉到畏惧，毕竟没人敢保证自己会不会再出现那种情况。

    “也是，不过以后你有什么打算？”，爱尔微雅缓缓靠近，她身上穿的永远是这套不适合战斗的裙装与皮鞋，而且也不会脏，完全就是未解之迷，或者说这是魔法装备也说不定。

    “按照贵族之间的规则，对方不是会来赎回俘虏吗，我想每三名奴隶和足够吃半年的食物交换一名黑狼战士是非常划算交易，雇佣军可以减少一些，你不觉得这样的话，曙光领人口很快就会暴增了吗？”

    罗林侃侃而谈，他对如何发展曙光领早就了若指掌。

    但一切都少不开人力，不管是建造、修路、开采、开垦、锻造，所有一切东西都离不开人力，曙光领此时腾飞的一切因素都有了，差的就是人力。

    奴隶！

    这是能让曙光领人口最快速度膨胀的办法，迁移者之类太慢了，而且曙光领吸引力可不如其他聚居地，迁移者们首选并不会是曙光领，以后可能会是。

    奴隶这种东西对贵族们来说很重要，甚至是必备资源，不然大量工作总不能交给领民去做。

    而想要大量奴隶的话也只有他们能拿出来，所以下午看到那些俘虏的时候，罗林心中就做好如何使用打算了，黑狼战士和雇佣军都是用来谈判筹码，可以用来交换自己最需要的奴隶。

    “可是这样的话，你就不怕对方趁机将一些人混在里面吗？”，爱尔微雅提出了其中漏洞。

    这个交易对方绝对不会拒绝，奴隶对曙光领来说很难弄到手，可对于一名议会领主来说，想弄到手的渠道可不要太多。

    深水城本身就是诺恩德世界的最大奴隶贸易之城，别说是过万，就算是十万给对方时间也不是问题，唯一要担心的反而是对方派一些人混在里面。

    “对于你来说，还有能保守秘密的人吗？”，罗林转过头，看着靠近到身后的爱尔微雅。

    对方魅力比那些深渊炼狱中的魅魔还强，在她面前普通人想保守秘密完全就是做梦，如果对方能派出意志坚定到这种程度的人，迟早也能混进曙光领。

    “你还真是‘了解’我啊！”，爱尔微雅开玩笑的说道，因为她完全没有想到，自己的一切在对方面前完全没有秘密，连一些从来没有展露过的能力对方都知道。

    “当然，我可是比你还了解你自己！”

    罗林回过头，不敢再看她酒红色的完美双瞳，他确实可以说是比对方还了解自己，毕竟对方资料他可是全看过，或者说只要是英魂之剑玩家，没看对方资料的绝对是屈指可数。

    不管面对任何人，爱尔微雅都能掌握对方情绪，可唯独在面对罗林的时候，她有种难以琢磨的感觉，不明白对方说的是真还是假。

    于是接下来两个孤独者没有说话，就这样静静的看着远处广场中的庆祝，仿佛这样也参与其中一般。

    翌曰！

    营地中，罗林坐在木桌上首，今天是战后会议，曙光领高层都出场，不过能有位置坐的人不到十名。

    “战场已经打扫完，只不过东西太多，所以必须要抽调人手来修建仓库！”

    亚连首先报告，昨天是由他率领枪兵们打扫战场，如果不是征集曙光领其他人，可能庞大的战场根本打扫不过来，没人会指望亡灵大军会帮忙打扫战场。

    “俘虏一千六百名，其中重骑兵……！”

    坐在老穆勒身边的布里杰开口报告着俘虏情况，护卫队与獒人们联手看管俘虏，如果不是有亡灵们武力威慑，他们这点数量的战士就算全副武装也绝对看不住这么多俘虏。

    “这些人全都是潜在威胁，所以我觉得应该用来与杰修·哈博德谈判，换取我们领地最缺少的货物与奴隶！”，爱尔微雅接话，这个主意虽说是罗林提出，不过他不方便提出来，毕竟他说出来的话谁都不可能有意见，有补充的地方也不好提出。

    “用来交换的奴隶必须有所限制，就是不能是老人和小孩，而且不能是工作五年以上……”，老穆勒补充着细节。

    “小孩子可以，但不能超过两成就行了，最好男女比例平均！”，罗林做出了最终拍板。

    “大人，还有商人询问，税费能不能换成其他东西，食物越来越难以收购了！”，布里杰再次开口，身为护卫队长与商人打交道最多，昨天大量商队的首领找他，送上礼物请他转达请求，只不过东西他可不敢收。