    不管怎么说，还是先把地里的草薅了再论暴富的事吧。

    清晨一早，地里有露水，陈安将祛疤膏的材料准备好，姬鹤已经做好饭了。

    “娘亲，爹。我回来了。”

    姬厌站在门口，小脸红扑扑的，气息也不稳定，像是跑回来的。

    “姬厌？你怎么回来了？”陈安正端一碟炒肉，有些意外。

    “嗯，先生放了两天假。”姬厌乖巧道。

    他眼睛亮晶晶盯着陈安看，这么多天，他想娘亲和爹爹了。

    “行，快洗手吃饭吧。”陈安炒舀汤的姬鹤道，“姬厌回来了，加副碗筷。”

    姬鹤伸出头看一眼姬厌，父子二人默契点点头。

    一顿饭，和平常一样谁也说话。

    陈安能感觉出来，姬厌这次回来长高了不少，但好像也瘦了，青春期的孩子只长个子不长肉也不行啊。

    得给他买点好吃的补补身子。

    “娘，下午薅草吗。”

    姬厌忽然道。

    “嗯。”陈安脸都没抬，随意回复。

    “我跟你去。”

    “你自然得去，不然回家吃闲饭吗。”陈安声音不冷不热。

    说完又后悔，是不是自己太冷漠了。

    “娘，我不小了，我会干活。”姬厌撂下筷子，十分认真的抬脸来。

    “知道了知道了。”

    陈安一边说，一边夹了几筷子菜吃。

    她还挺喜欢吃肉的，自己要努努力了，争取能过上顿顿有肉的日子。

    好不容易炒一碟子肉，陈安吃了几筷就没吃了，想着让姬厌吃点长身子。

    可谁知自己刚放下筷子，姬厌直接夹起肉放陈安碗里，“娘，我吃饱了，你多吃点。”

    陈安懵了，她怎么越来越看不懂小反派脑袋里想的啥了。

    这孩子……真拿你没办法。

    ……

    吃完饭，三人一人拿了一个锄头，坐着牛车下地薅草。

    因这几天下过雨，趁着泥土湿润，得抓紧时间薅。

    到了地里，三人拿出铁锨往地里走去。

    “陈安，今天你也来薅草了啊。”六婶子背着锄头，笑着跟陈安打招呼。

    “是啊，六婶子，你这是薅草薅完了吗？”陈安笑道。

    “是啊，我来的早，趁着地面湿润，你们赶紧去吧。”

    六婶子摆摆手，“我还得进县城卖菜呢。”

    和她打了个招呼，陈安也没再停留。

    快到地里时，陈安忽然想到了什么，扭头朝姬鹤道，“对了，水壶在牛车上，你去拿来吧。”

    下地不喝水怎么行，缺了什么都不能缺水。

    姬鹤点点头，将锄头给了姬厌。

    陈安和姬厌先去地里。

    砰！

    忽然，一道巨响，陈安脚下一空，一股子失重感涌上心头，两人双双掉进坑里。

    陈安摔得发懵，却不怎么疼，她下意识的伸手，可手上竟传来一股子奇怪又渗人的柔软。

    身子顿然僵成一块木板，她一点点抬起手，映入眼帘的是一手黑乎乎散发着臭味的牛粪。

    她又忍着恶心往下一看，她和姬厌掉进牛粪里了！

    姬鹤听见动静立马折回，附在洞口往里看。

    姬厌和陈安扎进粪里，那粪足足有半坑，他们扎的死死的。

    “娘，你没事吧。”

    姬厌拔出手，想碰她，可不知道从何下手。

    没事？

    怎么可能没事！

    陈安像是吃了死苍蝇一样难受，一动宛如一万只蚂蚁在身上爬。

    “谁干的。”

    她绝望闭着眼睛，说话都在颤抖。

    臭味毫无遮拦攥紧鼻腔，恶心的触感包裹着她。

    简直……

    “娘，我们先出去吧，到时候再说。”

    姬厌脸色也不好看，这里是地，怎么可能凭空出现一个大坑。

    一定是有人故意挖的，就等他们炫进去呢。

    姬鹤已经找来绳子续下去，帮陈安上来。

    “娘亲，你先上，我在下面拖着……娘，你怎么哭了？”

    姬厌懵了一下，顿然慌了神，不知道怎么办才好。

    陈安唰唰落泪，泪水宛如断了线的珠子，她由小声慢慢变大声，再到重重的抽泣。

    眼眶瞬间红了。

    “为什么……是谁干的……”

    她到底为什么，这么倒霉啊！

