
　　“骗子，臭坏蛋。”

　　朱竹清羞怯的举起小爪，在这么多眼睛的注视下和徐然当众这么亲密，她还是有些害羞。

　　而其他人则是露出了羡慕的眼神。

　　她们都知道竹清是最早和徐然在一起的，朱竹清在徐然的心里的地位自然不一般。

　　她们，即使是小舞都是后来者，哪怕是古月娜这等强者在家里的地位也不定有朱竹清高。

　　况且，晚来的，都有种抢朱竹清男人的意味在里面，所以即便徐然对朱竹清偏心，她们也不会多说什么。

　　“要我说，你们女人才是骗子。明明很享受，还口是心非。”徐然说道，手掌在朱竹清那丰盈的身材上抚摸着。朱竹清浑身都很有肉感，软软的，抱着很舒服，可是令人惊奇的，朱竹清看上去身材却是十分的匀称，一点儿都不肥。

　　即使是腿，小舞和荣荣的都是纤瘦一些的，但是朱竹清的有些肉肉的。不过朱竹清的骨骼似乎纤瘦一些，虽然有肉一些，但并不显胖，真是一个合格的抱枕。本来朱竹清还想减肥，但是被徐然严词拒绝了，竹清自然是要被他滋养的白白胖胖的更好。

　　“哪有？你不要瞎说。我才没有很享受。”朱竹清嘟着嘴，两只小手握成小猫的形状。但是想到徐然现在受伤，又狠不了心，只能放在空中，吓唬徐然，却是异常可爱。

　　“不是吗？来mua一个。受伤了之后都没有和宝贝竹清亲热过。”徐然捏着朱竹清的脸颊，那一坨坨婴儿肥，忍不住朝着她的嘴唇压过去，感受着她的那份甜美。

　　抱着朱竹清，徐然又忍不住有些想念竹云了。

　　那般丰盈美好的绝世身材，没人能够比拟。

　　不过一时半会儿他是不会回星罗城的，或许只有等到雪崩和他成亲的时候才会回去吧。

　　等等，你问，雪崩怎么就要和他成亲了？

　　戴兄的老婆不就和他老婆没区别吗？

　　他在星罗城大皇子府的房间就住在戴维斯隔壁，他是隔壁老徐。

　　其实雪崩虽美，赶竹清她们还差一些，就算是和白沉香比也要逊色不少。但是怎奈她是戴兄的未婚妻。

　　一直以来，他对别人的老婆没有什么抵抗力。

　　男人嘛，都是这样。喜欢自己的孩子，喜欢别人的老婆。

　　毕竟自己家里的花就在那里跑不了，外面的野花却很鲜艳，尤其是养在别人花园里的花，怎么看怎么比觉得自己家的好看。

　　当然徐然不是喜新厌旧之人，家花野花老花小花，徐然都喜欢。

　　“呜呜。”好一会儿，朱竹清沉浸在和徐然的亲吻之中，本来还想着要挣扎，但是很快便沉浸其中。虽然徐然很宠她，但是随着徐然身边的女人越来越多，徐然和她亲热的时间也缩短了很多。

　　“别弄了，身体要紧。”朱竹清睁开眼睛，脸色像是喝醉了酒一般红，她低着头，总感觉屁股上有什么东西在膈应着她。

　　她又不是小孩子了，自然知道那是什么东西。

　　徐然这坏蛋，都受伤了，竟然还能有这样的感觉。

　　“好。对了，高级魂师大赛还有多久的时间。”徐然好奇的问道。到时候开赛了，徐然要带着比比东见见世面。最主要的是去见见雪清河这位太子。

　　比比东这么凶，骄纵不已，徐然想让比比东看看他是怎么泡千仞雪的。这样便可以很好的打压一下比比东的嚣张气焰。

　　要是比比东知道他和千仞雪之间的关系，恐怕会直接暴怒。

　　不过这就不关他的事了。反正比比东也只是一个弱女子，手无缚鸡之力，这十天之内，徐然可以轻松的拿捏她。

　　至于十天之后，徐然的身体就算还没完全康复，但是实力已经也差不多能够发挥出来了，也不惧比比东。

　　最主要的是，比比东现在带着面具，不敢暴露自己的身份。

　　到时候他去泡千仞雪，比比东在一旁看着，恼怒而又无可奈何的样子绝对很有意思。就算明知道他在泡千仞雪，她也绝对不敢出来阻止。让千仞雪知道她身为教皇还在徐然身边这么低三下四，以她的骄傲绝对做不到。

　　“这似乎很有意思啊。”徐然摸了摸自己的下巴，瞟了比比东一眼。

　　比比东此时正在暗骂徐然的无耻，身边这么多漂亮女孩子，整天过着夜夜笙歌，醉生梦死的无耻生活，被徐然突然的这一眼看的吓了一跳。

　　直觉告诉她徐然这眼神里必定有着深意，绝对没有那么简单。

　　“徐然这无耻混蛋，究竟在想些什么不好的东西？”比比东在心中暗道，回了徐然一个警告的眼神。若是徐然敢无耻的话，等她回到武魂城定要让徐然好看。

　　还有徐然身边的这群漂亮女人，红颜祸水，一个个生的都是狐媚子脸，她们似乎也都要参加高级学院魂师大赛。要是徐然惹怒了她，她就把这些人一个个抓到武魂殿的大牢里，看徐然心不心疼。

　　“宿主哥哥，你也太坏了吧。要是比比东知道你和千仞雪的关系，非得气的想杀你不可。”系统小姐姐忍不住吐槽道。宿主哥哥还真是坏，明知道千仞雪便是比比东的禁脔，既然她对不起千仞雪，也绝对不能容忍别人对千仞雪有非分之想。

　　她不相信宿主哥哥会不知道比比东对千仞雪的在乎程度。

　　“你个系统还不懂，我这是套路。”

　　徐然露出一抹笑容。

　　诞生感情的要素：超正常的接触，一定量的情绪刺激。

　　这十天比比东照顾他的生活起居，还有他的康复问题，还要做他的睡觉抱枕，以他的撩妹手段一定能让比比东留下深刻的印象。让比比东爱上他的手法，甚至于欲罢不能。

　　要是比比东知道他和千仞雪在交往，必定能让比比东直接卧槽。即使恼怒他对千仞雪的行为，但是更加惶恐的是她自己竟然和千仞雪的男友睡在一起这么多天。

　　这种双重刺激，必定会刺激到比比东的情绪。情绪起伏的越激烈，陷入的也就越深。

　　爱便是一个感觉，一个心理。

　　用心理战术轻轻松松便可以将比比东泡到。

　　玉小刚还想让比比东来杀他，这简直是痴心妄想。等回到武魂城的时候，玉小刚只会骇然的发现：麻痹，比比东怎么变成了徐然的女人。

　　“宿主哥哥，好坏，可得惹火上身就好。”系统小姐姐嘟了嘟嘴，宿主哥哥的套路还真是……多呢。不过就算是比比东真的对宿主哥哥产生了感情，那也只会很麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　哎，这关系，还真是乱呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百零六章 这关系还真是乱呢免费阅读。https://xs.23sk.com 