    “我不懂胭脂，只是学过点化学。”

    陆景说完也不等温小钏再发问，就又道，“好了，你的道歉我已经收到了，至于选夫婿的事情，你肯定也比我懂的多，我就不给你乱出主意了。”

    陆景一边说着一边看了眼院门的方向，暗示温小钏她该离开了。

    但是温小钏却像是没读出他眼中的意思一般，接着又好奇道，“陆大侠，我听晏姐姐说你如今也是修行者了，可曾定下了未来的修炼方向，是打算以法术为主，还是想以阵法，符箓御敌？”

    “我现在在忙着种地，暂时还没考虑过这事儿。”陆景道。

    “忙着种地？”温小钏愕然。

    “嗯……我又没有一个愿意一直养我，给我买四百两一盒胭脂的娘亲，当然得自力更生了。”

    “陆大侠说笑了。”

    “完全没有啊。”陆景道，“我是真的很缺银子。”

    “这样吗？”温小钏的眼中掠过一抹兴奋之色，就像是黄鼠狼半夜里摸到了鸡窝边，又仿佛松鼠看到了满地的榛果。

    “那可不，没银子我选什么方向都没有用，最后都只能去炼器。”陆景感慨。

    温小钏不知道没银子和去炼器有什么关系，只以为陆景是看重了炼器能赚钱，于是又问道，“若是还有别的赚钱的法子呢，陆大侠会考虑吗？”

    陆景瞥了眼温小钏，“这个……钱要多，而且太花时间也不行，主要我最近实在没什么空。”

    说到最后他自己都有点不好意思了，这感觉就像是你去公司应聘，hr问你有什么要求，你说薪水要最高，干一休六，董事长还要管我喊爹一样。

    然而温小钏闻言脸上却并没有露出什么嘲笑之色，反而点了点头，接着又问，“还有什么吗？”

    “这……还能继续提要求的吗？”

    陆景觉得再说下去自己就真的是董事长失散多年的亲爹了。

    不过既然温小钏问了他想了想还是道，“那银钱最好在一开始就可以一次性付清，活我可以之后慢慢做。”

    “很合理。”

    “这也合理？”陆景怀疑温小钏昨晚的酒根本就没醒完。

    不过一想对方是温家老幺，从小就含着金汤匙出生，胭脂四百两一盒，不知道世道险恶，打工人的艰辛反倒才应该是情理之中的事情。

    反正陆景对温小钏真给他找到这种天上掉馅儿饼的美差也不报什么希望，这么一想，自然也就不再纠结这件事情了。

    随后温小钏似乎看出了陆景并没什么留客的打算，也不再多说什么，就这么顺势向陆景告辞了。

    而陆景在送走温小钏后则回屋继续埋头修炼起了他的御剑术。

    …………

    时间一晃就是一个月。

    这日清晨，陆景盘膝坐在床榻上，双目紧闭，努力清空心中的杂念，进入到无念无想的状态中。

    这一刻的他心如止水，再不为外物所动，就连黑猫偷偷将脑袋伸进他的茶盏都没能引起他的任何注意。

    但下一刻黑猫背上的毛忽然倒竖了起来！

    而它也急忙缩回了舌头，再顾不上饮早茶，火急火燎的从桌案上跳了下去。

    几乎就在同一时刻，原本横在陆景膝前的湖光疾射而出。

    向着黑猫原先所在的地方飞去！

    一剑斩开了那只茶盏，碗内的茶水也被一分为二，顺着破碎的盏壁倾泻而出，在桌案上肆意流淌。

    而那柄飞剑最终则插在了桌案后的墙上。

    陆景睁开眼睛，最先看到的就是黑猫那副“我只是想喝你口茶，你却居然他吗的想宰了我”的哀怨眼神。

    陆景冲它摆了摆手，“我说过练剑的时候你和阿木最好都不要进来的，我现在对飞剑的控制还不怎么熟练。”

    他并不是在找借口糊弄黑猫，因为陆景其实还挺喜欢自己那只茶盏的，他原先的目标是想控制飞剑快速射出，然后再在半空中急停，转一圈飞回来的。

    结果这一套动作只完成了开头的快速射出。

    陆景起身走到墙边，伸手拔出湖光，看了眼墙壁上的孔洞，发现大概有两寸深。

    这其中固然有湖光本身就很锋利的原因，但也说明经过了这一个月的玩儿命修炼，他的御剑术的确也进步颇大。

    嗯，就是准头有点离谱，而且每次使用御剑术陆景都搞得像是宗教仪式一样，必须先清空杂念，将精神高度集中，这才能通过泥丸宫中的剑灵调动起飞剑。

    在这过程中也不能走神，否则飞剑就会立刻失去控制，距离谷仲陵那样谈笑间即可杀人的境界还有相当的距离。

    再加上入墙两寸说起来挺厉害，但对陆景这种一流高手来说也不算什么。毕竟他直接拎起禅杖拍上去，一面墙都能给强拆了。

    不过不管怎样，他总算也多了个远程攻击技能。

    而且这才只是第二阶段，等两个月后他修完含光，修到灵动，御剑术的威力，还有对飞剑的掌控应该也能再上一个台阶。

    谷仲陵在传授清光月影剑的时候就和他说过，只有修到灵动，御剑术才算是正式入门，可以称为剑修了。

    这么一想剑修也的确是惨，因为一般人修炼到灵动基本都要六七年的时间。

    这什么概念呢，就是人家修炼法术和阵法，都是学多少就能用多少，只有剑修，光入门就好几年，之前等于练了个寂寞，而等你憋出辉耀来，没准人家已经打上高地，把三路塔都推的七七八八了。

    然而这对陆景来说倒不是什么问题。

    而且关键是御剑术每上一个台阶，秘力消耗速度都有大幅提升，这才是陆景真正心动的地方。

    而这一个月他除了御剑术外也没忘了在后山继续种他的人参跟何首乌，只是随着时间的推移，他的郁郁葱葱也有些刷到瓶颈了。

    他现在可以一次催生五株植物，但是再往上却是越来越难精进，秘力的消耗速度也放缓了下来，不过如今的陆景已经可以将御剑术的修炼和种地的时间压缩到三个时辰之内。

    至少每天的自由活动基本已经不受什么限制了，但坏消息是距离他成为二宫修士的时间也不远了。

