    第218章 路人局都不敢这么玩啊

    “多带两个真眼，又不贵...靠来下路了。”

    UZI正在讨论中路的事情，结果发现佐伊和雷克斯一起来下路了!

    此时他正把兵线压在塔前。

    虽然前面被抓了一波。

    但是UZI并不觉得需要猥琐。

    因为他和莫甘娜都已经三级了。

    莫甘娜有黑盾，可以保他。

    而对面下路本来就没有控制，根本不用担心被留下。

    但是佐伊来了就不一样了。

    “我找女警，你找莫甘娜。”苏一峰制定好了战术。

    盾只有一个，但是留人的手段有两种，所以这一波，必须要有人死!

    雷克赛和佐伊靠近了女警和莫甘娜。

    女警这角度没法交E技能后撤，只能硬着头皮往后走。

    见雷克赛来到女警脚下，莫甘娜只好把黑盾给女警。

    雷克赛的W抬手动作很快，如果等到雷克赛W的时候再给，那肯定来不及。

    这样一来，IG众人就把目标放到了莫甘娜身上。

    莫甘娜见状一发Q技能把雷克赛控住。

    佐伊见状直接拉飞星，把E技能捏在手里。

    此时维鲁斯已经跟上来了，给到一发E技能减速。

    莫甘娜只能选择交出闪现，佐伊见状捡到莫甘娜的闪现。

    然后闪现E技能命中。

    “我没了。”

    看到佐伊的气泡命中，小明也知道自己走不掉了，直接双手离开键盘。

    于是莫甘娜直接被击杀，然后人头落到了佐伊身上。

    “我去，这IG到底什么节奏啊，好恐怖!”

    “这真的是IG吗?怎么感觉和以前完全不一样了。”

    “就是换了个打野，改变也太大了……”

    此时，LPL官方直播间的弹幕爆炸了。

    IG的进攻实在太流畅，包括选手之间的配合，中野的游走。

    虽然和rookie没怎么配合过，当两人马上就有了默契。

    这倒不是什么玄学。

    实际上这游戏相同水平的人在一起自然而然会配合起来。

    只有不同水平的人，才会出现判断上的出入。

    这也是苏一峰选择IG的原因。

    IG个人能力都很强，所以和他们在一起，苏一峰不用担心队友跟不上。

    回到比赛，苏一峰抓完下路之后，直接来到对面野区反野。

    而卡萨也很懂。

    现在中下两路都是劣势。

    这下半野区的资源肯定是要放的。

    于是他被逼无奈围绕上半区打。

    而RNG下路这边，UZI也意识到。

    这两把比赛，苏一峰已经把他当作突破口了。

    很明显这个雷克斯就是奔着他的女警来的。

    “我们猥琐发育，控线。”

    UZI突然说道。

    “啊?”

    小明听后楞了一下，这话从UZI嘴里说出来，他感觉有点意外。

    不只是有点，是非常意外。平常劣势的时候，都是他这么来说。

    大部分时候UZl还不会听他的。结果这UZI突然自己说出来了。

    足以证明UZI有多想赢这场比赛。

    或者说有多想赢苏一峰。

    很快，游戏时间来到六分钟。

    RNG的中路都开始无比稳健，不给苏一峰一点机会。

    导致在这一分多钟的时间里，苏一峰硬是没有抓到人。

    虽然在职业比赛里，一分多钟没抓到人，其实很正常。

    应该说如果每分钟都能抓到人，那才是不正常。

    不过因为这两把苏一峰的表现太过于疯狂，对比下来就让人有种节奏变慢的错觉。

    虽然人没抓到，但是外快赚了不少。

    这短短一分多钟，苏一峰就拿到了四个真眼的钱。

    但是现在情况不一样了，因为苏一峰已经刷到了六级!

    “中路推线，准备越塔。”

    苏一峰的雷克赛此时正往中路走。

    现在既然已经六级的话，那就不是你想猥琐就能猥琐的。

    rookie听后开始推线，利用飞星快速把兵线推进塔。

    接着佐伊逼近塔下的发条。

    “不是吧?要越塔?”

    看到佐伊这个走位，小虎感觉事情不对劲了。

    这分明是要越塔的走位!

    于是他选择直接往后撤，想退回二塔。

    同时用E技能把球收回来，随时准备大招。

    结果还没走出几步，雷克赛已经挖隧道隔墙而来。

    雷克赛落到小虎脚下之后，直接用W把小虎顶飞。

    佐伊见状跟上气泡。

    在气泡的眩晕效果触发前，发条用出了大招。

    现在是在塔下，如果能大招把雷克萨打残的话，说不定能反杀或者劝退。

    然而苏一峰的反应很快，他看到发条大招的动画效果之后，直接用出大招。

    雷克斯大招会进入不可选定的状态这发条大招就直接空了。

    接着佐伊的气泡控制效果触发，同时佐伊已经拉了一个超远的飞星过来。

    这飞星砸到发条身上，发条直接掉了半血。

    接着雷克赛大招结束，落地之后，雷克赛利用Q技能打出一套爆发。

    最后满怒E技能真实伤害收尾拿下发条人头。

    中路被越塔的同时，奥拉夫也再次来到上路。

    不过这一次塞恩已经有了大招。

    theshy直接闪现接大招跑路，卡萨什么都没捞到。

    在中路击杀了发条之后，苏一峰如法炮制，直接带着佐伊往下路走。

    “对面中路来下了，你们小心。”

    这次小虎有经验了，直接给下路发撤退信号。

    此时UZI正在塔下补刀。

    小明已经在往后走，但是UZI有点走不动。

    这塔下兵线可不少，如果走的话，全都要浪费掉。

    “乌兹?”

    小明提醒了一句，结果UZl还是没动。

    就在他们犹豫时，雷克赛已经带着佐伊来到蓝区了。

    雷克赛直接挖隧道穿墙而来。

    此时女警在塔下，而莫甘娜在她身后。

    雷克赛直接把两人隔开了。

    “死就死吧。”小明见状也不好独活，只能跟着回到塔下。

    塔下反打的话，所不定还有机会。

    “我来扛塔。”

    宝蓝说了一句，然后上前一舌头，想要舔到女警然后吸引防御塔的仇恨。

    而剩下的维鲁斯、雷克赛、佐伊已经动手了。

    佐伊气泡给到女警，莫甘娜便把黑盾也给到女警。

    不过虽然免疫了气泡的控制，但扛不住雷克赛和飞星的伤害。

    女警身上的魔法盾直接被佐伊飞星打掉，雷克赛趁机把将女警击飞。

    接上一套技能之后，女警几乎是被秒杀的。

    “怎么防御塔在打我啊?”

    就在这时，苏一峰听到耳机里传来阿水的声音。

    接着维鲁斯往塔外走，走到防御塔攻击范围的边缘之后又回头。

    结果这并没有重置防御塔的仇恨，防御塔直接一发平A带走了维鲁斯。

    维鲁斯一阵亡，这伤害就不够了，IG众人只能选择后撤。

    娃娃:“哎，这怎么回事?这波越塔好像出现失误了!”

    米勒:“刚才不是塔姆进去抗塔的吗?怎么维鲁斯阵亡了，塔姆还是满血。”

    两解说也懵逼了。

    这时，导播给到了回放。

    通过回放，众人才搞清楚怎么一回事。

    原来在越塔之初，塔姆的确是有进去抗塔的意思。

    但是他那一舌头空了，没有舔到女警。

    所以防御塔一开始就没打他。

    反而是维鲁斯上去一发平A吸引到了防御塔的仇恨。

    韦鲁斯硬是扛了两下之后才反应过来。

    然后往外走，走到防御塔攻击范围边缘之后又走进来，想要配合队友继续越塔。

    结果却发现防御塔的仇恨还在他身上，最后就被防御塔给带走了。

    看完之后，弹幕直接爆炸了。

    “蓝公主这么离谱的话，抗塔的都不会?”

    “IG是这样的，一向都是AD抗塔。”

    “不会抗塔，最后可以把维鲁斯吞了吧，这塔姆在干什么?”

    “这塔姆我上搞不好我打得更好。”

    在众人看来，职业比赛出现这种事故就离谱。

    比赛还在继续。

    虽然出现了一点小插曲，但并不影响苏一峰的节奏。

    此时佐伊已经回程赶往中路。

    .........

    对面塔下只有莫甘娜一人。

    不过苏一峰没有大招，所以不一定杀得了。

    苏一峰此时正蹲在蛤蟆处，利用地听术来探测位置。

    他等的是UZI的女警。

    按照时间来算，也差不该出来了。

    虽然大招还没好，但此时雷克赛七级，女警四级。

    七级雷克赛而且还是这么肥的雷克赛，先要秒杀一个四级女警不要太简单。

    很快，UZI的女警就从二塔走了出来。

    看着塔下的小兵被一个消耗，UZI感觉自己的心在滴血。

    结果他刚经过蛤蟆处，突然屏幕就开始闪红光。

    这是收到伤害的提示!

    于是UZI连忙把视角切换到自己身上。

    结果刚切回来，他已经只剩下一丝血了。

    UZI反应也很快，直接反向交出E技能想要回塔下，结果被雷克斯一个E技能直接带走。

    “.....这感觉是路人局的套路啊，直接在二塔前蹲对面AD!”娃娃已经呆住了。

    这种场景，路人局的确不少见。

    但是在职业比赛上，他还是第一次看到。

    米勒;“我感觉UZI的心态已经崩了，这才刚出了门就被打野单杀!“

    此时，比赛现场，RNG这边。

    UZI看着自己黑白色的屏幕愣了足足两秒钟。

    最后爆了句粗口:“卧槽!”

    他已经不知道要怎么表达自己的心情了。

    哪怕是厂长巅峰时期，最喜欢针对下路的那个时期。

    UZI也没有在厂长手上受过这种气。

    很快，游戏时间来到十分钟。

    峡谷先锋已然刷新。

    RNG的中下都龟缩在塔内。

    同时卡萨也不敢去针对上路。一直在中下两条路反蹲。

    塞恩这英雄死几次问题其实不是很大。

    但是如果发条和女警得不到发育，那就完全废了。

    苏一峰稍微放缓了节奏，不过现在他已经摸出了自己的第一件成型装备，巨型九头蛇。

    那就可以继续搞事了。

    (本章完)

