    这个时候，大家在经历了亡灵军团差点儿逼困的恐怖经历之后，俱都感到心神俱疲，此时只想赶紧离开这里，完成试炼，回到现实。

    众人都不明白宋青小为什么仍有闲暇之心，坐在这里听逃亡者东拉西扯。

    不过在她目光之下，大家也不敢出言反对。

    她眼神清澈，与对战之时的坚毅、杀伐又不相同，似是两汪深渊，令人不敢逼视。

    “我们原本是位于极地峡谷的帝国居民……”兴许是宋青小的表态，令得那老人镇定了心神，回忆起了往来。

    他的声音里带着悲凉与哀切，“极地峡谷与死亡之地比邻而居……”

    “能不能说重点？”

    气喘吁吁的六号忍了又忍，虽说宋青小有言有先，但他听这老人提及什么‘峡谷、死亡之地及亡灵一族’便没了耐心。

    那老人话被打断之后，脸上显出畏缩之色，宋青小眯了眯眼睛，看了六号一眼。

    “亡灵一族？”她这目光轻飘飘的，却看得六号不寒而栗，“是之前的亡灵法师那样的存在吗？”

    “不仅仅如此。”老人小心翼翼的以眼神打量着她，又不安的看了看其他的试炼者，深怕自己说错了话，会引来旁人的关注甚至喝斥。

    但见宋青小插话之后，六号不再出声，其他人也没有异议之后，老人才放下了心中的大石，接着说道：

    “还有巨人、兽人等，都是属于亡灵一族之一。”

    可能是多说了两句，他说话比先前流畅了些：

    “这些亡灵一族，都是属于被驱逐的罪奴，集中在死亡之地。”

    宋青小默默将这些情况记在心里，点了点头，示意他接着说下去。

    “每隔十年，亡灵一族便会大肆入侵，除了扩张死亡之地的地盘，消耗老弱残兵之外，还有抓捕人类作为储存的粮食……”老人顿了顿，“三十多年前，我是属于不幸被抓走的人之一。”

    虽说从先前逃亡者们大批死亡时麻木的神情看来，众人已经隐约猜到一些逃亡者的处境堪忧，但大家听到这些人类被抓起来像存粮食一般存起来供亡灵一族食用时，依旧感到毛骨悚然。

    “被抓捕的人，会被亡灵一族带回恐怖营，作为这十年休养生息间的粮食储备。”

    老人似是想起了恐怖的往事，表情有些扭曲：

    “而人死之后，并非解脱，灵魂会被困在亡灵之地，永远不得超生。”

    祭坛之上，老人的声音嘶哑低低沉，“就连骸骨，也会成为亡灵一族的奴仆，供他们驱使。”

    人类都有渴望落叶归根的情绪，被作为食物关押于异族的牢笼，看到同类接二连三被屠宰，对于活着的人来说，也是一种巨大的心理折磨。

    “从我进入这里之前，就有许多被抓捕的人试图逃离。”说到逃跑，老人浑浊的眼神一下便来了精神：

    “出了恐怖营后，便是蛇窟，连接地下河，淌过之后进入地精的巢穴，只要逃过他们的追杀，就进入血色隧道，”他看了看宋青小，“之后的路，你们也清楚了。”

    出了隧道，便是巨人镇守的平台，过了吊桥，便是亡灵祭坛。

    宋青小微微颔首，老人便有些遗憾道：

    “可惜，前辈之中，就是侥幸逃得过前几轮关卡的，最终都没能逃得出亡灵祭坛，永远的倒在了此地。”

    五号听到此处，皱了下眉。

    “也就是说，亡灵祭坛之后，你们并不知道后面的路了？”

    老人嗫嗫道：

    “据说，出了亡灵祭坛，便离山口不远了，传言之中，有人曾说过，只要逃出地狱的看守，便有逃出山口的希望，出了山口，便能看到人类的领地，就能活着出去！”

    宋青小将老人所说的话归纳总结，若她没有料错，这一次试炼任务，极有可能需要众人在逃出了恐怖营之后，直至老人口中所说的山口，才算完成。

    “那亡灵祭坛的出路呢？”六号忍了半天，到了此时终于再次插口：“亡灵法师已经消失，亡灵军团也不见了，可是却并没有出现离开的门，前往山口的方向又是在哪里呢？”

    大家这会儿与宋青小的想法并不多，都猜测应该是逃至山口，这一趟任务就算结束。

    “亡灵祭坛是由亡灵法师为主导，当星辰逆转之时，时空便被扭曲。”那老人以吟诗般的语调说出了这样一番话，“这是当年我才进入恐怖营时，关在里面的前辈告诉我的。”

    他伸出手，指了指天上：

    “骷髅被唤醒之后，无法再使其沉睡，唯有将星辰逆转，天与地交换……”

    宋青小随着他的话，下意识的抬头，头顶阴云阵阵掠过，仿佛成群结队的身影。

    “你的意思是说，天、地在星辰大阵逆转之后，交换了个方向？”宋青小这话一问出口，老人便点了点头。

    众人相互交换了个眼神，脸上露出不可思议之色。

    “也就是说，骷髅并没有消失。”假设亡灵祭坛之地如一个内空的圆球，星辰大阵逆转的刹那，便如球翻了个身。

    此时众人所在的祭坛，并非先前的祭坛，而是亡灵祭坛的另一个面存在。

    这也解释了，为什么此时广场之上安安静静，不见骷髅军团，不见血迹，也从侧面印证了宋青小之前猜测的，亡灵法师消失之后，众人位置有了变化的事。

    “是的。”老人确认之后，接着道：

    “前往山口的方向，顺着这祭坛下去，后面的路，并没有先辈曾走过，还需要重新去摸索才行。”

    他一肯定之后，除了宋青小之外，其他几个试炼者心里便涌出微妙的念头来。

    亡灵祭坛的星辰大阵怎么扭转的，众人心中都清楚与宋青小是脱不了关系的。

    骷髅军团没有消失，只是因大阵的逆转而暂时换置方向而已。

    若是宋青小有心，完全可以再次逆转大阵，换句话说，也就是只要她愿意，所有人的生死，全在她一念之间！

    逃亡者也就罢了，这些人因为宋青小之前数次相救，表现出来的非凡神通，将她当成救命的神灵一般看待，压根儿不会对她生出怀疑。

    可试炼者一想到这里，内心深处都掀起了涛天巨浪。