    “今天上班感觉怎么样啊？”

    “能怎么样，不就像往常一样嘛！”

    赵羽微小心翼翼的扶着方向盘，听到苏泽的话，不由的白了他一眼。

    她感觉今天的苏泽从上车就怪怪的，跟做了亏心事一样，问东问西的。

    “就没有上班抽个空想我什么的？”

    “没有！”

    “真的？”

    “有有有！行了吧！要不你来开车吧，你说话容易分我的心！”

    “那说明，我在你心里挺重要的啊！”

    “那我在你心里不重要吗？别说话！”

    赵羽微手扶方向盘，呼出粗气示意苏泽禁声。

    她和苏泽腻歪了这么久，倒是对这种调笑产生了一些抵抗力，不过考虑到还在开车。

    她连忙把脑海中的甜蜜，给收了回去。

    “好，我闭嘴。”

    苏泽笑着摇摇头，见赵羽微这幅模样，不由的有些好笑。

    不过，为了人生安全着想，他准备听对方的，把嘴闭的严严的。

    但只是片刻！

    苏泽正准备抬起手机，手机就自己震动了下，他通过微信弹窗。

    看到了顾菲妍发来的信息！

    他下意识的靠在坐在后背上，让手机背对着赵羽微，同时面上微不可查的皱了皱眉。

    他记得，他告诉过对方。

    闲事不要给他发微信。

    手机指纹解锁，微信进入顾菲妍的聊天界面。

    崭新的聊天界面里，有着对方刚刚发过来的几张图片，没有什么留言。

    如果单单看的话，对方更像是微商一样，出来卖画作的。

    苏泽想了想，看赵羽微正在专注的开这车，他挑选了一副充满现代艺术气息的画，转发给了顾菲妍。

    随后，选择了“不显示该聊天”就直接退出了微信界面。

    此时苏泽有些无语。

    说好的，不做时间管理大师那一套。

    怎么到了现实中，还是免不了躲躲藏藏的。

    难道是顾菲妍太诱人？

    “嗡！”

    苏泽整想着，手机再次震动了下。

    手上传来触感，这次他有了些不耐烦，想着什么时候该真正的敲打一下对方。

    不能恃宠而骄啊妹妹！

    人都有先入为主的观念。

    如果在他没钱的时候，提前遇到顾菲妍，可能苏泽会偏爱他一点。

    但没办法，他没钱时遇不到对方，对方也不会真的去考虑他。

    所以，苏泽不可能把耐心留给每一个女人，他的耐心也不可能有那么多，也没必要有那么多。

    重新进入微信，苏泽正想着要不要继续回复，却发现来消息的，并不是顾菲妍。

    而是他的前老板，包智蓉。

    “休息好了吗？明天中午沙海的客户要过来，指名点姓要你来做，你明天上班吧！”

    看到包智蓉的这条消息，苏泽若有所思的打开了键盘。

    包智蓉这条信息上面，就是他几天前所说的继承家产。

    他不信对方没有看到！

    不过，他也知道这句话有点假，对方不会在意。

    所以思虑片刻后，快速打了一行字发送了过去。

    “算了，多谢厚爱。工资上该怎么算怎么算吧！”

    苏泽发过去没多久，许是对面思考了下。

    待过了两分钟，才给他回道：

    “你什么时候来公司一趟，给刘晓交个书单吧。”

    “嗯。”

    重新关掉手机，苏泽不禁有些感叹。

    明白他这次正面回应，得了对方的正视。

    他这次合同期未到，也没有提前打招呼，包智蓉敢放他。

    一时，让他有些分不清到底是包智蓉这个女人太好，还是他太垃圾。

    …

    “走吧，先提前说好哦，我没那么多钱，只能带你来这里吃饭了。”

    车很快停在了一家川味火锅店前的辅路上，两人快速走下车。

    “你请客，你说了算！”

    苏泽抬眼看了眼火锅店及周围，笑了下主动牵起了赵羽微的手。

    他其实原本今天下午，打算带着顾菲妍去买一些软装和家居替换的。

    不过，在卧室里耽误了两个小时。

    在最后他洗澡的时候，收到了赵羽微的微信消息。

    这丫头硬要因为车牌的事儿，请他吃饭。

    如果对方不找他，他也就躲过去了。

    但以免她再问，苏泽也就答应了晚上吃饭，让顾菲妍把他放在了路边。

    “嘻嘻，那就行！”

    赵羽微的小手被攥着，对方的手置于他的头顶，为她挡着绵绵而下的雨丝。

    她看着苏泽的侧脸，不禁会心一笑，和他并肩一起走进了火锅店。

    …

    “师傅，咱们回欢乐谷吧！”

    顾菲妍坐在副驾驶，目光紧紧的盯着，刚刚进入火锅店的两道背影。

    “咋了？咱们不进去吗？你放心，大哥给你撑腰！我相信店里的大家也会为你主持公道的。”

    司机大哥随着顾菲妍的目光，早就看到了苏泽二人，不由气愤的替顾菲妍骂了两句。

    他不是多管闲事，只是还仅存着一些正义感。

    那小子有个漂亮女朋友还不知足，还去招惹别人。

    现在的年轻人是怎么了？

    这要是换成他儿子，非得把他腿给他打折。

    打折吗？

    司机大哥不由想起初中那个闷闷的儿子，如果对方有本事搞两个女朋友。

    他应该高兴才对啊。

    不对！

    这小子也不是我儿子啊。

    该打折！

    “回去吧！”

    顾菲妍不知道司机大哥的内心戏，也没有跟他过多解释。

    只是略显疲倦的靠在的靠背上。

    “你这…，好吧！”

    见旁边的顾菲妍只重复一句，司机大哥最终还是挂到了“D”挡，松开刹车，踩下油门。

    原本他想着伸张一下正义，顺带看一出儿现实中不常见的大戏。

    但对方这明显是准备打道回府，他又能怎么办，只能在心里替对方感到惋惜。

    这样善解人意的姑娘如今可不多了。

    那种男人留着干嘛？

    过年吗？

    “姑娘，当断不断反受其乱！你也是父母辛辛苦苦养大的，咱没必要怕他。

    当然你要是真喜欢他，这种事还是直接说开的好，不然…”

    司机大哥调过来头，心里怎么想怎么不顺，这姑娘给了他一千块钱。

    就冲这钱，他还是忍不住的开导起顾菲妍来。

    只是看到对方那横使来的目光，他下意识的停住嘴。

    随后打个哈哈解释起来：

    “你别嫌大哥唠叨，主要是前两年我老婆也给我生了个小棉袄，唉！不说了…”

    司机大哥见顾菲妍不准备开口，识趣的闭上了嘴！

