    洛魅乃是万千修士的魂魄意志所化，虽然不说具有万千排位金丹的所有能力，但是战斗经验十分丰富。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    而且，其化身主要还是两个方向，一为血魔能力，二为魅惑能力。

    为了拦截孙豪，也以为金丹自爆对自己没有什么帮助，洛魅居然成了五位金丹的救命恩人，借助孙豪的迷惑之力，魅惑迷音引导之下，五位金丹自爆被引偏，纷纷对他动法术攻击。

    单涫涫出了大海漩，宫小狸出了狮子印，灵儿射出了一枚白玉骷髅，斓曦吐出了一个白色珠子，轩辕红也出了真女剑。

    倾力而动，距离又近，各种光芒瞬间射中洛魅。

    洛魅居然出手救下了五名同伴，虽然知道她的目的是尽快阻扰自己归位冥王帖，但是，无论如何，孙豪得乘他一个人情。

    只不过，此时也不是客套的时候，洛魅的最终目的跟孙豪有种本质的冲突，眼中精光一闪，神识一动，沉香剑和擂鼓十方俱灭锤猛攻而下，一副倾尽全力，向下突进的样子。

    五种攻击之中，洛魅一声轻哼，血色流水般，魅影一道道闪过，五种攻击居然全部从他的身躯之中穿透而过。

    他的身体一晃，五道魅影冲出，向五大美女冲了过去。

    五人刚刚被魅惑，又刚刚不由自主地出了全力一击，体内真元贼去楼空，根本就来不及有太多反应，同时被魅影击中，口中喷血，昏昏迷迷地向地面坠落而去。

    只不过，孙豪神识一扫，心中稍定，五人虽然伤势不轻，但洛魅刚刚穿透她们的攻击应该有不少消耗，五个魅影的攻击恰好控制在能击晕她们的强度。却并没有浪费太多精力。

    而洛魅的重点乃是自己，血色流水晃动着魅影，向自己狂杀而至。

    消灭孙豪，什么问题就都没有了。自己的神魂会补足，冥王帖归位会被拦住，然后自己重生之后，让不让冥王帖归位可以再行决定。

    而且，沉香小子的绝世神罡。也是自己必得之物，却是不容错过。

    沉香小子，必须灭。

    洛魅所化的血色流水之中，出阵阵咯咯笑声。

    这辈金丹真人的实力的确很强，沉香小子更是足有正面挡一挡自己的能力，但是，这里乃是自己的主场，沉香小子一个人对上自己，却是完全不够看。

    整个身躯如同流动的血水，洛魅向拍飞五名金丹。已经快杀向孙豪。

    孙豪前方，地面再度下去了四五丈，但依然有最后一段，未能完全完成，而洛魅已经杀了上来。

    同伴完全失去了战斗力，土狗不知躲到了什么地方，孙豪只能自己单独对战洛魅，并要将冥王帖归位。

    孙豪本身，也是手段尽出，但好像效果不好。须弥凝空塔的镇字决刚刚使用不久。还没有恢复过来，就算恢复，也不一定能镇住洛魅。

    洛魅强悍如斯，几乎不可能完成任务。

    唯一没有动用的手段。已经只有了神识之中，那根奇怪的斗天棍，那一招勉强掌握的斗战千里，但青老告诉过孙豪，斗天棍需慎用。

    就算用了也不知战况会如何。

    洛魅已经杀了过来，孙豪心神一动。沉香剑一个剑贯苍穹附加剑崩山岳之力，空中带起一串剑影，带着一声剑啸冲向空中血色流水。

    身上金光闪烁，手中擂鼓十方俱灭锤真龙盘旋，依然呼啸着砸落地底。

    不到最后关头，绝不言败。

    轰的一声，流水人形被沉香剑击中，血滴四散，血雨纷飞。

    但是四散的血滴迅向孙豪落下的同时，再度汇聚成为人体形状，扑了上来。

    孙豪一晃身体，几个烈火神盾冲了上去，应向洛魅。

    但是强悍的血水涌来，烈火神盾稍稍抵挡，随即马上湮灭，空中，也未能溅起丝毫火星。

    绝世神罡本来是孙豪最强悍的防御手段，过去，因为绝世神罡在，孙豪也就一直没有学习太多的防御法术。

    但是面对洛魅，孙豪现，自己的绝世神罡反而成了魔头的养分，压根就没有什么防御作用，不知为何会如此，孙豪只能一边顶烈火神盾，一边急暴退，沉香剑也快飞回，再度冲向洛魅。

    孙豪就不信，洛魅能永无止境地如同流水般自愈重建。

    全力对战的孙豪没有现，此时此刻，他的肩头，小火那张小小的脸上，也露出了丝丝坚定的眼神。

    孙豪没有想到，小火的心中，此时一直在转动着这样的念头：“你们能做到的，小火一样能做到，哥，我会保护你，我会让你安然渡劫的……”

    孙豪飘立距离地面不高的空中，全力对战洛魅，没有留意到自己的足下，大地之上，漆黑的棺椁已经逐渐浮现出来。

    更没有留意到棺椁原本贴着冥王帖的部位，一颗血迹斑斑的木钉慢慢浮现出来。

    咯咯娇笑声从人形流水之中传了出来：“血海压天，给我镇，沉香小子，拿命来，咯咯咯……”

    空中压力猛地加大，孙豪感觉万钧之力透过空间无处不在地向自己挤压而来。

    沉香剑空间一横，如山气势爆，挡在上空。

    擂鼓十方俱灭锤挥舞，真龙盘旋，不再向下击落，也冲向空中，相抗巨大的压力。

    不知不觉，孙豪没有现的是，自己的身躯不可避免地在压力之下，向着地面，向着棺椁掉落。

    而棺盖头上，血光一闪，木钉猛地飞起，向孙豪****而来。

    洛魅咯咯笑声传了出来：“棺材钉，钉死人，一钉亡神魂，沉香小子，看钉……”

    无边煞气，无边怨气，无边恐怖气息从孙豪下方一冲而上。

    正在全力对抗血海巨大压力的孙豪心头猛震，此时，他却是没有办法，也来不及应变下方突然爆的攻击了。

    洛魅狡诈而善变，手段也诡异无比，对战孙豪，更是全力出手。

    棺材钉突然出，算定孙豪躲闪不及，一定中招。

    洛魅心中松了一口气，该死的沉香小子，马上就会身陨道消了，自己马上就会获得新生了。

    此时此刻，夏晴雨奄奄一息，其他五名同伴也在身不由己的空中坠落，没有完全清醒过来。

    已经没有人能拯救孙豪。

    洛魅以为自己赢定了。

    此时，让他诧异万分的情况生了。

    孙豪肩头，一直没有任何动静，安安静静呆着的那只胆小的小老鼠，猛地对下方一张嘴。

    孙豪下方空间猛地一空。

    血腥气，恐怖的死气，煞气怨气，棺材钉的气息，连同血迹斑斑的木钉，猛地消失一空。

    以洛魅的见识，也稍稍疑惑了一下，这才失声叫道：“吞天，居然是吞天，不过，咯咯咯，小家伙，哪怕你是吞天，有些东西却不是你能随便乱吞的，咯咯咯……”

    孙豪心神之中，飞快地说道：“小火，吐，快吐出来。”

    小火的声音传了过来：“哥，吐不出来了，那怪钉子居然直接钉住了我的神魂，哥，小心上面……”

    孙豪一定精神，现上空血色人形已经渗透过沉香的拦截，已经冲开了擂鼓十方俱灭锤，向自己冲了过来。

    “哥，我挡住他，你归位冥王帖”，孙豪的神识之中，小火飞快地说道：“哥，跟你一起，小火无怨无悔……”

    孙豪心头一惊，却猛地只觉得自己肩上一沉。

    小火已经猛地从自己身上弹射而出，冲向了半空，冲向了血色流水般的洛魅，心头大惊，猛地大吼出声：“小火，不要……”

    小火小小的身躯，已经绽放出夺目红光。

    小眼睛最后留念地回望了孙豪一眼，小火身躯上，冒出冲天火焰，义无反顾地冲进了洛魅的身体之中。

    然后，轰隆的巨大爆炸声，在孙豪上空想起。

    夺目的红光，冲天而起。

    洛魅流水般的身躯，四散飞溅，远远溅开，空中下起了阵阵血雨，久久不息。

    巨大的气浪传来，失魂落魄的孙豪也被气浪远远推开，如同毽子向远方翻滚而去。

    此时的孙豪，已经完全失去了思考的能力，脑海之中，翻来覆去就是一个念头：“小火自爆了，小火自爆了……”(未完待续。)