    士兵从巷子通过后，李博明三人，屋檐上跳了下来。

    三人七拐八拐，又遇到了一伙巡逻兵，也以相同的方式躲开了。

    李博明他们，爬上了大营西侧，一间澡堂的房顶。

    月光给大营批上了一层薄纱。

    里面静悄悄的。

    没有任何人为的灯火存在。

    大营外围，有火光在游动。

    “看来，藤野还没有攻破大营，不然，也没必要在外面布置巡逻兵。”李博明轻声道。

    “博明军，那我们现在怎么办！”

    真谷一郎主动问道。

    李博明身手很厉害。

    倭人向来崇拜强者。

    俨然他已经将李博明视为行动的领导者。

    “我们去城门！”

    三条人影，从房顶一跃而下。

    下一秒！

    真谷一郎却猛然一颤。

    月光下；

    七八个十字军挡住了他们的去路。

    “想走，没那么容易！”

    一个头领模样的人，上前一步。

    挥挥手~

    身后的士兵立即将李博明等人，围在中间。

    枪头，在月光下，泛着慑人的寒芒。

    “拿下他们！”

    杀！

    几个士兵立即冲了上来。

    李博明三人，都是身经百战的精锐。

    敌人才刚刚动，他们的刀锋已经迎了上去。

    啊啊！！

    转瞬间，真谷一郎和李博明的刀，已经刺穿了他们的胸口。

    啊——

    张田抓住一杆朝着他刺过来的长枪，猛地一拽，刀却朝着对方的脖子刺了过去。

    那十字军没想到，对方的劲道这么强大。

    丝毫没有准备，人就被带着向前栽去。

    正好撞在张田的刀口上。

    惨叫一声，人便像霜打的茄子，软瘫下去。

    拔出战刀，还没来得及朝李博明靠拢

    他就发现背后一道劲风袭来。

    十字军首领，见张田杀掉一个手下后，果断出手，想趁他来不及反应，至他于死地。

    张田发现，背后有人袭击时，想躲，已经来不及了。

    情急之下，他身子微微一侧，避开致命一击。

    左肩膀留给了对方。

    那边，即便被敌所伤，也不会致命。

    就在他准备承受断臂之痛时，前方一道寒芒闪过。

    啊啊~

    背后又是一声惨叫。

    真谷一郎手里打出两支菱形镖。

    正中袭击张田的敌人。

    “真谷君，谢了！”张田道了一声谢，便对左侧的两个十字军发起了攻击。

    头领被杀。

    剩下的四个十字军却没有退缩。

    他们反而对张田他们发起了更加疯狂的进攻。

    李博明注意到，不远的地方有两道火光正在靠近。

    声势越来越大。

    这边的打斗惊动了在附近巡逻的兵马。

    “敌人援军来了，速战速决！”

    两把倭刀朝着李博明左侧袭来。

    张田在地上一个翻滚后，刀锋迎着倭人的下档横扫过去。

    那倭人早有准备，凌空一跃，避开一击，随后又是反手一刀，朝着张田削来。

    张田后退一步，手中一道寒芒打了出去！

    啊~~

    倭人惨叫着，跌倒在地上。

    李博明则上前一步，全身的劲道，灌注在刀柄上，迎着另一把倭刀，撞了上去。

    倭兵虽凶悍，却身形短小。

    李博明的近战兵器，则是经过唐学志特地改良过。

    比倭刀要重一些，却不失轻盈。

    加上，李博明身形本就比倭人高出许多。

    力道也非常刚猛。

    一套鱼鹰刀法，正是融合了戚家刀的精华。

    倭人的刀和李博明的兵器刚刚撞在一起，他就感到，对方的力量无比刚猛。

    手臂一震，虎口发麻~

    内心惊涛骇浪。

    杀！！

    李博明连劈数刀，刀刀封喉，招招要命，将鱼鹰刀法，发挥得尽致淋漓。

    啊~

    伴随着一声惨叫，倭人一口老血喷出，身子倒飞了出去。

    真谷一郎干掉了最后一个倭人后，也朝着李博明这边会合。

    “走！”

    李博明不在耽搁。

    一声走字刚出，人已经窜出四五步了。

    张田、真谷一郎，紧随其后。

    三人并没有直接去城南。

    而是进入一条小巷，往城东方向走。

    身后的一阵阵叫骂声，火把婉若游龙，朝着这边追来。

    三人却在去往城动的方向，拐入一个西边的小巷子，折了回来，躲在一间废弃的民宅内。

    透过土墙的裂缝，看着全副武装的士兵朝着城东远去。

    真谷一郎终于松了一口气。

    刚才，追兵从四面八方围拢过来时，他还以为，今天跑步出去了

    没想到，李博明的逃跑方式，这么特别。

    “去南门！”

    ……

    岛原大营~

    石川大将的营房内，亮着微弱的灯光。

    大营遭到天草教猛烈的进攻，石川真也的兵马死伤惨重。

    好在他们坚持到天黑后，藤野一郎停止了进攻。

    对方的长弓和火器厉害，石川担心遭到对方的袭击，便下令不许生火做饭，不许点灯。

    为了安全起见，他更是将兵马，撤到了马厩。

    大营入口，则派少量的精锐把守。

    将营中的事情安排妥当后感到身心疲惫。

    无法和外界取得联系，只是在上午时，从两个受伤的十字军口中得知，天草教已经占领了四个城门。

    天草四郎的兵马，正在攻打藩厅。

    石川真也担心，松仓家胜的安危，组织了好几波突围，都被藤野一郎的火铳挡了回来。

    反而死伤惨重。

    突围无望，他只好组织士兵死守待援。

    一整天下来，米水未进，就是铁打的金刚，也受不了。

    天黑下来后，士兵给他弄了些干粮过来。

    草草吃上几口后，便回到营中休息。

    养精蓄锐，准备明日再战。

    也许是太累的原因，躺下后衣服都没脱就睡着了。

    不知道什么时候，敌营中传来一阵喧哗的吵闹声。

    他还以为是敌人夜袭了。

    猛地睁眼，从床上跳了起来。

    拿上兵器就冲出营外。

    “将军，外面正在捉拿闯营者！”巡营的军官，见石川真也过来了，赶紧汇报情况。

    “闯营者？”

    石川真也有些吃惊：“叛军的大营，有重兵把守，我们派了几波人马过去，都不能靠近，闯营的会是谁？”

    军官道：“我们派去的人，全部战死了，会不会是松仓将军想派人和我们联络？”

    石川真也眼睛瞪大了许多，想了想后，摇头道：“不，不会，那两个俘虏告诉我们，藩厅，已经被攻破了，现在全城只有我们的兵马还在抵抗。”

    “到底会是谁呢？”

