    蓝容此刻也是不知道为何，忽然笑了，这个笑容，不带其他情绪，就是对友人该有的笑容而已。

    云暮挽微微一顿。

    旁边的众人更是不由得疑惑，叶叔原本要同云暮挽说的话赫然之间就卡在了喉咙里，此刻竟然没有开口打断他们的对话。

    “三十年……已经这么久了么？”云暮挽不由得呢喃了一下，抬眸看着蓝容，只见对方不由得感慨道：

    “可不是么，自那一战过后，于我来说，已经过去了三十年。”

    三十年。

    距离那件事情，已经过去了这么多年，可惜他现在依旧没有能力，可以覆灭那几个势力。

    他并不知晓具体到底是谁杀了他爷爷，但是……他知道，那当时在场的所有势力都有份，既然不知道具体是哪个势力，那就全部都等罪。

    他从下界历练，九死一生，终于来了这里。

    “你不知道，在你离开大陆之后，东陵国和南国，都为你立了一个石像，供奉在帝都，每日香火不断……他们都以为你已经死了。”

    蓝容说着，唇角弧度微微上扬，再度对着云暮挽道：

    “……但我知道，你肯定还活着，所以，那些香火，我从未点过。”

    在东陵国帝都一战，天地风云变色，在场所有的人，都看见了这一幕。

    他之前还听见有人说，当时就好像是天要塌下来了一样，但是最后，却被一个好似天神的女子给挡住了。

    她一个人，身入苍穹，让天空再度恢复了平静，所有阴霾瞬间消失，所有危险顷刻之间就不见了。

    看到那一战的人，膜拜她。

    在这之后，知道她是镇国大将军的时候，崇敬她。

    她的功勋留在了大陆，受无数人瞻仰，她这就成为了大陆的神话，南国和东陵国之中，几乎人人都崇敬她。

    因为她的离开，长霄军，也一度归隐，在等待着她的到来。

    蓝容的思绪忽而飘远，他恍惚了一下，然后又是露出了笑容，再度道：

    “大家都很想你。”

    大家都很想你。

    这句话就好像是一块石头，撞击在了她的心上，不痛不痒，却是分外令人动容。

    她当日是意外来到了仙灵界，下界很多事情，都没有处理好……如今过了这些日子，她如今见到蓝容，竟然才恍惚忆起，似乎还有人，在等着她回家。

    那她什么时候回去？

    云暮挽反问自己。

    她也是恍惚了一下，思绪飘远，最后，她仿佛是明白了什么，内心默念，应该快了……

    快了……

    她一定会回去的。

    这一点，毋庸置疑。

    ……

    “你们这是话中有话啊，老夫竟是一个字都听不懂了。”叶叔在旁边开口，拉回了两个人的思绪。

    云暮挽闻言，此刻也是恢复了以往冰冷的模样，似乎刚刚的恍惚只是幻觉。

    旁边的众暗卫更是不敢多说什么。

    云暮挽的思绪被拉了回来，知道大家都休息得差不多了，应该就是可以进入武界了。

    她正了正脸色，此刻正想开口说什么，然而，就在这一瞬间，她还未来得及说话，便是又听见了一道极为熟悉的声音——

