    王崇双拳横拦，跟少年硬拼了一记，对反忽然一笑，问道：“小师弟！可是要分了胜负？”

    王崇点了点头，答道：“正是！”

    少年似笑非笑的问了一句：“你确定，再不须磨砺道法？”

    王崇朗声长笑，喝道：“不须！”

    王崇拳劲一压，山海真气层层叠加，少年亦是不断提升真气，但当王崇突破了某个界限，他再无法跟上，随着一个蕴含雄浑无匹，山海真气的拳头落下。

    少年顿时被轰成了一团浓烈的天地元气！

    这团天地元气，跟王崇体内的山海真气，有千丝万缕，无数气机纠缠。王崇几乎不需要任何炼化过程，长啸一声，任由这团天地元气，汇入自己的一身真气，在翠微灵山之外，凝聚了另外一重山影，正是山海经心法的“山外有山”！

    这一重山影，便是——小重山！

    同时也在三潭印海之外，又复扩出了无尽汪洋。

    正是山海经心法的“海外有海”，新扩张的元气之海，正是跟小重山对应的——如月海！

    王崇突破了山海经的第二篇心法，修成了小重山和如月海，真气浩瀚，宛如汪洋，甚至比他以天符书，道入天罡，还有更浑厚数倍。

    大阵中央的山岳，猛然开裂，走出了一个年轻人，比刚才的少年大了几岁，但任谁也看得出来，两人至少九成九相似，就好像是长大了几岁的少年。

    王崇更是心知肚明，这就是刚才那位“大师兄”，只是这一位功力更胜一筹。

    这个年轻人笑了一笑，问道：“小师弟！你可做好了准备？”

    王崇笑了一笑，猛然一拳轰出，山海大力，如潮崩，如山塌，一拳便中了这位年轻人的面门！

    跟少年苦斗了上千招，又有演天珠帮他作弊，推演少年的功法，拳法，王崇早就窥出，这位师兄的功法之中，居然有老大的破绽。

    他刚才击杀少年，只是凭着更胜一筹的胎元境功力，但这一次，他却不打算如此了，要速战速决。

    随着这位年轻人溃散为天地元气，又有一位年纪稍长，双眉斜飞，锐气更胜，一身白衣，潇洒出尘的年轻道士，从山中走了出来。

    他一面笑，一面说道：“师弟！你怎么知道，为兄的道法有如此破绽？”

    这位年轻道士，一身功力，是天罡境圆满。

    王崇就算击杀年轻人，吞纳其散佚的天地元气为用，功力一时间，也只能提升到胎元境巅峰。

    但是他却怡然不惧，低喝道：“大师兄！你的名字，是否叫做——季观鹰！”

    年轻道士微微颔首，说道：“没错，我就是季观鹰！不过……”

    他长长叹息，说道：“世上知道这个名字的人，也就只有师父了，如今再多你一个。”

    王崇微微一愣，年轻道士知道他有些疑惑，含笑解释道：“我修炼山海经，提升道行实在太过漫长，是在师父的庇护下，足足苦修了千年才出世！别人都以为，师兄是师父新收的徒儿，就连金母元君师叔，都不知道此事。”

    他又笑了笑，有些戏谑的说道：“要不然，天下道门怎会给我一个绰号，叫做——小神仙！还跟峨眉的欧阳图并列。”

    王崇心头纷乱，这位师兄的来历，似乎比他料想的还要复杂。

    “演庆真君说，这位弟子入门已经超过一千七百年。但就连金母元君都以为他是演庆真君，新收的徒弟，道家各派，还把他跟入道七八百年的欧阳图并列，认为是同一年代的人物……”

    王崇强行压下了心头的思绪，猛喝了一声，抢先出手。

    年轻道士脸色古怪，低声说道：“你以为胎元境可以越境击杀天罡吗？”

    他身不动，手脚不抬，先天罡气化为山海，单纯凭气息，就把王崇压制的手脚不动。

    王崇也只是微微一笑，并不慌乱，山海真气以一种奇异的频率，猛然震荡了出去，这位来历神秘的年轻道人，忽然身子一僵，喝道：“你怎会掌握我道法的这个破绽？”

    王崇一掌拍下，年轻道士亦化为精纯的天地元气。

    击杀了第三次出现的这位师兄，王崇提气喝道：“请师尊解开大阵！”

    王崇知道，自己绝无半分可能，击杀这位师兄第四次！

    他这句话出口，大阵中的山岳就消失不见，云光流走，大阵也自散去，演庆真君仍旧站在云光上，语气平淡，毫无起伏的说道：“你就在我的天光云影楼中苦修，待得天罡境大成，我有事叫你去做。”

    王崇躬身拜倒，应道：“徒儿季观鹰，谨遵师命。”

    演庆真君随即消失不见，王崇的脑海里，却忽然多了一幅“楼图”。

    当初他在千岩竞秀阁上，看到的冲天云光，就是演庆真君潜修的天光云影楼，此楼纯粹由云气构成，有一条一条的云路，千折百回，本身亦是无上大阵。

    作为演庆真君的二十九名徒儿，这位吞海玄宗掌教，在天光云影楼深处，给他指定了一处居所。

    王崇足踏云光，在这座奇异无双的天光云影楼之中，只要得了演庆真君的认可，就能踏云而行，不拘修为高低，很快就找到了一条“云路”。

    这条云路带着王崇，盘旋倾绕，很快就飞入了一团云光。

    穿过了云光，王崇眼前一亮，却见一个宫装丽人，带了数十奴仆，恭恭敬敬拜服在地。

    宫装丽人叫了一声：“公子！”

    含笑解释道：“妾身和这座云楼，都是真君指定给公子的行仪，今后公子有任何吩咐，都可以让妾身去做。”

    王崇还是首次见到这等气象，峨眉弟子太少，拍不起大场面，毒龙寺就更差了一筹，还这没有吞海玄宗这等排场。

    他摆了摆手，说道：“带我去静室，我要闭关，没什么事儿，不要打扰。”

    顿了一顿，王崇又复叮嘱道：“若是我邀月姐姐过来，立刻就请了进来，不须通秉！”

    一抖衣袖，王崇径自前行，看也不看这些人。