    秋意渐浓，连冬天的冷冽之气都偶尔冒出来了，在此情况下，京城里的亲朋将成家人和白老爷一起送出了城，目送他们走远，老周一家便开始四散开去该干什么干什么去了。

    老周头带着周大郎和大儿媳去了莆村，盯着佃户们在冬天来临之前给麦子上一遍肥，还看着他们家的庄子一点儿一点儿的建起来。

    这庄子建的比他们自家还要大，还要好看，当然，花销也大。

    哪怕因为旱灾，今年请工匠要便宜些，但也花了不老少。

    好在庄子建的也的确挺漂亮的样子，满宝从家里和从外面挑选了不少的花花草草交给周大郎，让他拿去种上，还有刘焕、殷或等人的支持呢。

    连明达和长豫知道她要打扮自己的庄子都从御花园里抱了两盆花送给她，没办法，所有人都知道她喜欢花草，尤其是一些比较稀奇，她不太见过的花草。

    等满宝开始穿上夹衣进出宫时，听说她的庄子已经修建好了，可惜，她不能去看，因为太忙了。

    哪怕是休沐日，她也不是很有空，太医署已经建成，太子以东宫的名义正式发布招生令。

    从六月传出消息到现在，已经快四个月的时间了，全国各地有意的医者都提前到了京城候着。

    有送自家子孙来应考的，也有自己收了行囊来应考的。

    不过在报考之前，太医署先张贴了一张公告，里面是对学生的要求。

    太医署不限报考学生之前的身份，但报考时一定得是良籍，学成之人必须要在各地医署（包括太医院和太医署）里工作十五年，十五年以后，是离开朝廷开办的医署，还是继续留下，全凭自愿。

    每年太医署都要考试，考过的人才能晋升下一级，不过的留级，留级超过三次的人劝退，然后必须在医署下服役与学习相同的年限。

    比如，你在太医署里学习了五年，那就得在各地医署中服役五年以偿还。

    当然，也有情况例外的，比如家中突遭变故，亲近之人亡故的会被放松要求，免除服役。

    公告上不仅有对学生的要求，也有对太医署的要求。

    太医署要给入学的学生提供食宿，提供学习的材料。学生学成之后有半年的时间可自由应聘各地医署，只有半年以后还没找到接收医署的会被太医署强制分配。

    不过此时挤在公告栏下面的人没怎么在意这一条，他们全都盯着这张公告旁边的招生科目和招生细则。

    “针学只收八十人？也太少了吧？”

    “针学还算多了的呢，体疗那么大的体系竟然才收一百人，这也太少了。”

    “少儿才二十人呢。”

    “按摩和咒禁也才二十人。”

    “嗤，进了太医署，谁会去学按摩？”

    “你瞧不起按摩？”

    “疮肿也才四十人”

    “我要进体疗！”

    “想的倒是挺美，体疗的要求最高，这是要学七年？”

    “八年吧，没看后头还列了还有一年的实习时间吗？”

    “哎，要学体疗必须得识字呀，其他还不要求一定得识字呢。”

    萧院正站在上方听着大家的议论，额头青筋抽了抽，转头和周满道：“我本来全部要求识字的，就是你和殿下进谗言，这才压到了只体疗必须得识字，你也不想想，其他的学生进来了还得从识字教起，知道这要浪费多少时间吗？”

    满宝道：“总要给不识字，或识字少的人一些机会，而且不是有考试吗？虽然给了机会，但考试却是公正的。”

    太医署的考试当然不止是文考，因为有的学生是不识字，或者是识字了不知道写的，所以考试分为很多种，最后综合得分后才选定学生的。

    满宝道：“有的人家是没有条件读书识字，但并不是不聪明，医学也是要看天赋的，有天赋的人，基础差了一开始是会慢，但后面总会赶上来的。”

    她对萧院正笑眯眯的道：“您也说了，学医是一辈子的事儿，我们总不能因为这头三五年的事儿就否认了人家后面的三五十年。”

    萧院正嘟囔道：“还三五十年呢，一个人能活多长的时间？”

    不过他还是认同了周满的话，连太医院里的其他太医都没意见。

    天赋有多重要，看他们和周满就知道了。

    哪怕是心里不愿承认的卢太医也不得不认同周满的天赋要比他们高很多，也是因此她才能在这么小的年纪和他们站在一起。

    公告贴了出去，他们就开始等着考试了，他们这些太医全是考官。

    满宝站在上面看着，见一大群人中女子寥寥无几，她便微微叹了一口气，转身回去了。

    这一次招生不分男女，也就是说，女孩子也可以报考，但是对人数却有要求，皇后开口以后，满宝才能据理力争的将比例定在了7:3上。

    见满宝一连几天都闷闷不乐，庄先生便笑着劝她，“你总不能想着一口吃成个胖子，这做事儿也是要慢慢来的。”

    满宝还是不高兴。

    一旁吃水果的白善便道：“你还是想一想万一你连三成的女学生都招不齐时怎么办吧。”

    他道：“我看了一下你们的名单，现在报考的女孩子才有十二个，你们这次不是预计要招九十个吗？”

    满宝一激灵，立即没空气愤和沮丧了，头疼的问道：“这可怎么办呢？皇后已经让京畿的衙门去宣传了，但来报考的小娘子还是不多。”

    白善挠了挠脑袋，问道：“要不我们雇人敲锣打鼓的各地宣传一下？”

    满宝想了想，也没其他的办法了，于是点头。

    白善道：“这样的事儿，还是得去找唐学兄，他是父母官，他要是肯出力给我们当靠山，那百姓会更加相信的。”

    他就敲了敲满宝面前的碗，道：“快吃，吃完了我们去找唐学兄。”

    庄先生：……所以他们还得出钱给朝廷的太医署做宣传吗？

    但看着高兴的满宝，庄先生默默的没说话。

    俩人吃完早饭，转身去找还赖床的白二郎。

    白善敲了敲门，见他总也不醒，就忍不住推门进去，见他像个蚕蛹似的卷着被子，就忍不住伸手去拉，“你怎么还不起床？”

