    林衍没有回天京，而是直接去找吞噬兽的所在。

    有风后的协助，还是顺利地找到了目标。

    贾谊的样貌显示在控制台，急忙道：“林衍，这头吞噬兽非常强大，不如再等一等，你可以和洪、雷神他们联手行动。”

    林衍笑道：“我从来都没那么莽撞，有关吞噬兽的视频我都看过了，已经心中有数，我既然敢来这里，自然是有绝对的把握，你放心就好。”

    “而且以洪、雷神他们的实力，想要掺合这一战还是太勉强了，我不想搞到那种太惨烈的样子。”

    以洪和雷神现在的实力，想要和吞噬兽战斗，势必要燃烧灵魂，自己总不能眼看着他们搞成这样。

    灵魂沉睡这玩意又说不好的，而且万一吞噬兽就看准哪个攻击，自己也不一定拦得住。

    但是如果提前跟他们说，他们肯定不会让自己独自冒险，所以林衍干脆没跟他们进行联系，直接来到了这里。

    贾谊面露震惊，林衍明知道吞噬兽的实力，却这么有把握，而且话里的意思明显已经比洪和雷神还要强大很多。

    他心中一震，隐隐浮现了一个猜测，难道林衍现在已经是恒星级了？

    那也太夸张了吧！

    贾谊对林衍还是比较了解的，做事情不可能不考虑后果，如果不是真的拥有绝对信心，不可能在这种时候独自逞英雄。

    “那你一定要小心，如果事态超出了你的预计，一定要以保存性命为主！”贾谊叮嘱道。

    “没问题。”林衍笑了笑，青龙战机的舱门打开。

    一道流光迅速向远处的吞噬兽方向飞行。

    贾谊通过卫星监控见到此幕，立刻作下决定：“以国家名义，向全世界所有通讯手表发出消息，我国天部部长，战神宫第三议长林衍到达欧洲，和吞噬兽进行战斗！”

    “所有直播画面切换，林衍这沉寂的两年，我要全世界所有人的欢呼来欢迎他的凯旋！”

    他的瞳孔中隐隐赤红：“这个时代，理所应当是他的时代！”

    贾谊在这一刻对林衍抱有绝对的信任，这份信任并非一朝一夕所形成的。

    如果洪在他面前说他要做什么，贾谊都会选择性地去听，但是林衍说出来的话，他不会产生任何的质疑。

    他做得到。

    一定做得到。

    不可能输。

    ……

    全世界所有在网的通讯手表都收到了这一讯息。

    天京基地市。

    各个街道上的大屏幕都已经切换到了欧洲的画面，虽然有时差，但是这时候同样还处于黑夜。

    不过现代科技对于视频画面的解析力，根本没有任何观看的障碍。

    黑夜下，狂风呼啸，幽深的海水在疯狂地震荡翻滚。

    轰！

    一头恐怖的怪物出现在画面中，鳞甲巨翅、四蹄爪、有力的尾巴，还有那昂然刺向天际的金色尖角！

    所有观看到这一幕的观众都发出惊呼。

    在电视直播中，吞噬兽的名字已经被提及无数次，所有人都知道这是这场灾难的罪魁祸首，但是这还是第一次见到它的真实形象。

    金角巨兽已经完全恢复了自己的身体，不过尖角上的金色秘纹似乎比过去暗淡了一点，可是那双暗金色眸子却比过去更加的疯狂！

    它现在在不断恢复实力，等实力足够，就要狠狠地报复！

    “呜！”

    金角巨兽吞噬下那座钢铁厂后，已经准备飞回海底，陡然停下，微微扭动它的头颅，暗金色眸子仿佛看到了百公里外，那里有一股气息！

    正在不断靠近！

    这种弱小的气息竟然敢挑衅它，这令它非常的愤怒。

    它是金角巨兽，源于血脉中的高贵，令它有着绝对的孤傲！

    放眼浩瀚宇宙，它也是最巅峰的血统之一，在这弱小行星当中，弱小的人类竟然敢挑衅它？

    “轰！”

    鳞甲翅膀微微扇动，瞬间化作流光直接飞向林衍！

    比起金角巨兽体长180米，翼展200米的庞大身躯，林衍的身形简直就是渺小如蚂蚁，出现在同一画面中，形成鲜明的对比。

    所有观众在这一刻完全屏息！

    ……

    温至安此刻已经回到了家。

    她看着电视，几乎坐立不安，眼睛紧紧盯着电视不敢漏掉任何一帧画面，心中无比紧张忐忑。

    温修永和董青瓷也在旁边。

    这时候已经是冬天，现在的窗外还在下雪，他们却额头都冒出汗来。

    这个屏幕中的男人，已经完全进入了他们的生活，任何人都不能接受不好的后果。

    哪怕是董青瓷。

    她不得不承认，所谓的安宁只是她的一厢情愿，就像此刻的厄运一般，它的到来没有任何人有所防备，只能被动面对。

    哪怕是超越战神，也不能影响最终的局面。

    而眼前这个至安爱慕的男人，此刻却要背负人类的命运，要挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    ……

    林衍家中。

    林衍同样已经提前给他们打了电话，告诉他们这次战斗自己有绝对把握，不需要担心。

    但是这种事怎么能不担心呢？

    林远河和邱白卉都面容肃穆，连棠棠都白着一张小脸静静地看着电视中的画面。

    一定不要出事！

    一定要赢！

    ……

    洪刚刚知道林衍前去找吞噬兽，马上就收到了贾谊命令发出的声明消息。

    他迅速联系贾谊了解情况：“林衍怎么会出现在那里？”

    “这样太危险了！”

    贾谊的声音显得平静起来：“选择相信他吧，他能一年多的时间成为战神宫第三议长，现在已经相隔两年，谁都不知道他已经走到了哪一步。”

    “他告诉我他有把握，我相信他。”

    洪虽然理智上不敢相信，但也无法反驳。

    是啊，他一年多的时间能从武者达到仅次于自己和雷神的程度，而这完全沉寂的两年，他的实力又会是什么样子呢？

    至少可以肯定的是林衍不可能直接去送死，他明知道吞噬兽甚至可以抵御那么强大的攻击，还会前往，自然有他的道理。

    而其他各国收到这个消息后，也不约而同将直播画面切换到这一边。

    若林衍能够成功，自然是最好的结果。

    若是不能，事情到了这一步，人们也理所应当知道人类现在所面临的危机是什么。

    地球上无数人都在关注着这一幕，在幽深的海水上，吞噬兽和林衍已经无比接近。

    轰！

    林衍周围光线扭曲，顿时变得璀璨耀眼，在无尽光芒当中，他就是神灵！

    手持黑龙剑，银白色的剑身都染上光晕！

    ……

    “光线领域？”

    洪目光凝滞，林衍同样是光线属性他也知道，但是没想到他现在已经拥有领域，而且这领域已经到了自己望其项背的程度。

    这种领域！

    他睁大眼睛，注视着画面中的林衍，不敢忽略任何一个细节。

    洪在很久之前就拥有领域，但是一直都是自己摸索，从来没有其他人的教导和指引，现在看到这比他更强的光线领域，便完全沉迷进去。

    旁边站立的罗峰现在脑海中正在接受巴巴塔的疯狂轰炸！

    “又是领域！又是领域！”

    “这种程度的领域不可能低于第四重，甚至可能更高，怎么可能！怎么可能！！”

    “你们地球到底是什么地方？领域是大白菜吗？一茬一茬的！罗峰你有没有隐瞒我什么秘密，你如果也有领域不要瞒着我，我巴巴塔能顶得住！”

    巴巴塔在手腕智能空间不停叫喊着。

    罗峰面露苦笑，你这说得是什么屁话！

    我要是有领域，我瞒你干什么啊！更何况自己获得陨墨星传承的时候，连行星级都不是，之后巴巴塔一直在他的身边，自己什么情况巴巴塔能不知道？

    别说领域了，自己连意境都算不上。

    巴巴塔自然不可能真的觉得罗峰也有这种东西，实在是此刻的景象让它太过震惊，甚至到了惊吓的程度。

    在短短时间内，它接受了这样一个小小的地球竟然有三个行星级拥有领域的事实，它太难了！

    我巴巴塔叱咤风云几千万年，什么大场面没见过？

    这个我是真没见过！！

    它甚至觉得它是不是呼延博死去伤心过度，再加上五万年的等待，智能已经出现了故障，开始出现幻觉了。

    我是谁？我在哪？我看到了什么？

    我看到了……我看到了……

    卧槽！

    巴巴塔同样在观看着此刻的画面，现在眼珠子都快瞪出来了！

    ……

    夜。

    幽黑漆黑一片的海水疯狂咆哮着，海风呼啸，天地间一片昏暗。

    吞噬兽悬浮在半空，那双暗金色眸子冰冷看着眼前渺小的人类，它是金角巨兽，虽然是诞生在地球刚一年的金角巨兽，但是它的传承记忆告诉了它很多东西。

    人类和它相比，这种基因层次的差距是不可逾越的。

    更何况，眼前的这个人类也不过就是行星级九阶罢了，就算有领域，也不可能逾越这道鸿沟。

    林衍黑龙剑挥动间，空间都变得迷幻扭曲。

    “轰！！”

    巨大的鳞甲尾巴瞬间划破空间，就仿佛一条大蟒蛇猛地扫荡向林衍的身躯。

    林衍身形如电，剑光飘渺。

    “蓬！”

    金角巨兽感觉到对方长剑上的力道刚柔并济，它的尾巴仿佛被针扎了一样。

    “呜！”

    金角巨兽仰头，发出一声震动天地的怒吼，巨大的蹄爪猛然一踏，空气都被扭曲出巨大的波纹，而林衍却滑溜迅猛，迅速消失。

    然后幽暗如水的剑光弥漫而出。

    金角巨兽右蹄爪一划，五道金色光线猛然射向林衍，林衍目光冰冷，36柄亮银飞刀陡然在天空中闪耀。

    哧！

    那金色光线被瞬间击溃！

    ……

    36柄飞刀！

    巴巴塔眼睛都看直了！

    林衍看上去还没有突破到恒星级，意识振幅却已经达到了36，这是什么脑域阔度？

    最低都超过40！

    它人都傻了！

    这种数值恐怕在一些强大的星球，或者一些宇宙国度的核心星球，都是凤毛麟角的存在！

    脑域阔度，其实就是大脑开发程度，像罗峰就是因为脑域阔度在学徒九阶达到了21，所以才被它挑选，接受了陨墨星传承，像一般的地球人，达到1就算不错了。

    ……

    “呜！”高亢疯狂的叫声响起。

    林衍的剑法技巧多变，宛如天成，让它根本难以招架，金角巨兽虽然拥有庞大的传承知识，但是除了本身的天赋秘法，那些知识是需要学习的，而它才刚出生一年，依靠蛋壳和吞食海域中的怪兽及其他金属才这么快突破到恒星级。

    那些秘法几乎都还没有开始学习过。

    战斗完全依靠自己的力量轻松碾压，可论境界，它和踏入领域四重的林衍相比差得太远了。

    按照金角巨兽正常的成长情况，领域是要到宇宙级才能拥有的。

    距离它还非常遥远。

    而仅凭力量，眼前这渺小的人类战斗力十分惊人，别说现在的受伤状态，哪怕全盛状态，他的力量配合技巧，都是绝对的强敌。

    它简直有些困惑，这真的是人类吗？

    如果林衍能够倾听到它的心声，或许会告诉它，以前是。

    他的超人细胞已经完全融合，而且融合之后所带来的惊喜令人难以想象。

    金角巨兽已经心生退意。

    既然拿不下，就不能在这里跟他耗着，等我再吃些金属，升个级先，到时候自然能报仇雪恨。

    它头颅上的金色尖角上密集的金色秘纹陡然亮起，耀眼无比，而后金色流光沿着金色纹痕疯狂流传到四条蹄爪、尾巴、双翅。

    身形立刻向海面掠去。

    呼！

    月光皎洁，幽黑色的海水在狂风下翻滚。

    林衍嘴角微扬，手中黑龙剑如闪电般刺出。

    一道璀璨剑光陡然亮起，盛大热烈，这剑光在空中久久不散，横亘千米。

    这一剑如云如雾，如日如霜。

    而黑龙剑已经刺在金角巨兽的头颅上，一道道白色光线弥漫在剑身周围。

    “呜！”

    金角巨兽的金色尖角亮起。

    林衍目光波澜不惊，这金角巨兽的实力基础不差，但这是身体和天赋，但是经验、技巧、心理等等都是没有任何可称道的。

    完全依赖蛮力。

    一道金光瞬间从林衍的手中顺着黑龙剑传导入金角巨兽的体内，它身上金色秘纹的光亮都被磨灭。

    嗤嗤——

    一道道金光弥漫在鳞甲表面，金角巨兽发出一声声痛苦怒吼，体表鳞甲渗出大量血珠，暗金色的眸子变得暗淡，巨大的鳞甲翅膀垂落，庞大的身体无力地向下方坠落！

    林衍冷冷注视着下方海面延伸万米的血红色叶藤，那金角巨兽被立刻包裹住。

    天赋秘法，湮灭！

