    很快，徐辉来到了夏初夏两人的身边。

    徐辉立马道：“初夏小姐，云清女士，我是奉命来接你们的，请两位马上跟我离开这里吧。”

    此刻，度假胜地内，随着刚刚夏初夏的话，大部分人都已经有序离开。

    听到这话，夏初夏知道，自己留在这里，也帮不到别人。

    所以，为了不给等会觉醒者们的战斗添麻烦，夏初夏点点头道：“嗯，我明白了，那就劳烦徐秘书了。”

    徐辉笑道：“不客气，我也是奉命行事罢了。”

    这时，云姐接话道：“徐秘书，贺辰也在这里。”

    贺辰作为最为罕见的空间系传承觉醒者，云姐觉得，自己有责任把贺辰的事情，告诉徐辉

    “云姐。”夏初夏打断道。

    徐辉一愣，不解道：“贺辰，他怎么会在这？”

    夏初夏只好解释道：“贺辰是跟他的老师和同学们，一起过来玩的。”

    “徐秘书，贺辰的老师，还在沙滩上跟妖魔战斗。”

    “贺辰也已经过去帮忙。”

    “轰隆！”

    夏初夏话落的同时，远处沙滩上，又是一道手榴弹的爆炸声，很应景的响起。

    听此，徐辉眼皮一跳。

    他想起了上段时间，自己给贺辰的十箱手榴弹。

    这还真是……物尽其用啊！

    徐辉内心唏嘘，这次妖魔群突袭沙滩。

    对于特办局来说，完全是意外事件。

    等特办局接到消息，并且赶过来，也要十多分钟的时间。

    听着那络绎不绝的爆炸声。

    徐辉可以想象，贺辰起码用了不下数百的手榴弹。

    或许，就是在这强大的炮火辅助下。

    沙滩上那十几名觉醒者，才能困住妖魔群，那么久的时间。

    这也给了普通人民群众，很好的安全撤离时间。

    不愧是我看重的天才觉醒者，机智过人！

    徐辉心中，小小自豪了一把。

    当然，现在可不是说这个的时候。

    随即，徐辉应声道：“我会去找贺辰，把他给安全带回来。”

    “初夏小姐，你们先上车回去吧。”

    夏初夏是夏博士唯一的子女，徐辉要先确保她的安危。

    听见这话，夏初夏再次点了点头

    然后，夏初夏和云姐两人上车，先行返回。

    车内，夏初夏祈祷。

    贺辰，你一定要平安无事啊！

    ……

    这时候，贺辰还在暗处，持着加特林机关枪战斗。

    而徐辉，也是连忙向着沙滩的方向跑去。

    但就在这时，徐辉接到了特办局的紧急联络。

    徐辉看着发送过来的呼叫，赶紧接通道：“这里是徐辉。”

    “徐秘书。”

    呼叫器中，特办局联络员着急的声音响起：“能量雷达显示，有二级和三级的水属性妖魔，正在往沙滩上赶。”

    越强大的妖魔，能量越强，能量雷达也能越快感应到。

    “什么？！！”

    听到这话，徐辉大惊失色。

    现场沙滩上的觉醒者，最厉害都还是一级境界。

    这二三级的妖魔，怎么可能打得过？

    徐辉咬牙，贺辰，你们可一定要坚持住啊！

    下一秒，徐辉加快速度，眨眼间消失在了原地。

    但话是这么说，时间上却已经来不及。

    在深海之神的威压下，二三级妖魔，如同大部队一样，在嗜血疯狂的念头下，紧随其后的，飞快登入了海边的沙滩。

    这里的战斗，和人类的气息，吸引了无数妖魔。

    不过片刻之间，二三级的妖魔群，就印入了李焕等人的视线当中。

    成百上千的妖魔大部队，嘶吼、咆哮着进场。

    见到这一幕，李焕等人脸色难看无比。

    这下，他们就算是有武器，那也是真的要挡不住了！

    不远处，在暗中的贺辰也是眉头一皱。

    特办局的援军，估计还要一些时间，才能真正赶到。

    没办法，只能自己出手了！

    贺辰面色严肃，准备变身。

    他不是一个迟疑的人，该出手时就出手。

    这才是贺辰的个性。

    况且，贺辰不可能亲眼看着，李焕老师等人送死。

    看去，一只三级的妖魔龙虾，手搓一颗庞大的能量水球，朝着李焕等人砸去。

    水球内，可怕的水属性能量波动，让李焕无法防备，也防御不了。

    来自于三级妖魔的强大气势，压制了一级觉醒者，李焕他们汗流浃背，被这股气势给锁定，连闪躲也做不到。

    刹那间，恐怖的水球，重重砸来。

    李焕等人瞳孔紧缩。

    而就在这千钧一发之际，沙滩上，一道刺眼的光芒，忽然照亮全场。

    比太阳还要耀眼，比光芒还要闪耀！

    李焕等人下意识紧闭双眼，只听到一声淡然威严的声音。

    “变身！”

    “嗡！”

    霎时，在妖魔闪瞎眼的节奏当中，李焕等人身前，一道身影站立。

    那标志性的金色盔甲，让连忙睁开眼的李焕众人，惊喜万分。

    “假面骑士！！！”

    李焕喜悦叫道。

    此时此刻，假面骑士亚极陀.大地形态登场。

    在经历了兽化教派战争后，包括李焕先给，那会战场上的每一个觉醒者，都知道假面骑士。

    眼下，看着突然出现的假面骑士(贺辰)，李焕是惊喜不已。

    假面骑士那强大的力量，曾经一人秒杀了三级使徒的场景。

    李焕历历在目。

    这下，自己等人有救了。

    而紧接着，假面骑士亚极陀，也不会让他失望。

    能量水球袭来。

    一息之间，亚极陀紧握右拳，幽空宝珠上亚极陀的印记显现。

    来打月半次(骑士拳)，出击！

    大地之力，从亚极陀的右手倾巢而出！

    假面骑士亚极陀奋力挥拳，只是一下，便把眼前的能量水球，打的烟消云散。

    前方，看着出现的亚极陀，妖魔们还是狰狞狂怒。

    深海之神，给妖魔们带来的影响，让他们失去了往常的冷静，只剩下纯粹是杀念。

    贺辰将李焕等人护在身后。

    亚极陀开口道：“接下来交给我，你们先退回去。”

    二三级的妖魔，李焕等人要是在待下去，就真的成炮灰了。

    听到亚极陀的话，李焕连连点头：“明白，我们不会给您添麻烦的。”

    因为兽化教派的事情，李焕对亚极陀，是相当的崇拜，在话中，不知不觉都用上了敬语。

    这听的，让贺辰不由小小尴尬。

    但现在也不纠结这个的时候。

    前方，妖魔再次袭来。

    亚极陀目光一凝，战斗开始！

    既然深海之神还没有来，那就拿你们妖魔当开胃菜。

    贺辰想着。

    紧接着，假面骑士亚极陀，头顶金色的交叠之角展开。

    亚极陀的印记，在贺辰脚下凝聚。

    只是一秒，假面骑士亚极陀，大地之力极致驱动！

    俗话说的好，开局放大，以表诚意。

    亚极陀冰冷道：“来打剔刻(骑士踢)！！！”

    顷刻间，在风属性能量的加持下，亚极陀的身影，消失在了原地。

    而伴随着的，是妖魔被踢爆的爆炸轰鸣声。

    “轰隆！！！”

