    维尔吉利奥的回答非常细致，但基本属于没有鬼用的内容，全程马赛克的痴汉笑，以及各种需要屏蔽的狂热之爱，最后马超不堪这种污言秽语，带着王女艾德拉离开了罗马，回到了汉室。

    临走的时候温琴利奥和维尔吉利奥这种认为马超拥有着和自已一样崇（bian）高（tai）的爱，抱着马超就要给马超灌输如何才能成为一个真正的罗马骑士。

    最后不用多说，马超将温琴利奥和维尔吉利奥打的满头是包，鼻青脸肿，你们才是变态，我不是，我是一匹来自大西北的孤狼。

    后面基本就没有什么说的了，马超带着王女一路走走停停，很快就回到了中原，而等马超回来的时候，马腾当场崩溃了，要知道马腾一直想着改善自家的血统，减少羌人的成分，毕竟自家可是马援之后。

    结果还没改善呢，自家大儿子出去散心了一年，就给自己带回来一个既没有三书六礼，也没有明媒正娶，还怀了他孙子的外国人！

    外国人啊，这可是外国人啊，虽说是一个白富美，但这不符合马腾的三观啊，对于马腾来说，他想要一个关西豪门，或者关东大户的嫡女，漂亮什么的不重要，重要的是身份。

    调和一下他们西凉马家的羌人血统，提高自家的身份地位。

    虽说这个计划并没有完成，因为各大世家能称之为嫡女的也就那么多，相互之间内部消化都不够呢，想想看陈群，明明只比荀彧小一些，但是陈荀两家结亲的时候，却只能将荀彧的女儿安排给陈群……

    要是有其他适合的，何至于此，陈群表示自己难道不要脸吗？然而这不是没有别的选择了吗，只有一个荀彧的女儿，只能这么联姻了。

    因而马腾想要的合适的嫡女到现在也没有找到，之前马超英武非凡，外加行军作战又有一手，血统的小问题，看在那身非凡的武力上还是能找到合适的嫡女，结果马超将自己的亲卫军弄丢了。

    之后长安就流传马超可能智商方面存在一些问题，于是完蛋啦~

    总之就是马腾完全没有找到合适的，还在尽可能的寻找的时候，马超给马腾带回来了一个外国儿媳，马腾没当场因为激动异常，脑溢血已经是因为自身实力够强了。

    以至于马超回家这段时间，差不多全程就是马超面对马腾小受大走，至于艾德拉，马腾倒是没有挑事，养不教，父之过，哪里有公公收拾儿媳的，而家里又没有主母，别的不说，先锤马超！

    自然艾德拉从来到长安，每天就看着自己夫君被自家公公追得上蹿下跳，而自家一应吃穿用度绝无短缺之礼。

    一开始艾德拉还觉得可能是自己的问题，但是天天如此，艾德拉已经习惯了这种日子，穿着狐裘坐在门口，看着在院子之中不知道因为什么事提起长枪追砍自家夫君的公公，不由得偏了偏头。

    然而就在马腾撩话说是今天一定要将马超腿打断的时候，一道恢宏之中夹杂着金铁杀伐的气势传递了过来。

    马超当场站定，而马腾还没有反应过来，一枪横扫，却没收住手，打在马超的脑袋上，当场金戈交鸣，然后马腾的长枪直接凹了一块。

    马超怨念的看了一眼自己的父亲，将凹了一个包，卡住自己脑袋的钢杆薅下来，“爹，您呆在家里，封闭家门，我去看看。”

    马腾先是讪讪一笑，之后陡然反应过来情况不对，又想起来一个月前宫内流言说是，长公主于未央宫练兵，被人强行解散，之后更是有不少的老臣进行说教，而现在这是……

    “超儿！”马腾联系清楚前后因果，刚想开口的时候，马超已经化作电光朝着气势传来的方向飞了过去，当即马腾大声的呼喝，结果马超已经消失不见。

    “速速去通知义弟，让他将家将带齐！”马腾大声的对着自家的护院招呼道，这些人都是他的铁杆。

    说起来马超如果不去的话，马腾这次肯定是装死，谁输谁赢和马腾没有半点关系，但是马超去了，那马腾无论如何都得去，就马超那冒失的性子，马腾寻思着，马超不闯祸都不可能。

    政院，陈曦慌了一瞬之后，看向刘备，陡然冷静了下来，而后面无表情的敲了敲桌面，慌什么慌，刘备都不慌他慌什么。

    贾诩则是略带思虑之后，就看向刘备，而刘备则是皱了皱眉头之后，就放心了下来。

    郭嘉则是抱着头，很明显用脑过度了，而刘晔则是面色微变，而后则是又恢复了镇定的神色。

    “公主这是又搞了什么？”刘备听到门外虎卫军移动时发出的铠甲碰撞声，以及那沉闷的脚步，扭头对贾诩询问道。

    造反，说笑呢，先不说刘桐会不会做这种事情，单就说这么做到底有什么意义，出于对刘桐的尊重，刘备和陈曦都没有往刘桐那边安插人手，唯一有可能安插人手的贾诩，如果是真出事了，不可能不知道，如果连这都无法保证，贾诩也别干了。

    “大概不是公主，而是淮阴侯吧。”刘晔翻了翻白眼说道。

    未央宫练兵一事，刘晔也是有所耳闻，为了家国考虑顺带着也就深入了解了一下，自然也知道事情的本质，因而现在出现了这种情况之后，刘晔开动自己的精神天赋，几下就明白了是谁的锅。

    站在刘桐的立场上，刘桐完全没有干掉刘备的意义，把刘备干掉了，就现在皇室这大小猫四五只，谁来当顶梁柱，刘桐自己？开什么玩笑啊，长公主监国可以，摄政可以，但想要登基，那真就想多了。

    这样下手对自己没半点好处，还埋下汉庭分裂的隐患，刘桐傻吗？完全不傻，相反，刘桐的智力在后汉一众皇帝之中都能处于中上。

    “我还想着谁谋反一下，我去认个人。”刘备笑了笑说道，看着已经一身甲胄出现在自己面前的许褚，摆了摆手招呼道，“去通知其他人，告诉他们只是上林苑那边有演练，不必在意。”

    “是，主公！”许褚抱拳施礼，然后走了出去，朝着未央宫方向飞了过去，既然刘备说是没事，那就绝对没事。

    刘备非常的自信，他确实是没在刘桐那边安插人手，但是刘桐的禁卫军是他精挑细选的精锐，之前赵悦那波禁卫御林军就不说了，在赵悦去贵霜之后，刘备重新又安排了一群作为未央宫的禁卫军。

    这些人刘备不说各个都认识，但每一个都肯定是眼熟的，其中的军官每一个刘备都能叫出名字。

    因而刘备完全不慌，外敌打进来，将他刘备打翻在地，那是实力的问题，但是内乱要是能将他刘备掀翻了的话，他也真就白瞎了刘备这十年的努力。

    “看样子应该是练成了啊。”陈曦摸了摸下巴说道，他也就慌了一瞬，之后就反应过来，我方大佬就在身边，想要造刘备的反，得了吧，别做梦了。

    如果说在百姓的满意度上，刘备比之刘桐并不占什么优势，但在军队之中的认可度方面，刘备甩除了塞维鲁之外的所有人十条街。

    “什么东西？”刘备皱了皱眉头说道，“你又搞什么了？”

    陈曦干笑了两下，给刘备解释了一下自己的猜测，刘备闻言不由得摇头了摇头，“你们啊，做这些事情的时候，都没有报备的意识，也没有通知的想法，这要放在其他朝代，今天搞不好就要兵戎相见了，你们也真是心大。”

    话是这么说的，但刘备也没有追责的意思，韩信没办法追责，陈曦追责也没有意义，告诫两句就可以了。

    “我觉得我们这边情况还行，但是其他人那边的话……”贾诩按了按自己的太阳穴，有些头疼的说道，他们是自家人知道自家事，但想想那些老爷子之前在未央宫教育刘桐的情况的，要糟啊！

    “那就不用管了，让他们去堵住长公主，好好闹一闹，我是管不了某些人，但有人能管得了。”说着刘备看了一眼陈曦，陈曦干笑连连，得，他已经知道刘备打的是什么注意了。

    没办法，不管是刘桐，还是韩信，亦或者陈曦都属于无法管束的类型，真要让刘备去管还不知道谁管谁呢，还不如让那些老爷子去闹，闹了长公主和丝娘，丝娘就会去敲韩信，韩信回头自然会敲陈曦。

    毕竟韩信这次是给陈曦干活的，转这么一圈，所有人的压力都传递到了，刘备觉得非常合适。

    另一边事态的进展也如刘备所估计的那样，在许褚出现表示这是其他原因，并不是他们担心的事情，虽说并没有明说，但也让一众老爷子们安心了。

    安心了的老爷子们表示这来都来了，去看看到底是怎么回事也好，于是乘车到了上林苑，看到刘桐拐带着玉玺，以及一大堆骁勇的将士，确定不会动乱了之后，老头们在刘桐悲恸的表情之中围了上去——殿下，您这是要逆天啊！

