    杨昭听到这个名字，心中已然有所猜测，仔细回忆前世自己了解的情况。

    冥河教祖，应该是冥河老祖无疑，其盘踞在幽冥血海中，和幽冥界地狱黄泉毗邻，据说血海不枯，冥河不死，其有无数分身藏身在血河中。

    其学女娲圣人造人演阿修罗族，又学三教圣人立教，其教名为杀：杀天、杀地、杀众生。

    虽然最终未立教成圣，但其势力绝对不可小觑，当是圣人之下最顶尖的那波大能。

    杨昭思忖着，至于猎杀了这阿修罗公主，杨昭并不后悔，担任镇卫使，就要牧守一方，不能让邪魔外道残害人族，这是自己的职责所在。

    ※※※※※※

    “两位大人，可见到追过去的杨大人？”

    蔡庆和卢岩回到游魂关总兵府大殿内，此时苏澜、苏河和窦总兵都在，苏澜、苏河自然是不会询问，但心中着实是着急。

    窦总兵察言观色，自然知道苏澜所想，顿时起身询问道。

    “那杨昭追了过去？”听窦总兵言说，蔡庆顿时冷笑一声道：“我二人尚且不能追上那魔女，他恐怕连那魔女的影子都看不到。”

    沿路之上，他并没有看到杨昭。

    “我恐怕那魔女已经去而复返，将其吞噬殆尽了。可惜这大选魁首，正春风得意，当镇卫使不足三日就陨落了，有勇无脑之辈当如此。”那卢岩在旁边冷嘲热讽道。

    苏澜微微一笑，不行于色。其实他心中是有点着急的。

    苏河此时面露紧张不安之色，他和杨昭接触时间不长，只有一天时间，但杨昭和气、低调，和他相处有种如沐春风之感，这让苏河很喜欢。

    不像蔡庆和卢岩，飞扬跋扈，仗着是截教弟子，当面反驳上司苏澜，更是对苏河这样的武者一点好脸色都没有，所以他倒真是想和杨昭搭档镇卫东南域。

    “嗤！”当正在此时，苏澜、蔡庆和卢岩的铭牌中迸射出一道光晕，三人神识探查进去，顿时脸色各异。

    “哈哈，杨副统领得手了，不愧为大选魁首，真是英雄出少年呀！”苏澜爽朗大笑道。

    从铭牌中传出讯息，先前他们备案的事件已经解决了，在九鼎监控之下，此事已经被解决了，才会出现如此讯息。

    而蔡庆和卢岩脸色阴沉，默默不语。

    “一千点功勋值！”而此时，正在悠然返回的杨昭自然也从铭牌中发现自己获得了一千功勋值，心中不由得一喜。

    一千功勋值属于处理地阶小事件获得的功勋值。此事已经被苏澜上报，在九鼎备案，此时九鼎监控给予功勋计分。

    “这九鼎很有意思！”杨昭沉思，这修罗公主为恶被杀，九鼎能监控事件处理，但却无法提前告知苏澜等这女子藏身之地。

    或许，九鼎对大事件是能监控告知的，对于这种小事件无法提前侦查告知了，因为这类事件太多，不足以让九鼎耗费法力监控。

    或者九鼎只能由修士控制才能使用，毕竟他是法宝。

    杨昭思忖着。

    “哈哈哈，杨副统领果然是少年英雄，顺利斩杀魔女，有兄弟在真是我东鲁之福。”见杨昭瞬间落在大殿内，苏澜鼓掌大笑道。

    “大人谬赞了，这次斩杀女魔，是我们戮力同心的结果，若非大人一掌拍下，消耗了她诸多的真气，属下如何能建立功勋。”杨昭道。

    “哈哈，杨副统领不必客气，有些人自诩出身圣教，对战的时候也不过尔尔。”苏澜朗声道。

    此时他毫不客气的打压蔡庆和卢岩，反正他们早就撕破脸面了，利用杨昭建立功勋的时候出言讥讽，自然是毫不留情。

    蔡庆和卢岩脸色阴沉，随即拂袖而去。

    “杨副统领解决了我游魂关心头大患，我感激不尽，今晚我们不醉不休。”窦总兵也道。

    ※※※※※※

    此时，在幽冥血海深处，四周血色光罩笼罩其上，形成了一个巨大的秘境空间。

    其内，巍峨的宫殿群矗立其中，雕梁画栋、环廊阁楼，富丽堂皇。

    “大王，七十公主的魂火消散了。”而此时，一个娇媚的女子跌跌撞撞的奔入大殿内朝着王座上的自在天波旬跪倒在地道。

    “什么！”笼罩在一片血色光雾中的自在天波旬尚未出声，一道血影瞬间出现，一个带着王冠，穿着血色宫袍的女子突然出现道。

    “天妃陛下，刚才我去查验，发现七十公主的魂火消散了。”那女子吓得头不敢抬，颤颤巍巍道。

    “小七十已经修得血影大法，即将跨入渡劫境，去人间猎杀点血食补全道基，以她的谨慎，不接触到三教高人，谁能发现她。是谁下的手，此仇非保不可。”那女子冷声道。

    “且容我推算一番。”那在王座上的自在天波旬缓缓开口，手掌展动，掐动法决，其身后浮现一座十二品血色莲台虚影。

    虚影中，一女子身影缓缓浮现，其遁法玄妙，化作一团血影一路出了幽冥血海，潜入幽冥界，出了幽冥界进入凡间界。

    一路之上，选择诸多的人族武者吞噬，直到进入游魂关，此处武者诸多，正是她猎食武者补全道基的理想场所。

    其进入勾栏中掠夺了一女子身体潜身其中，接二连三的吞噬了不少武者，似乎玩兴正酣，终于引起了镇卫使的注意，但来来往往有镇卫使巡查，并未发现她。

    随后，她被发现，苏澜、蔡庆和卢岩相继追过来，但却空缺了杨昭的身影，最后画面定格在修罗公主遁逃而去，再无讯息。

    “这是？”此时，那宫装女子惊讶道。

    “杀她的人斩断了和她的因果，我通过血莲也推不出来，除非请教祖一试。”王座之上自在天波旬眉头一皱道。

    “教祖闭关，岂可轻易打扰。此仇非报不可，我派小十三去追查这苏澜、蔡庆和卢岩。”那女子冷声道。

    “不可。能斩断因果，绝非普通炼气士，恐怕出自三教，教祖未出关之前，我们不可再生事端，等教祖出关再做决定。”自在天波旬道。

    “哼，那就等教祖出关再做定断，此仇非报不可。”那宫装女子冷哼一声，瞬间消散。

