    跑一趟庐州，王林的资产，增加了11400块钱，这一万多块钱，又成了王林的资本，利滚利的进行下一轮买卖。

    加上之前的六万块钱，王林手里已经有了七万多块钱。

    对现在的王林来说，时间真的就是金钱！

    他当天下午就买好了两张前往庐州的火车票。

    第二天早上，李文秀照例帮他准备好了食物才去上班，还不忘叮嘱他记得去喊田晓青警官。

    王林看看时间差不多了，正打算去派出所一趟，忽然听到敲门声响。

    李文娟放下手中的火柴盒，前去开门。

    “你是？”李文娟看到一个漂亮的女人站在门口，不由得一怔。

    王林走到门口一看，笑道：“田警官，你来了，我正准备去找你。”

    来人正是田晓青，她穿的是便衣，一件的确良的衬衫，一件西式大开领的白外套，藏青长裤，秀发用头花挽了起来，看起来清爽干练，又不失时尚风格。

    田晓青落落大方的跟王林握了握手：“上次调查你妻子案件的时候，来过你家，所以我就自己过来了。请问是几点的列车？”

    王林道：“我们现在就走。你一个人来的？”

    田晓青笑道：“我一个人还保护不了你？”

    王林道：“行吧！我们先跑一趟再说。”

    田晓青和李文娟笑了笑，“你是李文秀的妹妹吧？和她长得真像。”

    李文娟笑道：“是的。见过我们的人，都说我们姐妹是一个模子里刻出来的呢！”

    王林提起包，和田晓青一起前往火车站。

    “田警官，谢谢你了。”王林道，“有你保驾护航，我心里就踏实多了。”

    “该我谢谢你才对。”王晓青笑道，“每个月陪着你跑几趟，我就能赚三百块钱呢！我家里正想添一台彩电，以前都不敢想，现在跟着你几个月，我就能攒钱买了。”

    这年代，工人们不必为房子操心，也不必为医疗操心，虽然工资不高，但花得也少，可以存钱买一些大件，而且大家都生活在同一个水平层次，没有后世那么多对比明显的攀比，这也是那个年代的人，为什么脸上总洋溢着笑容的原因吧！

    一个大学教授的工资，都不到两百块钱，她跟着王林跑一跑，就能拿三百块钱，难怪她很开心了。

    王林拿出三百块钱来，说道：“这是给你第一个月的工资。”

    “这怎么好意思？我还没开始工作呢？”田晓青抿嘴一笑。

    王林道：“反正是要给你的嘛！你先拿着吧！”

    田晓青接过钱，小心的放进里面口袋。

    两人进入候车室，王林把她的车票递给她。

    忽然，王林看到一个熟人，笑道：“田警官，那边有个骗子，又在行骗了。”

    “骗子？你怎么知道？”田晓青顺着他手指的方向，看到一个梳着三七分的中年瘦子，正在跟一个妇女聊天。

    那个人穿得很正式，西装、领带、皮鞋、摩丝，一副成功人士的样子，他手里拿着两根铅笔和一张大团结，正在演示什么。

    王林道：“他玩的是一个猜铅笔的游戏。这个游戏其实是一个骗术。因为不管你猜红还是蓝，他都可以通过手法来控制。纸币的两头，往不同的方向翻开，就可以得到不同的结果。这是最简单的障眼法，你这么聪明，看一眼就能识破。”

    “是吗？那这是诈骗啊！”田晓青霍然起身。

    王林一把拉住她，说道：“你现在没穿警服，有执法权吗？”

    “走到哪里，我都是人民警察！”田晓青说着，已经大步流星的走了过去。

    那个骗子，不是别个，正是马涛。

    马涛一脸的笑容，在和一个陌生妇女玩猜铅笔的游戏，他抬头看了一眼田晓青，见是一个肤白貌美大长腿的年轻女子，不由得一笑：“来来来，小同志，我们一起玩个游戏。”

    “什么样的游戏？”田晓青煞有兴趣的问。

    马涛开始他的精彩表演。

    田晓青果然聪明，和王林一样，一眼就看穿了他的鬼把戏，当即冷笑道：“你这把戏玩得溜啊，通过纸币的两头翻转来控制想要的结果！这种行为，涉嫌欺诈！引诱别人进行赌博！”

    马涛一惊，厉声道：“你别乱说话啊！小心我告你！”

    田晓青亮出证件，沉声道：“行啊，我就是警察！你要告什么？”

    马涛吓得魂飞魄散，立马收拾起东西，赔着笑脸道：“同志，误会，真的是误会，我就是等车，无聊，所以找人玩个游戏。我真不是骗子，也不是坏人。”

    旁边一个妇女道：“他刚才骗了我一百块钱！我就说嘛，总觉得不对劲！原来他是个骗子！”

    马涛连忙掏出一百块钱来，递还给妇女：“玩玩的，玩玩的！”

    说完，他转身就要开溜。

    田晓青道：“你别跑！”

    她疾步上前，一把抓住马涛的肩膀，往后一扯，同时右脚上前，一脚踢在对方的膝弯处。

    马涛身不由己，扑嗵摔倒在地。

    这边的打斗，惊动了车站巡警。

    田晓青亮明身份，举证马涛做局谋财的事实。

    车站巡警乐了：“我们接到好几起举报了，一直没抓到人。这下好了，终于抓到这家伙了！”

    马涛一脸沮丧，被巡警带走了。

    田晓青转身回来坐下，看到王林朝自己竖起大拇指，便笑道：“小事一桩！”

    王林道：“这骗子最可恶，骗的都是无知妇孺的血汗钱！而且隐蔽，想抓他又难！”

    田晓青道：“你是不是受过他的骗？”

    “想骗我？呵呵，他还嫩了些。田警官，我们准备进站了。”

    “好。你别叫我田警官，就喊我的名字好了。”

    “你多大？”

    “22岁。”

    “巧了，我也是22岁。你哪天生日？”

    “十月二日。这日期很好记，因为就在国庆后一天。”

    “真的假的？我们同年同月同日生的！”

    “这么巧吗？”

    “你看，这是我的身份证啊！”王林笑道，“我就是十月二日生日！我家文秀比我小两岁，她嫁给我时，刚过了二十岁生日，正好达到法定结婚年龄。她的生日更巧，就是正月初一。”

    “你是什么时辰？”田晓青问。

    “我是辰时。”

    “那我比你大，我是卯时。”

    “大一个时辰，也是姐，我喊你田姐吧！”

    “行，都可以。走吧，进站了。”

