    “天庭的人？”

    一听是天庭的人，在场所有人的脸色都是一沉。天庭太神秘，一直以来，天庭虽然和战皇殿对战过很多次，但是直到现在，天庭对战皇殿，对大夏的每一个人来说，都极为神秘。

    到现在，都没有人知道，天庭到底是怎样一个组织。

    天庭留给人的印象也很深刻，那就是很庞大，而且里面的高手层出不穷。

    天神级高手、天神之上的高手，似乎都是信手拈来。

    这样一个庞大的势力，若是加入到这次的北疆战场来，估计大夏这边就不会赢得这么惨，战皇殿和大夏的那些的武道高手也会有很大一部分存活。北疆战场的压力也就小多了，甚至，江小北也不会是现在这种境况。

    只是，天庭一直以来都是跟战皇殿处于敌对阵营。

    本来以为，这次天庭不会出现。

    但，终究还是太幼稚了，天庭怎么会不出现呢？它就像是幽灵一般的潜伏着，只要战皇殿在哪里，它就会跟到哪里，冷不防的给你一击暴击。

    天庭若是不出现，才是一件怪事。

    现在，战皇殿的势力在北疆战场大打折扣，而且战皇殿之主战皇江小北又是生命垂危。

    现在天庭突然出现，要坐收渔翁之利，试问谁能阻挡？

    而且这次出现的这个人物，似乎还是天庭的某个首领级人物，修为高深，连江小北甚至都不是他的对手。

    看来，这次天庭是铁了心，要彻底瓦解，粉碎战皇殿了。

    想到这里，战天王的神色越发的严肃了起来。

    他一手紧紧的握住手中的刀柄，看着对面带着笑脸面具的男子，眼睛里战意迸发，甚至有着一丝的决绝。

    “无论如何，就算是死，也一定要守住江小北，守住战皇。”

    “一定要将战皇护送回到龙城。”

    战天王心里暗暗下定决心。

    燕千秋的脸色也沉了下来，看着对面的笑脸面具男，大声吼道：“每一个人，听朕的命令，无论如何，拼尽性命都要给我守住战皇。”

    “就算是死，也决不能让他靠近战皇。”

    “朕将和你们一起并肩作战。”

    “我们一定会护送战皇回到家的。”

    “守卫战皇，护送战皇回家。”

    “守卫战皇，护送战皇回家。”

    “守卫战皇，护送战皇回家。”

    五十万士兵齐声大喝，声音如滚滚巨雷一般，炸响天际。

    那笑脸面具男嘴角微微勾起，露出的一双眸子里露出一丝的戏谑，轻声喃喃道：“你们守得住吗？”

    说完，他长身而起，直接对着江小北和秦暮雪所在的车子冲了过去。

    “守卫战皇。”

    战天王眸子血红的嘶吼一声，对着笑脸面具男就冲了过去。

    那笑脸面具男冷哼一声，大手探出，对着战天王猛地一拍。

    这一掌，有磅礴之力，战天王只感觉一道大力朝着自己席卷而来。

    接着这大力直接裹住自己，裹挟着自己，带出去很远。

    “守卫战皇。”

    燕千秋也嘶吼一声，当下近千名士兵直接持枪将江小北和秦暮雪所在的车子团团围住，手中的步枪对准笑脸面具男，无数的子弹瞬间就是对着那笑脸面具男倾泻过去。

    “破。”

    那笑脸面具男大吼一声，身子猛地一震，探出双手对着那近千名士兵猛地拍出。

    立即，磅礴的伟力从那笑脸面具男的双掌心涌出，密密麻麻的弹雨全部落地，近千名士兵直接被震飞出去。

    很快，江小北和秦暮雪所在的车子出现空缺，那笑脸面具男身子一动，就是如同鬼魅一般的闪到那车子跟前。

    他轻轻的摸着那黑色悍马车的车身，接着手掌猛地一拍，那悍马车的车顶就是被震飞出去。

    江小北静静的躺在车里，而秦暮雪则是紧紧的抱着江小北，不肯松开。

    “战皇。”

    当下所有人都是睚眦欲裂。

    眸子瞬间血红。

    “你敢动他，我要你死。”

    秦半烟的大吼一声，双目血红，浑身被红色的鳞甲覆盖，她直接骑着一只翼龙，对着笑脸面具男从高空俯冲下来。

    “哼。”

    那笑脸面具男冷哼一声，对着空中一拍，当下一股子澎湃的力量汹涌而出，打在那翼龙的身上，翼龙发出一声哀鸣，带着秦半烟倒飞出去。

    看到这一幕，所有人的脸色都是猛地一变。

    连龙都对付不了他，这个人该有多强。

    “不要动他。”

    战皇殿的众人睚眦欲裂，提着兵器，冲了上来。

    那笑脸面具男却是不做理会，而是看着秦暮雪一脸客气的道：“我能看看他吗？”

    秦暮雪一下子抱紧江小北，大声道：“不要碰他，不要碰他。”

    那笑脸面具男的声音有些低沉，看着秦暮雪，道：“我可以救他。”

    秦暮雪霍得抬起头，盯住那笑脸面具男，一脸期待的道：“你真的可以救他？”

    现在她早已不在乎，对方是什么人，只要能救江小北就行。

    “我可以救他，但是我必须得带他走。你们将在很长的一段时间内，不能见面。”

    笑脸面具男一脸认真的道。

    “嫂子，不要相信他，他是天庭的人。天庭的人狼子野心，一直想要致大哥于死地，他们怎么可能会救他。”

    武天王等人嘶吼道。

    “你得相信我，现在只有我能救他。而且也只有我，才不会伤害他。”

    “你凭什么这么说？”秦暮雪一脸认真的盯着那笑脸面具男，道。

    “凭我是他父亲。”

    “亲生父亲。”

    笑脸面具男，一字一顿的道。

    “什么？”

    这声音一出，直接令得全场一阵安静。

    “你不相信？”

    笑脸面具男哭笑一声，接着他伸手揭开脸上的面具，一张容颜就这样毫无掩盖的暴露在众人的面前。

    这一瞬，所有人的脸上都是充斥着浓浓的惊讶。

    那男子看着秦暮雪一脸惊讶的表情，微微一笑，道：“我的这张脸就是最好的证据。”

    那是一张几乎跟江小北一模一样的脸，只是那张脸上更多了一些沧桑和岁月的痕迹。

