    何为天地主角？

    洪荒天地最强的种族！

    人族既承此位，其实力，必然要成为洪荒第一。

    且，

    这个第一，

    指的不是当世的第一，而是古今未来、无数时空的第一。

    要超越洪荒所有的势力！

    当今之世，人族虽为洪荒第一种族，但在那岁月长河的上流，巫妖二族的印记依然存在着。

    那强大的气息，烙印在时空的最深处，亘古不灭，就好似两座不朽的丰碑，镇压过去，让无数后来的种族难以企及。

    巫妖二族，

    就是人族面前的两座大山。

    祂们的强大，深入一众大神通者的骨髓。

    若是人族无法超越祂们，那在大神通者的眼中，人族就是天道扶持的傀儡，算不得真正的天地主角，将任由祂们宰割，远无法获得与巫妖二族相同的待遇。

    矮个里拔高个，说的就是人族！

    是以，唯有超越巫妖二族，人族方能摆脱目前这尴尬的局面，让大神通者们生出忌惮之心，不敢随意出手拿捏人族。

    但超越巫妖二族，何其之难？

    自洪荒诞生以来，历代强者堪称层出不穷，但始终不见与巫妖二族比肩者。

    祂们，

    代表了洪荒的顶峰，实在是太强了，几乎是占尽了天地之造化。

    天时地利人和，

    此三者，

    都被巫妖二族占全了。

    今后的种族，想要达成祂们所取得的成就，几乎是不可能的。

    首先，天地环境早已大变，由先天时代更易为了后天时代，先天精粹再难见到，高手诞生的难度，无疑增大了无数倍。

    仅此一点，

    就断绝了超越巫妖二族的可能。

    但在难，

    人族也要做到！

    有道是，人定胜天！

    化不可能为可能，方能彰显人族的本事！

    ………………………………

    遥远的天庭，

    随着轩辕的升天，

    也发生了巨大的变化。

    在一众大神通者的见证下，炎帝神农，将天帝之位传于人皇轩辕，史称中央黄帝！

    炎帝退位，黄帝继位，洪荒开启了新的篇章。

    而受此影响，正在紫微星养伤的风紫宸，得天地大势之助，一举恢复了所有的伤势。

    陈伤尽去，

    风紫宸只觉浑身一阵轻松。

    心境更是在这一刻达到了圆满，就连先前卡模糊不清的前路，也渐渐的清晰起来。

    祂离成就混元大罗金仙，又近了一步。

    “还有三百万年！”

    “三百万年后，就是寡人成就混元大罗金仙的日子了。”

    暗自握紧拳头，风紫宸兴奋的自语道。距离成道又近一步，便是以祂的心境，也是掀起了不小的波澜，再难以保持平静。

    黄帝在位一百万年，

    白帝在位一百万年，

    黑帝在位一百万年，

    三帝合计在位三百万年。

    之后，

    便是五行天帝圆满的日子，

    也是风紫宸功德圆满，再进一步的日子。

    什么是成道可期？

    这就是了！

    三百万年的时间，对凡人来说，那是一段不敢想象的漫长岁月。

    但对大神通者来说，不算太久，左右不过是一次闭关的时间而已。

    成道的日子，真的很近了。

    ……

    …………

    与轩辕继位时，万族有所轻视的情况不同，少昊继位时，万族皆是毕恭毕敬，丝毫不敢造次。

    经过三代人皇的不懈努力，万族的实力已经被削弱到了极点，精气神已经大不如从前了，远没有与人族抗衡的资本。

    巨大的差距之下，万族凭什么轻视人族新一代的族长？是觉得自己生活的太安逸了，想给自己找刺激吗？

    与三皇相比，五帝所要面对的局面，真的是幸福太多了。

    那隐藏在洪荒的隐患，几乎全被三皇彻底的清理一遍。接下来，只要五帝按部就班的发展下去，人族的实力就会越来越强。

    这是作为后辈的福利！

    三皇在前，没有先辈的余荫可以依靠，所以，祂们只能赤手空拳的打天下。

    祂们是开辟者，就如在混沌之中开天辟地一般，用自己的一拳一脚，在这危机四伏的洪荒之中，为人族开辟出一方乐土。

    而正是因为祂们的努力，方才为后来的五帝，彻底的打开了局面。

    可以这样说，三皇就是富一代，祂们白手起家，打下了偌大的基业。

    而五帝呢，就是富二代，因为先辈的努力，使得祂们省去了积累原始资本的时间。

    一步超，步步超！

    有着先辈的资本，五帝很轻松的就能打开局面，所要面对的困难，自然要比三皇轻松太多了。

    最起码，三皇时期，人族可没有如今这般多的强者。

    ……

    少昊在位初期，建立了一套奇异的制度，祂以各种各样的鸟儿作为文武百官。具体的分工，则是根据不同鸟类的特点来进行。

    凤凰总管百鸟，然后再有燕子掌管春天，伯劳掌管夏天，鹦雀掌管秋天，锦鸡掌管冬天。

    除此之外，祂又派了五种鸟来管理日常事务。

    孝顺的鹁鸪掌管教育，

    凶猛的鸷鸟掌管军事，

    公平的布谷掌管建筑，

    威严的雄鹰掌管法律，

    善辩的斑鸠掌管言论。

    另外有九种扈鸟掌管农业，使人民不至于淫佚放荡。

    五种野鸡分别掌管木工、漆工、陶工、染工、皮工等五个工种。

    ……

    这是人族最初的制度，也是后世人族各种官职的源头。

    正是依靠着这些制度，人族在少昊的治理下，井井有序的发展着，实力更是以一种肉眼可见的速度，快速的增长着。

    人族盛世，由此而始！

    当然，在发展人族的同时，少昊也没忘了万族。

    与其父皇轩辕不同的是，对于万族，少昊并不是一味的打压，而是极力的促进祂们融入人族，以共同营造洪荒大地的盛世。

    少昊根据万族不同的特性，将他们一一安排在合适的位置，用他们特有的能力，为人族的大业，以及洪荒的盛世添砖加瓦。

    就比如，天生与灵药亲近的木灵族，少昊便安排他们去为人族培养灵药，以供人族日常所需。

    天生与大地亲近的土灵族，少昊则是让他们去梳理地脉，为人族打造大片的灵田。

    也有擅长驭火的火灵族，少昊便让他们去炼器，或者是炼丹，以供人族战士使用。

    ……

    诸如此类的情况，

    简直多不胜数。

    总之，

    每一个种族，

    少昊都能给他们找到合适位置。

    不至于让他们闲着，让其得以为人族的大业发光发热。

    当然，少昊对于万族，也并非是一味的压迫。那万族所取得的收益，祂只是收取了部分，而非全数的将其收缴。

    若果真如此做的话，那怕是人族在强，万族也会造反。

    就是韭菜，

    也不能割的太狠了，

    不然的话，伤到根就麻烦了。

    韭菜尚且如此，

    更何况是万族了。

    ……

    对于万族，

    少昊还是要时常安抚的。

    毕竟，当初轩辕压制万族，压得实在是太狠了，几乎要断他们的根。

    现今随着人族的崛起，万族的没落，当年的那一套，放到此时就有些过时了，与现状不符。

    是以，

    少昊继位之后，

    人族对待万族的态度大变，

    给予了他们应有的尊重，好让他们更加尽心尽力的为人族的大业，添砖加瓦。

    就让万族的后代，为了人族的崛起，更加努力的奋斗吧！（泪目）

    ……

    岁月如梭，转眼间，便是七十万年过去了。

    此时，

    已经到了少昊统治的后期。

    人族与当年相比，早已发生了巨大的变化。

    万族同心，共同发展人族，使得人族无时无刻的不在发生着变化，底蕴不断增加，更多的高手随之诞生，年轻一辈的天骄更是层出不穷，好一幅洪荒大族的风采。

    但，

    任何变化，

    都是有着极限的。

    人族的实力，

    不可能一直无限制的膨胀下去。

    这不现实，也不合理。

    是以，

    在经过最初的快速膨胀期之后，人族的发展，渐渐的放缓下来。甚至于，到了此时，已经陷入了瓶颈期，扩张的势头，完全的停滞了下来。

    这是每一个种族，在发展的过程当中，都必须要经历的。

    其实，在很多年前，人族就该遇到这种情况了。

    但奈何，

    少昊的手段太过高明，竟想到了以万族供养人族的方法，生生的将人族的发展上限提高，使得人族的实力得以继续飞速的扩张。

    直到如今，

    万族的潜力耗尽，人族的瓶颈期方才重新浮现。

    ……

    所谓的瓶颈，并非是人族的实力不在继续增强了，而是达到了一种饱和的状态，无法像之前那般，飞速的扩张着。

    似这般情况，

    除非发生大的变动，

    不然的话，人族接下来的发展，就只能靠着岁月的流逝，一点一滴累积下去。

    而对于这种情况，

    少昊早有预料，

    也有了解决之法。

    祂，

    开始清点人族的宝库了。

    随着万族高手的离开，那三百六十五座周天神殿，也是时候该立下了。

    相信，

    一旦周天神殿真的立下，与无垠星空取得联系，那洪荒大地，势必会发生巨大的变化。

    而这次变化，

    定然能助人族打破瓶颈，再次进入飞速扩张期。

    ……

    …………

    在洪荒大地上，立下三百六十五座周天神殿，这是神农时代就已经制定好的计划。

    可惜，这计划虽好，却因为时机不对的原因，迟迟无法执行，只得一直向后拖延。

    而这一等，

    就是两百万年！

    这制定于神农时代的伟大计划，历经轩辕时代，终于于少昊时代，等到了施行的时机，得以重见天日。

    嗯，

    此计划经过两代人皇、一位大帝，三位洪荒至强者的不断完善，堪称完美至极。

    一旦真正的实施，必定会为人族，乃至整个洪荒大地，带来前所未有的变化。

    少昊坚定的这么认为着！

    当然，事实上，也是如此。

    因为，这项计划，非是在神农与轩辕的手上完善的，而是在风紫宸与伏羲的手上成形的。

    伏羲何须人也？

    先天八卦的创始人，洪荒推演一道的大家，集阵法之道的大成者。

    而这，还只是以前的伏羲。

    现在的伏羲，比之当年更为的强大了。先是修为方面，祂如今业已成就亚圣之果位，实力足以比肩圣人，超过当年太多。

    再是灵宝方面，当初的伏羲，可没条件拥有河图洛书。但如今，河图洛书早已被祂完全的炼化。

    顶级的推演之力，在加之顶级的推演之宝，双重buff的加持之下，伏羲的能力被提升到什么程度，可想而知。

    至于风紫宸，

    那就更了不得了。

    在推演一道上的成就，风紫宸或许比不上伏羲，但祂有挂啊！

    无论是鸿蒙道钟，还是造化玉碟的残片，都是洪荒一等一的至宝。

    二者合力之下，风紫宸敢说，洪荒之中，能在推演之道上胜过祂的，唯鸿钧道祖一人！

    魔祖罗睺也不行！

    因为，祂没有造化玉碟。

    想一想，

    当初伏羲与帝俊联手，

    都能推演出周天星斗大阵这种洪荒顶级的无上大阵。

    现在，更为强大的二人联手，共同推演完善的计划，岂能不强大、完美？

    此事若成，当真是大功德之举。

    ……

    …………

    只是，少昊想的是很好，但很明显，祂把这个计划，想的太简单了。

    当祂清查完人族的宝库后，当真是傻了眼。

    不够！

    完全不够！

    以人族目前的底蕴，别说是炼制出三百六十五座周天神殿了，就是连一半都炼制不出来。

    按照少昊的估计，就是人族倾其所有，也才不过能炼制一百多座周天神殿。

    但这，还远远不够。

    直到这时，少昊方才认识到，祂还是太过高估人族了。

    到底是天地不同了，

    上古时期遍地宝物的场景，

    现在已经彻底看不到了。

    是以，哪怕人族占据了洪荒大半的资源，所得到的收益，对于炼制周天神殿来说，也不过是杯水车薪。

    与上古时期相比，现在的资源，质量无疑更差了。

    一个先天，一个后天，

    一字之差，

    便是天差地别。

    上古时期，修士随便吞吐一口气，便要胜过如今数十日的苦修。

    这就是差距。

    在这种环境下，

    哪怕人族称霸整个洪荒，也是无法收集到什么好东西。

