    周乓约诺维茨基吃饭并不是什么秘密，他甚至发了条推特。

    致敬老将对周乓来说是一种吸引粉丝的手段，特别是诺维茨基这种几乎没有黑点的球员，简直是吸粉神器。

    这次的客场比赛邓肯也跟着过来了，因此当他得知周乓和易建联跟诺维茨基吃晚饭的消息后，立刻委屈起来。

    等到周乓回来，他更是直接冲进周乓的房间开始撒娇。

    “当初说好的只爱我一个大前锋的呢，为什么还要去勾搭老司机？”

    “蒂姆，你别这样啊！”

    “好啊！当初跟我在一起的时候又是做头发又是打拳的，现在有新欢了，居然叫我蒂姆！”

    “额，我柜子里还有点干脆面，要不你拿去缓解一下心情？”

    邓肯一愣，默默走过去拿了几袋牛肉味的干脆面，笑嘻嘻地走出了房间。

    周乓默然无语，离开杜兰特，又来了一个邓肯。

    唉，以后周优秀的零食不保啊！

    翌日下午五点半，马刺队在酒店简单吃了点东西便坐大巴车前往航空中心球馆了。

    车上，铁林坐在周乓身边，好心提醒道：“滂臭，达拉斯是以白人为主的城市，他们对其他肤色的人都比较歧视。”

    周乓一直不太理解外国种族歧视的原因，为什么会有人因为基因而划分贵贱呢？

    要知道，在华夏，人们只有在挑选宠物的时候才会看基因的！

    不过铁林这番话也是好意，周乓点点头回答道：“好的，你也小心点。”

    晚上七点半，比赛正式开始。

    开场仪式很隆重，但只跟诺维茨基有关。

    周乓走南闯北这么多年，NBA各个客场都去过，就算是在克利夫兰的速贷球馆，詹姆斯的短片都没有诺维茨基来的隆重。

    啧，库班还说要给诺维茨基造一个最大的雕像，不知道什么时候能亮相呢。

    现场球迷的反应跟铁林说的差不多，对马刺众人的态度不太友善。

    不过有一点让他们很奇怪，那就是球迷对周乓的态度很温和，甚至还有穿着周乓球衣的小球迷！

    波波维奇当即紧张起来，悄悄把周乓拉到一旁低声问道：“直视我的眼睛，你小子不会是在准备转到小牛队吧？”

    “你这老东西是老昏头了吧？”周乓没好气地说道，“人家都是越老越精明，你倒好，跟老糊涂一样！”

    波波维奇被周乓劈头盖脸骂了一顿竟然完全不生气，甚至还给周乓捏了捏肩膀。

    哼哼，只要周乓不走，以后折磨他的日子长着呢！

    大屏幕上给出双方首发阵容的名单。

    马刺这边毫无变化，依旧是周林伦易尔。

    小牛老弱病残，为费雷尔、小丹尼斯、马修斯、巴恩斯和诺维茨基。

    可怜的老司机，一把老骨头了还要打五号位。

    场边一声哨响，诺维茨基和易建联同时跳向空中。

    真要说起来，易建联回到小牛也算是回到老东家了，他当年在小牛打过球，那时候发挥的还不错呢。

    壮年的易建联对阵暮年的诺维茨基，按理来说易建联应该稳占上风才对，可是老司机越老越妖，周乓清晰地看到他在半空中用胳膊撞到了易建联的麻筋上。

    将球拨回后半场，诺维茨基和易建联都笑了。

    诺维茨基笑是因为自己用了小手段，有点不好意思。

    易建联则是因为又学到了一招。

    别看诺维茨基四十岁高龄，走起路来一摇一摆，仿佛一阵风都能把他吹到。

    熟悉他的人都知道，这老家伙就算在巅峰期也是这个样子，一副人畜无害的样子，平日里笑嘻嘻，最后却给热火三巨头干的直呼妈卖批。

    别的不说，就说他退役前的一个赛季，也就是现在这个赛季，他以首发球员的身份出场七十七次，打出了45.6%的投篮命中率和40.9%的三分命中率，场均能砍下12分、5.7篮板和1.6助攻。

    这TM是四十岁？

    说他是十四岁都有人相信。

    前几年有很多球迷都说诺维茨基是NBA最后一个超级巨星，从某种角度来看倒也不无道理。

    大加索尔防守诺维茨基，老家伙之间的对决。

    两人的经验都很丰富，不过大加索尔还是稍逊一筹。

    没办法，金鸡独立无解。

    小牛队今年的思路很明确，球队战绩可以差，但是诺维茨基一定得玩的开心。

    估计是库班跟球员都交代过，费雷尔带球刚过半场就将球吊给了中距离的诺维茨基。

    在靠近篮筐的位置接球，按理来说背打才是第一选择。

    不过诺维茨基却背身运球缓缓来到高位，接着果断拔起来投篮。

    开局就是金鸡独立！

    大加索尔一直在防备着这一手，可是真当诺维茨基用出这一招的时候，他还是没有办法。

    两米一三的大高个配上大长胳膊，还是后仰出手，谁能防得住？

    仔细分析诺维茨基的动作，其实他的投篮并不算快，甚至跟正常球员比起来还慢了一些。

    不过当他摆出金鸡独立的姿势之后，防守球员就没有任何办法了，除了犯规，也就只能祈祷诺维茨基自己把球投丢。

    0:2开局，球馆气氛顿时高涨。

    球权转换，周乓持球过半场，落位弧顶位置观察局势。

    面对这样一支青黄不接的球队，马刺有一百种方法赢下比赛，只是周乓不想跟他们产生不愉快，他想要小牛队开开心心的输掉比赛。

    确定思路，周乓拉出五外的阵型，接着打手势让大加索尔来到高位挡拆。

    左右横移，周乓将防守人换成了诺维茨基。

    周乓单打诺维茨基！

    现场球迷嗨皮了，纷纷叫嚣着“Defence！”

    “伙计，你还是乖乖让开吧，待会要是被我晃倒可就难堪了。”周乓嘚瑟地说出这些垃圾话。

    诺维茨基腼腆地笑了笑，默默提了提裤子，摆好了防守姿势。

    三威胁起手，诺维茨基不为所动。

    周乓落球，没有用变向动作。

    万一真用Crossover晃倒诺维茨基，那他可能要被骂死。

    持球缓缓加速带着诺维茨基往内线移动，等到靠近篮筐，周乓迅速改成背打姿势。

    后卫背打大前锋！

    年轻人背打老年人！

    苟圣……

    周乓：苟你大爷！

    不管怎么说，周乓正在一步一个脚印地怼着诺维茨基往内线移动。

    一下、两下……

    第三下周乓猛然发力撞出空间，接着合球翻身跳投出手。

    诺维茨基第一时间飞身扑了上去。

    可惜，周乓这一次翻身跳投深得科比精髓，诺维茨基就差了那么一寸。

    “唰！”

    空心入网！

    球迷看嗨了。

    金鸡独立对战翻身跳投，有当年小牛对阵湖人的味道了！

