    

    
                第1152章

    
                而孙良志也很懵圈，他捂着自己的脸，感受到了清晰的疼痛。

    
                他怎么也没想到，江志浩竟然会直接打人。

    
                “如果你再污蔑她的人格和名誉，就不只是一巴掌这么简单了！”江志浩沉声道。

    
                虽然救了江荣景的是周木禾的父亲，但爱屋及乌，那个男人已经离开人世，江志浩只能把所有的报答反馈在这对母女身上。

    
                孙良志睁着眼睛说瞎话，他的那些污言秽语，传出去会对一个花季少女造成极大的伤害。

    
                无论如何，江志浩是不会容许他继续的。

    
                “你，你竟然敢打人！”孙良志指着江志浩，怒气冲冲的喊道。

    
                这时候，酒店老板尹泽明，稽子墨等人走了过来。

    
                看到这里的混乱，尹泽明皱着眉头问：“怎么回事？”

    
                孙良志自然是认识老板的，他连忙叫屈道：“老板，这个女招待打碎了东西，还把我的西服弄脏了。我让她赔钱，她死活不赔。而这位先生来了之后，不分青红皂白，上来就打我一巴掌。”

    
                尹泽明微微一怔，不由看向周木禾，然后发现这个女孩，好像就是刚才江志浩关注的那位。

    
                这让他多少有点不高兴，刚才说要给你介绍吧，你故作清高说不需要。可是现在这个女孩犯了错，你又跑过来护犊子，这是把我们酒店的经理当背景板啊？

    
                稽子墨对江志浩的了解更多，很清楚江志浩不会无缘无故打人，他走过来问：“江先生，这怎么回事？”

    
                孙良志看到稽子墨过来，还对江志浩如此客气的时候，不由心里咯噔一下。

    
                这位雨墨集团的董事长，大名鼎鼎，作为酒店经理，不说认识同江市的所有人，最起码这些有头有脸的人物，还是要知道的。

    
                无论社会地位还是资产，稽子墨都比尹泽明高了很多，若非两人都有收藏爱好，根本就不会到同一个圈子里。

    
                身家几十亿和身家几百亿，中间可能是一辈子都无法弥补的差距。

    
                江志浩淡声道：“他对这个女孩图谋不轨，被我及时制止了。不过从尹老板的表情来看，似乎还是更愿意相信自己的下属。既然如此，这两万一千块，我替这个女孩赔了。”

    
                说着，江志浩就要掏出手机转账。

    
                稽子墨转头看了眼尹泽明，尽管对方反应很快的变了表情，但他还是瞥到了。

    
                脸色顿时沉下来，稽子墨哼了声，道：“江先生，这事算我稽子墨招待不周，既然如此，我们换个地方说话。”

    
                尹泽明又不是傻子，自然看的出稽子墨已经生气了，他连忙过来道：“稽董事长，江先生，您二位可千万别多想，我怎么可能相信他不相信你们呢？孙良志，还不滚过来向江先生道歉！”

    
                孙良志意识到揍自己的，是一个连老板都要忌惮的大人物，顿时吓的跑过来，结结巴巴的道：“江，江先生，我不知道您和尹总......”

    
                “你说句实话，到底是她把东西打碎了，还是你对她有别的想法，趁机要挟？”江志浩问。

