
　　再到商场里给傅芯买些好看的衣服。她和傅芯的身材差不多，两个人的品味又类似，挑傅芯的衣服很简单，她喜欢的，傅芯一定满意。

　　苏安安在蛋糕店的时候，透过玻璃橱窗看到苏雅。

　　苏雅出院了？

　　苏雅外头穿着一件羊绒大衣，里面是毛线裙子。她流掉孩子，身体虚得很，这样的身体状况，不该穿裙子露什么腿。

　　不过，苏雅不在乎自己的身体，苏安安更不想管她。

　　苏雅虚伪得很，在苏二叔和苏二婶那边委屈地诉说着，顾子铭把她强要，才让她有了孩子。她不仅是满嘴的谎言，还利用着自己的父母。

　　苏雅做人越来越没有底线，对于这种人苏安安厌恶，更不想多和她接触。

　　苏安安打算买了蛋糕，再去别的地方逛逛。

　　她是独自逛商场，手里拎着不少的东西，司机和顾家的保镖在外头等着她。

　　苏安安经过饮品店，她随意地扭头，又是看到苏雅。

　　苏雅刚才进的就是这家饮品店。

　　苏安安停下脚步，她看到饮品店里，苏雅对面坐着一个女孩子。

　　女孩子，苏安安不陌生，是盛欢欢。

　　苏安安想，苏雅设计顾子铭，不仅仅和顾子铭发生一夜情，还成功地怀上顾子铭的孩子。作为顾子铭的女朋友，盛欢欢应该看到苏雅，是恨不得上去给苏雅两个巴掌。

　　如果事情发生在苏安安身上，苏安安是瞧苏雅一次，她揍一次。

　　可是，苏安安眼里的盛欢欢没有动怒，她微笑着和苏雅聊天。

　　两个人不知道在聊什么，脸上都洋溢着笑容。

　　当然，这笑意不是发自真心的。

　　苏安安感到奇怪，她站在玻璃窗外看着在说话的盛欢欢和苏雅。

　　不知道苏雅说了什么，盛欢欢嘴角的笑意凝住，她的脸色突然沉下来，双目冷冷地盯着对面的苏雅。

　　苏雅没有开口，她等着盛欢欢回她。

　　盛欢欢想回的时候，她扭过头看到店外站着的苏安安。

　　坐在店里的两个人，不管是盛欢欢还是苏雅，都不知道苏安安看到她们。

　　苏雅顺着盛欢欢的视线，她看到苏安安，苏雅诧异过后朝着苏安安冷冷地笑了。

　　盛欢欢显得慌乱，她连忙起身推门出去。

　　苏安安已经走开，身后传来追上来盛欢欢的声音。

　　“安安。”盛欢欢唤道。

　　苏安安站定身子，盛欢欢和谁见面，没有必要和她说。

　　“安安，不是你看到的那样。”盛欢欢快步走到苏安安面前，她解释道。

　　苏安安看着盛欢欢，她的面容冷淡。一直来，苏安安就算觉得自己可能误会盛欢欢的为人，误会盛欢欢不喜欢顾子铭，但是苏安安对她的感觉没有改变过。

　　不喜欢就是不喜欢，不能做朋友就是不能做朋友。

　　哪怕盛欢欢真心把她当作朋友，哪怕盛欢欢以后会嫁给顾子铭。

　　苏安安交朋友凭的是感觉两个字。

　　“欢欢，你没有必要和我解释。”苏安安淡淡地说道。

　　盛欢欢摇摇头，急着说道，“有必要，一定有必要。”

　　“你不能误会我。你要是回去和．”盛欢欢顿了顿，“子铭说，他会生气的。”

　　“安安，我和苏雅见面为的就是子铭的事情。”

　　“我让苏雅不再想找任何借口接近子铭，她不能打子铭的主意。”

　　苏安安打量着盛欢欢，她应道，“嗯。”

　　然后，苏安安抬起脚步，打算从盛欢欢的身侧离开。

　　盛欢欢见着苏安安表现冷淡，也没有多说半个字，这样的感觉让盛欢欢慌乱。

　　她今天不该出来和苏雅见面，更不该选择在商场里。

　　“安安。”盛欢欢拦着苏安安的去路，“你是不不信吗？”

　　苏安安看着慌乱盯着自己的盛欢欢。

　　没有相信不相信这回事，苏安安不敢盛欢欢当作好朋友，所以盛欢欢的解释苏安安不在意。

　　“你的事情，我不关心。”

　　“你见苏雅，又是为了什么，我也不想知道。”苏安安说道，“如果今天是子铭遇到，你该和他说清楚。”

　　见盛欢欢着急，苏安安软下语气。

　　说实话，盛欢欢的解释，和苏安安亲眼看到的有些不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　隔着一道玻璃，苏安安看到盛欢欢对着苏雅在笑。

　　笑容带着嘲意，但没有恨意。

　　苏雅把顾子铭给陷害了，盛欢欢不该是恨她吗！

　　“安安。”盛欢欢眼眶红了，“我不知道自己哪里做得不好，让你对我有意见。”

　　盛欢欢不是傻子，感觉得出来苏安安对自己的不喜欢和敌意。

　　苏安安没有解释，有些东西真的不是解释得出来的。

　　饮品店里的苏雅在盛欢欢跑出来追苏安安的时候，她也跟了出来。

　　苏雅上前去，她一脸笑意地看着苏安安。

　　比起上次在医院见到的，苏雅脸色没有那么苍白，但是看上去还是很憔悴，比起流产前的她瘦削了不少。

　　苏雅自己不把自己的性命当会回事，还想着谁稀罕她！

　　“安安姐。”苏雅笑着唤了声。

　　她唤着苏安安的时候，发觉自己的脸颊痛了。

　　苏安安也懒得多和苏雅废话，她冷声问道，“苏雅，你欠揍，是吗？”

　　“少在我面前晃悠，再敢向我走一步，我打烂你的脸。”

　　“你该知道，我就是把你给打死，你也是活该！”

　　苏安安冷声地威胁，对有些人必须得把话给说绝了，不然她会得寸进尺。

　　果然，苏雅因为苏安安的话，她停下往前走的脚步。

　　“安安姐。”苏雅说着，眼里掉下泪珠。

　　眼泪滚落脸颊，看得苏安安更厌恶。

　　“苏雅，不需要在我面前演戏，你演得再多，再好，也没用。”

　　“你柔弱又怎样？我恶毒又怎样？我老公根本看不上你。”

　　苏安安冷着声音说道，她警告过苏雅一次又一次，远离自己，远离顾墨成，苏雅不听，她真恼起来又把人打了，就和她没有关系。

　　苏安安的眼神太冷，看得苏雅哭不出来。

　　苏雅瞧着苏安安身边的盛欢欢，她冷嘲地笑笑，“我先走了，你们先聊。”

　　苏雅说着，她扭头视线落在盛欢欢的脸上，然后转过身子离开。

　　“安安，我该向你学习。”盛欢欢去拉住苏安安的手，说道，“刚才在饮品店里，说什么子铭强要她，说让我离开子铭，我气得不知道说什么。但是又不能把怒火全显露在脸上，只能笑着。”

　　“我越笑，想她越难受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第606章：撞见免费阅读。https://xs.23sk.com 