    第307章 偏爱和迁就

    处理好关于厉家的事情后，厉寒琛顺着慕笙给的地址到了一处环境优雅的小院，

    这小院闹中取静，低矮的围墙上攀爬着白色的绣球花，繁茂的绿叶一直向外延伸，

    慕笙正站在门口等厉寒琛，“这边。”

    厉寒琛走过去，“怎么到这里吃饭了？”

    “这个是汤甜甜推荐给我的。”慕笙带着厉寒琛往里走，小院里面也开满了绣球花，微风吹来，一片花香缭绕。

    一棵巨大的梧桐树下摆放着桌椅，慕笙和厉寒琛落座，

    慕笙看了看外面，“不是让你把厉安也一起带过来吗？他人呢？”

    “他今天在学校有晚自习，不过来。”厉寒琛面色淡定的说着，

    “好吧。”

    此时的庄园里，厉安刚回来，看到空落落的餐厅，厉安有些懵，“林姨，我哥哥和嫂子呢？”

    “厉安少爷不知道？？他们俩出去吃饭了，我给你留了饭，厉安少爷你自己吃吧。”

    “好吧。”厉安默默的垮了脸，

    吃东西都不带他，过分。

    小院里，老板已经将菜上齐，这是一家做鱼做的很出名的店，因而今天慕笙点的基本都是鱼，

    “尝尝，”慕笙看向厉寒琛，“听说挺好吃的。”

    厉寒琛应了一声，拿起筷子先帮慕笙剔掉鱼刺，

    往常慕笙吃饭都吃的很慢，今天不知道怎么回事，她才刚吃了半碗便放下了筷子，

    厉寒琛眉峰微皱，“怎么了？不合胃口？”

    慕笙站起身，默默的去结了帐，然后走过来拉着厉寒琛的胳膊就往外走。

    厉寒琛任由慕笙将他拉出去，等到站在路边，厉寒琛停在原地，“你怎么了？”

    慕笙转过头看了厉寒琛一眼，神色中带着几分怒意，“你是不是不喜欢吃鱼？”

    以前和厉寒琛在一起吃饭，她都没怎么关注过厉寒琛的喜好，但最近她会不自觉地注意厉寒琛的神色动作，

    本来她现在就对厉寒琛的情绪感知很敏锐，再加上细心的观察，慕笙发现，厉寒琛在吃鱼的时候是带着一些抗拒的。

    “没有，”厉寒琛摇摇头，

    他知道，慕笙跟他不同，慕笙很喜欢吃，他不想因为自己影响了慕笙，

    “你要是骗我，我以后就不理你了。”慕笙拿出了特别幼稚然而特别管用的威胁，

    厉寒琛沉默片刻，最后还是无奈的点了点头，“是不太喜欢，不过可以克制。”

    慕笙不信厉寒琛的话，厉寒琛有多能忍她是知道的，能让厉寒琛吃的直皱眉，说明厉寒琛对这种东西一定相当抵触，

    慕笙想到这么久以来，厉寒琛都陪着她一起吃，还给她挑鱼刺，她吃不完的还会给厉寒琛，

    慕笙突然觉得有些难受，“你为什么不说，你要是说了我就不会让你陪着我吃这些的。”

    厉寒琛看不得慕笙难过，他笑了下，摸摸慕笙的头，“你这是干什么？？又不是什么很大的事情。”

    慕笙眼眶微红，厉寒琛总是一次次的刷新对她的迁就程度，慕笙抿了抿唇，“你怎么对我这么好？”

    厉寒琛摸慕笙头发的动作一顿，他深邃的眸光落在慕笙脸上，“你不知道吗？”

    ?  ?（想要一个厉总当男朋友，厉总是只对笙笙温柔的温柔本人）。本来准备今天加更的，越写越困，明天给你们多更一点，不好意思啦，晚安大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

