    规则之灵答应随凌天离开，但是现在还不行，因为这里面还有试炼者在。

    即便它认为这些人根本不可能领悟接受了王的传承，但是他还是要继续下去的。

    “好，一个月后我来这里找你。”

    凌天倒也没有为难规则之灵，因为他知道这是规则之力唯一的坚持。

    不过他却是不可能在这里面等一个月的。

    他还得继续去寻找那地狱传承，这里虽然是地狱传承的发源地，但却不是地狱传承所在地。

    最重要的是他答应了那补天学院老院长丁耀明，说要将地狱传承带回去的。

    就算带不回去，也绝对不允许地狱的人得到，最重要的还是后面这一条。

    想到此处，他却是忽然又想起了那些圣子圣女，好像消失了一样，这让他很想不明白，他们到底去哪里了？

    心中倒是隐隐感觉，天庭人间地狱的传承，或许与他们的消失可能有一些关联。

    脑海中念头闪过，他也是向规则之灵提出告辞了。

    “你在这里数百万年，就算没有离开过，那么你也应该能够感受到，附近有什么地方的道与你王的道比较相似，或者说是源于你王的传承的大道。”

    凌天也是打算再向这规则之灵打听一下，就算百万年未曾离开过青铜殿，但在这里面这么久，多少肯定知道一些的。

    “这个还确实有。”

    规则之灵听得凌天的话，也是点头道：“距离这边大概数千万里之外，那里有三股大道之力，与我王极其相似。”

    “我怀疑就是当初进入这里面的那位强者留下的传承，或者说和我一样，他死了以后传承留在了这虚界。”

    “只是那三股大道之力，虽然是源于我王的传承，却是已经走出了属于自己的道，而且一化为三，极其可怕。”

    ……

    凌天站在一旁，听着这规则之灵的话，也是点了点头。

    他当然知道这三股大道虽然都是源于天渊城城主，但却是一个人修成的，不是化身也不是分身，三具躯体都是本体。

    不过这位强者已经消失了，只剩下其三股大道，却也是催生了三位帝级强者。

    可以说，此人的实力很强很恐怖，其大道也是强大无比，一旦能够融合，必然能够成为不下于梦里自己的存在。

    可惜的是，这一位好像并没能等到融合，便是已经消失了。

    是的，虽然都认为其死了，但是却也没有见到他的尸体，只能说是消失。

    梦里的凌天似乎去追寻过，那些被称为不死不灭的帝级强者到底都消失去了哪里，不过并没有得到任何结果。

    “那我先告辞了，一个月后我再过来接你。”

    凌天抬手，将地核拿出来，开口道：“这一个月的时间，你可以用这里的规则之力，蕴养一下这地核，到时候也是方便你进入这里面。”

    “可以。”

    规则之灵回答。

    话语间，那地核缓缓上升，骤然腾空而起，消失在云层之中。

    “那现在麻烦你将我送出去了。”

    凌天再次开口。

    规则之灵点头，规则之力涌动，凌天只觉得脚下一空，身影再出现的时候，却已经是在外界了。

    出现的确实是原来的地方，就在青铜殿之外。

    此时的青铜殿还是矗立在那里，上面青光浮现，混沌之气魂绕在外，散发着强大的威慑力。

    凌天也是忽然想起，自己忘记问那规则之灵要点混沌之气了。

    这东西对于他的万道熔炉可是巨补的好东西。

    “算了，一个月后来接它的时候再问吧！”

    凌天摇摇头，目光朝着四周望去，很快便是看到了那众多被淘汰还舍不得离开的人。

    尽管舍不得离开，此时的他们也已经进不去这青铜殿了。

    进入这里面之后，那令牌也是被收回了。

    下一次再出现也不知道在什么时候，在谁的手里了。

    凌天的忽然出现，也是让众人一怔，随即眸光各是不同。

    虽然他们不知道此时那青铜殿之中还有几人，但此时青铜殿还在显示，那就证明肯定还有人存在。

    而且那中年男子都没有出现。

    偏偏凌天却是被淘汰了。

    是的，在他们看来，凌天就是被淘汰的，不然的话也不会这么快出现在这里。

    原本按照他们的推测，凌天身为气运之战的榜首，无论天赋资质还是实力，都是属于最顶尖的一批。

    就算是那些圣子圣女都未必能够与他比肩。

    不说一定能够获得那里面最强大的传承，但也肯定是最后一个出来的才对。

    但是现在，却这么早就出来了，实在是让人感觉到意外啊！

    凌天却是没有去管他们怎么想的，脚步踏动，已经落至那一群补天学院弟子的身前。

    神色间闪过一丝迟疑。

    刚才那规则之灵已经将位置告诉他了，那边的规则极其不稳定，而且三股大道隐隐在交锋，想要吞噬对方。

    而这也是导致那边的空间也是脆弱无比，一不小心就有可能卷入虚空乱流之中。

    关键问题一般的虚空乱流或许难不倒他们，可是那里面的空间乱流，却是带着那三股大道的力量，恐怖无比。

    一旦被卷入里面的话，可谓是为危险无比。

    而除此之外，那就是那里很有可能有地狱的人在。

    甚至还有一些其它别有用心的武者。

    既然那些圣地能够知道消息，相信其他势力，也未必就不知道。

    青铜殿开启，动静这么大，却是并没有看到太多气运之战中排名前百的武者出现。

    只有不到三分之一。

    虽说有些人可能没来，但是也最多不会超过三分之一，其它的三分之一哪里去了？

    若是不出预料的话，很可能便是去那个地方了。

    最后一个问题，他们为何宁愿去那更危险的地方，争夺天庭人间地狱的传承，也不来着青铜殿？

    原因就更简单了。

    青铜殿乃是属于远古时期，几个时代之前的传承，他们根本不明白这里面的传承有多强。

    但是天庭人间地狱，却就是在上个时代，总有一些只言片语留下，那毕竟是镇压了一个时代的强大传承。

    这样一比较，不用脑袋想，也知道到底该去哪里了？

    一个是未知的传承，谁也不知道是什么。

    一个是已知的，里面是镇压了一个时代的三大传承，随便得到一个，便是未来不可限量。

