    就在队中定下撤退方略之际，狼扭头看向许久未开口的犁。

    “怎么了，犁，往日最活跃的你，现在怎么如此沉默？”

    狼的话瞬间提醒了其他队员，皆是目露好奇地看向这位副领队。

    而此刻的犁，面色凝重，双眼死死地盯着卜转录的画面。

    “头儿，你或许应该看看，战局的走势好像出乎了我们的意料。”

    闻言，狼和其余成员先是一愣，随后第一时间戴上面具，观看军区中的变化。

    军区中，战斗在继续。

    双方的碰撞异常激烈，一方是不知疲倦的终结者，另一方也是悍不畏死的断脊种。

    两边没有半点后退，撕碎对手与被对手撕碎，除了这两条路外，没有第三条路可以走。

    而碰撞至今，终结者军团已经损失过半，而共生断脊种那边，仅仅被终结者这种自杀式进攻拼掉两只。

    最多再十分钟，终结者军团便会被眼前这群凶兽彻底解决。

    “那种没用的机器人，已经损失了超五百。”

    “王先生，应该不介意我们帮您，将这些铁疙瘩东西报废处理吧。”

    克鲁尼和诺曼一唱一和，在言语上给王波施加着心理压力。

    王波面色平淡，只是双眼死死地盯着六人，宛如在看一具死尸般。

    “装什么装！”安东尼不屑，“我们在等你的尸首，你在等什么！？”

    手指向上，王波指了指天空，“我在等它走到合适的位置上。”

    六人不解，同时向天空看去，理所应当，他们以为会是那个未出场的震天尊。

    而大气层外，近地卫星轨道，某个缓缓转动的卫星，仿佛得到了什么命令般，在太空中展开了复杂的变换。

    最终，赤红色战备舱脱落，只是微微一顿，随后便火力全开朝着地球某处全速飞行。

    仰头看了半晌，什么也没有发生，很自然的六位家主意识到自己被耍了，尤其是脾气暴躁的安东尼，更张口便是国粹。

    而骂大街还没两句，头顶突然出来一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    听起来，仿佛有什么大家伙在靠近一般。

    “那……那是什么！？”

    发声的杜邦，声音有些颤抖。

    不只是六位家主，就连第一次见维罗妮卡的卜眼中也是闪过一丝好奇。

    不过在应对共生断脊种的它这种好奇也只是一闪即逝，随后便专心投入战斗中，毕竟面对这种对手，走神可是会死的。

    巨大的维罗妮卡战备舱在高空中稳稳地停下，旋即转换为悬浮模式，在空中静止。

    “无论那是什么东西，都别让它顺利进行！”伴随着克鲁尼的命令，兽群中，突然有两只共生断脊种在贴合脊柱的部位，生出一对肉翼。

    随后猛然振翅，瞬间腾空，朝着维罗妮卡袭去。

    两只共生断脊种的飞行速度非常快，这是片刻的功夫，便出现在维罗妮卡的一左一右。

    犹如的成年树干粗壮般的巨爪，猛然举起，随后悍然朝着战备舱拍下。

    威势十足的一击，即将命中。

    而就在刹那间，位于维罗妮卡中部的能量集束器，闪过一道幽光。

    随后肉眼可见的，一层蔚蓝色的光膜将战备舱的机身覆盖。

    “砰！！”

    裹挟巨力的利爪与看似脆弱的光膜碰撞在一起。

    反常的一幕，巨爪没有侵入，反而是在接触处，传来‘滋滋’声，宛如烤肉般发出阵阵焦香。

    同样的场景也在维罗妮卡的另一侧上演。

    想要破坏战备舱？

    不存在的。

    为了确保这玩意儿在战斗过程中的安全，小王总可是没少下功夫，在其周边，足足安装一吨重的振金，形成的能量屏障其威力甚是原著中瓦坎达都不能与之相比。

    而卜见这一幕，眼中也是闪过一丝骇然。

    能量屏障！

    是自己上次来没有发现？

    还是这个人类近期最新研究的？

    这种技术，即使放在许多中级猎场中，也算得上是高端技术。

    而地球这样一个低级猎场竟然能诞生这种人类，简直匪夷所思。

    只是片刻的走神儿，正在围攻的一只共生断脊种突破了终结者的防线，杀到了卜的面前。

    宛如铁鞭般的尾巴在空中挥舞，下一刻，仿佛找到目标般朝着卜瞬间袭击去。

    这一击，未成年的卜，躲不过去！

    “保住它的性命。”

    看到卜这边的生死危局，小王总面色依旧淡然，朝着虚空中，仿佛在喃喃自语般。

    而看似空无一物的前方，竟然在虚空中泛起一道波纹。

    “遵命，缔造者大人。”

    声音消失，而波纹也不见，只见下一刻，就在卜绝望准备赴死之际，一道巨大的身影，突兀地出现在了卜和共生断脊种之间。

    一股绝对的黑暗、恶、绝望瞬间席卷全场。

    即使是那些悍不畏死的共生断脊种，在感受到来人的气势，身形也是微微一顿。

    “叮！”

    没有任何意外，无往而不利的尾击，在触碰到那道身影时瞬间被弹开。

    仿佛感受到了什么，那身影将目光投向那只断脊种。

    “卑贱的虫子，玩儿够了吗？”

    ……

