
　　不得不承认，当玩家的实力达到一定的程度之后，就是可以为所欲为。

　　便比如此刻的三月和刀妹，在有着强横幻术开路的情况下，肆无忌惮的推开仓库大门走了进去，然后还不忘随手把门给带上。整个过程，如入无人之境！

　　这个冰窖三月虽然并没有来过，但刀妹却是轻车熟路，在她的带领下，两人顺利的通过一道道关卡，来到粮仓最底层的冰窖之中。

　　刚刚进入冰窖，便听到前方的被坚冰墙挡住的方向，有说话的声音传来。

　　“太妃，您多少吃一点东西吧。再这样下去，您的身体是撑不住的。”说话的是一个女性的身影，从音色上判断，说话之人的年龄大概是在四五十岁左右。当然，这只是最直观、模糊的判断，并不排除对方因为驻颜有术，又或者嗓子提前变音等原因，造成感官年龄与实际年龄不符的可能性。

　　而相比起这个从来没有听过的声音，另一个声音就显得清楚多了。甚至对方一开口，刀妹便判断出这声音的主人便是李秋水，只是她的声音比起以往要显得苍老一些，虚弱一些：“哼！少在那里假惺惺了，你这个忘恩负义的小人。我如果被饿死的话，岂不是正合了你们的意吗？”

　　这时，却听陌生的女子声音又继续说道：“太妃，奴婢其实也没有办法啊。陛下以我那可怜的孩子作为威胁，奴婢我……”

　　不等这个女子把话说完，便被李秋水打断：“如果不是我，你和你的孩子，早在二十年前便已经死了！”

　　“太妃，我……”

　　“住口，你最好不要在我的面前继续说话，我听了恶心！”李秋水越说越气：“你如果还有半点的感恩之心，就立刻从我的面前消失，马上给我滚！”

　　听到这里，刀妹与三月互相交换了一个眼色，显然都从双方的对话之中，猜到了一些东西。

　　不过话说到这里，貌似已经不会再出现更多有用的消息了。下一刻，一股若有若无的真气在刀妹的身遭鼓荡开来，却是她在发动幻术，对那个与李秋水对话的女子进行催眠。

　　不过这一次，她的催眠并不如以往那么成功。

　　随着刀妹幻术的发动，那个中年妇人却是微微的皱了皱眉，伸出手来揉了揉额头，说道：“怎么回事？我怎么忽然感觉头有些晕，好像还看到了一些奇怪的东西……”

　　见状三月不禁略显玩味的看了刀妹一眼，好像在说：怎么样，你的幻术也有吃瘪的时候吧？

　　刀妹却是眉头一皱，随之在队伍频道里说道：“这个妇人并不简单。能够勉强抵抗我的幻术，她的等级至少也在100级以上，而且必须是100级以上的BOSS才有可能！”

　　似乎为了挽回颜面，刀妹这一次并不打算让三月帮忙。在一则消息发出同一时间，她的身形已经一跃而起，趁着那妇人被幻术搞得头晕眼花，神智模糊的机会，悄无声息的利用一根飞针引路，飘到了那妇人的头顶正上方。

　　她这一手以针为引的轻功极为潇洒漂亮，甚至就连飞针刺破坚冰的时候，都没有发出一丝一毫的声响。正是东方不败秘传绝技《针渡术》中一种较为擅长隐匿变化，被东方不败命名为“日月凌空”，寓意是身形宛如日月一般，升降无声，却可以笼罩整个天地。

　　原本，这一招的隐匿效果仅限于发动之处，一旦彻底发动，其身形便会立刻曝光，紧接着便是势不可挡的雷霆一击。但此刻中年妇人被刀妹的幻术影响，根本就无法看到从天而降的强烈视觉冲击，依旧是捂着额头，试图让自己快点恢复清醒。

　　于是乎，她便被刀妹轻而易举的点中了昏睡穴，身子一软，就这么软倒在地。

　　而这一幕，却是丝毫不差的落在被锁链禁锢手脚，无法行动的李秋水眼中。

　　待到中年妇人倒地，刀妹的身形落下，李秋水方才终于确定了出手之人的身份。在略微一愣之后，禁不住叹了一口气道：“看来，你们已经见过银川了。”

　　这时，三月也从附近的坚冰后面走了出来：“没错，我们的确是收到了银川的求救信，阿明才安排我们来这里救你的。”

　　而刀妹则是略带好奇的补充道：“没想到前辈虽然身陷囹圄，还能及时的掌握外部信息，甚至可以做到洞察入微，料事如神，晚辈佩服。”

　　“你可千万不要佩服我。”李秋水自嘲的笑道：“如果我真如你所说的那般厉害，就不会栽在自己的亲儿子手里了。”

　　三月见她卖相可怜，禁不住出言安慰道：“前辈也不要太过伤心了。试问，谁又会对自己亲儿子生出提防之心呢？”

　　“你之所以会这么说，只是因为你根本不了解在皇家生存的残酷。”李秋水轻轻的摇了摇头：“其实我早就看出，李元昊很是不爽我这个当妈的手握着大量军政实权，对他的强力制衡了。”

　　“他会对我出手，我丝毫也没有感觉意外。”

　　“我只是没想到他竟然可以成功的收买，或者说是威逼我最信任的人来对我暗中下毒。更加没有想到，他居然可以丧心病狂到一定要利用自己的女儿，来换取政治利益。”

　　“我早就说过，那个夜未明虽然很有魅力，但绝非良配。可是他却偏偏要将其作为银川招婿的第一人选，甚至还弄出来吐蕃王子这个后备人选，根本不给银川半点争取自己幸福的机会！”

　　听到李秋水这么说，三月顿时就不乐意了：“你给我说清楚，阿明怎么就不是良配了！？”

　　“因为他和我师兄太像了……”

　　“你！”

　　三月还想继续为夜未明争辩，却被一旁的刀妹及时拉住，并笑呵呵的打圆场道：“你也不要生气嘛，我感觉李秋水前辈这句话说得还是很有道理的。”

　　“那个臭捕快，的确不是银川的良配。”

　　“他们两个不合适。”

　　听到刀妹的劝说，三月顿时消气了不少，同时还禁不住疑惑的看了刀妹一眼。奇怪，她们两个所说的话，明明都是同一个意思，但为什么从李秋水嘴里说出来，就让人感觉到气愤，可是从刀妹的嘴里说出来，就让人感觉到并不是那么难以接受，甚至还有些顺耳呢？

　　难道，刀妹刚刚在劝架的时候，对我使用幻术了？

　　可是我明明没有感觉到她的身上，出现任何的内力波动啊！

　　暂时安抚住了三月，刀妹却是再次看向李秋水，疑惑的问道：“我实在很好奇，前辈被关在这个冰窖之中应该已经有些时日了，怎么对外面的事情掌握得如此清楚？”

　　“当然是李元昊亲口告诉我的。”李秋水抛出了一个两女绝对没有想到的答案：“如果换了其他人，在暗算了自己的母亲之后，肯定会羞于与之见面，以避免尴尬。”

　　“但李元昊却与别人不同，他认为那是一种软弱的表现。”

　　“他不但要每隔一两天来这里见我，还会把他最近所做的事情一五一十的全部对我说明，以此来锻炼他那自以为是的冷酷绝情。”

　　“若非如此，我也活不到今天。”

　　李秋水的话，可以说足够的骇人听闻。一个当儿子的，暗算了亲妈不说，还要每隔一两天跑过来嘲讽被暗算的亲妈一番，目的竟然是为了练胆儿！

　　这是人能干出来的事儿？

　　不过心中的义愤与对李秋水的同情，并没有影响她们办正事。说话的功夫，三月已经在那个中年妇人的身上仔仔细细的搜了一遍，而后无奈的抬起头来说道：“她身上没有钥匙。”

　　这时，却听李秋水叹了一口气说道：“这个女人既然可以背叛我，自然也可以背叛李元昊，李元昊又怎么会将钥匙那么重要的东西，交给她来保管？”

　　刀妹眼睛一亮：“前辈知道钥匙在哪？”

　　李秋水点了点头，但回答得却是依旧十分的漫不经心：“钥匙只有一份，被李元昊贴身带着。”

　　听到这个答案，三月与刀妹对视一眼，都感觉事情十分的棘手。

　　毕竟，拥有真龙之气护体的李元昊，绝对是游戏中最顶尖的BOSS，同时身在西夏这一亩三分地，更是占据了绝对的地理优势，想要从他的身上弄到钥匙，简直可以说是难如登天。

　　这时，却听李秋水继续说道：“更何况，我现在一身武功已经被废，就算逃出去又能如何？”

　　“我现在只有一件事情相求，希望你们能够看待相识一场的份上，尽量帮一帮银川。”

　　“这个……”听到李秋水的要求，刀妹略一迟疑，随后十分干脆的答道：“没问题！”

　　刀妹如此干脆的回答，倒是让李秋水有些疑惑起来，甚至已经开始怀疑对方有没有在骗自己，而自己现在都已经混成这样了，还有什么值得别人去骗的？

　　刀妹这时却已经在李秋水震惊、疑惑的目光中蹲下身来，用充满诱惑力的语气说道：“不过银川的处境想必前辈您也清楚，想要帮她摆脱李元昊的控制，还需要前辈您的配合才行。”

　　李秋水立刻问道：“你们想要我怎么配合？”

　　刀妹纤手一招，掌中已经多出来一个卷轴，一边将其放在李秋水的面前，缓缓摊开，口中就是说道：“只要前辈在这份诏书上面签下你的名字，剩下的事情，便交给我们来处理，就可以了。”

　　李秋水疑惑的看向那份被夜未明等人拟定好的诏书，紧跟着，原本浑浊的双眸之中立刻绽放出两道兴奋的光芒：“如果我没有猜错，这玩意恐怕出自夜未明的手笔吧？”

　　刀妹微微一笑，算是默认。

　　李秋水也不啰嗦，当即便在那份被夜未明等人拟定好的诏书之上，签下了自己的名字。

　　至此，一份原本一分不值的废纸，在某些特殊的时候，便可以发挥出令人意想不到的巨大效力来！

　　刀妹略带兴奋的将手伸向诏书，便打算将其收起，却不料李秋水竟然趁此机会突然出手，一把扣住了她的手腕。

　　李秋水虽然之前在冰窖之中，被虚竹吸走了多半的内力，但身手尚在，加上刀妹对于此刻的她毫无防备，竟给她抓了一个正着。

　　手腕被擒，刀妹却并没有表现出任何的惊慌之色。因为此刻的李秋水，功力相比较她来说，实在虚弱不堪。虽是刀妹被对方扣住了脉门，但只要她内力一吐，便可以将对方的五根手指齐根震断！

　　然而，就在李秋水抓住她脉门的下一刻，刀妹便感觉有一股暖流沿着脉门，飞快的涌入自己体内。

　　这是……李秋水的内力！

　　刀妹一惊之下，本想挣脱，但她体内的《北冥神功》内力却已经被对方的内力激活，开始主动吞噬对方的内力，想停都停不下来。

　　不过李秋水的内力，之前已经被虚竹吸过一次了，本就所剩不多。只是片刻光景，便在《北冥神功》的作用下被刀妹彻底吸干。

　　一滴也没有了！

　　当刀妹终于停止了《北冥神功》的运转，收回手时，李秋水原本保持极好的相貌，已经布满了褶皱，甚至就连头发都迅速的由白转黑。只是刹那光景，便已经从一个风韵犹存的美妇模样，变成了一个老态龙钟的老妪。

　　与此同时，一则系统提示，忽然在刀妹的耳边响起：

　　叮！你吸收了李秋水的二十年功力，获得修为点数……

　　不等系统提示念完，刀妹已经飞快的将诏书收起，同时疑惑的看向李秋水：“前辈，你这是……”

　　“这是我能送给你们的最后礼物了。”李秋水目光坚定的望向刀妹：“答应我，一定要帮帮银川！”

　　刀妹用力的点了点头，算是答应了下来。

　　毕竟，按照夜未明原本的计划，也是要帮助银川的。

　　这时，三人忽然听到外面侍卫齐声高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　从这个声音之中判断出一件可怕的事情。

　　李元昊来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1461章 秘密潜入，秋水遗赠！免费阅读。https://xs.23sk.com 