    

    顷刻间两只狼，一死一伤。狼群不敢靠近。“小姑娘有点本事，你们越反抗我越兴奋。我好久没有尝过人族女子的滋味呢！”听它的口气好像以前祸害了不少姑娘。施雅朝它发出皆木之刺，狼人横扫之爪，木刺断裂。施雅勾起了狼人的战意，恶狼扑食般冲来，施雅只敢躲闪找机会。

    而林斌霞一人面对其余青原狼，施雅和狼人连斗二十回合，不分上下，施雅只守不攻。操纵木刺发起突袭，狼人露出破绽不料中招。抱着背刺的右臂半跪下，其余的狼，根本不是林斌霞的对手，诡秘的魔法攻击，狼群根本近身不能都被其打伤。哀嚎卧地，“不自量力，就凭你们这些狗东西，还敢惹本小姐。”施雅说道。还时不时挥舞匕首在它脖子上飘来飘去，“说，你们伤过多少人类？”

    那个头目苦苦哀求：“女侠饶命，女侠饶命，小狼有眼不识泰山。”

    林斌霞言：“饶你们？怎么可能，你们要是再做下伤人之举怎么办？”

    “我也不满女侠了，我们青原狼是这片草原的统治者，在以往每个帝国来这约战，都要经过我们的同意。”狼少年开始装可怜，“可誰想，宗妖国与火炎教派之间的战争，压根不理我们。那可恶的灰熊将军，还把我们赶走，以至于我们没有栖息地，我们四散草原，为了生计，也是不得已而为之。”施雅看着饥瘦的群狼，有点后悔刚才出手重了。宗妖国太可恶了！“现在，霸占我们地盘的是一只马妖！它是奉灰熊命令留下来的。我们无奈打不过，他们妖多势众！”

    听了这个故事，林斌霞，施雅就都明白了，这是一出把地主赶出去自己做大王的好戏！宗妖国的如意算盘可真怪。虽然不知道他们卖的什么药，但是引发一些不好的效果，就让施雅对宗妖国的态度暗淡几分。

    林斌霞道歉，自己杀了一只狼。“对不起，我不知道你们这么难！”

    虽然狼少年很想报复，但是他打不过啊！只得蒙混过关。“不必了，我们受不起。”转身就走，这时施雅叫住：“狼公子，你们可以去投奔澜珊女王啊！”

    狼人微微一笑，露出獠牙。“嘻嘻，她？算了吧，我们不跟他为伍。”一发皆木刺挡在前面，“你刚才说好久没有尝过人族女子的滋味，是何种滋味啊？”

    狼少年瑟瑟发抖，咽了口气。“那是我随口说说，没那些事。我就是唬你们的。不信你瞧，我到现在还是处狼呢！”这狼不老实好做演示。施雅，林斌霞连忙闭起眼睛，“好了，好了，我们信了。你快滚吧，别让我再看见你们做坏事。不然我会亲自动手解决你们的。”当施雅睁开眼睛狼群已经跑远了，“施雅妹妹，你相信那狼妖的话吗？”

    “不好说，半信半疑吧，不过他说的炎教派与宗妖国之间的战争影响到其他部族间这就没错。林姐，没想到你怎么厉害，居然是个大法师。”

    林斌霞傲慢得说：“还用你说吗？姐姐我本来就是大法师，我会的不只是占卜，还有许多你不知道的秘术呢！我给你演示一下。”林斌霞默念着法文，找了个实验小白鼠。火云是也。不一会的功夫，火云变成了一只青蛙！“啊啊啊，这也太厉害了，你能让别人变化动物？”

    “我这个算是小法术，虽然变动物了，但是他们的力量与能力没有变。而且我这套秘术只在初级阶段，只能维持一柱香的时间。”

    施雅古灵精怪的想法看着变成青蛙的火云，“好可爱，我要把你画下来。”储物戒中取出笔墨纸砚，照葫芦画瓢。结果一点都不像，还引得林斌霞大笑。

    火云变回来后，眼睛中毒血涌出，这一刻。施雅才意识到不能再浪费时间了。清理毒血，收起笔墨纸砚。踏上征程。

    绿色极光照耀蔚蓝的大海，在南屿大陆的玲国海湾，东石城！这里有一颗巨大的陨石而得名，夜幕繁华，灯火阑珊。大街小巷多数为女子，月灰发现那些男子几乎都是在家中做家务。月灰来到这里，是想找船回古月城！

    “月灰，你看这就是远近闻名的玲国首都东石城。我们去看看陨石吧？”红霖期待着。

    “红霖，下次再去看，我们还要抓紧时间回去主持大事呢！”

    “哼，不就是你那些个债主打到家里来了，我们好不容易来一次就去看看那举世闻名的天外巨石吧！”月灰在红霖拉扯下，只得答应。他们来到观石景点，那颗石头蕴含着某种魔力般吸引月灰靠近。一个女武士拦住，“客官，不可靠得太近。以免伤着你。”

    月灰疑问：“这陨石还能伤人？”

    女武士介绍道：“该石已经存在上千年之久，是我们玲国的镇国之宝。你来看。”女武士带月灰来到陨石地下，这里就是一个工程。普通石头靠近没一会，有的化为粉末，有的化作玉，还有的变成蕴含魔力的石头。“它就像一个源头，赐予我们强大的力量。”用铁夹子拿出那颗经过洗礼的普通石头。月灰感受散发银光的普通石头，很快里面的能量被吸收。给月灰一种很舒服的感觉，好像可以提升一点修为。“这项发现是我们女皇最近才发现的，我相信在不久的将来，我们玲国一定能发展成军事强国！我只所以带你见这个，是因为女皇想见你。”

    月灰一脸懵，“我不认识你们女皇啊！为什么见我？”

    “梦月国国君，我说的没错吧？”

    她怎么知道我的身份，难道……

    鼠年大吉。        

