    　　“怎么会……她是怎么敢的啊……”

    　　慕幽兰神色大惊，瞪圆了双目，看着满院的大礼，脸部的皮肉都在轻微地扯动。

    　　打死他们两人，都想不到，叶楚月不仅猜出了他们的真实目的，还做出此等鸡鸣狗盗之事来。

    　　拿族中二房的仓库珍藏宝物，来拉拢北洲的人脉关系。

    　　这能是正常人的做法吗？

    　　慕幽兰紧咬牙关，森森地望向了慕若亭：“哥，现在怎么办？家主一脉的人，都不要脸了吗，前有风叔敲诈你四千万，现在叶楚月竟敢不经过二房的同意，拿走我们的东西，她叶楚月当真以为能在北洲一一手遮天横着走了吗？”

    　　“叶楚月是算准了我们要吃这个哑巴亏，才敢剑走偏锋，大胆行事？”

    　　“但她到底来自诸侯国，小家子气，算不准北洲的人心。”

    　　慕若亭冷笑：“北洲，隶属于天狼源地，亦被称之为天狼域面，而天狼域面的人，是最为男尊女卑的。”

    　　“眼前的这些人都是北洲未来的中流砥柱，原是与我们一条心的。”

    　　慕若亭虚眯起如鹰隼般犀利阴鸷的眼睛，淡淡道：“若此刻我们把这些本该属于我们的礼物带回去，他们也会不高兴，利益面前，只会当我们是争夺利益，更何况真相如何不重要，重要的是怎样才能利益最大化。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　慕幽兰颦了颦眉。

    　　慕若亭勾着唇笑：“就让他们分掉了这些礼最好，就能坐实家贼之名。”

    　　“妙！”

    　　慕幽兰两眼放光：“当初叶楚月害死王室小王爷闻人绝，用的理由就是王子犯罪与庶民同罪，难道她一个慕府小姐，就能免罪吗？”

    　　“何况她不过是个外孙女，哥哥你是嫡系的长孙，慕府族中之事，还轮不到她来指手画脚。”

    　　慕幽兰嗤之以鼻：“这口气，我咽不下，哥，你打算怎么做？”

    　　“既然有人要当家贼，我们当然得擒贼了。”

    　　众人说道：

    　　“若亭兄，你这诸侯国的妹妹，倒是上道，我看她或许不会抢你的族长之位。”

    　　“你放心，只要她在慕府安分守己，我们看在若亭兄你的面子上，也会对她留有情面。”

    　　“去喊长悯判官与郡主白纤纤来，白纤纤最是与叶薰儿要好，绝不会坐视不理的。”

    　　慕若亭说罢，便见几名友人招呼他过来。

    　　他当即含着笑意走过去。

    　　老伯公德不配位，在其位不谋其政，早该退位让贤了。

    　　他乃是慕府长子长孙，一个来自诸侯国叶家的外孙女，岂有颜面与他慕若亭争夺族长之位？

    　　没有这样的规矩！

    　　“……”

    　　慕若亭眼底翻涌起可怕的浪潮。

    　　族长之位，他势在必得。

    　　远远地，就传出了秦铁牛“桀桀桀”的笑声。

    　　“楚爷，我老牛谁都不佩服，就佩服你这强盗作风和无耻做法。”

    　　秦铁牛说着说着对上楚月的视线顿感脊椎凉飕飕的，如地狱阴风刮过，当即噤若寒蝉，眼观鼻鼻观心。

    　　……　　正午，青阳如火，风和日丽。

    　　慕府，修炼台。

    　　哪怕是名门望族，也不例外。

    　　就看拿出的分量，够不够足了！

    　　她这一手神盗本事，登峰造极，只是改邪归正好多年，鲜少用上。

    　　楚月盘膝而坐，轻挑起了柳叶般的眉梢。

    　　北洲权贵之所以会对她百般刁难，定然少不了慕若亭的推波助澜。

    　　虽说二姥爷一脉的人在北洲根深蒂固，她不过初来乍到，但世人可以永远相信利益至上。

    　　燕南姬和萧离则看向了修炼台的大门。

    　　但见沉重的玉石大门，被人推开。

    　　慕若亭、慕幽兰两兄妹，以及皇室郡主白纤纤和铁面判官铁长悯，带着浩浩荡荡的人，出现在慕府当中。

    　　莫说去个慕向天的库房了，就算是北洲的皇室，也能来去自如。

    　　楚月抬手轻摸了摸下巴，笑眯眯的，美眸如月牙儿般，透着光亮：“好戏，要来了。”

    　　“什么要来了？”秦铁牛问。

    　　判官，独立于天品势力之外，只属于万象领域！

    　　这是万象领域维持公道，也是权衡天品势力和九州的办法。

    　　但很多人心照不宣的是，判官出现在九州的根本原因，只怕是九州的神脉！

    　　神脉九洲，与诸侯国有所不同。

    　　整个神脉九洲除却有武神殿、九洲神宫、王室的管辖以外，万象领域分别会给各个洲城派送两名判官。

    　　武神殿这些解决不了的事情，或者被神宫、王室给冤枉的武者，方可去判堂击鼓鸣冤！

    　　若是坐实了叶楚月的家贼之名，只怕万象领域，叶楚月就去不得了，更不能得到荣光加冕。

    　　没有万象领域加冕的荣光，叶楚月争夺族长的胜算，又将少了一些。

    　　兄长慕若亭向来运筹帷幄决胜千里，心机手段非叶楚月可以比的。

    　　神脉，是整个大陆的命元和心火！

    　　“楚月妹妹，你涉嫌偷盗库房宝物，还烦请与铁判官走一遭。”慕若亭道。

    　　慕幽兰眼底流露出嘲讽之意。

    　　叶楚月还以为拿走了库房的东西，就能将慕若亭一军。

    　　最后却被反将一军。

    　　殊不知，她这是羊入虎口，必死无疑！

