    

    “您和奶奶就不用担心了，今年的冠军一定是属于我们赵家的，旁人想都别想！”

    赵小华的得意的样子，仿佛鉴宝大会的冠军已经稳稳的拿在了手中。

    ……

    秦啸霖下班时路过了赵氏古董店的铺子，心里虽然已经明白今天的事情十有八九是赵小华干的，可是他手中却没有证据，想要证据那还不是简单的事情，自己只需要上去说两句，大概赵小华就会自己露出狐狸尾巴来了，到时候都不需要劳烦那些警察叔叔。

    可是秦啸霖心里打定了主意，想要上前讨教一番，可是却没有碰到赵小华的人。

    “或许已经在计划下一次该用怎样的手段来报复我们了吧。”秦啸霖在心中想着走出了古董街，反正还有的是机会，还是先回去给老婆做饭吧。

    今天秦啸霖没有再去借用陈佳欣的厨房，而是回到了家中，他提着几个塑料袋手里有鱼有肉，还有很多的新鲜蔬菜水果，看来今天晚上必定是一顿大餐。

    “老婆，今天晚上我们吃一顿好的庆祝一下，今天店里来了个碰瓷的，我帮老板顺利解决了，那人老板还奖励给了我3000块钱呢！所以今天不用再吃白粥咸菜了！”

    秦啸霖刚一回到家中，就将自己今天经历的丰功伟绩告诉给了女主，其中反应最大的是陈慧她一听到有好吃的马上就从客厅跑了出来，眼巴巴的看着秦啸霖手里的大包小包。

    “终于可以吃顿好的啦，哈哈真是太好了，我都有好久没有吃肉了！”

    女主还会来得及说什么，就听到陈慧兴奋的大叫，他默默的偏过头去，不让陈慧看到自己嘴角的笑容，这段时间秦啸霖下狠手整治陈慧，陈慧也同样吃了不少苦，看来以后能安心了。

    “你和嫣然先坐在沙发上看会儿电视吧，一会儿我做好饭叫你们。”秦啸霖同样也是在心里暗自庆幸，看来这段时间效果斐然，吃了那么长时间的白粥咸菜，就算是神仙也承受不住，没想到陈慧平日里那么娇气的一个人，竟然也默默的忍受了下来。

    既然能看到他的改变，而且对自己的态度也慢慢的好了起来，那就没必要天天白粥咸菜了。

    “果然是我的好女婿，就是知道心疼人，那我先跟嫣然去看电视了。”陈慧兴高采烈的拉着女主在沙发上坐了下来，满心都是即将吃到的美味佳肴，脸上更是乐开了花。

    ……

    秦啸霖听到陈慧的称呼，一时之间有些无语，这才多长时间的功夫，陈慧竟然已经改口叫他好女婿了，看来自己这段时间下的狠手还真是有用，不仅不再叫他废物了，现如今竟然直接改口叫好女婿了，这改变简直就是让人猝不及防。

    连旁边的女主听了都忍不住暗自发笑，陈慧能这么快就有改变，那也得亏了秦啸霖的计划，不得不说这男人也真是够狠的，表面上和陈慧每天都在吃白粥咸菜，可事实上每天回到房间那都是大快朵颐，而且吃完之后还小心翼翼的收拾，不让人发现。

    这一个多礼拜以来陈慧每天吃白粥咸菜，看着人都已经瘦了一圈了，不过也确实改变了不少，至少不像以前那样不切实际的嚷嚷，每天安分守己的待在家里，偶尔还会帮着女主做做家务，这样其实也挺不错的。

    秦啸霖很快就已经做好了晚饭将几个色香味俱全的盘子端到了餐桌上，陈慧更是看的两眼放光，毫不犹豫的拿起筷子的风卷残云了起来，看起来就像是很长时间都没有吃饭了一样。

    “好吃！好吃！女婿，你这手艺都已经能赶上五星级大厨了，简直太好吃了！”

    ……

    秦啸霖和女主看着面前的陈慧饿死鬼一样的吃法，两人都忍不住抿唇一笑。

    “老婆，这鲤鱼我去市场上买的，可新鲜了，你也尝一尝！”秦啸霖细心地将鱼刺全部都挑去，然后将雪白的鱼肉放在了女主的碗里，女主看着面前的秦啸霖心下感动，忍不住热了眼眶。

    然而就在此刻旁边的陈慧却爆发出了惊天动地的咳嗽声，原来他吃鲤鱼的时候吃的太急连鱼带刺，竟然一起咽了下去，现在可好了，一根鱼刺就卡在了嗓子眼里，咽都咽不下去，而且还感觉到了剧痛，陈慧一下子眼泪都飙出来了。

    “好痛啊，我是不是要死了？”陈慧没想到自己好吃的还没能吃上几口，竟然就已经被鱼刺卡住了，现在他喉咙巨痛，感觉连说话说出来的声音都变样了。

    “先别着急，让我看一看。”秦啸霖一看陈慧被鱼刺卡住，连忙起身从旁边的抽屉里拿出手电筒。

    “啊——妈，你竟然把嘴巴张大，让我看看鱼刺卡在了什么地方。”秦啸霖用手电对准了陈慧的喉咙，陈慧哪敢不听啊，马上就张大了嘴巴，连腮帮子都感觉有些酸了，可是他也生怕这一根小小的鱼刺变成了他夺命的凶器，他可还没吃上几口好的。

    秦啸霖用手电筒仔细的照了照，很快就发现那根细小的鱼厕所在的地方，马上安慰道：“妈没事儿，我已经看到了，老婆你去把镊子拿过来，只要把鱼刺取出来就行了。”

    女主点了点头拿过了镊子，秦啸霖拿着镊子小心的将那根鱼刺给取了出来，陈慧感觉自己浑身上下一阵松，快背后已经被汗水浸湿，没有想到吃的饭都感觉像是从阎王手里夺回了一条命似的，刚刚吃下去的那些东西都如梗在喉。

    陈慧跑到厕所全部都吐了出来，等到全部都吐完，这才端起旁边的鱼汤喝下去，漱了漱口，刚刚那一幕实在是把他吓死了，现在看着桌上的鱼，他都显得有些心有余悸。

    “妈只要你慢点吃，就不会再发生这样的事情了，放心吧，只要你想吃这桌子管够。”

    秦啸霖看着陈慧的眼神马上出声提醒，他可不想自家丈母娘再被卡一次。

