    此刻古炎天到来，他自然是见到了希望，觉得可以扭转一切。

    甚至想到，林氏古族的大权再次会被他彻底掌握，嘴角泛起一抹狞笑。

    打定注意，到时候一定要好好整治林氏古族不可。

    亲近他的人生，否则死！“哼，让你拿下林氏古族，你都做不到，培养了你这么多年，你有何用，浪费本座的资源。”

    然而，古炎天身材高大，体表有一缕缕魔火腾腾，像是冥古时期的绝代魔神，充斥着一种天上地下无敌的气韵。

    噗！他一指点出，一道指芒，瞬间像是一道太初神光，杀向参工长老。

    “啊，古炎天，你…”参工长老脸色大变，他怎么也没想到，古炎天竟然要杀他。

    在这指芒之中，他嗅到浓浓的死亡气机，如果挨中的话，他几乎是必死无疑。

    当下他施展了所有法力，掷出了诸多法宝，可惜没有一点用，全部都像是泥块一般，相继破碎。

    然而，参工长老目光大瞪，眉心浮现一道指洞，贯穿向后脑勺，鲜血喷涌，死于非命。

    嘶！四周掀起了一片倒吸冷气的声音，很多人骇然，没想到古炎天这么霸道，来到这里竟然就将参工长老给抹杀了，连元神都被洞穿个干干净净，彻底灭绝。

    那些亲近参工长老的一些老人，也忍不住打了一个哆嗦，虽说他们也隐约能够猜到，古炎天杀伐惊天，这些年事实上并没有太将他们放在眼里，可有可无，但也没有想到，古炎天对参工长老的态度，竟然会这么冷漠。

    参工长老，好歹也是天地间的顶尖强者啊。

    这样的人物，对于任何一个实力来说多一尊，对于实力的增强，都有极大的帮助。

    他就这么杀了，可以看出他的底气与魄力。

    同时，也能显化出他的实力有多么的恐怖！这才是宇宙中，最可怕的存在，杀参工长老如杀鸡一般。

    恐怕普通的仙祖，都无法做到这一步。

    林耀天不由得眼神虚眯一下，心中郑重，古炎天名震宇宙，事实上已经很多年没有在仙界之中出现，也没有出手，虽说他猜出对方的实力，一定很不凡，但也没有想到，会这么厉害。

    在对方那高大的魔躯之内，他感觉像是在面对一片浩瀚的时空。

    在仙界之中，能给他这种感觉的人极少。

    这绝对是一个无法想象的大敌。

    “古炎天，你来这里，想要干什么？”

    林耀天神色变得镇定下来，冷冷喝道。

    就算对方不凡，他倒也并没有太过畏惧，毕竟这可是林氏古族的地盘，参工长老一死，魔龙灭天阵破掉，他们的护山大阵，仍旧可以运转。

    这是名震仙界无数年的绝世阵法，一旦施展出来，神挡杀神佛挡杀佛，纵然对方是迈入仙祖级别的人物，他也无惧。

    毕竟，当年布置下来这阵法的人物，是林祖。

    那是一个光耀远古的存在，比起寻常意义上的仙祖人物还要高出不少。

    “哈哈，你说我想干什么，自然是一统你们林氏古族，让你们从今以后，臣服我在太古魔族之下。”

    古炎天大笑，一头浓密的黑发随风飘扬，深邃的眸子，像是深渊般，深不见底，有着丝丝缕缕的吞噬气息溢出，仿若能将人的灵魂都直接的吸纳而进。

    笑声如雷鸣，滚滚的传递而开，让得四周诸多星辰化为了齑粉。

    很多人都不禁一阵头皮发毛，体内寒气乱窜，这古炎天的气势实在太强了，就这么矗立在那里，让人的灵魂，面对的压力实在太大了。

    “哼，古炎天，你未免也太看得起你自己了吧，别忘了，这是我林氏古族的地盘，有我林祖留下来的护山大阵，一旦施展，仙祖都可以击杀，你信不信我今天让你们这群人有来无回。”

    林耀天冷笑了一声。

    “不错！”

    这时，几名老人也飞出来，拿出一枚石令，散发着诡异的波动，就要沟通林氏古族的护山大阵。

    放眼望去，整片林氏古族广袤秀丽的山地，都开始轻轻的颤抖起来，诸多山峰散发出瑞光，像是一柄柄隐藏在岁月之中，无数年的惊天神剑，要拂去灰尘，绽放出斩断浩瀚时空的恐怖神力。

    林寒都不禁咋了咋舌，林氏古族的护山大阵，他也是大名鼎鼎。

    如今总算是要见识到了啊，看这样子，明显整个林氏古族之中的诸多山峰，都是阵基，这散发出来的威势，远远不是一般的阵法师，能够理解的。

    就算是以他境界，也吃不透。

    显然在远古时期，林祖必然也是在阵法一道，有着十分精湛造诣的究级强者。

    “呵呵…”然而，面对林氏古族的威胁，古炎天却是淡然一笑，双手负在身后，雄姿伟岸的身躯，透着一种不动如山，可傲视宇宙仙界，一切力量的从容。

    淡漠道：“你们倒是不妨试试，这护山大阵，可还能够正常开启！”

    “你什么意思？”

    林耀天脸色微变，对方这么镇定，似乎会出什么问题啊。

    不过，他作为林氏古族的第一太上长老，自然不会就这么被轻易的吓唬了。

    当下，冷笑一声，喝道：“将护山大阵开启，让这些魔门的宵小之辈，见识一下我林氏古族护山大阵的厉害。”

    “是！”

    几名长老都点了点头，神色有些激动，林氏古族的护山大阵，震古烁今，威力盖世绝伦，在漫长的岁月之中，也没有开启过几次。

    林氏古族太庞大了，根本没有什么危险，敢来找他们林氏古族的事。

    如今这护山大阵，总算要再次开放，他们心中也很振奋。

    也是时候，让整个仙界看看，他林氏古族最强的手段了。

    嗡嗡嗡！当下，那些长老一个个都咬破了手指，将鲜血滴在石令之上，然后手中掐出一个古怪的法印，嘴中念念有词，像是某段古老无比的咒语，带着沧桑久远的远古气息。

    轰！下一刻，震撼人心的一幕出现。

    

