
来到一人烟稀少的地方，忽的听见一声似狼非狼又似犬非犬的嚎叫声，在这荒凉处显得甚是骇人。

白楚汐撇了撇眉，不紧不慢的说道：“干什么装神弄鬼，赶紧的，给本座出来！”

忽的就瞧见楚莫着一身黑影从暗中走了出来，缓缓行了一个礼，“殿下。”

白楚汐嗤笑一声，明知故问，“你又来做甚？”

楚莫紧抿着唇，眉头紧锁着，答非所问，“妖界属下暂且打理好了，而且几位长老也回来了，所以……”

“所以，你是因为什么来的？嗯？”

楚莫忽的抬头看向白楚汐，的眼神带有有些埋怨嗔怪。

若不是那日她将左玖在百花宴上跳舞的场景给他瞧了，他也不至于如此匆忙的安置好妖界的事宜，更不会急忙来到赤冥洲，虽然，跟着来这儿确实在他的考虑之内……

却仍死鸭子嘴硬，“咳，其实是几位长老派属下来保护殿下的。”

白楚汐嘴角轻轻勾起一抹弧度来，“哦？真不是为了其他？”

顿了一息，仿佛在自言自语，“哦，本座懂了，不是为了别人。”随即转身想回去，“那你回去告诉几位长老，这大可不必了，本座有的是能力自保。”

却见一阵色光忽的在闪过眼前，刹那，楚莫已然挡在了白楚汐的前面。

眼神微闪，“当然也包括其他人。”

白楚汐调笑，“这不就对了。”

“回去若是旁人问起，你就说是我花大价钱买来的侍卫，懂没？”

楚莫点点头，“是。”

白楚汐带着楚莫回到摄政王府，守门两个侍卫见了重重的揉了揉眼睛，四目相对，很是疑惑。

一人道：“白小姐，你是何时出去的，我们为何没看见？”

另一个人眼尖的瞧见她身后的男人，也立马附和，“对啊，而且……白小姐，这位是……？”

白楚汐双手叉腰，秀眉往上一挑，立马怼回：“本小姐去哪儿，什么时候去的，带的什么人回来还需要向你们实时汇报？！”

两人立马摇摇头，给她放行，内心其实却已经胁起惊天骇浪来了。

天啊，白小姐为了离开摄政王府都不惜翻墙了？

天啊，白小姐为什么还带了个男人回来，带就算了，还如此堂而皇之。

关键那男的脸面看着也还行，两人忽然瑟瑟发抖，感觉到了摄政王的危机来了。

不多时便将这事转告了他们的秦风主管。

秦风听罢差点坐不住了，急得团团转。

顾不上其他，直接朝墨九殇的书房奔去，连门都没有敲。

哐当一声，书房内正在提笔的墨九殇稍顿了一息，浓墨就直接滴在了娟纸上。

抬起头，俊眸微眯  ，看向秦风的眼神有一丝不善的意味。

秦风咽了咽一口唾沫，有些后悔刚才的鲁莽，但却为时已晚。

所幸墨九殇这次竟难得的好脾气，竟然没有朝他发火。

但忽而又想到若说了那件事他家主上也能这么淡定他就不相信了。

试探着将这事给稍稍添油加醋的给说了出来。

随即他便傻了眼，因为墨九殇只轻微的一个“嗯”字便没了下文，继续捣鼓着那他不知道的东西。

秦风心里暗骂他家主上没出息。

瞧！你不快点出击，人白小姐都找到一个男的了。

说不定今晚就是故意带来给你看见的，人瞧不上你呢  。

忽然，秦风又有那么一丝丝的心疼他家主上。

这么多年都没一个瞧得上眼的姑娘，偏生瞧得上的又不喜欢他。

再这么下去，年龄混大了可怎么得了。

忽而又重重的叹了一口气，唉！

莫不是白小姐真的是嫌弃摄政王府库房宝贝太少，才去找了一个帅气多金的……小白脸？

墨九殇瞧着笔下的妙人，方才被秦风打断那一下虽说有些惊吓，生怕这画儿就这么给毁了，但稍加几笔瞧见了却更有韵味。

抬头一看，见秦风还在，不由得皱起眉头，“你还在干嘛？有事？”

“没……没事。”

俊眸微眯，“那还不滚！难道还要本王送你？！”

秦风立马离开了书房，但同时也感慨，完了完了完了，他家主上这么无所谓，果然是对白小姐没有什么办法了。

算了，罢了，您就自个儿孤独终老吧，人白小姐反正年轻漂亮，有大把人喜欢。

正嘀咕着，忽的就想起自己的处境。

嗯，秦风下定了决心，绝不要像他家主上那样，他要快速出击，一举江将左玖姑娘拿下。

秦风一走，墨九殇恍若才回过神来似得。

忽而眉头紧锁，眼神越发幽深起来，心头怒吼：白楚汐，你居然敢又找一个小白脸？！

偏院这边，左玖又被淡梅给拉了起来，说是一起给白楚汐洗衣服，很是哀怨。

而秦风来到此地，远远的瞧见左玖，顿时笑颜逐开。

瞧瞧！

他心悦的姑娘就是如此优秀，能歌善舞，上得厅堂入得厨房，真是人间难得的妙人儿。

摇了摇头，深吸了一口气，暗自给自己加油打气。

秦风，失败在此一举了，希望你能拿出上阵杀敌的气势来！

万不可学主上，如此碍于面子，不舍得放开性子。

不然，那左玖姑娘何时才能喜欢上自己？

壮着胆子朝左玖走去，又支开淡梅，成功的约左玖又来到了前些日子坐的那个亭子。

他想好了，必须要再接再厉，哪里跌倒就要从哪里爬起来！

正给左玖扇着风，忽而左玖睁开双眼，有些无奈，“你若是要追淡梅就直接上啊，一个大老爷们磨磨唧唧的像什么话呢？”

随即秦风轻声发问，有些许试探的意味，“左玖姑娘，那你是不是认为喜欢就要说出来，去追求？”

左玖一脸那还用问的表情，“嗯。”

忽的，左玖便见秦风双膝着地的跪在自己面前，一脸深情款款的看向自己。

左玖有些不明所以，心头暗道什么玩意儿？

随即便听见那令人惊悚的话语说出：“左玖姑娘，其实……我心悦于你！”

砰——

左玖手上拿的梨忽然砸掉在了地上，口大张着，一脸的不可置信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417316"  chaptername="第三十七章  其实……我心悦于你！">加入书签</a>
</div>
