    “殿下要相信我的定力。”弈世信誓旦旦保证绝不会看一眼。

    “那好吧，本宫且信你一回。”

    她让人抬了张椅子在浴池里，好让她能躺在池中。

    既能以一种舒服的姿势享受弈世的按摩，又能把身子泡在水里。

    现在是最考验弈世定力时候到了，不能看一眼，目光不能往下挪。

    视野最多放在她锁骨处，不能往下挪一点点。

    是个艰难的挑战，因为在视野边边，恰好能看见半边的丰腴。

    此刻，弈世秒成为一个球迷。

    不得不说，球真棒啊。

    弈世叹了口气，他前世不认为有倾国倾城的红颜祸水存在。

    他认为，只要自身意志够坚定，又或者处于贤者模式。

    即使目标正中XP，否则也不会失态。

    直到他遇见了萧大人，这球不用内衣都能挤出马里亚纳海沟，姿色逆天。

    唯一的缺点就是，不能看......

    所以他安心按摩就行。

    萧大人，五官十分精致，眼角还有一刻锦上添花的泪痣，长在眼角处的泪痣也着实罕见。

    按摩要不断变换位置，难免视线也会动。

    再动一点眼珠子都要被挖出来。

    索性他闭上眼不看。

    “忍得很辛苦么？”萧大人伸出手抚摸他的脸。

    “大人貌若天仙。”弈世回了一句。

    “这些话本宫从小听到大，但还是从你口中说出来有意思。”

    “本宫喜欢你那时而会大一点的小胆子，你是第一个被本宫看入眼的男子，知道么？”

    “荣幸至极。”

    “咯咯咯，本宫也喜欢你的紧张，每次在本宫面前，那神情又害怕又贪婪呢。”

    弈世索性不答。

    “有人说，本宫容貌是天赐，你觉得呢？”萧大人并不打算放过他，轻轻撩起弈世的眼皮，不让他闭眼。

    他忽然想到，前世有些富婆喜欢小奶狗，就是为了满足自己的......掌控欲，喜欢那种为所欲为的感觉。

    弈世曾经看过一本关于两性的书，其中有一个观点说道，男女有些情绪和癖好是对等的。

    比如......有些有权有钱的人私生活很乱，尺度玩法大得让人发指，是因为他们钱多，普通玩法已经满足不了心里。

    必须追求一些更加刺激的和更有成就感的。

    有话道全失足妇女从良，拉良家妇女下海。

    大概就是这么个道理，喜欢看人的囧态，把快乐建立在对象的臣服心里之上。

    嘶~这萧大人不会也有这种癖好吧？

    弈世发现伺候富婆这工作有些难办。

    果然，男公关比女公关还要难当啊。

    “大人的容颜能让天下男子为之疯狂啊。”弈世由衷说道。

    “那你有机会接近本宫，有何感想呢？”

    “被大人迷得神魂颠倒。”弈世把能夸的都夸了。

    “是呀，天下无免费的午餐，既然你有夺得机会，自然也要承担代价？那代价就是......”萧大人双手捧着他的脸，慢慢拉近两人脸部距离。

    弈世呼吸悄然加快，再往下不到一个巴掌的距离，两人就要亲上。

    更刺激的是，人家是在洗澡。

    “不要乱看。”萧大人在弈世耳边轻轻说了一句。

    “是。”弈世听到这话，难得心静。

    主要还是这女人太妖，性格古怪，弈世不敢造次。

    就算搁在前世都没有这样大胆的女人，也许性格开放点的国外或许会有。

    介于放荡不自爱和大胆之间，是绝对的骄傲与自信。

    手中没有大权，都不敢这样，万一弈世悄咪咪抬头看一点点，她就被人看光了。

    萧大人认定了弈世不敢看，面带轻松笑意躺在枕头上，享受弈世按摩。

    当然，她的手仍抚摸弈世的脸，时不时捏一捏。

    “我是她面首？还是说玩具啊？”弈世思考，实在是琢磨不透。

    看不清她心底想些什么，不应该是面首，毕竟她亲口说了，自己是近三十年来，第一个接近她的男子。

    那么不是面首难道是看中我了？也不应该这样。

    “对了，本宫还欠你一个要求，你还没有提，本宫记在心中。”萧大人忽然说道。

    “额......没有想好。”弈世对那个要求不怎么感兴趣。

    “不行，今晚必须想好，别人若是得到这个要求，高兴还来不及，反而你犹犹豫豫。”萧大人娇嗔，用手轻轻捏了捏弈世鼻梁。

    “......”

    她动作一直很大胆，很容易让人误以为是挑逗。

    “你若大胆提，本宫让你看一眼也无妨。”

    “不敢，大人你......”弈世忽然顿住，既然要提，那该怎么提呢？

    弈世就喜欢是不是皮一下，恰好，这种心理就在刚刚犯了。

    “要不大人，你给我跳支舞吧？”

    萧大人一顿，眸子中带有一丝惊讶，倒没想到弈世真敢提。

    “考虑好了？”

    “嗯，就这样吧。”弈世认真点头。

    反正也没什么好提的。

    “你啊你，本宫就说你胆子时而小时而大。”她噗嗤一笑。

    “方才犹犹豫豫，现在却敢让本宫跳舞。”

    “我开玩笑的，大人不必当真。”见萧大人毫不在意，弈世有点莫名的心虚。

    “既然提都提了，那么本宫岂会拒绝？”

    她说完，便闭目养神，继续享受按摩，不再说话。

    弈世小心看她脸色，依旧带有轻松和淡定，没有一点点生气。

    若是秦穆琼来，八成眉毛都要拧起来，一副要和弈世拼命的模样。

    大约过了半个钟，一套按摩按完，弈世轻轻抚了抚她柔顺的长发，有点湿漉漉，一点点头屑都没有。

    “大人，我帮你洗头如何？”弈世温柔拂过长发，美的人连头发都有一种韵味么？

    “本宫昨日刚洗，既然你都开口了，随你吧。”她轻轻说了一句。

    弈世轻轻撩起一点古代秘制洗发水，浇在长发上。

    没有泡沫，只有蒸蒸水汽。

    一时间，满室温馨。

    果然，还是男女在一块舒适，处处充满这诱人的旖旎。

    好在弈世克制住了，乖乖当异界托尼老师，帮富婆洗头。

