    第160章 方晓杰：那家伙就是个垃圾！

    酒吧里，音乐声嘈杂。

    叶默坐在角落的卡座，喝着一杯苏打水。

    李宇鹏他们都在喝酒，李巧蓉带着几个女同学，去蹦了一会迪，这才回来了，神情都有些兴奋。

    叶默看了她一眼，有点意外。

    以前她还挺内向的，整了容，不光变漂亮了，成了网红美女，连性格都开朗了很多。

    “你们不去蹦吗？”

    李巧蓉坐下，看了李宇鹏他们几个男生一眼，笑道。

    “不了！”

    几人忙摆手。

    “喝酒还行，蹦迪就算了！”李宇鹏举起酒杯，跟她干了一杯。

    李巧蓉举起酒杯，豪爽地一饮而尽，就跟几个女生凑在一起，聊了起来。

    这时，一旁走来了一人，是个身形高大的青年，二十五六的样子，模样颇为俊朗，身上戴了很多首饰，打扮得有点潮。

    一件衬衣故意开了几个纽扣，露出一片胸肌来，有点显摆的意味。

    “蓉妹！”

    他拿着一杯酒，冲李巧蓉喊了一声。

    李巧蓉抬头，顿时怔了一下。

    “这人有点眼熟啊！”

    “是不是那个方晓杰？”

    几个女同学一看，都有些吃惊。

    “是他！”

    李巧蓉点点头。

    “还真是！”

    几个女同学更是惊讶了，这个方晓杰，可是个大网红，也是斗音的，粉丝有九百多万，之前还挺火的，还曾被誉为斗音最帅的几个男网红之一。

    不过，她们也只是稍稍吃惊了一下，脸色很快恢复正常。

    方晓杰端着酒杯，站在那儿，脸上的笑容逐渐凝固了。

    一般这种女生见到他，都会有些激动，有的甚至还会冲上来合影，可这几个人，反应有些太过平淡了，甚至有点无视他了。

    这还是他第一次遇到这样的情况！

    他顿时有点茫然。

    眸光四顾，瞥到一旁时，他便怔了一下。

    一对眼睛微微睁大，露出了几分不可思议之色。

    这张脸，怎么可以俊美到这种程度？

    他被震到了，接着，便是恍然，原来是有这么个帅哥在，难怪那几个女生对他不怎么感冒。

    再打量了那张脸一番，他微一眯眼，心底不由有些嫉妒了。

    “哼！不就是比我帅么！又没有我名气大！也不怎么样嘛！”

    很快，他又恢复了自信，眸中露出了几分轻蔑来。

    他可是粉丝近千万的大网红，名气很大的，哪是这种单纯的帅哥能比的。

    “蓉妹，我能坐一会么！一起喝杯酒！”

    他笑了笑，也不等李巧蓉回答，就径直走了过来，在卡座中间坐下。

    李巧蓉顿时一皱眉。

    她跟这方晓杰并不熟，只在同一个群里聊过天，后来这家伙就加了她，时不时撩一下，据她所知，被撩的可不止她一个，起码有十几个女主播。

    这就是个海王，渣男！

    仗着自己有点名气，就到处聊骚。

    “兄弟，我，方晓杰！知道我是谁吧？斗音很火的！粉丝千万！”

    方晓杰看向李宇鹏他们，笑着自我介绍。

    语气之中，满是得意，炫耀的意味。

    李宇鹏他们看去一眼，脸色都有些古怪。

    方晓杰也没在意，他从来不在意男人的目光，很多男人都是嫉妒他的。

    “你很火吗？”

    李宇鹏嗤笑道。

    他是真不知道这家伙是谁！

    “当然！”方晓杰点点头，得意道，“千万粉丝，你知道是什么概念吗？”

    “斗音的，我只知道那个奶爸！”

    李宇鹏道。

    “那个奶爸？”

    方晓杰的脸色，顿时一沉，有些难看了起来。

    那个家伙，也不知道是什么来头，短短两个多月，就冲上了斗音第一的位置，把他这个原本很火的大网红，远远甩到了身后。

    现在说起斗音大网红，很多人都只谈这个奶爸，说他多有才华，多么的厉害，连他的粉丝都有很多被吸引了过去，成了人家的铁粉。

    “嗬！那家伙，有什么厉害的，不就会点手艺么！弹弹唱唱的，有什么意思，连脸都不敢露，垃圾！”

    方晓杰讥笑道，“他看起来热度高，但名气说不定都没我大呢，我一出来，谁都认得我方晓杰，喊我一声杰哥，他一个丑八怪，谁认识啊！”

    一旁，叶默喝了口水，眉头轻挑，面上露出了几分玩味之色。

    这个家伙，有点狂啊！

    不过，这种人他也懒得理会。

    这时，几个服务员端着几瓶酒，来到了卡座前。

    “我们没点这些酒啊？”

    李宇鹏抬眼一看，疑惑道。

    “有人送的，钱已经付过了！”

    服务员说着，便把酒摆到了桌上，鞠了一躬，转身走了。

    “谁送的啊？”

    李宇鹏他们都是愣了。

    “肯定是给我的！”

    方晓杰笑了。

    这明显就是给他的嘛！

    他名气这么大，到哪都有人认得他，给他送点酒，那是再正常不过的事了。

    “你们运气好，今天能沾沾我的光，蓉妹，来，我们干一杯！”

    他起身，开了一瓶酒，倒上了。

    “他这么有面子吗？”

    李宇鹏他们都有些惊讶了。

    不过想想也是，这家伙粉丝千万，也算挺有名气的网红了，估计也经常来酒吧玩，有熟人送点酒，也很正常。

    “兄弟，干一杯呗！”

    方晓杰给几个女生敬了一杯，端起酒杯，看向了叶默。

    “我不喝酒！”

    叶默淡淡一笑，端起了手中的苏打水。

    “不喝酒？那你来酒吧干嘛？这么不给面子吗？”

    方晓杰脸色一沉。

    这家伙，还真不给他面子啊！

    他心底有些不爽，但也没发作，只当是这家伙嫉妒他。

    “蓉妹，咱们再喝几杯！”

    他看向了李巧蓉那边。

    再喝一会，就见不远处，几道身影挤开人群，快速走了过来。

    方晓杰抬头一看，怔了一下。

    他认得其中几人，都是圈里的富二代，还有一个人，正是这家酒吧的老板，他有幸一起喝过酒。

    “对了，酒一定是老板送的，他们过来，也是来见我的。”

    方晓杰一琢磨，顿时大喜。

    等这群人到了近前，他便端起酒杯，站了起来。

    “洪老板，多谢你送的酒啊！”

    他先冲那位老板喊了一声，再看向了那几个富二代，准备敬杯酒。

    但，下一刻，他面色便僵住了，那几个富二代走过来，看都没看他一眼，径直从他跟前走过，完全无视了他。

    (本章完)

