    　　看着父亲精神状态良好，陆涛很是高兴，郁闷的心情一扫而空，然后便与父亲聊着学校里的事还有自己的近况，一起往家而去。

    　　“呜呜……”

    　　黎明时分，众星隐退，明月西落，正沉睡之中，陆涛就被床上的手机震动被吵醒，迷迷糊糊半睁着眼见是陈明的电话，强打精神使得自己清醒一些，接通声音咧带沙哑的问道：“喂！陈明，你们到哪里了？”

    　　“涛哥，我们刚到丰县，现在该怎么安排，是直接去黄铜镇现在还是先留在这里？”

    　　陈明有些疲惫的声音传来，可以感觉出，他此刻精神状态很是疲惫，应该是一整晚都没有休息所以才导致的。

    　　陆涛微微挪动了一下身子，将头靠在床头上，然后点上一根烟，吐出了个烟圈，看了看时间，已经五点半，沉声片刻说道：“你们先在丰县找个宾馆住下，可以有三个小时给你们睡一会，但在十点前必须要来到黄铜镇跟我联系。”

    　　“好，那我就先安排一下，然后十点前去到黄铜镇给你电话。”

    　　陈明点头应了一声，挂断了电话便吩咐朋友开着辆面包车去找宾馆。

    　　昏暗的房间中，陆涛睡意全无，边抽着烟边想着今天即将要发生之事，突然心情有点暴风雨来临前的兴奋与紧张，整个人瞬间变得精神抖抖，这不由让他暗暗苦笑了一声，知道自己是睡不着了，活动了一下身子，然后爬起身换上衣服出去跑步。

    　　清晨的小镇，空气非常的清晰，没有路灯的街上，变得一片昏暗，隐隐可见前方三三两两的路人正在晨跑，还有一辆辆三轮车正在往市场里拉菜。

    　　深呼了一口清晰的空气，他开始围着小镇跑，几圈下来，天已经大亮，街上也开始变得闹热起来。

    　　七点钟，当太阳逐渐高升，他这才满身大汗的回到家中，正在厨房弄早餐的陆母听见大门传来的动静，好奇的伸头出来张望，见他浑身湿漉漉的进来，不由疑惑的问道：“小涛，大早上你这是去哪里来？怎么弄得满身大汗。”

    　　“我出去跑步了。”

    　　笑着回答了一声，走进房间拿出衣服如何进入卫生间开始洗澡，这时，正在阳台上摆弄花草的陆光走了出来，看着妻子笑道：“看来儿子这是长大了，现在都开始注重锻炼身体了，这非常好呀。”

    　　“谁知道他是一时兴起还是真的开始注意锻炼身体呀。”

    　　儿子什么秉性，作为母亲那是最清楚不过，陆母边端着早餐从厨房出来，边神情不屑的看着丈夫说道。

    　　陆光一愣，想想也是，儿子那是喜欢睡懒觉的人，怎么可能会开始变得注重锻炼身体呢，估计是今天早上难得起来早了，所以才出去跑步的。

    　　想到这里，他不由苦笑一声，然后进去厨房帮着妻子将早餐给端出来。

    　　洗完澡，陆涛只穿了一跳短裤光着膀子便走了出来，他还不知道刚才父母对自己今天突然去晨跑的评价，拿起一根油条便开始狼吞虎咽。

    　　早上八点，刚吃完早餐，父母都出了门，房间中手机便传来一阵震动，接通后方圆圆的声音就传来，道：“陆涛，你今天能不能早点过来呀？”

    　　“刚吃完早餐，我那么早过去干嘛？等九点我在过去吧。”

    　　陆涛走到阳台，点上一根烟尽情享受着饭后一根烟带来的爽快，微眯着双眼看向街上来往的人与车，吐出个烟圈语气淡淡的答道。

    　　“我爸说叫你早点过来顺便帮帮忙。”

    　　方圆圆的声音还是喝明天一样很是温柔，这让陆涛非常的不习惯，特别是听见是她爸叫自己早点过去帮忙，心中顿时感觉，这好像是岳父在叫女婿的样子，令他有点哭笑不得。

    　　心想，如果不是为了李泽那老狐狸，就凭那口气，自己今天还真不敢过去。

    　　“好吧！你将地方说一下，我这就过去。”

    　　想了想，不管自己和方圆圆怎么样，有些事情该面对的还是要面对，总不能一直逃避，加上早点过去，也好看看能不能找到机会对李泽那老狐狸下手。

    　　挂断电话，掐灭了烟头，回到房间中换身衣服便出了门，坐上三轮车，十五分钟后，三轮车在黄龙港海边停下。

    　　“陆涛！”

    　　正站在远处的方圆圆见到他下车，立马高兴的大喊了一声，一路小跑过来，很快就扑进了他怀里。

    　　疯丫头这一举动，瞬间便引起了不远处正在广场中布置典礼现场的众人看来，陆涛连忙将她推开，表情有些严肃的说道：“那边全都是人，你注意点好嘛？”

    　　他发现现在这疯丫头是越来越大胆了，不分场合的说抱就抱，好在她父亲方言不在这里，如果让她父亲看见了，那还不更加误会，到时自己想要脱身都难了。

    　　“咱们又不是偷偷摸摸你怕什么？”

    　　被推开，方圆圆有些不满的嘟着小嘴，然后笑着挽住他的胳膊说道：“走，我带你见我爸。”

    　　“啥！去见你爸干嘛？”

    　　刚推开了这疯丫头，又被她挽住胳膊，这让陆涛非常的无语，刚想抽出手摆脱她的魔抓，就听见说要去见她爸，顿时便吓得惊呼了一声。

    　　“干嘛！我爸又不会吃了你用得着那么紧张嘛？”

    　　见到他的反应，方圆圆立马发飙，就要伸手去掐他，但是被他躲了过去，闪身到一旁，看着这疯丫头怒气冲冲的样子，心想，还是原来的配方原来的味道，本性难改，温柔不过三秒就露出了原形。

    　　见她又要上去掐自己，陆涛脸色一沉，语气严厉的呵斥道：“疯丫头，你在敢掐我，我立马转身就走你信不信？”

    　　闻言，方圆圆立马止住脚步，一脸委屈的看着他，嘟着小嘴轻声说道：“好了，别生气了，我不在掐你就是了。”

    　　陆涛没有在理会她，点上一根烟游目四顾，见四周除了正在布置的广场就是大海，根本就没有什么厂房，他不由疑惑的问道：“工厂呢，怎么不见在这里呀？”

    　　“工厂在那边！”

    　　方圆圆依旧嘟着小嘴走了过来，再次挽住他的胳膊，然后指向远处靠海边的一片厂房说道。

    　　顺着她指的方向看去，陆涛顿时一愣，心想，那不是废弃的造船厂嘛，什么时候变成了方言与李泽那老狐狸的厂房了。

    　　不过他很快就明白了过来，感情是这俩人将废弃的造船厂买了过后，然后改造一下就成了新厂房，不得不说，这还真是一个省钱的好办法。

    　　“走！咱们过去看看。”

    　　想到这里，他立马便兴趣大起，也没有在管胳膊正被方圆圆挽住，迈步便往前方走去。

    　　厂房看上去并不远，但俩人足足走了十多分钟这才到达，此刻，厂房大门前，李泽和方言与刘游正在聊天，一旁站在阿大和阿勇还有阿狗三名保镖。

    　　见陆涛到来，李泽眼中闪过一道精光，连忙走了过去笑道：“哈哈哈！陆涛兄弟，你可是让我找的好苦呀，打电话要嘛不通要么就是没空，今天刚好相遇，咱们之间的约定也该兑现了吧？”

    　　春节这段时间他几乎每天都会给陆涛打电话，但是用自己的手机拨打每次都是不接，然后换了别人的电话拨打，接了后又被推脱没空，刚聊两句就挂断了电话，今日好不容易遇见，他可不想在放过，心想，今天一定要将那几块黄花梨原木弄到手，不然就没有时间了。

    　　看着李泽那副热情的样子，陆涛心中暗暗冷笑，不过面上却是故作平静的微微一笑说道：“李哥，你着什么急呀？该是你的就是你的，不该是你的，着急也没有用。”

    　　这话瞬间让李泽一愣，有些搞不清其中的意思，不过还是面带笑容的说道：“陆涛老弟，你是不知道老哥的心情呀，自从你答应春节后将那几块黄花梨原木卖给我，我可是每天每夜都在数着日子过，无时无刻都不在挂念呀，你今天不管怎么样，都要了结老哥这心愿呀，不然老哥是真的没法活了。”

    　　不得不说，李泽这老狐狸的演戏已经是炉火纯青达到了影帝级别，一番话说的，如果不是知道他的底细，陆涛都要相信了。

    　　不过还没等他说话，一旁的方言冷着一张脸走了过来，语气严厉的训斥道：“陆涛，竟然答应了别人的事就要办到，等会典礼结束后你就去将那几块黄花梨原木拿来给李老板，不然以后就不要踏入我家门，我家可不欢迎不讲信用的人。”

    　　训斥完陆涛，他表情严肃的看向正挽住陆涛胳膊的方圆圆，面无表情的呵斥道：“圆圆还不快过来，大庭广众之下拉拉扯扯的成何体统。”

    　　陆涛大感意外的看着冷着一张脸的方言，没想到他竟然会用命令的口气让自己将黄花梨原木拿来给李泽，还说不然以后就不让自己进他家门。

    　　这让他顿时感觉很是无语，觉得又好笑又好气，一时间不知道该说什么好了，心想，如果不是看在你女儿的面子上，老子还真不想搭理你。

