    作为全球第二大经济体，曰本的一举一动，自然会对资本市场造成重大的冲击。

    九月十八日，八佰伴正式提交破产保护的申请。随后数日，又有几家规模不大的金融机构宣布破产。

    曰本察觉到了风险，第一时间，他们就想到了自保。

    说实话，这是非常没有脑子的一种行为。日元汇率已经很低了，原本八十多，现在已经一百三了，如果再跌，你还给别人留活路吗？

    打个比方吧，一辆皇冠390万，两年前我如果在米国买，需要五万不到一点。这个价格，基本和德国车持平。

    现在呢，三万美刀就够了，那我还买什么佳美？

    最为可恨的就是，东南亚的这些商品，很多都和曰本重叠。反正，电子产品这一块，没有人是他们的对手了。

    本来实力就强，现在售价打六折。你和它的重叠越多，你的出口就越是完蛋。

    两天之后，宝岛首先坚持不住了。新台币汇率，当天暴跌6.5%。

    没多少吧？都没超过10%。

    大哥，汇率的变动，一般都在1%里面走。很少有说百分之几的。

    这还不是最重要的，宝岛可不是泰国。这里的资本，没有那么高的自由度。也没有什么炒房团，最重要的是，他们是出口导向型，或者说，他们是玩代工的。

    从这个角度说，汇率的变化，对他们会有影响，却不会有很大的影响。

    没有人会想到，宝岛居然坚持不住了。没有金融炒家的肆孽，经济依然出现问题。那么，现在就不再是金融领域的问题了。

    局部地区，会爆发一场经济危机，这已经能够确定。

    九月二十三日，以索罗斯为首的国际炒家，移师香江。一夜之间，香江的同业拆借利率暴涨，达到了280%的程度。

    “老豆，这么大的阵仗，不会有什么事吧！”小超人到底是喝过洋墨水的，索罗斯的咄咄逼人，在国际市场都是不多见的。

    好吧，是根本没有过的。

    你大爷的，明火执仗来打劫，如果你只是个人，早就死了一万次了，根本就不需要怀疑什么。

    “衰仔，冇讲嘢。”李超人平日里，对这个小儿子还算温柔。他儿子既然知道是大阵仗，他有什么不明白的。

    “天凡，现在米国几点钟？”

    “老细，九点钟出头。”

    “嗯，你这样，打一个电话给怀特先生，看他是不是方便。”

    “好，马上打。”

    洋鬼子靠得住，母猪会上树。一个索罗斯就这么大动静，如果再来一个威廉怀特，那就过不下去了。

    “李生，你好，有咩事可以帮到你。”

    “威廉哥客气，我想问一下，索罗斯这件事你怎么看？

    对了，如果您要减持和黄的股票，我希望可以卖给我。”

    “哈，李生，别玩笑，你用这个价格买，一定损失惨重。

    好吧，我没有减持的打算，还有，索罗斯和我一向关系不好。说说吧，您的真实目的是什么？”

    “好，果然爽快，如果条件成熟，有没有兴趣给他一下子。”

    “李生，我是商人，你可是无视我的肤色和种族。有利息，什么都是可以交换的。”

    威廉怀特的回答，算不上礼貌，现在这个环境，也确实不需要。不过，他给出了明确的说法，这一点，别说李超人了，在座的老家伙，都有些愕然。

    这货，你这个世界首富，莫非是冒牌的，这也太随意了。还有啊，我怎么听着像香江人呢？

    “各位，各位，不用怀疑，那个鬼佬我见过几次。确实很有一些语言天赋。”看到一群老家伙诧异，霍老大出来打圆场，老李这时候没办法说，这实在有些尴尬。

    “原来是真的有过节。如此一来，至少，算是少了一个对手。”

    对于这种话，老李和老霍都懒得回答。你也不看看，怀特投资在香江有多少产业，这里如果像泰国一样，威廉怀特估计会发疯。

    你现在说多少亿多少亿资产，如果你真套现，有一半能拿走就算不错。

    不过，威廉怀特能答应帮手，这却有些出乎意料了。甭管多少吧，这个态度确实是明确无误的。

    食言而肥？

    他们可不担心，你在米国可以坑蒙拐骗，在亚洲最好别这么干，这里的传统，还是讲究诚信的。到了他们这种程度的富豪，自己这张面皮的价值，远比多少多少美刀重要。

    恒指从八月七号的一万六千点开始下挫。短短一个多月，就只有一万点不到了。如此程度的暴跌，只能用股灾来形容了。

    好吧，TVB再次躺枪，混蛋啊，谁让你们又拍大时代的。这个剧集只要一出现，股票马上就跳水，比什么股评家都靠谱。

    狙击港纸，其实没什么道理。理由很简单，港纸和美刀挂钩，理论上说，你发行一百块钱，就要有相对应的美刀存进央行。

    与其说港纸是货币，你不如把它看成一种支票。人家票面上印的很清楚，渣打，汇丰，中行，这也就是说，这是银行做背书的，现金支票。

    可是，就是来了。卖空港纸，卖空股票，卖空股指。

    香江可不是泰国，也不是思密达和脚盆。说真的，除了楼价比较离谱，香江的经济，真的无懈可击。

    没有什么外债，外汇储备过千亿，这么小一个地方，稳稳当当的世界第三。

    “哈哈，他们不该和索罗斯PK，应该禁止裸卖空。如果玩的过分一点，就一次过把这货埋掉。”

    “咳咳咳，咳咳，”巴菲特一脸幽怨的看着这个幸灾乐祸的家伙，同时，在心里又给这货记上一笔，不择手段。

    “威廉，你在开玩笑，他们可是金融自由港。”

    “哈哈哈，你在开玩笑，索罗斯的行为，是战争行为。如果换我来，这货早就被风干了。”

    巴菲特不理这货了，开始琢磨下一杆应该怎么打。其实，威廉怀特的说法，他是认同的。早就不是金融层面的事了，解决这样问题，需要花生顿的大佬出面。然后，全世界的老大们，一起坐下来聊聊。

    什么狗屁市场机制，简直就是狗屁不通。米国次贷危机的时候，咋没国家下去报仇？

    欧洲小伙伴稍微尝试了一下，马上就被鹰酱按倒放血。

    或许，限制做空也不是一个好主意。没准，鹰酱就在等这个。你只要一限制，他们马上就会跳出来说，你这么做不对，你应该如何如何。

    “好球，沃伦，你也就是老了一点，体力有些问题。说实话，球打的相当不错。”

    尼玛，你不会夸人，也可以不夸，我什么地方老了，我还很年轻的好不好。

    “你的想法，我看不会实现，香江还是非常规范的。”

    威廉怀特摇头叹息，规范，也看用在谁身上。对付索罗斯，你完全就不需要考虑。

