    第1133章完美主义者

    时间飞速流逝，眼看距离白兰颁奖典礼的日期越来越近，颜知许和经纪人陆荨以及两个助理搭乘上飞往汀市的飞机。

    飞机上，助理楚然摸了摸鼻尖，眼里带着满满的八卦，疑惑的出声询问，“许爷，你这段时间是去忙什么工作？音信杳无可急死我们了，陆哥愁的头发大把大把的掉。”

    特别是伴随着《璇玑传》的播出，许爷以高超不俗的演技走进观众视野，热度不断高升，各大品牌商和导演也递来合同。

    工作邀约就像飞雪一样纷纷而至，偏偏这个时间段许爷不在。

    陆哥拒绝那些合约的时候脸紧紧皱成一团，心痛的心脏滴血，碎成无数片。

    颜知许想起训练基地的那些学生，眼眸里的笑意一闪而逝。

    她轻启朱唇，“去做了一件很有意义的事情，是无数工作邀约，资源或者金钱都无法相比的。”

    听到这番话，曲临玲心中的好奇也被勾起来，“这么重要的吗？所以是什么工作？”

    颜知许看到这丫头一脸的模样，从包里拿出一个眼罩戴上，“秘密。”

    戴好眼罩，倚靠在椅子上，闭上眼睛开始休息。

    ——

    飞机抵达汀市。

    一群人坐上公司安排的专车，朝汀市最大的酒店驶去，没走漏任何消息，没有粉丝接机造成交通堵塞的情况。

    在酒店休息一晚，第二天清晨，外面的天色才灰蒙蒙亮，颜知许便被从被子里叫醒拉出来做造型。

    这次请来的造型团队是圈内拥有不小名气的K.L工作室。

    造型团队的负责人是个长相桀骜，染着一头时尚银灰色，耳朵上戴着一枚耳钉的男人。

    厉云深穿着一身黑色的西装，看着坐在椅子上的颜知许，眉头紧锁，周身萦绕着一股低沉的气压。

    “我就没见过那个女明星像你一样这么不在乎这张吃饭的脸。”

    她的脸虽然看起来肌肤细腻不错，但明显是临时急救的，状态没以前在银幕上呈现出的好。

    厉云深招手，“阿烟，你拿几张面膜过来先给她补个水。”

    听到他的话，造型团队里跑出来一个穿着职业服，戴着眼镜，满脸青涩单纯的女孩子。

    “好。”

    赵烟烟抱着一大堆价值不菲的面膜小跑过来，先用洗面奶给颜知许洗了个脸简单的补水后撕开面膜，仔细的贴在脸上。

    一边贴面膜一边嘀咕，“颜姐，其实你的肌肤状态已经很好了，老大没有贬低你的意思你不要生气，他这个人就是这种臭脾气，完美主义者，眼里容不得一丝一毫的瑕疵。”

    面膜贴在脸上的感觉冰冰凉凉的，颜知许的脸上没露出恼怒。

    她神色平静如水，“你不用担心，我没有生气。”

    说着眼神在厉云深和赵烟烟的身上晃悠了一圈，漫不经心的收回视线，眼底浮起几丝耐人寻味的浅笑。

    这两人夫妻宫里红线缠绕，红线稳固没不稳的痕迹，看样子是一对交往许久的情侣。

    厉云深瞥了一眼赵烟烟，“对他们严苛他们才能够拿出最好的状态，也才没辜负他们支付的酬金。”

    虽然语气听起来依旧有点冷冰冰，但眼神明显跟看向其他人的不太相同。

    “是是是，你说得对。”

    赵烟烟连连点头，没跟厉云深继续在这个问题上辩驳。

    (本章完)

