    闻木晗好看的细眉微微紧蹙，心中不解。

    她的两柄飞剑尽皆已是一阶法宝级数，竟然未能将对手的飞剑绞断。

    甚至，在双方剑光拼斗之中，自己飞剑的灵性还略有损伤！

    也即是说，对方飞剑的坚硬程度，还在己方之上。

    以往她与人斗法，皆是顷刻间分出胜负。

    像这般与她法力相当、剑术相当、飞剑品阶相当的对手，还是头一次遇到。

    她当即一掐剑诀，紫、白两道剑光微微一晃，便兜转回来。

    就见两道剑光交织成一体，化作一抹明晃晃、光灿灿的匹练，倏然朝庞越落下。

    剑光接天连地，好似与一方天地融为一体。

    剑势浩荡无边，变换转折之际更是完美无瑕！

    太清炼魔剑意几欲撕破天地！

    庞越轻笑一声，浑身魔光涌动，顷刻间身形崩散，化作三十三道漆黑剑光，朝闻木晗的剑光迎去。

    这三十三剑形成煌煌大势，带着一股无上威压，让天地间灵气凝定，无边寒意凝聚。

    铮！

    一声震颤虚空的剑鸣声响起！

    白茫茫的剑气刹那间铺遍一方。

    迎仙山上光芒一闪，升起一层薄薄光幕，挡住剑气余波。

    楼阁之上，本来有意参加斗法之人，这一刻尽皆皱住了眉头。

    迎仙山最高的一座楼阁之上。

    乐飞煌眼角抖动，面色变幻不定。

    庞越的实力，远超他的想象。

    闻木晗乃是太清宗真传弟子之中，名列前三的存在。

    一身修为剑术几乎堪称同阶无敌。

    这也是他为何想交好对方的原因所在。

    不单单是对方的美貌和冰冷性格容易引发男人的征服欲。

    更重要的是，如果能与闻木晗这样的剑道天才结为道侣，手中便相当于多了一柄利器。

    但是，庞越的战力让他感到分外棘手。

    之前谋划对付庞越的方案，已然不能够再用。

    “得换金丹修士对付他！”

    这个念头甫一出现，便迅速占据了乐飞煌的全部念头。

    “世家和散修之中，尚有几位金丹买我的面子……庞越啊庞越，你再厉害，能赢得了金丹？”

    “你敢狐假虎威羞辱我，便休怪我辣手无情！”

    乐飞煌眯起眼睛，一边看着斗法，一边心思转动。

    场上。

    剑光消散。

    一个金色泡泡浮现，将闻木晗困在其中。

    一白一紫两道剑芒，正被十多道黑色剑光绊住，一时间难以回援。

    庞越自当空悠然现身，伸手朝闻木晗虚虚一抓。

    便见一条黑黢黢的魔藤自虚空蹿出，犹如黑色闪电，瞬间进入金色泡泡，缠在闻木晗身上。

    魔藤只有拇指粗细，带着十色奇花，在闻木晗身上飞快蔓延、缠绕。

    修长的美腿、细润的腰肢、挺翘浑圆的玉臀、细润的腰肢、高隆的秀峰……

    魔藤一边缠绕，一遍打结，眨眼间在闻木晗这位冰霜似的美人儿身上绑了一个“龟甲缚”的花样。

    华美宫装，曼妙胴体，被一条黑色细藤，给绑出一个极度羞辱却又极度惹人眼球的花式来。

    迎仙山上观战修士，一时间瞪大了眼睛，目不转睛地看呆了。

    闻木晗浑身护体灵光闪烁几下，便自灭去。

    她忍不住轻呼一声，面露羞怒之色。

    原来魔藤之上，竟长出无数微小如细须般的刺来，轻松刺破她的护体灵光。

    她最强的剑招被对方破去，按常理，合该停下来分说胜负。

    但不料这位魔道修士，竟然施展如此诡异手段，将她制住。

    更让她心头生寒的是，身上的魔藤有种浓烈的嗜血之意，此刻无数细小刺须扎入她皮肤，似乎只要一个瞬间，就能把她浑身精血吸干。

    这时，就听一个淡淡的声音评价道：“剑法不错，但斗法经验太少……若庞某与你生死相争，你当活不过十招开外。”

    闻木晗一怔，感觉身上的魔藤愈发勒得有些紧了。

    她低声道：“我……认输。”

    庞越法力一松，撤去封禁魔虫和十色魔藤。

    闻木晗衣衫凌乱，蹙眉收回了两柄飞剑，深深地看了庞越一眼，转身化作一道遁光飞走。

    竟是未回迎仙山，径自朝重玄宗外飞去。

    迎仙山上，立时有十几道遁光飞出，远远追去。

    太清宗的修士，一时间走的干干净净。

    庞越站在玉晶台上，看着迎仙山，一时间不知道该说些什么好，便放出一道撕天裂地的漆黑剑光，冲霄之上，发出沉闷雷音。

    金丹大修蒙玄见此，微微一笑，朗声道：“还有人要出手挑战么？”

    回应他的是一阵沉默。

    接着，便有一个声音道：“我来。”

    迎仙山上，一道雷光刚刚升起，便被一人拦住。

    “我先来。”

    那人传音道。

    两人相隔不过数丈，却以传音交流，显然是不愿被人听到谈话内容。

    迎仙山上，不少修士已认出两人的来历，顿时来了兴致。

    最初说“我来”的那人，乃是吴家道基境第一人！

    吴文矩！

    此人曾在东海逆斩金丹妖兽，闯下偌大名头，被各派熟知。

    他身怀二阶法宝天雷珠，曾与真阳宗的申屠昊大战数场，不分胜负。

    拦他之人同样修为不凡，乃是来自重玄宗的真传弟子，名叫倪瓒！

    此人亦是东海道基境内，声名赫赫的大高手，不输吴文矩分毫。

    两人当空对立，传音交流，惹得无数修士瞩目。

    “既然我答应了给你紫煌剑，就不需你再出手。”

    倪瓒身穿贴身战甲，身形魁梧高大，头戴面具，一头赤发迎风飞舞，给人一种雄魁昂藏之气概。

    吴文矩一身素白儒袍，气质温润如玉，面相谦和。

    他闻言笑了笑，传音道：“你作为重玄弟子，亲自参与这场斗法，合适吗？”

    “有何不妥？”

    倪瓒淡淡说道：“就此定了，等我把紫煌剑取来给你！”

    “既如此，天雷珠……暂借与你。”

    吴文矩沉吟片刻，伸手抛出一物，倪瓒接了。

    继而，他身形一晃，来到玉晶台上。

    庞越好整以暇地打量这位重玄弟子，耳边亦响起洛清媛的声音。

    “这倪瓒三脉皆修，分别是重玄宗的山河图、金霞幡和南天门……”

    “他身上还有一件师长赐予的一阶法宝，名为金蛟剪，也是重玄宗九脉法宝之一，威力强横，你要小心。”

    重玄宗九脉，对应九件法宝。

    其中山河图乃是元神级传承！

    庞越脸上露出认真之色，这倪瓒应该是和魔符宗贺邈相类的人物。

