    村长自然是非常理解的，所以就让王奎先把伤给养好，将武功的事情等他过一段时间再开始。

    村民这边也是需要一些时间来接纳的。

    村长又经过了各种的一番话后，然后非常感激的就离开了。

    东方明月也非常的高兴，要是王奎能够留在这里的话，大家也可以，以后会有更多的交集，关系就会越来越好。

    霍小虎却有一些不太开心，他之后的脸色一直也都没有好起来。

    晚上的时候王奎也察觉到了，把霍小虎给单独带到了外面。

    “怎么了？你今天看起来好像不太舒服的样子。”

    霍小虎也不会把话给憋在自己的心里，所以老老实实就交代了一遍，原来他觉得这里的村民不值得他们来教，只会浪费他们的时间而已。

    王奎笑了笑。

    “如果大家都可以强大起来，这样我们也可以轻松一些，不需要再处理保护大家了，我们也可以活得更加好，何况啊，你的天赋非常的高，就算这里的村民学习武功也不可能超过你的。”

    一下子霍小虎的心结就打开了，他学习武功就是希望能够和普通的人不一样。

    如果他的武功很厉害，那么也一样可以做到不一样，一下子也就想开了。

    “好，那多谢师傅。”

    “好好准备吧。两天之后，我们两个人都要去交百姓习武。”

    如今霍小虎已经没有任何关系了，所以他点头也非常的激动。

    两天之后，他们身上的伤口真的全好了。

    两个人走在村落，霍小虎那叫做一个激动不已，看着自己身上的伤口就连疤痕也不剩下了。

    “这个药还真是挺好用的，吃下去以后好的这么快，看来我以后还得把这个药带一点。”

    王奎也不从中干涉。

    “随你。”

    紧接着他们就来到了一个平地的中央，这里许多的百姓都已经到达了，都在等待着王奎，霍小虎教他们武功。

    大多数的村民几乎都是聚集在此，他们也希望可以强大自己，这样以后干活也会有力气。

    最重要的是不会再受别人的欺负。

    两个人来到了，那些村民们也静静的等待着两个人开始教他们武功。

    “武功最重要的还是要体力，你们虽然平时会种田，会下地，体力还算不错，但是也需要从头练起来才行，所以我们今天第一堂课就是先跑步，先围着这个村子跑十圈。”

    那些村民们自然是有些不服气的，不过还没说什么，王奎就再次说的。

    “体力对于武功来说是非常重要的，只有把基础给打好以后学习武功上限才会越来越高，大家开始吧。”

    听起来似乎也有一些道理，一两个人就开始动了起来，然后就有更多的人也纷纷跟着跑了起来。

    霍小虎也跟着一起跑。

    就这样跑了一天，大家也都累趴下了，王奎看时间估计有些太晚了。

    对于这些村民来说，这些训练也是比较多了，所以就让大家先回去休息，第二天他们去练习别的。

    王奎回去了以后就开始准备一些简单的原地锻炼方式。

    不过到了第二天，还是让所有的村民围着这个村落跑了两圈，就开始教这些村民仰卧起坐，引体向上等等的运动。

    村民们也是苦不堪言，一些村民实在是受不了，所以就撑不住，都有一些想要打退堂鼓。

    王奎和霍小虎也在监督着，如果一旦有人不想继续练习，他们就会加以鼓励。

    尽量的能够让学武功的人多坚持下去。

    一个女孩实在是有一些虚脱，撑不住了，所以就到旁边准备拿一些水喝，但是锻炼的太多，腿一软就要倒下去。

    旁边的霍小虎眼疾手快，赶紧就过去把他给抱住了。

    彤儿的视线有一些迷迷糊糊的他睁开了眼睛看着霍小虎。

    霍小虎不算是特别帅的那种，但是却非常的英勇，更何况他的武功非常的高，气质方面就非同寻常。

    “我好渴啊。”

    听到这话以后，霍小虎就赶紧给他拿了一瓶水，递给了彤儿。

    彤儿终究是忍不住了，所以快速的就把这瓶水喝了下去，然后才慢慢的恢复了过来。

    “真是谢谢你，刚才那里我看到有块大石头，我要是摔下去的话，他是脑袋都要摔破了。”

    霍小虎脸有一些微微的红。

    此刻看着彤儿，他现在因为练习了一天，所以满脸都是通红的，但是却有一种微醺的感觉，被汗水打湿的头发让彤儿显得非常性感。

    彤儿简直是太美了。

    “其实锻炼也是有捷径的，要不然我教你吧，手把手的怎么样？”

    彤儿一听到这里，当时就答应了。

    “好啊，好啊！”

    “那你先休息一下，待会儿我们就继续。”

    “恩。”

    彤儿在原地休息了一会儿以后，就被霍小虎给拉了起来，两个人就开始一起锻炼。

    有什么受力点可以稍微轻松一点的都会给彤儿仔仔细细的说。

    什么动作没有做对，也会给彤儿指指点点。

    就这样过了两三天以后，霍小虎现在自己也发现了，他好像坠入了爱河，这个叫做彤儿的姑娘已经非常深刻的在他心底印下了。

    他确确实实是爱上霍小虎了，坐在湖边上，脑子里面浮现的也一直都是彤儿的那张脸。

    王奎也过来了，他看这个霍小虎这么春心荡漾的，知道应该是发生了什么事情，所以就询问。

    霍小虎也老老实实的交代。

    “师傅，我想做一个非常重要的决定，我以后决定住在白龙村，在白龙村落户以后不会再出去了。”

    “我也希望师傅你可以主持我的婚礼。”

    王奎对于他来说是非常重要的人，婚礼上面有王奎这个婚礼才算是圆满。

    “看来你也是喜欢上彤儿那个姑娘了吧，在平时训练的时候我就已经看出来，可是你没有想过在外面还有很多的事情，你如果要在这温柔乡里终归不是一个好去处。”

    他并不希望自己的徒弟就一直待在白龙村中。

    可是霍小虎是真心喜欢彤儿的，他站了起来说话非常激动。

    “师傅，你不了解我，我也是一个成年人了，我希望我自己可以做主，你能不能答应我？”

    都已经说到这个份上了，能不答应吗？王奎也非常无奈，只好就同意让他在这里结婚。

