    哐哐哐！深渊下，这黑色触手还在疯狂舞动，要毁灭一切，冲脱而出。

    剑祖和石像尸骸俱是催动无穷剑气，剑光浩瀚，化作无尽的力量，镇压而下。

    一道道符文浮现，开始修补，此际，那天机令令牌上，绽放道道纹路光芒，与此同时，补天锤上，也浮现可怕的符文，竟与这葬剑深渊地底的阵纹形成了共鸣。

    轰，天地间，有道道阵光萦绕，恢宏通天。

    这是太阴琉璃至尊化道的力量，在镇压，补充封印，加固阵纹。

    这太惊人。

    青铜棺椁之中，几大尊者都平静了下来，看到了极尽绚烂的一切，感受到了太阴琉璃至尊所化的天道力量，蕴含至尊的法。

    这令他们徜徉，为之沉醉。

    他们虽为尊者，但至尊在他们眼中，亦是无上存在，是他们追求的至高路，每一位至尊，都走出了自己的道路，有独特的掌控，举世茫茫，无数尊者们都在探索，都在寻觅，但这条进化路太艰难，倒在路上的修行者们无算，白骨累累，是无数先人堆砌出来的一条荆棘路。

    至尊法，不可传，每一位至尊，都有自己独特的法，无法轻易传播，可此刻，太阴琉璃至尊在化道，这种过程，太清晰，让他们每个人都看到了自己以往不可能看到的东西。

    进化前方很难，他们或许一辈子都无法看穿，可此刻，他们都亲身感受，因为，他们都融入到了青铜棺椁之中，与天道结合。

    若是给他们生命的机会，他们可以笃定，自己能找到部分真相和答案，看清楚前方的一些道路，能够更容易看到至尊路，实力比之现在，定有巨大提升，可是，他们却失去了重来一次的机会。

    “我不甘！”

    即便是这种时候，灭星尊者、诸葛如龙他们心中依旧在怒吼，此际，他们已经明白了，他们要做的并非是化道，而是化作阵眼一般，坐镇此地，默然耸立亿万年，这是何等悲凉。

    举世茫茫，所有人都在探索，都在寻觅，天界诸多顶级势力中，无数的人都在追寻提升自己，而找不到门路，可现在，他们已经窥探到了一丝，找到了部分真相与答案，看到了未来前行的一些道路。

    假若给他们时间，不久的未来，虽不说成就至尊，但地尊、甚至天尊，都有希望，因为，太阴琉璃至尊化道的气息太过强大，让他们感受到了一些。

    可如今，他们却是要坐化此地，这太凄凉了。

    他们如何甘心？

    当时俯视蝼蚁时，亦有神龙俯视你。

    诸葛如龙他们此刻亦都想起了这句话，可悲，他们为了夺取秦尘身上的东西，而降临此地，的确见到未来的道路，看到了无穷的可能，却也因此陨落在此地，很是苍凉。

    他们试图反抗，却很是无力，盘坐在这青铜棺椁之中，化为阵眼，镇压一切。

    “师尊！”

    幽千雪抬头凝视天空。

    哐！惊雷阵阵，太阴琉璃至尊的身影越来越黯淡，真正的要融入天道之中，到那个时候，她将彻底消散，哪怕是一丝意志都无法留下。

    以身合道，相当于把自己贡献给了天道，自然不可能再有自我的存在。

    太阴琉璃至尊盯着幽千雪，露出一抹微笑，她当年留下一道传承在广寒宫，难度极高，多年来无人能感悟，想不到，在这一世，终于有人得到了她的传承，她也算是后继有人了。

    事实上，她这一道意识始终残留在幽千雪的传承中，这个弟子其实她一直在关注，只是始终没有遇到需要她出手的时候，直到这一刻她才终于现身，不但解了幽千雪的麻烦，还阻止天界的一场大灾难。

    她也十分欣慰，这个隔世弟子虽然此刻才圣主修为，但跟着那个人，将来极有望超越于她，将未来给幽千雪和秦尘，她十分放心。

    “师尊。”

    幽千雪对着太阴琉璃至尊拜了下去，太阴琉璃至尊算是她在天界的师尊，给予了她一切。

    太阴琉璃至尊点头：“以后，你就只能靠自己了，我这一道意志化道之后，将归为天地，从此沉寂，你有我的传承，天地母水的威力也非同小可，等你突破尊者境界之后，才能发挥出其真正的威力。”

    “当年，师尊做过一些错事，可以说，黑暗势力的爆发，也与我们天界当年的一些顶级高手有关，因为，我们想要在进化路上更近一步，为了真正的超脱，我们做出了一些错事，当然，事后我们弥补了，为师也因此而陨落，是非功过，一切都不重要了，当年我对天道造成的损伤，这一世，就由为师来补偿。”

    太阴琉璃至尊说道：“为师现在要走了，便送你最后一点帮助吧。”

    轰！天地震荡，一道道太阴之力倾泻而下，灌输入了幽千雪体内。

    “啊！”

    幽千雪痛哼，低吼，一道道可怕的至尊之力伴随着天道气息融入她的体内，噗噗噗，她的体内，道道可怕的气息升腾了起来，仿佛有什么力量复苏了般。

    原本，幽千雪只是后期圣主，接近巅峰圣主而已，可此刻，她身上的气息，轰的一声提升，竟一举跨入到了巅峰圣主的境界，并且，一丝丝尊者气息，从她体内升腾了起来。

    至尊，太强悍了，弹指间，竟让幽千雪接近尊者境界，跨入半步尊者地步。

    “为师所能做的，只有这些了，事实上，为师可以让你直接跨入尊者境界。

    但是，尊者太重要了，超越天道，是真正意义上的突破，为师若这么做了，你这一辈子，极有可能最高便停留在天尊境界，连成就至尊都难，即便是成就至尊，也永远无法像为师一样，寻找超脱至尊的可能。”

    “今后的路，需要你自己走，相信以你的天赋，接下来成就尊者，也并非难事。”

    幽千雪落了下来，气质更加的神圣，超然，她眼泪婆娑的看着太阴琉璃至尊，郑重道：“弟子会的。”

    “好，很好，希望你能弥补为师当年所做的一切。”

    太阴琉璃至尊说道，她所剩的时间不多，不久后便要重归于天道之中，化为天道的一部分。

    

