    就在这段时间，锋锐也正在高速的发展着，随着一个QQ弹窗公告，YY与QQ也正式宣传合二为一了，

    从此QQ这个小企鹅，这款伴随着网民一起成长起来的国民应用，终于成为了历史，被李锋封存在个角落中，

    而一个以“YY+人人网”的超级生态正在形成了，就像一个刚成形的“黑洞”一样，越来越大，吞噬着一切。

    《奇迹MU》也突破了200万在线人数，月利润也差不多再次回到1亿人民币了，不过随着盛达宣布旗下《传奇》、《传奇世界》、《奇迹世界》3款网游也“永久免费”，《奇迹MU》的利润也在慢慢的往下降，

    要说这段时间最大的惊喜，就是《开心农场》了，随着“道具商城”的推出，《开心农场》的月流水也达到了1亿人民币，利润也高达6000万，但李锋也知道像《开心农场》这样的社交小游戏生命周期很短，也就是6个月至12个月的事，

    而随着锋锐成功收购滕讯，滕讯旗下的《QQ渔场》在原有基础上优化了一遍，就推出市场了，也跟着《开心农场》火了一把；《QQ宠物》中，李锋还把锋锐的旗下的“布朗熊”、“可妮兔”等表情包，改了改都加了进去，效果还不错，

    但还是《奇迹MU》和《开心农场》两款游戏是锋锐游戏业务营收的大头，而游戏业务又构成了锋锐利润最重要的组成部分，占整个锋锐营收的80%还多，比《蝙蝠网管》、MY123、17173……加起来还要多，更何况还有像“支付宝”那样的赔钱货，

    一个公司把所有的命脉都集中在这么一两款游戏中，营收财务是非常不合理的，而且风险也非常大，所以，李锋要把游戏业务占锋锐中的营收比例降到50%，

    当然，这不是要减少游戏营收，而是要开辟新的营收渠道，最好是那种能长期、能稳定的独门收费，

    而这前世滕讯已经给锋锐作了很多的示范了——增值业务，只等李锋重组完锋锐后，年后实行就行了，而且自己还有这么多表情包，也可以利用下。

    而且李锋还为锋锐找了另一条营收渠道，那就是广告业务，前世滕讯没有“人人网”这样的产品，广告收入算是最低了，而对现在的锋锐来说，只需要在完善几个产品布局就可以了，尤其是“锋锐网”的推出。

    “手中有粮，心中不慌”，只有一个良好的现金流作保证，李锋才能放手去干别的，而在李锋新的构想提出后，首先面临挑战的便是现有的组织结构，

    从锋锐成立之后，因为那时锋锐体量小、业务少、产品少、人也少，锋锐直接被李锋简单粗暴的划分为：技术部门、市场部门、行政部门等，但随着锋锐业务的扩张和产品的增加，

    这种模式已经变得不适应了，前线的项目越来越多，后方的研发挤成一团，甚至，连李锋自己都不知道现在的锋锐有多少个产品，而且在锋锐收购了滕讯后，员工总人数一下子暴涨道了1200人，

    为了锋锐下一步的发展，还为了应对未来的挑战，李锋不但要对锋锐进行重组，也要对里面的组织架构进行调整，所以，有了这次闭门会议。

    临近过年，李锋突然搞这么个大动作，可算是把锋锐人吓坏了，尤其还把程兰忙坏了，不但要负责好会场流程，还是安排这么多人的吃喝拉撒，

    而且马上就是春节，正是春运高峰，火车票、飞机票都比较紧张，所以程兰直接租了两大巴车，直接从燕京直接赶往泰城，

    而其实锋锐T4（技术）、M4（管理）级别以上的人也不多，也就是60多人，李锋对4级以上的人评级都有硬性要求，所以，别看锋锐现在1200人，4级以上的也就80多人，

    还有，不少是从别的地方赶过来的，比如鹏城的锋锐分公司（原滕讯总部）的任宇、迅雷的周胜龙、陈浩，魔都起点的吴问辉、浩方的李立军，

    甚至，还有锋锐韩国分公司的徐民，这个DNF的创始人，都被李锋给遗忘了，

    所有人，都在腊月22日赶到了预定的地方，泰城的东尊宾馆，泰城唯一的一家四星级宾馆，基本上被锋锐被包下来了，

    而锋锐的人抵达宾馆签完到后，拿到了的第一个包裹，既然是一件大衣和一堆登山装备，很多人都傻眼了，有的直接惊呼道“老大，该不会是领着我们登山吧。”

    很快所有人都在印发的《会议指南》上发现，不但是登山，还是登夜山，晚上2点统一出发，早上7点前看日出，不能坐车、不能做索道，

    甚至，李锋还要求7点之前爬不到山顶了，看不到日出，那今年的奖金直接88了，当然，李锋也会去的。

    众人一看这不行、那不行，私下都“骂”李锋，“老板真是毫无人性啊，哪有大冬天登山的”、“是啊，医生都给我说了，我不能运动”……

    冬天登夜山，的确是种享受，也幸亏最近这几天泰山的天气好点，而且沿途，李锋要就安排好了，虽然只有80多人登山的，但光在旁边“陪同”的人员就有20多人，李锋可不想自己宝贝的工程师们真出什么事。

    而此时的李锋呢，此时的李锋正在医院的产房门口，陪着李爸李妈，陪着哥哥李英等待新生命的诞生，因为李锋的嫂子要生了，李锋就提前回来了，

    在李锋的记忆中，嫂子生孩子那天应该是阴历29号来，第二天正好过年，只是没想到今生提前了好几天。

    李锋在一旁陪着李妈，李哥一个人站在墙角里，倒没什么，只是有点紧张，

    只是李爸一个人在产房门口转悠，嘴里还念叨“一定是男孩”、“一定是男孩”…

    李锋直接对李爸说道：“爸，你可别迷信，生男生女都一样，未来女孩更好！”

    其实，李锋想说未来是女权主义的天下，不仅是女孩好，而且很多不少男孩都当女孩了。

    更重要的是，如果没什么意外的话，李锋记得哥哥家第一个小孩就是女孩。

    结果意外来了，嫂子真生了个男孩，把全家人都高兴坏了，尤其是李爸那是高兴了的合不上嘴，“我的大孙子”、“我就说是男孩吧”……

    而李锋在高兴的同时，也想到了，这真的不是前世那个世界了，说不准，这真的就是另一个时空。