    陈枫两人出来之后，已是多了七十万大功。

    加上之前剩下的十七万，现在乃是八十七万。

    足够买那巫族大圣之血！重新回到大功神殿之中，天残兽奴压低声音说道：“大哥，你是不是准备赖账？”

    陈枫哈哈一笑：“放心，我说到做到。”

    天残兽奴顿时愣住了，心中暗自嘀咕：“要去哪里弄来这么多大功？”

    陈枫低低一笑：“放心，很快就有了。”

    说话之间，他便已经是兑换了那一滴巫族大圣之血。

    此时，从昨日到现在，连挣带借的所有大功，已是消耗一空。

    巫族大圣之血，落入陈枫手中。

    如一滴红宝石，在他手中悬浮着。

    内里的力量，极为狂暴而又强悍。

    但是之前，已经被正道强者封印，无法伤得陈枫分毫，陈枫几乎是用一种迷醉般的眼神看着这滴巫族大圣之血。

    虽然不知道陈枫要买此物干什么，但天残兽奴对陈枫始终是毫无保留的支持。

    除此之外，陈枫并没有立刻买其他东西现在，除了精神力方面之外，他对其他的东西并没有什么太大的渴求。

    功法方面，他有观自在大菩萨金经。

    锻体方面，它有大巫回天功。

    控制方面，他有人皇手骨和佛陀怒目狮吼功。

    陈枫现在所渴求的，就是赶紧突破境界，凝聚星魂。

    但此事，也不能急在一时。

    如果强行用丹药提升境界，凝聚星魂的话，那么，势必根基不稳。

    陈枫绝不会做如此短视的事情。

    而后，两人回了自己的营帐。

    又等了一日一夜，陈枫吞食了整整五枚。

    陈枫将那五枚小元神丹全部吞服，精神力已经尽数恢复。

    他感觉自己状态前所未有之好。

    不破不立，破而后立。

    将精神力第一次压榨到如此之极致，再重新恢复起来，便是格外强大。

    进入白骨峰大营的第三日。

    晚上，正当阴气最盛之时。

    陈枫豁然睁开眼睛：“是时候了。”

    天残兽奴惊醒：“大哥，怎么了？

    你要做什么？”

    陈枫微笑：“当然是修炼，大巫回天功！”

    天残兽奴心中狂震。

    而这，就是陈枫的目的。

    他从得到大巫回天功的那一刻开始，便已经是下定决心要修炼。

    很简单，陈枫从来没有忘记自己进入苍穹之巅的目的。

    乃至于，再从苍穹之巅峰进入任务世界的目的。

    他在玄黄中千世界，还有一个大敌在等待。

    正在等着他回去，要追杀于他！陈枫至少要在回去面对那个大敌之前，将自己的实力提升到足以将他碾死！危机当前，没有太多好顾虑的。

    陈枫必须要抓紧每一分准备，提升每一分能够提升的实力。

    与此同时，大巫回天功又是一门极强的锻体功法。

    非常适合陈枫现在修炼。

    毕竟，过去几年，他一直练气，甚至未曾再炼体。

    而毫无疑问，巫族的身躯，放眼玄黄中千世界或者是苍穹之巅，都可算得上是极为强悍。

    巫族变身之后的那种存在，更是简单、粗狂、强横之极！甚至，陈枫从其上，感受到了几分莫名的大道至简的味道。

    感觉，此功可通神，直指远古时期那些太古大能之奥义。

    陈枫当时看到有熊芒两人进行这种变身的时候，便心中触动。

    意识到这是何等的珍贵！现在自己有机会能做到，怎么可能会放弃？

    陈枫摒弃凝神，脑海之中，大巫回天功的奥义缓缓闪过。

    这几日间，他早就已经将大巫回天功，彻底参悟明朗。

    所欠缺的，只是修炼而已。

    陈枫不知修炼了大巫回天功之后会有什么样的反作用。

    但至少，从韩剑星那里，他看不出来有什么太大的副作用。

    而且，就算是有，回到苍穹之巅，也有办法能够补救。

    大巫回天功的奥义，缓缓流淌，下一刻，他感觉自己的全身力量都是变得格外古怪。

    那力量，开始逆行运转。

    完全与之前的一切所背离。

    而随着陈枫体内力量，按照大巫回天功心法的路线，逆行运转。

    力量，也是开始悄然变化。

    变得一片赤黄，厚重无比，其中却还掺杂着几分代表邪魔的黑色。

    不知道过了多久，陈枫体内力量已是尽数化作这种形态。

    而骤然间，他不受控制，猛的睁开眼睛。

    在旁边静心守护的天残兽奴，吓了一跳！陈枫的眼睛，一片赤黄，茫然无焦距，充满俯视之意。

    浩大莫名！宛若神祇俯视凡人。

    他身上竟凛凛然若有神威一般。

    下一刻，陈枫伸出右手。

    他的身体，仿佛不由自己控制，啪的一声，轻轻打了个响指。

    顿时，那滴巫族大圣之血，便是飞了出来。

    轰的一声，直接破碎。

    接着，这一滴巫族大圣之血，竟是直接化作那滔天血浪。

    在这帐篷之中，汹涌澎湃的涌动着帐篷之中，方圆千米，似乎都无法容得下这滔天血浪。

    滔天血浪，似乎此时依旧是有着无尽的力量，未曾释放而出，向外面急速的涌去。

    天残兽奴毫不怀疑，只要有一瞬的时间，这滔天巨浪便能铺满方圆千里的范围。

    这一滴血里面的力量，就是如此巨大恐怖。

    这就是陈枫花费巨大代价也要拿到这一滴巫族大圣之血的目的。

    想要修炼大巫回天功，将自己的身体化作为巫族邪魔躯体。

    需要一个引子。

    以此来开启他的功法。

    而开启此功法的这个东西，最好的，自然就是巫族邪魔的精血。

    但，巫族邪魔精血也有高下之分。

    用一个武道宗师的精血，作为引子，理论上来说也是可以的。

    但未来修炼起来，一定会非常艰难就是。

    当年韩剑星就是寻觅不到足够强大的巫族邪魔精血。

    千方百计，终于在一个极为隐蔽之地，高价购得一枚巫族碎星境强者的精血。

    这个起点，已经不算低了。

    但也没有那么高。

    受此拖累，他苦苦修炼了几十年，在动用了大巫回天功变身之后，也不过就是相当于碎星境而已！现在，陈枫的起点，比他要高三个大等级！ 

