    “祖国万岁！”

    “祖国万岁！”

    ……

    震耳欲聋的欢呼声，响彻华夏驻高卢国总领事馆。

    声音一浪高过一浪，人们用尽全力的大声呼喊。

    此情此景，不仅令人振奋，同时也让人泪目。

    在这异国他乡的高卢国芭尼市。

    当变异人成群结队的出没，疯狂的砸打洗劫商店超市，危险降临……

    人们来到领事馆，就仿佛回到了家，回到了祖国的怀抱。

    那高高飘扬、迎风招展的红旗，仿佛能赐予每个人神奇的力量。

    让大家在这寒冷的黑夜中，不再感到恐惧与彷徨。

    当然。

    作为大使，葛玉红可没时间在这儿陪同大家一起欢呼歌唱。

    撤侨行动即将开始，她和领事馆的同事们，有很多工作要做。

    眼下，领事馆已经聚集了上千名同胞。

    假如高卢国迅速剿灭了芭尼市区内的变异人，让局势迅速得以控制，那么前来投奔的同胞数量或许会减少许多。

    但要是与之相反，变异人不仅没有被消灭，反而数量急剧扩大，局势迅速失控，那么必将有更多的同胞会疯狂涌来。

    要知道，作为末世中，当之无愧的蓝星第一国际贸易大国。

    而欧罗州不少国家，因为在超级灾难中受灾严重，灾后重建和经济复苏，带来了极为旺盛的物资需求，以及大量的工程基建项目。

    所以单单只是高卢国境内，华夏就有好几百家企业、上万名同胞，在从事各种商业活动。

    如今既然欧罗州都出现变异人了，许多华夏人肯定宁愿舍弃项目和生意，不赚钱了也要回国保平安。

    那么……

    作为外交人员，葛玉红当然要带领所有工作人员，做好周密的准备工作。

    这么多同胞，应该怎么撤走？需要安排多少包机？

    如果包机不足，座位数不够，又该让华夏空军出动多少架运输机参与撤侨？

    而且这么多人聚集在此，怎样安全有序的，把大量的同胞从领事馆送到机场去？

    又应该采取怎样的防控措施，避免变异人和基因药液被带回了国内？

    要考虑周到和部署到位工作太多。

    这就要求领事馆不仅要做好自身的工作，一方面要及时与高卢国当局保持沟通，确保撤侨工作安全有序。

    另一方面还要随时向国内汇报最新情况，随时调整方案以应对各种突发状况，从而确保撤侨工作万无一失。

    不过……

    就在葛玉红忙碌不已的时候，参赞迅速跑来提醒。

    高卢国总统格里格帕，通过外交热线，打来了电话。

    “您好总统先生，我是葛玉红，非常感谢贵国的军警，放行我们的同胞，让他们得以顺利的从四面八方，汇聚到领事馆。”

    “另外，我还得特别感谢你，对我们的撤侨工作，给予的理解与支持，对我们领事馆的驻军保护。”

    格里格帕道：“葛大使，这都是我们应该做的，不管是灾后全球经济复苏，还是共同抗击变异人，我们两国一直是极为紧密的合作伙伴。”

    “我听说目前已经有多达上千名华夏人，抵达了贵国领事馆希望能尽快离开，我非常理解他们的紧迫心情，也愿意提供力所能及的帮助。”

    “但我想说的是，我们高卢国的经济复苏，离不开他们，我衷心的希望大家能够留下来，给我们一点时间，我们一定能把所有变异人全部消灭。”

    “而且我可以很负责任的告诉你，我们今晚出动了上万人的装甲部队，目前已经基本将芭尼市区内的变异人消灭。”

    “另外，我调集的大部队，已经连夜对叛变的海军基地进行了空袭，地面部队今天中午时分，就可以展开地面攻势。”

    “我相信不出24小时，我们就一定能将彼特鲁安为首的所有变异人全部消灭，将渗透进来的米利国变异人全部清除。”

    ……

    葛玉红耐心听着。

    她知道格里格帕总统，为什么要亲自给自己打这个电话，而不是让高卢国的外务卿来传话。

    很多年以来，天性浪漫而又追求独立的高卢国，一直有很强的野心，想要成为欧罗州的核心大国，主宰整个欧罗州的大小事务。

    以前因为有鹰国和米利国使绊子，让他们的美梦难以得逞，但进入末世之后，超级海啸让它俩损失惨重，鹰国更是惨遭灭顶之灾。

    野心勃勃的高卢国人，当然看到了成为欧罗州第一个大国的希望。

    所以他们非常务实的，迅速和华夏展开双边经贸合作。

    不仅仅是从华夏进口各种物资，让受灾民众可以苟活度日。

    更是大力吸引华夏众多企业，前来参与灾后重建与经济复苏。

    凭借不错的工业底蕴，再加上有不少产业工人。

    高卢国的灾后重建工作，在欧罗州算是最快的了。

    当别的国家，只能向华夏出口最原始的能源矿产之时，他们就已经可以提供各种金属和化工原料。

    当其他国家陆陆续续，具备了一定的冶金化工能力，可以出口初级工业原料的时候，高卢国已经恢复了不少传统强项，向华夏出口特种材料。

    当然！

    末世之中，光是有重工业可不行。

    还得要有规模够大的生态农业、成本足够便宜的电力行业。

    连食物和电力都做不到自给自足，还怎么当欧罗州第一大国？

    因此。

    格里格帕当然不希望，因为变异人的出现，两国的合作就戛然而止。

    高卢国正处于灾后高速发展时期，需要华夏的资金、技术和各种物资。

    一旦成千上万的华夏人撤走了，那么高卢国还怎么发展下去？

    然而……发展的前提，是稳定。

    没有和平稳定的环境，谁能安心做生意搞建设谋发展？

    也正因如此，格里格帕才信誓旦旦的保证，一定会迅速消灭变异人。

    但他这慷慨激昂的这番话，葛玉红觉得，必须要打个问号。

    作为大使，葛玉红当然获得了情报消息。

    她早就知道，如今高卢国之所以大规模出现的变异人。

    完全是因为米利国的前联邦情报局局长科尔，这个大魔头在作祟。

    是他勾结高卢国的海军上将彼特鲁安，将变异人和大量基因药液引入了高卢国。

    联邦情报局暗中掌控欧罗州数十年，很多大人物都被长年累月的监视监听，所以科尔来搞渗透搞偷袭，自然是势不可挡。

    刚担任总统还不到两年的格里格帕，玩得过老谋深算的情报头子科尔？

    他能三两下就迅速消灭掉，高卢国境内所有的变异人？

    葛玉红当然不相信。

    所以外交客套一番后，她反而觉得高卢国的形势更加凶险了。

    盲目自信的格里格帕，一定会害死很多人。

    他早就宣布高卢国进入了紧急状态，结果却连芭尼市最重要的热电厂都守不住，被一顿炮击后，伤亡掺重、彻底停摆。

    芭尼市连什么时候能恢复供电供热都说不准，潜藏在市区内搞破坏的联邦特工也抓不住，还想快速消灭掉所有变异人？

    这不是痴人说梦吗？

    明枪易躲暗箭难防！

    连海军上将都能被策划叛变成为变异人，又有多少高级将领，可以绝对信任？

    葛玉红预感到，格里格帕越是急于求成，就越是会让形势变得更加危急。

    他的紧迫心态，很有可能会被科尔利用。

    大军出征，恐怕没有剿灭变异人，反而因为人员高度聚集，让不少官兵成了变异人。

    因此。

    三十六计走为上计。

    为了华夏侨民的安危着想，不管是谁输谁赢，都必须赶紧撤。

    而且这一次的撤侨速度，必须越快越好……

