    惊变发生太快，李铭必死无疑！

    一声暴吼！

    蛮牛如狂暴凶兽冲至李铭。

    千钧一发之际，忽有一道剑光亮起！

    一条凝聚着圣洁白光的细线，从李铭手中轻轻反刺而出。

    没有丝毫术力波动。

    因为那是最纯粹的精魔能量。

    这一剑刺得毫无力气。

    因为不需要用力。

    蛮牛冲得太快，蕴含圣光的细剑便变得足够锐利！

    咝！

    细剑静无声。

    却将蛮牛的身体洞穿！

    看似无关痛痒的一剑、极其安静的一剑，却让蛮牛变得极为痛苦、极为疯狂！

    分不清是愤怒或痛苦的吼叫声，震耳欲聋，震破天际！

    而蛮牛的兽血狂化气息，竟在极速流逝！

    瞬息之间，蛮牛便被打回原形。

    扭曲的脸色变得苍白如纸，目光中的暴戾凶恶被无尽恐惧所取代。

    “这！这是什么！”

    “怎么会这样！”

    “你用的什么剑！”

    【触发百倍掠夺！】

    【掠夺：精魔能量*1000000！】

    听着耳畔的系统提示，李铭嘴角浮起一抹不易察觉的笑意。

    相当于1万精魔能量的兽血狂化力量，难怪蛮牛如此强悍，关键还这么持久！

    而他有百倍掠夺系统。

    掠夺后，直接变成了100万精魔能量！

    这收获，大大出乎他的预料，竟然是屠杀整个魔狼族，获得的精魔能量还要多！

    “终于……”

    “到手了！”

    李铭等的就是这一刻。

    先前羞辱蛮牛，为的便是激怒于荣光，让于荣光向蛮牛发出指令。

    此时的蛮牛才是将兽血狂化催发到巅峰。

    掠夺起来，才带劲儿！

    他没有回答慢牛的问题，即便回答，因透支全部兽血力量而昏迷的蛮牛也听不见了。

    在诸人一束束震惊和懵逼的目光注视下，李铭头也不回地信步走向庭院，行云流水般收起光剑。

    徐徐说道：“人没死，还有救，不过兽血狂化的能力，多半是废了。”

    全场沉默！

    这一切发生太快。

    转折也是完全出其不意。

    以至于诸人久久没有回过神来，各有所思。

    “蛮牛这么快，他是怎么做到的？”

    “除非这小子早有防备！”

    “于荣光中计了，以为故意激怒蛮牛，能伤到菜鸟，却是菜鸟故意下的圈套？”

    “可他如果要对付蛮牛，为什么先前不下重手？”

    “净化师的手段，专克魔化能量，原来这小子一直有所保留，怪不得有恃无恐！”

    “那把剑，又是什么来历？”

    净化师极少对普通人出手。

    即便出手，也不会轻易动用来之不易的精魔能量。

    毕竟净化师的精魔能量，不像魔物、也不像兽血狂化一样，可以再生循环使用，而是用一点就少一点。

    因此这群大佬哪怕见多识广，也不太了解净化师的专属装备！

    强大的不是细剑本身。

    细剑只是传导精魔能量的特殊导体罢了。

    李铭真正强大的底牌，是拥有的数十万精魔能量。

    他暂时还没掌握使用精魔能量的诀窍，每出一剑，必消耗一半精魔能量。

    所以不到万不得已，不会使用。

    而这一剑，掠夺百万精魔能量，大赚！

    关键其他人只能干瞪眼，并不能指责他什么。

    ·

    于荣光整张脸变得黑沉无比，低声怒喝：“愣着干嘛，把人抬走！”

    两个被蛮牛扔飞、身受重伤的同伴，立即屁颠屁颠地跑过来，将蛮牛扛着离开了别墅。

    诡异的是，一片狼藉的打斗现在，没有留下一滴血迹。

    所有血迹和魔化气息，仿佛全被李铭那把神兵利器吸收干净。

    “这……这就很尴尬啊……”

    王新豪回过神来，有些不知所措。

    没想到场面失控，把事情搞大了。

    仔细一想，不仅是于荣光被李铭算计，他王新豪又何尝不是被李铭这小子给骗了！

    “怪我，怪我，害老于损失了一名爱将……”

    王新豪歉意道。

    “呵，不过是区区几处产业，我输得起！”

    于荣光竭力压制心中怒火，故意不提蛮牛。

    虽然别人没证据证明，是他让蛮牛发狂，暴起偷袭李铭的。

    但他先前在客厅里说的那番话，被这场面啪啪打脸！

    他说蛮牛败于武德。

    战败后偷袭伤人，何谈武德！

    他说蛮牛若是巅峰状态，生死搏杀，李铭没有丝毫胜算。

    那么李铭最后那轻描淡写的一剑，又怎么说？

    这一战，暴风团赔了夫人又折兵，于荣光城府再深，也伪装不出好脸色。

    ·

    所有视线聚在李铭身上。

    不同的是，各位大佬无一例外地收回了精神感知。

    这是一种尊重！

    更是隐隐有些忌惮李铭的表现。

    天知道这小子会不会把精神感知当做是一种冒犯。

    要是被这小子记仇，后果很严重！

    徐老轻抚白须，锐利目光中满是赞赏之色：“后生可畏！”

    其余几位大佬均是心有余悸。

    原本对王新豪的算计，很是不满。

    但事实证明，王新豪的计划，挽救了他们的颜面。

    否则他们此时便会跟于荣光一样，既输赌局，又赔手下，还会彻底得罪菜鸟这个变态！

    ·

    二楼阳台。

    王浩大拇指一挫鼻头，牛气轰轰说道：“杨叔，服不服气，我老大牛吧！”

    杨宏志深深吸了口气，正色说道：“牛！是真的牛！”

    这声“牛”，却是打心眼里佩服李铭的手段。

    手段不单单是指实力，更多的是城府！

    如今这局面，换做他是于荣光，也拿李铭没有任何办法。

    甚至其他几方势力，也不允许于荣光再找李铭麻烦。

    因为相比起蛮牛的惨烈下场，李铭对各方势力手下，可以算是非常仁慈了！

    加上李铭彻底展示了自己的实力。

    那么各方势力对他的态度，自然是巴结多过于仇恨！

    到头来，吃亏的只有暴风团！

    连续两任四队队长，一个被李铭挫骨扬灰，一个被废了最强手段，四队的名声，永远无法挽回！

    而脸疼的，当然是于荣光！

    “走，杨叔，我介绍我老大给你认识！”

    “别别别，我可不想认识那变态！”

    “哈哈，你放心，我老大的脾气，其实挺好的，再说你又没得罪他！”

    杨宏志当然不是怕了李铭，而且他确实挺想结交一下李铭的，但现在不是合适的时机。

    指了指庭院，杨宏志笑道：“他忙着呢，你也晚点再去找他吧！”

    王浩望向庭院，正看见月姐那群人里，有一个凶神恶煞的光头，正骂骂咧咧地搓李铭脸蛋。

    王浩脑海里已经有了光头被打趴下的画面了……

    “哼，敢动我老大，这光头真不怕死！”

    【作者有话说】

    3更送到

