
　　人不轻狂枉少年。

　　何况太祖他老人家也说过，激扬文字粪土当年万户侯！

　　啥年纪做啥事情，该犯中二病的时候，不一定需要吃药，顶多日后回想起来扇自己一巴掌，可总比再回首唏嘘好多了。

　　他李老二上一辈子倒是想挥斥方遒，仗剑走天涯，可惜吃饭都是问题，早就被生活磨的没脾气了。

　　至于这辈子，只是上辈子的延续，已经少了小孩子的心思，胆子也很小，哪里敢轻狂。

　　现在，他倒是希望自己的几个孩子有‘意气风发上九天’的气势，但是现实却是一个比一个老成，一个塞一个成熟。

　　让人成熟的是经历，而不是岁月，可这几个孩子说是锦衣玉食也不为过，哪里有什经历？

　　难道他老李家的坟头真的好，专出人才？

　　李览想不到他老子会这么突然的和他说这番话，笑道，“不求人——确实是财富能带来的最宝贵的东西。”

　　他这辈子其实想要的很简单，做个平凡的人，但是，因为他老子叫李和，平凡反而成为一种非常奢侈的追求。

　　李和电话响了，接起来道，“老领导，怎么想起来给我电话了？”

　　“跟你说个事，看看能不能商量一下。”电话里声音低沉而浑厚。

　　李和道，“老领导说这些就客气了，什么商量不商量的，有事尽管吩咐，能做的话一定不推辞。”

　　电话里的人正色道，“bbd想做一期关于中国的节目，而你们很有代表性，会有记者进你们公司采访，郭冬云、平松、于德华那边我都问了，都说需要你做答复。”

　　李和笑着道，“bbd太大了，我倒不是都不喜欢，比如教学节目，纪录片，我都挺喜欢的，要是来采访，拍点人与自然，我举双手欢迎，要是新闻台，这就难了，我可是揍过他们记者的，我怕到时候忍不住说出来，闹出笑话就不好了。”

　　“你什么时候揍过人家的记者？”对方显然愣住了，“你这固执劲啊，你自己都说了，你不说就没人知道，你啊，少闹点幺蛾子。”

　　“我这人很耿直的啊，”李和笑着道，“说实话，不管是bbd，还是ccm，我早就和他们断清楚了，包括那个bergNews，没事啊，就逮着我旗下的公司一阵乱黑，我早就停了他们的广告。

　　我现在做广告，都是默多克先生旗下的媒体，还有一些互联网媒体，剩下的我都是不太搭理的。”

　　“不能破个例？”对方哭笑不得。

　　“很难哦。”李和坚定的道，“你说我这规矩都定下来了，政策嘛，也不是我一个人说了算，不能朝令夕改是不是？理解万岁。”

　　“哎，还是说不过你，就这样吧。”电话里的人终究妥协了，最后还是道，“下个月的座谈会千万别忘记了，一定要参加。”

　　“中。”等对方挂了电话，李和才把电话装进口袋。

　　王子文的车停在门口，从车上下来，先笑着对李览招呼了一下，“毕业彻底放假了，舒服吧？”天籁小说网

　　李览道，“一般，还不如在学校呢，可以和同学一起玩，热闹，家里孤单的很，没事做。”

　　李和问，“有事，赶紧说。”

　　王子文笑笑，既然李和没有避讳儿子的心思，就径直道，“史蒂文想邀请你参加一个慈善晚宴。”

　　“让老子捐钱？”李和拧着眉毛道，“怎么不美死他们，让他们有多远滚多远。”

　　王子文犹豫道，“不捧场总归不太好吧。”

　　李和想了想道，“那就让联合利华基金会的唐宁去，我要是捐钱也给自己的基金会，可不会便宜他们。”

　　王子文点点头，“李先生，那你不参加？”

　　李和道，“让郭冬云跟着去，反正对外公开，都是知道的，他是我的人。”

　　王子文道，“那这样就没问题了。”

　　李览笑着插话道，“听你们说话，感觉都是阴谋论呢。做慈善是好事啊，没那么多条条框框吧？”

　　李和道，“天天嚷着给慈善基金会捐钱的，是不是都是美国佬？美国佬也是盎格鲁撒克逊，为什么就比英国佬优秀呢？”

　　转过头对王子文道，“给这破孩子解释一下，一天到晚，稀里糊涂的，让他看书也不看书。”

　　王子文道，“你以后多接触一下就懂了，其实没什么复杂的。你想想，同样是慈善，他们为什么不把钱捐给红十字会或者专业基金会呢？

　　你可以研究一下，倒是不敢以小人之心度君子之腹，大公无私的人肯定是有的，可是基本每个美国富豪都有以自己名字命名的慈善基金会，个个都大公无私，美国是提前进入共产主义社会了？

　　其实呢，本质上呢，还是要看这家基金会控制在谁的手里，那么他的钱怎么用，做什么样的投资，捐助给谁，赞助谁，就由控制的人说了算。

　　当然，不是否定他的积极意义，许多基金会还是做了许多好事的。”

　　李览挠挠头，“没有想过那么深。”

　　李和道，“那就好好学习，别天天不是抱着手机就是电脑，离了学校，只是意味着你这一阶段的学校教育合格了，社会还会教你怎么做人的。”

　　对于他老子，李览颇为无奈，说话是越来越不含蓄。

　　王子文道，“还有一个情况，需要汇报一下。”

　　李和道，“你说。”

　　王子文犹豫了一下还是道，“达美航空的一架图-154飞机出事了，原定从莫斯科飞往奥尔斯克，但起飞后不久就从雷达上消失，在莫斯科东南方约80公里的拉缅斯科耶区迫降。”

　　李和顿感脑袋大，没好气的道，“这么重要的事情，现在才说？”

　　王子文道，“所幸无人员死亡，不过有12名伤者，却都是轻伤。达美航空其实做的是很好的，其周载客量就几乎与阿联酋航空公司相当。在超过100万次的飞行中，未发生任何事故。

　　这次主要是因为飞机老化。”

　　“这又是要找我要钱？”李和道，“从投入至今，老子还没拿到过一毛钱的分红。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，149、事故免费阅读。https://xs.23sk.com 