
　　“小子，洛天神图乃是太上长老的宝物，岂是你这蝼蚁所能抢夺的！”

　　周烨脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　其他人，看到苏辰站着不动，脸上顿时露出疑惑之色。

　　“发生什么了？”

　　“奇怪，苏辰竟然停下不进攻了？”

　　“不好，难道苏辰受伤了？”

　　众人脸上纷纷露出一抹疑惑之色，猜测道。

　　“怎么办？苏辰，你快醒过来啊！”

　　沈岚脸上露出一抹着急之色，喊道。

　　如今，大战正在进行，可苏辰却突然停止不动，这实在太危险了。

　　“别喊了，没用的！”

　　突然，一道清冷的声音传了出来。

　　“什么，是你？你不是走了吗？”

　　沈岚脸上露出一抹诧异之色，道。

　　“别关心我走没走，你还是担心你那小郎君吧！”

　　魔梦嘴角露出一抹淡笑，道。

　　“如果没猜错的话，他应该正在跟人进行心神交战！”

　　“心神交战？那怎么办？”

　　沈岚目中闪过一抹泪花，道。

　　“请我一个人情。我帮你！”

　　魔梦眉毛一扬，道。

　　“好！你快点出手啊！”

　　沈岚想都没想立刻答应了。

　　如果，别说是一个人情了，就算是十个人情，百个人情，她都会毫不犹豫的答应。

　　毕竟，苏辰可是为了自己才陷入危险的。

　　“哈哈……我的人情，可不是那么好还的！”

　　魔梦轻笑一声，踏步间，来到苏辰跟前，上上下下打量了好几眼。

　　“啧啧……洛天神图，这可是一件不错的宝物！”

　　周烨刚击溃了五行摘天手，欲要灭杀苏辰，可突然看到一个黑袍尼姑走了出来，顿时一惊。

　　此人，出现得太过诡异了。

　　刚才，他跟本没有察觉到任何动静。

　　“你是谁？也想插手我周烨的事？”

　　周烨脸上露出一抹怒容，喝道。

　　闻言，魔梦脸上没有任何表情变化，只是扫了周烨一眼，不屑一笑。

　　“什么？你敢轻视我？”

　　周烨双目喷火，怒声道。

　　本就心高气傲的他，又如何能受得了魔梦这蔑视一笑！

　　“欧阳水华，动手，给我杀了这不识相的尼姑！”

　　周烨脸上杀机暴涨，大喝一声。

　　“是！”

　　欧阳水华立刻应了一声，冲出时，气势轰轰爆发，杀向魔梦。

　　“小尼姑，有些人，注定不是你能得罪的！”

　　欧阳水华嗤笑一声，看向魔梦的目光，如同在看死人一般。

　　可他自己并不知道，沈渊等人，看着他，也像是在看死人一般。

　　魔梦的实力之恐怖，无法想象。

　　轰！

　　“血虎一啸！”

　　欧阳水华狞笑一声，浑身力量，疯狂爆发，凝聚出一头血虎。

　　吼！

　　这血虎，长只有百丈，可气息阴森，诡异至极。

　　“给我死！”

　　欧阳水华狞笑一声，挥手间，血虎冲出，速度暴涨，刹那间，出现在魔梦跟前。

　　吼！

　　血虎一啸，张开血盆大口，狠狠咬了下去。

　　“哼……自寻死路！”

　　周烨看着这一幕，得意一笑。

　　可突然，他似乎看到了什么，脸上的笑容，直接凝固了。

　　“什么？这……这不可能！”

　　欧阳水华也是睁大了眼，发出一声骇然惊呼。

　　只见那血虎落下时，魔梦抬手，轻轻一点。

　　顿时，有道无法形容的波纹扩散开来。

　　砰！

　　血虎一颤，来不及发出惨叫，便是崩溃开来，死得不能再死。

　　“不好，退！”

　　欧阳水华脸色狂变，没有迟疑，疯狂倒退。

　　可就在这时，那道冷冽波纹，猛地扩散过来，直接洞穿了他的右臂。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　欧阳水华右臂破碎，鲜血狂喷，整个人，跌落在地，脸上充满了恐惧，惊声道。

　　“你……你是阴玄尊者！”

　　“若敢再犯，定斩不饶！”

　　魔梦声音冰冷，传出时，令得众人忍不住打了个冷颤。

　　四周武者，看到这一幕，全都傻眼了。

　　“什么？这个年轻尼姑也是阴玄尊者？”

　　“这……这沈家，竟然有两大阴玄境守护！”

　　“恐怕，从今往后，再没有人敢去招惹沈家了吧！”

　　众人纷纷倒吸一口冷气，议论道。

　　“你……你到底是谁？中州哪个宗门的人？”

　　周烨脸上露出一抹凝重之色，问道。

　　方才，对方出手的一丝力量，连他也觉得心惊担颤。

　　“我的来历，你不配知道！”

　　魔梦冷冷扫了周锋一眼，道。

　　“哼……你以为你能救得了他吗？那小子，不知好歹，妄想抢夺洛天神图，估计现在他的神魂，已经被我师尊镇压了！”

　　周烨脸上露出一抹冷光，道。

　　“凭你师尊留在洛天神图内的力量，恐怕，还镇压不了他！”

　　魔梦嘴角微微翘起，淡声道。

　　“不可能！我师尊的强大，不是你能想象的！”

　　周烨怒喝一声，道。

　　“呵……不就是‘造物境’么？这也值得骄傲？”

　　魔梦眉头一扬，脸上露出一抹不屑。

　　造物境，乃是造神四境之中的第一个小境界，在她看来，实在不值一提。

　　只要给她足够的时间，未来，她必定能超越造物境。

　　这是魔梦的自信！

　　也可以说是，她们天心庵弟子的自信！

　　造神四境，由弱到强，分别是造物境、造灵境、造命境、造天境。23sk.Com

　　魔梦的师父，乃是超越造天境的无上存在。

　　所以，对于周烨，她实在没有任何忌惮。

　　“放肆，小尼姑……如果你要是识相的话，现在乖乖退下，我可以饶你一命，否则，定斩不饶！”

　　周烨脸色阴沉，浑身气势，轰轰爆发，直奔魔梦而去。

　　可是，魔梦始终脸色平静，抬手一挥，便是挡住了周烨的所有气势。

　　此刻，洛天神图内。

　　风雷激荡，仿佛世界末日降临。

　　“你到底是什么人？为何要夺我黄泉天宗至宝？”

　　枯瘦老者声音冰冷至极，传出时，天地轰鸣，雷霆翻滚。

　　似乎，随时随地都会爆发开来，直接将苏辰击杀。

　　“我是谁？你还不配知道！”

　　苏辰目光平静，扫了对方一眼，淡声道。

　　“放肆！你真以为没人能治得了你吗！”

　　枯瘦老者怒吼一声，挥手一拍，神雷咆哮，轰轰爆发。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第559章 到底是什么人？免费阅读。https://xs.23sk.com 