
“你的意思是说，你这次来羊城的目的其实是找我帮忙？”

丁三石看着对面的陈安阳，一脸的不可置信！

“是的！我需要你帮我把这笔钱换成网南公司的股票！”

陈安阳的表情略微有些尴尬！不过还是把自己的诉求说了出来！

“咳~！咳咳！”

丁三石端起茶杯，直到把杯里的茶水喝干这才缓了过来。

他觉得这件事情实在是太过于荒谬了！

就在之前，眼前这个打着阳雪投资牌子的年轻人，还在和他侃侃而谈。

丁三石从和对方的谈话中，了解到对方对于互联网的发展抱着相当大的信心。

尤其是在网南公司目前主打的方向网络游戏方面，对方的见解让丁三石感觉耳目一新。

两人聊了十来分钟，可丁三石却还是没有得知对方找上门究竟是要跟网南合作什么。

但很快，丁三石便知道对方其实是想投资网南！

有投资自然是好的！这代表公司的价值在资本方有了足够的体现！

可是紧接着，丁三石就被眼前这个叫陈安阳的小伙子给整懵圈了！

“这么说来，其实你并不是要和我们合作！你只是想要买我们公司的股票而已？”

丁三石把茶杯放在办公桌上，脸上的表情开始变的有些严肃。

“别激动！冷静！”

陈安阳双手朝下按压，示意丁三石不要激动！

“我想你误会了什么！”

“这样吧！我直接开诚布公的和你谈！”

“首先呢！我是贵公司旗下产品的一名用户！”

“无论是贵公司的免费邮箱，还是现在新推出的网络游戏！我都有在用！”

陈安阳发现丁三石放在茶杯上还没来得及撤回的手抖了一下！

“放心！别误会！我对贵公司的产品很满意！”

“我知道贵公司之前遇到了一些困难！你不要问我是从什么地方了解到的！”

“我有我的信息来源！而且我还知道网南此时正在摆脱困境！”

“对于互联网的未来发展，其实只要不是傻子都能看得出来！”

“网南公司并没有什么问题，只是受到了互联网泡沫破灭的影响而已！”

“网南公司其实已经找到了出路！这一点我很相信！”

“我也很确认，网南公司在你丁总的带领下，肯定会越走越好！”

陈安阳喝了一口水！其实说完刚才那一句，他很想来上一句“此处应该有掌声”的！

“这样！这么说可能你会觉得有些空泛！”

“看看这个！”

陈安阳从手提包里拿出了一个文件夹！心里想着给自己鼓着劲！

“成不成就看这一遭了！希望日后那些论坛贴吧的那些嘴强王者的功力不是白瞎的吧！”

陈安阳把文件夹递给了丁三石！文件夹里是他根据日后国内网络游戏的发展，以及上辈子在论坛贴吧灌水时看别人争论谁才是国内第一游戏公司得来的经验。

陈安阳之前可是花了不少时间，再结合2002年目前国内的网络游戏环境，可以说是呕心沥血才搞出了这么一份文案来。

不过这份文案有些朝前，因为里面涉及到未来国内网络游戏的前景以及市场前瞻。

陈安阳相信，但凡是个正常人看到这份文案，估计会把陈安阳当成傻叉！

尤其是他对网络游戏以及整个互联网产业的市场评估，那个数字绝对会惊掉一群人的下巴！

不过陈安阳相信，做为刚刚走出一条出路的网南公司老总，丁三石绝对能够看出这份文案的价值！

即便这份文案在此时可能有着许多不可思议，甚至可以说的胡说八道，但是文案的核心价值绝对是能够打动丁三石的！

接待室内此时有些安静！陈安阳没有开口说话！丁三石则是在安静的看文案！

“哗~！”

丁三石不断的翻看着文案里的内容，脸上并没有什么表情。

“咚咚~！”

“丁总！”

一名助理敲门进来，附身小声在丁三石耳边说了几句话。

“这样！让王总先去接待一下！会议推迟半小时！”

打发走了助理，丁三石继续看手里的文案！

十分钟后，丁三石的声音打断了撑着手不断敲击桌面的陈安阳的思绪。

“你...认不认识一个叫马芸的人！”

“咚~！”

陈安阳的脑袋从自己的手掌上划过，直接砸在接待室的桌子上！

“咳~！咳咳！”

“你说谁？马芸？”

“阿狸的马总？知道，但不是很了解！”

陈安阳脑子有点蒙，下巴还有点疼！不过更让他惊讶的是丁三石为什么会提到未来的马首富？

“你这份文案的风格！很像那个人！”

“我想，如果你们要是认识的话！可能会成为好朋友！应该说是忘年交才对！”

丁三石放下文案，端起茶杯看向陈安阳！

“什么玩意？很像马总？”

“02年的马总！文案的风格......”

“卧槽！老丁你竟然说我像个骗子？”

这一刻，陈安阳的内心那是无比的精彩啊！

未来很多人都知道那位马总的成功！可很多人却不知道那位马总曾经一度被人当成大忽悠，骗子等等！

可以说如果那位马总如果没有成功，那么这些名号说不定还真就安在他头上了。

不过丁三石这样说倒是让陈安阳想起了一件事，那是他上辈子在知乎上看过的一个帖子。

帖子叫《丁三石有哪些有趣的故事？》

那里面内容很多，大多都是毕竟诙谐的。

那篇帖子里有很多自称网南公司员工的人主动爆自家老板的各种料！

帖子里的丁三石，风趣，搞怪，平易近人，甚至还有一些荒诞不羁！

当然了，那时候的陈安阳只是把那篇帖子当玩笑看！毕竟这玩意的真实性并不能考究！

可看到眼前的丁三石，陈安阳不由得有些怀疑那帖子内容的真实性了！

“这份文案很大胆！也很荒谬！”

“哒哒哒~！”

丁三石一边说，右手却不自觉也跟着之前陈安阳的举动在桌面上敲击了起来。

他沉默了几秒，看向陈安阳！

“你有兴趣来网南工作吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65936670"  chaptername="第四十五章  忽悠丁三石（求收藏推荐投资打赏！）">加入书签</a>
</div>
