    老江这会压着心中激动，看着石榴手上被改造的游戏机，他装作若无其事的样子，对石榴说：

    “石榴啊，你们精怪的这个点灵灵纹...”

    “你想干嘛？”

    和江夏相处的久了，石榴也变的精灵起来。

    江夏刚开了个头，石榴就扭头盯着他，说：

    “你想学？学不会的，这东西我都说了，除了咱们精怪之外，你们没人学得会。”

    “不不不，你理解错了。”

    江夏摇头，解释到：

    “我是说，它做起来难不难？需要用到什么特别材料吗？”

    “难？不难的。”

    石榴摇头晃脑的说：

    “只要是个精怪，到以你们人族的标准的存真境，就能随便用了，长老也愿意教，这东西就相当于你们人族的文字。

    但精怪们一个个都野惯了，没几个愿意学。

    点灵也不需要什么材料，用点天地灵精点灵就好。

    但你们人族啊，妖族啊，还有鬼物，修的灵气和我们精怪不一样，所以你们就是学不会的。”

    “这样啊。”

    江夏摩挲着下巴，几秒之后，他对石榴说：

    “那你下次去见你那位老哥的时候，替我带句话给它，就说，我想请它帮我做这种点灵，就用在各种游戏机上。

    还是之前那句话，你们精怪关起门来自己玩有什么意思？游戏这东西，自然是玩的人越多越有趣。

    嘿，我之前是没关注这个。

    我现在告诉你，石榴，你们玩的这种，只是人家飞升者那边最低级的游戏，我告诉你，他们那里还有更好的东西。

    能让十个人一起玩的，甚至是二十五个人，四十个人，一百个人。

    多种多样的很。

    看你们玩的这么开心，我想了想，觉得应该把这种快乐散布出去，给更多的人，好东西不能让你们精怪独享。

    我们人族亿万生灵，妖族那边还有数千万呢，还有鬼物们，也没人说，成了鬼物就一定要凄凄惨惨，对吧？

    你看，你现在打个斗狼，都要挑时间跟人约好，这哪能尽兴？”

    老江巧舌如簧的说：

    “如果让凤鸣国的人族们也一起玩，你这做匹配的时候，那就是秒进游戏，只要你撑得住，你一天想打多少局，都没问题。

    那样你才能发掘到更多，更厉害的对手，那样你玩起来，该多有意思啊？”

    石榴跟着江夏的畅想，爪子里的灵果吃起来都没了味道。

    它傻在那里。

    几息之后，它回过神，晃着尾巴，一脸狐疑的看着江夏，说：

    “你说的很好，但本怪就是觉得，你这人鼓动本怪做这些，很有坏心思，本怪虽然不知道你想干什么。

    但你肯定是在利用本怪。

    你真是坏透了，江夏。”

    “哪能啊？”

    江夏一脸委屈的说：

    “我给你好游戏玩，我教你秘籍，我甚至亲自上场帮你代打！我都做成这样了，你居然还觉的我是个坏人。

    石榴啊，你真是坏透了。

    你就说，你愿不愿意帮忙吧？”

    “帮啊。”

    石榴翻了翻红眼睛，说：

    “虽然你坏透了，但这事对本怪又没什么坏处，还不违背桃符院规则，为啥不做？但你这破游戏机，能卖出去吗？

    本怪很怀疑，得是闲到多无聊的修士，才会和本怪一起打游戏？”

    “这个你放心吧。”

    老江脑海里顿时浮现出自家师父施妍那副总是睡不醒的糊涂样子，他咬牙切齿的说：

    “这修行界的宅男宅女，多得是呢，这个坑，他们跳进去不会带一丝犹豫的。”

    “那...”

    石榴眨了眨眼睛，说：

    “我会去和那大哥说一说，提前说好啊，人家要是不同意，我也没办法。”

    “好了，本怪今日来，也算是蹭了蹭你这仙家福地的好物，该聊的也都聊了，叙旧也叙了，本怪这就回去了。

    今晚再玩一晚，明天就要去京畿城办大事了，和那边城隍都说好了，他会帮本怪搜集云火洞的罪证的。”

    石榴甩了甩尾巴，起身便要告辞。

    江夏却一把扣住要土遁的石榴，他非常认真的对小山怪说：

    “你既要做大事，我作为朋友，也不能拦你，但石榴你这口无遮拦的毛病要改一改，不能把自己要做什么老挂在嘴边。

    连嘴都管不严，你做什么大事？

    你去京畿的时候，小心一点，遇到什么麻烦，就让那城隍先上，晓得了不？”

    “你这人，有时候就多余的担心，本怪晓得了，本怪如今也是有神通在身，能遇到什么麻烦？

    瞎操心。”

    石榴瞪了江夏一眼。

    很不耐烦的摆了摆爪子，跳进地面就消失不见了。

    在石榴离开之后，老江依然有种心神不宁，却不知道问题源于何处。

    他坐在院中台阶上，抽了根烟，就见到同样换上了凡人长裙的如月，出现在院中。

    她对江夏说：

    “老板，都准备好了。”

    “嗯。”

    老江点了点头，对如月吩咐到：

    “今日老四的事情你也看到了，那些提不上台面的邪修在其他地方胡作非为倒也罢了，如今却把爪子伸到了咱们地盘里。

    这不能忍！

    你这几日，就带顾淼出去‘见见世面’，既然是游历，那好的坏的，都要见识一下。”

    “那孩子皮得很。”

    如月这会也有些无奈，她说：

    “怕是不用心。”

    “不用心就揍她。”

    老江随口说：

    “当然光揍也不行，教育孩子得软硬皆施，真是不如咱家茉莉乖巧懂事，这样吧，就告诉她，这是她为我工作的一环。

    若是做得好，事后还有奖励给她。”

    “那我的呢？”

    如月突然面色怪异的问到：

    “老板，先不说奖励，我的工资，好像很久没有发了吧？还有秘书津贴，我觉得也该涨一涨。

    毕竟我现在除了承担秘书的日常工作之外。

    还要陪老板睡觉呢，这可是很累的工作...哎呀！”

    她的话还没说完，就被江夏蜷起手指，一道灵力挥成箭，打在白皙的额头上，但也不疼，说是惩戒，更像是有不正当关系的男女之间的玩耍调情。

    如月嘻嘻一笑，对江夏鞠了鞠躬，然后转身迈着摇曳的身姿，走了出去，她好像刻意引诱一般，那浑圆的臀瓣，这会扭得更有韵味。

    老江无奈的耸了耸肩，自从两人的关系更“密切”之后，这如月，就总喜欢玩这些小把戏。

    这也不算坏事。

    如月的性格在逐渐变得开朗，往日那种压抑和清苦在消退，心境似乎也变的更阳光。

    老江自己是个好老板。

    他乐于见到优秀员工的心理健康。

    尽管，这需要他付出一些“辛勤”的“劝导”。

    但这都是值得的。

    即便是从最功利的角度来讲。

    能给他带来旺主气运的如月，也值得老江如此重视，他顺了顺气，从屋子里取了一方未经雕琢，质地很好的白灵玉，握在手里。

    一边用灵力温养。

    一边溜溜达达的从自己的院子里，来到了不远处的昆仑坊武器作坊，权当是到处走走，散散心。

    而这个封闭的小院，这会正是忙碌的时候。

    身材高大的马尔特，穿着个小背心，正在操纵精密的机床，在他身后被塑成流水线的几台机床旁边，是一些穿着短打扮的学徒工。

    他们无一例外都剃着光头，散发出一种训练有素的服从气质。

    而且每个人的太阳穴位置，都有统一的银色铁片，和幽幽的蓝光，代表着，他们是昆仑坊这个大财团中真正的核心技术人士。

    看这些学徒工开机床有模有样的样子，就知道，马尔特肯定是用心训练他们。

    看到老板过来，武器大匠正要停下手头的活，却被江夏挥手阻止，示意他继续工作，不要被自己影响。

    马尔特是个地地道道的糙汉。

    有些一根筋，便也不理会老江的视察，继续赶工自己的活。

    洪太守那边又下了批军火订单，昆仑坊的武器作坊，这会忙得很。

    江夏走到边缘的仓库边，随手从木箱里拿出一把刚做好的栓动枪，如娴熟的老火枪手一样端在手中，做了个射击的动作。

    他发现，比起第一批栓动枪，眼前这新的军火，明显经过技术升级。

    虽然还是拉一发，打一发的栓动枪，但不管是材质，还是精度，都要比之前上了个台阶，都已是真正的杀戮精品。

    还配了雪亮的刺刀，和牛皮弹带。

    “看来，洪太守仿制老李步枪的行动已经成功了，他已经可以对普通兵卒的武器自给自足，不再需要大量的普通枪械。”

    江夏看了一眼旁边堆放的一堆用作枪管的管材，心里便有了数，他抚摸着手里的小可爱，心中想到：

    “这些质地精良的精准武器，极有可能是为军中神射手订做的。”

    如此想着，老江又打开另一箱武器。

    这箱子里的武器比起经典的老李栓动枪，长度就短了很多，枪管更粗一些，瞄准面更短，装弹更方便。

    这是专为骑兵制作的马枪，也是老江熟悉的卡宾枪的前身。

    马尔特明显对它们做了技术改造，让它们看起来更像是双管猎枪，一次激发两枚，但子弹是和栓动枪通用的。

    “看来洪太守的军事改革，已经从步兵延伸到骑兵了，这老洪有点本事，应该是得到了老国主的全力支持。

    凤鸣国的骑兵，可不算多，以往都当成精锐用的。”

    老江扫了一眼仓库中的木箱，这些马枪的数量，已经足够武装上千人的骑兵。

    他现在越来越感觉到。

    洪太守练兵的目的，似乎并不是那么简单，但老洪基本不可能造反，所以他练出这么多新兵，到底是为谁准备的，就很可疑了。

    带着这种思考，江夏又走出了忙碌的武器作坊，继续沿着刘宅和周围宅邸的小巷，漫无目的的往其他地方去。

    在路过一个小院时，老江突然听到了熟悉的声音。

    “怎么算的账！我教了你这么多天，还能犯这么明显的错误！你脑子装的都是老四射出来的白浊吗？

    哭什么哭！

    站起来，重新算！

    算不好，今晚不许吃饭！”

    是朱莉。

    听声音像是在训斥谁，老江偷偷趴在墙角，往院子里看了一眼，发现穿的挺保守的朱莉，正在院中训斥牛夫人。

    朱莉手里还拿着一根竹竿，监督牛夫人笨拙的打算盘。

    但可怜牛夫人一个农家女子，人生前一小半，都是和土地打交道的，连私塾都没上过，现在虽然穿上了绫罗绸缎，打扮的也很贵妇。

    但一下子来做算账的事，真是难为她了。

    那姣好的脸蛋上还画着泪花，但又畏惧朱莉，不敢大声哭出来。

    老江撇了撇嘴。

    并没有干涉。

    牛夫人和老四成了婚，现在是正儿八经的昆仑坊老板娘，老四可用的人又不多，要她做自己的秘书。

    其他事倒也罢了。

    但如果连算账都算不清楚，那牛夫人这辈子也就这样了。

    至于牛夫人也被装了芯片，为什么不用芯片计算...

    她连字都不认识，装了芯片也很难用好的，芯片这东西，又不是知识灌注机，它不是万能的，能不能用好，全靠个人。

    “朱莉，来，我问你点事。”

    江夏在芯片通讯里喊了句，朱莉猛地抬起头，一脸惊喜，她倒是不知道江夏今天突然回来了，便带着老友重逢的笑容，走出小院。

    迎面就给了江夏一个大大的，来自熟女的热情拥抱。

    “老板，你这次回来，是微服私访啊。”

    朱莉笑着问了句，又侧过头，任由江夏帮她点燃女士香烟，老江哈哈笑了一句，跟着朱莉沿着小巷往下一个工坊走。

    他说：

    “我就回来看看，老四把这里管的不错，世面繁荣得很，还有你帮忙，我自然放心的，不过，其他郡府的生意怎么样？

    还有昆仑坊的下一步规划。

    你给我说说。”

