    “会穿吗？不会穿的话，哥哥帮你。”少年微微蹲下，和小姑娘平视地问道。　

    小丫头点点头，但是旁边一起的导购员一下子哽住了。　

    直接走上前：“小朋友要穿衣服的话，我帮忙吧，小朋友，你是男孩子，给小姑娘穿衣服，万一以后她嫁不出去怎么办？”　

    导购员笑着调侃。　

    但是少年却格外认真地想了想，嗓音轻润：“嗯，正好，她可以一辈子呆在我身边。”　

    傅清墨没开玩笑，打从见到小公主的那一刻开始，他就没有打算让别人靠近她。　

    霸道而又强势。　

    但是偏偏又没有让人感觉到违和。　

    导购员倒吸一口凉气，这小家伙，占有欲未免也太强一些了吧。　

    “那就让漂亮阿姨帮我穿好啦！试衣间那边都是女孩子，哥哥过去不方便。”小团子没感觉有什么。　

    毕竟在天界，小天使都是光着屁股到处走的。　

    谁给她换都可以。　

    少年不再坚持，点头答应。　

    毕竟没有什么能比小公主的话还重要。　

    小团子换好裙子出来时，哪怕周围的人有预感，但是却也忍不住被震惊了一把。　

    导购员小姐姐帮忙在里面给小姑娘扎了两个小辫子，又从口袋里拿出早上给女儿扎头发剩下的发卡。　

    不知道这小姑娘会不会嫌弃这么便宜的小玩意。　

    导购员有些担心，毕竟能来这购物的小孩，家里都非常有钱。　

    更不要说，刚开始的时候，那个小少爷直接就把整个服装店都给买下来了。　

    但是很明显，她想多了。　

    小团子眼里的惊喜压都压不住。　

    孤儿院哪里有人会有这样的小发卡鸭。　

    正好上面也是带着小草莓。　

    柳安筠知道这个不是店里的，微微歪着头看着导购员：“漂亮阿姨，这个给我真的没关系嘛？”　

    导购员点头：“没关系哦，你哥哥今天买下的东西，这个小发卡就当做是赠品好了。”　

    确实，　

    今天衣服的提成都几千块了。　

    别说一个了，一百个都没问题。　

    柳安筠猛然点点小脑袋，转身出去，提着手中的小裙子，直接扑到哥哥怀里。　

    少年粗略扫了一眼，没说话。　

    但是却一下子打击到小团子了。　

    别的阿姨看见好像都很喜欢，但是哥哥怎么感觉不出来呢？　

    难不成哥哥是觉得她穿这一身太丑了？　

    柳安筠生的白，明眸皓齿，五官更是精致的不行，水润的眼眸差点没把人看的心都要化了，偏偏还踮着脚尖，眉眼间多少有些无辜：“哥哥不喜欢嘛？”　

    傅清墨摇头，但是却不动声色地转移视线。　

    这下好了，小奶团子瞬间备受打击，圆滚滚的眼眸带着一抹失落。　

    “前面有游乐场，宝贝要去玩玩吗？”傅清墨指着前方，直接转移话题。

