
叶青心里其实是过不去的，只是不能在叶知南面前表现出来。

所以不自觉又来到药材公司后面的胡同，想看看能不能碰见胡国华。

不过这种可能性很小，毕竟胡国华刚占了便宜，肯定不会露头，会等他们离开市里了，再冒出来。

叶知南看着熟悉的胡同，再看看叶青一脸沉思的模样，心里又难受了，都是他害的。

叶青在胡同站了一会儿，喊叶知南回去：“走吧，回去了。”

两人在招待所又住了一晚上，决定第二天一早回去，临回去前，叶青给毛红玉和叶天成买了两块布。

又买了十斤大米让叶知南拎着。

临走时，叶青特意注意了下，还真在车站附近看见胡国华，不过对方看见她看过去，立马像个老鼠一样骑车跑了。

叶青心里这个气，拿了两块钱给叶知南：“你先坐车回去，我还有点儿事要办。”

叶知南惊慌：“姐，你要干什么？”

叶青拍拍他的胳膊：“你先回去，自己能回去吗？”

叶知南点点头：“能。”

“那好，你就赶紧带着这些东西回去，我明天就回去了。”

叶知南想说话，叶青已经下了大巴车，挥了挥手转身很快消失在人群中。

越想越不对劲，想下车可是不知道去哪里找叶青，如果不听话再给姐姐惹了麻烦，以后姐姐肯定不搭理他。

叶知南心跟放在火上烤一样，各种着急，却不得不乖乖先回家。

叶青顺着胡国华消失的方向追了出去，结果也没见人。想了想准备去药材公司后面等着。

只是她现在这身打扮，胡国华肯定一眼就能看出来。

决定先去买身衣服换上！

去自由市场，买了一身粗布男装穿上，又买了顶绿军帽，把头发盘起来塞进帽子里，拉低帽檐朝着药材公司后面的胡同走去。

这会儿正赶上很多人私下来交易药材，胡同里异常热闹。

叶青一边小心观察，  一边慢慢朝着里面走去。

转了一圈没见胡国华，倒是发现那天跟胡国华一起的几个男人，想了想往脸上抹了一把灰，朝着几个男人走去：“叔，你们见我舅胡国华没有？”

几个原本聊天男人顿时停下话题看着叶青，一个瘦弱的大男孩，身前还背着一个崭新的军挎，就是脸有些脏：“你是谁?”

叶青满眼着急：“我是胡国华的外甥栓子啊，  我姥快不行了，让他回去呢。”

男人们信以为真：“这两天没见他，你去家里找他。”

叶青着急：“我去家里了，他没在啊，他还有没有别的地方可以去？”

几个男人突然互看一眼笑起来，眼神都充满暧昧。

有个男人笑着说：“那你去平安胡同三号看看，你舅是不是去那个小寡妇家了。”

叶青问清楚了地方连连道谢：“谢谢叔，我这就赶紧去。”

“去吧，去吧，他平时没事都在哪儿给人当驴呢。”男人摆着手笑着。

叶青只当听不懂男人们的荤话，急冲冲往外跑，出了胡同又打听平安胡同在哪儿里。

倒是不远，走过去也不过十几分钟。

叶青没着急先去找三号，而是在胡同口等了一会儿，然后才慢吞吞的朝里走去。

门牌号都很清楚，很容易就找到了三号。

院墙也是土墙，半人多高，站在墙外能清楚的看清里面。

叶青装作不经意的走过，余光扫着院子，看见里面院子整齐，倒是没有胡国华的自行车，看来胡国华没来。

可是又不甘心这么离开，索性又去胡同口的树下坐着，看看能不能堵住胡国华。

一直等到中午过后，胡国华才骑自行车，车把上还挂着一条肉，晃晃悠悠的过来。

叶青赶紧拉低帽檐，低头看着鞋子，等胡国华哼着小曲从跟前过去，才又抬起头看着他进了胡同，进了三号门。

叶青知道现在过去不行，先去买了个烧饼在路边吃了，又回来看胡国华的自行车依旧在院里停着，又去胡同口坐下。

丝毫没注意马路对面的不远处停着辆绿色吉普车。

罗晋北刚跟山哥回市里两天，今晚准备坐火车南下，这一次将会要很长时间不能回来。

现在他开车在这里等山哥出来。

却没想到看见叶青买烧饼蹲在路边吃，如果不是她因为热，把帽子摘了挠了挠辫子，他还真认不出来这个看身形像个瘦弱大男孩的，竟然是他那个害羞的小媳妇。

罗晋北皱眉，他有些越来越看不懂了，她怎么还在市里？

打扮成这样干什么？

叶青等的口干舌燥，饭盒又让叶知南带走了，  也没办法去接水喝。要是再买个搪瓷缸子，她还舍不得。

只能忍着，越想越气，越气对胡国华就越恨，恨不得现在就把人抓出来打一顿。

站在原地烦躁的踢着路面上的石子，为了钱她必须忍！

好不容易的等到天黑，也没见胡国华再从寡妇家里出来，恐怕今晚是要住在这里了。

叶青原本还想着找个没人的路上，把胡国华堵住收拾一顿，现在看来是不行了。

只能翻墙去寡妇家里，把胡国华抓住收拾一顿。

左右看看，胡同里很安静，天黑后路上基本就没什么人。

而胡同里也没有路灯，正好方便叶青翻墙入户。

罗晋北在路边等了两个小时的人，也看着叶青在树下原地转了两个小时的圈，最后接到人离开，看见叶青还站在树下。

心里多少还是不放心，结果孙诚又不在市里。

最后想了想，忍不住出来看看，只当是路过好了。

却正好看见叶青身手利落的翻墙进了别人家的院子！

罗晋北目瞪口呆的看着，好半天反应不过来，叶青青的胆子是不是太大了？

或者说是生活过不下去，来市里做了小偷？

皱着眉头过去，隔墙隐约能看见叶青蹑手蹑脚的朝着亮着灯房间走去，明显不是为了偷盗，心里着急，却不能在这个地方停留太久。

深深看了一眼，转身匆匆离开。

要想个办法不能让叶青青出事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658251"  chaptername="第五十章：罗晋北看见叶青翻进别人家">加入书签</a>
</div>
