    这种升腾而起的感觉，让管飞有些迷醉，他清楚的知道，这种感觉正是权力所带来的。

    现在在这个皇宫内，在赵迁醒来之前，他便是权势最大的那个人！

    以往，管飞虽然也有些权利，但那些权利都是赵迁赋予的，别人或许畏惧他，那也是看在赵迁的面子上，没有赵迁，他什么都不是，在别人嘴里，他就是赵迁的狗腿子，是上不得台面，只能生活在阴暗角落里的那种。

    但现在不同了，现在的自己手握兵权，足以震慑住任何人，也不用再躲在暗处，只要自己不允许，那么，殿外的那些大臣和皇子们都别想踏进这大殿一步。

    那些大臣和皇子，以为只有这皇宫内的警卫军被自己掌控，殊不知，为了抓捕炎风国的那位公主，这风凉城内所有的官差和驻扎的军队，都归自己调遣，这一切都是赵迁的命令，只要赵迁不解除这个临时任命，自己就可以一直掌控这些军队。

    而现在，赵迁还陷入昏迷之中，显然是没有办法解除自己的这个任命，看着床上躺着的赵迁，管飞心中想着的是：若是赵迁一直不苏醒就好了。

    “管大人。”

    在管飞想着自己心事的时候，几个御医走了过来。

    管飞收敛心神，问道：“陛下怎样？”

    管飞自己也不知道自己究竟是怀着什么样的心态问的这句话，他希望赵迁没事，毕竟，赵迁对他信任有加，又对他有知遇之恩，但同时，他有希望赵迁就这么一直昏睡着最好，这么一来，他就是这风凉城内权势最大之人，不用再看任何人脸色，也没有人敢看不起自己。

    “回管大人，陛下的情况不容乐观。”几个御医支支吾吾，最后为首的那个御医一脸为难的回复了管飞。

    “不容乐观？什么意思？你是说，陛下一直会这么昏迷，还是说......”管飞听到那个御医的话，心头猛的一跳，脸色甚至都有了变化，不过，那几个御医只当管飞是在担心赵迁，并未多想。

    “陛下......怕是不行了。”回答管飞的，依旧是刚刚那个御医：“臣等无能，学艺不精，行刺陛下的那柄匕首上涂抹了剧毒，我等解不了这个毒，救不了陛下。”

    几个御医的脸色都很难看。

    一来，在自己的专业领域被人打败，这无疑是对他们能力的一种打击，二来，救不了赵迁，身为御医的他们，是要负责的，毕竟，他们的责任就是保证皇室成员的身体安全，现在却是没有能够做到，这无疑是他们的失责。

    “不行了，不行了......”管飞并未注意那几个御医脸色的变化，没有责骂他们，更没有安慰他们，他的嘴里一直在念叨着刚刚御医所说的话。

    赵迁已经被这些御医判了死刑，就快要咽气了，这让管飞的心情颇为复杂，有些难过，有些惆怅，同时，还有一种松了一口气的感觉。

    不过，随即管飞的眉头就皱了起来。

    既然赵迁活不了了，那么，是时候考虑下一任皇帝的事情了。

    他们秀风国是有太子的，乃是赵迁的大皇子，按说，赵迁驾崩，应该是太子继位，但管飞却并不想看到这个情况发生。

    管飞之前在秀风国之所以特殊，就是因为赵迁的信任以及给予的权利，而在执行赵迁所交代的一个个任务的过程中，管飞得罪了不少人，尤其是他的任务很多都和朝中大臣有关，甚至还和皇子有关，这么一来，那些人自然不会对他管飞有什么好感。

    赵迁若是还在，那管飞有人撑腰，并不害怕其他人的报复，但现在赵迁就要死了，一旦赵迁死了，就没有人给他撑腰了，那之前他得罪过的那些大臣和皇子们，势必会找他报复。

    更重要的是，大皇子对他同样没有什么好感，管飞很清楚，自己所处的位置，若是没有了皇帝的支持，那他就什么都不是，谁都能将他下狱，甚至是杀了他。

    这么一来，若是太子继位，自己岂不是要倒霉了？

    这么一想，管飞的眉头皱得更厉害了。

    可国不可一日无君，赵迁眼看着就要不行了，皇位是必须要有人继承的，自己怎么才能够在新皇帝登基之后，躲掉别人的报复，稳固自己的地位呢？

    想来想去，只有一个办法：

    登基的那个皇帝，信任他、重用他，只有这样，他才不会有危险，可太子显然不会对他这样，那么，就只能是换一个人当皇帝了！

    管飞平日里负责的就是一些见不得光的事情，各种手段无所不用其极，所以，对于一些阴暗的事情，他非但不会反感，还很享受，甚至，在这方面颇为精通。

    有了想法之后，管飞立即开始想着怎么安排这事，幸好现在整个皇宫都在他的控制之下，这么一来，安排很多事情都会很容易。

    管飞看向那几个御医道：“有没有办法让陛下苏醒过来，哪怕是一会也好，我想，陛下或许会有一些事情要交代。”

    “这......”为首的那个御医稍稍犹豫了一下，说道：“办法是有的，但是，这种办法会加速陛下的伤势恶化，陛下可能会更早的驾崩。”

    “你们本来也没有办法治疗陛下，不是吗？”管飞微微眯着眼睛说道：“与其让陛下在昏迷中承受痛苦，不如让他苏醒过来，交代完后事之后，再安心的离开这个世界，岂不是更好？”

    几个御医互相对视了一眼，点点头，说道：“管大人说的不错，我等着就去让陛下醒来。”

    管飞满意的点头，之后，那几个御医再次回到赵迁的床前，也不知道怎么捣鼓的，总之，赵迁很快便苏醒了过来，只是，脸色明显比刚刚还要虚弱了。

    “陛下，您怎么样？都是卑职保护不利，陛下，您一定不要有事啊。”管飞眼见赵迁苏醒，第一时间挤开御医，来到了赵迁的面前跪下。

    那几个御医识相的后退了几步。

    “管飞，朕......不行了。”赵迁虚弱的说道：“将太子叫进来，朕有话......有话要交代。”

    “好！”管飞大声道：“陛下稍待，我这就将八皇子喊来！”

