    

    詹姆斯闻言，沉默了两秒，道：“其实没什么，只是刚好碰到了两个有趣的人，所以就顺便和他们玩了一个小游戏。”

    “是这样吗？”赤井秀一淡淡回了一句，没再继续这个话题，转而问道：

    “你来日本之前，对这边的情况应该都了解的差不多了吧？”

    詹姆斯微微点头：“嗯，你之前已经和我说过了，你说的那些盯上贝尔摩德的【其他】势力查清楚身份了吗？”

    赤井秀一点了点头：“查清楚了，初步判断那些人似乎是隶属于日本杀手组织黑樱花。”

    “竟然是他们？”詹姆斯显然也是知道黑樱花的，脸色立刻变得凝重起来。

    “嗯，就在几天前……”赤井秀一将羽宫明提供的情报转述给了詹姆斯，不过他隐去了羽宫明的主观视角，只说了发生的事情。

    詹姆斯静静听完，微微低头，喃喃道：“看来，事情比我之前想象的还要复杂一些啊……”

    …………

    不知不觉，距离上次的詹姆斯绑架事件已经过去了一个星期。

    羽宫明和梦语的生活暂时回归了日常。

    白天梦语正常去上学，羽宫明则去做一些跟踪调查的委托，报酬不算高，但也没什么危险，以羽宫明的如今的业务熟练程度，很轻松就完成了。

    不过，到了夜晚，二人就会来到地下室一起打枪……嗯，进行射击训练。

    博士确实给力，在解决詹姆斯的事情回去后，博士立刻将一批子弹交给了羽宫明。

    一共三千发子弹！

    这大大超出了羽宫明的预期！

    他以为博士最多能给出两千发的子弹就不错了。

    按照博士的说法，因为改进了一些技术，不仅成本更低，而且他在地下室还制造出了一条简易的生产线，大大提高了生产效率。

    这生产线羽宫明也看了，上面竟然还有连接电脑的自动机械臂！

    按照博士的说法，这是他用以前那些卖不出去的发明进行重新组装得到的。

    羽宫明心中直呼博士牛逼，然后满脸笑容地把这三千发子弹搬运到了地下室，并很快按照之前的价格，将三百六十万支付给了博士。

    在之后的一个星期，羽宫明开始尽情挥霍子弹，让这些子弹变成自己提高射击水平的养料。

    经过一个星期的练习，羽宫明的射击技术已经有了长足的进步。

    二连发十环在拿到子弹的第二天就已经达到。

    接下来，羽宫明依次训练了射击移动目标，在运动中射击移动目标等项目，期间还听梦语讲解了许多枪械使用方面的知识。

    现在的羽宫明，已经可以游刃有余地应付发球机发射的中速率乒乓球，并且在发球机发球的短暂空隙中快速更换弹匣。

    在周六的时候，为了验证成果，羽宫明和梦语专门开车去了荒野当中进行测试。

    根据实验，羽宫明已经能精准射中五十米外的一片落叶的中心，甚至还射中了一只六十米外刚好低空飞过的小鸟。

    当然，因为是空包弹，所以小鸟倒也没受什么伤，只是踉跄了一下便受到惊吓飞走了。

    按照梦语的说法，羽宫明现在的射击技术，单从精准度来说，已经强于一般的警察，达到警方精英射手的地步。

    梦语对于羽宫明这样的进步也相当的惊讶，短短一个星期时间的学习，就能达到这样的程度，梦语表示自叹弗如。

    羽宫明自己对于这一个星期的成果也是相当满意，他现在总算是有了一定的远程攻击手段，不用每次都要顶着敌人远程的子弹或者梦语的掩护冲到对方面前才能动手。

    这让他未来面对地下势力的时候更多了几分底气！

    他不禁感叹自己的射击天赋竟然比想象中的高，更对一个星期来一直耐心指导的梦语无比感激。

    所以，在第二天，羽宫明直接关门歇业，陪梦语好好玩了一天！

    在那天，梦语提出的任何要求，他都没有拒绝，甚至在游乐园的时候，他还在梦语的要求下穿上了女装。

    而且还是洛丽塔风格的！

    梦语甚至还拿相机记录了下来！拍了快十几张照片！

    羽宫明强行控制着用手捂脸的冲动，全程配合着梦语。

    羞耻吗？

    那是真的很羞耻！

    羽宫明严重怀疑，这是对自己“交学费”的报复！

    不过……看着梦语洋溢着的明媚笑容，羽宫明表示，女朋友开心就好！

    另一边，柯南就没羽宫明这边这么悠闲了。

    他这一个星期，和少年侦探团出去玩的时候遇到了一个案子，在毛利旃檀事务所的时候通过毛利小五郎的委托又经历了两个案子。

    嗯……总的来说还是很符合柯南的日常的。

    不过这些案子都是柯南临时遇到的，灯羽宫明知道后基本都已经解决了，所以羽宫明也就没多过问。

    不过，就在今天，在一个莫名其妙的假期的早上，柯南来到了羽宫侦探事务所。

    梦语听到开门的声音，微微抬头，一眼便看到了进门的柯南。

    “诶？什么风把你给吹来了？”她疑惑问道。

    柯南没好气地瞪了自家妹妹一眼：“我难道就不能过来看看你们两个吗？”

    坐在办公桌后的羽宫明放下手里的杂志，一脸呵呵道：“你可能真的有来看我们的意思，但光是这一点，你绝对不可能出现在这里。”

    “我看看……你手里拿着手机，拇指靠近挂断键，不久之前应该刚和人通过电话吧？”

    “给你打电话，然后你来找我们……难道是服部？”

    柯南“切”了一声：“不愧是你，没错，确实是服部刚刚给我打了电话。”

    “这次又是什么事？”羽宫明挑了挑眉，他就随口一说，没想到真的猜中了。

    柯南耸了耸肩：“他说，明天他要参加一个重要的剑道比赛，想邀请我们去给他加油，顺便在大阪玩几天。”

    “你答应了？”羽宫明问道。

    柯南笑了笑：“啊！是啊，反正我也没什么事情，所有费用也是他出，为什么不去？”

    “他也邀请了你们，所以拜托我过来问一下你们的意见。”        

