    “叶良娣在这里做什么？”他的声音轻而又轻，落在叶浮珣耳朵里确实重且又重。

    　叶浮珣忙扬起小手招了招，露出招牌式完美微笑：“殿下，好久不见。”

    　“好、久、不、见？”纪衍诺磨了磨牙。

    　“妾身可想您了！”叶浮珣随后又接了一句，“您这些日子忙得马不停蹄，可有累着？”

    　纪衍诺凝视着面前那灿若春花的如玉容颜：……

    　就一时不知怎么继续生气下去。

    　“跟爷来。”他冷冷地丢出一句，率先迈步离去。

    　叶浮珣着急地往凉亭望了一眼，正好瞧见有个小厮在向晋王爷报禀着什么，而晋王爷又低语了几句，那小厮便飞快地退了下去。

    　耳边又想起了晋王爷的心声：‘嘿嘿，在那小娘子带来的吃食上动动手脚，回头让贪吃的楚王妃落了胎……简直是天助我也！’

    　‘这回本王就不信楚王还会继续追随纪衍诺那小子！’

    　叶浮珣眉一蹙，就听前头传来了纪大魔头冰冷的声音：“于、良、娣？”

    　“来了，殿下！”叶浮珣顾不得再多听，提着裙子往纪衍诺方向疾步追去。

    　“你在看晋王。”纪衍诺黑着脸，声音清清冷冷地拂过叶浮珣的耳边。

    　叶浮珣点了点头，旋即解释道：“殿下，妾身看晋王是因为他有问题！”

    　纪衍诺脚步一顿，垂头睇她：“什么意思？”

    　“刚才妾身在逛花园的时候，总觉得有一道饱含敌意的视线在妾身身上绕来绕去，”她刻意强调‘饱含敌意’四个字，“所以妾身就想着找一下究竟是谁。”

    　“是晋王爷？”纪衍诺眉一挑，神色凝重。

    　叶浮珣连连点头：“对的！殿下，妾身很确定是晋王爷。您说他会不会……”

    　纪衍诺望向徐安：“去查一下。”

    　徐公公应声，准备退下时，叶浮珣探头暗示：“徐公公，今日我带了点水果和茶点来参加水果宴，说不定……”

    　徐公公闻言，低声回道：“回叶良娣，奴才知晓了。”

    　叶浮珣这才放下心。

    　有纪衍诺的人盯着，晋王爷应当成不了事，说不定还能反将他一军。

    　想到这里，她忽地在心底道：“九九，我是不是可以在触霉头记事本上记一个名字？”

    　九九飞快应答：‘回宿主，是的。’

    　“把晋王爷的名字写上去！”叶浮珣爽快地下单。

    　‘收到！’九九爽快地应答，两人都充满期待。

    　那厢纪衍诺见叶浮珣又走神，拉住她往前走：“跟爷来。”

    　“殿下，咱们去哪里？”

    　纪衍诺人高腿长，迈一步相当于她的两步，叶浮珣脚步倒得飞快才能跟上。

    　然而纪大魔头根本没搭理她。

    　拉着她一路走过长廊，直到走到了尽头才停下脚步。

    　沿着长廊一直挂着各种画作，然而到了尽头处，赏画的人极少。

    　两人往角落一站，纪衍诺居高临下地睇她：“以后不许看别的男人。”

    　叶浮珣张了张嘴，这是吃醋了还是吃醋了？

    　忽地就觉得心脏砰砰地乱跳了两拍。

    　纪大魔头这是见她多看晋王爷几眼，生气了？

    　她果断回应：“是，殿下！”

    　就见纪衍诺的脸色缓了缓：“若是发现不对劲，来跟爷说就是。”

    　“好的呀。”叶浮珣点头，抬起璀璨的眸子亮晶晶地看向纪衍诺。

    　看得纪衍诺略不自在地别开了眼，轻咳一声：“赏画。”

    　赏……画？这话题切得还真快。

    　不过，纪大魔头说啥就是啥，咱无条件服从。

    　叶浮珣笑眯眯地应道：“是，殿下，咱们赏画！”

    　她走到一幅画前抬头，仔仔细细地看。

    　“觉得这幅画如何？”

    　“妾身觉得这幅泼墨山水画，意境悠远，让人如身临其境。”叶浮珣点赞道。

    　哪知身后却传来纪衍诺磨牙般的声音：“叶良娣还真会赏画。”

    　有咩？

    　叶浮珣咧嘴一笑，她不过是把一般人夸画的话拿出来说说而已，其实并没看懂眼前这幅上头只有一大片墨迹的画究竟画的是虾米。

    　“这幅画，画的是一朵墨菊。”纪衍诺继续磨牙霍霍，“不知在叶良娣眼里，一朵墨菊又是怎么成了泼墨山水？还意境悠远，让你身临其境？”

    　叶浮珣一脸懵。

    　她硬着头皮说道：“殿下，原来这是墨菊画呀，难怪妾身瞧着不一般。”

    　纪衍诺语调微扬，道：“哪儿不一般了？你给爷说说。”

    　叶浮珣：……

    　这位大爷就没打算放过她。

    　她耷拉下肩膀：“殿下，是妾身不好，连画都不会赏，您就批评妾身吧。”

    　纪衍诺一滞，望着眼前垂下脸儿可怜巴巴的叶浮珣，他是不是有些严厉了？

    　其实不会赏画也没什么。

    　这幅墨菊他瞧着就画得不怎么样。

    　他清了清嗓子：“等爷有空了，再教教你。”

    　诶？

    　纪大魔头这么快就放过她了？

    　叶浮珣登时眉开眼笑，声音娇脆地应了：“殿下您最好了！”

    　纪衍诺不自在地别过眼，这女人就是嘴甜，让人生不起气来。

    　“殿下，”徐公公一路小跑地往长廊走来，在纪衍诺耳边低声禀报了几句，又道，“楚王爷正四处找您。”

    　纪衍诺颔首，转身对叶浮珣道了句：“爷先过去。有事让小雨去找徐安。”

    　目送走了纪衍诺，叶浮珣总算有机会问九九了：“九九，刚才你说的临时任务是什么？”

    　被点名的九九连忙打起了精神：‘回宿主，新激活的临时任务是一天之内亲太子十次。’

    　叶浮珣一脑门瀑布汗：亲十次是什么鬼？

    　她咬了咬牙：“第二个临时任务是什么？”

    　九九陡然打了个激灵：‘什么第二个临时任务？’

    　那天它一时激动说漏了嘴，提过临时任务可以选。可是，当时宿主不是正全身心都放在裴坤落崖的事情上，根本没听它说话吗？

    　怎么会……还记住了？

    　“你不是说过现在临时任务可以选了？”叶浮珣的声音如同魔音入脑，让九九又抖了抖身子。

    　“第二个临时任务是什么？”

    　既然临时任务可以选，那至少让她知道选项好伐？

