    一层剑火似红色的长河。

    一层剑火又如咆哮的荒龙。

    最后一层剑火更如陨火撞击熔岩，翻腾起的焰液与烈炎极具泯灭力！

    那不可一世的地仙鬼同样没有意识到自己的土灵神通已经被剥夺了，竟想要呼唤周围的那些古老的岩石来抵挡剑灵龙这强势的黄昏烈焰，在发现无法意念搬动那些岩体后，它竟第一时间将周围所有的尸体给卷到了自己身上。

    那些尸体一层一层如泥块依附，烈焰冲荡下，它们迅速的化为了灰烬，这里可是有成千上万具的尸骸，地仙鬼那只犹如被剥下来的眼球邪异的转动着，尸体卷成了厚厚的尸山。

    这尸山，很快变成了火海，而那些尸骨也被剑灵龙给焚得一干二净。

    如此火化，剑灵龙也算是做了一件行善积德的事情了，没有让大周族的这些弩箭军尸骨横在这里任由魔物践踏。

    “原来又有新客人来了啊，我没有猜错的话，南雄便是死在你的手上？”一个冷森森的声音传了过来。

    在那些古老的立柱上，一名驼背的老者不知何时站在了那里，他穿着古朴的衣裳，身材干瘦，眼睛却犀利如鹰，脸上挂起的笑容给人一种极其虚伪的感觉。

    糟老头子，邪的很。

    祝明朗看着这老人，又望了一眼地仙鬼，发现他们身上都有一股相似的戾气。

    看来他们在此处杀了不少人了，而且不仅仅是现在，过去也很多。

    “怎么称呼？”祝明朗冷淡的问道。

    “在下不过是这个园子的老奴，曾经侍奉过一些陆地尊者，名字就不重要了，我不是那种非要让人死在黄泉路上死得明白的类型，毕竟像你这种没有见过天有多高的年轻人，我这辈子杀了不下一千个。”鹰眼老奴有些桀骜且蔑视的说道。

    “我问你名字，是因为下一个遇见我的人，他与我说的第一句话大概就会变成：这园子的老奴就、便是死在你的手上？”祝明朗同样语气傲然与轻蔑。

    嘴炮，谁不会？

    就这老头的气性，大家都不使用能力的情况下，祝明朗能把他喷得吐血而亡。

    当然，祝明朗这句话已经有一定的杀伤力了，鹰眼老奴眼神变得阴毒了几分。

    “知道我老人家的神凡之力是什么吗？”鹰眼老奴问道。

    “我从不在乎别人神凡之力是什么，强于不强，因为都没有我强。”祝明朗说着这些话时，手一招? 激荡着烈焰的剑灵龙便划过一道惊艳的弧线? 回到了祝明朗的身旁。

    这邪性老奴眼神越发的狠辣，起初还是一个戏谑猎物的老鹰? 睥睨着地上奔跑的土鼠? 此时却已经化作了饥饿发狂秃鹫！

    这大概就是祝明朗语言的魅力，三言两语就让人心性发生了翻天覆地的变化。

    “好好看一看这些尸体。”鹰眼老奴眼睛变得邪红邪红? 邪光更是映向了周围的旷地。

    旷地处，尸体无数? 绝大多数都是大周族的弩箭师? 随着邪异的眸光从他们身上扫过，这些已经死去的弩箭师却缓缓的爬了起来，一个个捡起了地上的弩箭，一个个如这个老奴一样躬着身子? 就连那双本应该空洞的眼睛? 都发出了邪红之光！

    “阴灵师？？”祝明朗倒是相当意外。

    居然是一名阴灵师！

    也不知道这老东西和梨花沟的那些阴灵师有什么关系。

    这阴灵师的修为明显要高很多，他甚至可以一次性将这一万多弩箭师都操控起来，仿佛只要是这块区域的死人，都将为他所用！

    “小子也还是见过一些世面的啊，既然知道我是阴灵师? 便该清楚死在我的手上的话，死亡仅仅是你痛苦的开始！”鹰眼老奴发出了怪笑声。

    看到那些已经死去的弩箭师爬了起来? 祝明朗意识到火葬的重要性，还好之前剑灵龙已经焚了一批? 不然就是整整两万弩箭军……

    大周族的人也是脑瘫到了极致，千里送阴兵。

    “这些尸军我来对付? 你斩了这老畜生。”南雨娑对祝明朗说道。

    像这种军团? 剑灵龙杀起来着实费劲? 反倒是火麒麟龙这样的强龙会是阴尸的收割者。

    祝明朗点了点头。

    当然，挡在他们面前的不仅仅是这些弩军尸群，还有一只魔眼地仙鬼，它虽然被女娲龙压制了土灵神通，但它似乎还有别的邪异法术。

    火麒麟龙神骏勇猛，它踏出了一条烈焰之径，与剑灵龙之间释放的剑火相辅相成，顷刻间让这片充斥着阴灵尸鬼的古遗变成了火之森林！

    喷吐出一口龙息，龙息化作了庞然火云，那些被火云笼罩吞噬的弩尸还没有来得及射出弩箭，就被焚成了一堆骨灰！

    成百上千的弩箭尸军被火麒麟龙给消灭，祝明朗顺着火麒麟龙杀出来的道路抵达了那鹰眼老奴所在的位置。

    直接就是一道白帆剑波！

    祝明朗斩出的这一剑后，剑力如白色矗立的船帆，并急速的划出，途径的一切都如船后之浪一样分开！

    那老奴所在的立柱一分为二，鹰眼老奴身上笼罩着一层鬼魅，这鬼魅使得他如幽灵一样飘动，阴森森的。

    剑力抵达之前，他已经离开了柱子之上，站在了那地仙鬼的旁边。

    这地仙鬼开始趴地奔跑，速度快得像那些拼凑躯壳在朝着祝明朗飞射过来，祝明朗立刻踏剑而起，避开了这地仙鬼的攻势。

    “踩剑钉魂！”

    意念相同，剑灵龙分化出诸多古剑来，随着祝明朗轻轻的在脚下的剑影剑柄上一踩，顿时所有分化出来的古剑狠狠的钉下了地面。

    剑钉的分布呈如同古老的文字，似一张剑阵排列形成的巨大印符，将地仙鬼给牢牢的钉锢在了祝明朗的脚下。

    “天煞龙，冥灯伺候！”

    一条尾巴，诡异得从虚空中伸了出来。

    它迅速的泛起了苍白似闪电一样的能量，并注入到了尾巴的末梢，霎时这尾巴似灯笼引亮，焕发出的苍白冥辉更是在融烂地仙鬼的躯壳，包括周围那些尸物！

