    送走了“好心的”审判官，孤身一人的安森缓缓坐在椅子上，端起早已冷掉的咖啡，冷静地思考起刚才两人谈话的内容。

    克洛维总主教知道自己是旧神派这一点安森并不惊讶，或者说其实从第一次见面时自己很可能就已经暴露了。

    事实证明，路德·弗朗茨并不在乎自己是不是旧神派，甚至施法者；他需要的只是一个能代替路德维希成立新“近卫军”，顺便解决掉黑法师梅斯·霍纳德的工具人。

    自己的出现完美的填补了这个空缺，仅此而已。

    至于雷鸣堡的旧神派，钢铁苍穹号事件，克洛维城暴动始末，被动过的《大魔法书》和圣艾萨克蒸汽差分机……

    以宗教审判所的工作效率，安森绝对相信他们早就弄清了这些事情真相；但就像科尔·多利安承认的那样，除了嫌疑和动机之外他们找不到任何证据。

    但凡是有可能留下来的证据，早就被安森抹得一干二净了…身为虔诚的秩序之环信徒，做事就是这么的认真谨慎。

    不过话又说回来，审判所敲门是不需要证据的。

    但正因为这一点，求真修会的态度才愈发显得玩味；科尔·多利安可能完全不明白，他的那一番话里究竟透露出了多少讯息。

    克洛维城暴动，组建南部军团，真理会现身，十三评议会自曝，帝国干涉…快速梳理了自己过去几个月的经历之后，安森得出了一个略有些惊人的结论。

    帝国和克洛维王国…尽管双方的矛盾已经到了近乎不死不休的地步，但在十三评议会这件事上，态度却完全一致——无论如何，绝不允许秩序教会干涉伊瑟尔精灵的“内政”！

    不同的，只是手段。

    相比较直接派兵，准备连瀚土和克洛维一并打爆，顶着教会抗议也要“袒护”伊瑟尔精灵王国的帝国，克洛维王国只是在手段上更“灵活”些，用名正言顺的借口和教会做了一笔交易。

    最关键的是这次的交易方甚至不是克洛维枢密院或者王室，而是路德·弗朗茨总主教本人！

    而被他组织起来，负责抢在秩序教会前面处理这件事的人选…那就更有意思了。

    代表克洛维秩序教会力量的求真修会，代表陆军和弗朗茨家族利益的自己，以及立场不明，但绝对和“信仰坚定”没有半个铜板关系的真理会。

    仔细想想，自己这帮人唯一的共同点大概只有两个——首先全部是克洛维人，其次基本上都和路德总主教或多或少有些关系。

    科尔·多利安甚至直接挑明了，是路德·弗朗茨要求给自己一个机会，证明自己的“清白”。

    换句话说，整个克洛维王国最反对教会插手世俗政治的人，是克洛维王国教会的…总主教？！

    这个结论听起来过于魔幻，但却是最有可能的一个。

    在归纳了所有已经掌握的信息后，安森大致总结出了一个过于荒唐的事件回溯：

    被帝国利用的伊瑟尔精灵王国准备联合七城同盟，对克洛维王国宣战；于是觉察到其内部不稳的真理趁机搞事，策动十三评议会借战争夺权，摧毁其国内日益强大的教会势力。

    但情况出现了意外——克洛维提前宣战，鹰角城陷落，七城同盟中最忠诚的图恩反水，禁卫军团近乎覆灭……

    战争进行的过于迅速，以至于十三评议会和真理会还没怎么动手，忠于精灵王的势力就遭到了严重打击，连带着在背后扶持的教会影响力随之锐减。

    于是原本还小心谨慎的十三评议会“不臣之心”迅速膨胀，给原本只想着篡权的自己制定了一个新的“小目标”——联盟帝国，干爆克洛维，干爆瀚土，干爆教会……十三评议会众正盈朝，让伊瑟尔再次伟大！

    然后不出意外的全失败了。

    白塔城被攻克，暗杀安森的计划破产，幕后操控的前米斯特大公被推翻，就连对南部军团的伏击包围也被光速反推…伊瑟尔还没来得及伟大，就差不多要完蛋了。

    不仅如此，自爆的十三评议会还让一直想介入的秩序教会找到了极好的借口；意识到这就是群蠢货的真理会试图止损，开始“配合”南部军团与路德·弗朗茨总主教的行动。

    而惨遭挫败的十三评议会开始分裂，终于开始了原本早就该完成的“篡权”计划。

    从头到尾，号称“有史以来第一个旧神派组织”的十三评议会，把自己的愚蠢和不自量力暴露的淋漓尽致，以至于他们最大的敌人就是他们自己。

    路德·弗朗茨总主教充分的利用了他们这一小丑特点，彻底摧毁了伊瑟尔精灵王国的战争潜力，并在事态恶化的同时组织了一支“救火队”，阻止秩序教会干涉伊瑟尔精灵内政。

    正所谓想要阻止别人干涉的最佳对策，就是自己抢先一步干涉。

    当然，这个猜测就和上一个一样魔幻到了极点，没有任何的佐证，而且始终有一个最关键的问题悬而未决。

    路德·弗朗茨…他究竟想要做什么？

    如果说克洛维城暴动是为了让弗朗茨家族插手都城治安军，扩张家族势力；那么插手十三评议会甚至不惜与真理会这种“反贼”合作，又能让他得到什么？

    一名秩序教会大教区的总主教，为什么会对教会插手和干涉世俗事务如此反感，甚至不惜亲自出面，向宗教审判所担保自己这种“嫌疑分子”？

    说实话，安森其实是有些后悔的；自己现在明显被拽进了一个越来越大的阴谋当中，最危险的是自己甚至不知道危险究竟在什么地方。

    如果时间能够退回到出发之前，如果当时自己就能猜到这个突如其来的任务问题重重，如果那时的自己能稍微冷静一些，那么……

    嗯，自己八成还是会答应的。

    没办法，对方给的实在是太多了——哪怕自己不答应，风暴师上上下下也绝对顶不住这种级别的诱惑。

    现在还只是勉强挣脱了路德维希·弗朗茨少将这层枷锁，但面对弗朗茨家族和卢恩家族这两个庞然大物，自己依然是对方的工具人。

    漫长的一夜渐渐过去，捧着冷咖啡的安森仍坐在窗前，表情复杂的望着微亮的晨曦从东方升起。

    就在这时，身后的房门被推开——穿着粉色睡衣的莉莎踩着棉拖鞋，怀里抱着博尔尼步枪，一边揉眼一边走进来。

    “安森，你不开心吗？”

    “没有，只是一晚上没有睡觉而已。”安森轻松的笑了笑，放下了手里的杯子：“不小心喝了太多咖啡，怎么也睡不着。”

    “安森是因为在想事情，所以才睡不着的…对吧？”

    怀抱着博尔尼，刚才还困得睁不开眼的莉莎突然认真了起来：“安森现在的表情，就和雷鸣堡的时候一模一样。”

    雷鸣堡？

    大概真的是因为一宿没睡，思维有些迟钝的缘故，微微蹙眉的安森努力回忆了一分钟才终于想起来她说的是最后进攻的那个暴雨夜，随即哑然失笑：“差不多吧。”

    “那是什么事？”

    踩着棉拖鞋的莉莎上前一步，瞪着大眼睛深深地望着他，一副要是不回答就绝对不会放过他的架势。

    看着女孩儿那警觉到仿佛害怕自己逃跑似的模样，安森苦笑一声，不慌不忙的开口答道：“没什么，就是有个人要让我去做一件我并不喜欢做的事情，但我必须去做…就这么简单。”

    “唔……”莉莎苦思冥想了一阵，然后开口问道：

    “那个人是坏蛋吗？”

    “绝对不是！”

    “那个人很厉害吗？”

    “某种程度上…是的。”

    “那安森为什么非要去呢？”

    “因为如果不去的话，会有很多很多人受伤…就像雷鸣堡那次一样。”

    “所以那个事情很危险？”

    “确实有些危险，就像雷鸣堡那次。”

    “唔……”

    抱着博尔尼的莉莎瞪大了眼睛，很认真的在他身上从头到脚打量了一阵，像是很认真的斟酌过一番后说道：“既然这样，那就去吧！”

    “什么也不用担心，也不用害怕危险，因为莉莎会保护你的！”

    就是因为知道你肯定也要跟去，所以我才特别不想去啊…安森只得苦笑道：“谢谢你，莉莎。”

    “因为莉莎是安森的卫队长啊，卫队长的职责就是保护安森！”莉莎骄傲的拍了拍怀中的博尔尼：

    “只要有莉莎在，谁也伤害不了安森的！”

    “对对对。”安森只能赔笑着附和：“既可爱又强大，我们的莉莎真是太了不起啦！”

    “莉莎也没有那么厉害啦。”女孩儿害羞的挠挠头：

    “反正就算是莉莎打不过的坏蛋，有塔莉娅姐姐帮忙的话，一定能打得过了。”

    “对对对，哪怕是莉莎打不过的家伙，只要有塔莉娅在肯定……嗯？！”

    安森猛地惊醒：“塔莉娅？！”

    “对啊，塔莉娅姐姐。”女孩儿眨眨眼睛：

    “安森不是见过的嘛？”

    “对，是见过了，而且见过不少次了，可是……”大惊失色的安森突然有些结巴：

    “什、什么叫有塔莉娅姐姐…帮忙就……”

    “这是莉莎和塔莉娅姐姐的约好的啊。”女孩儿歪了歪脑袋，疑惑的用右手食指摁着下巴：

    “遇上打不过的坏蛋，莉莎就会拜托塔莉娅姐姐打败它，自己在旁边看，这样莉莎就能慢慢学习该怎么使用自己的力量了…塔莉娅姐姐是这么说的。”

    这么…说的？！

    为什么没告诉我啊？！

    所以之前自己和塔莉娅交谈的画面，都被莉莎看见了是吗？！

    还是说她和塔莉娅两边的视界是相同的，能够互相看到对方那边正在发生的事情，亦或者她们俩能直接隔空交谈…话说塔莉娅没和她说什么乱七八糟的吧？！

    一时间，脑海炸成一团浆糊的安森精神恍惚，某种在小孩子面前丢人的羞耻感和老父亲担心孩子学坏的焦虑感彼此交融，两眼发直，连原本关于路德·弗朗茨总主教的事情都抛到了脑后。

    完全不清楚他在想些什么乱七八糟事情的莉莎开心的一蹦一跳，欢快的离开了房间：“莉莎又要和安森一起去冒险咯，要给安森做些好吃的东西呢，吃饱肚子安森就不会再害怕啦……”

    …………………

    圣徒历一百年十月二十六日傍晚，赶在秩序教会设定的最后期限之前，五千名全副武装的风暴师士兵沿着道路，杀向刚刚结束了一场内战的伊瑟尔王庭。

    面对突如其来的克洛维大军，伊瑟尔精灵守军在一片慌乱中集结了全部的兵力布防西侧的城墙，同时在城内设立大量街垒和路卡，用于阻止大批想要趁乱逃出城的贵族和平民。

    当然，因为此前的内战和骚乱，严格意义上说此时城内的“平民”早已所剩无几，更多的则是意识到局势开始恶化，打算跑路的墙头草们……在被血腥镇压后，经历了短暂骚乱的王庭迅速进入备战状态。

    二十六日十九点三十分，在最后一名负责传话，要求伊瑟尔精灵守军立刻投降的传令兵险些被一枚火球炸飞之后，卡尔立刻下达了让炮兵全体就位的命令。

    没错，因为“消化不良”和长途跋涉导致的“身体健康”等问题，眼下的安森·巴赫正卧病在床，因此参谋长卡尔·贝恩少校暂时接管了风暴师的指挥权，担任风暴师的临时师长。

    炮兵阵地上，换上了一身安森同款灰色三角帽和军大衣的卡尔·贝恩左手背在身后，带着纠结到极点的表情望了眼对面伊瑟尔王庭的城墙，然后扭头看向一旁的传令兵：

    “几点了？”

    “报告副…啊、参谋长！”紧张的传令兵咬了下舌头：“现在是二十点五十分——距离预定开战时间，还有一分钟整！”

    长长叹了口气，卡尔将右手军刀举过头顶，然后猛地向前一劈：

    “炮兵就位——开火！”

    伊瑟尔王庭之战，由此开始。

