    “眼下看，武靖只不过是借解锋笛的嘴跟王爷谈条件，与其这样，青思以为王爷倒不如直接跟武靖谈，这样也省去解锋笛在中间表达不清。”傅青思果断提议。

    “话虽如此，但本王始终不相信武靖的为人，这个人没有道义可言的，就算我们前一秒还是盟友，下一秒，他绝对有可能把咱们推进火坑。”这也是君无烨抵死不承认的原因，有这一层窗户纸，总比没有的好。

    “是呵，就算咱们帮了他，亦有可能被他反咬一口。”傅青思微微颌首，“是人皆有弱点，也不知道武靖的弱点是什么……”

    “你是想？”

    “以暴制暴，只要我们手上有足够令他忌惮的东西，他应该会有所顾忌的吧。”傅青思眨眨眼睛。

    “武靖的弱点……”君无烨摇头，跟那厮合作过一段时间，他还真没看到武靖有什么弱点。

    日上三竿，君无烨依旧抱着傅青思在房间里不愿起来，不想外面雷宇敲门，说是解锋笛由请。

    床榻上，君无烨本能看向傅青思，“他昨晚才见过我，怎么这会儿又见？”

    “王爷昨晚才折腾完，怎么这会儿又想，手放哪儿了！”如果不是傅青思态度强硬，君无烨真想一辈子赖在床上……

    南域行宫，主殿内

    君无烨由太监领进来之后，解锋笛吩咐一干人等退下，之后关紧殿门，神神秘秘的朝君无烨勾勾手指。

    “干什么？”君无烨挑眉走过来，狐疑开口。

    解锋笛不语，手指指向桌面一张信笺，君无烨顺着指尖的方向看过去，上面赫然写着‘傅青思收’。

    “这是给青思的？”君无烨伸手要拿却被解锋笛挡住，于是心生不悦，“你干什么？”

    “你知道这是谁写给你家小七的吗？”解锋笛神秘兮兮的看过来。

    君无烨眸色渐深，“你偷看了？”

    “本城主若不偷看还真不知道你君无烨头上竟然带着那么一大顶绿帽子，啧啧……看来你真是爱那个女人爱惨了！”解锋笛犹豫片刻，“你是真喜欢她？还是因为她是神医世家的继承人，而且跟饮涧阁对外话事人有一腿的缘故……”

    茶杯飞射过来，解锋笛躲闪的时候君无烨抄起信笺打开来看。

    随着信笺被打开，上面一行行苍劲有力的字体赫然呈现眼前，君无烨认得这字体，彼时天水镇，他见过同样的字体，尤其是字笺下面有落款，是谁写给傅青思的，一目了然。

    “武靖的身世竟然藏着这么大的秘密……”君无烨沉声开口，眸色暗沉。

    “你家小七身上的秘密也不少吧？”解锋笛挑了挑眉梢，眼中尽是同情。

    “你是不是特别想见‘焰火令’？”见君无烨一脸黑线，解锋笛选择闭嘴……

    午时已过，傅青思起床之后原本打算去看看君子剑，不想半路遇上冤家，同样的场景见怪不怪，傅青思选择无视武靖跟惠妃在那儿上演活春宫，大摇大摆的走过去。

    不想有人就是喜欢没事儿找事儿，眼见武靖衣裳不整的挡住去路，傅青思暗自吁了口气，“太子殿下想怎样？”

    “之前下在你们体内的药毒解了？”自昨日开始武靖就特别派出他的十二生肖守在南域行宫所有如厕旁边，却未再见君无烨等人急匆来去。

    “区区含羞粉还能难住本小姐？”傅青思嗤之以鼻。

    “啧啧……不愧是神医世家的传人，竟能这么快分析出那些药粉的成分。”武靖赞许点头。

    “还有别的事么？”刚刚没在房间里看到君子剑，傅青思便想着出来找找，谁能想到遇上这等瘟神。

    “有啊，本太子的人都已经出招了，你不打算回击？”看着武靖那双桃花眼里充满玩味，傅青思心绪微沉，必然是极其强大的后盾，才会让武靖如此肆无忌惮的挑衅。

    “太子殿下的人若有本事，就请出来当面比试，这般下毒在无辜身上，不是本小姐的作派。”傅青思懒理武靖，却在与其擦肩而过时止步，“红颜祸水，太子殿下莫太贪恋。”

    “哟！七夫人这是关心本太子呢吧？莫不是对本太子有意思？”被武靖这般调侃，傅青思恨不能抽自己两巴掌，嘴欠干什么，那厮死了不是正好！

    看着傅青思离开的背影，武靖薄唇微抿，勾起一抹若有似无的弧度，身后一双如藕玉臂缠过来，惠妃一脸坨红的攀上武靖背脊，曼妙的身子如水蛇般在其身上蹭来蹭去，尔后摇曳至前，褪了身上的薄纱，一丝不挂的勾引着眼前这位王者之尊。

    “刚刚惠妃听到了，七夫人说红颜祸水呢。”武靖微笑着推开惠妃，挥手间地上的衣服无风自起，落在惠妃身上，“贵妃好自为知。”

    武靖走了，甩了美人。

    御花园里，惠妃一脸狼狈的站在那里，阴森的眸子慢慢转身傅青思离开的方向，坏她好事者，死……

    回到房间里的武靖掸了掸衣角的褶皱，将将坐下时眸色陡暗，“没想到南域行宫你都闯的进来？”

    “闯？非也，我是走进来的。”清冽的声音如九曲天籁，白衣公子悠然踱步坐到武靖对面，“这行宫里的机关术堪称一绝，制造它的人必然在机关术方面有很深的造诣，非独臂老人莫属，他的机关术，沈醉自认无能为力。”白衣男子不是别人，正是武靖所说的神医，高人。

    “想必刚刚你也在场，那你一定听到傅青思说什么了？”走进来的呵，这倒是个好方法。

    “那你也一定听到她说什么了。”轻纱之下，沈醉的五官模糊不清，却从隐约的轮廓中看出，陌上人如玉，公子世无双。

    “惠妃？呵，本太子早知道她跟解锋笛那个徒弟的事儿，可我就不明白，明明是解锋笛清理门户杀了自己的徒弟，这女人找人报仇也应该去杀解锋笛，她来杀我是什么道理！”武靖特别理直气壮道。

    “解锋笛在南域是神一般的存在，不容亵渎，他杀之人，自然有必杀的道理，可又是谁害他徒弟被杀的？”沈醉随意一坐，自带一股圣人之气，仿佛不食人间烟火的嫡仙，与其相比，武靖身上简直充满了世俗。

    两个人的画风是如此的不同，坐在一起，竟也不觉违和。

    “小小惠妃，本太子根本没把她放在心上，只是没想到她为了杀我竟然自行服毒，妄图以双修之法把我毒死，你说她咋那么天真的？难道他不知道本太子沾手的女人都是雏儿吗？”武靖一脸无奈。

    沈醉无语，亦不想再跟他研究这个话题。

    “君无烨会答应出兵吗？”沈醉眸色渐凝。

    “他没有别的选择。”武靖冷笑，“你说他是不是傻，他难道没想到本太子其实早就猜到那二十万大军就是他的，如果本太子是他，就不该由着解锋笛在中间传来传去，这样只会浪费时间。”

    “呵，不管是你，君无烨还是解锋笛，哪有一个傻的。”沈醉抿唇，道出真谛。

    武靖舒了口气，他也只是说说罢了，因为之前与君无烨有过合作，所以他很清楚君无烨的实力，亦由衷承认，君无烨是当之无愧的战神。

    “说说你那个外甥女吧，世人皆道她继承了‘冰魄残卷’，只有你我知道，她在替你背黑锅。”武靖一语，道出沈醉真实身份。

    没错，沈醉便是神医世家的真正继承人，鉴于是老神医的私生子，一直以来，这世上很少有人知道沈氏一脉还有一位公子存在，本着传男不传女的祖训，老神医在遇害的前一晚，已将‘冰魄残卷’传给了他唯一的儿子。

    “她很厉害，如果不是父亲把‘冰魄残卷’传于我，连我都觉得她是继承了神书，医术才会如此精湛。”沈醉由心赞叹。

    “可据本太子所知，她之前懦弱的不行呢。”武靖摇头。

    “人都会变，就像我，以前从来不屑成为沈氏一族的成员，可面对当年的灭门惨案，我却不能袖手旁观。”沈醉漠然开口，清越的声音瞬间冷淡，自其身上透出来的冷寒之气，让人望而生畏。

    “可惜直到现在，本太子都没替你查出任何有关神医世家灭门的线索。”武靖有些惭愧。

    “这本就不是太子殿下的义务。”沈醉淡漠抿唇，要说武靖与沈醉的关系属于表亲，武靖的母后，是沈醉的姨娘，这么论起来，君无烨跟傅青思还要叫武靖一声表哥……

    已入夜，君无烨用罢晚膳后，若有所思的坐在傅青思的房间里，没有回去的意思。

    想到昨晚的疯狂，傅青思脸颊微红，“王爷还不回去？”

    君无烨无语起身，走到傅青思旁边，就在某人以为昨晚的激情再度上演，且无限企盼的时候，整个身子突然被君无烨抱住，那样紧，她都无法呼吸了。

    “怎么了？”意识到君无烨心里有事儿，傅青思不免忧心问道。

    “青思，如果本王能安然的走完这条路，我发誓，一定跟你一起离开大齐，你想过什么样的日子本王都陪你，好不好？”君无烨的异常举动惹的傅青思心里发慌。

    “好啊，不一直都是这么定的么。”傅青思由着君无烨抱紧她，轻声开口。

    “可如果……”君无烨欲言又止。

    又是老生长谈的话，“没有如果，要生一起生，要死，一起死。”

    “别开玩笑了，本王知道你不是一个随意轻生的女人，你不是常说这世上没有什么比命更重要。本王若有不测，你大可以嫁给楚怀殇的，他对你一定非常好，把你交给他，本王死也瞑目。”前路凶途，君无烨不知道自己能走到几时，他亦不希望，傅青思因他受累。

    听到君无烨这样说，傅青思美眸微眯，“是不是楚怀殇给我写信了？”

    君无烨闻声，老脸一沉，“本王还没死，你们就这么心有灵犀可不好。”

    “拿出来！”傅青思伸手，柳眉一挑。

    于是君无烨便将楚怀殇的信笺递到傅青思手里，待傅青思展开一看，心底划过一丝暖意。

    到底是神通广大的饮涧阁，楚怀殇竟然知道自己的难处，更拆人送来这么关键的字笺。

    “你现在是什么表情，看到他的信笺就能开心成这个样子！”君无烨悻悻耸肩，伸手想抢信笺时却被傅青思给挡下来。

