    乐宝晋将李承乾的手令递给了肖晗，待对方检查一番确定无误之后，他才转达命令道：“肖连长，殿下命令你等即可前往薛延陀部，你们的任务是.....”

    乐宝晋的态度很是客气。

    虽然特殊任务连是在近卫团的建制下，但只是挂靠罢了，他并没有管辖权。

    “团长放心，我等一定完成任务。”

    两人互行一礼后，肖晗也不再多言，带着人立马出发。

    看着扬长而去的他们，乐宝晋的眼中闪过了一丝羡慕。

    ........

    薛延陀，东部。

    数日大雪，勃利部冻死了不少的牲畜。

    现在这些牲畜那都不便宜，整个勃利部就指着用这些畜生来从商人手里换钱呢。

    如今冻死牛羊上千头，损失可谓是颇为巨大。

    这让可汗勃利哥非常的心痛。

    “可汗，又抓回来几个人，怎么处理？”

    正当勃利哥因为大雪心情烦躁的时候，手下大将突特俐进来禀告道。

    一听又有人要跑去大唐干活，勃利哥直接怒了：“将他们给我扒光立在大帐前，我倒是要看看，谁还敢跑去大唐。”

    “是。”突特俐也不敢多待，连忙退了出去。

    没多久，大帐外就响起了哭喊声以及求饶声。

    嘈杂的声音令勃利哥更是心烦意乱，他走出大帐，看着被绑在高高木杆上的几个牧民，一阵冷笑，而后令人吹响了号角。

    听到号角，牧民们提心吊胆的集结了起来，所有人都低着头，没人敢看已经被冻成冰棍的那几人。

    看着手下战战兢兢的样子，勃利哥举着大喇叭厉声道：“都看好了，这就是想要跑去大唐的下场，下次，若是还让我抓到想要跑的人，我直接将他开膛破团，以身饲鹰。”

    勃利哥咬牙切齿的样子，吓得一些人腿都抖了起来。

    说完狠话之后，为了让手下人安心放牧，勃利哥又换了副面孔，转而说起了软话：“大家别怪我心狠，咱们当初袭击过大唐太子，若是有人跑到大唐，不小心透露了此事的话，那勃利部所有人，都将死无葬身之地。”

    “如今大唐有多强盛，不用我多说，你们也都知道，我做这一切，都是为了部落，都是为了大家好，你们自己好好想想吧。”

    勃利哥说完，转身便进了大帐，接着以酒浇愁了起来。

    而一众牧民们，看着华丽的汗帐，那基本上都是冷眼以对恨意滔天。

    当初要不是勃利哥带着他们袭击大唐太子，他们现在也能去大唐干活了。

    薛延陀各个部落去大唐干活的人不在少数，时常有人回来探亲。

    回来的人基本上都是穿金戴银的，并且成车成车的往自己家里带东西。

    现在各个部落留守薛延陀的，基本上都是老弱病残了。

    也就他们勃利部，还只能依靠牲畜混日子，虽然现在依靠牲畜过得比以前好多了，但谁不想过更好的日子呢？况且，用牲畜换来的钱，大部分还进了勃利哥的口袋，这让人心里怎么平衡。

    牧民纷纷在心里诅咒大骂勃利哥不是东西。

    而在此时，肖晗也带着人赶到了勃利部外围东十里处。

    被大雪掩盖的草原白茫茫一片，积雪已经到了半腿深，肖晗拿出舆图和罗盘对了对方向之后，下令众人下马修整。

    在士卒用烈酒就着干粮补充体力的时候，三个排长围到了连长肖晗的身边。

    看着他攥在手里的三根草，三位排长都纷纷紧张了起来。

    “老规矩，谁抽到最短的，谁就留下看马。”肖晗面无表情道。

    一排长深吸一口气，一脸决绝的抓住了一根草，余下两人也纷纷伸出了手。

    肖晗见此，直接松开了拳头。

    三根草，两长一短。

    一排长和三排长，看着手中比二排长，长出一节的狗尾巴草，纷纷松了一口气。

    “不可能，不可能，为什么每次都是我？”二排长邵宁恨恨的将手中的草扔到了雪里，一脸恼怒。

    “老二，你就是这个命，以后还有这种事，我看也不用抽签了，直接交给你就行了。”

    看着一排长赵鸣笑呵呵的样子，邵宁恨不得将他的脸直接按进雪地里。

    “就是，以后别打这麻烦了，你说是不，老二。”三排长刘老二挤眉弄眼道。

    邵宁恨恨的看了这两人一眼，随后又一脸祈求之色，对着肖晗道：“连长，再给次机会行不行，上次就是我，这次还是我，这让我怎么跟手下弟兄交代，在抽一次好不好？”

    “规矩就是规矩，谁让你倒霉呢？回去之后找个道士改改命吧。”

    肖晗补刀最为致命，邵宁如泄气的皮球一般，迅速耷拉下了脑袋。

    “行了，都赶紧去准备吧，半个时辰后出发，天黑前务必要赶到勃利部。”

    “是！”刘老二和赵鸣兴冲冲的应了一声，而邵宁则是有气无力。

    .....

    “排长，你不是....”

    手下的三个班长看着邵宁无精打采的样子，心里立马升起了一股不妙。

    “留下看马也不错，你们看这风景多好.....”

    没等邵宁说完，三个班长长叹一口气，纷纷幽怨的看向了邵宁。

    这等眼神，令邵宁尴尬的用白色披风蒙住了头。

    经过短暂的修整后，肖晗带着一排二排步行悄悄地摸向了勃利部。

    雪很深，等赶到勃利部外围的时候，众人皆是出了一身汗。

    太阳刚刚下山，正是吃完饭的时候，勃利部内炊烟袅袅。

    闻着肉香味，士卒们纷纷打起了精神，所有人如饿狼一般，趴在雪地里静静的潜伏了起来。

    他们都披着雪白的披风，趴在雪地里，直接跟大地融为了一体。

    现在还不是动手的时候，等到深夜，待勃利部众人都进入梦乡之后，才是捕猎的时机。

    勃利部内喧嚣阵阵，他们还不知道，死神的镰刀已经放在了自己的脖子上。

    夜色渐浓，吃完晚饭之后，勃利部渐渐安静了下来。

    看了看月亮，觉得快差不多到点了，肖晗挥了挥手，两个排长匍匐爬到他的身边领取任务。

    “进去之后，一排负责外围，二排往汗帐摸，先杀勃利哥，明白吗？”肖晗小声道。

    “明白。”两个排长应了一声。

    几息过后，一众白衣幽灵嘴里咬着刀，手里拿着钢制手弩，悄悄地摸进了勃利部。

