    “不行，你自己拿出来给我看。”

    两人做了这么多年的兄弟，苏墨一眼就看明白了苏凛心中在想什么，顿时用一种十分不屑的目光看了过去。

    “二哥你够了啊，和妹妹又一起拍戏又一起录制综艺，我都好久没见到妹妹了，你自己玩儿去，别打扰我们。”

    苏凛却站在旁边一动都不动，“不走。”

    “我给妈打电话了。”

    “你多大了你还告状。”

    “管他多大，好使就行，我告诉妈你欺负妹妹，就算不是真的你也会挨揍的。”

    “那你去说，大不了我就拉着你一起。”

    ……

    两人你一言我一语的站在门口吵架，像两个小学生一样，苏晚晚不禁扶额，转身回到了凉亭里。

    凉亭里的三人此时已经知道了门口发生了什么事，看着她的目光中都带着笑意，倒是她自己有些不好意思。

    “见谅，见谅，他们两个一见面不是吵架就是一起捣乱，习惯就好。”

    赵文清的视线却一直在那边，脸上带着忍不住的笑意。

    “我认识阿凛这么久，还是最近才知道原来他是这种性格，他可真是太能装了。”

    话音落下，直播间的网友们就纷纷在屏幕上打起了对。

    就连风铃们都没有想到过他们屏幕上冷淡又不好接近的哥哥私下里竟然是这样的一副性格，顿时都有些幻灭，甚至还有一些就喜欢他那样性格的粉丝受不了他这种转变直接宣布脱粉。

    当然，苏凛本人也不在乎这件事。

    两人吵着吵着，发现妹妹早就不在身旁了，互相瞪了一眼，推着箱子往里走去。

    苏墨和他们打了个招呼，苏凛就带着他去了客厅，把箱子里的吃的拿了出来。

    苏晚晚跟着一起走了过去，就是为了看看自己的三哥都带了些什么。一打开箱子，他们都有些惊讶。

    没想到这满满的一箱子竟然全都是吃的。

    酱鸭，风干肠，卤的吃的，反正是那些好保存的还是肉类的几乎都让他带了个遍，苏晚晚看着这些，顿时笑了。

    “看来最近两天不用下地换肉了。”

    “那不行，我还想着老三来咱们多换点肉呢。”

    苏晚晚看了看苏墨身上的肌肉，皱了皱眉，“三哥天天坐在那训练，能有力气吗？”

    “怎么没有？战队也要练习体能的！”

    “可是下地很累的，每天都要弄几百斤的东西的。”

    “你三哥什么不能干，反正不会比二哥差。再不济还有大哥呢，大哥天天做办公室，他肯定是没有时间锻炼的，他最不行。”

    “这倒也是，要是大哥也在就好了，我们还能比一比。”

    说着，苏凛和苏墨的眼中就散发着有些蠢蠢欲动的光芒，苏晚晚看了一眼，默默的往后退了一步。

    这个话题结束，三人拿着东西往厨房走去，一从屋里走出去，门口处又传来了秦子的声音。

    “你……你好，晚晚他们在这边……”

    “秦子，谁啊？”苏凛抱着东西往大门的方向走，苏墨和苏晚晚跟在后面。

    刚走到门口，苏凛就愣住了，脸上的笑容顿时僵了起来，秦子听到他们的动静，也看了过来。

    “凛神，墨神，晚晚，你们来了，正好，这位来找你们。”

    苏晚晚惊讶的看着面前的人，苏凛和苏墨则一脸的僵硬。

    只见来人手里拿着手机，放着刚刚苏凛和苏墨刚刚说大哥没有时间锻炼并想和他比一比的视频，声音调到了最大，这里的所有人都听得清清楚楚。

    “我不行？要比比？”

    他的声音响起，尾音上扬，语气十分的危险。

    “大……大哥，不是我，是老三说的。”苏凛嘴角僵硬的笑了笑，“大哥每天管着苏氏，日理万机啊，我怎么敢这么说话。”

    “不不是，是二哥，不信让妹妹作证。”

    莫名被拎出来的苏晚晚看了他们两个一眼，随即同样露出一个危险的笑容，只是苏凛和苏墨都没有注意到罢了。

    “我作证哦大哥，二哥和三个都说了，他们说你天天做办公室没时间锻炼肯定不行，没有他们厉害，还有和你比一比，把你踩在脚底下。”

    听完她说的话，苏凛和苏墨彻底慌了神。

    妹妹怎么不光都说出来了，还添油加醋了呢！

    但是他们现在没有时间去看苏晚晚，他们的注意力都在面前的大哥的身上，他们刚刚只是在大哥不在的时候吹吹牛而已，怎么这次就吹到了正主的身边。

    苏璟看着他们两个往前走了两步，苏凛和苏墨顿时往后退了几步，动作十分的迅速，让秦子看的都有些咂舌。

    但是苏璟却没有理会他们，走到了苏晚晚的面前，脸上已经挂上了笑容，和刚刚面对苏凛苏墨时完全不一样。

    “我给你带了你喜欢吃的蛋糕，不会发胖，你等下多吃一点。”

    “真的吗？”苏晚晚的眼神瞬间亮起，“谢谢大哥！”

    说着，两人就并肩往里走去。

    【哈哈哈笑死我了我不行了，凛神和墨神在大哥面前竟然这么怂！】

    【我靠大哥太帅了，从此以后我的霸道总裁小说男主都有了脸，晚晚，以后我就是你的大嫂！】

    【这一家子到底是个什么神仙颜值啊啊啊太好看了吧！每个人长的都有自己的特色，看起来还有点像，这也太会长了吧！】

    【我已经开始好奇他们的爸妈长什么样子了。】

    【网上有苏政民的照片，但他们妈妈的还找不到，看他们四个就知道妈妈肯定是个大美人。】

    ……

    赵文清和周志扬知道来人的时候也愣了一下，随即互相对视了一眼，心中暗暗地骂了一句导演真是个老狐狸。

    但是等两人见到苏璟的时候，心中却觉得导演做的实在是太好了。

    这兄妹四人放在一起，看着也太养眼了吧！就是让他们什么都不做就看着他们也行啊。

    嘉宾都到了，他们也不能一直在小屋里玩游戏，总要带他们去见见世面。

    首当其冲的就是苏凛，他正在努力的找一个让大哥开心的机会。

