    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    八方寂静！

    很多五荒强者相信，在此后的数年之内，都不会忘记今天这一幕。

    四大无上传承的杰出传人，包括三名年轻的圣者在内，被人一拳打爆，血溅长空。

    这种拳力太霸道了，内敛而无俦，比张扬外显更加可怕，这恰恰说明，对于战法的领悟，已经到达了一种通明入神之境，很多绝顶圣者，乃至九转圣人，除了多了一些经历之外，也不外如是。

    此刻，四方诸多强者再看向大墓前那一袭粗布白袍的年轻身影，就少去了几分轻慢，更多出了几分沉凝，有老辈强者心中感叹，不知不觉中，年轻一辈已经后来居上，开始涉足圣境，这令他们这些老人无疑感到了巨大的压力。

    “小辈！你该死！”

    而短暂的沉静之后，九天之上如有惊雷炸响，星光如潮涌，天地晦暗，一道逾千丈的巍峨身影屹立在一颗又一颗大星中央，如神日般的眸子炽烈，长达数十丈，凌厉如剑锋，一股恐怖的威严气机，如一片星空沉坠，朝着苏乞年落下。

    南海敖家五龙王！

    苏乞年眸子一冷，而不等他勾动天龙舟，一缕清风拂面，无影无形，那落下的威严气机顿时消弭不见，这是风神王出手了。

    “敖兄息怒。”

    一头青发晶莹，如天瀑垂落，风神王开口，眸光微凝。

    “风兄要与敖某开战吗！”

    这一次，南海五龙王沉声道，如星辰转动，其音隆隆，震彻天地，没有掩饰杀机与冷意。

    敖瑞之所以为五太子，也是他的亲子之一，且是他诸多子嗣中最为出众的一个，即将迈入半步祖禁，登临年轻一辈的绝顶之列，在此后的数百年内，也是最有希望证道无上，超脱命运，与他并肩而行。

    要知道，很多时候，修行路上，看身边的亲人一个又一个老去，直到孤身一人，即便最终屹立在了绝颠之上，也会有一种难言的孤寂，尤其是对于无上强者而言，亲眷中，最后哪怕只有一位同行者，也是值得宽慰的。

    而现在，希望破灭，苏乞年那一拳，不只是毙掉了他诸多子嗣中的一个，也几乎注定了他的未来，修行路上只剩孤独相伴。

    “敖兄言重了。”风神王立在星空下，凝声道，“年轻一辈争锋，我等出手，就逾矩了。”

    这的确是一种禁忌，若是诸王出手，镇杀有怨的对手后代，那就是不死不休的结局，没有人想看到那一幕，是以很多时候，老一辈的强者，若是出手都会有所思量，一些默认的规则同样不容打破，会被诸势力排斥在外。

    “此子出手毒辣，分明心有余力，却执意杀人，王者威严不可亵渎。”

    这一刻，神阳教教主开口了，这是一位绝代王者，屹立在无上王者的绝颠之上，大帝不出，可睥睨诸敌，难逢抗手。

    这是一位己身比群星还要璀璨的无上存在，立在九天之上，星空之下，通体绚烂，天地间如出现了第二轮神日，或许少了几分岁月沧桑，却更有一种深重威严，像是一位出巡的太阳神，降临人世间。

    随着这一位开口，风神王目光才真正露出了凝重之色，神阳教教主，绝对是无上王者中的传奇人物，堪称绝代王者，在这一领域已经达到了极境，随时都可能破入帝境，只是那一步不是那么容易跨出，即便如此，这也是整个人族，最有可能在百年内成帝的王者之一。

    “王者不可亵渎，亵渎者，死！”

    北荒星辰宫之主的声音也随之响起，巍峨身影耸入星天，被星光环绕，这同样不是一位普通的无上强者，快要大成了，已经活过了整整一万年，可以说是一位活化石级的人物了。

    “死！”

    西荒月蟾殿殿主只吐出一个字，令这方圆万里飘起了鹅毛大雪，森寒之意笼罩星天大地，这是一位女王，此时笼罩周身的月光，也愈发冰冷，透发出刺骨的寒意。

    四大王者接连开口，诸王沉默，风神王亦蹙眉，王者不可轻辱，以他的身份，两次开口已是极限，若只是敖家五龙王，还有余地，现在四大王者同时开口，哪怕他风家有当世人皇，也要考虑诸无上传承的意志，毕竟人族不只是他风家一方传承，而锁天一脉历来颇多争议，近古之末，那段尘封的历史中，到底掩埋了怎样的真相，恐怕已经没有什么人能够说得清了。

    大墓前，风追羲几人挑眉，但苏乞年光明心映照四方，早已洞若观火，他轻笑一声，背对着几人摇摇头，道：“诸位无须再开口，苏某心领了，这世间想要苏某性命的人有不少，但最后，苏某依然活着。”

    顿了顿，苏乞年抬头，看九天之上几道巍峨身影，冷笑道：“何谓毒辣？只肯子嗣后人践踏他人性命，他人出手就是毒辣，身为无上王者，宽于待己，严以待人，还和苏某谈什么王者威严，不过倚仗自身多活了几年，修为境界更高，就可以持强凌弱，颠倒黑白，但可惜，这世间并不是所有人都会围绕着你们的意志转动，至少双重标准，在苏某这里行不通，在苏某出身之地，有这么一句话，说只许州官放火，不许百姓点灯。”

    顿了顿，苏乞年目光一定，一字一顿道：“你们四个，算什么东西！”

    死一般的寂静！

    就是身后的风追羲等人，也露出错愕之色，有些愣神，怎么也没有想到，这一位居然说出这样的话来，这到底是胆魄，还是不知进退？至少落到四方诸多五荒强者耳中，不亚于石破天惊，心神都剧烈颤动起来。

    此子，怎么敢……

    很多人目瞪口呆，一些圣者都失态了，要知道，现在面对的，可不是寻常人物，而是真正初步超脱于命运之上，在长生久视的道路上迈出了坚实一步的无上强者。

    南海敖家五龙王！东荒神阳教教主！北荒星辰宫宫主！西荒月蟾殿殿主！

    合共四大无上王者当面，就是一些圣人都苦笑着摇摇头，觉得自己或许已经老了，曾几何时，他们还有这样的血性，但随着时月的打磨，诸多羁绊愈发纠缠，也就慢慢沉淀了下来，一言一行，都会有所考量，计较得失，不冲动，不妄动。

    九天之上。

    风神王一怔，心中叹息一声，有些东西，只能放在心里，众所周知，却不能说出来，否则就是离经叛道，成为一种桀骜不驯，自寻死路的开端。

    “已经很久，没有人这么和本王说话。”

    南海五龙王开口，虽然声音恢宏，响彻天宇，语气反而平静了下来，道：“小小年纪，就学会中伤他人，不分尊卑，心毒手辣，你今日不会死，但你的血肉会被销毁，你的战魂会被用养魂水滋养，为吾儿四人点天灯，直至你寿元终尽的那一天。”

    嘶！

    这种平静的声音，令得八方不少五荒强者都忍不住倒吸一口凉气，这种结局，绝对比陨落更可怕，日日夜夜承受煎熬，或许不用等到寿终正寝，人已经意志崩溃，与其如此，倒不如接受死亡，反而更加干脆，恐怖只是弹指间。

    昂！

    下一刻，南海五龙王身不动，那缠绕于身的明黄龙气泛着赤金色，宛如通灵一般，脱体而出，晶莹的龙身绵延千丈，如一条山岭般，自九天之上俯冲而下，朝着苏乞年发出了一道恐怖的龙吟声。

    自持身份，身为无上王者，南海五龙王不屑于亲自出手，只是一缕龙王气，沾染了无上意志光辉，就足以镇压无上领域之下一切敌。

    呼！

    天风压落，荒草伏首，以苏乞年为中央，方圆数里之地，大地无声无息间沉陷，一尺，一丈，十丈！

    风追羲等人后退十里，王者气机不可轻触，足以令寻常圣者肉身崩溃，魂飞魄散，他们凝神看向前方，即便是战圣体，怕也承受不住这种威严气机。

    抬头，看千丈巨龙落九天，苏乞年面不改色，勾动天龙舟，神庭识海中，战魂肩头，天龙昂首，同时发出了一道震天动地的咆哮声。

    昂！

    这龙吼声自神庭而出，在苏乞年背后，一道巍峨虚影浮现，耸入星海，隐约可见一道古老的龙身，盘踞在一条朦胧的长河之上，龙威如相隔了无尽岁月而来，不是很浓重，却令得那千丈龙王气，似通灵的眸子，隐约生出了震颤，乃至崩溃的迹象。

    “远古天龙！”

    南海五龙王沉喝一声，如神雷轰鸣，环绕的一颗又一颗大星星光炽盛，如刀锋般的金色眸子湛亮，长达数十丈，盯住了苏乞年背后的古老龙形。

    远古天龙！

    很多五荒强者眸光灼热，传说中这年轻的锁天传人，血脉返祖，复苏了最古老的天龙血，这是神话中，远古洪荒年间的神兽之王天龙的血脉。

    与诸神比肩，甚至撕裂过神明的存在，这就是神兽之王的上位之路，沐浴神血而王，傲视洪荒，威震远古。

    但无上王者就是无上王者，遑论南海五龙王这样的大成王者，他屹立在星空下，那落下的龙王气张开龙口，一个杀字，令天地皆黯，震颤的眸光一下凝聚。

    轰！

    荒莽大地摇晃，大墓前，如一挂山岭自天外坠落，方圆数里大地，一下消失不见，只剩下一口黑黝黝，深不见底的天坑，既而，有黑烟滚滚，涌出大地，暗红色火光浮现，刹那之后迸发，直击九天。

    有金红色的地火岩浆，如一根天柱，在喷涌，洒落下亿万点火雨，照亮了八荒之地。

    苏乞年的身影在地火岩浆柱前浮现，周身清濛濛的光扭曲，他迈步而出，毫发无损。

    什么！

    四方皆惊，就是很多圣者都大吃一惊，居然挡住了一缕龙王气，就算是圣人也不敢直撄其锋，足以破开任何一具圣体，战圣体也不可能例外。

    “时空之力！”

    有老辈人物深吸一口气，沉声道，死死地盯住了苏乞年身上的琉璃圣甲，白金神辉流淌，哪怕肉眼可见，但精神意志感知之下，也仿佛不存在于人世间。

    “果然，此子身上有一口圣甲，可演化时空之力！”

    “此子参悟时间禁忌，若是借助这口圣甲，未尝没有可能触及那一道禁忌……”

    有人低语，最后却没有说出口，那是诸天第一的禁忌法，不同于其余九大禁忌，每一个纪元，至多只有九人执掌，从未逾越。

    而在浩瀚星空，更有一种说法，在圣境之上的人物之间流传，谁能执掌时空禁忌，哪怕真的陨落，魂飞魄散，也有一线生机，会有归来的一天。

    逝去的，终将归来！

    这涉及了神秘无比的长生路，恐怕除了举世罕见的时空禁忌执掌者，没有人能洞悉虚实。

    “不过涉及了粗浅的时空之力，年轻人，你恐怕还不清楚，无上强者，为何有无上之称！”

    九天之上，南海五龙王冷哼一声，一缕龙王气自身上再次坠落，化成一口赤金如玉的神剑，虚空断层如裂帛，被一下切开，荡起了苍白的涟漪，一下到达了苏乞年身前。

    背脊寒毛一下竖起，苏乞年光明心映照己身，发现气运支柱剧震，他勾动天龙甲，衍化时空之力，却发现虚空如神铁，居然无法感应到达时空长河，不用说借时空之力规避杀伐。

    铛！

    火星飞溅，苏乞年如遭雷殛，一下横飞出去数里，砸入大地深处，有乱石穿空，将虚空都击穿，再碎成齑粉。

    噗！

    一口逆血吐出，苏乞年起身，面色微白，他还是低估了无上强者，也高估了时空之力，如非是天龙甲足够坚固，日夜孕养，不断进化，有了更进一步的趋势，刚刚那一缕龙王气，足以击碎他的战圣体，要陷入万劫不复之境。（正版订阅是对十步最大的支持！想写5000字的，手速还没恢复，只写到4000。）