    墨色神殿之中，二十多张席位刚好围成一个大圆圈。

    同为掌控者，虽然大家的实力高低各有不同，但在宇宙国内部是不分高低贵贱的，都是国之栋梁。

    所以这些位置没有主次之分，每个人都是平等的。

    席案上，至暗星的高等美食和酒水已经准备好了。

    大至尊捧杯邀众人同饮，羽神王等人也都向陈立和陈劫发出祝贺，正式表达对二人突破掌控者的祝福。

    等一轮轮敬酒过去，走完了过场，才进入正题。

    大至尊说道：“按照惯例，每当有新的掌控者出现，我们就需要重新分配外部资源的供给比例。刚好这次各大族群的掌控者都有在列，就不需要重新召集大家开会了。”

    至暗宇宙国的12大文明，上一次排序的时候，分配顺序和比例依次是

    1.至暗文明14%（含黑暗战猿等三个主要族群）

    2.羽文明12%（仅羽翼人一族）

    3.智慧国10%（含智慧侏儒及两个附属族群，人口最多）

    4.雪文明10%（含雪山族等六大族群）

    5.炎文明10%（含炎谷魔人等四大族群）

    6.紫血国8%（含紫血魔人等五大族群）

    7.森之国8%（含长臂猿人等三大族群）

    8.高原国8%（含高山矮人、啮齿人两大族群）

    9.天元国6%（仅人类族群，人口众多，分布广泛）

    10.铁骨巨人族6%（人口极少，分布广泛，没有形成文明国，但有公会形式的体系）

    11.巨岩国4%（含岩肤族等四大族群）

    12.骄阳国4%（含四臂人等三大族群）

    大至尊说道：“如今人类文明的掌控者变成了三位，一跃超过了前面的五大文明，与智慧国掌控者数量一致。按照我早年定的规矩，每个掌控者可以占2%的资源分配权，也就是需要割让4%出来给天元国。而这个占比，就需要从我们所有族群里面均摊出来。”

    强者们闻言，并没有露出不悦的表情。

    因为当年他们突破的时候，也是被这般对待的，不能光自己爽了，不给后来人分配资源的机会。

    “这怕是不大好分。”羽神王道。

    4%的占比，从11个文明里面割让出来，谁分几个千分点，这是个问题。

    这时，老天尊主动说道：“我天元国本就多占了2%分配权，此次重分，给个2%就行了。”

    此话一出，众人都看向了大至尊。

    后者犹豫了一下，微微点头：“幽海女王已经逝世四百多年，也是该让出资源了。既然老天尊主动提及，那原先幽海女王那2%的资源就由万物之主的名额顶替。我们再分出2%的资源，给万劫之主。”

    幽海女王是天元国以前的一位掌控者，虽然不是人类，但和老天尊关系亲密，一直自称是天元国一员。

    四百多个至暗年以前，她在一场族域战争之中，被植物文明的永恒强者所杀，老天尊为此悲伤了很久。

    大至尊感念她在族域战争留下的赫赫功勋，所以她的对应资源，一直保留至今。

    “羽神王，你一向公正，不如你来说说怎么分割。”大至尊提议道。

    众人都看向羽神王。

    后者微微一笑，“大至尊最初制定规则，每个掌控者占5%的资源分配权，每个文明的基准资源数是1%。后来我们掌控者多起来，基准数不变，每个掌控者变成4%。再后来，分配还是有些不均，就改成了每个文明基准数2%，每个掌控者2%。到现在，这个百分比却是无法整数分割了。”

    之前保留幽海女王的资源份额，有个原因就是2%不好均摊给12个文明。

    现在那2%算回去了，但是又缺了2%，从12个文明里面抽的话，依然分配不好。

    羽神王说道：“所以我想，在新的掌控者出现之前，各大文明各抽出千分之一的比例给天元国，我羽翼族本身资源丰富，不太需要边境资源，可以多让出一些，补足欠缺。”

    “羽神王这可不仅是公正了，而且还大方！”掌控者们纷纷称赞道。

    边境的资源，是掌控者们和异种文明拼杀换来的，包含了各种宇宙能量晶体、稀有植物、稀有金属、原生物质等等。

    那些东西对于族群的实力提高是很有帮助的。

    而羽神王一句话，就让出了接近1%的资源，实在是阔绰得很。

    要知道这里是1%，可是从整个至暗宇宙国在边境获取是资源总量划分出来的，份量多到难以想象！

    大至尊听到羽神王这么说，摆手道：“干脆就我族和羽族各让出1%吧，这样省事。反正我族和羽族的资源本来就是最多的，族人数量相对也比较少，很多都用不完。”

    这样分的话，黑暗文明和羽文明分别变成了13%和11%的占比。

    而天元国，则变成了8%，排名与紫血国、森之国、高原国，并列第六位。

    一下子多出了2%的资源，老天尊心情大好，当场笑道：“我天元一脉可消受不起那么多的边境资源。到时候我会将其中的2%的资源直接交给万物之主，让他培养自己的蓝星子民。”

    陈立点头道：“我没意见。”

    比起天元国，蓝星的人口很少很少，才不到10亿。

    而2%的资源，可是每个文明的基准数，是足够培养以“百亿”为基础的庞大人群的。

    虽然资源不会发放给每个人，主要集中在天才精英上面，但这样分，对蓝星无疑是极好的。

    陈立也不会自私的以为自己是两个掌控者，天元国是一个掌控者，自己就要分得多一些。

    因为他知道，天元国的资源不是天元星一家独吞，而是需要分配给二十几个星球的大量人类同胞。

    他现在是天元国一员，拥有调动这些星球任何强者的权利，地位和老天尊相当。地位有了，自然也需要付出一些东西。

    至暗宇宙国上千颗生命行星，一百多颗优质生命行星，智慧生命的总数超过了5000亿。

    5000亿人共分的资源，被蓝星8亿人拿了2%，这还不知足的话，未免有些贪心了。

    “那就这么定了吧。”大至尊一言拍板，定下了分配方案。

    随后又道：“趁着人多，我也顺便给你们说说族域战争的近况。”

    众人都认真听着。

    族域之争，是宇宙国能否继续发展、扩张的重要条件。

    至暗宇宙国现在有三处族域边境在交战，其中两处已经趋于稳定，基本很少有战斗发生了。

    但最新的一处战场，却打得异常火热。

    那是和水文明竞争的一个新生星系——龙犬星系。

    星系核心区域发现了层层叠得的异空间，内部有一片数亿公里之巨的超大平层空间，时常诞生珍贵的宝物。

    为了那里的资源，至暗宇宙国、深空宇宙国，以及水文明的两大宇宙国，都派出了永恒级强者坐镇。

    强者们抢夺下来的资源区，会由强者们带过去的超凡生命进行开采。

    通常来说，掌控者是不会对超凡生命出手的。

    但这一次水文明不讲规矩，袭击了至暗宇宙国的超凡人员，造成了重大的伤亡。

    大至尊在赶回来之前，和对方强者大战了一场，不过没能彻底杀死对方，只是将其重创。

    不出意外的话，再过个几十至暗年，他们还会卷土重来。

    

