    第719章毁约行为，丹霞宗！

    “你们辛家的人，是不是想要明抢？！”

    姜璃和时慕言等人的目光看过去，只见对面的大街上，一行人的身影，正趾高气扬的站在一处店铺的地方，看着对面的一众辛家的军队。

    那是辛家的落月军，专门负责守卫这座城池的安危的。

    落月城中的人，都有在这里服役的义务。

    隔一段时间，他们就会换人。

    不过这会，那名说话的中年男子，却是丝毫都没有把落月军的人给看在眼里，冷声道：“你们最好快点让开。”

    “不然，我们丹霞宗的人，也不是好惹的。”

    而在他的话响起的时候，另一边的辛明的眸光微凝着，随后对着姜璃和时慕言两个人道：“丹霞宗，经常在我们这边做生意，是中州的一个炼丹宗门。

    和丹造宗那边的关系，非常的好。”

    “也是炼丹联盟中的一员，不知道为什么会在我们这里闹事。”

    “我过去看看。”

    他的话出口，姜璃点了点头道：“我们也过去看看。”

    “堂哥，你别担心。”

    “我们不会闹事的。”

    当然了，别人闹不闹事，可就不一定了。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的一间店铺中，也走出来了一个人，对着那名丹霞宗的中年男子怒声道：“秋福，你太过分了。”

    “我们辛家定的丹药，没有少你们一个子，最后你们却说不卖，要坐地起价！”

    “你们这是什么意思？”

    “什么意思？”那名名叫秋福的丹霞宗子弟冷声道：“就凭着你们辛家这段时间在守城战中连连失利，我们不想卖给你们怎么了？”

    “我们丹霞宗的药物，可是紧俏得很，自然要送给更需要的城池。”

    “你们辛家的人想要买，当然要加价了！”

    “不然,凭着你们现在这样的情况,我们凭什么要卖给你们？”

    “其他地方的城池,也很需要这些丹药啊！”

    随着这话出口，姜璃的眸光微眯了下，随后对着自己身边的一名辛家的子弟问道：“丹霞宗的人卖的,是什么丹药？”

    “是化血丹。”

    那名辛家子弟捏着拳头解释道：“丹霞宗的化血丹，是整个中州中,最好的炼化气血的丹药,同时有辅助疗伤的效果。”

    “比如说,受到了什么伤势，身上的气血不足了,可以用它来补足。”

    “同时，还能够增强自己体内的气血之力。”

    他的话这么说着，姜璃顿时便知道是怎么回事了。

    所以,看着辛家最近这段时间在落月城中经常失利,就想要趁火打劫,坐地起价吗？

    这也算是常规操作了。

    尤其是辛家在中州中的处境,还不怎么好。

    加价卖给辛家的人，没有什么人会搭理。

    毕竟,辛家的人，可以选择不买。

    人家也没对你强买强卖啊！

    这不是一个愿打，一个愿挨吗？

    不过,如果辛家的人，没有买气血丹的话,丹霞宗的人，没有什么损失。

    但是辛家的人,可就损失大了。

    他们的气血之力，去哪补充？

    他们在战场上受的伤势,又怎么弥补？

    所以,辛家的人，被逼着一定要买。

    而秋福等人,似乎也干惯了这样的勾当。

    以前，辛家的人守城,并没有受到太大的损失,但是这次不一样，因为时慕言的事，辛家主提前回到了中州中。

    恰好狂魔族的人来袭了好几次,辛家这边的人,都付出了不小的代价。

    不过怕姜璃和时慕言等人担心，都没有说太多,也没有公开和他们说。

    实际上,辛家这边的人，受伤不少，死是没有死的，就是伤得比较多。

    而在那名叫秋福的中年男子开口的时候，辛明也已经走到了那间店铺的门口，问道：“怎么回事？”

    他的身影出现，那名店铺的掌柜，顿时便对着辛明道：“明少爷。”

    他鞠了一躬，才对着辛明道：“明少爷，丹霞宗的人和我们签订了买卖合同，但是临时毁约。”

    “这批化血丹，他们不愿意卖给我们了。”

    实际上，不是不愿意卖给他们了。

    而是要加价卖。

    但是这名掌柜也是懂行的。

    知道这个时候,如果突然加价,那就会造成其他的供应商的不满。

    毕竟，丹霞宗的人加价了，其他宗门的人，要不要加价？

    丹药加价了,其他的资源和器具什么的，要不要加价？

    这么加价下去，辛家第一个就吃不消了！

    而且，他们那么多东西都没买着，一旦加价，辛家手里的钱和资源，能够吃多久？

    这根本就不是划不划算和忍不忍让的问题。

    就是不能加价，哪怕对方把这些化血丹给拿走，那也绝不能够加价。

    但是丹霞宗的人的行为，实在是太恶心了，所以掌柜的就把落月军给叫来了，准备让大家给评评理。

    而在掌柜的声音响起的时候，另一边的秋福看见辛明等人出现的身影，随后面色不屑的撇了撇嘴道：“明少爷，这事应该是你们辛家的人不对吧？”

    “买卖都是愿打愿挨的，我们要加价，你们不肯，我们也是要付出不小的收获的，既然这样，我们一拍两散，没有问题吧？”

    “你们落月城的人拦住我们，是什么意思？”

    “想要强买强卖吗？”

    这就是秋福的倚仗。

    因为某些原因，辛家和其他的那些宗门做生意，是没有签订赔偿条约的。

    也就是说，秋福今天哪怕真的是提价了，辛家的人，也只能够受着。

    而秋福要是一心要走，辛明他们，也没办法拦着。

    “当然不是。”

    “不过你来了我们落月城，就应该遵守我们落月城的规矩。”

    “这批货就是我们辛家订的货，你用什么样的理由毁约？”

    “凭什么提价？”

    辛明的面色淡淡。

    如果每一个人都学着秋福他们来向他们辛家提价，那他们辛家岂不是只能够任人宰割？

    对方绝不能够放走。

    辛明知道掌柜的意思，秋福进了他们落月城，这批货，他们就肯定要吃下去。

    而对方，绝不能够走！

    既然合同上没办法做约束，那就在武力上动手！

    (本章完)

