?瑞克禁卫作为卡尔-弗朗茨皇帝身边的最后一道防线，一直都是帝国最精锐的禁卫队，没有之一，尽管他们并未有三大骑士团在旧世界的声望和规模，但是他们的战斗力同样不可小觑，这个骑士团自从成立以来就作为皇帝的禁卫，永远和皇帝并肩作战在一线，一次又一次地使用自己的表现给帝国带来了无数伟大的胜利。
　　和许多骑士团不同，瑞克禁卫的新兵招募全部来自于帝国的大贵族子弟甚至是选帝侯的孩子，还有现任瑞克禁卫的同乡和亲属，甚至允许布列塔尼亚，提利尔、埃斯塔利亚和边境亲王的新兵加入。
　　征收新兵的唯一要求，是兵源必须出身军功贵族。
　　瓦格纳-施密特就是这样的一个新兵，这个年纪不过二十四岁的家伙来自努尔，世代侍奉布雷西亚选帝权拥有者贝纳迪诺家族，他的父亲阿尔贝托-施密特男爵是努尔枪炮学院的工程大师，他依靠着祖上封荫，这才得到了一个作为瑞克禁卫新兵学习的机会。
　　瓦格纳年纪轻轻，有着一头棕色的头发和硬朗的面容，似乎是因为害怕因为年纪太轻而小视于他，瓦格纳故意留了一点胡子，让人觉得自己成熟一些。
　　年轻的瓦格纳看周围的新兵。
　　鲁道夫-利希滕施泰因，利希滕施泰因公爵家族的长子，来自瑞克领。
　　雷曼-巴赫曼，巴赫曼伯爵家族嫡子，来自瑞克领。
　　西奥德里克森男爵，诺德国王的嫡孙，来自诺德领。
　　斯特凡-埃尔坎，来自艾维领，是艾维领大公爵兼托斯卡纳选帝侯翁贝托-柯里昂信任的将军莱特多夫伯爵的儿子。
　　这几个人最显眼，因为他们的衣服和盔甲实在是太华丽了，这几个人都身穿着最高级丝绸和亚麻制作的绸缎衣服，矮人附魔的秘银板甲上镶嵌着黄金和珠宝，身上五颜六色，花团锦簇，头盔上还粘着数根漂亮的五彩盔羽，单看这一套行头，就知道他们的地位和身份。
　　年轻的瓦格纳觉得压力很大，他的家族在努尔算是小有名气，在努尔的宫廷中拥有一定的影响力，可是当他作为瑞克禁卫新兵来到布伦瑞克之后，他这才明白，瑞克禁卫的出身有多么高贵。
　　“嘿，瓦格纳，你在发什么呆？”这时，旁边的一个年轻的新兵说话了：“快进去，我可不想第一天就给海尔伯格阁下留下一个不好的印象。”
　　他叫做劳伦茨，来自塔拉贝海姆，帝国四大城市之一，塔拉贝克领，这一路上，瓦格纳和他最有话说。
　　新兵们很快就形成了小圈子，瑞克领的新兵们最多，他们首先抱团，富裕的帝国南方人聚成一群，还有帝国北方人聚成一群，瓦格纳自然就加入了帝国南方的小团体中。
　　“来了。”瓦格纳小声地议论道：“据说莱恩伯爵来自诺德，却成了湖中女士的神选冠军？”
　　“嘿，小声点，兄弟。”劳伦茨低声说道，他指着位于两个人前面不远的西奥德里克森男爵，这位来自诺德的大贵族明显对莱恩报以嫌恶的态度：“他不喜欢听到莱恩阁下的名字。”
　　“这样~”瓦格纳表示理解，没人喜欢自己被抢风头，西奥德里克森男爵年少有名，和蛮族的战争中有不少战功，但是他始终被莱恩的阴影笼罩。
　　瑞克禁卫总部城堡位于布伦瑞克的东南角，这座要塞呈现内外两层，外堡城墙有三十米高，内堡城墙高达五十米，铁十字、颅骨、桂冠的图案挂在城墙之上，见到瑞克元帅海尔伯格率领瑞克禁卫们归来，城门大开，放众人进去。
　　瓦格纳稍微观察了一下城堡，嘴里吐了一串数字：“一百。”
　　“什么？”劳伦茨没听明白。
　　“一百人，一百个训练有素的士兵就可以守住这座城堡，而且坚持很久。”瓦格纳眯着眼睛说道。
　　“应该吧。”劳伦茨不置可否，他只是提醒：“站直，瓦格纳。”
　　在瑞克禁卫总部城堡的大厅中，
　　“安静，新兵们！”瑞克元帅海尔伯格朝着这群新兵们怒喝道：“听我说！”
　　“是！海尔伯格阁下！”新兵们全部立定站好，听着海尔伯格训话。
　　“各位，我知道你们来自旧世界的很多地方，我也知道你们各自都有一串长长的家谱，许多人的家族族谱都可以排到查理曼大帝建立帝国时候。”海尔伯格粗声说道。
　　鲁道夫和雷曼都下意识地缩了一下脖子。
　　“也许也有不少人的父辈或者祖辈在伟大圣战时和救世者路德维希阁下并肩作战。”
　　西奥德里克森和斯特凡有些不安地摇了摇脑袋。
　　“又或者，有些人只是来接受训练和指导，并不是真的想要成为一名瑞克禁卫。”
　　这下轮到瓦格纳苦笑了。
　　“好吧，反正你们都有荣耀的家族历史，都有伟大的祖辈，又或者家财万贯、拥有很多土地庄园，也许五年前，你们没人知道海尔伯格是什么东西……听起来是穆特的半身人厨师新研究出来的水果派？”海尔伯格继续严肃地说道。
　　三十多个新兵们传出了一阵哄笑声，海尔伯格也不以为意，他只是瞪着眼睛继续说道：“但是现在，我才是瑞克元帅，我不管你们的家族在帝国宫廷中有多少影响力，你们的库房里面有多少金马克，你们的祖先昔日有多少战功，在我这里都不算数！”
　　“你们的家族将你们送来我这里，我就有责任将你们教好，尽管在我看来你们有些人太弱了，有些人太蠢了，有些人……太骚了，我说的就是你，施泰纳，你身上的那股香水味我隔着几十个人都能闻到！”瑞克元帅瞪着站在角落的一个新兵。
　　施泰纳-冯-贝卡芬，来自奥斯特马克同盟，听见了海尔伯格的呵斥，他羞愧地低下了头，年轻人有些不服气，但是他知道，如果自己因此被瑞克元帅驱逐，那他的家族将视他为莫大的耻辱。
　　幸好海尔伯格没有深究：“好了，新兵们，让我们开始吧！”
　　“今天的第一课，是瑞克禁卫的历史。”
　　…………
　　“瑞克禁卫，成立于救世者路德维希陛下之后的一任皇帝，利奥波德-弗朗茨-弗雷德里希。”
　　晚上，帝国皇家宾馆，餐厅，莱恩坐在长桌后面，朝着坐在自己身边的苏莉亚、西尔维娅还有坐在他对面的维罗妮卡、特蕾莎说道：“利奥波德陛下上任之后，苦恼于狮鹫骑士团们听调不听宣，由于路德维希陛下赋予的特权，利奥波德陛下难以轻松调动狮鹫骑士们，于是这才建立了瑞克禁卫。”
　　“这一招被认为极有效果，瑞克禁卫作为弗朗茨家族的私军，一直都是最受到皇帝信任的护卫和手中最精锐的力量，贵族子弟们提供优秀的兵源素质，皇家军械库提供最精良的装备，而作为瑞克禁卫服役之后，这些贵族子弟就此具备了更为远大的仕途前景，皇帝显然更愿意提拔那些在瑞克禁卫中服役过的贵族们担任重要职务。”
　　“有点选拔的感觉，这有点像王国里面贵族们会将自己的孩子送到首都去作为游侠骑士为骑士王服役，自己争取成为王国骑士的机会。”苏莉亚说道。
　　几个人还待再说，一个古怪的声音从旁边传来：“哎哟，我说这是谁啊，原来是诺德的小崽崽，湖中女人的小冠军，你抱着尖耳朵的大腿，居然堂而皇之地成为皇帝的贵客？”
　　莱恩听了这个声音之后并未动怒，相反，他还是站起来表示了尊敬：“您好，贝卡芬选帝侯阁下。”
　　“哼！”身材高大，留着长长山羊胡须的高大男人身穿着昂贵的丝绸衣服，他看起来不到三十岁，脸上有不少伤疤，又高又大的鹰钩鼻有些骇人，他用着轻蔑的目光看了看莱恩，还有桌上的几个女人，最后还是伸出了手：“你要学会庆幸和感激，莱恩-马卡多，我对混沌生物和绿皮兽人的厌恶要远远超过对你的厌恶。”
　　“哈，其实你不用这样，赫特维格阁下。”莱恩冷笑着伸出了手：“你可以派出你的冠军，和我进行一场对决，在这个黑暗的时代，我们可以用拳头说话。”
　　来人叫做沃尔弗拉姆-赫特维格，奥斯特马克同盟议会议长兼贝卡芬选帝侯。
　　他是第一个抵达的选帝侯。
　　奥斯特马克的政治是由议会组成，距今五百年前，一颗双尾彗星从天而降，彻底摧毁了奥斯特马克的首府莫德海姆，莫德海姆的所有贵族和选帝侯家族都在彗星的撞击中身亡，剩下的贵族们就联合组成了奥斯特马克同盟，将首府定于贝卡芬，此后，奥斯特马克行省的选帝侯之位就变成了由贵族选举产生。
　　这位选帝侯最有名的故事叫做“赫特维格的愚行”。
　　出生尊贵的贝卡芬选帝侯赫特维格成为选候时只有十几岁，当黑路战役中，奥斯特马克行省军队面对野兽人的进攻，自恃军队精锐的赫特维格年轻气盛，拒绝让永恒之光骑士团的大团长提供战术指导，骑士们一气之下选择撤回城堡，留下赫特维格和他的军队在没有骑士支援的情况下和野兽人战斗。
　　最后的结局是赫特维格和他的军队依然取得了胜利，但是付出了超过一万人的重大伤亡，这件事让这位选帝侯成为了帝国的笑柄，奥斯特马克行省多年时间都不得不放下脸面，寻求别的帝国行省派兵支援。
　　不过赫特维格也因此吸取教训成长起来，逐渐成为了一个优秀的将军，更重要的是，这位选帝侯认为“贵族的正义不是平民的正义”，他因此在贵族阶级和平民阶级中更倾向于保护平民的利益，这让他收获了行省内农民和自由民的爱戴。奥斯特马克近年来平民的生活过得不错，这里的人热爱生活、养马和伏特加，并坚定地认为一个联合起来的人类联盟和帝国比一个分裂的帝国更强大。
　　“我的冠军没有一个有你能打，不然我早就派出我的冠军让你明白！”沃尔弗拉姆-赫特维格毫不客气地吹胡子说道。
　　选帝侯和莱恩握手致意，赫特维格故意加了一点力。
　　莱恩很快反过来将选帝侯的骨骼捏得咔吧咔吧响。
　　“唔~哼！”选帝侯吃痛，他努力挣脱开，然后带着随从愤而离去。
　　“这位选帝侯阁下看起来不喜欢你。”等莱恩坐下，特蕾莎小声说道：“他似乎对你很反感，只是因为你是人类，是人类的英雄，这才不甘愿地上来打了个招呼。”
　　“我不可能得到所有人的喜欢，总会有一部分人喜欢你，另一部分人讨厌你。”莱恩苦笑着摇头：“除了金马克，没人能够得到所有人的喜欢。”
　　苏莉亚和维罗妮卡闻言都忍不住笑了，特蕾莎原本的担心也被一扫而空，女术士忍不住笑道：“那你也要尽量取得大部分人的支持。”
　　“这件事我只能尽量努力，即使我杀死了红眼埃吉尔，想要让帝国的所有行省喜欢我依旧是一件不可能做到的事。”看见赫特维格带着仆从们远远地坐下，示意侍者送上食物，莱恩皱眉说道：“不是所有的帝国行省都要面对北方蛮族的威胁，比如东边的行省，他们更头疼的是领地内的野兽人和南方恶地的绿皮，泰格里斯的提议不能让他们心动……除非高等精灵愿意帮助他们对付来自领地内的威胁。”
　　“泰格里斯阁下才带来五百军队……”苏莉亚还想说些什么，从餐厅大门处又进来一伙人。
　　这伙人正是他们今天见过的瑞克禁卫新兵们，这些贵族子弟们进入首都自然有不少人住进了皇家宾馆。
　　此时，莱恩等人也吃完了，他友善地朝这些新兵们点了点头，带着人离开。
　　“是莱恩-马卡多，那个杀了红眼埃吉尔的人类英雄。”劳伦茨和瓦格纳说道：“他这次和高等精灵一起来到帝国首都，据说打算和帝国联盟对抗混沌。”
　　“莱恩-马卡多……这不是我要关心的。”瓦格纳摇了摇头：“先吃点东西吧，过几天帝国议会就要召开，是否答应联盟是皇帝的事。”
　　“对了，威森大公爵，贾尼选帝侯阁下也会来这里参加帝国议会。”劳伦茨见到瓦格纳不感兴趣，于是转换了一下话题：“你看，赫德维格选帝侯阁下就在哪儿。”
　　“不！我永远也不会承认贾尼是选帝侯！”谁知道瓦格纳愤怒地说道。
　　“我和我的家族，只效忠艾曼诺莉！”
