    众武士心领神会，便纷纷对视了一眼。

    又过了片刻，这个人脸上，已经出现了非常享受的神情：“真是太舒服了……”

    这时，秦风就一收手：“好了。”

    那人还是一副意犹未尽的样子：“好……好了？这么快嘛！”

    秦风点点头：“嗯，你可以起身看看。”

    这人将信将疑，就缓缓地起身。

    其实，他是不相信秦风能够这么快就治好了自己。

    但刚才的那种感觉，实在是太舒服了。

    所以，他才是有些将信将疑。

    而当他起身尝试着走路的时候，眼中也终于显露出非常震惊的神色。

    “这……”

    一瘸一拐地走了几步，他的胆子也稍稍大了一些。

    迈开的步子，也比先前要大了不少。

    又过了一阵子，他的胆子更大。而这时候，甚至都开始绕着众人小跑步。

    “好了，我的腿好了！”

    边跑边跳，他显得非常兴奋。

    耍够了，就立刻来到了秦风跟前，一脸感激地看着他：“真是太谢谢你了！要不是你，我可能这辈子就彻底废了！”

    秦风摆摆手：“无妨，不过是举手之劳。”

    那边，族长见状也是颇为意外。

    他是完全没有想到，秦风竟然真的能够将自己族人的伤势治好？

    这也真的是太神奇了吧！

    一时间，族长就愣在了原地。

    而周围一些目睹了此件事情的族人，则都是非常意外地议论纷纷。

    一个个的，都对此是啧啧称奇。

    这时，刘洪辉就一脸得意洋洋地看着族长：“怎么样，我师父厉害吧？”

    而秦风倒是有几分谦虚：“其实，我还没有彻底将他治好。他的腿部有一些毒素，所以才这么长时间没有痊愈。”

    “我现在做的只是将毒素祛除，并且稍微修复了一下筋骨真正等到痊愈，大概还需要几天时间。”

    族长淡淡地说道：“几天时间，已经足够了。”

    但不论如何，刚才的一切，也算是能够证明秦风的实力了。

    这时候，其他的人见了，当然也都是非常的激动。因为他们中的有些人，家里也有伤者。

    所以，他们现在也都想要让秦风帮忙着看一看。

    不过族长却瞪了他们一眼：“人家大老远地跑到咱们这里来，可不是给你们看病的，而是有更重要的事情。所以，你们的事情就先放一放吧！”

    那些村民闻言，纵然心中有再多的不愿意，也就只能够暂时作罢了。

    而秦风看到他们如此的样子，便是笑着说道：“诸位放心好了，等手头的正事彻底结束之后，我会给诸位一一治疗的。”

    “真的吗？那真是太好了！”

    众人见状，都是非常激动地说道。

    看着他们的样子，族长却没好气地白了他们一眼：“你们这些人，就是占便宜的时候开心！”

    随后，就显得很无奈地摇摇头。

    秦风倒是对此满不在乎：“我说族长，我给他们看病疗伤，难道你还不高兴了？”

    那族长连连摇头道：“当然不是！我只是觉得，这样会不会太麻烦你了。”

    秦风还没说话，一旁的紫虎却开口了：“我们主上都觉得没关系，你又有什么好说的呢？”

    闻言，族长先是一愣。

    但很快的，也才终于缓过神来。

    是啊！

    连秦风这个当事人都没说什么，自己又有什么好操心的！

    而就在这时，整个部族之上，都洋溢着一副喜悦的气氛。

    族长看着秦风等人，他脸上的怒意，终于彻底消散。

    先是在敌人的手上救了自己，现在又帮助自己的族人摆脱了伤痛的困扰。如果自己还是对他们恶语相向，那才是真正的不应该了。

    所以，族长现在的情绪，也终于是彻底收敛了起来。

    很快的，当他来到了秦风的跟前，便对秦风说道：“这位先生，真的是多谢你了。”

    秦风略显自嘲地说道：“族长，这一声谢谢从你的口中说出，可真的是不容易啊！”

    那族长哈哈一笑，倒也显得非常的爽朗：“那没办法，我身为一族之长，毕竟是需要为整个部族的安危考虑。而且，我们也被外人给打怕了。”

    说到了这里，他就又好像是想到了什么似的。

    长长地叹息了一声，显得非常的惋惜。

    这时，秦风看着族长，便终于说出了自己心中一直存在的问题：“族长，我一直听你说，你们遇到过一些麻烦。我想知道的是，你所谓的那个麻烦，究竟是什么呢？”

    那族长闻言，竟是身子一颤。

    不仅仅是族长，甚至是连他们整个部族的人，都是流露出恐惧的神色。

    就好像，这些事情对于他们来说，是某种噩梦一般。

    所以，一时间，他们都不知道该怎么办了。

    但过了片刻，族长却还是发话了：“说实话，这种事情我是真不知道该怎么说。但既然你们问了，那我还是会说出来的。”

    秦风点点头。

    他们几个人，这时就跟随着族长一起，朝着部族更深处的地方走了过去。

    一路上，秦风倒也是终于看清楚了这个村庄的全貌。

    他发现这个村庄的规模不小，里面的住户大概有一千多人。

    但是，他们就像是一个很普通的山村似的。

    过着与世隔绝的生活，虽然衣着打扮也像是个现代的人，但村中却还是保持着男耕女织的风俗。

    “还有，你们到底是什么人？为什么一直生活在这样的山村里呢！是这青莲山深处，宝藏的守护者吗？”

    秦风又问。

    族长点点头：“没错，我们是青莲山宝藏的守护者。我们世代居住在这儿，已经繁衍了一千多年了。在这一千多年里面，我们很少跟外界接触。除了偶尔会去附近的镇子上面买卖东西，大多数人基本上是不出村的。”

    秦风知道，在一些偏远山区、崇山峻岭里面，至今还存在着不少非常封闭的村落。

    这些，也都是现实存在的。

    但现在的问题却在于，那些村子都是真的地处偏僻，上山下山都非常困难。

    所以，不得不过那种与世隔绝的生活。

    可这个村子却是不一样！

    他们虽然地处隐蔽，但青莲山同那些地方比起来，根本算不得凶险。

    这些人居住于此，完全就是自我隔绝。

