    猿飞日斩果然如封火所想，开始跟他沟通，要将火之意志传承给他，主要的方式就是通过回忆。

    “想当年战国时期，各个忍者家族厮杀，导致平民都无法安心生存……”

    猿飞日斩这一回忆，可就苦了旁边的封火，他最怕遇到这种人，动不动就拉着你回忆一下，一回忆就老半天，但眼前这位可是大老板，封火只得强打精神，认真钻研。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”猿飞日斩说到动情处，老眼忍不住溢出泪花，“正是先辈们前赴后继的流血、牺牲，才有如今木叶的安定繁荣！”

    封火也哭了，尼玛，刚刚来的时候差不多七点，这会快十一点了。

    容易嘛我！

    “唉，人老了话就多，好了，封火，下去吧。”

    您这不是一个多就能形容的！

    封火能怎么办？他也很无奈啊。

    单膝行礼后，封火瞬身术来到外面那棵树上，身影融入黑暗。

    到十二点左右，猿飞日斩终于起身回家，封火他们四个也在暗处保护随行。

    猿飞日斩的家离火影楼不远，高门大户，此时当然是安静得很了。

    大林用手势让封火到屋顶监控，竹叶就在大门附近，草雉就在后门那边，而大林自己是机动，哪里可疑哪里跑。

    “回来了。”主屋卧室，猿飞日斩的老婆猿飞琵琶湖被惊醒了，呓语般说了几句话。

    “吵醒你了，真是抱歉啊。”

    “说什么傻话啊。”

    老夫老妻没羞没躁的说了几句，屋里就熄灯，陷入安静。

    封火站在屋顶，四周万籁俱静，抬头看去，天空皎洁的月亮散发着温柔的月光，如流水般倾泻而下，大院里的树叶在夜风中微微晃动，发出‘沙沙’声，更显幽静。

    此情此景使得封火诗兴大发，就在三代火影的屋顶上吟诗。

    “明月几时有，把酒问青天，不知哎呦！”

    一颗石子从天而降，精准的落在封火脑门上。

    这是哪个杀千刀的三更半夜扔石头玩啊！

    你丫练小李飞刀呢！

    就见不远处大林站在树上，双眼不满的瞪着自己。

    封火顿时反应过来自己还在执行任务，忙闭上嘴巴。

    一夜无事，次日凌晨，天微微亮的时候，猿飞日斩就起床了，封火算了下，发现他最多就睡了五个小时，加上平日繁重的工作，也难怪他后面衰老得那么快了。

    猿飞日斩刚起来没多久，他老婆猿飞琵琶湖也起床了，洗漱后要给他做早饭。

    猿飞日斩温柔得笑道“今天不用你做。”

    “啊？”猿飞琵琶湖有些纳闷。

    在屋顶站了一夜的封火心里凉飕飕的。

    “封火！”猿飞日斩喊道。

    果然是这样！

    封火认命了，跳下屋顶，有气无力道“火影大人有什么吩咐。”

    猿飞日斩笑眯眯的说道“啊，是这样的，早就听说你做的料理非常美味，今天，不知道可不可以给老头子我做顿美味的早餐？”

    “当然没有问题，这是我的荣幸！”封火义正言辞。

    ‘我的心里其实是拒绝的！’

    封火内牛满面，压榨童工啊，臭不要脸！

    放在我们世界，你绝壁是要进劳改所改造的！

    猿飞琵琶湖看到封火，很是诧异“这个孩子……”

    “呵呵，别看他年纪小，但可是天才呢！而且在料理一道上也非常有天份，琵琶湖，今天你有口福了。”猿飞日斩不知从哪抽出烟斗，又吧唧吧唧抽上了。

    “你啊，少抽点。”猿飞琵琶湖道，“难道他就是阿斯玛口中的那位同学？竟然已经加入暗部了，真是了不起的天才。”

    “啊，就是这孩子。”

    说话间，封火已经来到厨房，虽然带着面具，但双眼已经欲哭无泪。

    这算哪门子事啊！

    还不如以前呢，至少做饭这种事有影分身做。

    洗菜、点火、放油、清炒，封火带着面具就哗哗哗炒起菜来。

    然后抓起一把辣椒就扔了进去。

    酸辣大白菜，嗯，变态辣！

    辣子鸡丁，嗯，也是变态辣！

    最后封火良心过不去，又炒了碗……辣椒！

    啊哈哈哈，开心！

    三碗菜放上饭桌，猿飞日斩和猿飞琵琶湖就不停打喷嚏，实在是辣椒放太多了。

    老夫妻两面面相觑，小心翼翼的夹了一口放进嘴里。

    猿飞琵琶湖眼泪都出来了“白菜做得不错，就是辣了点。”

    “嗯，这碗菜的味道也很棒……就是辣了点。”

    最后一碗是辣椒，光看着就渗人了。

    封火忙道“我是听阿斯玛说他的家人都喜欢吃辣，所以……”

    封火大义凛然的表示这锅他不背！

    猿飞日斩喝了口茶，摇头失笑“封火，你这个孩子啊真是。”

    猿飞琵琶湖也捂嘴笑起来。

    良心不会痛的封火淡然自若，眼都不带眨一下的。

    最后，吃了一晚米饭，喝了十碗茶水，嘴唇又红又肿的猿飞日斩，轻装简行的去上班了。

    到七点左右，就有暗部成员过来换班。

    忙活了一晚上的封火，终于下班了。

    ……

    与此同时，木叶警务部队中，宇智波天泉一脸悲愤的看着宇智波山野以及他旁边的宇智波富岳，那眼神简直就跟看那什么什么似得。

    事实上也差不多。

    当宇智波天泉将自己大脑被暗部刻下咒印的消息告诉宇智波山野，后者却反而松了口气，并把宇智波富岳介绍给他认识，隐晦告诉他富岳就是今后宇智波一族的最高领导人！

    宇智波天泉怎么能不生气、悲愤？

    好嘛，自己前脚刚踩进屎坑，你后脚就告诉我放心去屎，宇智波不需要你了，你的心里还有我这个儿子嘛？

    你的良心不会痛嘛！

    “天泉，你的天赋不错，但器量太小，格局不够大，无法担当起宇智波的责任，我希望你能明白！”宇智波山野叹气道，“更何况，你现在的状况也不适合领导宇智波了。”

    “父亲大人，恐怕不是这样吧，即便我不加入暗部，你也不打算将警务部队传给我！”宇智波天泉歇斯底里的吼道。

    “够了！你以为警务部队是什么，是我想传就能传的嘛！”宇智波山野恨铁不成钢的看着他，啪啪啪拍着桌子，“既然加入了暗部，就好好在那里干下去，这……也未免不是一条出路！”

    宇智波天泉双手握拳，脸色涨得通红。

    “好了，你下去吧。”宇智波山野挥手。

    旁边，宇智波富岳全程沉默，这种时候他也确实不方便说什么。

    “富岳，你别介意，这孩子被我惯坏了。”

    宇智波富岳连说天泉这孩子有性格，只是青春期叛逆，再长大点就成熟了。

    宇智波山野苦笑。

