    空天战舰平稳地行驶在蔚蓝海面上。

    船长控制室内，萨勒芬妮坐在小沙发上，瞧了瞧近处的中控屏幕。

    片刻后，她将惊讶的目光望向了自己的老师。

    “老师，您的意思是...我们后方300公里的位置，有人发射了海克斯火炮？”

    “嗯，准确地说是321公里。”由瑞恩假扮的格瑞德伸手端起桌上的茶杯, 肯定了她的说法。

    他浅喝了一口茶水，用目光示意了一下甲板某个位置，继续说道：

    “布里茨，由维克托无意识创造的机械生命，他是所有祖安出品大型机械设备的核心。”

    萨勒芬妮点了点头：“老师，我明白了。”

    就在2分钟前，空天战舰的中控屏幕上显示了一则信息, 在他们附近有海克斯火炮发射, 位置在战舰后方。

    显然祖安并没有那么好心，无私为其他人制造大型船只等机械设备。

    她曾经就听说过，维克托教授能远程操控所有海克斯武器，哪怕是用魔法方块作为能源的海克斯武器。简而言之，海克斯武器越多，维克托的实力越强。

    而现在来看，不仅是海克斯武器，普通的机械造物祖安也留有后手，布里茨能够按照步骤操控所有设备，只怕不少的设备都装有人工操作的模式。

    至于这些信息，空天战舰为何能收集到...

    萨勒芬妮偷偷瞧了眼自己老师。

    帝国议会长级的座驾，掌控人必定是帝国最高首脑。他们本就能调动整个祖安配合...

    “不得已发射海克斯火炮的战斗，危险应该不小吧。”萨勒芬妮好奇打量着中控屏幕。

    “报告...Z8942号舰船...只发射...一次！无...其余火炮...发射！”

    恰好这时，船长室内响起了布里茨的电子音。

    “一次？真是奇怪呢...”萨勒芬妮捏住下巴，蓝眸里映衬着不解。

    既然只发射了一次，那就说明冲突不大，但冲突不大又要发射海克斯科技火炮...

    这很矛盾...

    对于这种拿大炮打蚊子的行为，萨勒芬妮表示理解不能。

    “呵...并不奇怪。”格瑞德轻笑一声, 将茶杯放进纯白的骨瓷茶托, 问道：

    “如果现在，布里茨汇报说，在战舰的西北方向110公里处发现一支海盗船队，你会怎么做？”

    “这个嘛，呃...”

    萨勒芬妮面色犹豫，欲言又止。

    老师说的这么准确...真的会是如果吗...

    嗯...要真是如果...

    萨勒芬妮不由露出恍然的神情，要是她的话，也会选择先用海克斯火炮试一试吧。

    亲眼见识一下海克斯火炮的威力，确实是每个船长都想要做的事情。

    “老师，那支海盗船队要处理掉吗？”萨勒芬妮露出跃跃欲试的神态。

    “我说的是如果。”格瑞德摇了摇头，强调道。

    听到自家老师的话，萨勒芬妮面色一垮。

    说真的，她还想试一试空天战舰的海克斯火炮呢。

    怎么说也比那什么Z8942舰船的高好几代，说什么威力也不会太弱吧...

    不过对于火炮，她倒也提不起很大兴趣。

    有自家老师那种神迹般的魔法在前，她着实瞧不上火炮这种外力。

    火炮再强，还能冻结整个德玛西亚地区不成？

    她坚信自家老师并不会弱于艾尼维亚，既然艾尼维亚都能冰封整个德玛西亚，没道理自己老师会弱多少。

    而她可是一直将自己老师视作顶端和目标。

    不过...

    一想到自己那差劲的天赋，萨勒芬妮的脸色就好看不起来。

    什么世间天赋第二，全都是唬小孩的把戏。

    “不用有多余的想法。”格瑞德似乎是猜到了萨勒芬妮的心思，收回看风景的视线投向她：

    “你觉得自己的天赋在于什么？”

    “老师，我的天赋很差。”萨勒芬妮果断说道。

    呵，别想在骗她了！

    要是一年前，她还会选择挣扎一下。

    但在见识到自己师姐拉克珊娜的实力后，她是由衷觉得...

    做一个天天开心，天天快乐的歌唱家，这没什么不好的。

    “小萨，这不应该是你的回答。”格瑞德深邃的眼眸望向她，语气认真道，“我从未见过其他哪一个人，拥有你这般出色的灵魂天赋。”

    “灵魂天赋...老师，可我并不觉得这有什么过人之处。”萨勒芬妮满脸狐疑。

    灵魂天赋只表现在听取他人听声，或是直接透过灵魂传达她的意思。

    这个能力对普通人来说，不算是什么不得了的才能。

    帝国哪怕不借助这种力量，依旧能够了解民众的动向，并让他们狂热的忠于帝国。

    格瑞德轻摇了摇头：“小萨，每一种力量都有自己的长处，你还没有得到充分的认知。”

    “老师...这句话你说过很多次了。”萨勒芬妮撇了撇嘴，搁在膝上的小手绞在一起。

    她先前那句话倒不是在否认自己，每一天她都过得异常充实，也很享受和满足当下现状。

    只不过...帝国有太多的杰出者，再加上帝国文化的熏陶，她还是自觉跟其他人比有不小的差距。

    还是短期内，甚至根源上无法弥补的差距。

    意识到这一点，难道还不足以让人感到沮丧吗？

    听到萨勒芬妮的回答，格瑞德好笑出声：

    “看来我说的次数还不够多。”

    他将后背舒服地靠进柔软的沙发内，再次温和耐心的开导面前很少露出沮丧神情的女孩：

    “为什么要觉得自己的天赋就不是一种伟力呢？就如同我方才所说，符文之地上的每一种力量都有它的发挥空间。”

    “法师一旦被体魄强大的战士近身，也有可能轻易会丢掉自己的性命。但面对多人的战场，法师造成的杀伤力却也不是战士能够媲美。在法师中，火系法师能在木林里爆发出强于常态的实力，而水系在大海上却也是所向披靡。”

    “老师的意思是...”萨勒芬妮在努力消化刚才的内容，“我的天赋也有其能够发挥的战场？”

    格瑞德笑了笑，没有给予正面回应：“试着去接触一下暗影岛的黑雾，你应该会有新的发现。”

    “嗯...暗影岛，黑雾...”

    萨勒芬妮若有所思。

    暗影岛的黑雾会诞生恶灵，这一点她很清楚。

    如果她的天赋是用在这里，那倒也是能说的清楚了...

    可是...她那表现得如此一般的天赋，真的能做到吗？

    格瑞德将目光看向自家学徒，嘴角微翘：

    “不用急着去理解，我们可以再举一个例子，你觉得璐璐的魔法怎么样？”

    “璐璐...”萨勒芬妮思考了片刻，“唔...怎么说呢...她的魔法充满了童趣和幻想。”

    不得不说，璐璐是约德尔人小队中魔法才能最杰出的一位，也是唯一一位贯彻魔法道路到底的约德尔人。

    想到这一点，萨勒芬妮面色古怪了起来。

    明明每个约德尔人天生就具备异常出色的魔法天赋，但却好像几乎没有一个约德尔人，愿意认真钻研正常的魔法。

    她认识的波比们，也只有璐璐无论是看起来，还是表现型最贴合法师了。

    至于其他人...

    提莫担任斥候侦查的职责，崔丝塔娜走了火炮手的路，而波比则是扛着一个比她人高的打锤子，库奇又当了飞行员...

    嗯...只能说他们各有各的特色。

    相比起来，拥有童话般的施法能力，能够将目标变大，或是将其变成萌萌小动物的璐璐，反倒像是约德尔人中的异类。

    “所以老师，您的意思是，璐璐的魔法很强大？”萨勒芬妮半是不解半是试探地问道。

    格瑞德微微点头，解释说：“璐璐如果将自己变大，她的身高也只不过是常人的两倍，还不如塞恩的体型大。但如果变大的对象是塞恩呢...”

    “塞恩！他也能变大吗？”萨勒芬妮惊讶得嘴巴微微张开。

    她很难想象那本就数米高的汉子变大，又会变成怎么样的怪物...

    “魔法是公平的，只要你能付的起代价，就能用它完成任何一件事。”格瑞德以一种极其肯定的语气说道。

    代价与魔法...

    萨勒芬妮知晓这是自家老师的一套魔法理论。

    魔法的释放并非是凭空产生，或是借助外力，或是借助自身魔力，又或者是操控符文。

    只要能够付出足够的代价，任何魔法都有实现的可能性。

    甚至...

    变大加里奥这种事情，或许都可以做到。

    萨勒芬妮想起暗影岛，忽然灵机一动：

    “包括复活死人和掌控他人灵魂？”

    “掌控生死并非一件易事，但对于强大的法师也不算难事，只要能够说服‘死神’。”格瑞德语气不急不缓，好似再说一件平常之事。

    但其中所表达的意思，却让萨勒芬妮皱起了眉：

    “老师，我似乎在书中看到过几段关于死神的记载，他们与莫德凯撒有关系吗？”

    冥界和死神，很难让人不会有联想。

    格瑞德摇摇头解释道：“死神是行走在地上的勾魂使者，他们负责将灵魂送入冥界。而莫德凯撒，则是当下冥界中的一员，或许还是最强的那一个。”

    他想了想，思索着问道：“你对《死行记》了解多少？”

    “《死行记》...”萨勒芬妮面色微变，“老师，写这本书的疯子真的见过死神吗？”

    《死行记》是瑞恩在崔法利事变中，从贵族手里获得的一本典籍，由一位研究死亡并追求死亡的疯子撰写。

    上面记录了无数人死去时的瞬间，并且每一次死亡的瞬间，都附有那位疯子的感悟。

    那位疯子的事迹萨勒芬妮略有耳闻。

    对方曾经是诺克萨斯人，还加入了什么探讨死亡和生命的教会，不过到了后来也就消声灭迹了。

    作者在其中盛赞死亡的美妙，并宣称每当有人在自己面前死去，他都会感受到某种神圣的召唤。

    因此萨勒芬妮觉得，或许也只有这样的人，才有机会见到死神...

    “他是安魂曲的改编者，现在好像就在暗影岛。”格瑞德提了一句。

    听到这句话，萨勒芬妮瞪大了眼。

    《死行记》她只能算是大致了解，但对于‘安魂曲’，那可就是特别熟悉了。

    事实证明，瑞恩老师所创的符文魔法，对她而言只能算作是辅助。

    相比起来，安妮在符文魔法的天赋要比她强太多。

    所以她其实更偏爱于借助歌声释放魔法，那首安魂曲被她反复研究了很多遍。

    不得不说，曾经的那个改编者觉得是一位灵魂大师。

    本该是某个教会安息灵魂的婉转曲目，最终变成了能让生灵寂灭的死亡之歌。

    她还记得最初歌唱是在奥利安娜的家中，那时候只能发挥安魂曲的一点点力量。

    要是让她现在毫无顾忌输出身体魔法去演唱...

    嗯...应该能带走方圆几百米内的所有生灵，甚至包括了她自己。

    犹豫了一下，萨勒芬妮还是问出了声：

    “老师，他很强大吗？”

    “不如那位国王，你是有什么想法吗？”

    听到格瑞德平淡的语气，萨勒芬妮心中一安，脸上带上了坚定：

    “老师，我想去跟她探讨一下那首安魂曲！我将其改编并带上了自己的理解。”

    安魂曲算是她最大的对敌魔法，加之她的深入研究，她很想同那位最初的改编者对唱一番。

    想到那种场景，她就不由的有些激动。

    不过很快，格瑞德略带笑意的话语就浇灭了她所有的幻想：

    “想法很不错，只要你能承受那种灵魂对冲。”

    萨勒芬妮一听，立刻露出了苦脸：“老师，那估计得等我成为半神了吧。”

    格瑞德瞥了自家学徒一眼，沉吟一会，摇了摇头：

    “那倒是不用，成为宗师也行。”

    听到这话，萨勒芬妮脸色更为难看了几分。

    为什么在老师的眼里...宗师就感觉像是随手就能成为的存在...

    唔...好像辛德拉女士接触魔法就是宗师了？好像拉克珊娜现在也有宗师的实力了...

    唉...果然她还是不行啊...

    萨勒芬妮放下纷乱的思绪，摇了摇头，将视线看向舰长室的监控屏幕。

    根据海图显示，他们距离比尔特沃夫的蓝焰群岛，已然不远了...

