
西北风吹着悠然的号角前进着，前进着……

此时塞外的天空虽然格外明媚，但是天空中还是不时有几团乌黑乌黑的云彩飘过。

马腾的一万多士兵虽然只有一个任务，那就是拼命逃，但是付出的代价依然是惨重的。

要知道在那满山遍野的“老虎”的追击下，如果一小小心摔了一跤，或者自相碾压的话，他们就很有可能直接见了阎王。

待两军大军全部淹没在那遮天蔽日的枯草之中时，原本十分静寂的乱坟岗突然热闹了起来。

马腾、庞德、杨阜以及几百个手拿火把的士兵在乱坟岗的一旁焦急的等待着。

而李傕则是紧紧地跟随着三军，看着马腾军节节败退，他内心别提有多高兴了。但是当他接近乱坟岗的时候，他的心顿时乱了，正如那盘根交错的草根。

“快！鸣金收兵！”李傕狂吼道。

但是那弥漫天际的厮杀声似乎完全把他的声音给淹没了，以至于当他的命令真正传达下去的时候，熊熊大火已经燃烧了起来。

那大火借助着西北风，铺天盖地地袭来，除了那撕心裂肺的哭嚎声之外，李傕还闻到了肉体烧焦的味道。

“将军！快撤！快撤！”几个士兵簇拥着李傕往后撤，但是他的目光却是一直定格在“鬼哭狼嚎”的乱坟岗。

绵延二十里的火海，李傕的三万精骑在火海中挣扎着，挣扎着，但是最后等待着他们的只是乱坟岗上又多了更多的枯骨而已。

马腾笑了，在沉闷了良久之后，他终于露出了满意的笑容。

看着人间火海，杨阜脸上没有半点的笑容，他在默默地祈祷着，祈祷着这些死在乱坟岗的士兵可以投胎转世到一个没有战乱的盛世。

在浓烟依旧滚滚，被烤焦的大地依旧发出悲惨声音的时候，马腾一声令下，他手下的大军绕过乱坟岗追击李傕的残军。

而这一追就是近百里路。李傕原本浩浩荡荡的三万大军，现在仅剩下不到三千人。

马腾军虽然取得大捷，但是也伤亡了好几千。

在李傕认为自己此次在劫难逃的时候，韩遂大军的出现让他看到了希望。

当韩遂、贾诩、成公英等看到李傕那一副狼狈相的时候，他们简直不敢相信自己的眼睛。

三万大军，竟然像是在眨眼之间消失了一般。

“李将军先去休息一下，接下来的事就交给我们吧！”在听完李傕介绍完乱坟岗之战后，韩遂安抚道。

那李傕在女婢的引导下像是行尸走肉一般回到了他们专门给他准备的营帐。

韩遂则是和贾诩、成公英等商量应敌之策。

原本大好的形势此时对于他们来说已经不复存在了。所以，他们在接下来的作战中必须要步步为营，不能再出现任何闪失了。

话说东面战场瞬间发生了一百八十度的转变，仅仅因为一个“火”字，而西面战场的情况却显得扑朔迷离。

郭汜带领着精锐骑兵日夜兼程地向武威东南方向赶来。

马夫率领的三千精骑也在快速地向武威方向奔去，不过，他行军时显得格外小心，总是待探子核实前方五十里没有郭汜军的时候，他才会继续行军。

在经过一片绵延两里的林间小道的时候，马夫止住了前进的步伐。

“你们觉得我们在这里打伏击怎么样？”马夫望着赵昂和尹奉等人说道。

对于那个一路都没有说话的蒙面女子，他是不渴望她会给出任何意见的。

尹奉直截了当地道：“将军，我们还和他们打什么伏击？再直接来个擒贼先擒王，灭了郭汜，他那一万精骑自然会溃不成军！”

还未等马夫说话，一向寡言的赵昂就否定了他的这种想法：“据我所知，郭汜所带领的这一万精骑训练有素，战斗力极强，而且都是久经沙场之辈，你刚才说的方法确实可行，但是万一出现半点差错的话，不仅会危及到我们，而且还会危及到马将军的大军！”

赵昂此话也正好说到了马夫的心坎上。其实，凭借着他和那位蒙面女子的身手，在万军中夺了郭汜的项上人头也是不无可能的事。但是这样的做法是轻敌之举，稍微大意，他们就可能有全军覆没的危险。

“我看这样吧，大家多备绊马索，在道中挖深坑，道路两旁多设陷阱，多插旗帜，我们尽量拖住他们，能拖多久，就拖多久！”说完这话之后，马夫还试探性地问了一下那蒙面女子，这也是一种出于礼貌的做法。

令马夫颇为欣慰的是那女子虽然没有说话，但还是微微点了点头表示赞同马夫的做法。

当日傍晚时分，彩霞满天，异常美丽。

斜靠在树旁的蒙面女子青丝浮动，美眸微眨，静静地望着那些骑兵忙碌的身影。

马夫在远处看到这一幕后，不觉心神荡漾。想到还不知道她的名字，马夫鼓起勇气走到她面前，轻声道:“同行多日，又蒙姑娘屡次相救，敢问姑娘尊姓大名？”

女子抬起头上下打量了马夫一番，但是并未答话。

马夫颇为尴尬地朝着她笑了笑，一时也不知道该说什么。

而在此时，尹奉竟然一个箭步窜到他们俩旁边，笑嘻嘻地道：“我说两位，现在大敌当前，你们两个还有心思谈情说爱呀？”

尹奉话音刚落，他就注意到马夫和那女子的脸上几乎同时布上了一层薄薄的红晕。

“俗话说得好，男大当婚，女大当嫁，我说你们俩还在这害羞什么呀？”

马夫立即给尹奉使了一个脸色，但是那尹奉似乎故意装作什么都没有看见，继续道：“我也看得出来，你们俩你有情，我有意的，干嘛还要把气氛搞得这么尴尬呢？”

听完这话，马夫刚欲发怒，那女子转身就走。马夫指着尹奉道：“我说尹兄弟，你管好你的嘴不行吗？如果觉得饿的话，待会可以多吃点！”

尹奉哈哈大笑道：“你们俩真有意思！我估摸着你连这姑娘叫什么都不知道吧？在战场上我佩服你，但是在情场上，你真的是太不行了！”

马夫将脸一绷道：“休得胡说！现在是在战场上，哪有闲工夫谈情说爱的！”

“难道你要学霍去病‘匈奴未灭，何以家为’吗？”

马夫立马正色道：“霍去病可以，我又为何不可？”

尹奉听到这铿锵有力的答复以后，不觉拍手叫好。他虽然有时候没个正经，但是雄心壮志，他还是有的，不然的话，他也不会从天水赶来投奔马夫。

“报……启禀将军，西北五十里发现大量骑兵，他们正在快速往这里赶来！”

一探子的回报直接打断了马夫和尹奉的对话。

马夫连忙下令道：“众军听令，先行退出丛林！”

“啊？将军，你疯了？”尹奉一脸不解。这好不容易布置好陷阱，这个时候主动退出丛林，那岂不是意味着他们这半天的心血白费了！

马夫面无表情道：“这是军令，立即以最快的速度退出丛林，不然的话按军法处置！”

马夫下了军令之后，尹奉也不敢多言，只得匆匆地和众骑兵一起退兵。

众军退出丛林之后，夜幕已经降临，马夫让众骑兵严阵以待，而他则是和蒙面女子、尹奉、赵昂等人重新潜入了丛林之中。

话说那郭汜率着大军到达那丛林之前时，见有一条蜿蜒的小道穿梭在丛林之中。

被庞德一刀斩杀的伍惯的哥哥伍习看到这番情形后，对郭汜说道：“将军，这小道蜿蜒，丛林之中又多杂草。现在天色已暗。我们还是绕道而行吧！”

郭汜大笑道：“伍将军什么时候变得这样胆小，现在马腾大军已经完全被李将军给牵制住了，还有谁会在这里埋伏我们？”

胡轸见郭汜如此轻敌，连忙劝道：“我和杨将军之前就是因为太过轻敌了，那马腾在这西凉一带还是很有威望的，可谓‘树大根深’，还请将军不要轻敌！”

郭汜回头望了一眼胡轸和杨定道：“休要在这里长他人志气，灭自己威风！本将军就身先士卒给你们看看！”

说罢，那郭汜就要策马往丛林赶去。

伍习连忙道：“将军，要不这样，末将先带几个骑兵去探探路吧，搞不好丛林中有猎户挖的深坑。”

胡轸和杨定也趁机在一旁附和着说应当如此。

郭汜有些不耐烦地说：“速去速回，骑兵贵在速度，不要因为一个小林子就阻碍了我们大军的行军速度！”

伍习见他同意，欣然领命前往。

待伍习一行五人借着微微的月光穿梭在丛林之中的时候，他们总感觉好像有人在暗处跟着他们。

其中一个士兵对伍习道：“好像有人在哭，你们听到没？”

伍习怒嗔道：“休得乱说！赶紧向前！”

“啊！好像有什么绊住马腿了！”一士兵突然大喊一声。

但是还没等伍习反应过来，他只觉眼前似乎有两道黑影飘过，他身后有两个士兵就直接没了脑袋。

这种来无踪去无影的杀法实在是太过于吓人，以至于其他几个士兵惊得目瞪口呆，喉咙像是被什么东西给堵得死死的。

过了好一会儿，一士兵才狂喊起来，那声音之凄惨真是难以形容……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856352"  chaptername="第26回：乱坟岗烈火炎炎  寂寞林小心翼翼">加入书签</a>
</div>
