    盛央俏脸顿时雪白！

    娜洛这话是什么意思？

    盛央想到了某些不好的事，她猛地弯腰一把揪住娜洛的T恤领口，神色狰狞地质问她：“娜洛，你们到底在做什么！”

    娜洛目光平静地望着盛央，她却是答非所问，“央央，这座城市，它就要病倒了。”

    盛央再也忍不住，提起拳头就揍到了娜洛的脸上。

    娜洛挨下了这一拳，她白净美丽的脸颊上，多了一个乌青色的拳痕。

    盛央指着身后的盛都一中，哽咽的冲娜洛骂道：“娜洛，你睁眼看看，那都是无辜的孩子！他们才十五六岁的年纪！”

    “你再看看这座城市！”盛央揪着娜洛的领口，抬起她的下巴，逼迫她用心去看这座繁华的都市跟路上的行人。“你看到了吗？这些人，这些家庭，这座繁华的城市，他们都会因为你跟苏玄烨而毁掉！”

    盛央推开娜洛，无比失望地说道：“鲛人族负你，你杀了鲛人族全族驭兽师报仇，我不说你什么。奎山苏氏一族残害了苏玄烨的母亲，苏玄烨杀了苏氏一族报仇，我也能理解。可你们如今要屠杀的却是盛都城满城的黎民百姓！”

    “他们只是普通人，是每天起得比太阳早，睡得比月亮晚，累死累活只为讨个生活的普通人！他们做错了什么！你们有恨，有怨，尽管冲着我来，冲着全天下的驭兽师来，何必去伤害满城的百姓！”

    盛央吼完，便将额头靠在娜洛的胸口，痛苦地哭泣起来。

    娜洛像是一颗挺拔的松柏，静静站立在原地不动，任由盛央发泄情绪。

    等了很久很久，盛央才听到娜洛说：“我与血孔雀都认为，这个世界上不该有驭兽师。你看这些孩子，他们背着书包跟同学打打闹闹的样子多么纯真可爱？可一旦他们觉醒了兽态，踏入了强者的世界，便会沾沾自喜、目中无人、贪得无厌！”

    若这个世界上没有了驭兽师，就会减少许多因为贪恋而发生的惨案。那样，年幼的苏玄烨不会亲眼目睹到母亲被人分食的画面，娜洛不会因为血脉原因被鲛人族围剿，那被压在御龙山下的数千亡魂，也不会惨死在加罗正阳的手里。

    毁掉所有驭兽师，让圣灵大陆从此再也无人能觉醒兽态，才是苏玄烨的终极目标！

    “央央，睡一觉吧，等你睡醒了，一切也该尘埃落定了。”说完，娜洛轻轻一捏盛央的后脑勺，盛央的意识顿时被剥离，转眼间便闭上了眼睛，陷入了昏睡。

    *

    虞凰醒来时，发现自己躺在一间竹楼内。

    竹楼内散发着一股檀香，让人闻见了便感到心平气和。虞凰慢慢地坐了起来，拉开白色的纱帘，才发现她住的这栋小楼位于鱼复城后山的竹林中。

    她记得，后山竹园是几位长老们生活的地盘。

    盛族三长老叫盛竹英，她是一名宗师级别的治愈师，在族中颇有些威望。

    虞凰踩着竹子阶梯来到一楼，果然看见竹屋外的水泥地坪上坐着一个身穿浅灰色衬衫的老奶奶。老奶奶白发苍苍，身形略显佝偻，她戴着一副老花镜，手里还捏着一根绣花针。

    虞凰默不作声地来到老人家的背后，她探头朝老人家面前望了望，才看到老人家是在给一块手帕绣花。

    白色的手帕上，绣的是一朵橘黄色的君子兰。

    “祭祀节就要到了，我得在那之前把它绣好，给我老伴儿捎去。”三长老没有回头，只是推了推脸上的老花镜，自言自语地说了这么一句。

    虞凰蹲在三长老身旁，她双手托腮，盯着那朵君子兰问道：“三奶奶，我听他们说，您的夫君早在一百年前就去世了。是吗？”

    虞凰这声三奶奶，听得三长老小心花怒放。

    三长老捏着绣花针，颤颤巍巍地刺下去，她的手虽然有些抖，但针尖却没有落错位置。

    她专心地刺绣，语气慢悠悠地说道：“嗯，我的夫君不是驭兽师，他是一名作家，会写各种各样天马行空的故事。我在他的故事里，看到了宇宙星河，看到了山川河谷，也看见了他对我那掩藏不住的爱。”

    虞凰听说过三长老与她爱人的故事。

    他们相识时，三长老已经五十多岁，却还跟二十出头的小姑娘一样年轻漂亮。而他的丈夫，则是一名作家，他的作品非常有名，至今仍排全球热销文学作品榜前十之上。

    两人成婚后，一起生活了五十年。据说她丈夫去世的时候，已白发苍苍，而三长老仍然是少妇的模样。

    三长老的感情故事，是一桩美谈，盛族少男少女都喜欢听。

    虞凰会知道这个故事，还是从盛骁嘴里听说的。

    虞凰扭头望向竹屋大厅，便看到大厅的一面墙上，整齐地摆满了三长老亡夫的著作。爱情有很多种样子，有人要轰轰烈烈，有人要平淡如水，而她要的，则是与盛骁生生世世。

    “三奶奶，少主是在您这，还是在别处休息？”

    三长老朝隔壁那栋楼指了指，说：“在二长老家里。”

    “我去看看。”

    盛骁为了救自己，强行突破修为，也不知道他的身体现在怎么样了。不去看看，虞凰不能放心。

    虞凰起身要走，却听见三长老说：“你还是戴顶帽子吧。”

    虞凰一愣。

    虞凰下意识伸手去摸头发，却摸到了一个光头！

    她的头发呢！

    虞凰赶紧掏出镜子来打量自己的脑袋。

    见自己的秀发被全部剃光，脑袋上一片光滑，素来视美貌为粪土的虞凰也快要被气哭了。“我的头发...”

    三长老也觉得对不住虞凰，她抬头解释道：“你脑袋上有五个血窟窿，不剃头发不好治疗。但你的头发可不是我给你剃的，是二长老剃的，你有意见找他去。”

    正巧，隔壁院子里的门打开了。

    二长老正巧拎着水壶出来给院子里的辣椒树浇花，听到老三这话，他顿时用蜀地口音骂道：“妈了个巴子，老三，明明是你说你手抖，怕刮伤了小凤凰的头皮，这才请我帮忙。”

    “小凤凰！”二长老又无缝切换成普通话，对虞凰说：“你相信二爷爷，二爷爷可是无辜的！你三奶奶坏得很，一肚子鬼主意！”

    不管怎么说，头发已经被剃了，虞凰也不会真因为这事跟两位老人家计较。她放下镜子，释然地说道：“光头就光头吧，只要人活着，还愁长不出来头发吗？”

    “小凤凰这么说就对了！同样是女人，你就很通情达理，可不像有些女人，一把年纪了还欺负人。”二长老说完，故意朝三长老瞥了一声，这才走进菜园子里继续浇水。

    三长老只当耳朵聋了，不跟二长老一般见识。

    虞凰没找到帽子，便直接顶着光头去了二长老的房子里。二长老住的是一栋原木玻璃别墅屋，盛骁就住在二楼。

    盛骁一直在昏睡，哪怕虞凰在他身边坐下，还握住了他的手，用力地捏了捏，他也没有任何反应。

    见状，虞凰就知道盛骁的情况比她想的还要糟糕。

    过了片刻，二长老浇完水，也蹬蹬蹬地从楼下跑了上来。

    他一看见虞凰那愁容满面的样子，就知道这丫头心里在担心什么。二长老靠着门框对虞凰说：“这小子本只有王师中期修为，却强行突破了宗师修为，他这是在胡来！”

    虞凰忙回头问二长老：“那他的身体现在是什么情况？”

    二长老撅起嘴吹了吹白胡子，他没好气地说：“什么情况？你说，那秧苗还没在水田里扎根呢，你就着急的把他往上拔了一节！这秧苗的根筋都被扯断了，还怎么长！长个锤锤！”

    二长老这番话，是话糙理不糙。

    虞凰听得心惊肉跳，她脸色微微发白，难以置信地问道：“那他以后，就没法再修炼了？”虞凰都不忍心问出这个问题来了。

    盛骁那样骄傲的一个人，若是无法继续修炼了，那他能接受吗？

    而一想到盛骁做这一切都是为了自己，虞凰心里更加难受。

    二长老见虞凰像是要哭了，他顿时无措地摸了摸鼻子，手忙脚乱地去找纸巾。他抽了一张纸递给虞凰，忙说：“你可千万别哭，这事，倒也没有那么严重。”

    虞凰原本也没想要哭。

    哭能解决什么呢。

    得知盛骁还有救，虞凰眼里顿时迸射出希望的光彩来，她问二长老。“二爷爷，那我们现在该怎么办？”

    二长老说：“还有一个办法可以补救。”

    “什么法子？”

    “我需要一样东西，有了这样东西，少主的身体绝对不会落下任何后遗症。”

    虞凰猛地站了起来，她说：“是什么，哪里有，我去拿！”

    二长老一把按住虞凰的肩膀，他叹了口气，面色显得有些为难。“这东西，的确有，但你不一定能弄到手。而你，又的确是最有可能将它弄到手的人。”

    “别卖关子了，直说，究竟是什么。”

    二长老望向床上昏迷不醒的盛骁，他说：“神羽凤凰的心头肉。”

    虞凰顿时睁大了双眼。

    二长老告诉虞凰：“神羽凤凰与黒擎天龙，是天生的宿敌，他们的肉体对彼此来说都是最好的补药。”二长老悲伤地凝视着虞凰，他说：“可心头肉不是心头血，那是需要动手术才能取出来的。而心脏，又是一个人最脆弱最重要的地方...”

    二长老不忍再说下去，转身就准备下楼去。

    虞凰低头望着盛骁神色虚弱的俊脸，脑海里浮现出他强行突破宗师修为，义无反顾冲向加罗正阳的一幕。

    他敢为她赴汤蹈火，她又怎会惧怕剖心之痛呢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感冒了。

    大家注意添衣

