    降临狂猎位面的第二十天，一场反抗暴政的战斗正式爆发。

    出乎所有人预料的是，它并不是在一个地方爆发的，而是同时在四处地方，君临三人各一处，吕振华他们三人一处。

    由于各城空虚的缘故，尽管警备力量临时增强，但由于实现不知道会在哪里爆发，又有候选者的支持，选择的也是守备兵力较弱的城市，结果就是一夜之间，四座城市同时失陷。

    这失陷的四座城市位于西格林省的一条运河沿岸，河水流经十二处城市，而在中游的四座城市就是他们的目标。

    反抗军几乎是畅通无阻的进入城市，几名候选者只是稍稍出手，警备队便告投降。沿河四城就这样借助神迹之威轻松拿下，绣着自由之花大旗的旗帜在城头飘扬，直接来了个一夜变换大王旗。

    自由战线联盟也因此正式登台亮相，成为这场战争的主角。

    ——————————————————

    狮城。

    一名候选者匆匆进入候选大厅。

    这里是本位面为所有候选者准备的。

    为了拉拢候选者，沃兹甚至搞了一个候选者大厅，候选者们可以在这里获得信息，获得任务，并执行猎杀，获取物资换取积分。

    这个时候候选者大厅任务公告上已经出现了一个鲜明的任务头条。

    “击杀候选者君临：奖励八万积分物资。”

    “击杀候选者叶清弦：奖励六万积分物资。”

    “击杀候选者罗伯特：奖励五万积分物资。”

    “击杀候选者吕振华：奖励四万积分物资。”

    “击杀候选者候野：奖励四万积分物资。”

    “击杀候选者蓝蓝：奖励四万积分物资。”

    “击杀自由阵线联盟领袖哈洛维：奖励四万积分物资。”

    “击杀……”

    这是已经公开表明反对狂猎之国的，所以也只能通缉这六个，至于其他人，沃兹虽然有数，但在对方明显没有违规的情况下也无法处理，尤其其他夏军都改换了样貌，也无从查证。

    “嚯，大手笔啊。”有候选者笑道。

    “奇怪，不是说清侧者是叶清弦吗？为什么君临会排在头位？”也有人发现问题。

    “还用问，和哈洛维一样，都是被推选出来的。”有人看的明白，随口道。

    “所以这个君临才是老大？有谁听说过吗？”

    “我听说过。我有个朋友和君临一起执行过任务。”一名矮个子候选者道：“跟我说过这个人。”

    听到这话，大家一起来了兴致：“怎么样？说说。”

    矮个子哼了一声：“还能怎么样？超级精英，直接把位面意识都给搞趴下了。”

    “我操，不是吧？”大家吓了一跳：“低级候选者就开始搞位面意识了？”

    “要不然怎么会和天命者作对？想想吧，这里的位面本来对候选者并不礼貌，为什么会突然改了态度？对我们客气起来。所有候选者都是降临在同一个城市附近，但是君临他们从一开始就没出现在狮城。上来就是宣传攻势，目标对准狂猎王国，哥几个。你们还没看出来吗？君临这次就是冲着天命者来的。”

    “我操！”大家一起叫。

    更有人道：“我想起来了，怪不得这次的位面之门开的有点古怪，当时有个人站在那里，然后低级位面之门提前开启，他是主动选择进入的。”

    “系统权限？”

    “肯定啦。他就是过来找天命者麻烦的。”

    “所以我们是被卷进来的？妈的，早知道我就不赶这趟了。”

    “你还记得那个人长什么样吗？”

    “我当时哪有注意这个。怎么？你还想找对方赚这八万积分？”

    “得嘞，我可没这兴趣。三级之前就搞位面意识，上来就对整个狂猎王国发起攻击。这手笔，啧啧，我估计这个激活也是他搞出来的。赚他的积分？你当我傻吗？”

    没有人蠢到会相信激活是神迹，但也正因此，深知能做到这种事的人有多强大。

    再加上先前矮个子所说的话，大家都已明白，这绝对是两个超级精英之间的对抗。

    那不是他们能参与的，所以还是远离为妙。

    说完这话，矮个子候选者匆匆离去。

    刚走出候选者大厅，就看到一个老头站在他面前，挡住去路。

    矮个子候选者眉头一皱，想从旁边绕开，对方却伸出一只手拦下：“你是君临的人？”

    矮个子看看他：“老子就是说了几句话，就被你认为是君临的人？”

    老头笑道：“问题是这几句话作用很大啊，既没有暴露实力，又震慑了所有候选者。有这几句话，估计所有候选者都会明白，掺和这事是不明智的。后面天命者再怎么发布任务，估计都没效果了。”

    听到这话，矮个子诧异看他：“你知道天命者可以发布任务？”

    “我又不是傻子。”老头冷笑：“300天的任务突然变成了250天，狂猎王国莫名其妙的对候选者友好起来，谁还不明白怎么回事？”

    “那你是想用我的脑袋去找天命者领赏吗？”矮个子问。

    “不。”老头道：“我是打算救你一命，然后找君临领赏。”

    救我一命？

    矮个子一惊，就见远处一大群血轮斗士已自巷口出现。

    “天命者不是傻瓜，你暴露了。给我来。”老头随手对后一挥，一片幻雾升起。

    老头已拉着矮个子向另一处方向走去。

    ——————————————————

    镭城。

    城主府。

    哈洛维正和自由阵线联盟的几位老大探讨着接下来的动作：“我们先前是藏身暗处，他们拿我们没办法。现在公然动手，目标也就明显了。估计狂猎王国很快就会集结兵力对付我们。接下来这一仗，至关重要……”

    叶清弦道：“放心吧，不会很快。”

    “为什么？”哈洛维不解。

    叶清弦道：“因为沃兹知道我们的实力。他不会愚蠢到上来送菜的，他情愿不打，也不会白白把兵力送给我们。”

    “那就是说我们还有一段发展时间？”有人兴奋道。

    “发展？”叶清弦冷笑：“发什么展？我们在这个位面只有250天的时间，现在只剩228天了。没时间发展，接下来要做的就是扩张，快速扩张！一路打下去，行军速度有多快，占城就要多快！”

    “这太激进了。民心需要收拢，组织也需要协调，只有扩张没有管理，会造成巨大的内部隐患。”

    “问题是没有时间一步步来。如果没有我们，你们哪怕打到只剩一个城市，都会被他们反扑！”叶清弦道：“只有在我们还在这里的这段时间，全面打败狂猎王国，摧毁系统，你们才有真正的胜利！”

    “可是……”其他人还有意见。

    就算是站在同一战线，每个人依然都有自己的想法，这种事是无可避免的。

    君临远远的看着这一幕，并没有介入。

    就让叶清弦自己去处理吧。

    哈洛维说的没错，现在的叶清弦还缺乏领导气质。

    但是经历了这一战，她应该就具备了。

    通讯器在这时响起。

    君临接通：“唔，唔，我知道了……老朋友？哪来的老朋友？想见我？呵呵，好！”

