    艾米莉亚去打听有额外副本的那人风评如何，洛奇则让汉内斯帮找了本‘元素魔法理论（基础）’，毕竟他之前没有学过任何魔法技能。

    【血鲨术】需要前置技能，不学‘元素魔法理论（基础）’没办法学。

    等了十来分钟，汉内斯的好友便将这本不算稀少的基础技能送过来。

    洛奇与他交易后，和汉内斯打了声招呼，便返回了结算小屋。

    取出刚交易来的两本技能书，洛奇率先学了【元素魔法理论（基础）】这个前置技能，并一口气怼到高级，之后再将【血鲨术】一路提升到高级。

    不是洛奇不想继续提升这个技能，而是这个技能提升到专家，需要学习新的前置技能。

    【血鲨术（高级）】

    【属性相关：精神、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果：以鲜血为引子，引动空气中的水元素形成血鲨群，血鲨群具有强烈的自主攻击性，每次攻击附带撕裂效果，并在魔法持续时间结束时形成血爆】

    【消耗：精神】

    【备注：这是个血腥而残忍的魔法，对它领悟越深，你陷入鲜血深渊的可能性就越大】

    【提升需求：‘元素魔法理论（专家级）’、‘鲜血魔法（初级）’】

    ······

    前置居然和鲜血魔法有关？

    洛奇眨了眨眼，想起在‘传奇压境’副本里，某个笨蛋魔法师的老师暗中研究鲜血魔法，最终变得人性扭曲，控制了国王，最后还意图换掉自己的身体，不过被自己一拳打爆了脑袋。

    唔···要不要在突破第三次种族界限前进这个后续副本呢？

    进的话，自己五项属性全满，拿不到任何属性点奖励，最多搜罗一堆技能以及得到几次抽奖次数。

    没记错的话，‘恶龙骑士’这一系列的副本技能获取难度很低。

    如果不进的话，那血鲨术似乎就只能暂时停留在高级了。

    高级的血鲨术，在突破种族界限副本里有多大作用？

    考虑片刻，洛奇给汉内斯发了个信息，让他帮忙寻找鲜血魔法的技能书。

    若是汉内斯那里有渠道获取，那自己就不用急着进去。

    可惜，汉内斯已经离开游戏，返回现实世界去接受压榨了。

    而等待汉内斯回复的期间，洛奇把【绝·蔷薇绽放】这个技能学了，并将‘冷兵器·双手武器精通’这个技能提升到了大师级。

    就像死去的队友鲁尔塔所说，当有一个武器精通类技能达到宗师级后，其他的武器精通就无法再提升到宗师。

    洛奇的‘冷兵器·匕首精通’已经到了宗师，双手武器提升到大师级也已经是极限。

    回过头，他开始怼【绝·蔷薇绽放】这个技能，将它同样提升到了大师级。

    【绝·蔷薇绽放（大师）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：以撕裂双臂肌肉的代价，一瞬间朝周围斩出四十九次斩击，（斩击方向可自行控制），并在斩击后追加剑气，但使用后双臂会有短暂脱力（脱力会随着体质增强而减弱）】

    【消耗：体力】

    【备注：除了创造此招数的蔷薇骑士团团长，没有人比你更熟悉这一招了】

    【提升需求：力量、敏捷、体质达到‘SRR’、‘冷兵器·双手武器精通（宗师）’】

    ······

    三项属性要达到SRR才能提升，这表示当初创造这个招数的蔷薇骑士团团长，最差也是低位神祇了。

    不过属性的话倒不算难事，问题在于‘冷兵器·双手武器精通’这个技能。

    这个技能他能提升的极限就是大师级，没办法再继续往上提升。

    这就意味着，【绝·蔷薇绽放】这个主动技能，洛奇也学到头了。

    除非有什么特殊的办法，能让他的‘冷兵器·双手武器精通’也达到宗师级。

    思虑良久，却没想出什么特殊的办法后，他摇头自语道：

    “算了，到大师级也不差了，瞬间四十九刀，配合【宙光呼吸法】的光能量，威力应该不会比满级的‘狂掠之岚’差。”

    提升完技能，他看了眼汉内斯的聊天窗。

    可惜，这家伙不知在经历什么样的压制，目前还没上来。

    摇摇头，从兑换平台里花了3000兑换点，给恪摩多巨鹰买了1500斤烤肉后，他便返回了现实世界。

    一回来，洛奇并听到外面多了个心跳声和呼吸声。

    夏利带她朋友回来了？

    洛奇下意识想到这个，并不自觉的皱了皱眉。

    在他看来，这里在怎么说都是露娜的家。

    虽然露娜现在不在，但夏利在这里只是客人的身份，随意带人回来，洛奇觉得这样不好。

    起身拉开房门，正想出声的洛奇看到了坐在沙发上的杰兰特。

    “很久不见”

    看到开门出来的洛奇，身体大部分由机械组成的杰兰特微笑着端起咖啡，并朝洛奇举了举。

    “你怎么来了。”

    反手把房间门关上，洛奇走到个人沙发坐下，旁边的夏利则哈了口气道：

    “你这家伙可算出来了，来找你的，你自己招待吧。”

    说完，她伸手将耳朵上的浮游虫拿下，托在手心里逗弄道：

    “走了走了，我们去洗个澡然后睡觉。”

    洛奇没有理她，而是面带咨询的看着杰兰特。

    杰兰特抿了口热咖啡后，放下杯子站起身，在原地转了一圈道：

    “怎么样？我的新身体。”

    “很占优势，如果有一天我也失去了行动能力，我也会选择这样的身体。”

    洛奇认真的开口，没有半分恭维，而是实打实的说着。

    杰兰特笑了笑，坐回沙发上道：

    “对，很占优势，你知道我的初始副本是什么世界吗？”

    洛奇原本想说自己没兴趣知道时，杰兰特便自顾自的讲述：

    “那是个混乱的地下世界。”

    “没有规则就是那里的规则，只要你有实力，什么都可以抢。”

    洛奇抿了抿嘴，不甚在意的道：“听起来是个比废星还残酷的世界。”

    “没错，那里的生存规则比废星还要残酷，废星像你这种孤儿拾荒人都能活下来，并且还活得很滋润，这证明废星也不是很差。”

    杰兰特笑着调侃一句，丝毫不在意洛奇脸上不耐烦的神色，而是自顾自的继续道：

    “但在那里，孤儿、长得漂亮的女人，如果运气不好，或者实力不是很强，那就会过得很惨了。”

    知道杰兰特不会没事找上门，更不会无端端的说这些，洛奇眉头微皱的看着他道：

    “你到底想说什么。”

    杰兰特嘿笑一声，慢里斯条的端起咖啡，抿了口后才道：“我在那里见到了个人。”

    洛奇沉默了一瞬，脸色微沉的道：“露娜？”

    “真聪明。”

    杰兰特笑着赞了句，见洛奇腾地一下站起来瞪着他时，他立即讲道：

    “别激动，激动的话我就走了。”

    洛奇鼻孔里喷出明显的鼻息声，无声的点点头，坐回个人沙发上耐子性子道：“说吧。”

    杰兰特哂笑一声，似乎对洛奇的反应十分满意。

    放下咖啡杯，他抬起右手机械臂，竖起一根手指：

    “在我讲述有关露娜的事之前，首先我们要确定一件事。”

    洛奇：“什么事。”

    杰兰特：“你知道我们去的副本世界，时间跨度并不一定是按照我们的时间来吧？”

    洛奇心中一沉，隐约猜到些什么，但还是点了点头。

    副本世界的时间线，确实和现实世界不同步。

    就像‘女巫联盟’世界，明明自己从‘女巫霍乱’副本里出来还不到三年，但副本世界里却已经过了五年，这里面的时间差，洛奇到现在都无法理解是怎么回事。

    每个世界都是真实且独立的世界，为什么世界线的跨度能相差这么大？

    而杰兰特见洛奇点头，当即笑着道：

    “既然这点你知道，那我接下来说的，你应该不难相信。”

    “说。”洛奇应了声，呼吸都不自觉的放慢了些许。

    杰兰特笑着点点头：“我在那里，见到了已经是步入中老年时期的露娜。”

    洛奇呼吸窒了窒。

    荒谬感、不真实感和无力感同时涌上心头。

    哪怕他现在已经强到能杀掉下位神祇，但听到与自己亲近的人已经物是人非时，这种强烈的无力感还是让他胸闷到难以呼吸。

    过了六七秒，他才勉强控制住翻滚的思绪，抿了抿嘴道：“她···”

    喉咙干涩，后续的话语像是被卡住一般，令他难以发声。

    因为杰兰特刚才已经说得很清楚了，那是个没有规则的地下世界。

    孤儿和长得漂亮的女人，如果运气不好，在那里会过得很惨。

    露娜漂亮吗？

    很漂亮，她在那遭遇了什么才导致无法完成主线任务，不能返回现实世界。

    一时间，洛奇有点不敢想，甚至不敢继续问。

    而杰兰特看他的神情，脸上的哂笑渐淡，平静的道：

    “我不知道她经历了什么，但我见到她时，她是那个地下世界的几大势力之一的领头人。”

    “虽然已经步入中老年，对我这个不算朋友的故人态度也还算和善，但我看得出来，她的手下很害怕她，那像是刻入骨髓里的恐惧。”

    洛奇张了张嘴，越发不敢想象，露娜究竟经历了什么，才会从原本那个爱玩爱笑的女人，变成一个让手下恐惧的领头人。

    见洛奇还是不出声，杰兰特偏了偏头道：

    “我在那个世界留了个零件，以联盟目前的空间技术，刚好能判断那个零件的方位，但距离到底有多远就无法确定了。”

    洛奇猛地抬起头，直勾勾的盯着杰兰特。

    杰兰特也没再卖关子，取出一个液晶平板放到桌上：“保持电源不断就行。”

    说完，他站起身走向门口，语气平静的劝说道：

    “她所在的那个世界距离我们不知道多少光年，以她现在的年龄，等你跨越星海找过去，她可能已经老死了，所以我建议你还是算了吧，知道她现在没事不是挺好么？”

    洛奇伸手拿起液晶平板，没理离开的杰兰特，而是沉默的看着上面闪烁的光标方位。

    良久，夏利坐到了洛奇对面的沙发上，小心的看着洛奇道：

    “没想到露娜的初始副本是那么残酷的世界。”

    她原本是想去洗澡的，但走到洗手间听到杰兰特说的话有关露娜后，顿时又竖起耳朵在门后偷听，把二人之间的交流全听完了。

    “怪我，我害了她，如果我不教她技能，她的初始副本不会有这么高难度。”

    洛奇的声音沙哑到自己都惊讶，但自责的和后悔却让他停不下来的道：

    “我不该让她去游戏世界的，让她和艾莲娜一起走才是正确的，我的思维一开始就陷入了误区，想等联盟的混乱结束后，能够继续和她待着，结果却把她推进了火坑。”

    一口气说完，他沉闷到近乎窒息的胸口轻松了许多，愧疚感却越发沉重。

    露娜失踪以来，他一直强行不让自己悲伤，不让自己想太多。

    但内心中偶尔还会想到，如果自己不安排露娜去游戏世界，她或许还活得好好的。

    这样积压的情绪越来越重，但他却一直在强撑着。

    孤儿出身的拾荒人，多次被骗和欺压的经历，让他自小就对别人充满了不信任。

    露娜是第一个，死皮赖脸也要强行走到他面前的异性，之后更是给了他从未体验过的温柔和温暖，说对他影响不大是不可能的。

    他自己很清楚，也是因为露娜，他才渐渐多了点人情味。

    夏利见他脸上露出明显的哀伤之色，心情同样有些沉重的道：

    “也不能这么说，当初这里那么乱，你教她技能是应该的，而且你不是也教了我吗，我就还好好的···”

    说到后面，她觉得这样的安慰似乎太过苍白无力，只好转移话题道：

    “那你现在想怎么做？顺着这个光标找过去吗？”

    洛奇紧了紧手里的液晶平板，深吸一口气道：“我会找到她。”

    说这句话的同时，他心中诞生了个疯狂的想法。

    夏利见他眼神坚定，喉咙里劝诫的话没有再说出来。

    摇摇头，她略感唏嘘的叹了口气，起身进入洗手间。

