    车里安静而尴尬。

    没人说话。

    连大嗓子的师傅也变得稳重起来。

    淮念坐在温声恒身边,能感受到来自他身上的无形气压。

    她伸着小手指，轻轻戳了戳温声恒的手背，软软道：“哥哥,你和我说说话吧。”

    温声恒斜了她一眼,声音淡淡：“我们不是有代沟吗？不说。”

    淮念：“……”

    小气鬼！

    不说就不说！

    竟然因为这个生气,她说的难道不是事实？

    他们就是有代沟啊，话题也聊不到一块去,他还总把她当成小孩，偶尔想起来就逗她一下,但更多时候他都是在忙。除非要照顾她,他才会出现。

    总是这样撩完她就走,他还对自己的‘渣男’行为毫不察觉。

    太过分了！

    淮念气鼓鼓的嘟着小嘴,也不要和温声恒说话了。

    前面有些堵车，车速龟速似的缓慢前进，加上车内恰好的空调,竟有了催眠的效果。

    淮念抬着手揉眼睛,越发迷糊起来，两只眼皮都在打架。

    她靠在位置上微微打盹。

    不多时,堵车被疏通，师傅精神一振,显然也很不喜欢堵塞的现象。他加大油门，车速飞快了起来。

    然后,温声恒肩膀一沉,淮念睡得歪倒身子，头轻轻靠着温声恒的肩膀。

    她睡得不太安稳,眼睛还给睁了一下,又抵不住困意给缓缓阖上,小扇般的羽睫衬得小脸莹白似玉。

    乖呼呼的。

    温声恒挑眉，继而失笑，还想晾晾她呢，这小孩就给贴上来了。

    能怎么办？

    总不能直接拍醒她。

    温声恒稍稍动了动，想把淮念给扶正，然而他手臂刚一动，淮念就跟无尾熊似的抱住他的手，脸蛋还在他上面蹭了蹭，把他的手当成了抱枕。

    温声恒：“……”

    他想抽回手，淮念却抱得紧。

    他一动，淮念就给皱起黛眉。

    温声恒叹息，算了。

    到地方后，温声恒用手机付了车费。

    师傅看他另只手动作克制，淮念甚至没醒来。师傅说：“小伙子，你很疼你妹妹啊。”

    “是呢。”温声恒眸光低垂，嗓音轻缓：“我们全家都疼她。”

    此话倒是不假。

    比起亲儿子温声恒，宋茹和温时鸣那是相当疼爱淮念。

    温声恒觉得挺好的，他不常在家，有淮念陪着他们也不错。

    他轻轻拍拍淮念的脸颊：“小孩，醒了。”

    淮念嘟哝一声，缓缓睁开双眼，眼前的男人和遐想的梦境似重叠在一起，他低下头看她，眉眼清隽，眸子含情脉脉。

    就像他在梦里喊她昭昭，指尖炙热的抚过她脸颊，缓缓低下头……

    “……哥哥？”淮念梦呓般，声音沙沙的。

    温声恒眉毛一挑：“小孩，你怎么回事啊，睡个觉还流口水？”

    淮念目光呆滞，随即瞪圆了眼睛。

    这不是梦！！！

    啊啊啊啊！！！

    她在他面前发什么情！！！

    淮念迅速坐直身子，一边擦嘴一边反驳：“胡说，我才没有流口水。”

    但！

    手指摸到唇边湿湿的，还真流口水了！

    淮念崩溃，脸上强装的镇定像碎片般瓦解！

    她默默跟着温声恒下车，一脸心如死灰般。

    温声恒看小孩大受打击的模样，忍着笑逗她：“你做什么梦了？”

    淮念看了看他，垂下小脑袋。

    就是……跟春字沾点儿边的梦。

    “我就是梦到了……”淮念盯着自己的小白鞋，欲言又止。

    温声恒：“嗯？”

    “我梦到大猪蹄子了。”淮念面无表情道。

    大直男·温声恒：“？”

    “怎么听着你像骂人呢？”他问。

    “没有，不是，你理解有问题。”淮念三连坚定否认。她只想赶紧把春梦的事翻页，只要温声恒不再问，“哥哥，我们快点走吧。”

    ……

    温声恒把淮念带回到奶茶店时，徐闻等人才终于放下心。

    到底是好兄弟的妹妹，加上这些天他们和淮念相处也是真真切切的处出了感情。

    妹妹是真的乖，也不闹腾人，下课后就在店里安安静静的做作业。店里忙的时候，还会洗手，戴上口罩手套，默默帮忙。

    又乖又可爱的妹妹，谁不疼？

    徐闻半蹲下来问淮念：“妹妹，你这是去哪了？”

    “我……”淮念不想提淮元良，借口道：“我突然想自己逛一下。”

    “下次别这样了。”徐闻清清嗓子，特严肃的教育淮念，“你知道我们哥几个有多担心吗？我们都已经考虑要不要报警了。小孩太叛逆的话，是要教训的，你说是吧声恒？”

    温声恒神色自若：“没有的事。”

    徐闻：“？”

    兄弟，中午时你可不是这样说的？

    你不是说等找到淮念后，就要揍她一顿，势要把小朋友给教育好吗？

    怎么说变就变了？

    徐闻看着温声恒对淮念说：“别听他啰嗦。”

    然后，给淮念递了一杯奶茶。

    徐闻：“……”

    怎么搞得他像坏人似的？

    徐闻抓抓头，搞不懂温声恒和淮念发生了什么。他勾着温声恒的肩，说：“走，一起去吃饭。为了等你们回来，我午饭都还没吃呢。”

    “我们吃过了。”温声恒俊容张扬，炫耀道：“我妹请的客。”

    徐闻发出一声无声的‘艹’，很羡慕：“妹妹，你要不要也请一下哥哥？”

    “什么什么，谁要请客？”这时，夏言也过来凑热闹，“淮念吗？”

    淮念摸着口袋看他们，她就只剩下一百块了，要请他们吃的话……呃，一人一个汉堡勉勉强强吧。但他们肯定吃不饱。

    温声恒首先赶人：“要点脸，小孩的零花钱你们也盯上了？”

    徐闻和夏言等人散去。

    温声恒给他们点了套餐外卖，又问淮念：“小孩，你吃不吃？”

    淮念摇头，还饱着呢。

    温声恒还是给她点了一份炒酸奶。

    淮念在休息室写暑假作业时，温声恒把送来的炒酸奶放到她桌上，然后坐到一旁休息的椅子上，一边瘫着一边看手机。

    淮念吃着炒酸奶，分心看向他，忍不住和他说话：“哥哥，我跟你说，我最近在兴趣班上学会了素描，我觉得自己很有画画天赋，只差一点实践的火候。”

    说着，淮念目光闪烁起来：“哥哥，我可以画你吗？”

    “嗯……”温声恒刚要答应，又捕捉到‘实践’两个字用得很微妙。他看向淮念，问：“你之前画过什么？”

    “狗。”淮念无辜回答。

    温声恒：“……”

    见他不说话，淮念觉得他这是在质疑自己的才华，于是着重强调：“我画过两条狗了！”

    整整两条呢。

    真棒呢。

    温声恒扯了扯嘴角。

    那他很有荣幸成为她第三条‘狗’？

    “哥哥，你让不让画嘛？”淮念看他沉默不语，觉得他要拒绝，不由负气道：“你不让就算了，我去找徐闻哥哥！”

    温声恒‘啧’的一声，懒懒瞥向她：“小鬼，你急什么？”

    淮念心虚低头。

    “行，你要画就画。”温声恒随她喜欢。

    “真的？”淮念心中一喜，抬头对他保证：“你放心哥哥，我会把你画得很好看的。”

    温声恒笑眯眯的纠正：“我本来就长得好看，你把我画得好看是应该的。”

    淮念：“……”

    行。

    好看的自恋狂最了不起了。

    “嗯，嗯啊。”淮念抓着纸笔，敷衍应声。

    一下午的时间，淮念都泡在休息室里在画温声恒的侧脸。

    他偶尔出去忙时，并不影响淮念的画画进度。

    她的脑海里，已经牢牢记住他的侧脸，以及每一个细节。

    只是有了这个借口，她的目光可以更光明正大的追逐他。

    淮念在男人眼尾底下点缀上最有辨识度的一滴美人痣，唇瓣微微翘起。

    温声恒忙完进来问她：“画好了吗？我看看。”

    “没画好。”淮念赶紧护住画画本，生怕温声恒抢了她似的，“我打算回家后再精细加工一下。在此之前，你都不能看，不然会影响我的创作。”

    “这么严肃？”温声恒有些好笑。

    “当然，我说过要把你画好看的，肯定要做到。”淮念小脸蛋认真至极。

    温声恒敛起笑意，伸手轻揉淮念的脑袋，嗓音低低：“好，我等着你。”

    ……

    几天后，宋茹和温时鸣旅行回来，两人带了大箱小箱的特产和礼物回家，晚上还有空运上门的快递，把客厅都给挤满了。

    淮念帮忙收拾。

    温声恒问：“这是什么？”

    他拿起一条具有泰国特色的头巾。

    他敢百分百保证，他母亲·宋茹女士，绝对不会穿出门。

    “漂亮的东西，反正就是购物的乐趣。”宋茹指着儿子干活，“你别站着，快点过来帮忙。”

    温声恒无奈，只好加入他们一起拆箱。

    “这又是什么？”他问。

    层层叠叠的防爆膜中，里面躺着一只胖肚子的古典花瓶。

    温时鸣投来一眼，极其敷衍道：“哦，我们给你买的礼物。”

    从不养花的温声恒沉默了两秒，说：“我用不到。”

    温时鸣说：“你用不到没事，你妈妈用。”

    温声恒：“……”

    所以，这到底是给谁的礼物？

    对比温声恒，淮念才像这个家里的小宠儿，宋茹给她买了许多礼物，什么头饰啊发带啊裙子鞋子，应有尽有，全是小姑娘喜欢的漂亮小玩意。

    这就是女孩子和男孩子的区别。

    宋茹可以尽情给淮念打扮，但温声恒呢？

    打量起自家儿子，宋茹心里咯噔一下，他是不是又长高了？？

    宋茹忧心忡忡道：“儿子，你不能再长高了，再高的话你很难找到女朋友。”

    温声恒：“？”

