
　　不过，今晚的狼王加内特，在防守端，竟被一个华人后卫球员连续戏耍两次。

　　这不禁惊呆了森林狼的球迷。

　　要知道加内特自99-00赛季开始，便一直入选防守一阵，从未有任何一个赛季缺席。

　　加内特的防守有着明显特点，身高臂长，移动脚步快，预判力惊人，协防意识出色。

　　在外线可以延阻挡拆，也不惧怕换防，因为他是可以从一防到五的全能球员。

　　原本在森林狼的防守体系中，加内特一人独挑大梁。

　　他对任何防守体系，都能做到无缝衔接。

　　这也是教练德文·凯西，让加内特联防林峰的原因。

　　只可惜想象很丰满，现实太过骨感。

　　主教练德文·凯西寄予厚望的加内特，也未能在防守端彻底限制林峰。

　　反被林峰用了两次梦幻脚步，在他头上拿下四分。

　　“怪了，真是怪了，这华人小子的进攻能力，远超我的预料！”

　　德文·凯西坐在场边，十分焦急。

　　他知道，倘若连加内特都无法限制林峰，这场比赛难打了。

　　第二节比赛，加内特在进攻端发力，直接完爆水货状元夸梅·布朗，可依然没能把比分追平。

　　一支球队里，有一个怪物就很难搞了。

　　洛杉矶湖人，却坐拥两个得分怪物。

　　林峰今晚在进攻端的欲望强烈，连续两次梦幻脚步戏耍加内特。

　　后接到科比传球，直接空中接力暴扣得手。

　　“噢噢噢！科比空中接力china林，暴扣得手！这一球，林的无球空切堪称教科书式的跑位啊！”

　　“kobe的传球视野也很出色，别人都说kobe职业生涯不喜欢传球，那是因为他没遇到像样的队友。”

　　“当年的ok组合，还有现在的林科组合，让我们看到一个喜欢分享球权的kobe！”

　　迈克·布林与比尔·沃雷尔接连解说。

　　事实如他俩所言，科比并非不传球，他只是不愿传给菜鸟队友而已。

　　因为他很清楚，传给布莱恩·库克，水货状元夸梅·布朗，新秀菜鸟安德鲁·拜纳姆，压根没用。

　　几人水平有限，篮球兜兜转转不敢出手，最终还是要回到他的手上。

　　既然如此，那干脆不传球了。

　　当年科比和奥尼尔组队之时，老球迷看到过许多科比的经典传球。

　　两人一内一外，统治了当时的联盟。

　　现如今奥尼尔东游迈阿密，湖人队迎来表现爆炸的林峰，科比懂得分享球权，也在情理之中。

　　林科连线打进这记空中接力，湖人已经领先森林狼15分了。

　　而这记经典的林科连线，在翌日体育早报上，必定又是一个五佳球。

　　第三节比赛，林峰稍作休息，继续上场战斗。

　　激活梦幻脚步的他，在内线频频造杀伤。

　　加内特已经有了经验，不会再让林峰轻易戏耍自己。

　　奈何林峰的梦幻脚步，越用越精湛，假动作太过逼真。

　　还是有两次，他被林峰戏耍，又在他头上拿下四分。

　　目睹林峰一个后卫球员，频频在内线禁区使用梦幻脚步，球迷们与板凳席球员，包括教练组、解说员等等，全被惊呆了。

　　混迹nba这么多年，他们是初次见到一个后卫球员，能把奥拉朱旺的梦幻脚步运用到如此炉火纯青。

　　哪怕是科比都连连惊叹，在梦幻脚步的造诣上，他陡然发觉，林峰或许已经超越了他？

　　技术流碰上技术流，按理说谁都不服气谁。

　　而科比却挑起大拇指，称赞林峰的篮球智商之高。

　　大梦的梦幻脚步，本身就是一项极难掌握的技术要领。

　　曾有许多超巨球星慕名前去拜师，而能把梦幻脚步练好的，这些年除了科比，似乎再也找不到第二个球员。

　　林峰这个怪胎，却能在一场实战中，将梦幻脚步运用到炉火纯青，足以见得林峰的篮球智商，超越了nba所有球员。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于人们的惊讶，林峰反倒很淡然。

　　他深知自己的优点是啥，球商的平均值，高出普通nba球员整整40点。

　　这40点，让他在驾驭各项技能时，很快就做到驾轻就熟。

　　第一次使用梦幻脚步十分生疏，系统帮他激活这项技能后，第二次、第三次使用，已经把梦幻脚步的精髓统统掌握了。

　　今晚光是凭借梦幻脚步，就在加内特头上砍下八分，这在以往对位的球员中，是加内特从未见过的。

　　而且有一说一，林峰并非他的对位球员，他只是协防而已，就被林峰在头顶上砍下八分。

　　三节比赛结束，林峰已经拿下全队最高的30分，科比在这场比赛中，仅拿下20分。

　　他看出今晚林峰的进攻欲望强烈，做好一个老大哥的角色，频频给林峰喂球。

　　空中接力暴扣，林科组合在标靶中心球馆，就上演了三次！

　　这也让森林狼的球迷感受到一场视觉盛宴，尽管是湖人队虐了他们的家乡球队，但是能看到这样一场精彩的对决，球迷们认为这钱花得值。

　　他们买票走进球馆，就是为了观看一场精彩绝伦的篮球盛宴。

　　从消费者的层面出发，他们是赚了。

　　当然也有加内特的死忠粉，并不乐意，大叫着让加内特回击，尤其是林峰，要打爆才能解恨。

　　加内特听见球馆内山呼海啸般的喊声，有心无力啊！

　　他身边有一个像样的帮手，不至于输得这么惨。

　　进入第四节，比赛已经成为垃圾时间。

　　湖人队领先森林狼20分，这眼看着把比赛打崩了，已经追不回来了。

　　杀人不过头点地，禅师没把事儿做绝，他始终是个很聪明的教练。

　　第四节开打，便把林峰和科比换下，让替补球员登场。

　　领先20分，不出意外的话，森林狼赢不下这场比赛。

　　坐在板凳席上，林峰受到森林狼球迷的顶礼膜拜。

　　外界传言，林峰与湖人队只是签了一年的底薪合同。

　　明年这个时候，林峰就是自由球员了，球迷们都很期待有朝一日，林峰能够加盟森林狼队。

　　一位亚裔美女，看上去能有个二十五六岁，留着一头性感的大波浪卷发，身材匀称，五官秀美。

　　大大而灵动的秋眸，总能在无经意间挑动着男人们的心弦。

　　她坐在前排，拍了拍林峰的肩膀，开口说道：“林，你好！我叫松井彩子，目前是一支不知名球队的后勤负责人，很高兴认识你，能帮我签个名吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第58章 松井彩子免费阅读。https://xs.23sk.com 