    灵药苏沐给对方留了下来。

    算是给对方的酬劳了，即便是自己的陨星剑是对方顺手取回来的。

    叶薇潇将灵药收了起来，接着示意苏沐在一旁坐下。

    “暂时你还是不要露面了，即便你是魔道圣子，反正你已经有段时间没有露面了，就让别人以为你在闭关吧。”

    叶薇潇给苏沐倒了一杯茶。

    茶水泛着绿色，一片茶叶孤零零的飘在茶叶上。

    苏沐轻轻一嗅，这茶水冒起来的热气，完全就是灵力所化。

    “怎么，玄阴教那边急了？”

    苏沐举起杯子微微抿了一口，有些不解道。

    “嗯，那边已经急了，甚至是可以说非常急，玄阴教派出了不少人手，到处寻找我们，另外还有找寻你的踪迹。”

    叶薇潇点头说着。

    在玄阴教那边弄出了这么大的动静，玄阴教那边要是还没有半点动静，那才是怪事。

    而且，陨星剑这把特殊的飞剑，居然还被人盗走了。

    一时间，就是其余教派都为之震动，四处开始搜捕苏沐的踪迹。

    苏沐在之前的时候出现过一次，但随后又没有了踪迹。

    这一次陨星剑既然动了，想来对方又有了动静。

    这是那些门派高手的想法。

    只是让他们有些无奈的是，想要找苏沐找了那么久，一点动静都没有。

    仿佛对方时常消失在玄阴教了一般。

    “你还是先躲起来比较好，这个时候出去多少有些引人注意的。”

    “这要是不出去，怕也会引起人注意的。”

    苏沐知道对方的意思，但想了想也说了一句。

    出去和没有出去，似乎差别并不是特别大。

    “你本来就已经许久没有出面了，眼下出了这事后你就出现了，嫌疑反而更大，做为一个修士闭关修炼可算不得什么。

    等到你之后出面，已然是元婴初期了，自然也就没有人去怀疑你了，闭关突破境界，这是正常不过的事。

    而且这还能够给予你提供一层信任，所有人都会觉得，你那个时候刚刚好在突破，自然是不可能与这事有半点关系。”

    苏沐是魔子没错，但这种时候可不能出差错，谁知道会不会有什么多疑的家伙，怀疑到苏沐身上去。

    陨星剑消失，在其余修士眼中肯定是苏沐出手了。

    苏沐听着对方这话，仔细一想也是。

    这事确实要小心一点。

    这个身份要是被发现了，以后想要在冒用其余身份可就不好办了。

    想到这里，苏沐也就坐了下来。

    外头风声鹤唳，严厉盘查一些陌生修士，还有对方的跟脚什么的，这个时候出去确实触霉头的很。

    两人坐在一起喝茶。

    苏沐身体中的青莲，在不断的蕴养着飞剑，等到飞剑充能完毕，估计就可以大发神威了。

    到了那个时候，苏沐又多了一个底牌。

    “对了，之前你说的那位前辈，可有眉目？”

    苏沐问起了之前的事，那个渡劫的前辈。

    事关渡劫，苏沐都是不由有些上心。

    “还没有消息。”

    说起这事，叶薇潇也摇了摇头，自从上一次仙岛离开后，她就一直关注这方面的消息。

    只是任凭她怎么打听消息，也都没有太多有用的消息。

    反而是这样频繁的打听下，引得一些人注意到了叶薇潇。

    不想这事暴露出去，叶薇潇也只能够暂停了打听。

    苏沐闻言点点头，也没有怀疑对方的意思。

    既然没有找到，那也没什么好说的。

    两人喝着茶，逐渐说到了修炼上。

    苏沐在之前的时候，还没有怎么和别人说起修炼上的事，这一次还是头一次和叶薇潇说起修炼一事。

    叶薇潇是化神修士，对方又是修炼许久。

    就这一点来说，和对方说起修炼，谈论修炼时遇到的一些不解之处。

    叶薇潇还是能够给苏沐解惑的。

    在这边的修炼，苏沐其实并没有多少的困惑，只是地球那边修炼会比较正统一点，所以碰到的一些不解之处，就是苏沐也不是很清楚。

    叶薇潇倒是极为耐心的回答苏沐这些问题。

    两人在谈论修炼上的问题，聊着聊着，逐渐开始变成了论道。

    这几乎是每个修士都会谈论的事，每个修士走的路不一样，心中觉得道也会有点不一样。

    三千大道，自然会更有不同。

    叶薇潇本来还以为，她好歹修炼了这么久，又是化神修士，在这方面她给苏沐提点还差不多。

    万万没有想到，在聊起这道法上，还没有多久，她的节奏就已经完全乱了，只知道听着苏沐在那说道。

    在苏沐这里，她自己悟到的一点东西，在苏沐这里完全是不够看的。

    这么一来，她自然是不好说了，只能静静的在一旁听着苏沐在那边说着。

    苏沐一直参悟道经，也没有怎么和别人说起这事，而随着苏沐与叶薇潇说起自己参悟的道经，苏沐身体中的道莲也在不断的旋转着，仿佛是受到了什么刺激一般。

    另外一朵道莲，在此刻缓缓开始显现。

    也不知道过去了多久，苏沐从讲解中惊醒，四下看去，周围不知道什么时候，已然汇聚了满满的修士。

    里里外外不知道多少层，将苏沐牢牢的包裹其中。

    这些修士此刻都是各个盘坐在地上，脸上表情尽是恍然大悟之色。

    一些修士身上气息都开始出现了明显的不稳定，显然是马上就要突破的征兆。

    苏沐看着这一幕也愣了一下，他说了多久了？

    这些人什么时候来的？

    苏沐完全不知道，他只是知道他在开始说起这些道法后，越是这么说着，心中也愈发的畅快起来。

    另外，这也让他感觉对于道法的领悟越发的深刻。

    越是这么说下去，就越发的舒畅。

    仔细看了一眼道莲，苏沐随后一惊，接着便是一喜。

    原本孤零零的一朵青色莲花边，居然多了一朵莲花！

    虽说这朵莲花上只是开了两片，然而就只是这么两片却也让苏沐心中惊喜万分。

    第二朵道莲出现了！

    在一朵道莲完全开放后，苏沐就一直想着怎么能够让第二朵道莲出来，只是想了那么久依旧没有动静。

    万万没有想到，这第二朵道莲在这个时候出现了。

