    “武林第一美人，明玉楼主顾倾城居然没来！”

    “天呐！我花这么多银两，就是为了能够一睹天下第一美人的芳容啊。”

    因为在木板上没有发现明玉楼主顾倾城的名字。

    下方的看客们个个开始骚动，有的甚至已经开口骂人。

    由此可见，这顾倾城不仅仅是在江湖上，在寻常百姓的人群当中也有着极高的口碑。

    相比起来，无论是实力还是美貌，天下第二美人冷无双，则显得要逊色许多。

    不过这也是人之常情，毕竟跟体育赛事一样，人们就只记得第一名。

    哪怕和第一名仅仅只有半秒之差的第二名，都会被抛之脑后。

    另外，最为重要的是，冷无双向来以面具示人。

    而对于顾倾城这一次没有出现，身为举办方的天剑门并没有给出任何答复。

    越是如此，人们私底下就越会开始猜测。

    “哎，你说这顾倾城没有来参加大会，是不是和叶藏空关系闹掰了？”

    武植立马就把自己的耳朵都竖起来，摆出了一个吃瓜群众的姿态。

    顾倾城跟冷无双不同，冷无双一直都是戴着一副面具示人，除了神女宫的近身侍女之外，极少有人能够看清他的样貌。

    因为在江湖上一直有一个传闻，谁只要看了冷无双的容貌，冷无双要么嫁给他，要么就杀了他。

    至于从未被人看轻容貌的冷无双，为何会被排到江湖美人排行榜第二的位置，据说是因为江湖百晓生是个女人，她见过冷无双的样子。

    而顾倾城，身为明玉楼的楼主，她可以说一直都活在人前。

    她经常会出现在一些公众场合，虽然她也不以真实面容示人，脸上戴着一层面纱。

    不过那层面纱很薄，跟冷无双的面具差大了。

    但凡只要眼力好的人，都可以看清顾倾城的容貌。

    而普通人，仅仅只是隔着面纱，却只感觉如醉似梦。

    今生只要过一眼就终身难忘！

    她的容颜，每每都会出现在人们的梦幻当中，挥之不去。

    江湖上同样还有一个传闻，那就是顾倾城和叶藏空其实是一对侠侣。

    他们彼此都爱慕着对方。但是从来没有说破。

    他们年轻的时候，曾经结伴而行游历江湖，甚至到了谈婚论嫁的地步，可后来叶藏空成为了天剑门掌门，娶了，当时天剑门门主的千金。

    而顾倾城在伤心欲绝之下，接任了明玉楼楼主。

    从此，二人只能遥看对方。

    虽然二人无法成为夫妻，但是在大事情上经常会彼此商量，一同做出决策，左右着整个江湖的步伐。

    在以往，任何武林大事，只要叶藏空在的地方，就能够见到顾倾城。

    这也是为何，每一次武林大会都会有那么多人趋之若鹜。

    而这一次，见不到顾倾城，对于大部分男人而言是莫大的遗憾！

    “你们可别瞎说，顾楼主是因为前段时间受了一点伤，一直在楼里养伤呢。”

    这话一出，边上的人纷纷把注意力投放到一个年轻男子的身上。

    “哎，到底发生什么事了？快说啊！”

    “顾倾城怎么说也是天榜排行第五的高手，放眼整个江湖，能够把她打伤的人少之又少！”

    “更何况，她背后还有武林盟主撑腰。谁这是活腻了，敢对她动手？”

    当下有人赶忙道。

    “我记得当年狂刀谢老三，也是天榜上实力超群的绝世高手。”

