    ps：还欠十三更，求订阅咯，求订阅。

    战斗的意义是什么？自己存在的意义又是为什么？价值的是要如何来体现的？胜利到底是用什么代价才能换来的？

    你是因为理性的选择，才站在这个战场之上的么？

    你是由于理性的驱使，才会面对这么强大又繁多的敌人么？

    不，这都是虚假的现实，本能，只有本能才是战斗的一切，人类的本能，你自身的本能才是促使自己做出的那一切的选择，只有本能才是你人生做出选择的时候最大的推动力。

    存在的意义，存在的价值，不是别人给你来定义的，而是你自己去寻找，自己去给自己下定义的。

    “乓！”

    随着那一声的清脆的声音响起，那弹射回来的白色小球，真田俊平在那一刻重新的认识到了自己的人生的价值，自己对这支队伍存在的意义到底是什么。

    自己目的是在何方，在这一刻，脑海的深处清晰的浮现出来了。

    动起来，在本能的驱使之下动起来，战斗，战斗，如果只有通过战斗才能获取一切的话，那么他真田俊平绝对不会畏惧战斗的。

    “砰！”

    在场所有人的震惊的目光之中，白光弹射出去，偏离了正中的轨道，朝着另外一个方向疾驰而去。

    御幸快的扔掉了球棒，朝着一垒的垒包疾驰而去。

    只是余光所见，那跃动的身姿，却让御幸的内心不由的漏了一拍一般，随后而至的一道极光，让御幸的内心的这种预感成真。

    ‘“啪！”

    “出局！”

    “三出局，攻守交换。”

    刚刚踏上了三垒垒包的刘涌，略带一丝惊讶的神色，看着在三垒侧的边界线，捡起了自己丢掉的帽子，拍了拍上面的灰尘，重新戴上去的真田俊平。

    矢志不渝，顽强坚定，这就是你的战斗口号么？真田俊平。

    “噢噢噢，王牌真田俊平果断出击，拦下了青道的这突袭的一击，一垒封杀五棒御幸君，三出局，攻守交换，纵使是在危机时刻登场，仍旧是临危不乱，在无人出局，一三垒有人的局面之下，面对青道强有力的清垒打线，仅仅只是丢掉了一分的真田俊平，无愧于药师的王牌投手。”

    “投的漂亮，真田前辈。”

    “俊平，你已经做得很好了。”

    真田俊平压低了自己的帽檐，小跑回了板凳席里。

    “十分抱歉，监督，还是丢掉了一分了。”真田俊平轻声对着自己面前的轰监督如此说道。

    “你在说什么呢，真田，对面的打线可是那个青道打线的，能够在这样的危机之下，只丢掉一分，你已经相当出色了，要自豪的挺起胸膛来。”轰监督，拍了拍真田俊平的肩膀，笑着说道，“接下来还有四局，要继续交给你的。”

    “是，监督。”真田俊平沉声应道。

    “都已经是两轮，第三轮打线了，对方的左投是很棘手，但还没有到那种无法对付吧？拿出你们平常练习的气势来，进攻，进攻，不断的给我进攻，这里就是胜负的关键点的了！”

    “是！”

    在药师板凳席对面的青道板凳席里，刘涌和御幸也都在看着药师板凳席里的真田俊平的背影。

    “还真是不好对付呢，那个家伙。”刘涌轻声说道。

    “不好对付，你还将初次见到的球种敲出了中外野的安打来？刘？”御幸一边穿着捕手的专有护具，带着一丝丝揶揄的神色说道。

    “那一球还真的是有点运气的成分在里面的。”刘涌这一次倒是难得的没有进行日常的吐槽，而是神色很肃穆的说道，“再给我一次机会的话，也不一定能打得到的，那一球变化的轨道还是有些犀利的。”

    刘涌固然嘴上是这么说的，可脑海里还是浮现了刚才的那一次打席，那个秋叶的表现，很明显，在心里的交锋上，除了真田俊平还是保持着对敌的心态，那个秋叶已经在气势上输给了他自己了。

    那一球的球路或许也是由此细微的有些变化了，刘涌在内心轻叹了一下，真田俊平并没有完全的输给他，如果他有一个配得上的捕手的话，结局可能就是完全不同的了。

    当初所谓的青道无强投，药师无强捕，三高无亲爹，稻实无强打。

    现在青道可谓是投手王国，三年级时期的稻城打线也不是开玩笑的，可是药师的强捕和三高的亲爹，还是算了吧。

    刘涌嘴角微微扬起了一道弧度。

    “唔，那倒也是，有准备的话，另外说，毫无准备之下，在直球随后而来的这一球，欺骗性很足的，和指叉球一样的下坠弧度。”御幸认同的点了点头。

    “接下里的局势就要看你和荣纯能不能控制住了啊。”刘涌脸色有些凝重的说道，“特别是在这一局，很有可能要轮到那个轰雷市的打席，在这里压制他，还是被他突破，都是会影响到比赛胜负的关键点的，当然，最好的是，不要轮到那个家伙的打席，这才是最好的局面的。”

    “放心吧，现在的泽村，那个家伙的气势可是很高的，而且今天这个家伙的手感相当不错，很多边角球的球都能投到anetbsp;   “哦？那还真的是老天爷眷顾了呢。”刘涌轻笑了一下，带着一丝莫名的笑意说道。

    “第五局下半，药师高中的攻击，一棒，二垒手，秋叶君。”

    “秋叶，绝对要上垒啊，比赛才刚刚开始呢！”

    “加油啊，药师！”

    “你们是属于甲子园的啊。”

    “拿下一支吧。”

    上垒，自己一定要上垒，那一个丢分完全是自己的失误造成的，如果自己没有在那一刻胆怯退缩的话，真田前辈的那一球的完成度绝对可以解决掉那个刘涌。

    自己的失误，要自己来填补。

    秋叶眼神之中露出了一丝坚定的神色来。

    踏着坚定的步伐走上打击区的秋叶却并不知道，实力差，绝对不是单纯的意志或者说气势就可以填补的。

    “咻！”

    “啪”

    “好球！”

    “嗖！”

    “乓！”

    “界外！”

    一个简单的内角球，一个单纯的外角球，犀利和缓和的交接，很快便追逼了秋叶。

    “咻！”

    随后而至的一道亮光。

    变球！！！！

    “啪！”

    “好球！”

    “打者出局！”

    投手丘上的泽村荣纯收回了自己的手臂，那一副姿态，高高在上，就如同真正的王牌的姿态。

    在宣布这败者出局。

    随后上场的药师二棒，增田，也被极其干净利落的一球解决。

    在中外野的刘涌接住了这一球，接杀出局之后，四球拿下了两个出局数的荣纯再一次迎来了全场的欢呼声。(未完待续。)