    闻言后，苏浩上下打量这几人，从面相上看，几人脸上盘踞着一股凶煞之气，显然不是好人。

    说不定手下还有人命！

    而这女孩又说不认识他们……

    莫非是遇到绑架案了？

    苏浩心中默默想着，脚步也没停，守到了那女孩身边，轻笑面对那几人道：“看样子你们应该是互不认识的吧？”

    “跟你有关系吗？马上给老子滚！”为首的西装男语气蛮横。

    可惜苏浩却不吃这一套。

    背后的女孩拉住了他的衣摆，以怯生生的语气说道：“他们是来抓我的，你帮帮我，赶走他们后，我会报答你的。”

    “报答什么的另说，我这人最看不惯恃强凌弱，应该滚的是你们几个！”

    “找死！”

    几名西装男人互相看了看，眼神示意之后，果断选择了动手。

    那女孩确实不是他们小姐，更加不认识他们，但他们几个却认识她。

    陆可儿！

    汉江市第一豪商陆兆天的妹妹。

    而他们几人来自水蛇帮，最近正好跟陆兆天的江东集团有些冲突，几人路上遇到了陆可儿，见她独自一人，就想着把她抓回去，以此来威胁陆兆天。

    “小子！见义勇为是吧？看你有几斤几两！”

    一共四名大汉，共同出手倒也算是气势惊人，前后包围下几乎封堵了苏浩所有去路。

    想跑都跑不掉！

    但苏浩又何需逃跑？

    他嘴角勾勒一抹冷峻笑意，压抑了整整三年，如今他已经可以尽情出手，不管是相术还是医术，或者……

    武术！

    “砰！”

    几人一起挥拳，俨然就是要以最快的时间击垮苏浩。

    一旁的陆可儿已经闭上了眼睛，心中喃喃道：“对不起，是我害了你。”

    但下一刻，等她睁开眼时，却发现事情根本不是自己所想那样！

    苏浩反手捏住了一人的拳头，凌厉转身一记摆拳，竟然把那人击飞出四五米，撞上大厅里的方柱才堪堪停住。

    而后他又回头，接连两脚踹飞了前方两人。

    剩下一名壮汉站在原地，冷汗顺着额头滑落，犹豫着是不是应该继续出手，但要是不动手的话，岂不是被人瞧不起？

    苏浩含笑看着他，眼神中尽是轻蔑。

    迟疑片刻，最后这名大汉咬着牙冲了过来。

    结果自然也没有任何悬念，他尚未来到苏浩跟前，就已经被一脚正中胸膛，倒飞出去，躺在地上口吐白沫了。

    “你……你怎么这么厉害？”陆可儿惊讶不已。

    苏浩抹了下鼻子，得意道：“这有什么？再来几十个也是轻轻松松。”

    话音刚落，刚才被踢飞的金链子男人已经从地上爬起来，他咬牙切齿看着苏浩。

    妈的！轻敌了，竟然还遇到了一个练家子。

    他当场拿出手机，拨打了号码之后，厉声吼道：“马上召集水天商场附近所有兄弟，这边有个练家子找麻烦，全都过来弄死他！”

    苏浩不由皱眉。

    这小子不讲武德，竟然真的找帮手。

    他左右看了看，抓住了轮椅，准备跑路。

    “小子，现在知道怕了？你刚才不是很勇吗？”

    “不跑难道等你帮手过来啊？”

    苏浩不屑回应。

    对面的金链子壮汉以阴鸷目光瞪着苏浩，“给你一个机会，要是把人留下，我可以让你走，以后你也是我们水蛇帮的座上宾，毕竟你的身手确实不错，但你要是敢带人走的话，那么就别怪我不客气了。”

    陆可儿始终沉默，此时却叹息说道：“把我留在这吧，这样做只会害了你。”

    “我可不是贪生怕死的人，而且也不一定打不过。”苏浩活动着筋骨，身上骨头发出咯咯响声。

    三年没真正动过手了，不如就趁这一次开个荤！

    他虽说不以武力见长，但老爷子之前教他风水医术时，也传了几招绝学，不过他很少动用，也不知道到底有多厉害。

    说不定能赢呢？

    陆可儿却说道：“他们抓我是想要跟我哥哥谈判，我本来是偷偷溜出家门的，要是被抓了，我哥肯定更担心我，以后就更加不会让我出门了，所以才恳求你帮我，但现在要是把你害了，我……”

    她摇了摇头，没有继续说下去。

    但意思已经非常明确了。苏浩也该离开了。

    他站在原地，抓着女孩轮椅把手，淡淡说道：“你有你的想法，但我可不是半途而废的人。”

    坐视一个残疾女孩被人欺负，这不是男子汉大丈夫该做的事！

    对面的金链子男人突然冷笑起来，“我看你小子是看上了她的相貌了吧？我可要提醒你，她哥哥是陆兆天，你要是打她主意，可是会没命的。”

    苏浩不由撇嘴，都把他当成什么人了？

    这年头见义勇为还要被误会，实在是憋屈啊。

    不等他开口解释，不远处已经有十几号人往这边赶来，应该就是水蛇帮的成员了。

    更远处还有一些西装大汉往这边走。

    苏浩默想，如此看来这水蛇帮也确实厉害，一通电话就能找来这么多人。

    接下来应该一场硬仗了！

    他把陆可儿送到了一旁的花坛旁边，对面色复杂的她说道：“这事我替你摆平了，不过也别误会，帮你只是兴趣使然而已。”

    前前后后二三十号人，已经挤到了商场里。

    周围不知道什么时候也被清场了，苏浩一人护着一个残疾女孩，陷入重重包围当中。

    为首的金链汉子揉搓着胸口，跟周围弟兄说了几句，众人面容阴沉下去。

    竟敢挑衅水蛇帮，那就等死吧！

    面对周围凶悍视线，苏浩顿时感觉身上压力又增大了几分，不过他也已经活动开了筋骨，准备好好打上一场。

    至于结果如何，他已经不去考虑了。

    与此同时。

    在不远处的咖啡厅内，萧蓝馨结束了跟开发局的商谈，起身点头道：“林主管，这事就拜托你了。”

    “大家合作愉快，天擎国际其实也非常看好你。”林清海微笑回应。

    萧蓝馨目光微闪。

    天擎国际就是这一次的合作开发商，要没他们的话，东湖湾的开发还得继续搁置。

    真是多亏他们了。

    一行人言笑晏晏，走出咖啡厅时，突然听到周围人议论，说是前面大厅有人得罪了水蛇帮，已经被几十号人包围了，等下场面估计会很血腥。

    萧蓝馨又是一愣，她左右看了看，苏浩哪去了？

