    ——————

               范伶，不、不会现在就他一个人是清醒的吧？

                他诧异的打量着落文宇和尚胧月。

              他们两人带着范伶去拜了两个佛像了，现在就剩下一个没有拜了。

          三人跪在垫子上，落文宇和尚胧月恭恭敬敬的向面前的“佛像”磕头。

               跪在他俩中间的范伶左看看右看看，一副我是谁？我在哪？这究竟是什么回事的模样。

               尚胧月和落文宇低头向“佛像”磕头的时，尚胧月瞧看范伶并未跟着他们一起。

            先前去拜前两“佛像”的时候范伶都跟着他们一起拜。

            这都到最后一个，他就愣在垫子上不动。

              尚胧月眼神示意了下落文宇。

            有力的手按住范伶的后脑勺，落文宇猛地将他的头按在地上。

              范伶硬生生的被落文宇强迫向面前的“佛像雕”磕了一个响头。

               掷地有声的撞击声令尚胧月都向落文宇投去敬佩的目光。

            她露出略微惊讶之色，嘴唇微微蠕动像要说什么，但又因为前面的“佛像”她又把话咽了回去。

                不愧是你啊！连自己的手下出手都这么狠！

            尚胧月在内心感慨不已。

           范伶只感觉天旋地转的，仿佛整个世界都颠倒了般，脑袋嗡嗡作响。

              不过很快失去的视觉现在又慢慢的回来了。

            他下意识的伸手摸了下自己的额头，他的指尖只是轻轻一碰就疼的他差点大叫一声。        他的额头鼓起一个大包，额头磕破了点皮，血液就这样流下。

              范伶感觉到额头往下的皮肤上有些痒痒的感觉，他伸手一抹，不看不知道一看吓一跳。

            他的指尖上沾上了血液，那瞳孔顿时猛地收缩，他惊愕的看向落文宇，没等他来的及开口落文宇就强在他之前。

                “儿啊！是为父对不住你啊！为父没有办法，只能出此下策，方才用力大了点，你可千万不要怪罪为父啊！”

              尚胧月哭着附和道，“就是啊！你爹他因为你的事情操碎了心，我跟你爹整宿都没有休息，东奔西跑的去给你找能够治你的方法。”

             “我们绝对不会害你，天底下怎么会有父母亲不疼自己孩子的。”

            “我的好儿子，你可千万不要恨你爹啊！”

             落文宇和尚胧月一唱一和。

             跪在中间的范伶呆呆的看着他们，不得不说他这副模样看着确实跟真的傻子没有什么不一样。

               范伶被落文宇和尚胧月整的哑口无言，话到嘴边他一个字也说不出口，又或者是他每次要说话的时候，不是落文宇就是尚胧月会打断他。

            像是刻意不让他说话一样。

                拜完这个“佛像”后他们便回到了房间。

            房间门一关上，尚胧月就设置下了结界。

            这个结界只是防止屋子外面的人偷听到他们的对话，也防止屋子里面有什么东西偷听他们的对话。

            他们三人在这个房间里说话，就只有他们三人能够听见。

            他们三人从最后一个“佛像”哪里走出没多久，一株红色的妖莲从后面的小水缸中浮出。

           很快就有一个身着袈裟的僧人快步走到了那妖莲的旁边。

               一个阵阴冷的声音从那妖莲内传出，那是一个女人的声音，她的声音听上去很空灵，语气虽平淡但还是听的出她刻意压制住的疯狂。

             穿着袈裟的人，“您觉得他们三人是假装的还是真的来拜佛的？”

            冷笑声从妖莲里响起，“你自己瞧瞧中间那个人有多傻，头上都起包了，他还不知道疼一样。”

             “不是傻子还能是什么？”

             穿着袈裟的僧人，“您说的是，既然他们不是那批该死的除妖师，那么我们行事起来也方便了。”

                   妖莲，“那三人不能杀，他们三人体内灵力纯正，是绝好的补品。”

            “我要活的。”而后她又补了一句，“总之你让他们别玩死了就行，若是他们其中有一个人死了，那我就只好拿那些僧人来当食物了。”

                   穿着袈裟的人脸上扬起邪笑，“放心，明日我便将他们三人献给您。”

              妖莲的声音慵懒，“行了，我知道了，你下去吧。”

              那人轻点下头。

