    黑暗的剑芒铺天盖地而来，吞噬了巨大的雪山，笼罩了安林的身体。

    但是，这股力量却无法伤到他分毫。

     一道黑色的印记，如同利剑那般出现在他的额头之上。

    安林脚步一踏，身形便跨越上千米，来到了月影地仙的身旁。

    “安林！？”

    许小兰眼眶通红，看到安林没有死，不由得惊呼一声，身子更是扑过去，将他紧紧抱住。

    安林感受到了怀中那温软的娇躯，此刻还在微微颤抖，似乎在啜泣。

    他拍了拍许小兰的后背，温和开口道：“对不起，让你们担心了。”

    说完，他轻轻推开了许小兰：“稍等一下，我先做些其他事情。”

    轩辕诚看到安林平安归来，心中也是松了一口气。

    “老师……”

    安林半跪在月影地仙的身旁，轻声开口。

    月影地仙微低着头颅，嘴唇微动，却是连一句话都没有力气说出口。

     这位曾经容颜美丽的女子，此刻早已憔悴不堪。

    不仅皮肤起皱，头发花白，而且气息也是已经微弱到极致。

    胜邪剑发出如同脉搏跳动般的诡异黑芒。

    很明显，它正在不断汲取月影地仙的精气！

     安林握住胜邪剑的剑柄，脸色沉了下去。

    “把你吸收的……都给我吐出来！”

    轰隆！

    胜邪剑爆发出恐怖的剑威，传到安林的手上，试图将他直接击溃。

    安林单手用力一握，一股无法言喻的威压瞬间将胜邪剑的剑威打散。

    连那魔帝剑灵，也被这股毁灭的气息瞬间抹去！

    剑身开始颤抖，吸收的精气开始逆向朝月影地仙的身体流去。

    很快，她的脸上开始浮现血色，皮肤也开始变得细腻光滑。

    “安林……你怎么会……”

    月影地仙感受到身体重新焕发活力，不由得美眸圆瞪，不可置信地望着面前的男子。

    安林温和一笑：“老师，忍一下！”

    说完，他猛地一拔，将胜邪剑从月影地仙的身体中拔出！

    “嗯……！”

    月影紧咬着下唇，剧痛传来，却仍是不自主地哼了一声。

    但是，几乎是瞬息之间，她的伤口却又不疼了。

    月影地仙呆呆地望着拍在她胸口的手掌，手掌上浮现出一道白光。

    这是最基本的治愈仙法，但是经安林的手用出来，竟然能够直接让她那残留着返虚力量的伤口愈合。

     就在这时，极为恐怖的能量从天而降。

    暗夜真王终于开始第二次攻击。

    她已经确认了这小修士是隐藏着实力的大能，所以这一次攻击，她直接动用了最强神通——原暗！

    黑色的天幕直接朝安林碾压而去，仿佛黑天坠落，要将世界万物全部抹平！

     无数的人类修士见到天都要塌了，纷纷惊骇莫名，奋不顾身地向远处逃离。

    就连血族的战士，也是不要命般地逃离战场。

    很明显，这一击是地图炮。

    是对地面上的生灵进行的无差别的抹杀！

    “暗夜大人疯了吗，竟然用这种招式！”

    “她根本就不会管我们的死活。”

    “别说了，快跑吧！”

    相对于血族的埋怨不已，人类修士们则是大惊失色。

     “天啊，那黑色翅膀的女子到底是什么存在，竟然会如此恐怖的术法！”

    “我们只是前来阻止魔帝的计划，为什么会招惹到如此可怕的敌人？”

     “完了，安林道友等人就在术法的中心！”

    “就别提安林道友了，就算是我们，也逃不过这让人绝望的一招啊……”

    武当的虚云道长一脸憾色地摇头。

    这无边无际的黑色天幕，让人完全没有逃离的机会。

    天幕正在下坠，已经将周围雪山那耸立的山峰给吞噬。

     就连命缘地仙也是停止了和血神的打斗，望着这毁天灭地的一击，眼中有着不甘的神色。

     “安林，小心背后！”

    月影地仙虽然知道安林此时的状况和平时不一样，但是看到那席卷天地的招式，仍是让她不自觉地出声提醒道。

    “嗯，放心。”

    安林点了点头，连头都不回一下，就这么反向朝天空一拍。

    嘭！

    天空被一掌拍碎了……

    不，准确点来说，是暗夜真王释放的原暗。

    那毁天灭地的一击，就这么被安林随手一巴掌给拍散了！

    没有吓人的威势，没有让天地变色的招式，仿佛就是随手一抹，便理所应当地将黑暗天幕抹去。

     天空中那滔天的威压顿时一散。

    满天的星光和圆月，重新出现在清澈的天空中。

    无数的修士和血族，抬起头呆呆地看着眼前的这一幕，完全无法回过神来。

    月影地仙更是掩嘴轻呼，不可置信地望着安林。

    “搞定！”

     安林点了点头，手中的白光散去。

    “老师，您的伤势已经完全好了，下面我来帮你报仇！”

    月影地仙闻言，有些木然地点了点头。

    安林淡淡一笑，随后再次把视线转向天空。

    暗夜真王那雪白的小脸上满是骇然，再也不复之前的镇定。

    原暗可是她最强的神通之一啊，竟然被这人随手一掌拍碎，她怎能继续保持镇定。

     “你……你到底是谁！？”

     “我是谁？”

    安林望着天空的黑衣女子，冷声开口：“我是月影老师的学生，安林！”

    说完，他向前迈出了一步，便无声无息地来到了暗夜的身前。

    暗夜瞳孔一缩，丝毫来不及反应，通体漆黑的胜邪剑便已插入她的胸口。

    极为恐怖的压制之力，将她的力量完全封锁。

    暗夜真王那漆黑的眸子，注视着眼前这个漠然的男子，心中掀起了惊涛骇浪。

    她甚至连安林是怎么到她的面前，都无法看清楚。

     空间位移？

    不……空间位移必然会引发空间波动的。

    而眼前这个男子，脚步一踏，便已到达。

    无视距离，无视空间，仿佛一切都理所应当……

    “你对老师所做的事情，我现在就让你百倍千倍地承受！”

    安林冷冷地望着这名女子，胜邪剑黑芒滔天，开始疯狂汲取暗夜的精血。

    “啊……！”

    暗夜的娇躯开始颤抖。

    她的体力，修为，生命开始快速流失，神魂也被一点一点地消磨。

    安林还将这种疼痛给无限放大。

     无法言喻的巨大痛楚侵蚀着她的全身，让她发出撕心裂肺的叫声。

     “暗夜大人！”

    守在漆黑通道洞口的俊美男子见到这一幕，愤怒至极。

    他张开巨大的黑色羽翼，手握银色长枪，飞向安林。

    “你给我住手！”

    男子手持长枪猛然刺出，带起万仞枪芒，将天空映得一片纯白。

    “聒噪。”

    安林左手腾出对着男子隔空一指。

    咔嚓……

    枪芒，长枪，男子的身躯。

    不分先后的瞬间湮灭在天地之间，不留一丝的痕迹。

    虚云道长，尤沐道人和石灵子皆是呆呆地望着眼前这一幕。

    那男子可是能够仅凭一人之力，轻松抵挡他们三人进攻的黑羽强者啊……

    竟然就这么被安林一指抹杀了？

     其余的血族战士，已经被安林吓破了胆，纷纷拼命逃亡。

    安林单手对着这片天地一抓。

    以天为网，以地为杀！

    轰隆！

    一时之间，地动山摇。

    天空中降临绝对的束缚之力，将所有的血族战士禁锢在原地。

    紧接着，蕴含着湮灭一切事物的力量，从大地升起。

    毫不留情地将血族战士的身体搅碎。

    即使是生命力异常强大的血神，也是被这大地之力弄得神形俱灭。

    血族大军，一掌覆灭！