    摇了摇头，勉强将自己的情绪从周围狂热的气氛中抽离出来。

    阿曼达伸手握了握脖子上的项链。

    作为美利坚人，她本不应该对巫毒教这样的宗教产生狂热的情绪。

    然而，刚刚那一瞬间。

    她似乎被一股巨大的浪潮所吞没，险些就和周围狂热的信徒一样，跪倒在地上对着游行队伍跪拜起来。

    “这几个巫毒教祭祀，有古怪。”

    稍稍往后退几步，将自己和周围狂热的巫毒教信徒分隔开来，阿曼达看着游行队伍最前面挥手念动咒语的祭祀，又看了看配合着几人咒语围绕着人群跳舞的信徒，毫无疑问，周围众人所表现出的异常狂热，应该就是这些巫毒教祭祀所操控形成的。

    只是，他们所做这一切的目的究竟是为什么。

    眼前，阿曼达还无法判断。

    因为对巫毒教节认知的缺乏，阿曼达也无法肯定，这种狂热究竟是原本就存在在往届的巫毒教节当中，还是只存在于这一次的节日上。

    如果是前者的话，那只是‘正常’的节日安排，但如果是后者的话。

    ……

    “叮！剧情出现变化，缺乏关键【素材】请投入剧本进行修正。”

    太子港，巫毒教节正在如火如荼的‘进行’着。

    系统面板上，突然跳出这样的提示。

    “不对，明明就只是……”

    看着眼前歪歪扭扭的提示，身在圣玛利诺的赵原不由挑了一些眉。

    他看着系统画面中被提示所遮挡的BSI众人，稍稍迟疑了一下。

    接着才有些不舍的从物品栏中，拿出了一张【白银】等级的卡片，作为【素材】投入到了剧本当中。

    “叮！投入【素材】，剧本自动修正！”

    随着场景卡的投入，面板上歪歪扭扭的提示消失。

    剧本再度开始演化。

    ……

    “头儿。”

    跟随着狂热的游行队伍，走走停停中，阿曼达来到了终点，巫毒教的教堂前。

    通过无线电联络，从人群中发现阿曼达的踪迹。

    不多时，剩下的SBI小队成员也来到了教堂附近。

    “就目前来看，一切都还只是宗教节日庆典的活动。”

    聚集在一起，看着不远处，被荷枪实弹的军方所保护着，对着参加节日的海地民众演讲的新总统，探员周压低声音说了一句。

    “很快就不是了。”

    听到探员周的话，在一旁的占卜师摇了摇头。

    “……我知道，现在正是艰难的时刻，整个海地都因为去年所发生的灾难而饱受痛苦，很多人最亲密的朋友，亲人，爱人都在那一场大地震中永远的离开了我们，但是，痛苦终将过去，美好的未来就在我们眼前，这一次的巫毒教节，让我们为在灾难中逝去的同胞祈福，原他们在天堂能够得到安息……”

    教堂前，信徒们踩着激烈的鼓点，手舞足蹈的做着祈祷。

    新总统按照大祭司所交代的内容，对着周围的民众做出宣誓。

    听到总统的话，许许多多的海地民众开始捂着双手，默默祷告，为地震中逝去的同胞祈福。

    而教堂内，在信众无法进入的祭坛前。

    “来吧，来吧，伟大的女皇，我在此祈祷你的目光，伟大的雷格巴老爹，栖息在十字路口的指引者，请你指引我们的方向，指引女皇的灵魂……”

    大祭司举起胸前的脑袋，大声念动咒语。

    在他身后，火盆的火焰不断的跳动，原本红色的焰火似乎被某种力量所牵动开始朝着幽蓝的光芒所转变。

    围绕着变化的火焰，几个巫毒教的祭祀疯狂的跳动舞步，他们的脚步渐渐的和教堂外信徒的鼓点结合在一起，火盆中幽蓝的火焰随着祭祀的舞步开始膨胀起来。

    “……来吧，雷格巴老爹，以信仰做引，打开地狱的大门吧，女皇的灵魂早已等待多时，快快开门，让女皇归来……”

    感受火盆中火焰的变化，大祭司长大嘴巴，露出自己漆黑只剩下几颗牙齿的干瘪嘴巴，将手中高举的脑袋放到了祭坛中央，纳西斯的心口处，接着从手边抓起一把遍布咒文的骨匕，对准脑袋重重的扎了下去。

    咔嚓！

    锋利的骨匕穿透干瘪脑袋的脑门，刺中了祭坛上纳西斯的心脏。

    “啊——”

    在脑袋被刺穿的一瞬间，整个教堂内似乎响起了一声凄厉的惨叫声。

    伴随着叫声的响起，从纳西斯的心脏位置漆黑的鲜血开始流淌而出，被鲜血所沾染，在还魂尸心口上的干瘪脑袋以肉眼可见的速度变得饱满了起来，她不断的吸食着从纳西斯心口冒出的鲜血，短短几秒钟的时间，一个栩栩如生的人头就出现在了纳西斯的心口处。

    她紧闭着双眼，却给人一种仿佛下一秒钟就要活过来的错觉。

    当然，大祭司很清楚。

    在纳西斯心口上的脑袋，不可能复活。

    因为，最关键的巫毒教女皇的灵魂还依旧在地狱当中，如今他所复活的仅仅只不过是女皇留在现实的残躯。

    原本，这个仪式的祭品，是大祭司派纳西斯去伦敦所找的荫尸。

    那种死后百年也依旧不腐的荫尸，如果能够作为女皇归来的寄托，那么一定会让巫毒教女皇在回归现实世界之后，立马成为掌握强大的诅咒和力量的怪异。

    可惜，纳西斯让他失望了。

    对方不仅仅没有将祭品荫尸带回海地，甚至还企图背叛巫毒教。

    所以作为纳西斯失败的惩罚，他被大祭司转变成为了还魂尸，代替荫尸成为伏都教女皇——拉维尤的寄托之物。

    看着纳西斯心口处的脑袋，大祭司伸出手指，轻轻触碰了一下她。

    紧接着，他收回自己的手指，转身看着身后彻底转变成为蓝色火焰的火盆，脱去自己身上的衣服露出瘦骨嶙峋的身体，紧接着也加入到了祭祀的舞蹈当中，开始疯狂的舞蹈起来。

    巫毒教的绝大多数仪式，都混杂着各种舞蹈，这是因为巫毒教的前身来自于非洲西部，是糅合祖先崇拜、万物有灵论、通灵术的原始宗教，和萨满教存在着千丝万缕的关系。

