一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第128章器灵

    这具骨骸已经死去了不知道多少的岁月，骨架上表层已经开始石化了。

    那一柄插在头骨上的长刀应该就是给了这具尸骸最后一击的致命伤。

    他走向前去来到长刀面前。

    长刀经历了太久的风蚀，刀面遍布了密密麻麻的青铜锈迹。

    姜空轻轻触碰一下刀身，刀身轻易的就碎裂开来，他触碰过的地方变成一个裂口。

    裂口很快延伸出不计其数的裂纹蔓延整柄刀身。

    咔嚓！

    长刀碎了一地。

    姜空抓住之前拿出来的匕首轻轻地伏下身子。

    他目视着这具庞大的尸骸，抄起自己手中的匕首刺入骨身之中。

    然而那表面的岩层碎裂，匕首一接触没有岩化那部分骨骼的时候应声而裂。

    “嗯？”

    姜空轻咦一声，这骨头的质地比他想象的还要坚韧！

    其手扬起，无量散手令空气开始大量扭曲，灌注了他所有气力的一掌猛地拍在了这个头骨上。

    大片石化岩层碎开，这个头骨有一团隐藏在深处的玉色光华直接将其冲撞开来。

    姜空被逼退十几步，他对此头骨越发的感到好奇。

    这到底是什么层次的妖兽，居然会如此恐怖。

    原本打算用蛟海逐云枪试试能不能破开此物的头骨，但是姜空还是没有去做。

    毕竟现在蛟海逐云枪是他唯一趁手的兵器，若是真的折断了，他会心痛很久。

    左右踱步，看了许久。

    最后他开始尝试着将此物从地中挖出来。

    这一具尸骨半埋在土中，只显露出冰山一角。

    挖出一块缺口之后，姜空握住尸骨的一个部分，双脚脚跟扎在地上，双臂猛然发力。

    后院的地面震动着，此物一点点被从泥土中分离出来，露出了其全部的模样。

    姜空看着偌大的骨架，不由得一惊。

    按照骨架来看，这是一条半个小岛大小的怪鱼，鱼身一些原本暴露在外面的骨骼异常的锋利。

    鱼鳍形状就像是利刃刀子一般。

    怪鱼的头顶还有两个硕大的犄角，形如鹿角。

    这古怪的模样突然让姜空想到一个东西。

    “鲤鱼跃龙门？”

    他也不知道为何会想到这个，或许是因为听说过一种传说。

    在这个世上万灵只要得到了龙血，都有机会进化成龙族。

    其中绝大多数亚龙血脉集中在鱼和蛇身上。

    蛟蟒通过不断地蜕皮与换血长出四肢与龙角进化成为蛟龙。

    而鱼类则是通过吞噬一些强大的灵药将本身体内的一丝龙血一点点扩大再改变体型，蜕变过程中化为鱼龙。

    “难道这一只怪物真的是鱼龙？”

    姜空面色惊疑不定道。

    如果真的是鱼龙，那么这个东西可真的是出乎他的意料了。

    能够在向着蛟龙蜕变的妖兽，境界最低层次恐怕都要在四阶，甚至是五阶都有可能。

    龙乃百兽之首，是强大的代名词，无论哪一种龙，其身具备的破坏力都是凡人难以想象的。

    在灵轮南域亦是有很多关于龙的传说，无一不是夸赞着这种生物的伟力。

    姜空看着这具尸骸，内心在思量着。

    若是真的是鱼龙，这个东西的价值可不一般啊。

    将之骨骸抛弃在这里，实在是太过于可惜。

    尤其是之前出现的玉色光华，更是让姜空心动不已。

    他猜得到这其中定有好东西存在。

    不过既然兵器破开不了坚硬的骨骼，那么灵火或许可以。

    毕竟再强大的东西经过火焰无止境的煅烧，到最后都会化为飞灰。

    他将体内的金鳞天蟒火抽离出来覆盖在整具尸骨上。

    苍白色的尸骨被牢牢包裹在其中。

    做完这一切，他暂且离开了这里，毕竟煅烧需要一个漫长的过程。

    他巡视一圈，将一些散落在外界的矿石收入自己灵戒之中。

    有些东西的坯子还是完好无损的，这些若是卖给奇石阁，也是一笔巨大的财富。

    洞天瞳的帮助之下，外面的东西倾数被他收拢了个空。

    最后，他将目光集中在了这个小破木屋中。

    鱼龙是一种很强大的生物，可饶是如此也被这木屋主人击杀致死。

    尤其是那一柄长刀竟可以洞穿鱼的头骨，只可惜最后还是没有撑得过岁月下的凋零，成了一地碎土。

    这些东西已经带给姜空无尽的震撼，给木屋主人也平添一种神秘的色彩。

    其内心也笃定，这个木屋的主人恐怕不是一般人。

    他蹑手蹑脚的走进尘封的木门，手轻轻按上去。

    木门上抖落一片结块的尘土，长期处在潮湿的环境之下，再加上姜空本身力量的强悍。

    这木门直接被摧折成两半，上半部分掉落在地，直接碎成了一地的木屑渣滓。

    屋内的模样也是暴露在了姜空眼中。

    不大不小的屋内，光线很是昏暗，一张木桌，四张凳子，还有一张简陋的床榻。

    屋内除了这些东西之外，密密麻麻摆满了各种铁器。

    满屋沉淀的灰尘被灌入其中的风扬的到处都是。

    在顺着那模糊不清的光线朝前望去，当望见床榻上的模样时候，姜空顿时吓得浑身一颤。

    那一瞬间，心都悸了一下。

    他以真气将所有灰尘凝聚在一起变成一团黑色烟气扔出去，终于见到床榻上的样子。

    一具长满蜘蛛网的骨骸正在以一个奇异的姿势盘坐在那里，双手的十指指骨明显在结着一个奇特的印记。

    不过更引起姜空注意的是他那一身略显破旧的星袍。

    在苍星道院之中，星袍可不是普通人想穿就穿的，唯有一些有资历的长老才能够拥有。

    这具尸骨的星袍更是不凡，上面修满了各种星宿图腾。

    而这样的星袍，迄今为止，姜空只在一个人身上见到过。

    那就是玄天殿主穆南萧！

    这个人难道也是一个殿主级别的强者？为何会死在这里？

    一系列疑惑生起在姜空心头，他很是谨慎的走入屋中，他拖着不灭火照亮整个屋子。

    里面的模样也是全部清清楚楚的浮现在他的眼前。

    他看向老者的星袍，那袖口两个略有模糊的字迹在昏暗的火光下显现。

    “器灵？”