
“谢特，该死！”当照明弹将周围一切全部都照亮之后，一个美军士兵长大了嘴巴看着前面。

“上帝保佑，该死的，为什么会有这么的日本人，日本人已经拿下机场了吗？”

另外一个美军士兵目光呆滞的看着面前的一切，在约翰巴隆斯和美军面前，有一大群日本人士兵，具体有多少人根本数不过来，但是至少有两三百人。

“射击，射击！”约翰巴隆斯吞了吞口水，一个侧滚躲到了一棵树木后面，接着大声的叫了起来，十几个美军士兵这才反应过来，立刻慌乱的开始对着前面不远处的日本人扣动了扳机，十几个人在手中都是连发的加兰德步枪，一时间火力将数量众多的日本士兵压制住。

“冲锋，冲过去，杀光这些美国人，他们的人不多，冲过去！”

一个日本军官抽出了武士刀，开始给自己的部下打气，话音落下之后，身后的日本士兵如同打了鸡血一般的开始向着约翰巴隆斯的位置发起了冲锋。

虽然是冲锋，但是日本人却没有送死，日本士兵一边冲锋，一边借助树木当成掩体，快速的接近美军的临时阵地，刚才那个日本军官说的一点都没有错，他们面前的美军人数很少，约翰巴隆斯加上手下一共只剩下十四个人，其中还有两个伤员，而且弹药并不是十分充足。

“桑切斯，阿隆斯你们两个人去后面拿些弹药过来，速度要快，我们这边弹药不多，不然的话撑不了多久！”

约翰巴隆斯爬到两个美军伤兵的面前，这两人都是轻伤员，只是简单的包扎一下之后就重新的投入了战斗之中。

“收到长官，我们这就去！”两个美国伤兵点了点头，立刻猫着腰向着远处的指挥部去搬运弹药，这个时候日本士兵已经来到了不远的地方，约翰巴隆斯立刻拿起一把步枪对着日本射击，两发子弹将一个日本士兵击毙。

“节约一点子弹，等桑切斯和阿隆斯送上弹药再说，放进一点再打！”约翰巴隆斯一边说着，一边指挥美军战斗，不断的调整着美军战斗阵型，除了最开始的遭遇战之外，约翰巴隆斯和手下暂时的稳定住了阵地。

“小心左边，日本人从左边摸了过来！”日本人进攻了一会，丢下十几具尸体慢慢的向着后面撤退。

美军士兵以为可以好好的松一口气的时候，一个美国士兵看见了左侧密林有些不对劲，立刻开始出声提醒，十几个日本士兵借着刚才交火的时间，摸到了约翰巴隆斯等人身旁。

“干掉他们！”约翰巴隆斯立刻调转枪口对着日本人开始射击，同时这些日本人士兵开始丢手雷，十几枚手雷被丢到了美军士兵的阵地之中，美军士兵看见之后，立刻慌乱的向后撤，阵型瞬间变的凌乱。

爆炸声响了起来，四五个没有来记得跑出阵地的美军士兵被炸弹波及到，倒在了血泊之中，十几个日本人已经冲进了美军阵地之中，和美国士兵进行了白刃战，约翰巴隆斯一边射击，一边将被炸死的机枪手尸体推到一旁，提起了机枪手的轻机枪，对着日本进行疯狂的扫射。

与此同时正面的日本人士兵再一次的进攻，一发发照明弹，落在了约翰巴隆斯头顶的位置，将他们阵地照亮，所有美军的踪迹，日本人都看的十分清楚：“我们还有照明弹吗？将日本人给我找出来！”

一个美军士兵拿出一发照明弹，有些慌乱直接打在了日本人上空，将正面的日本人照的清清楚楚。

约翰巴隆斯看见这一幕之后，立刻提着机枪对着正面进攻的日本人疯狂的扣动扳机，不过轻机枪的弹匣子弹容量有限，火力压制了不到十秒钟，就已经将弹匣打空。

“弹匣，给我弹匣，该死的，我们还有多少子弹！”约翰巴隆斯一边寻找弹匣，一边询问着手下弹容量，在机枪手尸体旁边找到一个新的弹匣给轻机枪装上，同时一个日本士兵不知道什么时候冲到了约翰巴隆斯身旁的位置，端着三八大盖就要刺向约翰。

“哪里来的日本人！”约翰巴隆斯狼狈的滚到一旁，但是日本士兵依旧不依不饶的追着约翰巴隆斯，再一次的刺了过来，约翰巴隆斯对着这个家伙扣动扳机。

从地上狼狈的站了起来，看了看周围，发现冲进阵地之中的日本人已经全部被解决掉，不过自己手下只剩下七个人还能够站起来，而且每个人身上或多或少都有一些伤。

“长官，日本人撤退了，我们要不要退回去！”一个美军士兵坐在地上，看着约翰巴隆斯，十几个人面对数百个日本人士兵，打退了两次进攻，可以说是天方夜谭了，现在是撤退的最好的机会。

“在等等，检查一下弹药，我们还有多少弹药！”

“我还有三十发！”

“我还有三十五发！”

“……”

“再坚持一会，我们这边多坚持一会，我们身后的友军压力就小一些，桑切斯和阿隆斯应该马上就要回来了，只要我们有足够的子弹的，这些日本人来多少我们就能够杀掉多少，相信我，我们能够坚持住！”

“好，我们相信你，长官！”一群美国士兵互相看了看，最后一齐的点了点头，约翰巴隆斯在排里还是有一定的威望。

约翰巴隆斯这边在等待着日本人进攻，余洋正在快速的向着向着美国人和日本交战区域快速的移动着，天空之中时不时冒出来的照明弹，就是指引余洋前进的星星，每当余洋迷失在黑夜里的时候，总是会指引余洋前进。

往前走了一个多小时的时间，刚才看起来只有两公里的距离，但是余洋现在已经走了有五公里，一路上走走停停，还有注意一些丛林之中的毒蛇，让余洋前进的速度十分的缓慢。

不过现在余洋可以清楚的听到了枪声，距离自己已经不远，很快余洋就可以来到交战区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472063"  chaptername="第三百章  激烈交火">加入书签</a>
</div>
