 11月初，沉寂了几天后，六位大帝的魂念直接冲破禁锢，回荡各自仙域，严厉的喝问他们到底跟天幕做了什么交易。

吞天魔帝的怒火差点把整个吞天魔域都焚烧毁灭。

吞天魔主更是长跪在地，重重磕头，向帝祖请罪。

天命仙域更是彻底乱成一团，他们清楚的感受到了祖祠里帝祖魂力的虚弱，正在迅速的消失着。

直到这一刻，七大仙域才明白他们好像被天幕算计了！从配合龙族，到斡旋玄武大帝，从接引黄天仙域回归，到提出培养‘玄武帝子’和‘吞天魔子’的双帝计划，天幕每一步都算到了，每一步都进行了谋划。

一个小小的天幕，竟然算计了所有仙域，布局了九方大帝！何等大胆！何其疯狂！沉寂了十万年、低调了十万年，毕恭毕敬的生存了十万年，天幕竟然以如此姿态重新站了起来，回敬了所有仙域所有大帝的高傲！而且，玄武帝子已经不再是玄武，而是乾元帝君！时隔十万年，乾元帝君竟然以这种方式回来了。

但是，尽管想通了，明白了，他们还是不相信这一切，更难以接受这一切。

直到这一刻，他们才发现，世界剧变才真正开始！他们所面临的威胁，并不是神山，而是乾元帝君！11月5日，各仙域之主带着各帝祖的怒火，直接冲向了天幕，要找天幕讨要一个说法。

然而，天幕全面封禁，任凭他们怎么咆哮，都没有丝毫的回应。

天幕深处，乾元帝君的气息正在迅猛的增强着，变得无比恐怖。

而天命大帝的咆哮、吞天魔子的哀嚎，也都渐渐减弱，开始跟乾元帝君深度融合。

“先祖，七大仙域的域主都到了，我们是直接不理，还是……”太叔昊苍请示道，现在的天幕已经不是他当家作主了，这一点他把握的非常到位，没有丝毫的越权，事事注意，事事请示。

“他们已经不够资格了。”

“见与不见，也没有意义了。”

“真正决定我们命运，以及世界未来的，是九座神山。”

第七世孙话音刚落，九道强光像是天劫一般轰在了屏障上，炸起滔天的能量狂潮，汹涌如巨浪一般，摇晃着天幕笼罩下的群山。

太叔昊苍他们惊魂眺望，严阵以待。

九道光芒渗透屏障，普照群山，汇聚成了九道虚影。

它们默默地看了眼第七世孙他们，全部冲进了黄天仙域。

“帝祖……”太叔昊苍他们惊呼着要冲过去。

“等等！”

帝君第七世孙拦住他们，摇头道：“是神山的意念，不是真身。”

黄天仙域里。

乾元帝君像是巍峨沉重的雄峰，趴伏在血水染红的山河废墟里，龟甲厚重到令人窒息，尖锐粗壮的骨刺根根通天，宛若帝兵一般，泛着刺骨的寒光，复杂玄妙的冥纹爬满龟甲和骨刺，环绕着恐怖的能量波动。

一股股滔天的气浪从他身上爆发，宛如乾坤开裂，天地崩断，无比的恐怖，仿佛轻易就能毁灭这片黄天仙域。

九座神山的虚影在这里接连闪现，凝重的看着前面那个巍峨恐怖的巨兽，虽然他们没有情感，此刻却还是有着些许的沉重。

十万年前，他们亲自毁了这个新世界诞生的最强生命体！他不是天地孕育的混沌始祖，更不是夺天地造化的荒祖精灵，是他们从没有想象到的的人族生灵，却在那个太初时代，冲击到了仙王层面，更超乎意料的直达帝境。

当时的世界确实很脆弱，法则体系并不算完整，而且他们还有很多的事情要处理，不能接受这样一个超脱了法则，脱离了掌控的强大生命体。

而且，还有一个他们不愿意承认，却确实存在的理由，就是乾元帝君太强大了，在不应该诞生帝武的时代，斩断了所有桎梏，超过了法则之力，这样的人绝不会安分守己，而且乾元帝君当时秘密收集了大量的神源，如果给他足够的时间来研究这个还没有完全稳定下来，还在蓬勃发展中的世界，后果将不堪设想。

这一点的威胁，甚至超过了乾元帝君借助葬神鼎的力量。

所以他们当时找到了乾元帝君，提议安排他沉睡万年。

在此期间，他们可以确保乾元古族一直昌盛，也允许万年后，他复苏回归的时候，会享有应有的地位。

但是乾元帝君选择了自我毁灭，条件是研究葬神鼎的力量，感受一下世间最极致的那股能量，便死而无憾。

他们确实感觉里面有问题，但是反复检查过葬神鼎，也推演过这件事，甚至全程监督着乾元帝君那三年的研究，最后什么都没发现。

直到五万年后的那场剧变，由无终灭世山察觉到了危险。

乾元帝君的遗体虽然都封存的很完整，保全着澎湃的血气，但是远不足以接二连三的塑造着大帝，更重要的是他们重新察觉到了明明已经沉寂的葬神鼎的气息。

他们九座神山最后选择妥协，跟九位大帝共同沉寂，还有一个特殊的原因，就是他们希望通过这种相互的对抗，相互的牵制，来秘密研究天芒大帝他们的身体，确定里面有没有葬神鼎的力量。

结果五万年下来，他们看到的只是一个个血气如海，能量恐怖的大帝，没有任何葬神鼎的力量。

古怪，又不可思议！但是直到这一刻，他们重新梳理着事件的全部经过，才发现他们错估乾元帝君当时的悲痛和怨念，错估了这场布局持续的时间。

乾元帝君竟然选择永久沉睡，一直的沉睡，来等待一个虚无缥缈的机会，哪怕机会是在十万年后的现在。

这一份隐忍，让他们都感到了强烈的威胁。

而且，葬神鼎到底在哪！又在这里面扮演了什么样的角色！起到了什么样的作用！“老朋友们，好久不见，听说……十万年了……”玄武还在沉睡着，龟甲里面自成世界，疯狂吞炼着吞天魔子和天命大帝，融合着那里面的能量，是他身上盘绕的巨龙抬起了头，龙头在沸腾又暴动的血气和魂力里面若隐若现，少了几分祖龙的威严，多了一份杀伐之气。

“是啊，十万年了，你还是回来了。”

因果天门山的声音低沉，透着几分复杂难免的伤感。

对待这个乾元帝君，他们更多的是愧疚，一份不应该属于神山的愧疚。

毕竟整个世界都是他们孕育的，所有的生灵都像是他们的孩子，乾元帝君应该算是里面最优秀的那一个，最值得骄傲的那一个。

但是，他们亲手毁了他。

如果这就是因，那么现在的果，就是必然的。

就像是秦命所说的那个……报应…… 