    任由关逸如何求饶，帝北宸丝毫不为所动。

    在话音落楼下的那一刹那，他的利剑便已经狠狠地刺入了关逸的心脏！

    自寻死路，无人可饶。

    留这样的家伙一条性命，无异于带给身边的人更多危险，这种事情……不会再发生。

    “逸哥哥！”

    云小曼面色煞白，眼神惊恐地瞧着关逸就此绝了生机，大脑一片空白。

    旁人死了，她根本无所谓，可是亲眼见到关逸死了，她却是难以接受。

    “砰！”

    可怕的力道狠狠地落在了她的身上，将她击飞而出！

    百里红妆身形一掠，来到了云小曼的面前，“关逸已经死了，你便下去陪他吧！”

    “百里红妆，你放过我……你饶了我……好不好？”

    云小曼喷出一口鲜血，却是根本顾不得身上的伤势，连忙跪在了百里红妆的面前，双手紧拉着后者那白皙的衣角，身体瑟瑟发抖。

    “我不敢了……我再也不敢了……”

    “上一次，你也是这么说的。”

    百里红妆目光冷漠，他们之间的恩怨原本就是因云小曼而起。

    不论是隧洞中的阴谋还是刚才的联手，若不是他们早有防备，真的可能会丢了自己的性命。

    这样的家伙，必死无疑！

    手中利剑毫不犹豫地刺下，云小曼的脸上也浮现了一丝绝望之色。

    “叮！”

    一把飞刀挡开了百里红妆的攻击，紧接着，一道充满怒气的咆哮声响了起来。

    “百里红妆，你敢！”

    一道清影出现在了云小曼的面前，拦住了百里红妆的剑。

    抬眸看了一眼身前的男子，百里红妆凤眸微挑，此人她从未见过，不过从对方流露出的气息来看，对方怕是实力不俗，不是简单的人物。

    这时，那咆哮声又在身后继续响起，却透着一丝关心，“小曼，你没事吧？”

    云小曼本以为自己必死无疑，却不曾想在这紧要关头竟然会有人救下自己，顿时就如同见到了救命稻草一般，整个人都松了一口气。

    怯生生地躲在青衫男子的身后，转头看向了后方，这一看，她顿时眸光一亮，“白大哥，你来了！”

    百里红妆和帝北宸皆是转眸，在见到来来者乃是白流川之后，眼中也浮现了一丝异色。

    没想到这家伙竟然来得这么巧，只要略微晚上一分，云小曼的小命就已经没了。

    白流川快步走到了云小曼的身旁，“你怎么样？”

    云小曼眸含泪花的摇了摇头，泫然欲泣的模样更是引得白流川心头一软。

    “他们……他们杀了逸哥哥。”

    听言，白流川目光微转，果不其然注意到了不远处关逸的尸体。

    这一瞧，他瞳孔也是瞬间放大，完全没想到自己只是回去了一趟，再回来的时候关逸竟然就已经丢了性命。

    “你们好大的胆子！”白流川怒斥一声，脸庞因为愤怒而变得狰狞，“你们可知道关逸是万宝阁的人！杀了他，你们就等着万宝阁的追杀吧！”

    然而，面对他的威胁，百里红妆和帝北宸却是丝毫不为所动，宛若那所谓的追杀从未被他们放在眼里。

