    “老夫是因为夏小姐的那手挑毒针……”许老叹了口气。

    “这什么挑毒针，可是有问题？”

    武泽辰虽然拜了百花谷谷主慕岱为师，但并未学习医术，而是学了慕岱的那一身功夫，所以他并未听过这所谓的挑毒针。

    “挑毒针本身是没问题的，但是这针法，会的人极少，起码就目前还在世的人之中，会此针法的，老夫只知道一人。”

    “何人？许老请直说。”武泽辰知许老既然这么说，那么这人跟自己是有几分关系的了。

    忽然，他脑中灵光一闪，想到了一人。

    双眸微睁，他看向许老的目光有几分不确定，果然就见许老点了点头。

    “看来王爷也想到了，没错，就是我们百花谷的副谷主，毒仙孔忆梦，王爷您的师娘。”许老本就有些迟疑，在说到“师娘”这称呼的时候，更是连脸色都变得怪异了几分。

    “什么！您老确定？”武泽辰很是意外，不过脸上的怪异之色却是跟许老如出一辙，看得一旁的钱老满脸疑惑。

    “确定，就老夫所知，当世会此针法的只有您的师娘，若是还有其他人会，我们百花谷应该也会得到消息的。”许老越说越是觉得极有这个可能。

    想到自家师父至今还在四处奔波，苦苦寻找师娘的踪迹，武泽辰神色复杂。

    百花谷是当世闻名的医者圣地，地位超然，谷中之人极为受人尊敬，但百花谷却并非只有医者，同样还有擅毒之人，谷中的毒术同样冠绝天下。

    百花谷医毒并进，每一任的正副两位谷主，皆是一人擅医术，一人擅毒术，而这一任的谷主便是擅长医术的医仙慕岱，也就是武泽辰的师父，而副谷主则是毒仙孔忆梦。

    他们二人自小在谷中一同长大，皆是从小就表现出了惊人的天赋，早早就定下了继任者的身份，更是青梅竹马情投意合。

    但本该终成眷属的二人，却因为一个误会，使得毒仙孔忆梦的愤而离开，从此匿迹于江湖，再难寻见她的踪迹，最终导致了他们两人二十一年来的分离。

    这么多年来，江湖之中虽偶有毒仙的传闻，但却是真真假假难辨真伪，每当百花谷和安亲王府的人赶到，最后都是扑了一场空。

    毒仙孔忆梦离开百花谷二十一年，医仙慕岱就找寻了她二十一年，既是为了挽回，也是为了自己这已故好友唯一的儿子，他的弟子武泽辰。

    慕岱的医术高绝，虽被尊称为医仙，却无法解了武泽辰所中的光阴逝之毒，但他很清楚，会挑毒针的孔忆梦绝对能够解了武泽辰的毒。

    所以这么多年来，百花谷和安亲王府的人都在寻找毒仙孔忆梦的下落，但却是一无所获。

    最近医仙慕岱又得知了一条可能与毒仙孔忆梦相关的线索，追着线索离去的他一时难以联系，所以武泽辰这才会选择了夏洛潼这么一个看起来年纪轻轻并不“靠谱”的女子来替自己救急。

    不过让所有人都没有想到的是，这个看似谜云重重的女子，竟然有可能跟毒仙孔忆梦有关联。

    “许老觉得，她有可能跟师娘有过接触？”武泽辰每每提起师娘这个称呼，都会觉得有些不自在。

    毕竟真要算起来，其实慕岱和孔忆梦二人还算不上是夫妻。

    当年二人的婚期已定，但却在成亲之前出了岔子，孔忆梦是在成亲的前一天失踪的，所以他们二人还并未拜过堂。

    不过慕岱并不这么认为，在他眼中，孔忆梦就是他的妻子，所以不管是对内百花谷，还是对外，他都称孔忆梦是自己的妻子，并且要求武泽辰称呼她为师娘。

    武泽辰其实并未见过毒仙孔忆梦，他是在孔忆梦失踪的数月之后才中的毒。

    “依老夫猜测，夏小姐恐怕并不只是跟副谷主有过接触这么简单，很有可能是副谷主离开的这些年，在外所收的亲传弟子，否则这挑毒针的技法，夏小姐是绝无可能学到的。”许老觉得自己所猜测的可能性非常高。

    “若是想带出一个亲传弟子，肯定要耗费不少时间，难道师娘这些年一直在安源镇？”武泽辰微微蹙眉，心下有些不解，“这几天本王又派出了不少人到安源镇查探，可并未查出任何有关师娘的消息。”

    “凭副谷主的实力，想要瞒过王爷的查探不算太难，加上老夫听说，夏小姐此前表现得一直都极为低调，所以王爷可能是因此才打听不到相关的消息。”许老跟着一通分析，随即又忍不住兴奋地说道，“如此说来，这位夏小姐就是我们百花谷的人了，这手挑毒针竟然这么早就有了继承人，若是让谷中的其他人知道，恐怕下一任的正副谷主之位就要定下来了。”

    武泽辰看着许老满脸高兴又欣慰的模样，心里头有些不是滋味，毕竟这女人可是那礼部尚书府夏家的嫡女，如今更是送入了他的王府，顶着他的王妃之名，虽然她曾表明过对夏家的不满，但谁又知道她究竟揣着什么样的心思？

    “许老，这正副谷主之位会不会言之过早了？反正如今已有瑾瑜担着，谷中也算是有了继承人，像她这等来路不明之人，还是不要太早下定论吧？”武泽辰神色之中透着几分犹豫。

    慕瑾瑜从小在百花谷长大，虽然年纪上比武泽辰要小一岁，但却是武泽辰的师兄，谷主慕岱的弟子仅有他们二人。

    武泽辰虽然在光阴逝之毒压制住之后就离开了百花谷，但在边境上的这么多年，慕瑾瑜常常去找他，师兄弟二人的关系一直很好，也是他少有的朋友之一。

    “王爷，瑾瑜学的是医术，在毒术上的造诣并不如何高深，更何况您应该也很清楚，我们百花谷可不是每一个毒术继任者都能学会挑毒针的，所以这技法对我们的重要性不言而喻，谷中也曾数次差点就要断了挑毒针的传承，全靠老天保佑才传了下来。”许老难得一脸严肃地说道，“老夫知道她的身份让你有些担忧，但副谷主的为人我们很清楚，若是由她亲自教导出来的人，我们还是有几分信心的。”

    “好吧，暂且看看。”武泽辰只能应下。

    他并非冷血无情之人，百花谷从上到下待他如何，他心中有数，同样也充满了感激，何况这条命还是他们救下的。

