    “这……”

    剑英没等反应过来，就被藤蔓缠成了粽子，他想绷断藤蔓，却发现藤蔓极具韧性，以他六境战神的修为，居然绷不断。

    他想求救，却发现不只是他，除了跳到空中的叶修和剑秋，第1小队所有人，都遭到了藤蔓袭击。

    全被缠成了粽子。

    “这是怎么回事？”

    而被叶修抱着跳到空中的剑秋，以俯视的视角，地面的情况看的更直观，更清晰。

    不仅仅是第1小队，整个剑阁大军，以及满地的尸体，都遭到了藤蔓攻击。

    四面八方，无数的藤蔓，如同无数条蛇，席卷而来。

    累虚脱的剑阁大军，被打了个措手不及。

    “终于露面了！”

    叶修笑了起来，正要出手。

    忽然，剑阁大军统帅‘剑武’，身上迸发出凌厉的剑气，斩碎了缠在身上的藤蔓。

    剑武纵身弹跳到空中，一挥手，漫天剑气席卷而出，斩断了缠住剑阁大军的藤蔓。

    身上的藤蔓与根源切断，变得不再坚韧，剑阁大军纷纷绷断缠在身上的藤蔓。

    然后迅速聚集在一起！

    而这时，抱着剑秋跳到空中的叶修，才落在地上。

    也就是说，刚才那一幕，只是发生在一瞬间。

    “高伟，谢谢你救了我！”

    剑秋在叶修的怀里，红着脸羞嗒嗒的说道。

    “不必客气！”

    叶修松开剑秋，抬头望向远处。

    只见视线尽头，12个极其漂亮年轻的美女走来。

    走得很慢！

    有说有笑的！

    “她们是谁？”剑秋问道。

    没等叶修回答，剑武走了过来，表情凝重道：

    “传说奥国女王麾下有12个超级图腾高手，应该就是她们！”

    “她们很强吗？”叶修趁机打探情报。

    剑武想了想说道：“没人知道她们有多强，因为谁也没有见过她们出手，不过距离这么远，便能操纵藤蔓杀人，12人中的那位生命图腾高手的实力，怕是比神殿麾下天地玄黄还强，甚至有可能达到了执事官的级别。”

    叶修一愣：“你等等，操纵藤蔓不是木系图腾的能力吗？你怎么说是生命图腾？”

    “小家伙，你的见识终究还是太少了！”

    剑武拍拍叶修的肩膀，道：

    “木系图腾就是生命图腾。”

    什么？

    叶修属实大吃了一惊。

    这时候他终于明白当初阿斌传他《千变万化》的时候，为什么还在笔记本上写下了觉醒生命图腾的修行之法了。

    原来阿斌早就知道生命图腾就是木系图腾，也知道生命图腾的厉害之处。

    而他居然从没有当回事，至今都没有学习阿斌给的生命图腾觉醒方法，他的生命图腾，还停留在三境。

    “如果她们12个都拥有比肩神殿执事官的实力，那战场上各大势力的人就危险了。”

    剑武看了眼包围剑阁大军的藤蔓，沉声道：

    “传说女王麾下，不仅又12个超级图腾高手，还有全是七境、八境、九境组成的10万人的精锐大军，如果这支大军也存在，战场上各大势力的人，怕是谁也别想活着离开岩城。”

    叶修眼睛一亮，10万人，全是七境、八境、九境，自己要是把这帮人的图腾全收了，岂不是可以创造出一支超级图腾军团？

    就在这时，远远走来的12个美女中，其中一人忽然仰天长啸，声音如波涛般汹涌澎湃，且音量其大。

    距离最近的剑阁大军，顿时气血翻腾起来，各个小队实力最弱的剑奴，更是直接口喷鲜血，被震出了内伤。

    “她是想用音攻杀了我们？”剑秋问道。

    “这应该是一种古老的传讯方式，她想用这种方法，把战场内的岩城大军召集过来。”叶修猜测道。

    剑武惊讶的看了叶修一眼，没想到这个小小的剑奴，竟有这般见识，说道：

    “应该是这样，如果岩城大军与她们汇合，配合她们以远程攻击的方式攻击各大势力联军，那绝对是一场惨绝人寰的大屠杀。”

    “剑阁大军可以趁乱离开战场！”叶修提醒道。

    剑英冷哼，一脸不以为然道：

    “就算12个超级图腾高手和10万精锐大军再强，也会被我的能力虚弱成渣子，我们根本没必要撤离。”

    这货入戏这么深吗？

    叶修拍拍剑英的肩膀，道：

    “铁子，醒醒吧，你的能力要是管用，刚才大军就不会被藤蔓缠住了。”

    剑英大怒：“我那是没有启动能力。”

    叶修：“呵呵！”

    噗！

    剑英感觉自己被叶修羞辱了，正要反驳，却听剑武爆喝一声：

    “剑阁大军听令，随我立即撤离战场，离开岩城，快！”

    说完率先朝着12个超级图腾高手来的反方向跑去。

    剑英：“……”

    见此，剑阁大军慌忙跟上，毫无队形可言，宛如败兵。

    叶修跟着剑阁大军跑了一会儿，趁着没人注意，遁入地下。

    他才不会逃！

    而此时战场上的岩城大军，听到波涛汹涌的啸声，顿时狂喜，可算收到撤军命令了！

    当即，分散在战场各处的岩城大军，立即放弃与对手纠缠，全速朝着‘啸声’传来的方向狂奔。

    这让各大势力的人不明觉厉！

    他们根本不知道发生了什么，也听不懂‘啸声’的意思，见岩城大军逃跑，想都没想就一路追杀。

    ……

    另一边，剑阁大军顺利撤离战场，混乱的大军自行整编回了125个小队。

    “高伟呢？”

    剑秋忽然发现自家亲爱的不见了，顿时慌了神：

    “谁见过高伟了？”

    第1小队其他成员这才发现，剑奴高伟不见了。

    “不会是死在路上了吧？”剑英高兴道。

    “你……”剑秋大怒，却没有说什么，而是对小队长说道：

    “队长你们先走，我回去找找高伟。”

    “不行！”小队长和剑英同时阻止。

    剑英道：“高伟就是个卑贱的剑奴，死了没人心疼，你不一样，你是我们剑阁的天才，你要是回去找高伟遭遇不测，对剑阁是一个巨大的损失。”

    “剑英说的有道理！”小队长说道：“剑秋，高伟既然没有跟上来，肯定是途中出了意外，极有可能已经身死，你现在回去也没用。”

    “他就算死了，我也要把他的尸体带回剑阁。”

    剑秋直接无视了小队长和剑英的话，固执的要回去找叶修。

    这时剑武跑了过来，问道：“发生什么事了？”

    “高伟不见了。”剑秋说道。

    剑武眉头一皱，想了想说道：

    “你们先走，我回去找他，就算他是剑奴，也是剑阁的剑奴，剑阁从来没有丢弃同伴的先例。”

    这话让剑英和小队长的脸一下子红了，特别是小队长，此刻简直无地自容、羞愧难当。

