    秦重强忍心里的悲痛，跄跄踉踉奔到湖边，也顾不上多想，一头便扎入水中。

    他的水性并不算好，但这一次却不知怎么回事，竟憋着气在水中摸索了许久方才游到岸边。

    歇了一会，又潜入水中。

    如此反复了几次，已是精疲力尽。

    有好心人终于上前相劝：“后生，你已经尽力了，这么久了，想来人早没了，你别把自己也搭进去。”

    秦重木然地摇了摇头：“多谢老人家关心，但不管怎么样，生要见人，死要见尸，我一定要将美娘捞起来。”

    “唉！”

    老人叹了口气，拍了拍秦重的肩，转身而去。

    歇的差不多了，秦重又跳入水中。

    一直折腾到傍晚时分，依然一无所获。

    王九妈赶了过来，一副悲悲啼啼的样子。

    毕竟，美娘是她的摇钱树，美娘一旦不在了，她多年的心血也就毁于一旦。

    况且二人多年相处，以母女相称，感情肯定还是有的。

    哭了一会，王九妈冲着秦重道：“小官人，如今我算是看出来了，你是难得一见的好人，对美娘情深意重。

    只可惜你俩今生无缘，天快要黑了，你回去吧，明儿个我找人来帮着打捞。”

    秦重摇了摇头：“不，我一定要见到美娘才离开，不管是生是死。”

    这时候，朱老十也赶了过来，冲着秦重怒道：“你小子不要命了是不？这怕是人没捞起来，你便把自己搭进去了。”

    秦重苦笑道：“义父，对不起，我……我就是不甘心。”

    “什么不甘心？你要搞清楚，你与她是两个世界的人。

    上次你说想要了一个心愿，去见她一面，喝喝酒，聊聊天，我没阻拦你吧？还帮你置了一身行头。

    可你现在看看，你就跟着了魔似的，就算你真的把她救起来了又怎么样？

    难不成你还指望她嫁给你？就算她有那个心，她也身不由己，你别忘了她的身份。

    重要的是，她得罪了吴衙内，到时候吴衙内一定会找你的麻烦。”

    “我不怕，大不了一死。”

    “混帐东西，你……你要气死我是不？”

    “义父，真的对不起，我……我就是不甘心，就算美娘真的不在了，我也要再见她一面，送送她。”

    “唉，随你吧，但你答应我，不许再跳下水去了，一会我让人给你送套衣服换上，听到没有？”

    “嗯，好的义父。”

    就这样，秦重一直守在湖边。

    一夜过去。

    第二天上午，一个离奇的消息突然在城中疯传：

    “你们听说没有？吴衙内死了！”

    “什么？哈哈，真是太好了。”

    “他怎么死的？”

    “听说是大半夜自己跑去投井……”

    “不会吧？他怎么舍得死？一定是有人杀了他。”

    “也有可能是坏事做多了，报应……”

    吴衙内的确死了。

    的确也是投井死的。

    当时，他冲出房门的时候似乎十分惊怕，好像有人在追杀他似的。

    他的叫喊声惊动了巡夜的两个守卫，匆匆赶过去的时候，发现吴衙内正冲向井边。

    二人来不及阻拦，便见得吴衙内投到了井中。

    从他投井到打捞起来，时间并不算长，捞起来的时候尚有一丝微弱的气息，但这口气终究没有留住，没过多久便一命呜呼了。

    消息一传出，一众百姓无不拍手称快。

    毕竟这家伙坑害过的人太多了。

    再说秦重这边。

    他一夜没睡，围着湖边走了几大圈，但却一直没有见到美娘的尸首浮起。

    朱老十派伙计送来了衣服，还送了水和食物。

    衣服秦重倒是换上了，但食物和水却一口没沾。

    他也说不清自己为何如此在乎美娘，或许是当初看到她的第一眼，他的心便被系住了。

    中午时分，突然间，湖边有人惊呼一声：“快看，湖中有个女人。”

    “啊？一定是昨日里跳水的美娘。”

    人群一下子沸腾起来。

    秦重也听到了动静，急急搜寻了一下湖面，还真是美娘浮起来了。

    这一刻，秦重的眼泪止不住地流了出来。

    他已经不抱任何的希望了，毕竟，昨日里跳的水，到现在才浮起来，根本不可能还有活着的希望。

    “扑通！”

    秦重又一次跳到湖中，游到美娘身边，托着她往岸边游。

    到了岸上将美娘放平在地面上之后，秦重方才发现有些不对劲。

    按理说，人在水中泡了一天一夜，整张脸应该苍白浮肿，毫无生气。

    但美娘此时看起来就像是个出浴的美人，脸色还有些红润，完全不像是淹死之人。

    秦重忍不住探了探鼻息，似乎感应不到气息。

    他不死心，又伏在美娘身上，头紧贴着她的胸倾听动静。

    他倒不是故意想要占便宜，况且他也不懂把脉什么的，只能采取最为原始的方法：听心跳。

    结果，一挨到美娘的胸膛，竟感觉到一丝温热馨香。

    重要的是，他竟然感应到美娘还有微弱的心跳。

    尽管这一切是如此的不可思议，但是秦重却狂喜不已，顾不得多想，将美娘背到背上去找郎中。

    找到郎中之后，郎中一诊断，不由一脸震惊：

    “奇怪，真太奇怪了，老夫行医三十余载，从来没有遇到过如此离奇之事，昨儿个跳的水，今儿个才浮起来，人居然还有气……”

    经过一番救治，美娘还真的苏醒过来，只是有些虚弱。

    郎中开了一些药让秦重拿回去煎服，叮嘱美娘卧床休养几日。

    秦重雇了乘软轿将美娘送了回去。

    回到院里，王九妈，以及院子里的一众姑娘皆十分震惊，感到不可思议。

    消息传开之后，也引起了百姓的热议。

    有人说，那是因为美娘命不该绝，在阎王殿里转了一圈又被送回人间了。

    也有人说，美娘在阴间告了一状，结果阎王爷派人索了吴衙内的命，美娘阳寿未尽，故而还阳。

    还有人说，美娘其实是仙女下凡，体验人间生活的……

    另一边，秦重一直守在美娘身边陪着她，亲自给她煎药，喂药。

    美娘虽然醒了，但却跟丢了魂一般，也不说话，每天里除了吃药、喝药，就静静地躺着睡觉。

    过了两天，院子里突然来了一队官兵，抓了王九妈，同时还抓了秦重。

    抓王九妈的理由是，狱中一个大盗招供说，王九妈曾经收过他的钱窝藏他，以躲避官府的抓捕。

    对此，王九妈气得直想吐血。

    因为压根儿就没有这回事，分明是有人故意栽赃于她。

    抓秦重的理由也差不多，说是与江湖大盗有染。

    明显人都能猜到，这分明是知府因为儿子的死而怀恨在心，从而展开报复。

    之所以没有抓美娘，恐怕也是知道她现在还卧病在床，人也没有清醒。

    一旦病好了，说不定又编个罪名将她也下到大牢。

    且说秦重被收押之后，自然也不可能认罪，他心里也能猜到自己被抓，一定与吴衙内的死有关。

    朱老十急的不行，四处托人求情，但却没人敢接他的银子。

    毕竟，大家心里都有数，知府大人正值丧子之痛，在这节骨眼上，谁敢去触霉头？

    这日上午，知府正与师爷交待事情。

    突然间，一个下人匆匆来报：“启禀大人，夏侯爷来访。”

    “夏侯爷？”

    知府吃了一惊，随之匆匆整理了一下衣冠迎了出去。

    夏侯爷，本名夏至清，当年曾经是边防大将，不仅擅长谋略，且勇猛过人，打得敌军闻风丧胆，为朝廷立下了汗马功劳。

    有一次领军打仗时，因旧疾复发突然从马上摔下，摔断了一只腿。

    但就算是这样，他依然咬牙坚持，指挥着一众部下打退了敌军，还俘虏了敌军几个高级将领。

    之后，腿伤虽然治好了，但身体受了影响，体力大不如前。

    为了不影响行军打仗，夏至清主动向朝廷请辞。

    皇上亲自批示，允许其老家静养。同时，还册封其为一等侯，以彰显皇恩浩荡。

    且不说夏至清侯爷的身份，就凭他以前曾经是一品大将军，哪怕已经归野，那也不是一个小小知府敢怠慢的。

    来到前厅，知府一见夏至清坐在上首，赶紧拂了拂衣袖，上前恭恭敬敬施了一礼：“下官参见侯爷。”

    “嗯，吴大人免礼，坐吧。”

    说起来，夏至清算是客人，但他身份尊贵，颇有反客为主的气势。

    “谢侯爷。”

    知府坐到下首，随之小心翼翼问道：“不知侯爷此来有何贵干？”

    夏至清也懒的拐弯磨角，问道：“听说你们抓了一个叫秦重的年轻人？”

    “啊？”

    知府愣了愣神。

    他万万没有想到，夏至清竟然是为秦重而来，不就是一个小小的卖油郎么？怎么会惊动堂堂侯爷？

    “怎么？吴大人难道不知道此事？”

    “这……”知府眼转一转，顺着话头回道：“下官的确不知，毕竟这大牢中关押了不少犯人，下官一般只处理一些重大案件。

    不知侯爷所说这个秦重……与侯爷是什么关系？”

    “是一个故人之子。”

    “故人？”知府皱了皱眉，心里暗呼不妙。

    他本以为秦重只是一个平头百姓，没什么背景，结果竟然与侯爷扯上关系了？

    “对，受故人之托，本侯前来问问到底是怎么一回事。如果他真的触犯了律法，本侯也不好包庇。

    但要是被人构陷……那本侯可就不会袖手旁观了。”

    此话一出，知府不由心里一沉。

    他心里很清楚，这件事夏至清一旦较真，凭他的能量根本不可能压得住。

    至时候一旦惊动刑部，吏部，甚至是惊动皇上……他头上这顶乌纱，恐怕是很难保得住。

    于是，赶紧回道：“侯爷放心，下官马上着人问一问案由，看看到底是怎么一回事。

    如果秦重真的是被人冤枉的，下官马上放人。”

    “吴大人，希望你搞清楚，本侯不是来说情的，只是想知道案情的真相，弄清秦重是不是真的触犯了律法。”

    “是是是，下官明白，下官明白……”

    知府告罪了一声，随之走到厅外，唤来师爷耳语了一阵。

    之后又回到前厅陪着夏至清聊天。

    过了大约半个来时辰，师爷回禀说，经提审，事情的真相终于弄清了，是狱中的大盗胡乱咬人，秦重的确是冤枉的，已经放人了。

    “一场误会，一场误会，还望侯爷原谅则个，毕竟案子太多了，有时候难免会出差错……”

    知府假惺惺赔罪。

    “呵呵，是误会就好，多谢吴大人明察秋毫，本侯告辞。”

    夏至清拱了拱手，转身大步而去。

    至于秦重，重获自由之后，也有些稀里糊涂，完全不知道发生了什么事。

    莫名其妙被抓，这莫名其妙又被放了？

    恍恍惚惚回到油店，朱老十似乎早就知道他要回来似的，并没有表现特别惊讶，只是一脸欣慰地上前询问了几句。

    随之又道：“你去院子里，有人要见你。”

    “谁啊？”

    “你去就知道了。”

    秦重一脸疑惑地走到院中，一对中年夫妇当即迎了上来。

    虽然不认识，但是秦重还是下意识上前见了一礼。

    “后生，你就是秦重？”

    妇人急急问了一声。

    “正是小可，请问二位是……”

    “我叫辛善，这是贱内，我们有个失散的女儿名叫瑶琴……”

    说到这里，辛善一脸凄楚地笑了笑：“不过现在，她改了名字，叫王美娘。”

    秦重大吃一惊：“啊？美……美娘？你们……你们是美娘的爹娘？”

    其实，美娘从未在秦重面前提过她的身世，秦重也是无意中听王九妈提过一次。

    “是的，当年，我们与女儿失散，急的四处寻找。

    后来，我们准备回家去看看，没想到家里却出了事。

    美娘的舅舅鬼迷心窍，被敌国细作利用，官府怀疑我们家也与细作有交往，不仅查封了我家，还要抓我们一家人。

    无奈之下，我与贱内只能逃离，毕竟一旦被抓进去，恐怕就再也出不来了。

    一路躲躲藏藏，担惊受怕，有一天，我们走到一处山村附近时，贱内突然病倒了。

    好在遇到了一个好心的郎中，他不仅治好了贱内，得知我们无处可去，再加上我也懂一些药理，便收留了我们夫妇，帮着采采药，打打下手什么的。

    当时，我们想着先在山里避避风头，等风头过了再去寻找女儿。

    过了一些日子，山里来了一队人打猎。

    后来我们才知道，那是夏侯爷以及他的儿子和一众随从……”

    ……

