
　　张岳看向身边的儿子，发现儿子嘴边也翘起了莫名的微笑。

　　这时候张岳心中的疑惑放了下来。

　　确定儿子性取向正常，张岳的心放下了不少。

　　这时候张辰的目光与张岳对上。

　　张辰竟然读懂了张岳目光中的含义。

　　“老爹，我绝对是个纯爷们，你不要想歪了。”张辰传音说道。

　　“三千多年没有一个女朋友的纯爷们儿吗？”张岳日常嘲笑说道。

　　“那还不是因为老爹你，一共闭关3000年，我为了人族都顾及不上终身大事了。”张辰反将一军说道。

　　“你这个臭小子还有理了，你老爹哪怕是人族最难的时候，也不像你说道这么忙。”张岳不屑说道。

　　张岳为了自己儿子的婚事操碎了心，什么手段都用出来了。

　　张岳和张辰出现在天使大陆中。

　　天使大陆邻近神之大陆，比神之大陆稍微少一点。

　　“老爹，我感觉天使大陆与神之大陆感觉差不多。”

　　“这里被法则影响的也很严重。”张辰感受着周围的法则之力说道。

　　“严重就严重吧，只要不影响战斗就行，咱们过来又不是跟天使族打架的。”张岳笑着说道。

　　“天使族与神族称为巅峰种族，当初天使族可是从神族中脱离出来的。”

　　“天使族的故事你听说过吗？”张岳笑着问道。

　　“据说当时天使族的神王还在小的时候就展现出非凡的天赋，晋级为主神之后，更加一发不可收拾。”

　　“他代言的神族附属天使部队，女生都闹了很多不愉快。”

　　“最后神族神王出来镇压，看来那位天使族主神没有办法。”

　　“到最后经历万元的纠纷，天使一族才从神族脱离。”

　　“据说天使一族神王，已经可以跟神族的神王相互匹敌，要不然两族这么多年，肯定不会这么和平。”赵晨分析说道。

　　“差不多，只不过你小瞧了神族的神王。”

　　“当时神王是不想让诸天世界再次陷入战乱，况且那个时候妖族已经有入侵的苗头。”

　　“如果这时候再发生神王级别的大战，那估计现在妖族已经入侵到诸天世界中了。”张岳说道，这些都是他从神族和月光精灵那里听来的隐秘。

　　“的确是，这几个顶尖种族缺一不可，那些域外战场出现问题，对于诸天世界来说都是一场浩劫。”张辰说道。

　　正在这时候，一只天使族舰队降落在两人不远处。

　　一对天使从舰队中走了下来。

　　“欢迎人族天骄光临我天使大陆。”一位长相绝美的天使，一族笑着说道。

　　“我来带儿子历练历练，麻烦贵族了。”张岳笑着回应道。

　　他发现，也就是在天使一族的时候心情还好一点，毕竟满眼的都是美女。

　　张辰看着张岳如此和蔼的态度，悄悄地把这一幕录了下来，决定回去给他妈看一看。

　　万古不化的老爹也喜欢美女。

　　“人族天骄大人，你来天使大陆是去域外战场进行历练吗？”为首的天使一族美人说道。

　　“对，我们去看看，在域外战场历练一段时间，再来天使大陆，长长见识。”张岳笑着说道。

　　“那请人族天骄大人随我来，我们那里有直达域外战场的传送阵。”猥琐的天使一族美人笑着说道。

　　不多时，张岳和张辰两人乘坐的天使一族的飞船，来到了他们的主城。

　　“天使一族的主城比之神族来说，一点都不差，甚至更加的宏伟。”

　　张辰看着这一座庞大的神谕之城夸赞说道。

　　“别感叹了，所以我看看天使一族有什么特色？顺便给你妈买点东西，我感觉这里的东西他应该喜欢。”张岳琢磨说道。

　　“去给我妈买东西吗？”张辰问道。

　　“当然不是，看见合适的就买呗，你爷爷奶奶老姥爷姥姥一个都不能少。”

　　张岳说着拍了张辰，脑袋瓜一巴掌。

　　“你以为你爹是什么人？走到哪里不想着你们。”张岳说道。

　　最后两人在天使一族的真神招待下，又体验了一把天使一族的特色美食。

　　“我和儿子先在主城逛几圈，然后再去域外战场。”张岳想了想说道。

　　“那我用不用给你派向导？”为首的天使一族真神说道。

　　“不用，我们逛完之后直接联系你。”张岳说道。

　　天使一族的真神点了点头。

　　张岳和张辰随后在天使一族主城逛了起来。

　　“我发现那些顶尖大族的主城中，其他的异族也不少。”张辰看着街上一位缩小，化成人形的龙族说道。

　　“那是当然，一般顶尖大族的主城全都是开放式的，可以随便进出。”

　　“不像那一些小族，领地坐标位置暴露之后也就完了。”张岳看着大街上的异族感慨说道。

　　他想到了当初人族和鼠人族的战争。

　　那一场战争的原因不就是人族的领地坐标和现实世界的坐标暴露了。

　　徐凡想着想着就回忆到了过去，这才几千年的时间，人族已经发展成了二流种族，正在逐渐向着巅峰二流种族发展。

　　张辰注意到自己老爹脸上的笑容，估计他又在回忆过去。

　　“老爹现在人族有你在，咱们的主城未来也是这种开放式的。”张辰笑着说道。

　　听到自己儿子的话，张岳摇了摇头。

　　“不像你想象的这么简单，如果真的要开放，会引来很多麻烦，现在封闭起来其实也挺好。”

　　“等你老爹成为主神之后，主城再开放也不迟。”张岳说道。

　　他真的有这个打算，等到他晋级主神之后，人族在诸天世界的名号将会彻底响亮起来。

　　那时候也是他们人族对外开放的时候，接纳小族开始组建自己的联盟。

　　“那也行，老爹说了算。”张辰说道。

　　两人说着说着走进了一家兵器商会中。

　　“有没有召唤一类的神器？”张岳开口问道，现在他有个习惯，无论到哪一族，喜欢先买一些战力可以直接变现的神器。

　　那接待张岳的天使一族，听到张岳的话，随即便从柜台上拿出一个神殿模样的模型。

　　“高级神器天使神殿，使用者只要往里边储备足够的神源，便可以召唤出天使军团协助战斗。”接待天使一族的店员介绍说道，态度极其的和蔼可亲，因为他从天使一族的数据库中刚得到了更新消息，这两位人族的来头不小，而且出手大方很有钱。

　　“最高能召唤出什么级别的天使？”张岳又问道。

　　“最高可以召唤出10名高级真神天使和五百名中级真神天使。”

　　“剩下的就是1万名天使军团，每一位都有低级真神的战力，而且懂得战阵配合，可以发挥出最高战力。”天使一族的柜员说道。

　　“多少神源我买了。”张岳豪气地说道。

　　“由于您是我们的贵宾，可以给您打8折，这件高级神器打完折一共600万神源。”接待张岳两人的天使一族，心跳开始加速，如果这一单能成，他至少可以提一个点的神源。

　　“买了，再给我介绍一下别的神器，最好是有自主意识，不用操控战斗的那种。”徐帆笑着说道。

　　“好的。”

　　那接待张岳两人的天使一族，又拿出很多不需要操控的神器介绍给张岳两人。

　　三个小时后，张岳和张辰从商会中出来。

　　“老爹，你发财了也不用这么挥霍，那还是5，000万神源啊，你估计把人家未来好几百年内的营业额都承包了。”张辰笑着说道。

　　“有神源就要花，留着一点用都没有。”张岳笑着说道，敞开了花钱买东西的感觉，其实挺爽的。

　　“那倒是，不过老爹你送我的那一把天使神剑，我能不能不要你折现给我？”张辰说道。

　　“想自己偷偷地弄点零花钱，不可以。”张岳嘿嘿说道。

　　“算了，等我找个机会还是偷偷地把天使神剑卖掉吧，相信应该能卖不少神源。”张辰想一想说道。

　　“你想卖，你想多了，我已经让天使神剑认你为主。”

　　“里边有一个程序你可能不知道，叫做自毁程序，一旦你让天使神剑与你脱离关系，就会自爆。”

　　“你卖的时候小心点，最好是先收神源，然后再给货。”张岳笑着说道。

　　“老爹，你还防着我这一手，过分了。”张辰扭头不理张岳。

　　“这也是为了防止你，拒绝为父的一片爱心所采取的措施。”张岳笑着开玩笑说道。

　　“不说别的了，咱们去外战场吧。”张辰想一想说道。

　　与其在这里跟张岳开玩笑，还不如去域外战场，长一长见识。

　　“那行，我们走吧。”张岳说道。

　　两人坐传送阵直达到域外战场之后，别看到漫天飞舞的天使一族，正在与妖族发生一场激烈的大战。

　　整个天使一族的防线已经马上要被完全突破。

　　“？？”

　　“我靠，这是怎么了？”

　　“发现要被突破了吗？”张岳惊道。

　　此时整个战场距离传送阵不到万里距离，这个距离在张岳参加的所有域外战场中是最近的一次。

　　一位天使一族的高级真神出现在两人面前。

　　“人族天骄大人，欢迎光临天使族域外战场。”天使一族的高级真神笑着说道。

　　“你们这边的战场局势有些严峻呀。”张岳问道。

　　“人族天骄，大人不要担心，这种情况每年都会发生几次，但是数万年来，妖族没有一次可以突破我们天使一族的最后防线。”天使一族的高级真神笑着说道。

　　就在这时，后方大本营开始冲出源源不断的天使军团，全都一脸无畏地冲向战场。

　　“儿子，现在要去参加战斗吗？”张岳问道。

　　“那就去呗，这么激烈的战斗还是第1次遇见。”张辰说完，持剑便冲上战场。

　　张岳看着天使一族的高级真神。

　　“需要不需要数据同步一下？以免误伤。”张岳问道。

　　“在域外战场，只要不是妖族，便是我天使一族的盟军，大家大人不要担心。”天使一族的高级真神笑着说道。

　　“那倒也是。”徐凡哈哈笑了起来。

　　“如果人族天骄无事可以上前线观战台去看看。”天使一族的高级真人说道。

　　“这里还有专门的观战台吗？”张岳有些好奇。

　　“以前那里叫做指挥台，后来战术演练越来越熟，逐渐变成了观战台。”天使一族的高级真神解释说道。

　　观察台，距离前线一百里处，其视野极其广阔。

　　张岳站在上面，整个战场一览无余。

　　他开始仔细地观看下面这一场天使军团与妖族的战斗。

　　“听闻人族天骄，去过很多域外战场。”

　　“不知道我天使一族域外战场这一边的妖族，出于什么实力？”天使一族的高级真神好奇问道。

　　“如果这样论排名的话，神族那边的妖族实力排第一，你们这里第二。”张岳说道，至于后面的他没有说。

　　“果然还是神族那里的妖族厉害一点。”天使一族的高级真神说道。

　　“妖族也是按照实力派遣，如果神族那里派出最弱的妖族，岂不是跟送菜没有区别？”

　　“这样也就达不到消耗诸天世界本源的目的了？”张岳笑着说道。

　　“也是，也不知道这场战斗要进行到什么时候。”天使一族的高级真神，叹了口气说道。

　　“快了，只要咱们诸天世界出现一位超脱级别强者，那入侵大家族，估计立马会撤退。”张岳说道。

　　“说不定用不了千年时间，贵族的神王就会晋级为超脱级别强者。”张岳笑着说道。

　　“没有这么快，我族神王说过，虽然诸天世界要出现一位操作级别强者，神族神王的几率比较大。”

　　“但是现在整个诸天世界，级别最高的神王才是中等神王，其余的都是初等神王？”

　　“想要出现一位超脱级别强者，不知道还要熬过多长时间。”天使一族的高级真神看向下方的混战的战场，眼神中充满着怜悯。

　　“我感觉总比妖族把诸天世界本源消耗殆尽，要快一点。”战略有些轻松地说道。

　　他虽然有信心挽救这个局面，但是现在他这个级别还轮不到操心这种事情。

　　“人族天骄所说及时，肯定比那个快，但可惜眼前这个局面一时半会儿还要摆脱不了。”

　　“战斗消耗的资源太多太多了。”天神一族的高级真神说道。

　　就在这时，下方战场中爆发出惊人的战斗波动。

　　数万天使一族合为一体，天空中落下一尊三十翼天使，手持赤炎神剑横扫整个战场。

　　“天使军团的组合技，当然是名不虚传。”张岳感叹说道。

　　当初在万族战场时，他就见识过天使一族的组合技。

　　“再强的组合技不是也没有突破天骄的防御。”天使一族高级真神说道。

　　在张岳来到天使一族的时候，她便调取过张岳的资料。

　　得知了他也参加过万族战场，那一届原本应该被淘汰的人族，却与天使族之间发生了一点点小纠纷。

　　其中有一点，情报引起了他的注意，那就是天使军团合力发出的组合技，被那时候仅为三阶持盾者的张岳挡住。

　　“我挡不挡得住不重要，要是那边挡不住就行了。”张岳笑着说，道。

　　天使军团的组合技在战场上大放异彩，一举斩灭了妖族数十万战神。

　　令妖族整体的攻势为之震荡。

　　就在这时，一座山妖出现，化为万丈高山，对着天使一族的组合技压了过去。

　　巨型天使的赤焰神剑斩在那座山上，直接被弹开。

　　只能眼睁睁地看着万丈高山，把巨型天使镇压。

　　“好强的威力，这应该就是传说中的山妖吧。”张岳好奇地问道。

　　“对，这个就是山妖，如果估计不错的话，这应该是我们天使一族域外战场独有的妖族。”天使一族高级真神咬着牙说道。

　　“我们天使一族最终的组合，被这山妖压制得死死的。”

　　“好歹山妖不多，要不然真的能左右整个战场。”天神一族。高级真神看着那座万丈高山说道。

　　张岳也看一下那座万丈高山，眼神中闪烁着不知名的光芒。

　　“这种级别的山妖族一共有多少个？”张岳问道。

　　“一共有24只山妖，每一只都可以化作万丈高山，镇压我天使军团。”天使一族高级真神回答说道。

　　“如果我把这24只山妖给你们处理掉，能不能兑换一艘神族主神级别飞船？”张岳看向天使一族高级真神说道。

　　“主神级别飞船~”天使一族高级真神陷入了沉思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我答应你，只要你能击杀这24座山妖，我族便给你一艘主神级别飞船。”天使一族的主神忍不住发出声来。

　　张岳以前很是相中神族的主神级别飞船。

　　但是后来得知，天使一族的科技要比神族稍微强一点，尤其是在飞船方面。

　　只不过天使一族的飞船是非卖品，连真神级别的飞船也不见对外出售。

　　“但是我有个条件，在这方战场留一座你的地魂分身，时间不长，只需要5000年就够了。”天使一族的主神又说道。

　　“怎么样？我天使一族主神级别的飞船，可比神族那边的要好一点。”天使一族的主神说道。

　　“地魂分身，5000年。”张岳的眉头皱了起来。

　　不过随后想了想，便抬头看向天空主神所在的方向说道：“那我要求我的地魂分身击杀妖族正常计算积分。”

　　“这个可以。”天使一族主神轻松的声音响起。

　　“那好，现在请把那24座山妖引出来，我负责击杀。”张岳说道。

　　“这件事就交给我吧。”天使一族的高级真神说道。

　　不多时，从后方大本营中涌出来更多的天使一族军团，并出现了24座天使军团组合技形成的巨型天使。

　　不多时，那方的妖族便兴奋地放出了他们24只山妖。

　　“人族天骄大人，您可以出手了。”天使一族的高级真神。

　　“我让我的神国战将，出来活动活动筋骨。”

　　张岳倾向于挥手，一位身穿古代战甲手持长矛的男子出现在张岳身边。

　　“主人，请吩咐。”那手持长矛的男子行古礼说道。

　　“那方有24只山妖，你去把他们全部击杀。”张岳吩咐说道。

　　他自从上一次在妖族战场把这男子收服为神国战将之后，还没有让他出来过。

　　“遵命我的主人。”

　　只见男子手持长矛，化作一道灰色的能量光芒冲向了战场。

　　当那神国战将出现那一瞬间，立马引起了妖族那边的注意。

　　“快，快把24山妖撤退，对面天使一族的人把底牌拿出来了。”就在一妖族主神刚一说完，那道灰色的光直接穿透了24座山妖。

　　“这是您的神国战将吗？战力简直是太惊人了。”天使一族的高级战神震惊说道。

　　“这我是在月光精灵一族的域外战场中得到的。”张岳笑着说道。

　　“我好像在数据库中见过对那一场战斗的记载，当时妖族为了您，据说是消耗了主神级别的神格，虽然不完整但也是很惊人。”天使一族的高级真神说道。

　　“我把那主神神格演化出来的巨人打败之后，那巨人便融入到了我的神国之中，化作这一位战将。”

　　张岳还没说完，那神国战将已经回到张岳身边。

　　“主人任务已经完成。”神国战将说道。

　　“回归生活，待到有任务之后再叫你出来，这一次你做得不错。”张岳笑得夸夸的。

　　“多谢神主夸奖。”神国战将说完便回归神国。

　　此时，战场中随着24座山妖被击杀，整个战场的妖族的气势陷入到低迷之中，被24只天使军团化作的巨型天使反击。

　　妖族被杀得节节退败。

　　不多时，战斗已经接近尾声。

　　张辰出现在了观战台上，手持长剑，立于张岳身边，神色有些疲惫。

　　显然是刚才的那一场战斗，消耗了他太多的精力。

　　“打完了，感觉怎么样？”张岳笑地问道。

　　“这边妖族的实力，是我这几个中比较强的，开始懂得团队配合了，但是被天使一族这边的军团式战斗压制得死死的。”

　　“如果对面妖族山妖全被老爹击杀的话，现在那边已经没有任何胜算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十五章 天使大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 