    李皓回到天星城，已经是晚上了。

    都督府。

    大家都很忙，此刻都督府也没什么人，强者们都忙自己的事情去了。

    一般人还是要睡觉补充精力的，李皓这些强者还好点，精力一直旺盛，但是有时候也需要睡眠来调节一下的。

    他刚回来，就被人找上门了。

    李皓都没来得及休息一下，洪一堂就飘然进入府衙正厅。

    “这次回去挺久。”

    来回都一个星期了。

    李皓速度虽快，回来也花了快一天时间。

    风尘仆仆赶路两万里，李皓还是有些疲惫的，但是也知道洪一堂来找自己，也许是有正事，笑了笑道：“师叔有事吗？”

    “嗯。。”

    洪一堂也不客气，直接道：“武道学院，我准备半个月后开学，第一批人员大概超过之前的数量，大概5000人左右，我想问问，你觉得主要需要设立哪些科目？”

    武道，这是武道学院必须要的。

    但是其他的，他还要征求一下李皓的意见。

    听起来倒不是什么大事，但是关系到未来天星各大学院的线路问题。

    李皓揉了揉太阳穴，片刻后道：“具体的我不做安排，科技、民生、研发为主吧，另外，思想上的一些改造，也是有必要的。”

    洪一堂微微点头，考虑一番又道：“那这些人一旦毕业了，如何安排呢？”

    李皓微微有些怔神。

    毕业了如何安排？

    是啊，你在学院学了再多东西，结果出去后，什么也用不上，没有配套的东西，你研究了一堆高科技，出去后搞不好什么都用不上了。

    李皓思考一番：“目前还不急，出去后……主要还是从事教育吧，将这些知识传播出去，我们也需要时间，一点点去改造整个银月！”

    说罢，又道：“现在最缺的还是时间，风云阁这边有消息了吗？”

    “有了！”

    洪一堂开口：“按照陈海提供的情报，我们在南岳和南斗之间的一座大山中，发现了风云阁中人的行踪，但是没敢深入探查，以防打草惊蛇。”

    李皓精神一震！

    总算有消息了。

    加上超能之城那边的消息，李皓迅速道：“召集城内所有人过来开会，对了……陈中天那边，可以喊一声！”

    洪一堂见他着急，点了点头。

    如今的李皓，忙碌万分。

    虽然已经是深夜了，不过洪一堂也没说什么，都是强者，一天两天的不睡觉，也没啥事。

    ……

    人来的很快。

    半小时后，人几乎都到了。

    侯霄尘、姚四这些人，这几天也一直在忙碌，暂时完成了对天星城巡夜人的一些改变，明确了天星都督府的统治。

    进门的第一时间，姚四趁着还有人没到，先开口道：“都督，我这边还有一件小事，要先说一下。”

    “说。”

    “钱。”

    姚四迅速道：“巡夜人超能居多，但是也有一部分普通人，超能可以用神能石、神秘能当工资，普通人不行，而且超能也需要钱。巡夜人并非以金钱为主，缺乏金钱来源，以前还能捞偏门，现在不行了……财政司早就断了给巡夜人的财政……”

    姚四迅速道：“现在我们是有神能石、神秘能，但是一些基础物资跟不上了，连日常的一些吃饭，住宿，服装，修炼器材……如今都难以提供了。”

    李皓愣了一下。

    他没想到，天星都督府面临的第一个难题，居然是金钱。

    此刻，他好像想到了什么，迅速道：“猎魔军呢？”

    “也一样！”

    下方，刘隆作为猎魔军副帅，也来了，此刻也点点头：“修炼资源不缺，但是随着猎魔军人数增加，现在姚部长需要的东西，我们也有些紧缺了。”

    当然，平时他没说过。

    李皓微微皱眉，之前他光想着修炼资源的问题了。

    巡夜人也好，猎魔军也好，他都预留了一部分神能石当工资的。

    这时候，周署长开口：“一分钱难倒英雄汉，其实天星王朝99行省，财政还算富裕，尽管如今断了一些行省的税收，可财政司还是很富裕的，大部分行省还在继续上供的。”

    “钱呢？”

    “其他八司和皇室瓜分掉了。”

    周署长直接道：“之前刑法司倒是能分一部分，自从刑法司没了，财政司便彻底切断了财政支援。”

    李皓微微皱眉。

    有时候，你武力强大没用，除非你去抢！

    可抢，就不是天星都督府了，抢劫谁？

    平民？

    还是八司？

    超能之城就是这么干的，没钱就出去抢一点。

    天星都督府要学他们？

    那倒是没问题，强者这么多，抢了，人家也不敢吭声。

    “财政司刘家，这么大胆子？”

    陈中天轻声道：“不是刘家这么大胆子，而是刘家现在不敢给你提供这些，否则，其他几司不会同意的，卡着财政的脖子，对天星都督府其实没什么太大的损失，但是，这么下去，都督府也别想继续扩张。”

    有修炼资源在，一时半会的问题不大。

    可你想继续扩张，那就难了。

    至于用神能石换钱，神秘能换钱，也不是不行，但是，这种修炼资源，大量流出，会迅速造成凡俗经济体系的崩坏。

    你少换一点，问题不大。

    换多了，那就会出现经济崩溃了。

    周署长对这个倒是了解，迅速道：“都督若是想靠神能石换钱，换物资……现在的问题是，目前王朝的货币星币，和神秘能、神能石这些东西对比，差距太大。随便一枚神能石流出，都会造成小规模的动荡，会出现钱不够的情况，那只能继续印，一旦印多了……通货膨胀，物资总额度在那，你钱多了，就不值钱了！”

    “一旦出现这种情况……富人、超凡其实没事，但是对穷人而言，就是天大的灾难！”

    周署长沉声道：“到时候，一斤米100星币，通货膨胀了，工资还是那么高，一个月1000星币，原本可以购买200斤大米的钱，只能买10斤了……最后，大概要饿死一批平民。”

    李皓对经济方面不是太懂，但是听周署长这么一说，顿时意识到了严重性。

    “所以说，一旦出现修炼物资大规模涌出，会出现巨大的麻烦？”

    “对！”

    周署长又道：“这东西，很难办！你要说将修炼物资降价，那会出现修炼物资供不应求的情况，一般人也不会出售，可提价了，你卖出去动不动几亿几十亿……超凡卖这些东西，一般情况下，都是为了囤积一些必备物资，那又会造成物价上涨。”

    他看向李皓：“这些年，没出现这种情况，倒是和妖植有关，妖植因为需要大量修炼物资，所以各大势力都不会对外出售，寻常修士，自己修炼都不够，哪有资源出售。”

    “都督府虽然有，而且现在缺钱，但是不能开这个口子，一旦开了大规模出售的口子……就是天大的麻烦！”

    李皓头疼。

    看向周署长，那这事该怎么解决呢？

    按照他之前的想法，缺钱，不该是自己担心的事。

    我随便一块神能石，都能卖很多钱了。

    周署长见他看来，开口道：“目前，还能支撑一段时间。但是财政改革，也是很有必要的，关键在于一点，星币的发行权，我们要尽量抓到手中，以免出现大麻烦，比如财政司疯狂印刷星币，有时候，你觉得没什么大问题的事，可能会击溃整个王朝！”

    “金融系统一旦出现了麻烦，无限制地发行星币，大家手中的钱都不值钱了，那时候，就是天下大乱了！原本我想和你说这事的，但是最近事情太多……”

    “目前来说，对我们威胁最大的，反而不是行政司和军法司，实际上是财政司！”

    他看向李皓，迅速道：“对方一旦彻底破罐子破摔，他们掌握了造币厂，无限制印刷星币，冲击整个王朝，那王朝的崩塌，就在瞬间。”

    李皓都愣住了！

    真的愣住了。

    他一直没把财政司当回事。

    可此刻，听周署长这么一说，他意识到了其中的麻烦，当大家手中的钱都成了草纸，擦屁股都嫌硬了，这时候麻烦吗？

    天大的麻烦！

    金融系统彻底崩溃，穷人手中的钱一点不值钱了，富人好歹还能活下来，物资好歹还有一些储备，可对穷人而言，这么一搞，没活路了！

    李皓深吸一口气：“您的意思是……财政司这边，要解决他们？”

    他很头疼！

    那样的话，现在就得和九司翻脸了。

    周署长摇头：“不，反过来，现在不能逼迫太紧，除非有把握拿下九司全部，否则，低调一些，要不然，人家觉得没活路了，那就麻烦了。”

    “财政司因为之前损失不大，所以现在也在克制……但是我怀疑，财政司现在也许囤积了无数钱币，一旦出事，瞬间将这些钱币流入市场，还有，如今财政司还掌管了银行，无数人储蓄都在，一点出现银行倒闭……”

    总之，这是天大的麻烦。

    李皓愣愣的。

    这一次，又是意料之外的一次冲击，让他有些头疼欲裂。

    陈中天倒是开口道：“李都督，倒也不用如此紧张，现在来说……军法司、行政司、皇室都不觉得他们会败，不会让财政司这么做的，让王朝彻底大乱，那是最后的选择……”

    李皓微微凝眉：“是吗？我要是没记错，你们都想王朝彻底大乱，混乱中成为王朝新王，获得万民朝拜，成为所谓人王，现在时机刚好，你确定他们没这想法？”

    陈中天沉默。

    这个可不好保证。

    压下心中的烦躁，这些东西，李皓不是太了解，此刻多说无用，他迅速压下这些：“暂时不说这个，只要我们时间够快，一切不是问题！”

    他看向众人：“两件事我要说！”

    “第一，对付风云阁！第二，对付超能之城！”

    李皓迅速将超能之城的情况说了一遍，众人听的目瞪口呆，打一架，然后林红玉这位一方霸主就投降了？

    还主动召开12世家会议，给你机会？

    “陷阱？”

    “很有可能，林红玉30岁年纪，完成了对超能之城的统治，可见她手段、野心、实力都不缺，一次失利，就会投降？”

    “……”

    众人议论纷纷。

    下方，侯霄尘轻咳一声，缓缓道：“先不管陷阱不陷阱，你想先对付风云阁，再去对付超能之城？”

    李皓点头。

    侯霄尘摇头：“不好！不妥！超能之城，起码在明面上，而风云阁在暗中，风云阁实力不确定，不好判断，而超能之城，起码能判断出来。”

    “而且时间太紧，三日后超能之城就要发动，你在三天内，一定可以拿下风云阁？那时候，一旦被缠住了，就麻烦了，错失超能之城的机会。”

    “反过来，超能之城是明确的，一旦拿下，迅速收编，林红玉这些人若是被收编了，还能再增一分战力，对付未知的风云阁！”

    侯霄尘沉声道：“先明确，再未知！顺序不能反，一旦反了，就是大问题！另外，对付超能之城，最好不要先对付他们的一般超能，要保密！”

    他看向李皓：“将高层一网打尽，若是有林红玉配合，完全可以悄无声息地完成换主！不要急着先宣扬，宣扬，那是建立在之前立足的时候，现在我们需要的是稳扎稳打，而不是继续给九司和其他势力制造危机感！”

    “所以，这一次不能去太多人，要少，要尽量让人留守，那边的话，也要尽量快，尽量动静小。”

    这些，和李皓之前的打算完全不一样。

    可此刻，听他这么说，李皓陷入了沉思，点点头：“我原想召集大家，一起上，再多阴谋也不怕，可现在侯部的意思是……低调一点？”

    “对！”

    侯霄尘吐气：“拿下高层就够了，至于百万超能，一步步来，你现在连巡夜人都没完成彻底的改编，中部这边，其他行省的巡夜人分部还没彻底投靠，我们需要一点时间！”

    百万超能种田梦，就这么破碎了吗？

    李皓有些沮丧，但是侯霄尘说的还是有道理的。

    陈中天也开口道：“一下子接纳这么多势力，这么多超能，的确很容易彻底乱掉！何况，巡检司还没完成整合，就急着整合超能之城……我怕吃不消。”

    “……”

    众人愣愣地看着他。

    什么意思？

    啥时候说整合巡检司了？

    陈中天意外道：“我儿子上次不是来了吗？说了，拿下了胡家妖植，我巡检司就加入天星都督府，怎么……你们……不会以为我儿子会开玩笑吧？”

    心中却是暗骂一声！

    超能之城！

    倒是会抢生意啊。

    他也没想到，超能之城说加入就加入，现在李皓的麻烦是，瞬间膨胀，吸纳的势力太多了，而不是缺人。

    正如陈中天所言，李皓现在吃下一家，都需要消化一段时间。

    若是李皓将超能之城当成接下来主要消化目标……那巡检司的加入，就会显得很鸡肋，很麻烦了。

    这可不行！

    林红玉怎么想的？

    陈中天也没想到，会是这样的结果，此刻不得不直接提出这事，再拖下去，巡检司的加入，就毫无意义了。

    陈中天见大家看着自己，笑了笑道：“目前，天星王朝有城池3216座，大大小小村镇数万，巡检司各处都有分部，总人数高达320万之巨！虽然未必都是超能，但是，巡检司的存在，是最基层的执法力量，是社会稳定的表现，甚至重要性超过军队……收拢巡检司的力量，是极其有必要的！”

    320万的巡检，其实不算太多。

    天星王朝，人口百亿。

    一个银城，百万人口，李皓在巡检司干过，当然知道，哪怕维持基础的治安，从上到下，没有300位，那是绝对不够的。

    100万人口，最基本，也需要300位巡检，毕竟还有乡镇需要管辖，实际上这么点人，其实有些捉襟见肘。

    如此推算，100亿，那就是300万了。

    这，只是满足了基本需求罢了。

    陈中天这么一说，众人也是你看我，我看你，侯霄尘倒是点头：“巡检司的确是一股必不可少的力量，超能之城百万超能可以不要，但是一旦没了这300多万巡检，也是天下大乱！”

    不知何时起，这些人开始考虑的，都是天下了。

    在这之前，其实只是考虑银月罢了。

    连侯霄尘，自己都没想到，有一日，他会在天星城，讨论着天下大事。

    陈中天见侯霄尘认可了，笑了笑：“对啊，所以一定要先整合巡检司，至于超能之城……说句难听的，多他们不多，少他们不少，全部死了，也不影响什么！”

    “一群光知道修炼，屁事不干，又不需要维持社会秩序，只会造成破坏的家伙……早一天处理，晚一天处理，其实不影响什么。”

    “别看他们更强大，可是……没用的！”

    他看向李皓：“李都督，有时候，有用没用，不是看实力，是看社会分工的！巡检司的社会分工很重要，你也当过巡检，你应该明白，一旦巡检司第一时间大乱，那整个城市，还能太平吗？”

    这话，倒是问到了李皓的专业上，李皓点头：“那肯定大乱！偷砸盗抢，会瞬间爆发，没了执法机构，那就彻底混乱了，巡夜人是超凡执法，巡检司是普通人的唯一执法机构……不一定人人都是坏人，但是不可能所有人都是好人，一旦有一人出头，就会引起民众跟风！”

    他对这些还是很了解的，瞬间明悟，巡检司，的确极其重要。

    至于陈中天上赶着送上门，他也不说什么了。

    如今看来，九司当年的分立，的确都很有道理，哪怕他认为只知道收钱的财政司，实际上是至关重要。

    倒是刑法司，因为被巡检司、巡夜人取代了一些职能，所以消失之后，倒是没太大变故，否则，也是个大麻烦。

    “那现在，先对付超能之城高层，暗中拿下……那就不需要太多人手过去了……”

    “人去多了，会引起关注的。”

    李皓深吸一口气：“那这样，我、周署长过去，还有谁要过去？10人以内！”

    陈中天轻声道：“我过去吧，我闲人一个，也没人会在意我去哪了。”

    此刻，他也很无奈。

    什么时候，巡检司加入某一家，都成了一个麻烦了，李皓都来不及消化。

    当然，这也是好事。

    说明，这一次选择是对的，那林红玉显然也觉得，李皓有王霸之姿……嗯，关键还是实力和靠山，这些李皓都有，这年头，有了这些，加上银月支持，李皓赢面的确很大。

    加上巡检司支持，陈中天也觉得，拿下了超能之城之后，李皓的赢面，瞬间就扩大了无数倍。

    值得此刻投资付出！

    姚四看向侯霄尘：“巡夜人，我们留一人就行，你去还是我去？”

    侯霄尘笑了笑：“我去吧，姚部才是核心。”

    姚四也没说什么。

    洪一堂开口：“那算我一个吧。”

    南拳也想说话，侯霄尘开口：“你就别去了，你实力太弱了点。”

    “……”

    南拳想骂人，侯霄尘又道：“你还和皇室在纠缠呢，皇室也在关注你，我们几个和李皓走了，他们倒是不会想太多，风云阁这边，我们一直在追查，少去几个人，没什么大不了的，你去，倒是有些要开战的形式了。”

    南拳出去，不就是打架的吗？

    李皓他们去了，还能说，是为了寻找。

    李皓盘算了一下，这么一来，自己、洪一堂、侯霄尘、周署长、陈中天，五人前往，最弱的侯霄尘，大概也有五系到六系之力了。

    是的，侯部长大概率是最弱的。

    不过应该进入六系了吧？

    李皓其实也不确定，有了神文之后，其实他有时候也不是看的太透彻，而且都是自己人，现在他很少会主动用眼睛去看他们。

    若是侯部也进入了六系，那全员六系到七系实力了。

    这样的实力，遭遇一位真正的绝巅，也能拿下。

    小树分身要带去吗？

    毕竟，真去了那边，还得小心那些妖植。

    怕就怕，小树分身走了，一旦天星镇遗迹中，其他妖植来探查，没有了小树糊弄人，很容易出事。

    被这些妖植，提前知道，椰子树挂掉了。

    少一位妖植分身啊！

    李皓心中想着。

    可惜，槐将军最终没给我来个分身。

    可惜了！

    就在这时候，一直没开口的天剑，忽然道：“我也跟过去吧，另外……我路上回一趟天剑山庄，李皓，你要去吗？”

    “我？”

    “对，去见一位妖植。”

    李皓愣了一下。

    天剑一脸平静：“天剑山庄成立，成为七大神山之一，怎么会没遗迹呢？”

    李皓愣住了。

    也是啊！

    天剑又道：“只是平时我这边有事，我不太喜欢求人，都是自己解决，只是和对方交换一些生命之泉。对方不处于天星镇体系，这一次，去和它谈谈，毕竟合作了一些年，若是愿意，那就合作一下，若是不愿意……清理掉吧！”

    李皓张了张嘴，半晌没吭声。

    天剑山庄也有妖植，这是他之前没去想的事。

    因为天剑太低调了，一般出手都是他自己出手。

    他几乎没有带过妖植分身出来，而且，他生命之泉好像也极少，李皓都怀疑，天剑山庄压根没有遗迹，现在才知道，还真有！

    “不带一尊妖植分身过去，有时候也很麻烦。”

    天剑平静道：“可那位帝宫守卫，最好还是留在这！喊上黑豹，若是还能像上次那样，凝聚出一些虚影，我们单独去遗迹，也许也能拿下妖植！”

    黑豹！

    那家伙最近正在搜查风云阁所在呢，不知道回来了没有。

    李皓考虑一番，点头：“好！那就我们几人，其他人不用再过去了。”

    “先去天剑山庄……对外就说去天剑山庄见一见天下剑修，然后……暗中去超能之城！”

    李皓迅速有了决定。

    在场的其他人，都有些遗憾，几位老一辈武师，也很遗憾。

    打架去不了，对他们而言，都是大损失。

    李皓也没再说什么，众人决定，明天一早离开，倒也不用特意遮掩什么。

    顺便等一等黑豹。

    ……

    会议散去，李皓找到了刘隆。

    一枚枚储物戒，都交给了刘隆，刘隆比李皓还要不堪，此刻，听的眼珠子都快瞪下来了！

    什么覆空盾，锁空链，钻地梭，空战飞船，海战巡航艇……

    他都懵了！

    李皓，去一趟战天城，居然摸到了这么多宝贝！

    太不可思议了！

    而李皓，也没多说，交给了他一副银铠：“你现在升任团长了，银铠可以有效联系千位黑铠，有了银铠，方便通讯一些，防御力也会增强。”

    刘隆有些欢喜，要知道，之前他也只是黑铠罢了。

    目前，李皓这边，也就两位铜铠，一个洪一堂，一个南拳。

    银铠防御力强了许多不说，关键是，可以随意联系下辖的那些黑铠和铜铠，这样一来，就不会出现贻误战机的情况了。

    “咱们现在算是新编十二师，你担任第一团团长！”

    李皓笑道：“这些编制，私底下用就行，明面上还是原本的编制，另外，我交给你20副铜铠，你按照需求，进行分配！”

    刘隆急忙点头！

    此刻，心情极其愉悦。

    李皓又道：“老大最近还是要努力修炼，否则……虽然军阵强大，可总有落单的时候。”

    有军阵在，加上这次又捞到了许多好东西，猎魔军战力会有一次大的提升，但是作为团长，单体实力还是太差了。

    刘隆郑重点头，他也知道，自己实力太差。

    若非从银城就跟着李皓，他这个实力，现在压根排不上号。

    ……

    刘隆走了，李皓思考，剩下的9副银铠如何分配？

    银铠的防御力，对绝巅之下都有用。

    这是其一。

    其二，有银铠身份在，有时候还是有很大帮助的，而且可以随时和其他黑铠联系，要不然，是做不到这一点的。

    而且，进入遗迹，只要是正规的城池，还认新武的，那银铠都有用。

    念头闪烁，李皓倒也不急。

    超能之城那边，现在也许还要多做点准备，以免是陷阱。

    虽然这一次去的人都很强，可真出来一位绝巅，或者不朽……也是天大的麻烦。

    小树不能带走……那……其他的东西呢？

    比如……傀儡？

    李皓心中微动，圆平武科大学的傀儡，可不弱。

    除了黑铠之外，那些傀儡都挺强的。

    傀儡已经没了本源，而且身体也是金属一类打造的，会出现虚空撕裂的情况吗？

    就算会……也没什么大不了的。

    自己的五行领域，也能帮他们稳固附近空间。

    念头一闪，李皓就控制不住了。

    安全更重要！

    以防万一！

    ……

    圆平武科大学。

    黑铠怒了！

    又来了！

    这李皓，一个星期没来，他以为对方消停了，结果又来了。

    而李皓刚出现，轰！

    虚空好像都裂开了，一尊机器猫，忽然一猫爪打向他。

    李皓吓了一跳，急忙遁空。

    瞬间消失。

    而那机器猫，也是瞬间消失，轰隆一声，好像打破了虚空，李皓再闪，再消失。

    眨眼间，瞬间浮现在黑铠身后。

    黑铠稍有意外，看了一眼李皓。

    “好了！”

    他轻喝一声，机器猫停手，却是有些不甘心：“他摸我！”

    “……”

    后面，李皓有些无语，想起来了，上次临走之前，摸了一把这机器猫，只是看对方外形可爱罢了，一只卡通的猫咪脑袋。

    哪知道，人家还记着呢。

    而且，实力真的不弱。

    没什么武道战法之说，就是纯粹的力量。

    傀儡的力量！

    黑铠也是无言，半晌才道：“人家摸一下铁疙瘩罢了，那又不是你身体。”

    “……”

    机器猫自闭了，这话太扎心了，瞬间回到了校门口，一动不动了，和其他几只小猫傀儡，一起当起了门柱。

    李皓抹了抹不存在的汗液，有些后怕，看了一眼黑铠，传音道：“前辈，这不会是当年的女武者吧？”

    “……”

    你也知道啊！

    黑铠也是无语：“你觉得呢？没事别瞎摸！”

    人家死的时候，也没多大。

    这么多年一直沉寂，沉眠，和当年性格也没差别，你摸人家二十多岁的大姑娘，能不打你吗？

    “有事？”

    “有，战天城的后备守卫军第九师长让我给您带话，战天城还在努力，争取启动战天城，离开银月之地，回归主世界。”

    “他还在？”

    黑铠有些怔神。

    李皓点头：“在的，前辈认识？”

    废话！

    黑铠想了想道：“他没打死你？”

    “什么？”

    李皓愣了一下，黑铠淡淡道：“我说，他怎么没打死你？”

    “……”

    李皓无语了，凭什么啊？

    我又没招惹人家，人家干嘛打死我。

    当然，我是被揍了两次，那也不至于打死吧。

    黑铠见他这样子，知道这家伙大概不清楚，倒也没再多说，微微点头：“他想多了，若是我一人，也许我真的会绝望，可我知道……我还有责任！”

    他自己无所谓，可这些傀儡，都是当年的学生，都是一些帝尊的后代，都是人王最坚定的支持者，他得把他们带回去。

    李皓也许没提及这些学生，要不然，他们都该知道，自己不会放弃的。

    纵然绝望，不甘，他也不会放弃的。

    因为……他们还在。

    “还有别的事吗？之前你复苏了槐树？”

    “前辈也知道？”

    “感知到了一些。”

    黑铠平静道：“复苏槐树不是个好选择，这家伙的家族……算了，不说人是非。八大守护家族，都是新武的核心力量，应该值得信任。”

    至于有没有人背叛，不说也罢，他也不想去猜测他们。

    也许有，但是……没有证据，胡乱猜测，也会造成其他主城的离心。

    李皓隐约也听懂了一些，之前赵署长也是这么说的。

    他也没多提什么，记在心中就行。

    他直接说明来意：“前辈，我想出去办点事，但是不安全，需要一位学长或者几位学长，帮我一下，我想带他们出去。”

    “别想！”

    李皓微微皱眉：“是怕空间搅碎吗？我掌握了领域，可以隔离空间破碎之力。”

    黑铠平静道：“不是，他们只是傀儡，没了本源道，只是单纯的材质坚固，不会引起空间破碎，除非出手，就算出手，空间也未必能切割碎他们！”

    “那……”

    “只是你没资格！”

    李皓愣了一下。

    黑铠平静道：“他们都是魔卫后备役，除了校长和人王，任何人没资格指挥他们。”

    李皓无言，半晌才道：“误会了，不是指挥，是邀请学长们和我一起出去踏青！”

    “……”

    黑铠无言以对。

    李皓又大声道：“学长们，出去踏青，有人愿意去吗？外面的世界很精彩的，在这，太无聊了！”

    瞬间，浮现出上百具傀儡。

    没人出声。

    但是，大脑袋都朝这边看来。

    连门口的几个机器猫都不例外。

    之前打李皓的那位，也伸出了大大的卡通脑袋。

    黑铠看了一眼李皓，淡淡道：“他们是傀儡，我说了，还有，他们就算出去了，傀儡本身的能源耗尽了，你不要想着他们天然能作战，需要大量能源石的，大量，你知道什么意思吗？比如刚刚打你的那位，一场全力作战下去，维持五分钟，消耗能源石50万起步。”

    李皓一怔，50万，古文明的50万，就是500万神能石了！

    这……消耗这么大？

    而且，只能维持五分钟，代表一分钟就是100万神能石了！

    李皓头都炸了，这么大的消耗吗？

    古文明，好像什么东西，都需要能量启动。

    也是，没能量，怎么爆发？

    “那……他们实力如何？”

    黑铠淡淡道：“比你强！”

    “……”

    无言以对，肯定啊，感觉出来了。

    “平时会消耗吗？”

    “很少。”

    黑铠说罢，淡淡道：“另外，这只是我说说罢了，李皓，你想法不少，可我提醒你，你若是真要带人走，若是谁丢了，谁出事了……我会报复你，我甚至会传令整个银月之地，让所有新武时代的存在，都去剿灭你！你不要随意玩火！”

    他觉得李皓想太多了。

    这里的傀儡，不是真傀儡，都是学校的学生，都是有大来头的，真被李皓带出去，弄丢了，或者傀儡破碎了，李皓承担不起这样的责任。

    李皓瞬间无言！

    这么凶残？

    这位也许还真不是开玩笑！

    之前，小树也说，这位也许可以命令八大主城。

    他只是来找帮手的，可不是当保姆的，一瞬间，李皓开口：“那算了……”

    这一刻，数百傀儡，纷纷看向李皓。

    好像带着恶意！

    你喊我们出来，要带我们踏青的，你说算了？

    你玩我们？

    一眨眼，数百傀儡瞬间浮现在李皓四周，一个个也不说话，只是，一个个的，或者握着拳头，或者手持兵器，好像要砍死李皓。

    黑铠淡淡道：“你自己惹出来的，我都跟你说了，不要乱来。”

    李皓无奈：“不是我不带你们出去，是教务处长不给我带，我也没办法！”

    盯着我干嘛！

    下一刻，那些傀儡，纷纷看向黑铠，黑铠淡淡道：“出去干嘛？身体都没了，吃不了，喝不了，出去一个不慎，丢了，回不来了，被人打碎了……那怎么办？”

    “老师……”

    “别求情，没用！”

    黑铠冷冷道：“不要和这家伙一起疯，他有他的目标，你们有什么？”

    “可是……学弟强大了，可以打开星门啊！”

    “……”

    黑铠无言以对，这就学弟了？

    学个屁！

    许久，黑铠看向李皓，“你真要带人走？”

    李皓咽了咽口水，我想说，不用了，可以吗？

    我刚刚就是那么一说罢了。

    可他感觉，自己现在说不，会被傀儡打死。

    还有，黑铠不是拒绝的干脆吗？

    怎么……又问我了呢？

    你自己继续强硬一点，不许他们外出啊！

    黑铠见他不吭声，淡淡道：“你非要撩拨他们，那这样吧，带两位出去看看吧，转一圈就回来，不要乱跑。”

    说罢，看向四周：“两位，不能再多了，再说，我一个不许！”

    李皓正想着，下一刻，轰！

    爆炸声响起！

    一瞬间，数百傀儡打在了一起，不断有傀儡飞出去，还有傀儡重重砸在了李皓脚下，带着一些绝望不甘心：“我出不去了！”

    李皓都懵了。

    这又是什么？

    黑铠平静道：“选人。”

    选人，是这么选的？

    这些傀儡，说干就干啊！

    一点不带含糊的！

    轰隆隆！

    巨响声不断，眨眼间，上百傀儡爆射而出，一个个砸在地上，砸的大地都裂开了。

    李皓目瞪口呆！

    许久，场中就剩下10多具傀儡了。

    在李皓有些意外的眼神下，他看到，十多位傀儡，居然有4位都是机器猫。

    机器猫厉害一点吗？

    黑铠淡淡道：“这些猫傀，材质更好一点，当年打造傀儡的时候，其他傀儡都是随意打造的，猫傀都是校长自己捏的。”

    原来如此！

    轰！

    在李皓惊讶的眼神下，4位猫傀联手，打的其他七八位傀儡不断倒飞而出，眨眼间，场中就剩下四位猫傀儡了。

    李皓正以为大战要爆发了。

    下一刻，几位猫傀纷纷出手……石头剪子布！

    李皓呆滞了一下。

    四位猫傀，在李皓眼花缭乱中，不断出拳，出剪刀，出布……

    不到10秒，两位猫傀沮丧地离开。

    剩下两位，瞬间出现在李皓面前，好像很兴奋。

    李皓看着四周那些倒地的傀儡，再看看这两位……其中一位，是不是之前打我的那位？

    倒是没认出来，因为都差不多。

    刚刚厮杀了一阵，有些混乱，他也不确定。

    “你们俩确定要出去？”

    “出去！”

    两位猫傀那是坚定无比，肯定啊！

    在这，都快憋屈死了。

    黑铠叹息一声，看了一眼李皓：“你自己看着办吧，出了事……你会很麻烦的！非要自寻烦恼。”

    李皓无奈，我想拒绝了啊。

    可都到了这一步，我拒绝，我还能出的去吗？

    黑铠也不再多说什么，平静道：“出去后，跟着他，不要乱跑！虽然都是傀儡，空间切割未必会切碎你们，可那也是难说的事，被人抓走了，拆开了你们，我也救不了你们。”

    “还有，出去后，不要乱说话，小心一些，人心难测！”

    “最后，不要胡乱出手，不要这家伙让你们出手就出手，问清楚情况，他是新时代的人，你们是新武人，明白了吗？”

    “明白！”

    李皓无语，不过对方说在了明面上，倒是能接受。

    下一刻，他还没想完，忽然，一左一右，两位机器猫抓住了他的胳膊，架着他，一尊机器猫急切道：“走啊，你怎么一点效率没有？”

    “……”

    李皓彻底无言，我没效率？

    开玩笑呢！

    还有，你这声音，为何听起来有些像刚刚打我的那位，不会是你吧？

    在两尊机器猫的拖拽下，李皓很快消失在遗迹中。

    等他们走了，黑铠叹息一声：“千万别给我惹麻烦……真是……不知死活，李皓这家伙，知道不知道，圆平武科大学，都是刺头……哪有那么容易收拾的。”

    我不让你带人走，可是为你好。

    都是一群刺头，才来了这里，要不然，你以为主世界没有顶级武科大学吗？

    魔武和京武都是摆设吗？

    为何来这？

    眼不见为净啊！

    你倒好，上赶着带人走，就算死了，就算只剩下傀儡了，你也难搞了。

    黑铠忽然笑了：“吃点苦头好，下次不敢来这最好！”

    这家伙，没事就往这里跑，很烦人的。

    吃点亏，下次不来了，这样最好不过。

