    听到这话，所有人都是一愣。

    洛晨心心里更是咯噔一下，额头上当场冒出了冷汗。

    她怎么也没想到，自己骗过了谭月如，骗过了穆薇薇，就连穆亦辰似乎也被她骗过了。

    但是，却被小团子一眼看穿了！

    传说中的母女连心，难道是真的？

    这么小的小东西，居然一下子就能认出来，她不是她的亲生妈妈！

    小团子把小脑袋埋在谭月如怀中，哇哇大哭。

    穆亦辰剑眉紧皱，朝她看了过来，“怎么回事？糖糖今天到底是怎么了？”

    洛晨心原本已经浑身冰凉，以为自己这下肯定要被揭穿了。

    结果，穆亦辰却没有马上发火，虽然神色不豫，但是，还是很有耐心地向她询问。

    洛晨心瞬间明白过来。

    看来，洛晨曦是真的很得穆大少的信任，所以，即便是小公主哭了，这个男人对她还是没有丝毫怀疑……

    她恢复了几分冷静。

    立即说道：“老公，我……我也不知道是怎么回事啊？可能是因为……我今天出门的时候，说了糖糖几句，她就记仇了……”

    洛晨心原本是没有办法，信口胡诌。

    可是，听了这番话，谭月如倒是一怔，想起了早上发生的事情。

    “对了，我想起来了，今天早上，晨心准备出门的时候，糖糖一直缠着她不让她走，然后晨心用力过猛，一不小心把糖糖推倒了。估计糖糖不开心了，记仇了吧！唉，小孩子就是这样！”

    穆薇薇也想起了这件事，跟着点头，“是了，我跟妈还说了糖糖几句，让她要听话。估计她真的不开心了……”

    两人完全想歪了。

    其他人听了他们这番解释，都觉得有道理。

    穆亦辰紧绷的神经，也跟着放松下来。

    他就知道，他家小女人不可能虐待小团子的。

    不过，小团子居然会踢她的大姐姐，还是有点不可思议，难道是小家伙长大了，不喜欢听妈妈教育了吗？

    洛晨心也没料到，早上洛晨曦真的跟小团子发生了争执。

    这么一来，就为小团子的反应找到了合理解释。

    她长出了一口气，心里暗自庆幸着。

    这可真是老天都在帮忙！

    看来，她这个穆家少奶奶的位置，肯定可以坐得稳稳的了！

    因为出了这样的事情，洛晨心也不敢继续作妖了。

    吃晚饭的时候，全程非常安静，除了偶尔叫两句“老公”撒娇之外，别的都没有多说。

    她自己也意识到，今天的表现有点太主动了，这样是很容易露馅的。

    自从洛晨曦跟穆亦辰结婚之后，小团子第一次没有粘着她的大姐姐，而是可怜兮兮地躲在谭月如怀里，一边吃饭，一边咬着兔耳朵勺子，一脸戒备地看着洛晨心。

    小家伙已经叫了好几遍“她不是大姐姐”，可是，所有人都先入为主，认为她是跟洛晨曦闹别扭才说气话，都没有往心里去。

    只有洛晨心听在耳中，恨在心里。

    “该死的臭丫头，当年还害我被赶出穆家，这次又是她！”