    　　陈旭笑道：“不如这样，我先将你抓进暗龙毒打一顿，再让医生将你医好，咱们互不相欠，你看怎样？”

    　　“你……”皇寺气的不行，却不知说什么好。

    　　皇问此时上来：“龙王，我知道你是特殊部门，有特殊的权利，但你要知道，我代表皇家，事情闹大了，你不一定能收场！”

    　　陈旭嗤笑看向黄胜：“按暗龙的规矩，我们能抓他多久？”

    　　黄胜思索后说：“大概一个月的时间，但若证据不足，就得释放！”

    　　皇问听这话，冷笑：“听见没，你最多只能抓我弟一个月，且你还得吃好喝好的供着。

    　　若我弟弟少一根毛，我们皇家必不罢休，不如，你现在罢手，我们还可以交个朋友！”

    　　陈旭哈哈大笑：“黄胜，我们按规矩来，抓一个月后放他，等他出大门再换个理由抓回来，怀疑一番，不违规吧！”

    　　“……”

    　　一群暗龙人懵了。

    　　心想，龙王真特码牛逼，这种法子都想的出。

    　　黄胜强忍着笑说：“按规定，我们是不违规的！”

    　　陈旭连连点头：“不违规就好，我这人最公正，就怕别人说我坏规矩，就这么办吧，先关他半年！”

    　　皇问眼神阴冷下来：“就算你是暗龙龙王，也没权乱来，做这么离谱决定，你就不怕影响自己的将来？”

    　　陈旭嗤笑，正准备说话时。

    　　电梯门叮的一声打开。

    　　意外的一人微笑从内走出。

    　　在场所有人见到来人都呆了，包括陈旭。

    　　“皇问，我建议你好好说话，何苦为难自己？”

    　　看清电梯出来的人后，皇问惊呼一声。

    　　“轩辕天翊？”

    　　随即，皇问脸色难看起来。

    　　如陈旭只是龙王，皇问还有本钱跟他较劲，但再加上个轩辕天翊，他就不够格了！

    　　皇问在皇家只是有做继承人的资格。

    　　但轩辕天翊却实质是轩辕见到控制人了。

    　　两方的家族是等量级。

    　　但两人掌控的能量却并非等量。

    　　摆明了，轩辕天翊站在陈旭这头。

    　　外加陈旭的暗龙龙王身份。

    　　皇问若这时还不做决断，吃亏的最终只能是他自己。

    　　而这头，陈旭见轩辕天翊出现，眼神玩味起来。

    　　帝都的事儿，越来越错综复杂了。

    　　轩辕天翊的到来，让陈旭阴阴的感觉，皇家跟白氏间的事儿，怕背后不这么简单。

    　　否则，皇寺怎就偏偏看上了白氏？

    　　脑海闪过这些，皇问已到轩辕天翊面前。

    　　“这事与你们轩辕家无关，你确定要干涉？”

    　　轩辕天翊一笑：“干涉？不，我来劝你别做傻事的！”

    　　“做傻事？”皇问凝重问。

    　　“知道周岩是怎么死的么？”

    　　轩辕天翊边说，目光边落向陈旭。

    　　摆明，他是在提醒皇问，周岩的死跟陈旭有关。

    　　皇家兄弟二人，脑海闪过这思绪时，都无语震惊了。

    　　周岩出事后，皇家人也探到了些消息。

    　　但周庆为了遮丑，动用自己权利将真实的前因后果掩盖住。

    　　所以，外人只知周岩得罪了很厉害的人。

    　　至于周岩是怎么死的。

    　　帝都纨绔圈里，各种传言都有。

    　　传扬的猜测中，最多人信的一种说法是周岩得罪人背景太恐怖。

    　　周家为挽救自己家族，只能弃车保帅！

    　　皇家也觉得这说法最合理。

    　　这会儿轩辕天翊暗示，别说皇寺，皇问脸色都难看起来。

    　　“怎么？不信？那随你，反正抓的是你们皇家人！我开心还来不及呢！”轩辕天翊笑道。

    　　皇问心头纠结。

    　　可一想到若陈旭真是弄死周岩的人，事情显然就不好办了。

    　　他弟弟丢人，甚至丢命都不被放在皇问眼里。

    　　他最怕是最后连累皇家脸面挂不住。

    　　那家族长辈就会怪罪到他身上。

    　　到时在影响到他接班皇家，那就得不偿失！

    　　脑海闪过这些，皇问到陈旭面前。

    　　“说吧，你想如何解决这问题？”皇问道。

    　　刚刚皇问思索同时，陈旭也在推敲轩辕天翊究竟想做什么。

    　　显然，轩辕天翊站在他这边是有目的的！

    　　难道这货是想将自己跟皇家推到对立面？

    　　他不清楚，自己跟皇天的关系么？

    　　陈旭对轩辕天翊此次的行为非常不解！

    　　但无论轩辕想做什么，今天这皇家兄弟必要教训肯定得给！

    　　否则，白氏将来很难在帝都立足。

    　　原本，陈旭准备用暗龙来解决这问题。

    　　现在轩辕天翊出场，反而让他省事不少。

    　　陈旭笑道：“我刚刚说的很清楚了，只是退钱不够！”

    　　“做人留一线，日后好相见，这道理，你应该明白吧！”皇问脸色阴沉的说。

    　　陈旭哈哈大笑，扫眼皇寺。

    　　“听见你哥的话了么？做人留一线，日后好相见！”

    　　皇寺直接脸黑了。

    　　这话，跟直接指着鼻子骂他没什么区别。

    　　要不是他，如今皇问也不用这么尴尬，难以取舍。

    　　皇问深呼吸一口气后道：“这样，我替我弟弟表示表示！添一个亿，给你六亿！”

    　　听这话，一旁人都懵了！

    　　这尼玛是开玩笑么？

    　　皇家来讹钱，结果钱没讹成，反而给钱？

    　　一旁人懵逼时，陈旭笑道。

    　　“钱我不缺，我更想看到的是，皇寺跪着求饶的模样！”

    　　陈旭话说完，旁人再惊。

    　　心想，这特码是真牛逼啊！

    　　给台阶都不下？

    　　这是要跟皇家人杠到底了！

    　　皇问表情有些狰狞了。

    　　摆明他退让一步，让陈旭拿走面子。

    　　陈旭竟不顺坡下驴！

    　　“威胁皇家？呵呵……”

    　　皇问脸色越发难看。

    　　熟悉他的人都知道，这是皇问爆发前的习惯表情。更新最快

    　　轩辕天翊这时忽然道：“皇问，今日我来，讲和你和陈旭的事儿，真是为你好，望你三思！”

    　　“为我好？轩辕天翊你有这么好心……什么……你说他叫什么？”

    　　“陈旭……”

    　　轩辕天翊淡淡的笑。

    　　顿时，皇问冷汗下来了。

    　　陈旭是谁？

    　　一手按死四大家族。

    　　在轩辕天翊领着圣地人的追杀下，都能杀出条血路的那位？

    　　而且家族长辈曾说过。

    　　这位陈旭很可能是帝星，警告过家族后辈，不可招惹！

    　　皇问哪能想到自己弟弟招惹上的竟是陈旭？

    　　从头至尾他就压根没往这方面想。

    　　他蒙蔽的想，不是这家伙跟轩辕天翊都不在帝都么？去帝星之争了么？

    　　怎么出现在了帝都？

    　　我去……

    　　我这是做了什么啊？

    　　前几秒，皇问还满脸狰狞，一脸暴风雨即将来临的做派。

    　　此时，嘴角抽搐，僵硬的笑了起来。

    　　“原……原来是，陈先生，误会，误会啊……”

    　　旁人都傻眼了。

    　　他们不知陈旭的事儿。

    　　帝星之争，只有几大关键家族和核心的层的人才知道这名字。

    　　可皇问忽然转脸狗相。

    　　顿时旁人都猜想，这叫陈旭的家伙，一定是大妖孽！否则，皇问不会这么副模样！

