    第675章 战云山

    “云山前辈果然聪明，我来的确是给萧炎说话的，在这里我也不多说了。”

    “我是炼药师，整场战斗我都看了下来，萧炎应该是没有服用丹药作弊的，至于嫣然受伤，这是战斗在所难料。”

    “只要嫣然没有死，我都可以保证她能完美恢复，还请云山前辈给我一个面子，让萧炎离开。”

    对着云山，林夜抱了抱拳，缓缓说道。

    “林夜大师……”

    看到林夜竟然这么为自己说话，想到林夜一直以来的帮助，萧炎心中感动不已。

    他不过是送了这位林夜大师一枚纳戒而已。

    就算再珍贵的纳戒，当初他和这位林夜大师交易完成，一切就应该已经结束了才对。

    没想到这位林夜大师竟然到现在，还会这么为他说话。

    “林夜殿主，你是我们云岚宗的合作者，更是一名六品炼药师，如果可以，林夜殿主的面子我也想给，但是这萧炎事关我云岚宗的颜面，请恕老夫无法答应。”

    对于林夜的话，云山沉默了片刻后，却是摇了摇头。

    林夜身为六品炼药师，对于斗皇来说，的确非常有吸引力，但他已经晋升为了斗宗，对他来说，吸引力却是一般般。

    而且林夜不过是六品炼药师而已。

    他们云岚宗的丹王古河也是六品炼药师，他为何要为了一个并非不可替代的六品炼药师，做有损他们云岚宗颜面的事？

    “云山前辈，难道事情就没有转圜的余地吗？”

    听到云山的回答，林夜依旧没有放弃，而是再次问道。

    “当然有，只要他能在我手下，带着这萧炎逃出云岚宗，我自然不会追究。”

    云山指了指凌影，淡淡地说道。

    不过听到云山的话，凌影却心中有些愤怒。

    他一个八星斗皇，怎么在一个斗宗的手下，带着人逃出这云岚宗。

    估计就算是他一个人，面对一名斗宗强者的阻拦都难以离开。

    就更不要说还带着萧炎这个因为使用了燃血爆气法，身体还很虚弱的斗师了。

    在愤怒之中，凌影不禁看了看下方的法犸。

    他一个人想要带着萧炎离开云岚宗，肯定是不可能的。

    下方这个加玛帝国炼药师公会的会长夜似乎也是站在萧炎这边。

    如果能有法犸的帮忙，或许会好很多。

    但是看到凌影的注视，法犸却顿时转过了头，老脸有些尴尬，

    没办法，他本来就不是很想为了萧炎跟云岚宗撕破脸。

    如果云岚宗给他面子，他带着萧炎离开倒也无妨。

    但是问题是云岚宗不给他面子，而且现在还发现云山竟然已经晋升为斗宗了，那他更加不敢招惹云岚宗了。

    看到法犸都不敢跟自己对视的，凌影也瞬间明白了法犸的心思，不禁心中有些头疼和叹息。

    小姐啊！小姐，这下子该怎么办。

    这云岚宗竟然还有一名斗宗强者，我恐怕是带不走这萧炎少爷了……

    “事情既然没有转圜的余地，那我也只能得罪了，云山前辈，之前我说好了要帮萧炎的，我这个人一向不喜欢撒谎，而是说到做到。”

    听到云山不给自己面子，林夜顿时叹了口气，然后飞身站到了凌影的身旁。

    这让云山、萧炎和凌影都不禁满是惊愕。

    这位林夜大师/殿主竟然想要插手战斗吗？

    “林夜殿主不要自误，老夫可是斗宗，林夜殿主现在的实力还只是斗王而已。”

    “虽然林夜殿主的潜力惊人，未来假以时日必定能够追上老夫，但是现在林夜殿主还是三思后行的好，不然万一出事，可就不好了……”

    发现林夜竟然想要跟凌影一起将萧炎带走，云山不禁眉头紧皱，沉声说道。

    在听了云棱对林夜的介绍后。

    知道了林夜竟然能够铸造出一种名为魂骨的特殊魔导器，这种魂导器能够某种程度上增加斗者的天赋，还附带一个斗技。

    云山完全不想要伤害林夜。

    因为如果林夜受伤，或者死亡，对于云岚宗来说也是一个非常巨大的损失。

    林夜竟然非要帮助萧炎，这让云山很是烦躁。

    “林夜大师不必如此！”

    “萧炎知道林夜大师的心意，但今天的事，不是林夜大师能够解决的，萧炎不希望林夜大师因此出事。”

    “今天林夜大师为萧炎出头，萧炎谨记心中，但是还请林夜大师离开吧，萧炎不会有事的！”

    听到林夜竟然面对斗宗云山还想要为自己出头，萧炎心中很是感动，不禁拱手说道。

    对于林夜竟然在这种情况下，还要为自己出头。

    相对于法犸的退缩，林夜在萧炎心中的光辉简直如同太阳一样。

    此刻萧炎的心中就别提有多感动了。

    但是萧炎也是有良心的。

    在他看来，林夜到底还是一个炼药师和铸造大师，实力肯定有限。

    不过斗王级别的实力，面对斗宗级别的云山，根本起不到大作用，反而让林夜为此受伤，萧炎心中难免过意不去。

    对于被留下，萧炎虽然不愿，但如果没办法，他也只能接受。

    大不了就是被折磨一顿，然后被强行坐实他作弊赢得三年之约的谎言罢了。

    他之前能忍三年，这一次依旧能忍！

    君子报仇，十年不晚！

    有这位叫做凌影的神秘斗皇保护他，云岚宗应该不会杀了他。

    只要不杀了他，今天的事情，他总有一天会亲自讨回公道的！

    “斗王？你们看不起斗王么？斗王和斗王之间实力也是有差距的，我说了会保护好你，就绝对说到做到。”

    对于萧炎的话，林夜依旧轻轻振动着斗气之翼，悬浮在空中，站在凌影身旁，淡淡一笑，却是没有退出。

    这一次，他观战了这么久，才找到了这个刷萧炎好感度的绝佳机会，他怎么可能愿意就这么错过。

    但是听到林夜的话，萧炎心中却更加感动了。

    这林夜大师，对他也太好了，这简直就是他的亲大哥啊！

    “林夜殿主确定还不离开？”

    听到林夜坚持要为萧炎出手，云山不禁眉头紧皱，一时间打也不是，不打也不是，很是为难。

    但是事情都这样了，那萧炎他就更加要留下了，不然之前的一切不就白干了！

    “云山前辈出手吧，我当初说过要让萧炎安全下山，就绝对说到做到。”

    面对云山的询问，林夜依旧淡淡一笑，和凌影一起站在萧炎的身前，没有退开，一副当初的承诺，无论如何都要做到的样子。

    “林夜殿主的性情，让人佩服，但是我云岚宗的颜面，绝对不能在我手中毁掉！”

    看着林夜，云山眉头紧皱，缓缓伸出了手。

    一时间，只见磅礴的天地能量顿时在云山周围的天空中涌动起来，在四周凝聚出了一道道青色的风绳。

    “万风缠缚！”

    在周围的青色风绳凝聚成型后，指着林夜，云山顿时一声暴喝。

    一道道青色的风绳瞬间向着林夜爆射而去。

    (本章完)

