    洪萱萱的话让得陈六合翻了个大大的白眼，陈六合说道：“拿下？怎么拿下？这也只是猜测而已，你有确凿证据吗？况且，谁说了颜寿义就一定是叛徒了？说不定他只是胆小怕死呢？难道这也有错？”

    “不管是哪种情况，都是不忠不孝不仁不义，这种人同样该死！”洪萱萱冷声道。

    “收起你那副嫉恶如仇的正义面孔吧。”陈六合哭笑不得：“这是颜笑苍的家事，你就不要去瞎操心了，顶多以后多注意一点颜寿义这个人就可以！”

    洪萱萱紧皱着眉头，沉凝了半响，最终还是没说什么，确实如陈六合所说，没证据的情况下，还真不好对颜寿义轻举妄动，这毕竟是颜笑苍的义子！

    不过，洪萱萱也因此留了个心眼，会在以后的时间内，盯死颜寿义！

    “我今晚上跟你说的事情，你想的怎么样了？”陈六合话锋一转，没头没脑的问道。

    洪萱萱先是怔了一下，旋即心领神会，冷声道：“洪昊都开始无所不用其极了，我又何必跟他们再留情面？我觉得你的提议可行，不过，要有很缜密的策划，从长计议！”

    陈六合今晚跟她所说的提议，自然就是针对周天涯与张青海的那席话了。

    “我们不能犯下洪昊同样的错误，要么按兵不动，要动，就必须一击必杀！”洪萱萱眼神阴狠的说道：“否则只会打草惊蛇，再想二次动手，几乎不可能了！”

    陈六合舔了舔嘴唇，笑道：“呵呵，洪昊那边可没有陈六合这种力挽狂澜的牛人！”

    洪萱萱横了陈六合一眼，但对陈六合的臭~屁话语，并没有出口反驳，因为这一点，是不可争议的事实，她也庆幸，好在洪昊身边没有陈六合这样的异类！

    “不管怎么说，一定要三思后行，慎之又慎！”洪萱萱说道。

    陈六合点点头：“小心一点总没有什么错误的！我等你的好消息！”

    洪萱萱没有在医院内过多停留，在接到周鸿打来的一个电话后，连夜就离开了医院，出去处理洪门争斗的事情了。

    陈六合躺在病床上，脑中仔细分析着所有事件以及接下来可能发生的事情，待把脑中的思路全都捋顺之后，已经是凌晨十二点多种了。

    洪萱萱那个娘们还没回来，陈六合也没什么睡意，走到窗边抽了根香烟。

    透过窗户，余光撇到隔壁病房还亮着灯光，陈六合洒然一笑，想了想，走出了病房。

    当陈六合推开隔壁病房的房门时，果不其然，颜笑苍还没有入睡，正躺在病床上跟颜如玉与付老聊天！

    为了安全起见，付老跟颜笑苍被安置在了同一个病房，仍然穿着黑色睡衣的颜如玉就坐在床边，好在颜如玉这丫头的睡衣很保守，一点都不透。

    听到动静，颜如玉回头，看到陈六合，她高兴坏了，连忙跳起来跑到陈六合身边，丝毫不避讳爷爷就在看着，直接抱起了陈六合的胳膊。

    陈六合哭笑不得的挣了挣，可惜没能挣开，他半开玩笑的说道：“丫头，如此明目张胆的调~戏我，你想让你爷爷把我砍成八块啊？”

    “才不会呢。”颜如玉没心没肺的说道。

    陈六合无奈的对颜笑苍耸了耸肩膀，说道：“颜老，您老人家可看到了，这真不是我的锅，您可别把火气撒在我的身上！”

    颜笑苍虎目一瞪，对宝贝孙女说道：“赶紧松开，成何体统？”

    颜如玉这才撇撇嘴，松开了陈六合的手臂，不过还是很亲昵的拽着陈六合来到病床边，让他在椅子上坐下。

    “陈六合，这次我们能够没事，可真是多亏了你，我就知道我的偶像是无所不能的，一定会像一个王子一样在关键时刻骑着白马来救我。”颜如玉对陈六合说道。

    陈六合哭笑一声，摸了摸鼻子，道：“童话故事看多了吧？别成天做着白日梦，今天也就是赶巧，你们运气要是稍差一点，我都无能为力了！”

    “陈六合，你也不用谦虚，如玉说的没错，要不是你，我们今晚躺进的，可就是太平间了！多亏了你！”颜笑苍对陈六合说道。

    顿了顿，又道：“特别是你胸口的那一枪，那是你替我替如玉挨的，我一定会记得！话不多说，今晚的人情，我颜笑苍记在心里了！”

    陈六合摆摆手，笑道：“颜老说笑了，力所能及的事情，大家一条船上，不必这么客气！能做到的，我一定会做，力不能及，那也就只能说一声无能为力了！”

    “那可不行，陈六合，救命之恩可是大恩大德！”

    颜如玉眨动着一双迷死人不偿命的水盈眸子，水汪汪的看着陈六合，说道：“你说吧，要我怎么报达你？随便什么要求我都答应你！”

    不知道是不是错觉，陈六合从颜如玉的眼中看到了一丝阴谋的意味，陈六合楞了一下，道：“呃……不用了，我什么报达都不需要！”

    闻言，颜如玉顿时有些泄气，道：“陈六合，你怎么可以这样啊，按照电视上的剧本，这个时候你不是应该狮子大开口吗？最起码也要说一个让我以身相许的话嘛！”

    陈六合哑然失笑，佯装害怕的看了颜笑苍一眼，缩了缩脖子，道：“我可不敢，哥们留着小命还用大用呢！”

    颜笑苍也是被颜如玉的坦诚给气笑了，他道：“好了，如玉，不得胡闹。”颜如玉这才可爱的吐了吐舌~头，闷闷不乐的不再说什么。

    “颜老，这么晚了还没休息呢？你们二老身上的伤，没什么大碍了吧？”陈六合言归正传，看了看颜笑苍，又看了看旁边病床上的付老。

    “拖你的福，颜寿凯给我的那一刀没刺到要害，付老挨的那一枪也没打中内脏！”

    颜笑苍对陈六合的态度比以前缓和了许多，道：“发生了这么大的事情，说是心如止水，那是不可能的，哪能轻易入睡？”

