    第504章 来来来，相互认识

    魏计是破狼大队副队。

    看上去像黑脸阎王似的，实则比穆沉渊好说话许多。

    说话也是自带笑意，像是邻居大哥。

    安夏伸手，很有礼貌回答，“你好，我是安夏，很高兴见到你。”

    如果日后她这条路没有走错的话，自己以后是要成为他们队里的一员，与他们一起并肩作战。

    如此，还是礼貌一点回应好。

    旁的过来，她最后淡淡点个头，算是回应了。

    其他三名战员，程鸣就不需要介绍了，他嘿嘿笑着，像招财猫似的安夏挥手。

    “安小姐，好像不久啊。”

    还保留在特教所对安夏的习惯性称呼。

    很莫名其妙！

    他也不知道为什么，只要站到安夏面前，总有种自己矮半截的气短。

    根本不敢直呼‘安夏’的名字。

    另一位同对安夏有心理阴影的战员刚伸出手，安夏便道：“我们上回见过，你连续问了我许多问题。”

    “……”战员伸出来的手都僵了，掌心还冒着冷汗，挤出微笑，“对，上回见过，安小姐好记性。我是祁星宿。祁连山的祁，二十八星宿的星宿。”

    名字倒是和天枢他们挺有缘分，都是天上星宿。

    长得也很斯文，清秀，微笑间还有那么一丝腼腆。

    安夏也发现对方的僵硬，微微一笑，淡然握过手便松开。

    对她发怵，太正常了，没什么大惊小怪。

    另一位战员没有见过，初次相见，很是从容。

    伸出手，微笑着介绍，“你好，我是应阙。”

    若是忽略他领口沾着的血染，右手掌心磨出来的枪茧，应阙一点都不像位战员，更像在图书案里偶遇的学霸，书香墨卷，知识渊博。

    至此，安夏还没有去破狼大队，便已认识四名队员。

    皆是特中级战员。

    介绍完毕，穆沉渊便赶人了，“集合！”

    命令下达，几人立马站成队，还以为他们的穆队会随他们一起走，不料……

    “一个小时后，集合！向右转！齐步走！”

    从交待到命令他们离开，一气呵气，中间不带停顿。

    有没有搞错！

    赶人也忒心急了些！

    见色忘义啊！

    格局是不是太小了点？

    程鸣还想留下来多说几句，副队魏计好心提醒，“程鸣啊，做决定之前，你想好埋在哪个陵园里了吗？”

    “……”

    没有，他还年轻，完全不需要想这些！

    程鸣秒放弃。

    应阙微笑唆使，“你别被副队吓着了，他啊，和穆队共穿一条裤子！自然是隔着穆队说话。”

    “你和安小姐最熟，留下来多说几句话也是应该的。不然，安小姐还当你没有礼貌。”

    就是！

    程鸣道：“副队，我又不是霸占安小姐，我就是多和安小姐说几句话，怎么啦，这也不成吗？”

    “我觉得可以。”应阙继续微笑唆使，“我们其实都可以留下来，多和安小姐说说话。通过我们，让安小姐更加全面了解我们大队，增加安小姐加入我们的决心。”

    “同时，还让安小姐看到我们的友善。可谓，一举数得。”

    (本章完)

