    “那也不一定！还有一位可以克制！”

    见清玄眼含问询的望来，龙影一笑：“无量终始佛！”

    “无量终始？”

    清玄略一思忖，就知龙影之意，而后是摇头失笑。//www.  //

    “还确实可以克制，不过佛家的这位未来佛尊，能否就位还是两说。且不说他们至今，都还未寻得佛种。即便真正寻到了，能否真正将这门大道印证，还是两说！倒是这孽龙，拿回了因果龙丹。两门大道，更是完善。唯只缺创造之法，日后是至境可期——”

    无量终始，掌握一切之终与一切之始。世间所有大道，所有的法则，都包含在其内。发于宇宙之始，消于宇宙之末——

    这敖坤的存在与消亡之道，也同样是被包含在内。

    自然若将这门法则，修炼到了极致。至境之后，彻底的超脱。甚至可干涉一个大小世界，甚至一域的存在与否。

    然而只需是同一层级，只需还在这一域之内，就必定要受这终始大道的克制。

    故而这无量终始，可以说是这个世间，站在最顶点的第一大道。

    先天就克制，这世间所有的灵法秘术。

    也如存在与消亡一般，数载之前，在此域之中，是闻所未闻。

    佛家欲在此域之外，另开一域。造真正极乐世界之事，诸界中稍有些实力地位的修者，几乎人人皆知。

    然而这无量终始，却是最为关键的一步。也是最重要的一门大道。

    “呵！但愿如此！”

    龙影闻言，也不再争辩。佛家至今没能使那位‘无量终始佛’，皈依佛家，乃是事实。

    那家伙能否成长到圣境，也确是未知之事。

    见那清玄，虽是出言反驳。却明显有些失神，似乎是若有所思。

    龙影神情诡异的一笑。接着又复望那小千世界之内。

    此时那华云根基已损，伤势沉重。龙玄的寒冰大道，虽还不错。却再难逆转。可说是战局已定。

    只是当龙影，目视那敖坤之时，却是满含着心痛忧意。

    他这个老友。真个是不让人省心。

    正这般想着，龙影忽的又心有所感，眺目看往远处虚空。

    在几千个世界之外，感觉到一个意念，正把此处方位，牢牢的锁定！

    此时也正不惜消耗的，透界急遁而来，

    “敖怡？”

    心念微闪，就已知此人身份。龙影微微一叹，今日这云界。还真是热闹。

    又略略欣喜，此女来了，或者还有几分转机。

    此刻小千世界之内三人，却是全然不觉。

    敖坤虚立在空中，是神情怅惘的。看着手中的龙灵剑。

    八千载前失去的因果龙丹，已经回到自己手中。敖坤却全无半点喜意，面上反是苦涩自嘲居多。

    “原来还真是以敖碧你心血压制——”

    本是双修道侣，心血相系，才能压制住他的因果龙丹。

    不过敖坤，却并非是因此而恼。只是感觉到羞辱与玷污。

    这淡淡的一句还未说完，就被那龙玄厉声打断：“敖坤！你到底施了什么妖法，使我师兄根基损毁？”

    “呵，妖法？只是存在消亡之道而已，敖坤机缘巧合之下悟得。以二位的修为，只需听此名，就该知其意。当是无需敖坤，再详细解释才是——”

    一边说着，敖坤一边随手一拍。手中这口剑，就已整个粉碎！

    随着一股血雾飘散，那因果龙丹立时从剑身禁锢中挣脱。先是灵光微现，在空中滴溜溜的旋飞，而后是如鸟投林般，重新飞回到敖坤的手中。

    丹一入手，就是自然而然，融入到躯体之内。

    敖坤那一身躁动气机，也瞬间平复了下来。

    这才是他，真正本源之丹！

    而此时华云的面上，已经是在扭曲，无比狰狞。

    到了他这个境界，确实只需稍稍思忖，便知这存在与消亡之法，到底为何！自己大道损毁的因由，究竟何在！

    方才那第一击时，敖坤就已经干涉了他的道基。

    追溯八千载之前，近乎无中生有，使他的火焰法则，有了那一丝不该有的破绽。

    ‘以前’旁人不知，他自己不觉。所以甚少涉及因果，也不用费力却干涉此域。

    以最少的代价，就使他的火焰道基，出现了漏洞。

    而第二击，则是直接从这破绽着手，彻底将他华云的根基毁去！

    不禁是一阵茫然：“原来如此！原来如此！好一门存在消亡之道——”

    心中却在滴血，嫉妒与愤恨，充斥于胸。更有一股惧意，浮起在了心头。这敖坤的因果龙丹，明明已被他夺取，为何还能如此之强？还能悟得这直至真境的大道之法？

    不可能还有胜机，这一次是输定了！

    这么大道，只需付出足够的代价，便连道祖的根基也可干涉。

    云界之中的同阶修者，能够抵御之下，绝不会十位，又何况是他？

    即便不再用这存在消亡之法，已经夺回因果龙丹的敖坤，也远非是他华云所能匹敌！

    “看来是已经清楚了！”

    随时龙丹入体融合，敖坤的唇角轻挑，只意念一起。身后那七条咆哮龙影，就尽数消失，已是被强行镇压！

    以往他一旦动用六成之力，这些怨戾龙魂，就会现出踪影。

    可现而今，即便他此时，气势继续增长膨胀，这些龙魂，也再无法挣脱束缚。

    “那么试问华云道兄，这门妖法的滋味如何？”

    华云却再不肯说话，身躯一个闪烁，就化作了一片火焰，向四周逸散而去。

    一瞬之间，就化开数十万丈，都是滔天白焰。

    那片空间，也出现无数的黑色裂隙。

    他此时只能逃！只需逃出这小千世界，求师尊庇佑，或者还有一线生机！

    哪怕只一点魂念逃出，也好过在这里，彻底的道消身陨！

    到了圣境强者，每一出手，都是直伤元魂根本，可追溯源头。

    而敖坤所掌之道，无论是因果毁灭，还是存在消亡。都可轻轻松松，将他灭杀！

    那穹境内的万魂灯室，作用已小之又小！

    可就那数百火星，才堪堪要遁出此界时。

    就听敖坤又一声冷哂：“当真可笑！尔既知我敖坤掌握的是存在消亡之道，就该甘心受死。难道还以为自己，能够逃的掉？”

    也就在话落之时，这世界中本来因滔天火力，逼出的数百裂隙，就全数愈合如初！

    华云的分魂意念，也都被全数弹回。是再次一怔，片刻之后，才醒悟了来。

    而后就是一种绝望之感，弥漫心灵。

    就在方才那一瞬，敖坤使这里，所有的时空裂缝，都并不‘存在’。

    自然他华云，也不可能再从其中逃脱。

    “再者，即便你华云能逃出那几点魂念，又能怎样？”

    敖坤负手立在原地，似乎全不曾动弹。

    身旁就是龙玄，那两条雪白飘带，正是疯狂舞动。

    无尽寒气，使整片空间冻结，却全接触不到敖坤分毫。

    “哪怕你华云，真逃出这小千世界，有你师尊出手护持。我要杀你，也不过多费点功夫。顶多这伤势，更重一些。这消亡之法，难道就抹不去，你那点分魂？”

    最后一句，就宛如是一记重锤，重重的轰在了华云的脑海之内。

    对了！即便是逃出去，也没可能逃脱那消亡之道！

    他华云，原来还是一样要死！

    心念间更是茫然，那漫天的火焰一收，华云铁青着脸，再次现出身影。

    绝望之后，却是一阵强烈到了极致的不甘！

    他华云有名师指点，有名门依靠，天资也世间少有！却为何偏不如这敖坤？

    明明不久之前，他是占尽了优势。

    一战受辱之后，就成功将敖坤封印，令其妹生死不明，夺取龙丹。

    便连敖坤的道侣，也被他强夺到了身边！

    可到最后，为何还是输给了这人？难到此间，真是他华云陨落之地？

    敖坤却已不在乎这华云此刻，到底是转的什么念头，也懒得去看其表情。

    往前信步而行，踏破虚空。只是短短几步，就到了华云的身前。

    身后那龙玄，顿时更为焦躁。

    “敖坤！你真敢杀他我夫君？就不惧清玄师尊，日后取你性命——”

    说话间，同时一口血雾，蓦地从樱唇中爆出。

    两条飘带，终是到了敖坤身后三尺。

    华云也知自己的性命，已经到了最关键之时。

    一声怒啸，整个人也化作了一团赤白火焰，朝着敖坤身躯，飞扑了过来。

    敖坤的眼微微一眯，右手化出龙爪，那指尖如刃，向后随手一扫。

    因果倒置！强行穿入到两条飘带之间，直插龙玄的咽喉部位。

    龙玄的面色，顿时微微一变。就仿佛是看到毒蛇一般，向后飘退，避开了这一记毁灭指刀！

    而敖坤也冷冷一哂，逼开了龙玄，右手五指就再结出一个印决按下，击入到那白焰之中。

    然后充斥数百丈方圆的白焰，就在这手印之下，被彻底的定住，动弹不能。

    只有华云的意念，在里面的绝望的冲撞，不断挣扎。试图从敖坤束控中，挣脱出来。

    敖坤却是毫不动容：“华云道友！你我间的恩怨因果，今日就此了结！”