    顾绵绵看到屋子里进来的男人，浑身都颤抖了起来。

    厉御风，还有几个保镖，赫然站在她的包厢里，居高临下的俯视——

    而让顾绵绵没想到的，是华总那边刚刚得手，厉御风就摸到了自己这里，不得不说，这人的本事还真是不小！

    哪怕五六年没有踏足榕城，可是突然来到，榕城还是有很多的人，都肯买他的帐！

    “顾小姐好清闲啊，这么有闲情逸致！”

    厉御风说着，朝着池边走了几步，看着满池子里的玫瑰花瓣，似笑非笑道：“听说你的靠山华总已经完蛋了，你倒是还能在这里心无旁骛地泡着澡……啧啧，果真是个没心没肺的东西！”

    顾绵绵浑身都颤抖起来，之前的轻松闲适，还有大仇得报的快感，都荡然无存！

    唐筝对于她而言，已经是个无法战胜的人。那么，一手栽培了唐筝的厉御风，更是一个魔鬼般的存在。

    就连爸爸都不能拿他怎么样，更何况是自己？

    顾绵绵对自己的斤两，还是十分有数儿的。

    “你——”顾绵绵哆嗦着，一颗心在腔子里几乎要蹦出来似的：“你，你到底想要干什么？”

    厉御风缓缓蹲下来：“我就几句话，问完就走，你最好老实回答我。不然的话……”

    他回过头去，看着门口站着的，自己的保镖，朝着顾绵绵似笑非笑道：“不然的话，就只能白白便宜他们了！”

    顾绵绵下意识地缩了缩脖子，在水下紧紧握住双拳——

    她此时没穿衣服，水泡澡还会穿衣服呢？

    要是那几个五大三粗的男人真的把自己从水里给拎出来的话，那么……

    “今天早上，你父亲被送去急救，医院为什么没给你打电话，而是直接打给了筝筝？”

    厉御风眯了眯眼，随即伸手，将她湿漉漉的头发抓在手里，用力向后拉扯着：“你不也是顾平川的女儿么？为什么你好好的在这里？”

    而他的筝筝，此时却下落不明！

    “啊……”

    顾绵绵被扯得头皮发痛，而最最让她难以忍受的，还是男人带来的压迫感，以及心中的恐慌。

    她当然知道唐筝现在在哪里，但是她并不想说。她能下狠手对付唐筝的机会本就不多，要是这次错过了，恐怕就没有下次机会了。

    顾绵绵咬牙，忍着痛说道：“我——我不知道，我没有钱，所以医院的钱都是她在交，有事儿也找她……”

    这倒是实情，顾绵绵这么说，也就等于是在厉御风面前，承认了自己是个废物。

    废物就废物，但是，要是自己这个废物，能让唐筝在这个节骨眼儿上摔个大跟头，那也值得了！

    因此，顾绵绵一直不断地在心里给自己打气：无论如何，不能说，不能让厉御风得到任何有价值的线索！

    一旦华总那边得手了，那她也算是大功告成。

    说不准这个时候，唐筝的处境比自己还要糟糕百倍！

    “厉总，我求求你放过我吧”，顾绵绵在装着可怜，也在装着傻：“我——我以后再也不跟姐姐做对了，以后我都对她礼让三分……啊……”

    话音未落，顾绵绵的整个脑袋已经被按入水中。

    厉御风按着她的头，听着水底下咕噜噜的声音，片刻之后，才向上提起她的脑袋来：“筝筝在医院里被人绑架走了，你应该知道的吧？”

    “我不知道！”

    顾绵绵几乎第一时间反对：“她的事情我怎么可能知道？我一整天都在这里，我根本就没有去过医院——唔……”

    又一次被按入水底！

    顾绵绵的水性不是很好，平时去学游泳，大多时候也只是穿着性格的比基尼摆拍，从来没有好好学习过。

    这次被按入水中的时候略微久一些，她唯恐自己露点，又不敢大肆挣扎，只觉得浑身的气血直往脑门子上窜。

    厉御风终于松开了手：“你最近和华总走得挺近吧？他在榕城，都有哪几处巢穴？”

    “我不知道”，顾绵绵哆哆嗦嗦地说：“他——他通常都只和我在会所见面的……”

    这一点，厉御风也调查过。

    在小卓被唐筝送到寄宿学校之后，顾绵绵为了维持自己的生活，所以跑去了会所打工，在那里认识了华总。

    华总对她还算是大方，据说原本也是想包装她进娱乐圈的。

    后来选妃的视频一出，再加上华总在公司内部的经济账也有些问题，所以顾绵绵进娱乐圈的事儿，就算是黄了。

    华总的经济账，是公司内斗的结果。

    至于选妃的视频，厉御风到现在还没有查清楚。

    他怀疑是唐筝，但是又没有十足的证据，所以才来顾绵绵这里拷问一下。

    “我真的不知道！”

    顾绵绵一副吓得快要哭出来的模样，道：“华总有老婆有孩子，他又没打算娶我——我对他来说就是一个玩意儿，他一时兴起可以和我在一起，但是怎么可能什么都告诉我？”

    厉御风沉默着：“……”

    “厉总，我求求你放过我吧”，顾绵绵低声哀求道：“我就算是有再大的胆子，也不敢去打唐筝的主意——不然的话，我爸爸在医院里就没钱治病，会被扔出来，就连我亲弟弟都没钱读书了。”

    顾绵绵手里并没有多少钱，苏婉仪的存款早被她挥霍干净了。

    顾平川的存款倒是很大一笔，可惜没有密码，而且顾平川现在都还没死，也不能作为遗产继承，只能白白存放在银行里。

    要不然的话，依着顾绵绵心高气傲的劲儿，是无论如何也看不上华总这个猪头三的。

    厉御风觉得她说得有道理。

    如果他是顾绵绵，他不会再对付唐筝。

    唐筝就算是再不堪，可是她会给父亲支付医药费，还会供小卓读书，而且不会，也不屑于跟她争什么。

    但是，直觉告诉他：这件事儿和顾绵绵有脱不开的关系！

    而她身边有能量，又有本事敢绑架唐筝的人，大约也只剩下华总了。

    厉御风紧抿着唇，许久才说道：“如果你骗了我，那就最好承担起撒谎的代价！”

    说完，他站起身来，甩了甩衣袖上的水迹，道：“我们走！”

    一行人离开了房间，顾绵绵才狠狠松一口气，觉得自己仿佛又重新活了过来一样。

    她用手轻轻抚着胸口，便可之后，才抓起旁边的手机，找出了华总的手机号码，拨了过去。

    电话很快被接了起来：“喂？”

    “喂，华总”，顾绵绵又朝着门口看了眼，确定无人偷听之后，才笑盈盈道：“唐筝——真的得手了吗？”

    虽然她一直都知道华总今天会动手，但是由始至终，华总都没有特意打电话告诉她，她也没办法知道事情的进展。

    要不是厉御风找过来，她恐怕还不知道唐筝已经被绑走了呢。

    华总冷哼了声，轻蔑道：“当然，不过这件事儿，你的确是功不可没！”

    顾绵绵曾经告诉过他：唐筝有点功夫在身，务必要谨慎小心！

    华总原本没理会，一个小娘们，看上去娇滴滴的，能有个什么本事？

    不过转而一想，还是谨慎一点为好，所以他特意派了个曾经在东南亚担任过雇佣兵的下属去办这件事儿，这才算得手。

    而据下属说：唐筝的警觉性非常高，身手也格外灵敏。能把人拿下，也颇费力气。

    华总倒是感到庆幸：要是当初派出一个普通男人去办这件事儿，没法得手不说，只会打草惊蛇，甚至还会惹上一身骚。

    “顾小姐立功了”，华总隔着玻璃窗，看着躺在床上，正在昏睡的美人，笑着道：“回头我打五十万给你，算是对你的酬谢……”

    “别别别！”

    顾绵绵连忙拒绝，随即又笑着道：“华总，我——我其实只是看不惯唐筝这么在背后给人捅刀子，我不要你的钱。你已经给我不少钱了，这次一定不要再破费了……”

    厉御风已经开始怀疑她了，说不准就会调查她的银行账号。

    要是在之后查出华总和她的经济账，那她可就百口莫辩了。

    当然，厉御风来找过自己的事儿，也必须保密。不然，恐怕华总会被吓破胆，不敢对唐筝做什么了。

    挂断电话之后，顾绵绵深深吸气，随即打电话，将自己的几张银行卡全部挂失。

    昨晚这一切，顾绵绵才深深吸气：唐筝，你等着吧！

    近郊别墅里。

    华总放下手机，悠哉游哉地抽着烟。

    片刻之后，他才伸手拿起跟前已经凉透了的茶水，朝着卧室里走去，朝着女人的脸上泼了过去。

    “咳，咳咳……”

    冷水泼在脸上，唐筝陡然惊醒。

    周围是一个全然陌生的环境，而她眼前浮现出来的，正是华总那张又肥又腻的面孔。

    她心中一惊，下意识地向后躲闪，却扯动了手腕和脚腕上的东西——

    她的双手双脚，都被长长的细铁链绑住，另一头拴在了大床四角的床柱上。

    而更为离谱的，是大床的周围，放着两台摄像机。

    唐筝的呼吸微微一滞：“……”

    华总伸手，用力捏住她的下巴，似笑非笑道：“唐小姐苦心孤诣地拍视频，揭露我选女演员的内幕——那么今天，抱歉了，我选择唐小姐！”

