    “现在怎么办？”

    “此人究竟是什么身份，行事太过霸道，简直肆无忌惮，连碧瑶的境界都直接废掉，该死！”

    “沟通玄阴宗吧，将此地之事说出去，其他的我们也做不了，总不能为了解救碧瑶将自己也搭进去。”

    叶寒离开之后，此地随着碧瑶而来的一群人皆是脸色难看，彼此开口。

    这一切，已和叶寒无关。

    十万里外的一片古地中，叶寒三人从虚空中降落。

    将碧瑶直接丢在了脚下，叶寒眸光无情：“最后再问你一遍，妙竹体内的毒如何化解，只给你十个呼吸，不说，死！”

    “你……。”

    碧瑶的眼中涌现一抹恐惧：“她的毒，只有用我们玄阴宗的无上秘药才能够解掉，否则就算九劫天帝也无法解除，哪怕找到一位至强者帮她，解掉毒之后，她的武道根基也将彻底废掉，终生不能够再进行修炼。”

    “嗯？”

    叶寒眼中，似有一抹戾气诞生。

    都到了这种时候，这个碧瑶，还在试探自己的底线？

    “叶寒！”

    这时，苏妙竹低声开口：“她说的没错，我体内的毒，是噬血魔蛛毒，几乎无药可救，只有玄阴宗的特殊秘药才能解毒，而且……。”

    说到这里，苏妙竹浮现一抹痛苦之色：“叶寒，你走吧，不要管我了，我的体内，已经被打入了玄阴宗的印记，从此以后只能够为奴为婢，而且玄阴宗有进无出，太可怕了，有七劫天帝坐镇。”

    随之，她几乎用仅有的一些念力传音给叶寒：“叶寒，我们梵净古宫所有人，全部都已被打入那暗无天日的玄阴祭坛之中，终日无法看到阳光，师傅他们每天修炼而诞生的力量、本命精血，都要被抽取、炼化，用来饲养各种毒物，你快走，不然玄阴宗的高手将你抓住，也会……。”

    片刻之间，随着苏妙竹的开口，叶寒便已经明白了一切。

    玄阴宗！

    这个亘古十九州的恐怖宗门，以擅长毒道而出名，在当初起源之地出现变化，封天之门开启，彼岸的高手不断降临之时，玄阴宗也派人进入了起源之地。

    当然，相比较什么破灭魂殿、大道剑宫、天地玄黄门之类的大势力而言，玄阴宗的底蕴终究还是弱了点，门下的弟子门人，并没有争夺起源之地天帝大位的资格。

    玄阴宗的人降临下去，纯粹便是为了寻找和获取起源之地的各种资源。

    没想到，让他们看到了梵净古宫这个势力。

    梵净古宫的功法特殊，传承特殊，修炼之后所诞生出来的力量、气血等等一切，相对于玄阴宗而言，全部都是最顶级的“秘宝”。

    用来饲养毒物的秘宝。

    结果便是，玄阴宗的高手展现足够强大的底蕴，拿出了足够惊人的秘宝，摆出了足够的诚意和姿态，用尽各种办法，让整个梵净古宫搬离起源之地，随着他们前去了亘古十九州。

    梵净古宫的高层不是傻子，能够拥有前去亘古十九州的机会，谁会拒绝？

    谁知道，前去亘古十九州的梵净古宫，迎来的并不是她们所想象的一切，反而是……灾难。

    做梦都不敢想的灾难。

    比死亡都要更加可怕，更加难受的灾难。

    所有人都被打入了印记，所有人都被镇压到了玄阴祭坛之内，犹如变成了被玄阴宗所饲养的牲畜，每天所修炼所得到的一切，都被抽取，用来喂养各种毒物。

    想死，都无法做到，因为每个人的体内都被打入了玄阴宗特殊的印记，一举一动，都会被玄阴宗的人所控制。

    至于苏妙竹，便是惊人的容貌被人所看到，成了例外。

    玄阴宗上面，一位极其强大的年轻高手看上了苏妙竹，出面保下了她。

    没想到，遭到了这碧瑶的嫉妒。

    原本，她是要与那位年轻高手订婚的，随着苏妙竹的出面，被弃之如敝履。

    一怒之下，碧瑶配合玄阴宗，动用那噬血魔蛛之毒，将苏妙竹毁容，而后废了苏妙竹的太上忘情体本源。

    这还不够解恨，之后便让苏妙竹跟随在身侧，当成自己的丫鬟、婢女，每天过着痛苦的生活，如此方能平息碧瑶心中的怒意。

    “走吧，前去玄阴宗！”

    叶寒眸光冰冷，突然间开口。

    不止是苏妙竹一愣，便是那原本已经绝望的碧瑶，都露出惊疑不定之色，似乎一时间难以反应过来。

    前去玄阴宗？

    “带路！”

    叶寒眸光锁定碧瑶。

    “好！”

    这个时候的碧瑶，强忍着无尽的痛苦，收起了那种歇斯底里的姿态。

    她挣扎着爬起身来，顿时被叶寒一把抓入虚空之中。

    便在碧瑶的指引之下，叶寒三人一路冲着元古州的南部方向而去……。

    穿行数千万里，才来到了元古州南部。

    一眼望去，眼前便是一片黑沉沉的山脉、古地，无比幽深，望不到尽头，念力都无法感应到这座山脉深处的一切。

    任何人站在此间，都会有一种心中发毛的感觉，会有一种莫名的惊悚。

    荒古的林木在山脉之中此起彼伏，无尽广袤而古老的大地之中蕴藏着各种可怕的妖兽、毒物。

    寻常的天帝闯入这种地方，都可能遇险。

    亘古十九州的某些毒物非常恐怖，体内的毒，可以将天帝活生生毒死。

    “玄阴山脉！”

    叶寒眯起眼瞳。

    他在仙王册中所看到的地图，上面虽然没有玄阴宗三个字，但却拥有玄阴山脉。

    苏妙竹紧紧拉住了叶寒的胳膊，五指攒在一起，显得有些紧张，莫名的缩了缩身子。

    “不怕！”

    叶寒面容平静。

    元力化作大手，拖着碧瑶的同时，三人便冲着这片山脉的深处而去。

    “玄阴宗，就在此处？”

    叶寒开口。

    “嗯，就在这玄阴山脉的深处。”

    碧瑶点头开口，双目深处隐隐浮现出恶毒的光芒。

    山脉深处，叶寒三人不断穿梭。

    各种阴森可怕的气息出现，连四周的地脉深处，似乎都是各种可怕的九幽地脉、葬魔地脉等等的存在。

    地气腾升，阴气入体，让人身躯莫名地发凉。

    天命之境的武者在这种环境中，如果无法得到各种特殊力量的庇佑，都坚持不了多久，很快会被阴气入体，被侵蚀而导致武道根基崩坏掉，甚至彻底死去。

    苏妙竹的身躯隐隐颤抖，被阴气入体，似乎难以承受。

    叶寒手臂一挥，一股力量立刻将苏妙竹包裹，无形的温热感驱逐了那种阴森，让苏妙竹的内心深处有一种莫名的安定。

    嘶嘶……。

    就在突然间，叶寒眼瞳一缩。

    他听到前方丛林之间，出现了一道道诡异的声音。

