    她轻轻含首，是对管家的，而后默不作声地往门口走。

    “三天还没有结束，想去哪里？”不客气的声音传来，是萧卫扬。落在门把上的指握了又指，最后默默地撤了回来。她转脸，对着萧了扬，没有看他，等候着他的吩咐。萧卫扬好不容易压下去的烦乱再一次涌了上来，对着厨房指，“去做早餐！”

    她没有说什么，乖乖地进了厨房。

    商胜男的手艺不算差，半个小时后，桌上摆了平常人家吃的早餐。刚打磨的豆浆，煎蛋，油条，三明治。萧卫扬走到餐桌前，看到这些知道她是用了心做的，心里的不舒服又得到了些些缓解，拉开椅子一个人吃了起来。

    商胜男坐在另一边，吃得很安静，一点点声音都没有透出来。

    吃完了，她并没有走开，依然坐在他对面。她吃得很少，只喝了杯豆浆。萧卫扬抹着唇，对着她那边拧了拧眉，却没有说什么。他倒要看看，他不主动开口，这个女人会不会说话。

    “那个……今天是周末，我可以留下来。”她主动道。

    萧卫扬有些惊讶，“留下来？”他的印象里，她是巴不得离他远远的才对。

    “嗯。”她很认真地点头，“你没有事吧，没有事的话可以……那样，明天只有最后一次了。”

    这个女人！

    萧卫扬再次被惹怒。原来她留下来只是为了让自己早点把三次睡完，然后好打包离得远远的？

    “随你便！”他腾地站起来，气呼呼地上了楼。

    他只是上楼，并没有离开，商胜男便不好做决定了。最后，她还是选择留下。难堪的事情，越早结束越好，不是吗？

    屋子里没什么事可做，她想去洗碗，早有佣人和管家迎上来，把她的工作接了过去。“小姐如果觉得闷的话，可以去后面，那里有个大花园，里面的花很漂亮。”

    这就是皇家套房的好处。这一整层都属于萧卫扬的范围，而那个花园更是为了入住皇家套房的客人而特别准备的。商胜男点点头，走了出去，果然找到了那个花园。虽然建在顶楼，却一点都不影响花草们的生长。园子里草绿花美，别有了番风味。园子极大，比他们住的套房面积还要大，有几个佣人正在做养护。这些花草能长得这么好，他们功不可没。商胜男走了一圈，或许因为花草的缘故，她压抑得情绪得到了缓解，整个人都舒服起来，也不再想和萧卫扬的那些见不得人的交易。

    走了好大一圈，她看到了一个大棚子。里头种了些什么，开着漂亮的花儿。她走进去，终于看清，原来种的是香水百荷。百荷花开得正艳，一朵接一朵，整个大棚都是香的。

    她陶醉地闻了闻，倾身下去握住一束百合花想要看个仔细。只是，背后猛然伸出一只手来，握住了她的腰。

    “啊！”她吓得放了手中的花，弹跳起来，想要推开那只手。背后的人却一使蛮劲，将她推在了栏杆上。

    “萧卫扬！”她低叫。

    萧卫扬并不回应她，只将她反转过去，用背对着他。

    “你干什么……啊！”她怎么也没想到，萧卫扬竟然会去扯自己的衣服。她想要阻止，他却早已……

    “你……”屈辱涌上来，她极致地挣扎，“不要，不要在这里？”

    “你没有资格选地点！”背后的人不客气地吼着，声音粗哑，一点都不温柔。商胜男痛得几乎叫出来，却咬紧了唇不敢吭声。大棚里没有人，但外面的人离得不远，只要他们一回头……

    她不敢想下去，无尽的眼泪滚了下来。所有的屈辱都是从萧卫扬这儿得来的，此时，她恨不能就此死去！

    “哭什么？”泪滴打在萧卫扬的手上，他冷声问。他想对她温柔的，只是这个女人从来都不接受，所以，没必要！“快点做完快点走人难道不是你的意思吗？”他无情地吐着话。

    商胜男像一株被狂风刮起的百合花，身体颤抖得不像样子。如果不是萧卫扬强抓着她的腰，她早就倒下。还好百合花茎很高，密密麻麻地形成了天然屏障，才没有让外面的人看到此时两人的情形。

    即使这样，她还是屈辱至极，整个过程都在流泪。

    “萧卫扬，我恨你，恨你！”

    “恨我？也不错！”萧卫扬不仅没有退开，反而更加狂猛。恨吧，恨也比被她忘记了好。他就是要用这种方式，让她一辈子都无法忘了他！

    商胜男不知道自己在屈辱中沉浸了多久，在以为会死去的那一刻，他终于松开了她。她软软地跌了下去，却并没有落到地上，而是落在他怀里。他，将她抱起。

    她挣了起来，“放开……我。”话语早就破碎，红肿的眼里是无法抑制的眼泪。她不想哭的，但这样的情形已经超越了她的忍受范围。萧卫扬如同没有听到般，搂着她大步朝前走，看到身上破败的衣服以及外头不少的佣人，她瑟瑟发抖，再次涌起了羞耻感。

    萧卫扬迟疑了一下，拾起丢在一旁的外套将她裹住。小小的身体，蜷曲在他怀里，轻易被他的外套裹得严严实实。商胜男没有再动，即使厌恶这个怀抱也不得不把头压紧在他怀里，这样才不会被别的人看到，认出来。

    和萧卫扬的这场交易，只会让她难堪。

    周边的佣人自然是无法错过这道风景的，只是早就训练有素，并未表现出惊讶或是别的，只有在萧卫扬消失之时，才露出暧昧的笑意来。商胜男小鸟依人，娇羞可爱，萧卫扬风流倜傥又性感十足，在他们看来，绝对是天作之合，郎才女貌。

    “好好休息。”萧卫扬把商胜男放在床上时，低声道。唇贴着她的耳际，极具温柔。他的目光都是软的，再不复刚刚那个强行豪夺的纨绔公子形象。商胜男一翻身，用背对着他，并不整理自己的衣衫，只是努力蜷着，极度缺乏安全感的样子。

    她的秀发铺满了枕头，初得肩背腰线纤细不已，不整的衣衫露出点点腰际，那里有青紫的痕迹，都是他忘情时掐出来的。萧卫扬略略有些自责，为她盖上了被子。他向来秉承的是双赢的理念，在男女之事上也是如此，从来不会让自己的女伴不快乐。可对商胜男，却是一次又一次的伤害。

    萧卫扬理了一把碎发，却理不清自己的思绪。他为什么会变得如此陌生，而商胜男，不过是他经历过的众多女人中的一个，并没有特别之处，为什么会如此念念不忘？

    他不想多想，转身出了门。

    床上，蜷缩着的身子终于动了动，从被下，传出歇斯底里的哭泣声。

    商胜男是哭着睡着的，醒来时天色已暗，屋子里，有浅浅的香味传来。低低的声音在耳边回响，“萧先生吩咐过了，等商小姐醒了再让她吃东西。”香味，是桌上的饭菜传来的。

    她竟睡了这么久？一点都不觉得饿，她并不想动，却猛然被思绪里的某种东西惊起，哗地坐了起来。

    “商小姐醒了？”布菜的人吓了一跳，轻声问。

    商胜男点点头。

    “饭菜已经摆好了，您还有什么吩咐吗？”佣人恭敬地问。因为商胜男是女的，所以进来摆饭菜的是女佣人。他们早已习惯了客人的一切举动，却还是被商胜男身上不整的衣衫弄得有些尴尬。

    商胜男也发现了这一点，迅速用被子挡住了自己，垂头没敢看人，“没了。”

    “那我们下去了。”

    “等一下。”她思忖着，从刚刚那一刻起就意识到了一个重要的问题，她和萧卫扬在做那事时并没有做防护工作。如果怀孕……

    她不敢想象！

    从小生活在父母健全的家庭里，她不能想象单亲家庭的样子。父亲是个很正直的人，从小就教育她要自爱，而且也看到过许多单亲家庭的不幸。

    “可以……给我去拿点避、孕、药吗？”最后这几个字几乎从牙缝里挤出来的，她的脸又红又窘，恨不能钻进地缝里去。什么时候，自己变得这么……

    倒是佣人一派冷静。这种事，早就司空见惯，没有什么大惊小怪的。佣人问了问她的大概情况，每一次回答，商胜男都会屈辱到想死去。

    “马上为您带药过来。”佣人说完，恭敬地退了出去。商胜男这才慢慢找回自己，从屈辱里抽身。虽然从早上到现在都没有吃东西，但她一点都不饿。看了眼桌上的饭菜，她没有要吃的想法。

    闭闭眼，只能在心里祈祷，让这些屈辱快些结束吧，让一切快点过去吧。

    佣人很快把药拿了过来，告诉她用法和用量以及注意事项。商胜男道过谢后，慢慢撕开包装，取出药灌了下去。用力咽下，苦涩的味道弥漫，明明在嘴里，却直苦到了她的心里。

    一阵反胃，差点吐出来，她手忙脚乱地拾起水杯猛灌了几口水才平息住那股不舒服的感觉。这样的自己，跟妓，女，有什么区别！

    门，叭哒一声打开。

    意外地露出了萧卫扬的脸。他走进来，第一眼便看到了桌上的那个纸盒子。那是商胜男还没来得及丢掉的事后药的包装盒。

