    夜色渐深。

    收拾妥当的学员，都径直朝食堂方向走。

    墨上筠要去的地方，会路过食堂，于是她见到很多人——因这次留下来笑容满面、因担忧未来而满脸沉重、因失去同伴而沮丧灰心……很多人，很多情绪。

    在路过食堂的时候，墨上筠仿佛看到阎天邢。

    ——阎天邢？

    这个名字在脑海里闪过，让墨上筠不知飘到哪儿去的心思拉了回来，于是她停下脚步，仔细抬眼朝不远处的越野车看去，隐隐约约，似乎真见到坐在车里的阎天邢。

    然后，她看到一只手伸过来，朝她做了个“过来”的手势。

    下意识的，墨上筠回想起了被跑圈支配的恐惧。

    啧。

    心理素质越来越弱了。

    墨上筠感慨一声，然后踱步走向越野车。

    以前阎天邢开的是吉普，这次的越野车虽说高大上，但没有下车的司机，让众人无法跟“阎天邢”联系起来，所以多数学员就算看到越野车，也没有太过在意，只是稍微看两眼就走了。

    看着墨上筠走近，阎天邢的手肘搭在车窗上，继而朝她扬眉，“发什么呆？”

    按照墨上筠平时的警惕性和观察力，早在五分钟前就该发现他了。

    墨上筠故作叹息，“搬去平民窟了，心情不好。”

    说话间，她已经停在车门旁了。

    瞧她装得有模有样的，阎天邢轻笑一声，没忍住抬起手指捏了捏她的脸。

    没什么肉，但手感很好。

    墨上筠盯了他一眼，然后环视周围一圈。

    阎天邢适时松手，问：“不去食堂？”

    本以为墨上筠会去食堂，所以阎天邢才在这里等的，但看墨上筠刚刚的方向，好像目标并不是食堂。

    只手放兜里，墨上筠懒懒道：“搬去平民窟了，没胃口。”

    “……”

    阎天邢一时无言。

    不知该吐槽“自己作去的平民窟该怪谁”，还是该吐槽“信你真在意这点事儿就出鬼了”。

    “找我什么事儿？”墨上筠问完后，又一本正经地补充道，“我要去散散心。”

    被问话，阎天邢一时愣了下。

    从早到晚，忙活一天。刚刚开完会，想到步以容说的“情人节”，加之看到墨上筠搬去“青色·房间”的消息，所以打算过来找她。

    具体做什么，倒是没想法。

    临近年关，办公室多的是来串门的，尤其是晚上这会儿，拎着墨上筠一个学员过去，被看到了对墨上筠影响也不太好。

    想罢，阎天邢问：“带你兜风？”

    墨上筠摇头，“兜风也弥补不了我搬去平民窟的低落。”

    “跟平民窟杠上了？”阎天邢颇为无奈，随后问，“来不来？”

    想了两秒，墨上筠摇了摇头，道：“搬去平民窟了，我想静静。”

    阎天邢头都大了，就是搬去“青色·房间”而已，这丫头怎么变得这么戏精了？

    “你再提‘平民窟’试试？”阎天邢拧着眉头道。

    墨上筠很快转移话题，“说起来，你们究竟是怎么想到给门贴封条的？”

    阎天邢挑眉，“……槽点在这儿？”

    “不然？”

    墨上筠反问。

    “……”懒得跟她计较下去，阎天邢问，“上不上车？”

    墨上筠淡淡道：“不上。”

    虽然在跟阎天邢扯淡，但她确实有地儿要去。

    放在平时，她没准就直接上车了。

    抬手将她的帽檐往上一抬，阎天邢微微探出头，盯着她的眼睛看，笑问：“瞧你这架势，我还没有一个平民窟的吸引力大？”

    墨上筠看似纠结地想了几秒，然后赞同地点头，“可能吧。”

    阎天邢正经道：“墨小筠同志，再这样下去，我们俩就有感情危机了。”

    抬手摸了摸下巴，墨上筠仔细思考了下，随后向前，手肘抵着车窗，微微靠近阎天邢。

    “阎爷，”墨上筠喊着他，然后将他的帽檐往旁挪了挪，以防遮掩自己看他的视线，她笑道，“如果我们俩真出现感情危机了，你会挽回吗？”

    阎天邢丢她一冷眼，“看你作的程度。”

    墨上筠勾唇，“不是互相作的程度吗？”

    阎天邢：“……”

    搞得已经处于感情危机的边缘一样。

    没来由有些不爽。

    偏偏，墨上筠还继续问：“阎爷，你真没谈过恋爱？”

    阎天邢朝她笑了下，“你倒是谈过，不是把人给谈走了？”

    “你不也是？”墨上筠笑着反问。

    “……”

    “……”

    两人半斤八两，何苦互相伤害。

    “想去哪儿？”懒得跟她扯这些有的没的，阎天邢道，“我送你。”

    墨上筠道：“被人敬仰不接地气的您可能不太知道，我们这等凡人说的‘散心’，基本都是靠两条腿漫无目的游荡的。”

    “……”阎天邢斜眼看她，“你信不信我送你靠两条腿才能完成的跑步套餐？”

    墨上筠认真打量着他，然后摇头：“较真伤感情。”

    “……”

    阎天邢忍无可忍地弹了下跟前这个戏精的脑门儿。

    察觉到他的动作时，墨上筠下意识往后一躲，虽然缓解了些许力度，但始终没有逃过实际性的接触。

    墨上筠后知后觉地意识到自己今天的反应能力确实有点慢。

    “再给你一次机会，是靠两条腿散步呢，还是上车兜风？”

    “……散步。”

    犹豫了下，墨上筠给出了答案。

    阎天邢眉头微动，也算是看明白了——墨上筠对所谓的情人节，没有一点认知。

    换句话说，她压根没意识到今个儿是什么日子。

    不过，没有步以容的提醒，他也不一定会记得。

    事情太多，一件事接一件事，就没有空下来的时候，于是偶尔的，也会忘了本该占据重要地位的人。

    “拿着。”

    没有强求墨上筠，阎天邢将一样物品丢过去。

    墨上筠摊开左手，很快，发现是几块巧克力……还特么都是军用的。

    墨上筠嘴角微抽：“又是巧克力？”

    阎天邢慢条斯理道：“本来还有一顿晚餐，但看在你拒绝邀请的份上……迟了。”

    “什么晚餐？”愣了下，墨上筠问。

    阎天邢道：“烧烤。”

    只是准备烧烤材料需要一段时间，没法马上吃，充其量就是一顿夜宵。

    “……”

    墨上筠很明显地在犹豫。

    阎天邢看到了，于是道：“现在反悔还来得及。”

    “……算了。”

    墨上筠忍痛割爱。

    一而再再而三地给机会，但结果还是被拒绝邀请。

    阎天邢有点火，可见到墨上筠那点惋惜神态，始终没有将这点小火苗发泄出来。

    “走了。”阎天邢道，“下周好好表现，没拿到赤旗我会考虑给你特别加练。”

    “哦。”

    墨上筠对此满不在乎。

    阎天邢眉头微抽，发动着车，直接走了。

    这丫头……太没有当女朋友的自觉了。

    手里握着那几块巧克力，墨上筠将手垂了下去，偏头看着远去的越野车，唇角微勾，然后耸了耸肩。

    可惜了一顿烧烤……

    墨上筠如此想着。

    不过，她拿到的是“青色·旗帜”，阎天邢还要给去“平民窟”的她庆祝一番不成？

    浑然不知今个儿什么日子的墨上筠，将巧克力往兜里一放，然后收回视线往她要去的地方走去。

    *

    军区医院就在GS9基地附近，并且距离新兵训练基地很近。

    医院远离城市，主要是为军人服务的，加上即将过年训练量不如以往，且没什么演习，所以伤筋动骨的战士很少。

    精神科在四楼，医生们都闲得蛋疼，凑在一起聊着学术问题，如就战士们创伤后应激障碍的表现形式和应对方式之类的。

    宋修良有单独的办公室，实在是没什么事做，便坐在办公椅上浏览病人档案。

    年前做过一次调查，所有战士或多或少都有些毛病——当然心理完全健全的人是不可能存在的，就算是GS9如同天神般存在的一队队长阎天邢，都有问题。

    哦，他自己也是。

    只是没影响就是。

    寂静的办公室里，只能听到档案被翻开的声响。

    “嘿。”

    不知怎的，宋修良有点幻听。

    那闲散悠然的声调，乍然响起，不由得让他想起几年前刚准备“实战”时接手的病人——墨上筠。

    一个年轻的军校生，家庭背景极其强大，却不像是普通军人家庭能养大的孩子，虽然根正苗红，却有着让人胆寒的狠厉，冷静下来时是那种不让人反感的痞气。

    本该必死无疑的她，在爆炸现场被抢救回来，不知经历过什么、见到怎样的场面。

    那个时候，她18岁，刚刚成年。

    正值青春年华的时候，从死亡边缘爬回来，失去了陪伴多年的师父。

    但，记忆中，他从来没见过她歇斯底里的时候，她只是极力强调自己一切正常，然后在他嘴贱多问的时候直接动手不动口，直接用暴力掩盖所有她不想听到的话。

    是个喜欢用暴力来逃避的人。

    不过近日见到她，却觉得……她似乎改变不少。

    曾经浑身都是刺儿，很长一段时间都不相信人，一言不合就会动手动脚。但他最近偶尔去旁观了下，发现她的自信张扬之外，是内敛柔和，似乎，还结识了一群不错的小伙伴。

    咚。咚。咚。

    这次是窗玻璃被敲响的声音，非常明显。

    窗外刮着大风，偶尔会吹响着并不牢固的窗户，但响动并不如这时的状态……现在就像是被人给故意敲响似的，还有点节奏感。

    不是幻听！

    宋修良猛地回过神来。

    他一怔，下意识朝窗户方向看去，却见窗外空荡荡的，什么都没有，隐约能听到呼啸的风声，甚至能看到外面摇晃树木垂落的阴影。

    他在四楼……

    宋修良替自己捏了把冷汗。

    好端端的，有幻觉了？

    视线落到窗户上，宋修良神情难免有些紧张。

    刚想事情有些入神，并不能确定刚刚的声音是幻听还是现实，于是此刻有些摸不准……他们这些当兵的，好像是有飞檐走壁的本事儿？

    但是，外面确确实实，什么都没有。

    只有远一些的地方，能看到路灯和建筑。

    外面怕是连行人都少见。

    于是，信封唯物主义的宋修良、宋医生，冷静地从椅子上起身，然后稳步走向窗户。

    站定。

    这是新建不久的一栋楼，平开窗，只要往一边推就能开。

    然而，宋修良足足站定三秒，才伸出手，将窗户给往旁推开。

    也就是那一瞬间，外面刺骨的冷风呼啸而进，吹得宋修良直觉寒气攻心。

    与此同时，一只手出现在窗户上，也顺利映入眼帘。

    那是一只女人的手，手指骨节分明细长，挺好看的——但前提是，忽略掉手指骨节处那皮开肉绽的伤势。

    下一秒，另一只手出现，毫无伤势的手背，证明了宋修良觉得“手好看”的观点。

    宋修良思考着将窗户给关上的可能性。

    但是，这个思考还没有得出结论的时候，那双手的主人倏地往上一撑，直接跃入宋修良视野里，几乎一转眼的功夫，还没来得及看清她如何行动的，就见她半蹲在窗户上，狂风在她身后吹着，帽檐下的短发和衣领正在晃动，凌厉潇洒的帅气迎面扑来，但给人的感觉没准是让人心脏骤停。

    许是有一定的心理素质，许是受到刺激过大反而冷静下来，所以宋修良也摸不准是怎样的感觉，而是默然地瞧着忽然出现在窗户上的——墨、上、筠。

    “咚。咚。咚。”

    墨上筠伸出左手，两根手指微微弯曲，在窗户上敲了敲。

    在这种情况下，她还得讲究一个节奏感，敲出来的动静几乎是一样的。

    “宋医生，好久不见。”墨上筠朝跟前一脸麻木的俊朗医生挑眉，神情里的趣味不加遮掩。

    “……”宋修良无语地问：“墨上筠同学，我现在是不是该报警？”

    “行啊。”墨上筠一口答应着，然后看着挡在跟前的宋修良，左右扫了一圈，问，“你是想给我腾个位置，让我跳下去呢；还是继续杵在这里，让我从你头顶翻过去？”

    “……”

    鉴于从头顶翻过的挑战于自己而言危险系数比较大，宋修良头疼地往后面退了几步。

    墨上筠从窗口轻巧跳下，落地的那一瞬，顺势将窗户门给关上了。

    呼啸的风戛然而止。

    办公室内陷入平静。

    一切都跟刚刚一样……除了，多了个人。

    好在，因为以前墨上筠给过自己太多“惊喜”，所以现在看到这样的场面，宋修良很快就让自己归于平静。

    叹了口气，宋修良问：“墨上筠同学，你这是来看病的，还是来叙旧的？”

    墨上筠果断道：“看病。”

    “……”

    宋修良觉得，此刻所受到的惊吓，比刚刚超出十倍不止。

    看病？！

    有生之年，能见到墨上筠承认一句“有病”？！

    宋修良将金丝边的眼镜给取下来，然后抬手捏了捏鼻梁，以确保自己现在处于清醒状态。

    再三确认自己不是身处幻觉后，宋修良慢条斯理地将眼镜给戴上了。

    然后，他看到墨上筠将右手朝他伸过来，手背朝上，然后用漫不经心的语调说道：“喏，帮忙上点药。”

    宋修良：“……”

    如果报警可以将墨上筠给送走的话，宋修良此刻确实有报警的冲动。

    “墨上筠同学，我觉得你有必要认清‘精神科不负责看外伤’的事实。”说完，宋修良又看了眼墨上筠的手，“你这伤，医务室就可以解决。”

    看着有点惨，归根到底，也就是皮外伤而已。

    稍微处理一下就能好。

    ——墨上筠肯定不是专门来求包扎的。

    “哎，”墨上筠故作叹息，摇头道，“想找借口故意来看看老朋友都不行，这样的话，我就先走了……”

    说着，墨上筠打算将窗户打开。

    “诶！”

    宋修良赶紧叫住她。

    “去那边，坐着。”宋修良指了指办公桌前的椅子。

    “行！”

    墨上筠耸肩，朝那边走去，将椅子提出来，坐下。

    因为墨上筠手上不是多严重的伤，所以宋修良先去给她倒了杯水。

    “怎么不从门走？”将水杯放下来，宋修良问道。

    墨上筠递了他一个眼神，“如你所说，精神科不看外伤。”

    宋修良：“……”

    如果不是墨上筠同学在她这里劣迹斑斑，没准他还真的信了。

