    

    “这小子想干嘛？”

    毕方的嘱咐观众们可还历历在目，他再三告诫艾蒂安不要上岸，就待在湖中央，现在怎么突然开滑翔机上岸了呢？

    无数观众心中一紧。

    在毕方离开的半个小时中，艾蒂安对过去的种种回忆和叙述，让大家早就喜欢上了这个勇敢坚强的法国男孩。

    水友们理解了艾蒂安对雁鸟们的感情，付出的努力和坚持，并为之深深感动，现在看到艾蒂安上岸，是真害怕他出事。

    这种担心不是毫无由来，意外在毕方的直播间中屡见不鲜，甚至可以说是家常便饭，不出点什么事情，都不好意思说自己来过荒野。

    吃个兔子能遇上大黑熊，撸串辣条都会碰到史前生物，好好的沙漠之旅变地洞探险，还有什么不可能？

    当然，这也和毕方喜欢主动出击有关，不能说作死，只能说艺高人胆大，哪危险往哪凑，但毫无疑问，荒野之中真的很危险，一不小心就会命丧于此。

    胆小的观众甚至都有了荒野恐惧症，在他们眼中，野外危机四伏，处处都是黑熊和野狼，艾蒂安踏上陆地就是踏上地狱！

    可等艾蒂安上岸，绕了一大圈来到雁鸟所在的草丛后，所有人都吃了一惊，不敢相信自己的眼睛。

    离雁鸟们所待草丛不到十五米远的地方，耸立着一块巨石，此刻就在这块巨岩上，赫然出现一只大猫！

    夕阳下，大猫的每一根毛发都晶莹如玉，耳尖一簇短毛耸立如针尖，两颊下长毛随风飘动。

    尖锐的利爪嵌进岩石，没人怀疑这对爪子的威力，这是能轻易撕开人类喉管的利刃！

    【是猞猁！】

    【卧槽，猞猁？】

    直播间里有人认出了这种生物，甚至对它的厉害都一清二楚。

    【我学生物的，见过这种动物，一种中型猛兽，虽然猞猁本身只有二三十公斤，却能猎杀体重超过五十公斤的大型动物！】

    【中型猫科动物从来没有过杀人记录，但一只体长一米左右的短尾猫，就可以捕杀150斤的黑尾鹿，而欧亚猞猁更是有击杀400斤马鹿的记录！】

    一组血淋淋的数据被摆在台面上，所有人都知道。

    不吃人。

    不代表猞猁没有攻击力！

    水友们急了，被一头野兽注视是那样的令人不安。

    【完了，老方现在不在啊！】

    【这么危险还上岸干什么啊？风紧扯呼！】

    【赶紧呼叫老方啊！】

    【没用，老方又看不到弹幕！】

    【艾蒂安，赶紧回去，回去！】

    【对，艾蒂安赶紧回去啊！】

    【危！】

    不少水友第一时间就想到要呼叫毕方，下一秒就意识到无人机根本不在他身边，老方根本看不见弹幕！

    这是死局，留了无人机看不到弹幕，不留无人机看不到情况！

    实际上毕方能看见弹幕，但此刻他已经到了狩猎关键时刻，弹幕早就被屏蔽，全部精神都在驯鹿身上，根本注意不到这边情况。

    而且按他的想法，只要艾蒂安老老实实待在湖中央，根本不会遇上危险。

    但意外发生了！

    一只猞猁偷偷摸近想要吃掉雁鸟！

    艾蒂安比所有人都关心这十八只雁鸟，也比所有人都更早发现猞猁！

    他不敢鸣笛，也不敢将滑翔机开过来，他害怕自己的这些动作和声音会惊动猞猁，在雁鸟还没来得及反应，就扑击猎杀。

    不论是哪一只会被吃掉，艾蒂安都无法接受。

    心脏剧烈搏动着，艾蒂安朝着猞猁走去，这一步挪动，牵动了所有人的心神。

    猞猁！

    驯鹿！

    毕方！

    艾蒂安！

    猎物与猎手，人与猛兽！

    左屏毕方全神贯注狩猎大鹿，右屏少年小心翼翼对峙猛兽！

    这一刻天转地旋，人们已经无法分清自己的定位，在自然中，我们到底是强大还是弱小？

    为何上一秒还站在食物链的顶端，下一秒就会成为砧板上的鱼肉？

    最原始，最暴力的冲突，这是生物生来的宿命！

    风围着他们呼啸，低沉空旷，像是狼在月下的长嚎，又仿佛有野兽和妖魔在吼叫，就要从虚空中扑出来撕碎一切。

    自然生来这般残酷，没有谁能真正的利于不败之地，哪怕是强大如暴龙，也会有一天被自然所灭绝。

    艾蒂安披着长袍，紧紧攥着毕方给他的猎刀，颤抖着双腿，站在了雁鸟身前。

    猞猁就在十五米外，艾蒂安浑身的皮肤都出现了应激反应，他感觉自己身上在被针刺，一粒一粒的鸡皮疙瘩简直要蹦起来！

    大猫紧盯着艾蒂安，原本戳手可得的雁鸟被挡住，即便面前的动物比它大了不止一倍，依旧发出了愤怒的吼叫。

    “呼，呼，不要害怕，不要害怕。”

    艾蒂安在心底默默鼓气，他想起了毕方的教导，努力让自己站稳，同时张开长袍，让自己体型看上去更大。

    野兽和你对峙，千万别逃，它其实是在观察你，你一逃，它就知道你心虚，就跟在屁股后面咬你。

    野兽能嗅出你的恐惧，你越恐惧，它越兴奋！

    “别害怕，别害怕，它一点都不大。”

    “别害怕，别害怕，你可以慢点吃。”

    毕方全身都掩埋在雪地之中，将动静压到最低。

    夕阳的光缓缓褪去，巨大的日轮即将沉没在地平线之下，最后的光把天空中的云烧成火焰的颜色，在越来越浓郁的夜色中，毕方的目光亮如炬火。

    十五米，不过是十五米，还不到一节火车车厢的长度！

    毕方甚至能闻到驯鹿嘴里的青草味，淡淡的，悠悠的。

    一如驯鹿的心情，它受伤了，却有同伴的照料，只是草不够吃，天气越来越冷，草变得越来越干，像是它吃过的棉花，更远一些的青草会不会更嫩一些？

    驯鹿越走越远，越走越近。

    毕方握着短矛，呼吸近乎暂停，浑身肌肉都在此刻做出反应。

    终于，驯鹿低头。

    就是，现在！

    意志仿佛复苏的野兽，咆哮着从心底蹿起。毕方感觉到自己身体里的力量正在滋生。这力量如此强大，带着短矛闪电般刺出，一如宙斯惩罚泰坦！

    “啊！”

    两声怒吼滚滚炸开！

    仿佛猛虎和狮子一同咆哮，两股声音交织共鸣，远播于林间。

    鹿群狂奔，猞猁弓身！

    这一刻太阳落山，铺天盖地的黑暗席卷整个世界。

    入夜了。        

