    血日魔龙的九颗龙首疯狂蓄势，口中赫然喷吐出九轮光芒极盛的血色烈日，以天摇地裂之势向沧月圣女轰杀而去。

    九轮血色烈日所过之处，空间都在扭曲旋转，庞大到极致的毁灭之力让人惊悚恐惧！

    感受到邪龙魔君这道神通骇人听闻般的绝强威力，沧月圣女俏脸微微发白，全力撑起身前的结晶屏障。

    “咚咚咚！！！”

    血色烈日携着令人窒息般的血光能量撞上了沧月圣女身前凝聚出的结晶屏障，迸发出震天动地般的巨响轰鸣声。

    连续被两道血色烈日击中后，沧月圣女身前的结晶屏障表面就开始龟裂出密密麻麻的裂缝，已经到了濒临崩溃的边缘。

    紧接着，“砰”的一声炸响，结晶屏障化为了无数冰屑。

    邪龙魔君施展出的神通威力，远远超出了沧月圣女的想象。

    不过沧月圣女好歹是大罗金仙后期修士，反应倒也及时，在众多血色烈日即将击中她肉身之前，沧月圣女双手就已经结出了一道星形法印，娇喝出声：“高级金仙术，银河星爆！”

    刹那间，沧月圣女身后凝聚出一片星河宇宙。

    星河飞速旋转蔓延，无穷无尽的星辰从她背后的星河中飞射而出，爆裂粉碎，宛如无数行星大爆炸般的恐怖能量撞上了袭来的血色烈日。

    “轰！轰！轰！”

    两道威力强大到离谱的神通彼此撞击，释放出的强光几欲吞噬星空中的一切事物，惊悚无比的爆炸声让人耳鸣失聪。

    沧月圣女的这一记银河星爆是她的最强神通，即便如此，依旧落入了下风。

    血色烈日爆裂后化作的滔天血光，渐渐压制住了行星爆炸的威能。

    “该死！”

    沧月圣女心凉了半截，着实想不到这邪龙魔君的战力居然已经到了如此夸张的地步！

    主要是她并不知道邪龙魔君服用了度厄金丹这种烈性丹药，还以为是对方本身的战力大有进步。

    眼看着铺天盖地的血光蔓延袭来，情急之下的沧月圣女张嘴吐出精血，大肆消耗自身精血元气化作大量的星辰之力，涌入身后的星河旋涡之中，将自身小宇宙的力量提升到极限！

    短时间内，大量的行星从她身后的小宇宙中飞涌而出，齐齐爆炸，制造出毁天灭地般的恐怖威力，试图抗衡住威力惊人的血光。

    毕竟是大罗金仙后期，在沧月圣女的全力反击之下，蔓延而来的血光真有被阻拦抵挡的趋势。

    “血龙吐息！”

    邪龙魔君面目狰狞之极，血日魔龙在喷吐出九轮血色烈日后快速衔接上吐息，九颗龙首继续喷吐出大片的血光，双重施压。

    度厄金丹的药力持续不了多久了，邪龙魔君已经别无选择，就算要耗空自己体内所有的力量，他都要以最快速度灭了这女人，否则后果不堪设想！

    “咚！咚！咚！”

    又是一阵天崩地裂的爆炸声，在邪龙魔君发疯般的攻击之下，沧月圣女终究还是支撑不住了，被大面积袭来的血光击中。

    “啊！”

    沧月圣女如断线的风筝般往后栽倒，小嘴吐出一大口鲜血，衣裙破碎，纤瘦的娇躯被血光撕裂出大量的血痕，嘴里发出惨呼声。

    尽管她已经使出了十二分的全力，终究还是不敌吞服过度厄金丹的邪龙魔君。

    “流月族的贱人，给我去死！！！”

    血日魔龙见沧月圣女被血光击成了重伤，疯狂的拍打着骨翅，如疾风迅雷般冲了过去，探出锋利无比的血色龙爪。

    龙爪血光大盛，以摧枯拉朽之势袭向栽倒震退的沧月圣女！

    “糟了！”

    沧月圣女俏脸煞白，血日魔龙的速度奇快无比，待魔龙近身后，沧月圣女已经来不及闪避防御力，美眸中尽是惊悚和不甘！

    就在这万分危机之时，一道雷鸣般的怒吼声从远处传来。

    “给老子住手！！！”

    这道怒吼声如远古凶魔咆哮，携着一股源自于血脉差异上的压迫感，摄人心魄，令正在出手的邪龙魔君浑身一震，动作慢了半拍。

    “谁？”

    邪龙魔君心神大凛，他还没来得及回头。

    只听见“轰”的一记闷响，三道粗大的暗金色魔光光柱以迅雷不及掩耳之势击中了血日魔龙的后背。

    “轰隆！！！”

    三道魔光光柱结结实实的撞上了血日魔龙，刹那间迸发出天崩地裂般的毁灭之力，硬生生的把血日魔龙给震飞了出去。

    趁此间隙，沧月圣女闪身后退，躲过一劫。

    只见远处显形出一尊身形巨大的凶魔，那凶魔体长十万丈，铜头铁额，三头八臂，面相狰狞暴戾，携着滚滚魔光飞遁而来。

    可不正是沈浪化身成的修罗魔神！

    沈浪刚才听到神木核心位置传来的激斗声后，第一时间赶了过来，发现果然是邪龙魔君正在与沧月圣女厮杀拼斗。

    见沧月圣女情况不妙，沈浪顺势变身成修罗魔神，释放出照影魔光，总算是成功救下了沧月圣女。

    不得不说，沈浪修为大涨后，施展出的照影魔光威力更上一层楼，血日魔龙背部中招后，大量的鳞片剥落，背上的骨翅都被炸裂魔光生生震断。

    “多谢使者大人出手相救！”

    沧月圣女星眸泛起异彩，立即朝着飞遁而来的沈浪躬身一拜。

    “沧月姑娘不必言谢，你我速将此獠拿下！”

    沈浪翻手祭出火尖枪，修罗魔神以闪电奔雷般的速度朝着邪龙魔君冲袭而去。

    “草，又是这个该死的人族畜生！！！”

    眼见沈浪追杀而来，邪龙魔君心态彻底崩了，气的想吐血。

    邪龙魔君虽然猜到沈浪可能会找到这里，但万万想不到这小子的行动速度竟如此之快！

    此人实力深不可测，这下可真是麻烦大了！

    自己肉身中的力量已经快要耗尽了，度厄金丹的药力也难以维持下去，眼下要同时面对沈浪和沧月圣女，几乎是不可能赢的局面。

    邪龙魔君纵然癫狂暴怒，但并未丧失理智。

    血日魔龙在被沈浪神通击飞的同时，干脆趁势借力，朝着眼前这形如皎月的神木核心飞扑而去！

