    被帝天的力量包裹着，唐三等人可以看到，周围的景物，正在以一种极快的速度开始倒退。

    让他们不清楚，现在的他们到底身处何方，不过从这里隐隐散发出的气息。众人知道，这里应该是特别的荒凉，要不然也不会出现这股气息了。

    同时这让唐三他们感到好奇，这里明明这么荒凉，为什么这些魂兽强者还会生活在这里呢？就更不要说，这里还是魂兽的圣地了。

    为此他们对于这个星斗大森林的秘密，更加的期待了起来。

    此时正在跟古风说说笑笑的古月娜突然停顿了一下，不只是她，碧姬等人也似有所感。古风跟宁荣荣同样如此，就连大明跟二明也察觉到了有人靠近。

    然而他们不知道的是，有一只粉色的流氓兔，用大大的粉色双眸看着众人的方向，发现一个东西都没有。

    我是谁？我在那？我在干什么？这就是小舞的心里写照。Md这里所有人都发现了不一样的地方，结果就自己没有发现，这是什么意思？？？

    如果是宁荣荣的话，听到小舞的心声，肯定会默默的走到小舞的旁边说道：“是的，你就是很菜。”

    【小舞骂骂咧咧的离开了聊天群，并表示很难受，向你扔了一个臭鸡蛋...】

    此时的小舞像个傻子一样，明明没有看见，可还是装着一副我也看透了的样子，装模作样的观望着。

    这一幕落在了碧姬等人的感知里，这也是让她们觉得好像，但是并没有拆穿小舞，毕竟能装成这样也不容易。

    还好这股情形没有持续多久，下一刻在众人五十米左右的距离，出现了几道流光。

    只见熊君还有帝天两位，加上唐三等七人，一共九位站在了哪里。不过不一样的是，帝天跟熊君两人面色很平静，但唐三七人就不一样了。

    “这...这里比刚刚哪里，竟...竟然还要美丽那么多！！！”白沉香率先沉不住气，直接惊讶的叫了起来。

    叶泠泠虽说没有喊出来，可从她那略微呆滞的眼神就能看出，这一位显然也被这么美丽的景色，给深深的吸引住了。

    都说女性会被美丽的事物所吸引，这句话说的很对。因为就连朱竹清这位有些清冷的女人，表情变化的也是非常的大。

    至于马红俊更夸张了，他已经语无伦次的在哪里嗷嗷叫了，反正表现出来的就两个字‘美丽’三个字‘太美丽’四个字‘太美丽了’。

    “行了，行了，你们还是收收表情吧，不要忘了你们是过来干嘛的。”见到这几个人类小孩，一脸没见过市面的样子，熊君就有些不耐烦的开口了。

    要知道来这里，是为了跟他们战斗的，特别是这个叫做唐三的。熊君能够感受到，这是除古风外，实力最强的一个了。

    同时他看向唐三背后用布包裹的东西，直觉告诉他，这个背起来的武器，一定有种非同一般的效用。

    唐三等人回过了神来，由于被这里的景色吸引住了，导致他们已经忘记了，自己等人是在什么地方了。

    他们看向其他地方，发现小舞正坐在泰坦巨猿上，一脸笑哈哈的看着自己等人。

    宁荣荣在碧姬等人哪里，至于古风一个人，则是跟着一名穿着银白长裙的女子，光是站在哪里，众人就可以确定，这人一定是这里的最强者。

    想到这里就是古风所说的地方，那么这里除古风三人外，五一不是修为强大的几十万年魂兽了。

    同时他们也可以完全感受到，这里的魂力浓郁度，足足比中心湖泊区域，要浓郁上差不多五十倍左右。而且不知道为什么，这里飘散的空气，好像有种让他们活力焕发的样子。

    知道要战斗了，唐三拿起背后的海神三叉戟，用左手提在身前隆重的说道：“唐三，武魂蓝银皇，八十八级控制系魂斗罗，请前辈指教。”

    同时唐三的魂力运转，蓝银皇武魂就这么出现在了众人的面前，万妖王看到这一武魂，还有其身上的血脉。

    “原来是蓝银皇的后代，看来这个叫唐三的，也算半个魂兽一族了。”身为星斗大森林最强的植物魂兽，唐三身上的蓝银皇血脉，在他的眼里展露无疑。

    同时他心里暗道可惜，本来打算把蓝银皇收入麾下的，可对方竟然化形成人离开星斗大森林了。

    再加上蓝银草中，只会出现一位皇者，竟然出现在了唐三的身上。那么之前的那位蓝银皇，可想而知是遭遇到了什么。

    这一幕，熊君自然也是有所察觉的，顿时打趣了一句：“原来是魂兽的后人，那我就下手轻一点吧。”

    这轻松的语气，显然没把唐三太当回事，毕竟在他的眼里，唐三顶多算一个有趣的小子罢了。

    听见这种话，唐三的心里显然很不舒服，毕竟自己被小看了。既然如此，唐三就不在说些什么了，右手蓝银草出现，直接发动了第一魂技缠绕。

    “咻！咻！咻！咻！”

    见到这些柔弱的蓝银草，熊君丝毫不在意，就这么站在了原地、任由唐三怎么打，反正他的防御力极高，不怕蓝银草的攻击。

    唐三见状，心里有些没底，再次使用蓝银皇武魂试探。不过这一次他使用了蓝银霸王枪，一根蓝色的长矛就这么凝聚在了手上，随即被他向着熊君的方向用力一抛。

    至于为什么不是原著的霸皇枪，其原因为，唐三并没有受到小舞的献祭。所以身体属性个你原本时间线有着很大的不同。

    虽说魂力等级是跟上了，可是身体受到还是差了一点，不过这并不代表他的第五魂环，不会成为十万年魂环。

    唐三现在的第五魂环，差不多在九万九千九百年左右，只要唐三晋升八十九级或者封号斗罗，这以魂环就一定会成长会十万年的了。

    见到这把枪，此时的熊君才算是被勾出了一点兴趣，不过他还是不使用魂力。直接打算用自己的肉身，硬抗唐三的这一枪。

    “铛！”

    只听这阵声音传出后，在唐三不敢置信的眼神下，蓝银霸王枪竟然开始慢慢的破碎了，被攻击到的地方，竟然没有一点伤口。

    见到这一幕的古风，有些无语的摇了摇头。他不相信唐三，没有猜出熊君的本体，在古风看来，既然知道对方是暗金恐爪熊，还用蓝银皇攻击，这简直是愚蠢至极的事情。

    就算唐三要佯攻，如果不使用昊天锤的话，对于熊君来说，简直是一点作用都不会有的。

    此时的熊君见状，双手双腿一用力，便把缠绕在身上的蓝银草，尽数的给扯断了。

    脱身后，熊君突然有些失望的说道：“难道你的攻击就这样吗？如果真这样的话，我还是挺失望的。”

    被看不起，唐三也知道自己犯了一件多么愚蠢的事情，随后蓝银皇直接消散。唐三的左手伸出，已把携带者雷霆之力的昊天锤，就这么被握在了手上。

    加到昊天锤出现，熊君这才是被勾起了兴趣：“哈哈哈，有着东西不早拿出来，用哪种没什么用的树藤对付我，你简直是异想天开啊。”

    熊君虽然对于唐三有第二个武魂而震惊，可是很快就转变过来了，因为在昊天锤的身上，熊君感受到了一股霸道的力量。

    同一时间，唐三的昊天锤出现后，连续四个魂环也是现身而出，都是黑色的万年魂环，可见昊天锤虽然只有四环，可是威力也不足小觑。

    唐三右手拿着海神三叉戟，左手拿着四环的昊天锤，除了没有显现的八蛛矛，这已经是唐三的最强状态了。

