    第226章中二少年

    时甜甜起身走到门边拉开门。

    “什么话？”时甜甜眼底有一丝疑惑。

    纪扬眼神微暗，直接了当的问：“你为什么不开心？”

    时甜甜愣了一下，随即缓缓笑开：“我没有不开心。”

    “我就是刚才突然想到了一个人。”

    纪扬眼底明明暗暗的，看不清楚情绪：“想到了谁？”

    “就我之前的一个网友，一个中二少年。”时甜甜没察觉到他情绪不对，话说的非常坦然，显然他既然问了，她就没想瞒他。

    纪扬微皱眉头，他刚才想了很久，猜测了无数种可能，最终还是觉得，她神情恍惚是因为想到了少年时期的他。

    可她说中二少年？他是网友没错，但他不是中二少年，他在她面前的形象不应该一直是沉着冷静、时刻保护他的哥哥吗？所以她不是在想他？

    这种猜测让纪扬眼底涌上阴沉，嘴唇抿成一条直线，周身的温度也瞬间下降了好几度。

    时甜甜脑袋里的思绪很乱，根本没注意到某人心里已经开始冒酸水了。

    “你想他干嘛？”纪扬突然伸手抬起了她的下巴，微微弯腰，凑近了她。

    时甜甜下意识的想躲，耳朵瞬间就红了。

    但是纪扬根本不给她躲的机会，手微微用力捏住她的下巴，又往下了一点。

    时甜甜瞳孔微缩，紧张的抿紧嘴唇。

    纪扬眼底一片阴云，又低了一点，这次马上就要碰到她的唇了。

    时甜甜不知道纪扬这是突然怎么了，挣扎着像往后退，他却微微偏头凑到她耳边，轻声说：“别动，不然一会儿捏疼了。”

    热乎的气息喷洒在耳边，时甜甜整个人都僵了一瞬。

    她下意识的闭上眼睛，一副听天由命的样子。

    没了时甜甜的注视，纪扬眼底的阴霾渐渐不再压抑，他盯着她看了好一会儿。

    就在时甜甜整颗心都提起来的时候，他凑上来，克制的亲了下她的嘴角。

    很轻的一下，带着丝珍视跟微不可查的占有欲。

    之后他就松开了手，声音微哑的说了句：“你好好休息，我回去训练了，七七下个星期能上场，别担心。”

    纪扬的脚步声消失很久之后，时甜甜才回过神来。

    后知后觉的红晕染上脸颊，她回到屋内，关上门，忍不住压着声音叫了一会儿。

    然后扑到床上，将脸埋进了被子里。

    纪扬虽然被这个吻稳住了情绪，但是一想到她少女时期竟然还有个人像他一样陪着她，他就满心阴霾。

    他一定要弄清楚这个人是谁！

    时甜甜完全不知道纪扬是因为吃醋到失控才吻了她的，她现在脑子里一团乱麻。

    一会儿想到跟纪扬的初相遇，一会儿又想到纪扬的那个吻，过去的事情倒是真的没心思想了。

    后来她想着想着就睡着了。

    纪扬坐在电脑前，游戏人物立在那里一动不动，他也一动不动。

    闪闪这好几个小时内看了无数次，都没有见他们家老大动过。

    他也不敢上去问，就他们老大这状态，他上去估计小命难保。

    纪扬从未有过这样的感觉，此刻，他既满心愉悦亲到了时甜甜，又懊恼自己不该因为吃醋就失了理智，毕竟他还没告白。

    ?  ?感谢橘子（或者是橙子？）的打赏，么么~

    ?      感谢大家的推荐票月票~

    ?      刚看见灯钰酒璃弟子啦~感谢支持~

    ?      ps：今天是吃自己的醋被气得失去理智的纪·中二少年·扬。

    ?      pps：归根究底，是纪扬从不觉得自己少年时期中二（哈哈哈）

    ?  

    ????  

    (本章完)

