    周南看着跳大神一般的蓝翠花，也不知道她这是仪式必然，也是故意为之，但怎么看都有一种装神弄鬼的嫌疑。

    片刻后，蓝翠花手中橙卡消散，她双目一闭，盘坐在地上，双手举过头顶，手心向天，半晌不动。

    “这又是什么招式？”

    周南嘀咕着，心中倒也小有期待。

    片刻后，蓝翠花睁开双眼，笑吟吟的起身，对周南道：“喊二姐！”

    “二姐！”周南老老实实的喊道，倒也不觉得被对面这个小丫头占了便宜。

    “嗯，还不错，现在我把核心给出的解决方案说给你听！”

    蓝翠花背起双手，在周南身边踱步，慢悠悠的道：“我请动了核心，让其为你指了一条明路，你手中可有一星黑卡【豪豚·星冕】？”

    “有！”

    周南点了点头，很快就将这张卡牌取了出来。

    说起来，他还没完成豪猪战神的成就呢。

    “之前我还卖过你三星黑卡【生命精华·不死药剂】和四星红卡【时装·火龙金甲】，这两张卡牌你没给弄坏吧？”

    “没，在我背包里。”周南听到这里，心生疑惑，问道：“这三张卡牌对我解决掉英明神武的麻烦有帮助？”

    “当然！还有最后一张卡牌，三星黑卡【装备·龙牌】！”

    “有的！”

    周南已然是有所领悟，心说：“【装备·龙牌】是之前在星河基地的拍卖会中拍下来的，可提供原地无损复活，蓝翠花说出了这四张卡牌的名字，什么意思？莫非是……让我合成？”

    蓝翠花继续道：“许愿卡牌让核心检测了你的物品栏，特意为你设计了一次性的卡牌合成秘方，就是用我方才说的四张卡牌，合成必出二星黑卡【豪华时装·冕死金牌】，此黑卡可以解决您的烦恼，还等是什么？快点试上一试吧！”

    “豪华时装？冕死金牌？这是核心特意为我设定的合成秘方？”周南一脸欣喜，却道：‘现在还不能合成，我还有成就没达成，等达成了再来合成！’

    周南说的正是“豪猪战神”成就。

    此成就，只需要再完成七次“有效战斗”就可以拿到了。

    “不急不急，先忍一忍，就是打七次架而已，应该用不了多少时间吧。”

    周南默默说着。

    片刻后，周南与蓝翠花来到了升仙大会的会场。

    这个场地，就跟常规区域大城里面的卡牌竞技场差不多，还挺热闹的，入口处人很多，有一块云纹石碑高耸其前，石碑上有字：“人有人仙，妖有妖仙，灵有灵仙，仙道有教无类，入此道场，或有仙缘。”

    蓝翠花似乎也是第一次来到这升仙大会的会场，对着那石碑看了好一会儿，嘀咕道：“升仙大会，能成真仙？”

    “两位要报名吗？”一个尖嘴猴腮、穿着道袍的NPC前来问话，“升仙大会要攒够十六人才能举行，现在已经有十二人报名了，就差了四个名额了。”

    这个NPC呆呆板板，双目毫无神采，继续道：“报名需交付一百虚空币，在会中展露天赋，一旦被真仙投影认可，便可赐下仙缘，为你打开仙门，白日飞升，离开此界！”

    “白日飞升？”

    周南还记得天蛾一号、沉船老祖他们说过升仙大会，从他们的口吻看来，想要离开混沌虚空，又无别的方法，才会参加升仙大会，似乎通过升仙大会离开混沌虚空，很是艰难。

    他们大概不知道，若是通过这升仙大会离开混沌虚空，到达的可不一定是三十三文明世界。

    蓝翠花向那NPC问道：“我来问你，迄今为止，可有人获得仙缘，开了仙门？”

    “有的！”

    那NPC道：“不在此城，在其他城！”

    “离开此界，会去哪里？”蓝翠花又问道。

    “当然是去仙家道场、洞天福地。”

    那NPC说道这里，开启了循环模式，用与之前一模一样的口吻，问道：“两位要报名吗？”

    蓝翠花一指周南，道：“我小弟报名！”

    “翠花姐，你这样替我做决定，不好吧？”

    “我这是替你考虑，说不定你就白日飞升了。”蓝翠花道，“大不了报名费我帮你交了！”

    周南稍一寻思，道：“罢了，就当是凑个热闹吧……”

    很快，蓝翠花交钱，周南报名，他二人被分了看台位置。

    由于报名的玩家还只有十三个，所以升仙大会还不能召开，只能等人数凑齐了再说。

    又过了片刻，周南看到了三个被押送过来的玩家，不是别人，正是被周南他们押送过来的亢天城通缉犯，也就是天蛾魔女、灰影玩家，以及脓包丧尸玩家。

    这三个家伙此刻模样凄惨，被上了枷锁，戴了高帽，两队金甲NPC一路押送。

    而他们来此，也是要参加升仙大会的。

    这是他们身为通缉犯的唯一特权，要么主动参加升仙大会，搏一搏获得自由的机会，要么就只能在亢天城的角斗场中当角斗士，供他人观赏取乐。

    天蛾魔女、灰蝇玩家和脓包丧尸玩家报了名，十六个名额也就凑满了，很快升仙大会会场上方祥云汇聚，有七彩光芒闪耀，一个身形半透明的白发老者就在那祥云与彩光之中出现，如同降临。

    这老者一身白袍，鹤发童颜，手持浮尘，浮在半空中，朗声便道：“吾乃云海闲云真仙降下法身投影，在此主持升仙大会，虽名为升仙大会，也免不了斗法比试，吾于此观，观尔等心性与才情，不论天赋，若有合适者，便送予仙缘，开天门，跨界接引！”

    周南看着那半透明的、真仙的法身投影，或多或少有些羡慕。

    很明显，那不是核心创造的NPC，有可能是真正的神仙的手段。

    周南的卡牌是不差，但这跟在游戏里面狂拽酷霸，在现实中芸芸众生一样，说到底卡牌只是游戏道具，并不是他自身的力量，离开核心定下的规则，他啥也不是。

    他就是一个游戏玩家，与真正的神仙那就根本不能比。

    尤其是最近受到蓝翠花、深海魔神等一众NPC的影响，周南心里老觉得有点不踏实。

    “若我能被看上，白日飞升，或许也不算是一件坏事……”

    周南默默寻思着。

    很快，半空中的真仙虚影大修一挥，浮空金字成行出现，那是升仙大会的对阵表。

    周南定睛一瞧，这才发现原来林云、游侠、包皮和山鸡也报名参加的了升仙大会，而且在对阵表的第三排，貌似是第三场对决中，自己就要与林云交战。

