    第三十五章大师级钓鱼技术

    如今许大茂又出了幺蛾子，这不是给他找麻烦吗？他怎能不生气。

    “好你个许大茂，这事影响恶劣至极，你必须进到警局里边改造。”

    张铺头冷言冷语。

    “张捕头，我冤枉啊，真是冤枉，我真不知道这事，昨天晚上喝酒喝断片了。”

    “我怎么可能去偷一个寡妇的肚兜呢。”

    他赶忙为自己辩解，这要是进去了，扎钢厂的工作可就保不住了！

    指不定还会因为他背上污名辞退他。

    这种留了案底之后，要想去别的工厂工作，也没人会留他。

    “呵呵，这事就是你的错，来人把他抓进去，改造一个月。”

    听到这话，许大茂浑身一颤，呆若木鸡，瞬间丧失了所有力气瘫倒在地上。

    就在这时，三大爷站了出来。

    “张捕头，那个车轱辘找到了吗？”

    张捕头面色有些尴尬，这轱辘儿他已经派人找了好久。

    但这地毯式的搜索也还是没有找到，仿佛那车轱辘凭空消失一般，半天找不到线索！

    “三大爷，这事您放心，我会让下面的人赶紧去找，绝对会给你个交代。”

    “一有消息的话我肯定会来通知你的。”

    她赶紧拍胸保证这事，可关乎他的名誉。

    “那行。”三大爷苦笑一声，到底是哪个天杀的把他车轱辘给偷了。

    此时少管所门口。

    秦淮茹终于费尽口舌才来到了这里。

    “你好，这位同志你找谁。”

    一名教官主动开口问道，毕竟来少管所探望孩子的家长可不少。

    “你好，同志，我是棒梗他妈。”

    “想要看望一下棒梗可以吗？”

    她赶紧说道。

    “棒梗？”

    教官错愕了一下，随后摇头拒绝，脸色有些阴沉！

    “这可不行，棒梗可是重点少管所的看护对象，不能探望。”

    “不可能，重点看管对象，我记得棒梗不就是犯了一点小错吗？”

    “按理来说棒梗就只改造一个月怎么，怎么变成重点看管对象了。”

    教官看出她眼中的疑惑，随后解释道。

    “棒梗在改造期间，竟敢偷了少管所里边的鸭子，现在被我们抓住，现在刑罚时间增加到十五个月。”

    “所以是重点看护对象。”

    十五个月！一时间秦淮茹听到这话，仿佛天塌了。

    棒梗他偷什么不好去偷少管所里边的鸭子，刑期还增加到十五个月。

    如今春节只剩下一个多月，那今年的春节和明年的春节棒梗都得在少管所里过了。

    一时间，秦淮茹脸上满是绝望之色，带着泪痕。

    “我的棒梗啊，你怎么这么糊涂。”

    四合院内，三大爷脸色十分难看。

    “老头子，那车轱辘儿的事儿怎么说的？”

    三大妈有些焦虑的开口问道，这自行车可是他们一家的命根子呀！

    可花了几百块钱，当初买的时候还在四合院里面好好炫耀了一番。

    如今少了一个车轱辘，可就没法骑了！

    三大爷叹了一口气，没有说话，现在连官府都找不到车轱辘，他们也无能为力。

    这车轱辘可真就没了。

    另一旁，秦淮茹回到家中，满脸木讷之色，模样失魂落魄。

    “怎么样，淮茹，你看到了棒梗吗？”

    “我那乖孙儿什么时候能出来啊？”

    贾张氏赶忙问道，在她眼中，棒梗可是她的宝贝。

    如今在少管所里面肯定受了不少苦。

    这盼星星盼月亮，总算等到了这一天。

    “妈，棒梗在少管所里面居然偷了别人的鸭子，刑期又被追加了十五个月。”

    “还成为了人家的重点看护对象，我想让人家放，人家根本不放啊。”

    秦淮茹说完，眼泪立马掉了下来，神情苦闷。

    贾张氏听到这话，一瞬间精神恍惚，一屁股坐在了地上，顿时痛哭起来！

    本来以为棒梗能在春节之前回来，没有想到竟然又被关了十五个月。

    这等明年的春节棒梗都不一定回来了。

    “不行，我不能让棒梗吃这种苦，淮茹。”

    “你快去找找傻柱，让他帮忙，这次只有他能帮我们了。”

    “他不是当上扎钢厂的食堂主任吗？绝对有办法。”

    贾张氏突然想到了什么，立马开口道。

    秦淮茹明白傻柱不待见她们一家，但是为了自己的儿子棒梗，只能去求傻柱了。

    轧钢厂内。

    “秦淮茹请求宿主帮助，触发系统选择任务！”

    “选择一：答应秦淮茹的请求，帮助棒梗从少管所出来，奖励系统空间升级！”

    “选择二：选择了拒绝秦淮茹的请求，让棒梗继续在少管所受罚，奖励大师级钓鱼技术！”

    “请做出正确选择！”

    何雨柱正准备下班回家之时，系统突然在脑海中响起。

    “将棒梗少管弄出来。”

    他看了一眼，想都没想，直接选择第二个。

    棒梗可是个白眼狼，救谁也不会去救他。

    要知道未来自己的房子可是棒梗霸占的。

    就在他作出选择之时。

    “叮咚，恭喜宿主完成选择。”

    “叮咚，恭喜宿主获得大师级钓鱼技术。”

    随着系统声音落下，何雨柱脑海中涌入钓鱼技术，这一瞬间他立马掌握了各种钓鱼方法，妥妥的成为了钓鱼大师。

    “明天刚好休假，去买只鱼竿钓鱼，轧钢厂旁边还有一片湖，去那里钓鱼。”

    何雨柱想到这，于是将自己空间中的老北京自行车偷偷的拿了出来。

    等一个小时后，何雨柱从鱼竿店走了出来，骑着老北京自行车准备回四合永远。

    这一路上，所有人都用羡慕的眼神看着何雨柱。

    这可是六十年代，能拥有一辆自行车可是了不得的事，相当于后世的法拉利！

    没多久，他就到了四合院门口。

    只是刚下自行车，迎面就撞到了三大爷。

    三大爷此时满脸郁闷，以前骑着自行车让他感觉倍有面子！那些同事和路上的人见到他都会打招呼。

    可现在呢，一路走来，没几个人跟他打招呼。

    “等等！傻柱，你买了自行车？”

    三大爷这才看见傻柱推着自行车，瞬间瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    这一辆自行车可是两百多块钱呢，就算是他也得攒上个一年半载才能买得起！

    怎么这个傻柱一晋升食堂主任，就买了一辆自行车啊。

