    “赵奕，你去干嘛？”

    “别走！”

    “等等我，一起啊！”

    孙亮缠了赵奕一整天，连一个课间都不放过。

    中午、下午去操场刷‘运动币’，孙亮都在旁边‘监视着’，似乎唯恐他趁机去六班找高媛。

    “我真的只是开玩笑！”

    赵奕感觉自己败了，他耐心着做解释，一点用处都没有。

    等到上晚自习才轻松些。

    “这家伙是不是还喜欢高媛？”赵奕和林晓晴吐槽，“他看了我一天啊，连上厕所都跟着。要换成个大美女，我乐不得呢。”

    “你是不是想换成琳琳啊？”林晓晴眨着大眼睛，朝旁边指了指，脸上带笑的调侃着。

    从早上的时候开始，她就一直调侃赵奕和赵琳琳。

    赵奕撇了下嘴，“我最想换成你。”

    “切！”

    林晓晴一副不屑地模样，用力撇了赵奕一眼，道，“还上厕所，恶心！”

    “你真会抓关键词。”

    赵奕翻了个白眼，低头继续看化学课本。

    后排。

    孙亮看到赵奕和林晓晴小声说话，心里忍不住想东想西，他实在是被赵奕的话吓到了。

    他喜欢高媛。

    六班的高媛个子不高，还有点小胖，但脸上总是充满了阳光。

    他就喜欢那种女孩儿。

    高一的时候，他还想着文理分班分到一起，可学校考虑学生适应问题，同为理科班的学生，分班多数还安排在一起。

    他依旧是三班。

    高媛，还是六班。

    随着时间的流逝，他倒是渐渐地放下了，可期间他并没有对其他女生产生同样的感觉，也没有勇气表达出心里的喜欢。

    但是……

    总归是真心喜欢啊！

    如果让赵奕说出如此粗俗的事情，高媛对他的印象肯定会大打折扣。

    这可不行！

    不管以后能不能在一起，都一定要在对方心里留下最好的形象。

    赵奕发觉孙亮看过来的眼神，浑身都感觉怪怪的，他实在是没了耐心，站起来走过去认真盯着孙亮，“猴子，如果你再这样，明天早上，我就去堵在六班的门！”

    “不是，没有，哈哈……”孙亮嘻哈着咧出笑脸。

    “最后一次了！”

    赵奕说完就坐了回来，闭上眼睛打开了系统。

    他收到了提示--

    【学术名望提升！】

    【科研币+6。】

    “没了？”

    赵奕仔细查看了好几遍，发现确实没有其他提示，心里也仔细琢磨起来。

    难道和节目播放有关？

    这次学术名望的提升，肯定是和竞赛冠军有关，但系统并没有确切的提醒，竞赛夺冠以后，也没有相应的提醒。

    “大概是因为夺冠算不上科研成就，但是让我的名气增加了？学术名望，应该和名气有关系。”

    “教育频道的直播没几个人看，今天卫星频道应该会播放剪影后的版本……”

    “看的人增加，就带来了学术名望？”

    赵奕琢磨着。

    这次增加的科研币有六个，比起原来增加的数量，提升也是相当的明显。

    科研币暂时用不到，多积攒一点肯定没坏处。

    赵奕琢磨不明白，干脆低头继续看书。

    化学！

    生物！

    周末月考之前，仔细的要刷两遍化学、生物书。

    各个实验也要过两遍。

    这是目标。

    接下来几天时间里，赵奕除了看书就是看书，埋头苦读备战即将到来的月考。

    高三的气氛都是如此。

    上一次的精英分班很突然，大家都没什么准备，就直接参加考试了。

    这次不同。

    没有考入精英班的学生，都憋着一股劲想考进去。

    B班的学生也希望能进入A班。

    A班排名靠后的学生，压力也都是很大的，同样都是在B班，掉进去和考进去，心态肯定是截然不同。

    周二课间操的时候，学校给参加竞赛的几人颁发了证书、奖状，其实就是走个形势，向全体师生表示出对竞赛的重视，真正的奖品早就送到了学生手中。

    其他人得到的都是一千块奖金以及台式电脑。

    奖金是学校出的。

    电脑就是从机房搬出来的，不能说是旧机器，也安装使用了半年多时间。

    赵奕的奖品和其他人不同。

    他拿到一台崭新的Netbook，市场售价是6300人民币。

    王承敏校长左思右想，觉得该把赵奕区分开来，毕竟进入预赛、夺得冠军，都是赵奕一个人的功劳，听带队的王萍老师说起，赵奕想要一台Netbook，就决定大出血一次，亲自出马去挑选了一台Netbook。

    赵奕不太满意。

    他不是不满意学校的态度，而是不满意Netbook的水准。

    现在的Netbook不是未来的PAD，而像是一台缩小版的电脑，使用上相当的不方便，可怜的硬盘存储空间、内存以及老年机一样的CPU，让Netbook就像是个鸡肋一样，他并不需要便携功能，来学校也不能带着电脑。

    所以，没用。

    当然了。

    不满意也没办法换奖品了。

    赵奕还是一心放在了学习上，希望能在月考里考个好成绩，他重点就是复习化学、生物。

    这两个科目提升空间最大。

    周六，早上。

    考试。

    学生们很早就来到学校，老师们也同样很早，薛平贵负责盯着三班的自习。其他学生都在看马上要考的英语，只有赵奕正对着一本化学书埋头苦读。

    “在看什么？”

    赵奕抬头看到薛平贵，拿着化学书问了起来，“就是这个实验……”

    薛平贵耐心地做完了讲解。

    下课铃声响了。

    薛平贵正要走开时忽然停住，把赵奕拉到了教室门口，小声问道，“上次在公园，你说我马上会有姻缘？”

    “你还记得啊！”

    赵奕都快忘记有这回事。

    薛平贵狠狠的用力点头，“赵奕，你再帮我算算，这个姻缘到底指的是谁啊？是不是……”

    “什么？”

    “是不是……我和你说了，你可千万别和其他人说！”

    “薛老师，你就放心吧！”赵奕满脸正派。

    薛平贵认真看了赵奕很久，又扭捏了好半天才说道，“你们……英语，沈老师……咳咳……”

    赵奕立刻摇头。

    “不是？”薛平贵失望的拉下脸。

    赵奕赶紧说道，“薛老师，我不会看相啊！那天是唬人的，就是怕你被骗……”

    “你就说是不是吧！”薛平贵完全不相信。

    赵奕摇头道，“这个我也不好说，不过，薛老师，如果你想知道，很简单，去当面问问就好了，男人就是要勇于面对失败啊。”

    “而且，失败也没关系了，你看看牛老师，结婚几年还是离了，所以单身也没关系，现在流行，别总放在心上……”

    赵奕开解着薛平贵，连续说了一大堆东西。

    薛平贵听的直点头。

    看时间也差不多了，薛平贵赶紧去办公室拿卷子，想起赵奕说的‘牛老师离婚了’，顿时愣在了原地打了冷颤。

    “赵奕这小子，说我的事就突然就谈牛莲花，也许，他是故意的？”

    “姻缘就在周围……”

    “牛莲花离婚了，我也是单身，我们的年纪差不了多少，所以说……”

    薛平贵浑身冷汗直冒。

    牛莲花恰好走过来，拍了下薛平贵的肩膀，一个大嗓门喊出来，“薛老师，你发什么呆啊！赶紧拿卷子，要考试了！”

    “哦、哦！”

    薛平贵吓的一个激灵，紧跑两步推开门，拿了桌上的试卷以后，躲瘟神一样冲了出去。

    身后。

    牛莲花理了理头发，摘下眼睛擦了擦，抬头对沈妍打趣道，“这个薛老师啊，对你还是不死心。看我是个单身，都躲着走，生怕你误会！”

    沈妍被老师们调侃惯了。

    她只是轻笑一下道，“牛老师，也许你想错了呢，万一他不是对我，是对你呢？”

    “对我什么？”

    沈妍笑笑没说话，拿起卷子就出了门。

    牛老师深吸一口气，仔细琢磨起来，“对我？对我什么，我一个离婚的女人……”

    她猛然想起算命的事，顿时眼睛瞪得浑圆，“不会来真的吧！”

