
　　“曲老板不愿意跟我们回去，难道是想要我们用强吗？

　　或者说曲老板想让我们社长，带着皇军来请你？”

　　看着曲中田有些犹豫，带队的汉奸立刻开口威胁，不过却没有动手的意思。

　　毕竟曲中田的手下不少，真的动用武力，不一定会有什么结果。

　　何况吴宝忠还交代了，今晚的事不要搞出什么大动静，也别让人注意到，所以带队的汉奸只能开口威胁。

　　“好吧，我跟你们去，不过要带着我的手下一起去！”

　　看到黑衣社的人如此强势，曲中田无奈的开口同意，因为他可不敢跟吴宝忠对上，哪怕他身后站着王家河也是一样。

　　何况王家河是黑衣社的副社长，未必会为了一个曲中田，公开跟吴宝忠打擂台。

　　“不行，你的人不能跟我们一起去？”

　　领头的人还不答应，毕竟这些汉奸，一贯喜欢以势压人，现在曲中田妥协了，他自然会更加强势。

　　“阁下未免太过分了吧，真把我曲某人当成软柿子了吗？”

　　曲中田冷冷的开口回应，毕竟这个汉奸明白，要是不带着几个自己人，生死就会由别人决定。

　　而为了自身安全，曲中田绝不会妥协，哪怕当场翻脸也不在乎。

　　“好吧，既然曲老板这么说，就按您说的办。”

　　看到曲中田的态度坚决，带队的汉奸只好退了一步，毕竟有吴宝忠的吩咐，此人也不敢把事情做的太过，免得出了什么意外，就得不偿失了。

　　再说吴宝忠只是要见见曲中田，带队的汉奸只要达到这个目的就行，至于那几个保镖，到了黑衣社的地盘上，又能有什么作用。

　　“你们在前面带路！”

　　曲中田这才点头，不过却偷偷的给一个手下使个眼色，然后就上了车。

　　看到曲中田上车，带队的汉奸也打算上车，所有的黑衣社成员，也纷纷收起武器，紧张的局势到是缓解了起来。

　　不过这时，带队的汉奸就发现，一个曲中田的手下并没有上车，好像要去别的地方。

　　“曲老板，还是让你的人都跟着来吧，免得大家发生什么误会。”

　　带队的汉奸也不是傻子，自然明白此人是去报信的，所以面带冷笑的对着曲中田开口。

　　“呵呵，阁下误会了，我只是让手下人回家一趟，告诉家里人，我晚些回去。”

　　曲中田到是狡猾，马上做出了应对，语气到是非常平静，很容易让人相信。

　　“曲老板见了社长以后，给家里打个电话不就完了吗，何必让人跑这一趟，白白辛苦呢。”

　　黑衣社的领头人，态度十分坚决，摆明了不让曲中田的人离开，语气也带着几分冷意，一副容不得你拒绝的样子。

　　“好吧，按你说的办！”

　　曲中田淡淡的开口回答，只不过语气中有些无奈，因为他安排手下人离开，是为了给王家河通风报信。

　　可黑衣社的人，已经看出了问题，曲中田又不能公开翻脸，只有妥协这一条路。

　　黑衣社的领头人，这才满意的点了点头，等看到所有人都上车后，这才坐车离开。

　　五辆汽车开着大灯飞速前进，很快就离开了原地，然后消失在夜色中。

　　半个多小时之后，曲中田被黑衣社的人，带到了吴宝忠的家里。

　　吴宝忠的家，就在黑衣社后面，是一座三进的院子，占地非常大。

　　因为做了汉奸，还是天津排的上号汉奸，吴宝忠自然担心自身安全，所以他的家中，有着几十号保镖。

　　而曲中田带人进了院子，更加的势弱起来，只能任由黑衣社成员安排。

　　等安排好了，曲中田这才进入会客厅，看到了一身居家服的吴宝忠。

　　“不知道吴社长找曲某人有什么事？”

　　一见吴宝忠的面，曲中田立刻开口询问，语气非常的小心。

　　因为曲中田知道，吴宝忠是个杀人不眨眼的角色，而且手段阴狠毒辣，什么事都能干的出来。

　　再说双方的阵营不同，曲中田哪怕不知道黑衣社内部的具体情况，也知道吴宝忠跟王家河不对付，所以非常担心。

　　若非局势不由人，曲中田也不敢得罪吴宝忠，恐怕今晚根本不会走这一趟。

　　“请曲老板过来，也没有什么事，就是想问问你，你准备大批药品干什么，还有王家河有什么图谋？”

　　吴宝忠十分平静的开口回答，语气虽然温和，可脸上不带任何表情，使得气氛很是压抑。

　　听到吴宝忠这么说，曲中田的心里咯噔一下，马上开口说道：“吴社长，我不明白你的意思，我准备一些药品，是想做个生意，没有其它目的。

　　至于王副社长图谋什么，这……”

　　说道这里，曲中田就不在开口，装出一副稀里糊涂的样子，就那么傻傻的看着吴宝忠。

　　“少装糊涂，难道还非让我用些手段，你才会说么？”

　　吴宝忠的语气很冷，眼中也带着一些危险的目光，就那么直勾勾的盯着曲中田。

　　吴宝忠的目光，让曲中田很紧张，他马上想到，面前的黑衣社长，应该是得到什么消息了。

　　可曲中田也不敢就这么招了，毕竟他知道，王家河跟吴宝忠，一直不对付，此事的功劳还不小，要是面前的黑衣社长知道内情，肯定会掺和进来。

　　即使曲中田不敢得罪吴宝忠，可王家河也不是好惹的，所以他左右为难，只能硬着头皮开口：“吴社长，我真不明白你在说什么？”

　　说完这句话，曲中田就小心的看着吴宝忠，心里更是七上八下的，生怕面前的黑衣社长翻脸。

　　“混蛋，你还想骗我，当我是笨蛋么吗！”

　　吴宝忠先是发了一顿脾气，然后恶狠狠的开口：“今天晚上六点，你跟王家河秘密见面，之后你们两个人，就开始准备药品，还惊动了日本人，你敢说这里面没有什么事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴宝忠的语气很冷，眼中更是凶光四射，心中还恶狠狠的想到，若不是老子不知内情，担心误了大事，早就收拾你了。

　　吴宝忠可是个狡猾的人，从王家河的种种反应，马上判断出一些情况，这才没有立刻动手，而是耐着性子询问曲中田。

　　可曲中田的表现，却让吴宝忠恼火了，这个黑衣社长已经决定，要是对方在不开口，就不管误不误大事，马上收拾面前的人。

　　吴宝忠的话一说完，曲中田叹了口气，心中暗自想到，看来不说是不行了，就是不知道此事会是个什么结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百九十四章 左右为难免费阅读。https://xs.23sk.com 