    穆亦辰不耐烦地催促道：“笨女人，别躲了，给我出来！”

    洛晨曦睁眼说瞎话，“你等一下，等糖糖睡着……”

    “她肯定已经睡着了，你要是不想吵醒她，就马上出来！不然，我就拆门了，万一把她吵醒，我可管不了了。”

    卧室的房门就是普通的实木，可没有防盗门这么结实。

    要是被穆亦辰踹上几脚，直接就会报废了。

    洛晨曦在心里暗骂一声“暴力狂”。

    她又在房间里磨蹭了一会儿。

    穆亦辰倒也没有再催她，径自走回了客厅。

    洛晨曦咬了咬唇瓣，硬着头皮站了起来，走到门边，打开了房门。

    穆亦辰坐在客厅中央的沙发上等着她。

    洛晨曦扫了一眼，发现穆亦辰已经自发自动地脱掉了西装外套，搁在她的衣架上，整个人靠在她的沙发上，还翘着腿，一派闲适惬意的样子，手里还拿着她的ipad。

    就像他们还在穆家住着的时候一样。

    要是有外人进来的话，肯定会以为，他就是这个家的男主人。

    洛晨曦走到他身前，深吸了一口气，“穆亦辰，你该回去了。”

    穆亦辰这才抬起头，说道：“我本来是想接你们回去的，但现在糖糖都已经睡了，没办法了，只能在你这里凑合一晚上了。”

    洛晨曦听了这话，瞪大了眼睛。

    “穆亦辰，你是听不懂我的话吗？我是说，‘你’可以回去了，不是‘我们’！只有你一个人回去，我跟糖糖要继续住在这里！”

    穆亦辰眯了眯眼睛，声音冷了几分，“我也说得很清楚了，一家三口，就要有一家三口的样子，分居算怎么回事？你和糖糖都必须跟我回去！”

    洛晨曦气结，“什么一家三口啊？我已经跟你说过那么多次了，我要跟你分手！分手你听不懂吗？！”

    她话音刚落，就被脸色陡变的男人抓住了手腕。

    一个翻身，就变成了她平躺在沙发上的姿势。

    穆亦辰强劲有力的身体压在她身上，以一种充满威胁的架势，居高临下地看着她。

    “你要干什么？！洛晨曦，你敢再说一遍？！”

    洛晨曦盯着他以为气愤而微微泛红的俊脸，强迫自己冷静下来，放缓语气。

    “穆亦辰，你这样死缠烂打就没意思了。我的话都说得那么清楚了，你非要否认，也改变不了事实……”

    穆亦辰冷嗤一声：“所以，你是铁了心要跟我分手了？”

    “……没错。”洛晨曦点头。

    “没有商量的余地了？”

    “……没有。”

    穆亦辰冷冷地盯着她，“我能请教一下，你到底为什么要跟我分手吗？你对我到底有什么不满意？”

    “这个……”洛晨曦早就想好了借口，“我只是个普通的女孩子，而你是高高在上的穆大少，出身真正的豪门世家，我觉得……我们家世差得太多，实在是不合适。”

    穆亦辰冷笑，“你是第一天认识我？难道以前不知道我是穆家的人？今天才跟我说，家世不匹配，不合适？”