    海岸世界。

    酒店。

    顾青山在房间内布置了数十个法阵。

    之前是想顺着地之造物者布置的路线走一趟，看看这位大佬究竟留下了什么后手。

    但现在，琳的伤势恢复缓慢。

    深渊魔龙紧追不舍。

    张英豪失去联系，不知去向。

    ——是改变策略的时候了。

    首先，要获得一些情报。

    顾青山满面凝重的取出那个彩色公鸡。

    琳看看他的表情，再看看那个彩色公鸡，说道：“你的表情和这个东西有些不搭。”

    “这个东西很好用。”

    顾青山无奈的说道。

    战神的情报功能加持在彩色公鸡上，将会保证彩色公鸡每次都将说出与顾青山有关的情报。

    但这件事涉及战神界面，却不能轻易说出来。

    顾青山将手放在公鸡头上，扯了扯鸡冠。

    公鸡突然活过来，在原地扑腾了几下翅膀。

    它扯着沙哑的嗓子叫起来：

    “喔——啊呸，你吓我一跳！”

    顾青山道：“不好意思，我需要今天的情报。”

    公鸡摊开一只翅膀，昂着头道：“搞点魂力来用。”

    “还要魂力？”顾青山讶异的问。

    公鸡理直气壮的道：“当然，现在这世道，马上都快末日了，谁还免费提供服务？”

    顾青山扶了扶额。

    原本这个东西是不需要任何魂力的。

    战神系统的加持果然不一般，直接改变了这东西的处事风格。

    “还敢谈条件。”琳说道。

    她活动了下手指，发出噼噼啪啪的响声。

    一股恐怖的气息从她身上散发出来。

    大公鸡吃惊的看着琳，喃喃道：“这可是霸主之上……”

    它一下子跳到顾青山肩膀上，大声叫嚷起来：

    “你想干什么？长得漂亮就可以随便打人吗？”

    “是又如何？”

    琳歪着头，看着它道。

    公鸡满是愤慨的道：“我明确的告诉你，像你这样的英雄人物、绝世美女、人人敬佩爱戴的高手、天下无双的女子，只要敢对我动手，我是绝对不会还手的。”

    琳：“……”

    顾青山：“……”

    “行了，你要多少魂力？”顾青山问。

    他看了一下战神界面——从上古时代回来之后，自己的魂力倒是没怎么用，还剩不少。

    公鸡打量着他的神色道：“我要四十——不，四十五点魂力。”

    顾青山暗暗松了口气。

    但这个公鸡太奇葩了，他可不想因小失大。

    于是顾青山面上露出为难之色：“竟然一个消息就要这么多魂力？”

    公鸡正色道：“打听消息是一件很辛苦的事，你要明白这一点。”

    “真是漫天要价，成交。”顾青山道。

    他将手按在公鸡的翅膀上，度过去四十五点魂力。

    公鸡得了魂力的滋润，整只鸡都精神了起来。

    “恩，果然是纯正的灵魂本源力量，让我全身羽毛无比舒爽。”公鸡惬意的喃喃道。

    “那么，请告诉我今天的消息。”顾青山道。

    “稍等。”

    公鸡闭上眼，似乎在感应什么。

    它突然出声道：“来自永恒深渊的恐慌与畏惧已经朝着九亿层世界席卷而来，关于你的前行方向，你必须快一点做决定，因为九亿层世界即将被深渊的洪流所分割开来。”

    公鸡说完这个消息，就再次化作了雕塑，完全不动了。

    大概要等到明天，它才会再次被激活。

    顾青山听着消息，和琳面面相觑。

    他猛然记起来，地之造物者给他留下的遗言：

    “最后，假如这一切真的发生了，那就证明无数生灵的命运已经被作出了选择。”

    “深渊与万族的全面战争即将开始，暴风雨就要来临了，你必须提前做好准备。”

    顾青山猛的站了起来。

    “不对，永恒深渊一定有什么不得了的事情正在发生，到底会是什么事情，逼迫永恒深渊会侵蚀九亿层世界？”

    他沉声说道。

    琳想了一会儿，道：“可能和世界之门有关系，我记得上一次我离开深渊的时候，世界之门附近的那种末日灾难有扩散的趋势。”

    琳继续道：“深渊之中，各种强大的连我也觉得恐怖的家伙不在少数，如果连它们也陷入了恐慌，恐怕事情真的很麻烦了。”

    顾青山陷入沉默。

    记得当时，时之精灵曾说过：

    “那个平行世界无比强大，与末日之灾剧烈的搏斗着，脱离了‘平行’的定义，落在了我们的永恒深渊之中，处于世界之门的四周。”

    “我们这个世界的众生，一旦靠近世界之门，命运就会被彻底同化、侵蚀。”

    琳见他一直沉默，不由问道：“你怎么看这件事？”

    顾青山飞速的推思整件事情，低声道：“我认为那种侵蚀正在席卷整个永恒深渊。”

    是的，来自一个与末日正在争斗的强大平行世界。

    它所包含的命运，正在侵蚀永恒深渊！

    那是完全无法抵抗的死亡，就连地之造物者也死在了命运侵蚀之中。

    唯有这样，永恒深渊之中的那些无比强大的怪物，才会逃离那里，前来九亿层世界避难！

    顾青山一颗心渐渐沉入谷底。

    仅仅是灵魂尖啸者的分裂体，都把九亿层世界打穿，至今还在沦陷区与魔王秩序争斗。

    假如它的本体来了呢？

    假如比它更恐怖的怪物来了呢？

    不行，得立刻改变策略！

    顾青山肃然道：“我必须马上召集一些同伴，希望你不要因为一些小小的冒犯，就杀掉他们。”

    琳哼了一声，道：“我又不是不讲理的人，只要他们别来烦我。”

    顾青山进一步劝道：“请稍稍忍耐，有人来帮我的话，我会加快完成自己的事，等你的戒指回来，我就可以跟你一起去世界之门。”

    琳想了想，道：“好，只要别趁着我受伤就来欺负我。”

    顾青山诚恳道：“放心，他们都是不错的人。”

    说着，他一拍储物袋，取出一张黑布。

    ——这张黑布的前身是一张报纸，当时是小喵随手塞给他的。

    但小喵做事，自然有她的道理。

    顾青山曾凭借这张黑布，找到了重伤的云姬。

    是的，这就是刀锋之誓的密语黑布。

    刀锋之誓，是云姬她们的隐秘组织，巴利、小喵、血海、云姬等人都属于这个组织。

    这张密语黑布的作用就是为刀锋之誓的成员进行联系。

    顾青山摊开黑布，开始呼叫：

    “巴利，能听见吗？”

    黑布上响起许多嘈杂的声音。

    等了一会儿，却听不到任何人声回应。

    顾青山只好又呼叫道：

    “小喵？你在不在？请跟我通话。”

    黑布上的嘈杂声更响了。

    但是，依然没有任何人回应。

    琳摇摇头，说：“你这东西不错，但可能你的伙伴们距离这里太过遥远，所以他们接收不到。”

    顾青山没有放弃，将双手按在黑布上，大声道：“小喵，我知道你是最强的空间术士，你一定能听见我的声音，对不对？”

    一分钟。

    两分钟。

    时间悄然流逝，黑布上依然没有回应。

    顾青山失望的叹了口气。

    正在这时，黑布上突然响起一道女声：

    “我是小喵，顾青山？是你吗？”