    噗嗤~

    斩魔血刀出，两颗人头落。

    秦风手段果断狠辣，不给任何人反应的机会，就当着几千人的面，把大长老一脉的两位开灵境界修真者，一刀毙命！

    “秦风，你再三诛杀族人，罪孽深重，不杀你难压群怒！”

    叶狂天怒吼声震天，手掌化为掌刀状，裹挟着滚滚灵力，砍向秦风的后背，要直接把秦风给杀了。

    嘭！

    秦风霍然回身，挥拳震退叶狂天，可以看到，叶狂天的脸上满是不敢置信。

    “他们胆敢辱我与我妹，那就都得死。”

    “正好今天人来得齐，我秦风就把话放在这里。”

    “从今以后，如果有人再敢羞辱、欺负我妹，我必斩其头颅、灭其灵魂！”

    秦风道出的霸气言语，配合他打退叶狂天的一幕，带给众人的冲击力太大了。

    “嘶~”

    “秦风的实力怎么还这么强？”

    很多人倒吸一口凉气，被秦风展露出来的实力所惊。

    秦风的丹田明明已经被毁了，却还能接下叶狂天一掌，实在是太匪夷所思了。

    虽然，秦风在残落城外丹田被毁一事，充满了悬念，除了插入秦风腹部那一根金色弓箭，再无其他线索。

    可是，秦风丹田被射爆的过程，很多修真者亲眼目睹，此事绝对假不了。

    “我管你用了什么手段保留实力，只要你没有恢复到巅峰状态，就不是我的对手。”

    叶狂天经过短暂的震惊，就恢复过来，抽出宝剑要把秦风的脑袋砍下来。

    “狂天，上生死台再跟他斗。”

    就在叶狂天要再次出手时，他的耳边传来大长老的传音。

    大长老就在人群之中，默默看着叶狂天和秦风，他认为在生死台杀了秦风最稳妥。

    只有这样，心向族长的几个长老，才没有理由出手护住秦风。

    “好的爷爷。”

    叶狂天听了大长老的话，这才冷静下来，转身踏上生死台。

    “距离午时还有半刻钟，你有胆量就上来。”

    嘭！

    叶狂天手中蓝色宝剑刺入大地，撕裂出道道触目惊心的裂痕，宛若一张蜘蛛网。

    灵器分为低阶、中阶、高阶、玄极、圣级……

    他手中云琅剑，便属于中阶灵器，这种级别的灵器，叶家不会超过十五把，放眼残落城也是很罕见的灵器。

    他实力不俗，又是大长老的孙子，这才能拥有一把中阶灵器。

    “聒噪。”

    秦风对叶狂天充满恨意，此僚毁他丹田，这个仇，便在生死台上了结！

    他脚踏大地，犹如一头猎豹掠向生死台。

    轰~

    当秦风和叶狂天都踏上生死台时，这座比武擂台传出轰鸣巨响，围绕擂台的黑色铁链升腾起道道雷芒，比赛结束前，谁也不可逃离擂台！

    这座比武擂台的下方，是叶家老祖布下的阵法，此阵玄机深奥，非合神巅峰境界不可破解。

    “哥哥，你要小心啊。”

    秦雪紧咬着红唇，小手拽着衣角，很担心秦风的安全。

    “放心好了，风哥定能虐暴他。”

    叶元知道秦风重新恢复了修为，对秦风有着信心。

    “嗯。”

    秦雪听了叶元信心满满的话，才稍微心安。

    “来了来了。”

    看到秦风、叶狂天双双踏上生死台，场面的气氛瞬间就被点燃了。

    一道道目光落在生死台上，想知道秦风和叶狂天酝酿了十天的生死决战，会爆发出多么激烈的战斗。

    秦风和叶狂天在叶家本就是死对头，两人一踏上生死台，就消失在原地，宛若两颗流星相撞。

    轰！

    叶狂天冲向秦风的途中，一身强大的气息快速苏醒，席卷出属于合神初期境界的气息。

    他在大长老的帮助下，利用意外所得的珍贵中阶灵草，成功踏入合神初期境界。

    中阶灵草，偌大的叶家也不过两株，还都在族长手中，可见中阶级别的灵草有多珍贵。

    “叶副首领真的突破到合神境界了！”

    “他才二十三岁啊，就突破到合神境界，除了秦风，他已经是叶家最快突破到合神境界的天才了……”

    叶家有一个开灵境界的男子惊呼，只不过，他说着说着，发现自己说错话了，声音渐弱。

    “秦风，我要杀了你！”

    这句议论声落入叶狂天耳中，令桀骜的他震怒，劈落的宝剑蕴含威力变得更强。

    撕拉~

    秦风面对叶狂天可怕的一剑，面无表情，抓着同属于中阶灵器的斩魔血刀，撕开扑面袭来的气浪，砍向云琅剑。

    哐当！

    血刀撼宝剑，传出震耳欲聋的撞击声，狂暴气浪不受控制地冲出去，把秦风震退十几步，叶狂天也止不住身体，后退了七步。

    “你修为没废！！！”

    叶狂天瞠目结舌，用见鬼的眼神看向秦风。

    他震惊的发现，秦风非但修为恢复到开灵巅峰境界，灵力也无比强悍，这根本就不是一个丹田被废之辈所能拥有。

    “让你失望了。”

    秦风满含深意地说道，声音刚落，他的身体就消失在原地，斩魔血刀在地上拉扯出一条十米长痕，如同一条蛟龙破地而出，轰杀叶狂天。

    “斩魔刀法！”

    秦风施展叶家中阶武技【斩魔刀法】，斩魔血刀劈出可开山裂河的巨大刀芒。

    这道气势凶狠的刀芒，还缠绕着一丝看似微弱的黑线，其蕴藏着可毁一切的毁灭力！

    “遇到秦风要小心点，此僚拥有一种很古怪的能量，极具破坏力。”

    这时，叶狂天想起六长老的叮嘱，当日，六长老的儿子叶振龙，就是被秦风灵力蕴含的可怖能量毁了修为，花了各种手段都无法治好，已然沦为了废物。

    “清风剑诀！”

    叶狂天收起心中的震惊，全力施展中阶武技【清风剑诀】，调动空气中滚滚灵力，形成二十多米长的剑芒，狠狠劈向秦风的刀芒。

    合神境界施展武技的威力，远超开灵境界，这是叶狂天打败秦风最大的仰仗。

    可是，接下来发生的事情，出乎叶狂天的预料，也让其他人瞪大双眼，眼珠子都快掉出来了。

    只见，叶狂天的剑芒成功劈开秦风的刀芒，剑芒威力被削弱大半后，继续朝秦风劈去。

    看似危险的秦风，居然不退反进，抡起右臂，五指紧握成拳，怒砸锋芒无双的剑芒。

    嘣~

    就在叶狂天以为秦风是以卵击石时，他的眼瞳一缩，倒映出秦风一拳砸爆剑芒的可怕画面。

    “给我去死！！！”

    秦风拳头撞击剑芒的瞬间，整条手臂遍布的古老纹路绽放出微弱黑光，可怖毁灭力席卷出去，以摧枯拉朽之势覆灭叶狂天的剑芒。

    随后，他的拳头就出现在叶狂天的面前，无情砸落。

    千钧一发之际，叶狂天抓着宝剑横在胸口，挡住秦风这一拳。

    一股极具破坏力的能量透过剑身冲入他的体内，疯狂破坏着他体内的经脉，带给他致命的内伤！

