    杨玄立于望乡台之前，此时的他哪有心思签到。

    他迫切的想要知道，自己的第一世到底是什么样子。

    还有自己与那奈何桥之上的孟女，到底是什么关系？

    为什么见到他之后自己总有种心悸的感觉。

    杨玄并没有选择现在签到，他抬起脚步，就要向着望乡台之上踏去。

    “不可以！”就在此时，孟女突然惊呼出声，她浑身阴气蒸腾，一股恐怖的力量蒸腾而起。

    四周道则缭绕，有冥花绽放奈何桥之上，弥漫着一股悲凉。

    “杨玄，不可以！”孟女双目泪花闪烁，她玉手轻抬，一股力量向着望乡台之上弥漫的而去。

    杨玄微微心惊，孟女所展现出的力量竟然已经达到了准圣层次。

    这股力量很强大，若是望乡台被其笼罩，以自己目前的力量，绝对难以破开。

    翁！

    这一刻，杨玄爆发了，他施展毕生修为与神通，加持在自己身上，向着望乡台之上迈去。

    他必须要在孟女的攻伐到来之前登上望乡台。

    翁！

    这在关键时刻，杨玄登上了望乡台。

    他刚一登上，整个望乡台便被封禁，被孟女的力量封禁。

    杨玄立于望乡台之上，他感觉一股浩瀚的力量将他笼罩，那力量神秘异常，不可揣摩。

    此时，杨玄猛然回头，望向孟女，只见她神色凄凉，向着杨玄使劲摇头。

    杨玄目光闪了闪，依然转身，向着轮回路前方望去。

    传言中，望仙台之上的亡魂，回头望向轮回路前方，便会看到自己的家乡与亲人。

    一时间，斗转星移，杨玄感觉自己似乎穿梭了时空，来到了一个浩瀚大地。

    他看到了一片苍茫，天地广袤，山河壮阔，有生灵在虚空中穿梭。

    他感觉四周暖洋洋的，似乎被人抱在怀中，他感觉自己很弱小，竟然是一个婴儿。

    他看到有体型健壮的族人奔跑在大地上，一步踏出，便翻越了几座山头。

    时间一点点过去，那个婴儿长大了，跟在那些强壮的族人身边奔跑。

    他曾跟着一位强大的族人追着太阳跑了几年。

    也曾跟着一位族人一起，看着他射下来九只金乌。

    这一切都是一闪而过，其中发生了很多事，杨玄根本看不清。

    或许是自己修为不够，看不真切。

    这一切都在某一天结束了。

    那一日，天昏地暗，妖云压顶，一口大钟镇压苍穹。

    滔天力量席卷天地间，整个大地动荡，族中有十二道身影冲霄而起。

    这是一场大战，持续了很长时间，大地都被打崩了，四分五裂。

    杨玄心中悲凉，他看着一位位族人倒在他面前。

    而那些族人临死之时，还在对他说着，让他快逃。

    杨玄面露悲恸，冲着苍天嘶吼，但迎来的却是一道凌厉的攻伐。

    噗！

    有族人挡在他身前，推开了他，帮他扛下了这一击。

    “快走！”那族人临死前的目光让他颤抖。

    族人死的越来越多，他们都在保护他，带着他往外冲。

    虚空中的十二道身影与几道妖气滔天的身影大战，激烈万分，撕裂了苍穹，恐怖绝伦。

    “为什么？”杨玄嘶吼，看着一位位族人为他而死，他悲痛欲绝，眼角都裂开了。

    最后，一位女子倒在了他的面前，对着他凄厉呼喊：

    “杨玄，快逃，快逃，只要你不死，我巫族定能重新崛起。”

    杨玄认出了那女子，正是自己婴儿之时一直抱着他的人。

    是他那一世的母亲。

    “不！”

    这一刻，杨玄发狂了，他浑身爆发滔天力量，杀向了虚空中。

    最后一切都堙灭了，天地昏暗，什么都不可见了。

    杨玄知道，他最后定是陨落了。

    要不然，自己不可能重开几世。

    此时此刻，杨玄立于望乡台之上，他神色悲恸，脸色狰狞，情绪很不稳定。

    他依然处于那一场大战之中难以自拔。

    他剧烈的嘶吼，声音充满了悲沧，宛如受伤的凶兽，嘶哑而绝望。

    奈何桥之上，孟女娇躯隐颤，她双目中有水汽蒸腾，满脸凄凉的望着杨玄的身影。

    杨玄浑身颤抖，他感觉整个人都要撕裂了，灵魂忍不住一阵颤栗。

    他看到的画面太真实了，宛如身临其境，让他震撼不已。

    饶是以他的心境，也感觉想要承受不住，几欲崩溃。

    那一张张熟悉的面孔，最后都倒在自己面前，倒在血泊中。

    想起他们死前的眼神，以及拼命呼喊着让自己逃跑的声音，杨玄就感觉一种负罪感。

    那些人，都是为了保护他而死。

    此时此刻，杨玄的心很乱，这一切来得太突然，让他有种难以言喻的悲恸。

    那么多族人死在他面前，皆为保护他而死，让他有种崩溃的感觉。

    此时杨玄浑身波动絮乱，整个人都被一层阴霾笼罩，几欲疯狂。

    孟女面露担忧，立于奈何桥之上，她不敢有丝毫打搅。

    如今杨玄已经看到了一角过去，一切都需要他自己扛过去。

    杨玄的那一世被平心娘娘抹去了关于他的一切，因此三生石之上只看到了一片苍茫。

    但如今望乡台之上看到的是他的亲人与故乡。

    时间一点点过去，杨玄身上的气息越发狂暴，他整个人都宛如疯魔，在望乡台之上剧烈嘶吼。

    他灵魂颤栗，有魔气滋生，但却被洗魂灯之上的灯火煅烧，发出滋滋声，最后魔气被烧尽，他灵魂恢复清明。

    此时，杨玄猛然惊醒，他睁开双眼，望向奈何桥之上的那道身影。

    “孟女……”杨玄喃喃，这个女子绝对与他有着千丝万缕的关系。

    虽然他不知道对方是谁，但他有种感觉，对方对他来说很重要。

    望着双目恢复清明的杨玄，孟女松了口气，她绝美的脸上露出一丝笑容。

    她一直担心，生怕杨玄难以承受这一世带来的伤害，怕他一时想不开，道心崩塌，堕入黑暗，永世沉沦。

    现在看来，是她想多了，杨玄的道心坚如磐石，硬抗了过去。

    其实杨玄也很危险，有几次都差点灵魂分裂，滋生魔气，若不是洗魂灯一直净化这他的灵魂，恐怕就真的沉沦了。

    “孟女，你是谁？”杨玄脸色凝重，双目中闪烁光芒，他望向孟女，喃喃道。

    孟女双目中有泪花闪烁，她浑身阴气缭绕，蒸干了双目中的水雾。

    她望向杨玄，凄凉一笑，道：“我是孟女，负责镇守轮回路奈何桥！”

    杨玄沉默，不用想也知道，孟女并没有说实话。

    她的身份绝对不简单，而且，杨玄有种感觉，他与孟女之间绝对有关联。

    但孟女不说，他也没有办法。

    杨玄并没有追问，而是走下望乡台，静静的立于望乡台之下。

    “没想到，我竟然真的是巫族！”杨玄喃喃，心中不平静。

    “签到！”

    杨玄心中默念。

    “叮！望乡台签到成功，奖励：后羿弓。”

    杨玄脸色一惊，后羿又名大羿，乃是巫族大巫，实力强大。

    曾以手中弓箭接连射下妖族九只金乌，强大绝伦。

    他手中弓箭，乃是至宝，威能无匹。

    此时，杨玄灵魂空间内，一把弓箭悬浮其中，闪烁莹莹光芒。

    这把弓很神秘，其上雕刻着神秘的花纹，这些花纹之间有一股神秘力量连着，似乎形成了一个恐怖的阵法。

    杨玄没再继续研究，而是望向奈何桥。

    奈何桥在轮回路上的重要程度仅次于轮回门。

    不知道在奈何桥签到，能够得到什么奖励。

    杨玄心中不平静，但今天签到次数已经用完，若想签到，也只有等到明天。

    虽然如此，但杨玄还是想登上奈何桥，进入轮回地看看。

    毕竟，这个地方太神秘了，让人神往。

    想到此处，杨玄目光一闪，抬脚向前走去。

    孟女见杨玄走来，她眸光一亮，但随后便再次暗淡，双目中有一丝凄凉。

    “杨玄，没用的，你上不来的。”孟女神色黯淡，贝齿轻开。

    闻言，杨玄神色一愣，不太明白。

    但就在此时，一股伟力推着杨玄的身体便将推退出老远。

    “杨玄，你与别人不一样，当年发生了太多事情，你不能入轮回的，因此，你根本就登不上奈何桥。”

    闻言，杨玄脸色一变。

    不能入轮回！

    为什么不能入轮回？

    自己身上到底存在什么秘密？

    他面露不解，若是不能登上奈何桥，他要怎么在奈何桥签到。

    还有那最为神秘的轮回门，自己该怎么签到。

    “为什么？”杨玄望向孟女，开口问道。

    “有些事并不是你看到的样子，太多事情无法解释，总之，不到准圣境界，你难以抵抗那股伟力。”孟女开口道。

    闻言，杨玄心中一沉。

    准圣么？

    准圣境界，不是说谁能达到便能达到的。

    别看杨玄这一路走来很迅猛，但想要达到准圣，也不容易。

    没有人敢说自己百分百能够达到准圣境界。

    毕竟，准圣，已经超脱了大罗金仙，生死簿也难以制约，几乎已经不死不灭，寿元无尽。

    只要不被杀死，形神俱灭，基本上处于不死的状态。

    “准圣！”

    杨玄喃喃，随后再次望向孟女，低沉道：“你与我是什么关系？”

    闻言，孟女娇躯一颤，凄凉道：“有些东西已经经历了几世轮回，再也回不去了。”

