    宣贵妃，摄政王塞给小皇帝的妃子。

    说是妃子，其实也就是照顾下小皇帝的起居，陪着小皇帝玩儿。

    其它的事，这位宣贵妃暂时还什么都做不了。

    宣贵妃出身也不差，不然摄政王就算再怎么力挺，也不可能让她进宫就是贵妃。

    小皇帝听闻是宣贵妃叫去了，便没了火气。

    “朕问你，母后宫里，为何没有送冰鉴过来降温？”

    少监心底直叫苦。

    为什么这个时候常公公要去宣贵妃那里。

    少监硬着头皮回答：“禀陛下，宣贵妃……那边说热，本来要送到安宁宫的，都……送过去了。”

    每个宫的配额都有数。

    冰鉴这样的器皿有多余的备用，可是宣贵妃怕热。

    每个宫殿都得摆上，备用的都拿去了还不够。

    本来要送往安宁宫的，也被宣贵妃半道上劫走。

    这段时间小皇帝不来安宁宫，天天往宣贵妃那里跑。

    太后又是个无权无势的，下面的人也见风使舵，自然要讨好宣贵妃，这事就压下了，准备等新的做出来再送过来。

    谁知道这还没送过来，小皇帝先过问了。

    小皇帝没想到是这样，表情有些尴尬，只好呵斥底下的少监：“你们怎么就让她要去了？”

    要去了也不知道赶紧送新的过来！！

    少监惶惶恐恐：“陛下，是宣贵妃一定要……派人直接来取的。”

    小皇帝：“……”

    不管宣贵妃是个什么样的存在，她现在都是皇帝的女人，也是皇帝唯一的妃子。

    皇帝对她还那么好，他们哪里敢拦啊？

    小皇帝小心的觑初筝一眼：“母后，宣姐……”

    阳德公公咳嗽一声。

    小皇帝抿下唇，改了口：“母后您别生气，儿臣这就让人把朕宫里的搬来。”

    他小心觑着初筝。

    他母后好像不是很喜欢宣贵妃……

    每次她们撞上，本来平易近人的母后，就会变得很奇怪。

    而且最后他们都会不欢而散。

    初筝面上毫无生气的迹象，语气冷淡随意：“皇帝，你要明白一个道理。”

    小皇帝不太喜欢听道理。

    他从坐到皇位上，身边的人，总是在给他讲道理。

    可他不想听。

    没有人问他愿不愿意坐这个位置。

    小皇帝扭下屁股，没有叛逆：“母后，什么道理？”

    “不该是她的东西，就不能拿。”初筝语气平静：“你是皇帝，这宫里的所有东西都是你的，但不是她的。”

    “可是宣贵妃管理后宫……”

    初筝漫不经心的扫他一眼。

    小皇帝后面的话，莫名的没敢说出来。

    初筝这才继续往下说：“那她更不能徇私枉法，只顾自己。管理后宫，要兼顾整个后宫，她连我这里都敢不送过来，长幼尊卑都没弄清楚，你觉得她能替你掌管后宫？”

    小皇帝：“……”

    阳德有些诧异的看向初筝。

    少女倚在椅子里，精细奢华的宫装，衬得少女模样精致漂亮，举手投足中，自带贵气。

    那已经不是从高门宅院出来的优雅贵气。

    而是一种睥睨天下的矜贵之气。

    这情况，完全不用吵，太后完胜啊！

    阳德一看小皇帝，小皇帝果然被初筝说得反驳不出来话。

    长幼尊卑，这是基本的礼仪。

    面前这个女子，年纪即便和宣贵妃一般大，可她也是太后，是长辈。

    “母后，儿臣知道了。儿臣会让宣贵妃过来和母后赔罪。”

    小皇帝顿了下，又转头吩咐：“让人去宣……贵妃那里，把属于母后宫里的冰鉴都拿回来。”

    阳德公公立即差人去办。

    小皇帝：“母后，您看这样可以吗？”

    初筝随意点下头，并没追究的意思：“准备膳食。”

    小皇帝还想替宣贵妃解释两句，初筝却不打算听了。

    这让小皇帝一口气憋了回去。

    阳德公公还以为太后会趁机整治宣贵妃，然后又和陛下闹起来，没想到她什么意思都没有。

    不仅气势变了，人也变了。

    阳德公公回过神，示意跪着的少监下去，他也跟着出去准备膳食。

    小皇帝看看初筝，初筝自己拿了把团扇摇着，有些随意的翻着一本书。

    小皇帝坐了会儿，去把折子抱来，在旁边看。

    “母后，你觉得这个，我应该怎么批？”

    “自己批。”我就知道你是来找人给你批折子的！！天真，我才不会帮你！

    “我不懂……”

    “不懂就学。”成熟的皇帝都是自己批折子！

    “……”

    小皇帝坐回去，拿着笔抵着眉心，一副生无可恋的样子。

    要是宣姐姐……

    小皇帝刚想这么几个字，旁边伸出来一只手，将他压着的折子抽走了。

    “母……后？”

    初筝随意的扫下折子上的内容。

    就是一个大臣状告另外一个大臣，然而并不是什么大事，就是两家距离近，所以各种扯皮。

    现在这皮都要扯到皇帝面前来了。

    “这种鸡毛蒜皮的事，也要你一个皇帝过问？”初筝拎着折子砸回去：“让两个大臣写检讨，不能少于两千字。”

    “啊……”

    这样也行？

    “他们要问你为什么，你就说影响同僚感情，要友好相处。”

    初筝张口就胡说八道。

    “……”

    小皇帝听得一愣一愣的。

    好半晌才提笔按照初筝说的写。

    初筝看了几个折子，发现都是些鸡毛蒜皮的小事。

    堂堂一国皇帝，成了居委会大妈，说出去不知道笑掉多少人大牙。

    不过想想，就算真的国家大事摆上桌，这熊孩子估计也不知道怎么处理。

    这些折子，应该都是摄政王精挑细选送上来的。

    他要的就是一个废物皇帝。

    不需要他处理真正的朝政。

    简直用心险恶！

    “母后，这个……”

    “砍头。”

    “……会不会太凶残了？”

    “那就发配边疆。”

    “……”

    素雪往初筝和小皇帝那边瞄。

    小皇帝愁眉苦脸的奋笔疾书，初筝气定神闲的在旁边指点江山。

    素雪很久没看见两人这么待在一起了。

    可是对话让素雪有点心惊肉跳的。

    这又是砍头，又是发配边疆的。

    犯什么事了？

    后来素雪收拾的时候才知道，就是一条狗……

