    大甲真界。

    此刻，巨大的航母战舰，朝着边缘快速飞去。

    在航母战舰之上，还停着诸多的天神战舰，神级战舰，还有诸多的机甲，以及，无数机器人大军。

    大甲真界的人数，是不如大罗真界的，毕竟大罗真界的修士活的时间实在是太久了，但是，大甲真界的机器人，完全可以抵挡一般的修士了，双方各有好处。

    七王子站在航母战舰的控制室内，看着前方，眼眸犀利。

    麦德斯军长等人，皆是站在一旁，无论是之前七王子的手下，还是大王子或者二王子的，如今已经全部都是七王子的手下了。

    “国王，十三呢？

    如果有他相助的，可抵无数人啊！”

    其中一人问道，他是大王子的手下，亲眼看见了十三是多么的强大，斩杀大王子的也是十三。

    “他不在！”

    七王子，不，如今已经是国王了。

    看着国王的样子，其他人也都没有再问，十三与国王的关系，可以说是最好的，但是，自从皇宫大战之后，十三便消失了，而国王从未提过十三，这点让人非常的奇怪。

    “不要想一些莫须有的，想想这一次我们如何作战？”

    年轻的国王沉声道：“我大甲国在内战之中消耗太多，虽然战舰什么的，损毁的不多，但是指挥的人死了不少，这让我方实力大损，而且，四大金刚也不能使用了，在高端战力之中，我方更是处于劣势，所以，这一次要拿出破釜沉舟的气势，否则，我大甲国又可能就要被大罗真界给占领了。”

    “我们的妻子，朋友，兄弟，姐妹，都要被他们所屠戮，这是你们愿意看到的吗？”

    “我等死而无憾，但我等亲人，朋友，不能因为我们的失利，让他们遭受屠杀！”

    “我们要做的，是将大罗真界击败，屠尽大罗真界的修士！”

    “让他们在鲜血与痛苦之中挣扎！”

    国王大声吼道。

    控制室内，整个大甲真界的精英，全部怒吼了起来。

    “让他们在鲜血与痛苦之中挣扎！”

    大罗真界与大甲真界双方，皆是恨不得将双方斩尽杀绝。

    这种仇恨是无法化解的。

    所以，李墨也从未想过让这双方直接化解。

    一边，是庞大的战船，其上站着无数的修士。

    一方，是巨大的航母战舰，诸多的天神战舰，神级战舰，还有无数的机甲，以及数量惊人的机器人。

    机器人的数量，是要比大罗真界的修士数量更多的。

    甚至很多都是自爆机器人，完全没有攻击力，过去便是自爆，如同一个个顶级炸弹一样。

    出现了！这一刻，无论是大罗真界还是大甲真界，皆是看见了彼此。

    大罗真界是修士目光，便可以看得极远，而大甲真界，是通过航母的观测。

    让双方在距离无数万里，便已经看到了彼此。

    双方的速度，不约而同的慢了下来。

    所有人都立刻紧绷了起来。

    一场旷世大战，马上就要展开。

    这一次，血流成河，绝对可以让整个星空，都是布满了无数的血腥味。

    尽管大罗真界这边目前是占据了优势，但是，他们依旧是没有任何一丝大意。

    无数年来，交战了无数次，让他们对于双方都是非常的了解，大甲真界虽然是内战之中受了重创，但是，大甲真界主要依靠的是机甲，战舰，还有无数奇奇怪怪的武器，而且有的人，可以同时操控很多。

    这是大甲真界的优势，一个人便可以操控战舰，与诸多大罗真界的修士对战。

    双方，终于是相遇了。

    间隔万里。

    双方第一次参战的修士，皆是好奇的看着对方，毕竟两个真界的修行方式，实在是区别太大了。

    在大甲真界的修士看来，大罗真界的修士，就仿佛是只知道蛮力，一点都不会使用技巧的，分明可以有这么多强大的武器，机甲，为什么还要费力修行自身？

    不累吗？

    在大罗真界看来，大甲真界这是邪门歪道，不注重修行自身，搞那些有什么用？

    结果一个个活个千年便不行了，而他们，数十万年都没有任何问题。

    双方修行理念存在的分歧太大了，双方根本不理解，也不愿意去理解对方的修行理念，这就注定了从根本上不可能和平相处。

    战船古老，其上阵法光芒闪烁。

    御天神尊与众位修士，站在战船之上，凝望对方。

    大甲真界的前方，亦是一艘最为庞大的航母战舰，战舰充满了梦幻科技感，处处流光溢彩，甚至有无数的僚机，还有战舰，机甲，守护在航母战舰的旁边。

    没有任何多余的话语，双方遇见后，相隔万里，然后，一道道杀意，便如同形成了实质一般、大罗真界所有修士，皆是拿出了法宝，浑身修为之力，疯狂涌动。

    而大甲真界这边，所有武器，机甲，全部从战舰之中飞了出来，停在虚空之中，一排排站立着。

    足足有百亿的机器人，还有诸多修士操控的机甲。

    这是多么恐怖的一幕，视线所及之处，全部都是机器人，全部都是机甲。

    大甲真界这边，可是看不到任何一个人影的，因为所有人都在机甲之中，而每个机甲周围，都有很多的机器人。

    所以这边看过去，全部都是充满着冰冷金属光泽的机器人。

    在无数的机甲之中，又有一个个庞大的战舰，分布在周围，以一种三角之势排列着，这当然是无数年来，大甲真界总结出最好的交战方式，排列方式。

    而大罗真界这边，便是无数的修士，。

    一个个修士，手持法宝，以方阵分布，站成一个个阵位。

    虽然看着威势不凡，但从数量上，还有庞大之上说，是远远不如大甲真界的。

    但是，大罗真界修士的单体强度，可是比大甲真界要强大太多了，毕竟修士的个人实力是非常的强。

    而且，他们受伤或者消耗灵力后，便会吞服丹药，而机甲，机器人一旦损伤之后，在战场之中，是没有办法快速的修复的，即便是有小型蜘蛛修复器，但大罗真界的修士，便会一直朝着破损处攻击、。

    双方在沉寂了片刻后，开始动了。

    没有任何一句话，生死战场，何须寒暄？

    大战，一触即发！ 

