    如果不是神树发生了意外情况，此刻的稻荷神估计还在避风头之中。

    可偏偏就是因为神树结不出稻穗，导致神宫真理奈无法成为极人神巫女。

    看着夜神空目光中那显而易见的愤怒之色，稻荷神心中顿时一惊。

    在那冷漠的眼神之中，她读出了一句话。

    你，已经死了。

    此时此刻，稻荷神清楚的知道自己没办法再龟下去了。

    本来，她给对方留下的第一印象就算不上好。

    如果因为这样的事而进一步触怒了对方，那一切就都彻底无法挽回了！

    对于这样一个一巴掌就能拍死一只妖王的恐怖存在，稻荷神表示自己根本惹不起，也不敢惹。

    如果不自量力的上前迎战，恐怕只有被对方按在地上摩擦的份。

    在她的已知范围之内，能战胜这个人类的，也只有自己的父亲，身为霓虹神明战力顶点的破坏神，须佐之男命。

    以及父亲的姐姐，那个她连名字都不愿提起来的不正经姑姑了......

    可是眼下，回去摇神显然已经来不及了。

    必须抓紧时间挽救才行！

    浓浓的危机感驱使之下，稻荷神不得不开始尝试自救。

    既然对方是因为那名巫女的落选才感到愤怒的话，那只要让那名巫女顺利当选就好了！

    别说是想当极人神巫女了，就是想体验几天稻荷神的生活，问题也不大！

    当然，稻荷神还进一步的考虑过了。

    既然对方会因此表现出如此程度的愤怒，那说明他对于那名巫女的感情肯定不一般，其中恐怕有着特别的情愫在内......

    当机立断的，稻荷神做出了一个决定。

    那就是赔巫女，保平安。

    只要对方得到了他想要的，估计也就会心满意足的收手了。

    为了今天自己能够平安的离开此地，为了霓虹大地的长久和平，只能暂且牺牲掉神宫巫女了！

    不过，幸好结果是好的。

    看着面前一脸满意的夜神空，稻荷神那高傲的俏脸上也不禁露出了您高兴就好的笑容。

    ......

    此刻，在场的其它极人神巫女候补们的视线也都聚集在神宫真理奈头顶，那顶象征着极人神巫女身份的穗金色天冠之上。

    除去羡慕之外，目光中更多的是惊讶与诧异。

    不过，并不是惊讶神宫真理奈成为了新一任极人神巫女。

    毕竟以对方那压倒性的实力而言，被选中是再正常不过的一件事。

    她们惊讶的地方在于，为了这件事，稻荷神竟然亲自到场了......

    由主祭神亲自任命的极人神巫女，这在极人神巫女的选拔历史上，还是第一次发生！

    这也意味着，神宫真理奈恐怕是极人神巫女选拔历史上地位最高、最有含金量的一位极人神巫女了！

    可是......

    看着和夜神空亲切交流的稻荷神，在场的极人神巫女候补们心中不禁升起了同一个疑惑。

    如果说，主祭神是为了任命神宫真理奈为极人神巫女才出现的话......

    那为什么感觉，主祭神的注意力，完全不在神宫真理奈身上呢？

    而且，以往那个高傲无比、盛气凌人的主祭神去哪了？

    为什么这一次，主祭神表现的这么随和......

    察觉到那一道道疑惑的视线，稻荷神不由得轻咳了两声，强硬的宣布道。

    “既然选拔已经结束，那么尔等也都该回去休息了。”

    她转身吩咐道。

    “夏目，把返回的门打开吧。”

    “是，主祭神。”

    夏目婆婆恭敬的躬身应道。

    随即施展法术，在众人面前打开了一道通向特异点之外的虚空传送门。

    看着相继消失在传送门之中的巫女们，稻荷神也重新坐回到了狐狸身上。

    她又想起来什么，向着面前的神宫真理奈嘱咐道。

    “哦，对了，在你离开此处之后，极人神巫女的传承便会自动开始，届时你将会陷入一段时间的沉眠之中。”

    “这是传承的正常现象，请不用担心。”

    “这个过程大约会持续两到三天的时间，当你苏醒的时候，便会掌握属于极人神巫女的力量。”

    “嗯，我明白了，主祭神。”

    神宫真理奈郑重的点了点头道。

    稻荷神莞尔一笑，随即伸出玉手，轻轻拍了拍狐狸的脑袋。

    随着巨狐站起身，她向着夜神空与神宫真理奈优雅的告辞道。

    “那么，吾辈也该离去了。”

    “如果有什么事的话，可以在心中向吾辈祈祷，吾辈听到后，会第一时间回复的......”

    “稻荷神，请留步。”

    此刻，一旁的夜神空忽然开口道。

    听到这话，原本已经准备溜之大吉的稻荷神不由得一怔。

    俏脸上不由自主的浮现出几分紧张的神色，下意识的攥紧了身下狐狸的鬓毛，语调隐隐有些颤抖。

    “怎么了？”

    “难道说，您还有什么不满吗？”

    “不满倒是没有，我只是还有几个问题，想请教一下稻荷神。”夜神空摇头道。

    稻荷神这才松了一口气，乖乖的在狐狸背上坐好，如同等待老师提问的学生。

    “那，您请问。”

    夜神空稍稍沉吟了几秒，随即开口道。

    “我觉得，这次事件的发生，是不是有些太过于凑巧了？”

    “对方突破封印的时间，偏偏挑选在了极人神巫女选拔的时间，而且还恰好是我和神宫会长前往神树之下的时候。”

    “如果那只天狗真的突破封印出现的话，首当其冲的就是我和神宫会长，就好像是在特意针对我们一样。”

    “我想，凭区区一只天狗，应该无法做到随意突破稻荷神布下的封印吧？”

    区区......

    听到这话，稻荷神那红润的嘴唇隐隐抽动。

    您这词用的真好。

    不过思索着夜神空的话，她也不由得蹙紧了眉头，点头附和道。

    “确实，就那只天狗的实力而言，绝不可能突破吾辈布下的封印......”

    “如果说，它不仅仅靠的是自己的力量呢？”

    夜神空大胆猜测道。

    稻荷神一怔，随即惊讶的看向夜神空。

    “你是说，有人在暗中协助它？”

    “那，会是谁......”

    霎时间，她突然想到了什么，低头陷入了思索之中。

    “说起来，吾辈在赶到这里的时候，的确察觉到了一股不属于任何人的气息。”

    “因为过于微弱，所以吾辈当时忽略掉了。”

    “现在想起来，那果然是......”

    “是什么？”夜神空连忙追问道。

    稻荷神抬起头，淡金色的双眸中满是凝重之色。

    她冷冷的吐出两个字。

    “祸津。”

