    【本次人生已结束，请进入结算界面！】

    昏暗的宾馆客房中，江仁渐渐苏醒。

    双眼缓缓张开，眼睛透着浓浓的迟暮之色，就如同人生走到尽头的老人，对所有事都提不起兴趣。

    好一会，眼睛才重新恢复明亮。

    “呼。”

    江仁轻吐了口气，总算从这次模拟人生中凌乱且繁多的记忆中脱离出来，记起自己现在还是个年轻人的事。

    “总感觉像这样频繁的开启模拟人生会有些副作用，下次还是迟几天再开吧。”

    他摇了摇头，随手拿起床头柜上赠送的矿泉水，犹如鲸吞般饮下大半，剩余的直接倒在头上。

    微凉的水温降低了热意，也让自己变得冷静了些。

    渐渐地，回忆起这一次的模拟人生。

    他人生中最美好的时间，都奉献给了美丽且危险的大自然，过的既充实又快乐。

    不管是与天斗、与兽斗、与人斗，都只有一种感觉——其乐无穷。

    一生周转世界各大自然禁区，年过三十才找了一个等待了他十多年且愿意跟他一起冒险的人结婚，狩猎生涯也从一个人变为两个人。

    另一边，自传电影的火爆，让他不再需要担心钱的问题，同时也给他带来大量的名气和便捷。

    比起猎人，更像是明星。

    “这一次，我不敢说做得有多好，但至少我尽力了，不过还是有些可以改进的地方。”

    “希望能得到一个高点的评分，这样我才有更多的命运值购买天赋，冲击世界通关。”

    江仁打开系统，他已经迫不及待的想知道这次的评分了。

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【你说自己是一个纯粹的猎人，但更多人说你是一个探险家、是一个野外生存专家、是一个动植物学者、是世界上最强的男人！】

    【你经历过常人所没经历过的危险，你探险过许多凶恶的险境，你搏杀过各种致命的猛兽，在这个平凡的世界，你做到了你所能做到的一切！】

    【你是自然的主宰，百兽的王者，世界上公认的最后一个猎人！】

    出乎江仁的意料，系统这回并没有直接给出结算，几行犹如人生评价般的文字缓慢浮现又缓慢消失。

    当最后一句话消失后，结算终于出来了。

    【......】

    【寿命：86（在这个时代，你的寿命高于平均值）】

    【地位：72（你是顶级探险家，顶级野外生存专家，同时也是世界上最后一个猎人，谁也不可否认你的历史地位，否则你的粉丝会撕烂他的嘴）】

    【名声：117（根据你的真实经历所改编的电影深受全世界的喜爱，在知名度这方面，无人能与你匹敌）】

    【评价：★★★★★（你是世界上最后一个猎人，同时也是这个时代最强的猎人，虽然人们更喜欢你的其他绰号）】

    【奖励命运值：100】

    【......】

    【恭喜您通关猎人世界，新的世界已解锁！】

    “这就通关了？”

    江仁有些迷茫的眨了眨眼睛，怀疑自己是不是出现幻觉了。

    虽然他觉得这次的评分应该不会低，但最多也就敢往四星评价上想，五星通关从没有想过。

    虽然在外人的评价中，他已经是一个完美的猎人，但他始终觉得有些事还不够完美，有些事还能做得更好。

    甚至晚年隐退后，他经常会想下次进来时应该购买怎样的天赋，按照什么路线发展，为此还专门做出了一个详细的表格。

    却不想，现在这些都用不上了。

    “虽然有些意外，不过也算合理，是我太想当然地把难度高估了。”

    江仁笑了笑，他以为的五星评价是要做到极致、做到完美，不出现一丝差错。

    但实际上并不需要如此，只需要做到大多数人眼中的完美，并把失误减少到可控的范围。

    两者就如单机游戏中的专家和困难。

    正当江仁准备看看第二个世界是什么的时候，系统界面再次刷新。

    【恭喜您第一次通关猎人世界，获得特殊奖励——“天赋永固”！】

    【（天赋永固：随机选取当前人生中的一项天赋，并实现灵魂层面的永久绑定，不管是在现实还是模拟人生中，此永固天赋都可奏效！）】

    【检测到您此次人生只有一个天赋“野兽直觉”，开始永固天赋……】

    【“野兽直觉”永固完成！】

    “天赋永固？现实也能奏效？”

    江仁愣了一下，很快脸上就浮现笑容。

    能通关猎人世界本就已经让他惊喜，没想到还有格外奖励，获得一个现实中也能使用的天赋。

    虽然野兽直觉并不是一个多强的天赋，但在某些危险时刻，却是最实用的天赋。

    在这次的模拟人生中，他有好几次都是凭借着这个看似不起眼的天赋死中求活，最终才能无病无灾的活到寿终正寝。

    “既然天赋已经永固了，那我要不要测试一下？”

    江仁有心想要测试下，但想想还是放弃了。

    野兽直觉通常是在遇到危险时才会突生感应，而为了测试把自己送入危险之中，这种作死行为太掉智商了，他做不出。

    “如果每通关一个新世界都有这种特殊奖励，那我以后是不是能在现实中施展出超凡世界那种排山倒海、上天入地、一剑千里的能力？”

    江仁眼中的兴趣越来越浓，把目光移到第二个世界上。

    【狩魔】

    【（开启需10命运值）】

    “狩魔......既然有魔字，那应该不会是普通世界。”

    江仁眼睛一亮，虽然猎人世界也挺有趣的，但他更期待的是那种只在小说和影视剧中出现的神奇世界。

    那种未知与难以琢磨，才更能激起他的兴奋和探知欲。

    “不知道狩魔狩的是仙侠的魔，还是奇幻的魔，亦或者是某些不可名状的魔。”

    江仁心中闪过几个猜测，作为网文小说界介于小白和老白之间的中白，他对不少网文中“魔”的设定还是能想起不少。

    虽然有种立马开一把，进去看看的冲动。

    但为了小命着想，他还是没有去做，他可不想变成一个精神分裂的疯子。

