
　　鱼禾的命令传达下去以后，阴识、王奋、亡眠很快依照吩咐，将派遣出的兵马召回。

　　但三个人并没有彻底斩断自己的触角，他们在召回兵马的同时，也派遣出斥候，时刻盯着廉丹大军的动向。

　　廉丹一行十七万人，浩浩荡荡出了江州县，一路杀到涪陵县。

　　在涪陵县，廉丹麾下的征夷将军王破虏和射声、屯骑两大营的校尉，一起出手，将占据涪陵县县城的蛮人杀了个干干净净。

　　征夷将军王破虏，也就是个半桶水，他之所以能当上将军，是给廉丹和国师公刘秀（刘歆）塞了钱。

　　所以征讨涪陵县的蛮人，他并没有出多少力。

　　真正出力的是他手底下的两大校尉。

　　战功报到廉丹面前的时候，王破虏反而成了功劳最大的。

　　廉丹验看了蛮人首级，派人割下蛮人一只耳，快马加鞭送去常安城。

　　王莽信任他，派遣他征讨西南。

　　他有了功绩，自然要报给王莽。

　　问王莽讨一些赏赐，顺便在朝野上下混一个能征善战的名声。

　　涪陵县的蛮人剿灭后，廉丹立马分兵。

　　征夷将军王破虏率军赶往了大巴山以东的平夷城。

　　廉丹率领剩下的兵马，气势汹汹的杀进了犍为郡。

　　一进犍为郡，还没遇到句町人和滇人，麻烦的事情一桩接一桩的出现。

　　首先是天水骑和陇西骑中那些水土不服的将士，彻底倒在了路上。

　　越往南走，天水骑和陇西骑中水土不服的将士就越多。

　　出了符县，有足足两千人倒在了病榻上，有近四百人上吐下泻而死。

　　军中的大夫们跑前跑后，用了无数草药，也不见好。

　　廉丹就只能暂时将他们安置在符县，率领着其他将士继续前进。

　　大军赶到汉阳县的时候，因为水土不服倒下的将士，多达四千之巨。

　　更关键的是，进入到了汉阳县以后，天水骑和陇西骑中那些扛过了水土不服的将士们，相继出现中了瘴气之毒的征兆。

　　廉丹在汉阳县停留了三日，又八千多将士中了瘴气之毒，倒在了汉阳县屯兵大营内。

　　廉丹第一次见识到了瘴气之毒的厉害。

　　“瘴气之毒，真的无解吗？”

　　中军大帐内。

　　廉丹阴沉着脸，询问军中的大夫。

　　在他左右两侧，各军的偏将、裨将军、天水骑君侯，皆皱着眉头，一脸愁容。

　　没有深入西南以前，他们还以为西南的瘴气就算毒，也不会毒到哪儿去。

　　入了西南以后，他们才发现。

　　瘴气之毒是真的毒，而且防不胜防，中了以后，几乎无药可救。

　　陇西骑的君侯，入了汉阳县以后，就被瘴气之毒所噬，如今倒在床上，卧榻不起。

　　军中大夫给他灌了无数珍贵的草药，也不见任何起色。

　　军中大夫颤颤巍巍的道：“回大将军，下官等人仔细辨证过，瘴气之毒，暂时无解……”

　　廉丹面色一瞬间阴沉的能滴出水，他咬着牙，冷冷的道：“你们可是宫里的医者，岐黄之术冠绝天下，居然奈何不了区区瘴气？”

　　廉丹在兵进益州的时候，也不是全无准备。

　　他暗中派人见过冯茂手底下几个陪着冯茂一起负死的裨将军，从他们口中得知了瘴气之毒的厉害。

　　所以他出征之前，特地入宫，从王莽手里求了十几位宫里的医者，陪他一起出征。23sK.com

　　在他看来，有冠绝天下的医者陪同，区区瘴气之毒，肯定拦不住他。

　　可等他到了西南以后，现实却狠狠的给了他一个巴掌。

　　军中大夫惶恐的垂着头，颤声道：“大将军，下官等人已经尝试过了无数法子，用了无数珍贵的药材，可就是奈何不了瘴气之毒。”

　　廉丹一点点站起身，盯着军中大夫，怒喝道：“那要你们何用？”

　　军中大夫噗通一声跪在地上，吓的浑身哆嗦，“大将军再给下官等人一些时日，下官等人一定会找到解毒之法。”

　　廉丹怒道：“吾可听说了，中了瘴气之毒，数日必死。吾手下近万精兵，皆被瘴气之毒所噬，再过几日，必死无疑。

　　吾给你时日，谁给他们时日？！”

　　“左右？！”

　　“在！”

　　“拖出去，斩了！”

　　“喏！”

　　“大将军饶命！大将军饶命啊！”

　　军中大夫大声求饶，廉丹看也没多看他一眼。

　　帐前的执戟郎拖着军中大夫就出了中军大帐。

　　没过多久，帐外就响起了一声惨叫声。

　　廉丹在惨叫声落地以后，瞪着眼下令，“去给军中的医者传令，三日之内，吾要他们拿出瘴气之毒的解药。不然吾就让他们一起去死。”

　　顿了一下，廉丹又补充道：“他们的家眷，就算不死，也会被发配千里。”

　　“喏！”

　　守在帐前的传令兵应允了一声，快速下去传令。

　　廉丹再传完命令以后，似乎觉得不解气，又愤怒的踹翻了面前的案几。

　　他气的在中军大帐内大喊大叫。

　　一炷香以后，天水骑的君侯开口劝谏了两句，他才压下了心头的邪火。

　　廉丹吹胡子瞪眼的环视着帐篷里所有人，“你们说，现在该怎么办？”

　　帐篷里的众将，你看看我，我看看你，一时半会儿没人敢开口。

　　廉丹怒从心起，伸手去拍桌，拍了个空，便收回了手，握成拳头，怒喝，“尔等皆为陛下之臣，吾之部将，遇到了挫折，就闭口不言，尔等就是如此为陛下，为吾分忧的吗？”

　　众将再次你看看我，我看看你。

　　廉丹气的跺了一下脚，怒斥，“不许左顾右盼！给吾说话！”

　　天水骑的君侯咬咬牙，躬身道：“大将军，我听人说，瘴气之毒，近乎无解，并且拖的时间越久，中毒的人越多。

　　冯茂此前战败，就是因为在汉阳郡拖得太久，以至于军中上下七成将士被瘴气之毒所噬，最后才兵败西南。

　　我们如今初到汉阳县，中毒的将士还不算多。

　　若是我们能在军中大部分将士中毒之前，快速出兵解决了西南的逆贼，然后退出西顺郡，那我们就不用再担心瘴气之毒了。”

　　廉丹瞪着眼，没说话。

　　其他将军你看看我，我看看你，各自迟疑了一会儿，然后先后开口，表示赞同天水骑君侯的话。

　　廉丹见众将皆赞同天水骑君侯的话，他一时半会儿又拿不出其他应对的办法，便阴沉的道：“那就依天水侯所言，尽快兵出西南，解决西南的逆贼。”

　　随后，廉丹跟众将商议了一下出兵的事宜，然后快速调遣起了兵马。

　　廉丹也没整那些虚的，他将手底下的十万兵马，外加从犍为郡征召的三万多吏民，一起压上，一举南进。

　　大军被他分成了六股，分别从六处地方南进。

　　十三万将士和吏民，外加一部分的罪囚、赘婿，由一位君侯，五位偏将军率领，杀向了汉阳县南边的山林。

　　廉丹这边兵马刚动，夜郎城内的鱼禾就得到了消息。

　　“十三万人，外加一部分罪囚和赘婿，一起压上。廉丹真是好大的手笔啊。”

　　鱼禾在听完了吕嵩的禀报以后，忍不住感慨了一声。

　　庄顷坐在一旁，缓缓点头，郑重的道：“若不是有上万人中了瘴气之毒，恐怕廉丹派遣出的兵马会达到十四万之巨。”

　　他们拿不出廉丹这么大的手笔。

　　因为他们没有那么雄厚的实力，也没有那么雄厚的资本。

　　鱼禾沉吟着道：“廉丹一口气压上了所有兵马，我们倒是不好硬拼。”

　　他调遣到夜郎的兵马只有四万。

　　拿四万去刚人家十三万，即便是全员铁甲，也未必能胜。

　　更别提现在只有一千多人有铁甲，剩下的人大多都是皮甲、藤甲和布甲。

　　鱼禾看向吕嵩问道：“王奋打算如何应对？”

　　吕嵩拱手道：“王奋说，他会依照原定的谋划，将兵马化整为零，借着山林里的地形，跟朝廷的兵马耗下去。”

　　鱼禾点点头道：“有瘴气相助，耗的时间越长，对我们越有利。那就跟他们耗下去。”

　　吕嵩应承了一声。

　　鱼禾又道：“派人时刻盯着平夷城那边的动静。那边的瘴气可没有这边毒，朝廷的兵马损伤应该不会太大。六万兵马，数量虽然不算太多。

　　但是在装备上，人家占据着绝对的优势。

　　射声、屯骑两营的精兵，也不好对付。

　　若是不敌，就让亡眠放弃平夷城。

　　我们不需要跟朝廷死战到底。”

　　“卑职明白。卑职会时时刻刻盯着平夷城的动静。”

　　“……”

　　吕嵩在鱼禾这边领了命令，就快速的出了夜郎城，赶到了夜郎以北的山林外。

　　王奋已经率领着兵马整装待发，身着将甲的他显得格外的精神。

　　见到吕嵩出现以后，王奋赶忙出声问道：“鱼太守有什么吩咐？”

　　吕嵩拱了拱手道：“太守说，就按照你之前谋划的打。”

　　王奋听到这话，松了一口气。

　　王奋真怕鱼禾会说一套做一套，关键时候插手战事，打乱他的部署和谋划。

　　“众将士听令！”

　　王奋挥剑，对着手下的将士们高喊一声。

　　“在！”

　　将士们齐声高呼。

　　王奋大喊，“依照之前的部署行事，入林破敌！”

　　“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0304章 入林！免费阅读。https://xs.23sk.com 