    隆隆隆……

    在青隼下意识的转身的瞬间，一股无比强大的能量团刹那间就朝着青隼轰杀了过去。

    “师傅！”

    听到身后传来的声音，朱清心中大喜，忍不住大叫了一声。

    “朱清这青隼交给我，你跟剑无殇两人快点走，你俩实力不强，而且身受重伤，等会我跟着青隼老头打起来，恐怕会波及到你们！”

    听到朱清的话，镇魔大仙大喝一声，朱清皱了下眉头道：“师傅，你自己可以吗？”

    “有什么不可以的，虽然我杀不了这青隼，他也不能耐我何，再说了就算你俩想要帮忙能帮得上吗？快走！”

    镇魔大仙的声音再次传来。

    “那师傅，你小心一点！”

    听到镇魔大仙的声音，朱清叮嘱了一声，知道师傅说的对，自己再停留在这里也没有任何的意义，屏气凝神，朝着传送阵的出口飞去。

    “该死的！”

    看着朱清两人飞走的方向，青隼心中大急，想要追上去，镇魔大仙施展出来的巨大能量团已经朝着他以极快的速度轰杀了过来。

    轰隆隆……

    半个呼吸的功夫，那强大的能量就跟青隼撞击在了一起，巨大的能量波动起来，形成一道道绚丽无比，犹如烟花一般的庞大星云。

    那美丽又蕴藏着强大能量的一幕，一下就把朱清跟看呆了。

    “这……镇魔师叔也太强了吧？”

    看到这一幕剑无殇，不由一阵喉咙发干，镇魔大仙的实力远远超出了他的想象。

    朱清皱了下眉头道：“不知道什么时候咱们才能拥有这样的实力。”

    “这样的实力也就想想吧，咱能现在不过才是虚仙层次的实力，还没到仙人级别，而据说镇魔师叔许多万年以前就是仙人级别强悍的实力了，那番底蕴根本就不是你我所能够想象的。”

    “数万年前就已经到了仙人的层次了？”

    听到剑无殇的话，朱清暗暗咂舌，那青莲大帝比自己的师傅更加的厉害，那岂不是说自己想要杀青莲大帝不要太难？

    看来自己之前给自己定下的那个一年的计划看起来倒是有些荒诞了，不过就算到了最后实现不了，他也要试一下：“按照剑师兄你方才说的，那仙人也应该分很多层次吧？”

    “对，所谓仙人，是对虚仙以上级别强者的一个统一的称呼，表示他们已经参悟了天地造化，开始追求天地一体的长生之道了。”

    剑无殇说着看了看身后道：“不过现在可不是说这些的时候，咱们还是快点离开吧，若是那青莲圣地再来几个仙人级别的超级高手，咱们两个必死无疑。”

    “好！”

    朱清听到剑无殇的话重重点了点头。

    咔咔咔……

    那无尽的星云出现之后，半个呼吸的功夫镇魔大仙又跟青隼对拼了数亿招，最后一拳打下，朱清、剑无殇两人早已经飞的没了踪影，镇魔大仙看着一脸不爽的青隼，轻笑一声道：“那朱清还有剑无殇想必已经出了这传送阵了，咱们也没有再继续打下去的必要了！”

    “镇魔大仙，你敢破坏老子的好事！”

    感受不到朱清两人的气息，青隼一脸愤怒的看着镇魔大仙道：“我不会放过你的。”

    “哈哈哈……你这个家伙跟你那个弟弟一样，除了说些没用的狠话之外，什么都不会干！”

    听着青隼的话，镇魔大仙哈哈大笑道：“要不要咱们两个再来过，酣畅淋漓的打上一架。”

    “哼，我才不会上你这个老匹夫的当。”

    听到镇魔大仙的话，青隼忍不住冷哼一声，并不是他不想把镇魔大仙给杀了，而是两人的实力相仿，打下去只会是个两败俱伤的结果。

    而且在他的心中镇魔大仙可是无比狡猾的人物，万一附近还有血莲宗仙人级别的强者存在那他必死无疑。

    当然还有重要的一点那就是他们两个的实力实在太强了，对轰之下恐怕会将这传送阵破坏掉，到时候死无葬身之地。

    嗖……

    那青隼心里想着，身体暴动之下直接消失在了镇魔大仙的视线中。

    “这个老家伙。”

    看着青隼飞离，镇魔大仙冷笑一声，重新通过这传送阵飞回到了血莲宗。

    砰……

    镇魔大仙回到血莲宗的同时，朱清还有剑无殇两人终于从传送阵中逃了出去。

    呼……

    刚一呼吸到新鲜的空气，朱清就忍不住重重出了一口气：“那青隼真强，要不是师傅他老人家及时出现，咱们两个恐怕真的要死在那里面了。”

    “谁说不是呢。”

    剑无殇苦笑一声，他们两个现在都受了不轻的伤，身体之上的气息无比的紊乱：“咱们现在怎么办，要不要先把实力恢复了，然后再去蓬莱宗？”

    “我看咱们还是先去蓬莱宗吧，要是突然再冒出来一个青莲圣地的家伙，恐怕随随便便就能把咱们两个给杀了！”

    朱清看着剑无殇苦笑。

    “恩？哈哈……还是朱清师弟你想的周全！”

    剑无殇听到朱清的话先是一愣，随后很快就回过神来，朱清说的很对，相比于传送阵的出口还是蓬莱宗比较安全一些。

    心中想着两人从地面之上飞起，虽然速度很慢，但还是要比大帝级别的强者快上不少，而因为跟清风寨的人混的比较熟悉的原因，朱清两人一路上并没有遇到什么障碍，很快就回到了蓬莱宗外门。

    蓬莱宗外门，朱清跟剑无殇分别之后，就回到了第一千八百号院，朱清本以为这一次能够躲开另外三人，没想到刚回到院落就看到了打扫卫生的武旦。

    “朱清师兄你回来了啊？”

    朱清刚一出现，武旦脸上就陪着笑恭维起来，这朱清现在可是第一千八百号院最强的一个存在，可不能把他给惹恼了，不然绝对没自己的好日子过。

    不过他的声音刚落下，眉头就忍不住紧紧皱了起来，因为他感知到了朱清身上的气息好像很紊乱的样子。

    似乎是受了很重的伤。

    “恩。”

    朱清点了点头轻轻应了一声，他可不想让武旦感觉到自己身体的不对，不然等会又是无尽的麻烦。

    “对了朱清师兄。”

    见朱清想快点离开，武旦眉头一皱，那声音再次响起道：“这些天你不在的时候，我们三个将您的灵草还有灵兽照顾的好好的，比我们三个的都要好，您要不要去检查一下。”

    “不用了，我相信你们。”

    朱清说着摆了摆手。

    “朱清师兄。”

    见朱清依旧没有停下来的意思，武旦忽然大起了胆子一路吓跑就冲到了朱清的面前，随后就看到了朱清那张没有丝毫血色，惨白的脸。

    “我说你有完没完，不想死就赶紧给我滚！”

    看着武旦的样子，朱清大怒。

    “这就滚，这就滚。”

    确定了自己心中的想法，武旦再也没有在这里停留的意识，自从他们三个都被朱清给暴打了一顿之后，就结成了联盟，关系一下好了起来，心中想着将实力提升上去狠狠教训朱清一顿。

    没想到机会说来就来了，他要赶紧回去同时林凡、彭刚两人，因为朱清虽然受了伤，但是武旦还是能够感觉的出来，现在的朱清依旧很强，不是自己所能够对付的。

    “武旦这家伙，真是天生反骨，要不是我因为我受了重伤早就把他给废掉了。咳咳咳……”

    朱清心中想着忍不住剧烈咳嗽了起来，而在那一咳嗽之下之前好不容易凝聚起来的气息一下紊乱了起来。

    “那青隼还是太强了，仙人级别的实力果然不是虚仙层次的人所能够比拟的，距离那闯关之日已经没有几天了，我还是快点调整恢复自己的实力才是，不然想要闯过那十关八阵简直就是痴心妄想，呆在这蓬莱宗的外门简直就是浪费时间，还得赶紧进入内门，成为内门弟子才行啊，那样才能拥有更多的资源。”

    朱清心中想着，轻轻将房门推开，阳光透过窗子照射进去，给整个房间带来了一丝的生气，随后朱清的身体一动，进入到了房间之中，将房门锁死，盘膝坐在床上，慢慢运功疗伤，想要恢复自己的实力。

    时间一分一秒的流逝，两个时辰的时间一晃而过，或许是因为朱清身上伤势太重的原因，朱清的实力并没有恢复多少，只是将身体之上的伤口给愈合了。

    砰……

    在朱清心里担心不知道什么时候才能将自己的实力完全恢复的时候，他最担心的事情终于发生了，随后只听砰的一声，那房间的门直接被人给狠狠踹了开来。

    武旦、彭刚、林凡三人趾高气昂的出现在了朱清的视线中。

    “哈哈哈……”

    看到脸色惨白的朱清，林凡三人再也压制不住那爆好的心情，哈哈哈大笑起来，笑的前仰后合。

    “就这点破事还值得你们几个笑成这样？”

    看着武旦三人狂笑的样子，朱清猛的睁开双眼，话语中带着几分冷意道：“我要是你们，就会趁我还没有发火之前赶紧滚开。我最后给你们三个一次机会，现在滚出去将房门给带上，我可以考虑放你们三个一次，不然可就别怪我不客气，将你们三个给废掉！”

