
    三级灵丹师吴宇，再加上青霞洞天内宗长老，以及最低化神四层修为的身份，让他一出现，立刻震慑全场。

    嘈杂的现场，寂静无声，片刻后，现场所有人几乎是同时抱拳一拜：恭迎吴宇大师！

    包括杨雄与莫雷。

    二人更是对吴宇恭敬无比，到了他们这个层次，才知道吴宇的能量有多大。

    别说他的修为，他内宗长老的身份，单单三级灵丹师，他开口，便有不下数十位化神高手，愿意为他做任何事情。

    “你终于来了。”

    在众人俯拜而下，等待着吴宇发令的时候，一道不合时宜的声音忽然响起，带着随意，甚至还有一丝不耐烦。

    而这，让全场之人，立刻震怒。

    谁敢在吴宇大师面前如此放肆？

    当下，那些人全部抬起头，向着声音来源望去，便是看到了那满脸不爽的苏浩，正背负双手看着吴宇。

    怒火顷刻间在所有人心中点燃。

    “放肆！”

    莫雷最先开口了，这小子真是活得不耐烦了，敢在连他都尊敬无比的吴宇大师面前如此放肆。

    “你找死吗？”

    杨雄紧随着开口，神大怒，同时心中在计划，直接出手斩杀苏浩，夺走他的宝贝。

    不仅是他们，那些弟子，全部是看着苏浩，散发出吃人的目光，一道道邪恶的咒骂的声音便是响起。

    “不知好歹的东西，这是我青霞洞天的内宗长老，三级灵丹师，你拍马不及的大人物。”

    “赶紧跪下叩头，你还能死的痛快一点，不然的话，我等立刻将你粉身碎骨！”

    那些人指着苏浩，一些激进的弟子，甚至直接要出手了。

    如此做，他们自然是为了讨好这吴宇，三级灵丹师，若是看重他们，赏赐下几颗灵丹，将为他们省去无数修炼时间。

    苏浩却是平淡：“是他请我来当青霞洞天的长老的。”

    他说了实话。

    不过，无人相信，全部当做笑话，当他为小丑。

    “你真的在找死！”莫雷大步而出，向着苏浩靠近，这小子真是越说越不靠谱了，这么胡扯的话都敢放出来，真不知道，他脑袋里是不是都是浆糊。

    杨雄随着靠近，到现在也不忘防止莫雷抢先出手，得到那些宝物。

    周围的弟子，更是不顾一切的大骂，险些将苏浩祖宗八辈都翻出来了，看那样子，随时可能上去拼命。

    “住口！”

    却在此时，吴宇开口了，一声呵斥，带着无穷怒火。

    顿时，场上的人，全部是一愣。

    吴宇大师在呵斥他们？他不是该与那小子动怒吗？

    不过，让他们更为惊讶的还在后面，随着喝声响起，吴宇大步上前，脸上带着灿烂笑容，靠近苏浩，道：“大师，吴宇来晚了，还请包涵。”

    大师？

    众人险些被雷到。

    那无比靠近苏浩的杨雄与莫雷，更是同时愣住了，这是个什么情况？

    吴宇大师，竟然对这小子这么客气，而且，那笑容怎么看，都有那么一丝讨好的味道？

    我莫不是在做梦？

    “我早就到了，你竟然这么久才来接我，而且，还有这么多人，阻挡我进入，更要杀我，难道是不想我进入青霞洞天了吗？若是这样的话，那我便离开了。”苏浩开口了，声音相当不满意。

    顿时，便是让吴宇一个机灵。

    他体内的丹毒可还掌握在苏浩手中，而且，如今青霞洞天也是有求苏浩。

    绝对不能让他离开。

    “大师海涵，我实在是有些事情被耽搁了片刻。”吴宇立刻开口，余光扫了一眼苏浩，看其没有多说，而是盯住了身前的两人。

    当即，吴宇便是明白过来，猛地挺直了腰板，看着杨雄与莫雷，喝道：“给我跪下！”

    这一声大喝，如雷灌入两人耳中，让他们颤抖之中，感觉到无比威压，身躯几乎是不受控制的拜倒。

    同时，吴宇脚步的动了，在众人不可思议之下，几个大耳刮子便是爆抽了过去，清脆的响声，震动了全场。

    莫雷与杨雄，脸上出现了刺目而血红的五指印。

    “你，赤霞洞天的长老，却到我青霞洞天闹事，是何居心？”吴宇喝问。

    杨雄脸庞火辣辣的疼，心中颤抖，但不敢多说，立刻道：“大师见谅，我，我……纯粹是吃饱了撑得，闲着没事，到这里溜达溜达，大师的几个大耳刮子把我抽醒了，忽然想起还有一些要事要去处理。”

    杨雄自然是不敢说来找苏浩麻烦，现在傻子都知道，苏浩在吴宇心中，地位非同一般，敢得罪就是找死。

    “那还不快滚。”吴宇冷哼一声。

    杨雄立刻拜谢，如蒙大赦，带着古苍天，几乎是风一般的远去。

    临走前，古苍天那阴狠的眼神，落入苏浩眼中，让后者嘴角一扯，这具魔尸留着还有大用，他越是强大越好，到时候夏小九吞噬了他，便可快速突破。

    魔尸，在苏浩眼中，就是一头猪，等着养肥了，开宰！

    打发了杨雄，吴宇目光盯住了跪在身前的莫雷，神再度冰冷。

    “苏浩大师乃是我千辛万苦，求爷爷告奶奶请来的外门长老，你竟然在这里围堵他，想死了吗？”

    吴宇怒喝。

    莫雷虽然不知道为何如此，但明白了一点，苏浩真的是青霞外门长老，而且，貌似很不简单。

    这让他心中立刻冰冷，冷汗瞬间浸湿了全身，他对着苏浩立刻哀求。

    那莫天更是吓傻了，险些屎尿齐流。

    连三级灵丹师对苏浩都是如此恭敬，他竟然还想着杀人夺宝？

    这是谁给他的胆子？

    “大师，你打算如何处置，便开口，那杨雄为赤霞洞天的长老，我无法过多责罚，但此人生死由你决定！”

    吴宇给苏浩足够的权利。

    苏浩真的很重要。

    现在不仅是对他，更是对整个青霞。

    他昨日突然离开，便是得到青霞洞天高层传召，十日后，炼丹公会之云州分会，便要举行一场大比。

    而在其中得到前三之人，便可获得炼丹公会赐下的一种远古丹方，据说此丹方记载之法，可改善体质与修为，让得凡俗之人，成为天才，让得天才，变得妖孽，让妖孽达到逆天地步。没有势力不想得到。...“”，。
