    第13章山野村姑恶毒至极

    李重楼没看他，伸出胳膊挡住赵园荣，然后拿出一张签过字的纸弹了弹：“走可以，钱留下，你的嘴也不是屁股，总不能把自己说过的话当放屁吧。”

    闵氏和老乔叔忍不住笑，这孩子这么刁以前怎么没发现？

    朱珏眼神诧异，显然没想到这丫头竟然还骂起了人。

    赵园荣破财免灾，换还回来十八两银子，二两他要当路费，然后连夜走了没有停留。

    李重楼点到即止，没有痛打落水狗。

    之后也没什么事了，她脚疼得厉害，打个哈欠跟闵氏等人道别。

    闵氏抓住她的手忍不住哽咽：“花，婶子不知道该怎么谢你，等你叔好了婶子跟你叔去你家看你。”

    李重楼点头道：“好说，让叔快好起来吧，她也能为我做主。”

    徐二黑那么对原主，甚至是害死原主的直接凶手，她必须报仇。

    闵氏明白，道：“等你叔醒了就能知道真相，如果真如你所说的，别说你不会放过他，我也不会。”

    一个纤柔的女子，这话说得却无比狠厉。

    李重楼放心地走了。

    天色很晚了，李重楼到家后打了水胡乱敷了敷脚踝就躺在了冰冰凉的炕上，家里穷，被子也只有两床，小花都给朱珏用了，自己只能盖薄一点的褥子，还好刚入夏，晚上虽然有风但是不是那么冷。

    李重楼决定明天再好好清点下家里的用品，必需品送给朱珏的，她都得要回来。

    但是今晚实在太累了。

    刚闭眼，房门开了，一个清冷的声音不客气地在炕边响起：“又是要给徐达治病又赶走了大夫，我之前怎么不知道你这么能惹事呢，我告诉你，事是你惹的，到时候出了事你可别来求我。”

    朱珏这渣男不睡觉竟然送上门来挨骂。

    李重楼蹭一下坐起来，朦胧中还吓了朱珏一跳。

    “你干什么？不服气？”朱珏一脸爹相，怒气冲冲。

    李重楼道：“你说为什么我把大夫赶走了没人阻拦我？”

    “你再说说，我出来的时候闵氏为什么对我那么客气？”

    朱珏眼神一滞，她真的会医术，不可能，瞎猫碰到死耗子。

    李重楼冷笑道：“那是因为我把徐达治好了，因为赵园荣是个庸医，别人亲属都承认我的医术，你算个什么东西跑来质疑我？”

    掀开褥子下地道：“我求个菩萨还能保佑我，我求你干什么？到了真章踩我一脚，真当自己是个人物了，你自己搞搞清楚，你是我捡回来的，我是你的救命恩人，能呆着你就呆不能呆我当喂狗了你给我滚，少对我指手画脚的。”

    几句话字字如刀，锋利无比，像是要把自尊心踩成肉泥。

    朱珏恼羞成怒，一脸的难以置信：“你这是在骂我？你，你，你疯了不成，吃错药了。”

    李重楼怒气冲冲开门出去。

    小花的房子是东西两间，中间是厨房烧火做饭的地方。

    小花虽然心系朱珏，但是胆子小，从来不敢对朱珏有非分之想，朱珏又看不上村姑，所以他们两个一东一西住着，直到进京之后才发生过关系。

    如今还是清清白白的。

    李重楼跑到东边南炕把厚被子包起来，一回头正好对上追过来的朱珏。

    朱珏看她抱着自己唯二的取暖的东西，还有一床被他需要铺在身子底下。

    朱珏气坏了，伸手就来抢夺：“你干什么拿我被子？那是我的，不要太过分了。天这么冷，我不盖被子生病了怎么办？”

    李重楼语气讥讽：“你的？你叫它答应吗，你有个屁啊，你的命都是我捡的，却处处跟我作对，这被子你盖了不怕全身长疮？你配吗？”

    说完身子轻轻一躲，越过门槛走了。

    朱珏也是要面子的，呵斥道：“你站住。”

    李重楼倏然回首，眼神冷漠：“怎么，想要被子，想想你做过的事，我没赶你走已经是心地善良了，不要再给我惹事，不然我真的赶你出去。”

    要不是为了拿赏金，一个月的辛苦费，她早把人打出去了。

    也是因为对方到底是皇子，不想结仇而已。

    朱珏看她的眼神莫名刺眼，道：“你这么走出去，我永远都不会原谅你。”

    他是皇子，男人，能借住这个村姑家是这个村姑的荣幸。

    竟然敢这么对他，真是该死。

    这村姑是不是吃错药了？

    村姑不知好歹他确实是要脸的，不能直接要棉被，但是他确信，这村姑爱他的狠，只要他一生气，就会把被子乖乖送回来，说不定怕他着凉她的褥子也会给他。

    “就这？”李重楼撇撇嘴，转身走了。

    朱珏气得瞪眼。

    入夏的夜晚，前半夜睡得刚刚好，后半夜不盖被子天气就有点凉了，朱珏被冷风吹醒，一捞被子，发现身上空空如也，这才发现，到现在，村姑也没把他的被子还回来。

    一股怒气堵住胸口，顿时就清醒许多，他瑟缩着身子，把身底的被子卷在身上，这才感觉温暖点，可他虽然不胖，但是比一般男人都高，这么一点薄被子除了盖的就没有铺的，身下是梆梆硬的席子，咯得他全身骨头酸疼。

    好像还听见隔壁传来香甜的鼾声。

    “小花，我不会原谅你的。”朱珏气得咬着牙嘟囔，“明天除非跪着求我……跪着求也不会原谅她，就应该让徐达死了别人卖掉她。”

    亏他还那么好心地帮她求情，还想着如果有可能就把她赎回来。

    好心都当做了驴肝肺。

    “山野村姑恶毒至极，可恶……”

    朱珏一晚上都没睡觉，快天亮的时候听见有人喊来喊去的，他太困了，没睁眼。

    李重楼也是被外面的喊声叫醒的，好像是……救火！

    李重楼一个激灵就醒了，抬眼一看，斜前方的地方火光冲天，好像正是徐达家啊。

    李重楼穿鞋下地，脚更疼了，她低头看看，伤口处有些化脓。

    她总是这样，虽然是大夫，可是却照顾不好自己。

    但是她也没在意，有次执行任务她被人捅了胸口一刀，为了不让任务失败，忍了三天才处理伤口，虽然最后割不少肉，但是也活了。

    她再次绑好袜子穿好鞋，还是一瘸一拐的冲了出去。

    (本章完)

