    忽而，外面传来急促的脚步声，再到房间门被敲。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外面的人急切道：“家主，有急讯。”

    “进来。”展老头一句，很快就有一个劲装男子进来。

    劲装男子跪下行礼，“家主，我们留在后面的探子，全被杀了。我们刚刚在外面，还收到一封匿名信和一枚信号弹。”

    “信在哪里？”

    “……”男子将信送上，就退了下来。

    展老头扫了信一眼，信上很简单：生病的那十几人很安全，不用挂念。你们路上小心偷袭，有危险就信号，见到我们会第一时间赶去。

    没有署名。

    展老头见这信，很惊诧，“这是谁写的？没署名？他告诉我们，说那十九人没死。”

    他将信交给展北烈看。

    而展北烈一瞧上那信上的字，歪歪斜斜的，微微愣了愣，但是，简单一行字，他却一眼认出，“太爷爷，这是曲姑娘写的？”

    “曲姑娘？她……”展老头疑惑。

    “是她，我敢肯定是出自她的手。这一个‘会’字的写法，我只见过她这样写的。”展北烈肯定道。曲檀儿在他那院落住了也不算短的一段时间，偶尔见到她写字，也是很正常的。但她写的字……实在不怎么样好看，最让他印象深刻是她的错别字很多。

    而他指出时，她还会很鄙视道，这字没错，是简写版，说他落后了。

    “会”字，简体和繁体是不一样的。

    曲檀儿虽然认识不少繁体字，可有时让她写，还是很习惯就写成了简体。自小的书写习惯，还是没办法完全改得过来。

    一见如此。

    展中鸿的脸色就难看。

    信中虽然没指明，是谁袭击他们，可这一个幕后人，他们根本不用猜。离开京都是很突然的，也很迅，除了皇帝能在最短的时间内，做出这样快捷的反应，没有第二家了。

    “司徒家如此，那就别怪我们狠！”展中鸿蓦然恨道。

    “太爷爷是想——”

    “他们不是怕阴谋被泄露出去吗？那就尽快泄露，这样……他们就顾不上我们了。这就是展家唯一的活路。”

    这一个办法，展中鸿本不想用。

    若是皇帝不迫得太急，他是肯定不会说出来。那长期的忠君之心，还是存在的。只是为了家族，这一次，他选择了家族。毕竟是皇帝伤了他的心在先，即使是如此，他还是没有想过要做出颠覆司徒王朝的事来。

    展中鸿炯炯双目一睁，“烈儿，笔墨伺候。太爷爷要写信，能写多少就写多少。”

    “是！”展北烈精神一震！他已经明白了太爷爷想干嘛。他其实中就想过这一个办法，只是展老头一直没同意。

    这一晚。

    同样的信件，用着各种的方式，从这一间小小的客栈流传出去。那些传信的，有些中途也被人各种截杀，有些还没出客栈百米外，就被蓦然出现的黑衣人杀了。而展家飞出的传信鸽子，也纷纷被暗中击落。

    客栈内是紧张。

    客栈外面的人更紧张！