    “异形主宰”的命令，让九个“科技文明”的负责人陷入了短暂的沉默。

    异形大军眼见就要完成了集结，而刚刚初生的异形也即将完成对残留“菌毯”的撕咬吞噬，估摸着大军即将开拔了，这些人却是你看我、我看你犹豫不决，没有一个人说话。

    “不要想太多，我压根没想依靠你们打赢这场战争。”

    “你们九个科技文明，只要辅助我们就行了。”

    “我们异形文明会是这次战争的攻击主体，你们拿出的作战计划，我也只是想做个参考而已。”

    云海自然清楚他们在犹豫什么，随即发出了信息。

    “主宰，您忘记关键的规则混乱了吗？”

    跟着云海飞到了外太空，“猎狸异形”忍不住发出了精神信息。

    “这个不需要问，通过对他们不同文明的信息资料查阅，我已经知道了。”

    云海精神交流中回应了它，随后趁着初生的异形吞噬“菌毯”，包括九个“科技文明”开始了激烈的讨论，开始详细地向“猎狸异形”解释起来。

    “规则的混乱”，并没有云海想象中那么严重。

    其实这些“科技文明”的存在，已经证实了这一点。

    基本的物理规则，如果不时地出现混乱，“异兽文明”或许还好一点，“科技文明”别说发展到可以穿梭宇宙的程度，可能连一台机器都造不出来。

    毕竟，一个常量的些微变化，可能导致全盘崩溃，更不用变来变去了。

    “规则的混乱”，更多的时候体现在某些特定的区域和时间段。

    这个“特定”其实用“随机”带代替，更恰当一些。

    就像“列得文明”，他们遭遇的“规则混乱”虽然数量上不少，但影响并没有那么大。

    最严重的事故，也是一次战舰的解体，“列得文明”的一艘战舰毫无征兆的解体了，变成了一堆破碎的零件，导致了战舰中数百的“列得人”瞬间死亡。

    起先以为是遭遇了未知的攻击，然而在“列得文明”花费了大量的时间和精力研究后，他们得出的结论就连自己都难以置信。

    在制造那艘战舰时，应该是某个工程师计算错了结构参数，正是因为这一点才导致了那艘战舰完全的崩溃解体。

    然而当他们调出了完整细致的资料，却又找不到这个错误的参数点。

    这就像是一间房子里面只有一个人、一盘果子，果子突然只剩下了果核，结果肯定是那个人吃的，但是监控资料显示，那个人根本就没有动过。

    最后，“列得文明”还是将这次事件归于了“偶然序列”，哪怕调查事故的工程师坚定地认定是一个常量参数发生了变化才导致了这样的结果。

    类似的事情，还有很多，这也包括其它八个“科技文明”。

    常量参数的偶尔变化。

    空间跃迁时的距离变化、方向偏差。

    某一片星域不时出现的未知的温度变化。

    原始的“科技文明”突然进化成异类文明。

    年轻的“恒星”毫无征兆地消亡。

    “黑洞”的离奇消失。

    …………

    …………

    当无法解释的异常变得越来越多时，“列得人”虽然不确定这些异常是因为“规则混乱”引发的，但却已经开始尝试去习惯了。

    其他的八个“科技文明”也差不多，虽然他们的遭遇和“列得文明”不一样，但性质都是相同的。

    “那就好了，规则的混乱看来还是可以接收的。主宰您不知道我来的时候有多担心，我甚至担心异形皇后无法再产卵，包括异形幼体寄生后光速的成长速度，都可能慢到我们无法想象和承受。”

    精神交流中听了“主宰”细致地讲述，“猎狸异形”庆幸地回应道。

    “那样的话这个宇宙就不是存在规则混乱的宇宙，而是一个彻底无序的宇宙了，别说一个正常的文明，我们可能连一颗正常的星球都找不到。”精神交流中回应了它，云海将注意力转移到了“黑魔舰队”主舰上。

    异形大军此时已经彻底完成了集结，偌大的生命星球上别说一只异形，就连堪比一片大陆面积的“菌毯”都被异形彻底吞食干净了。

    十亿的“土著异兽”和五十亿的其它动物，给云海一共带来了三十亿的“红光异形”和三十亿的“古斯异形”。

    从表面上看，这颗生命星球因为遭遇了末日般的侵袭，已经变得死气沉沉。

    然而云海很清楚，如果这颗生命星球没有倒霉地遭遇“规则混乱”的侵袭，那么要不了多长时间，它又会变得生机勃勃。

    包括统治这颗生命星球的“土著异兽”，并没有被赶尽杀绝的它们再加上星球不同区域数量不少的“异兽卵”，它们同样会再一次崛起。

    当然，这一切跟云海已经没有关系了。

    他不否认自己的入侵让这颗生命星球的发展，退步了不知多少年，但能做到保留一些生命的种子，这已经是他顺势而为的极限了。

    “主宰，我们一共拿出了三种不同的作战计划，您先听我解释第一种……”

    或许是确定了“异形文明”已经在等待他们的结果了，九个“科技文明”终于停止了讨论，“列得文明”的索耶舰长开口了。

    耐心地听他讲述了所谓的三个作战计划，云海微微有些失望。

    他们的作战计划，并没有什么出彩的地方。

    虽然不至于故意将“异形文明”推到最危险的前沿，他们也没这个胆子，但是三个作战方针都是异形主攻，他们辅助攻击，除了作战阵型的一些变化之外，基本就是换汤不换药没有太大的区别。

    “主宰，他们靠不住。”

    “真打起来我们占了下风，他们绝对跑得比我们还快。”

    “猎狸异形”在精神交流中认真地向云海说道。

    “这个我自然知道，不过带着他们我有自己的目的。”

    “出发吧。”

    云海在精神交流中回应道，随后在“黑魔舰队”主舰巨幅光屏上呈现出了一个星图，并且在星图上用光圈标注出了一个指定的位置。

    “图斯文明，交给你们了，打开一个通向我指定区域的虫洞。”

    “其他文明准备舰队，在虫洞打开后马上进入。”

