    永寿宫此时颇为热闹，李旭仗剑立于门前，又一次与皇城司剑拔弩张的对峙起来，两名皇城司将士躺在他的脚下，痛苦的呻吟着。

    吴贵妃冷眼旁观的看着戏，老六的死并不在她的计划之内，但她知道肯定与皇城司脱不了干系，现在也是恨极了范崇荣自作主张。

    这时谢晓星走到李旭身边，对范崇荣喝道：“范崇荣，你的胆子也太大了，这里是永寿宫，也不看看现在什么时辰，你就不怕惊扰到太后，被皇上治罪吗？”

    范崇荣处事不惊，淡淡道：“奉皇命缉拿东胡细作严刚，若是不慎冲撞了太后，范某自会向皇上请罪。”

    “放肆！范崇荣，是谁给你的胆子，竟敢大半夜的跑到永寿宫来撒野，看来是真不把哀家放在眼里了！”

    早已休息的太后被吵醒，弄清楚原委后，便不顾劝阻为自己孙儿撑腰来了。

    太后到来，众人纷纷行礼，李旭上前搀扶，带着歉意道：“怎么把奶奶吵醒了，孙儿这罪过可大了。”

    太后轻轻拍了拍李旭的手，怒意冲冲地对范崇荣说道：“哼，闹这么大动静，你们是当哀家瞎了还是聋了，今日你们皇城司已经私闯过一次永寿宫，怎么着，看哀家没有追究，就开始蹬鼻子上脸了？”

    范崇荣抱拳躬身答道：“太后息怒，皇上严令皇城司清查京中东胡奸细，臣也是不得已而为之。”

    “哼，笑话，你查东胡奸细居然还查到我永寿宫来了，你仔细看看，哀家是不是东胡奸细！”

    “太后说笑了，永寿宫上下清清白白，怎么可能会有东胡奸细呢，臣说的是严刚，此人在宫中潜伏已久，拨弄是非，图谋不轨，皇城司已查明此人确是东胡奸细无疑，臣只是来抓他归案。”

    李旭闻言大怒道：“放你娘的狗屁！范崇荣，指鹿为马、栽赃陷害不过是你的惯用伎俩，你今日休想从我手里带走严刚！”

    范崇荣瞥了一眼吴贵妃，吴贵妃虽然恨他杀了自己儿子，但毕竟还是站在同一条战线上的，严刚知道的太多，肯定是不能留的。

    吴贵妃急匆匆地赶来永寿宫，也是想找个理由除掉严刚，只是没想到李旭竟会安排谢晓星寸步不离地守着此人，并没有下手的机会，此时范崇荣前来提人，自然要出声相助。

    于是吴贵妃走上前哭诉道：“母后，老六没了。”

    太后不可置信地问道：“你说什么？”

    “是臣妾有眼无珠，招此人进宫教导老六，没想到此人包藏祸心，竟是东胡奸细，不仅教唆老六犯下诸多罪孽，挑拨老六和旭儿的关系，如今更是害的老六名丧黄泉，臣妾……臣妾……”

    太后对老六虽然不如对李旭那般亲厚，但毕竟也是她的孙子，听闻老六死讯，一时竟有些难以接受，抓紧了李旭的手问道：“旭儿，她说的是真的？”

    李旭虽然心疼祖母，但是当着这么多人也不好骗她，只好沉重地点点头。

    “皇上驾到！”

    皇帝匆匆赶来，看见太后居然在门口伤心抹泪，赶紧上前请安道：“母后，您这是？”

    太后轻颤着抓住皇帝的手悲戚道：“陛下，老六没啦？”

    皇帝黯然道：“不是交待他们先别告诉您么，您知道了这晚上还怎么睡得着。”

    “好好的，这怎么说没就没了呢？”

    “唉！”

    皇帝长叹一声，看着门前跪着的皇城司一众人，骂道：“一群不知轻重的狗东西，半夜三更了还在永寿宫门口闹事，惊扰太后，是活得不耐烦了吗！”

    范崇荣急忙辩解道：“陛下，臣奉命捉拿严刚，本以为会一切顺利，却不料五殿下无故阻挠，这才惊扰了太后，请陛下恕罪。”

    皇帝看向李旭道：“这么晚了还在这里胡闹，成何体统，都这么大人了，也不知道心疼体恤一下你祖母，去把人带出来，交给皇城司，别在这里闹了。”

    李旭自是不甘就这样将严刚拱手交出，愤愤道：“父皇，他范崇荣说什么您都信，就是不信儿臣的话，若是有一日他说儿臣是奸细，您是不是也会毫不怀疑的相信！”

    “旭儿，闭嘴！快照你父皇说的去做！”

    李旭再怎么不甘，也不敢忤逆了父皇和祖母的话，只得冷冷看了一眼范崇荣，拂袖而去。

    “母后，儿臣扶您进去歇着！”

    皇帝搀着太后，瞥见吴贵妃也在此地，便说道：“爱妃早点回去歇着吧，朕陪母后说会话，一会再过去陪你。”

    吴贵妃拭去眼角泪水，娇弱的点头离去。

    李旭走进偏殿一间屋子，让守着严刚的曾民乐带着几名部下出去后，便来到严刚身前，盯着他看了一会后笑道：“严先生，外面的动静想必也听到了，你说我到底要不要将你交给皇城司呢？在我这你或许还能多活一些时日，若是落到皇城司手里，只怕活不过今晚吧。”

    严刚不屑地笑道：“李旭，你以为这样就能吓到我？哈哈哈，别天真了，你将我扣在手里，不过是为了我口中的秘密而已，你放心，就算死，我也不会跟你透露半个字，这么多年苟延残喘，严某早就活够了，哈哈哈！”

    “你所谓的秘密对我来说根本毫无价值，你以为我猜不到？你我素不相识，却如此恨我，想必是因为上一代的恩怨。当年暗害我娘的那几个宫女，尽数被我父皇满门抄斩，你就是哪一家的漏网之鱼吧。”

    严刚气息开始急促起来，望着李旭的眼神充满怨毒。

    “你不止恨我，你还恨那个给你至亲下令的人，是吴贵妃吧，或许你也恨着我的父皇，所以你才挑拨我和老六之间的关系，想除掉我的同时，也毁掉老六，甚至是老三。不过一个人的心里就算充满仇恨，也不至于扭曲变态到像你这样的地步，老六说你喜欢观赏他蹂躏虐杀女子，却从不参与，我猜你不是不想参与，而是没这个能力吧！天阉？”

