    第365章阿昭，相信我

    沈千昭的心“咯噔”一跳，再等不及宋怀朝她走来。

    那些方才还挂在嘴边的矜持，这会儿哪里还挂得住，当即快步朝宋怀大步走去。

    身世明了。

    宋屿的话一直在宋怀的脑子里盘旋...

    “你的身世事关重大，无论是谁，都不能轻信告知，包括公主。”

    “公主若不知情，于她而言，才算安全。”

    “今日出事的人是我，保不齐下一次出事的，便是公主。”

    “宋怀，你要想明白。”

    沈千昭快步跑到宋怀面前，嘴边的笑意始终挂着，“你怎么啦，看见我还一直不过来。”

    她语气轻快，让人听着，心情不自觉的都跟着好了起来。

    可此刻，心事沉重的宋怀，却根本无法像往日那般笑着去回应。

    半晌，他沉着嗓音道，“此处不是谈话的地方，晚些时候，我在如意楼等你。”

    满腔热忱，落了空。

    沈千昭的心没来由一沉。

    她皱了皱眉，环顾四周，并没有发现什么异样。

    可想及，宋怀行事一向谨慎，尤其是在对待她们之间的这件事上，更是万分小心，便没再多想些什么了。

    她点了点头。

    目送着宋怀转身离开。

    可不知为什么，她的心却一疼。

    总觉得，有什么东西，好似发生了变化...却说不清，道不明，无从说起。

    沈千昭衣袖下的手微微攥紧，算了算时间，与上辈子和宋怀相识还有一段时日...难道，是宋屿和他说了什么？

    才让他今日情绪这般低沉古怪？

    ...

    傍晚一过，沈千昭便去了如意楼。

    歌舞升平，不少客人都聚在一楼吃酒听乐。

    就连谢临，都好心情的待在一楼，半倚在珠帘之后，听着小曲，满脸的慵懒享受，仿佛那一小堆的瓜子仁，对他没造成半点的影响。

    沈千昭匆匆往楼上而去。

    谢临眼尖，当即笑着朝沈千昭招手，刚要喊人，却发现她脸色不大对劲，及时的闭上了嘴。

    就在他纳闷着的时候，另外一道熟悉的身影匆匆走了进来，亦是朝楼上而去。

    谢临顿时叹了一声，原来是急着幽会呢。

    他还以为发生什么事了呢！

    啧，真是瞎操心。

    刚进雅间的沈千昭，还未来得及坐下，门便被敲响了，外头传来了一声沉沉的熟悉的声音。

    “阿昭，是我。”

    沈千昭当即快步上前拉开了门，还未做出反应，便被来人抱了个满怀。

    扑面而来的熟悉气息。

    宋怀抱得极其用力，像是要将怀中之人嵌进自己的身体里一般。

    与往日，都不同。

    沈千昭眉头一蹙，试图挣脱开来，却反被宋怀拥得更紧。

    半晌，她红唇动了动，“宋怀...发生什么事了吗？”

    一种不安感涌上心头。

    一下子，将沈千昭的心，都打乱了。

    她不知道，究竟是发生什么事了，宋屿到底和宋怀说了什么，才让他今日这般古怪。

    宋怀嗓音沉沉，带着一阵仿若历经沧桑的低哑，“没事，就是想你了。”

    说着，他垂眸，在沈千昭额间碎发轻轻吻了一下，像是在安抚。

    可沈千昭心头的那股子不安感却没有因此得到安抚，反而愈加浓烈。

    她清晰的感觉到，有什么东西，在悄然发生变化。

    而这变化由何而来，她不知道。

    沈千昭的心，顿时茫然了起来。

    她的手紧紧的拽着宋怀的袖口，“到底发生什么事了，别瞒我，我们从前都说好了，有什么事，谁也不瞒谁的。”

    她千万百计想要了解有关宋怀的一切，便是想要改变上辈子有关宋怀的未来。

    眼前的宋怀，与上辈子的宋怀过于相像，同样的心事重重，像是有万千愁绪解不开。

    眉宇间都透着一股子凝重的味道。

    她真的无法再承受一次了。

    半晌，宋怀才松开了沈千昭，目光落在眼前的小姑娘脸上，见她一脸关心，心里的某块位置，亦如往日一般柔软了起来。

    上一代的事，都过去了。

    不该影响到自己和她。

    想明白了这一点，宋怀的心，才轻松了些许。

    他带着薄茧的手掌缓缓抚上沈千昭白软的脸颊，“没事，就是师父醒了，讲了一些有关以前的事，没想到，苏韵真的是我母亲。”

    宋怀说着，停在沈千昭脸上的手便要收回，却被沈千昭一把抓住，又重新按了回去。

    听见宋怀这么说，沈千昭的心里，都重重的松了一口气。

    她有些忐忑的问，“那...宋督主出事和西朝有关吗？”

    宋怀的手微不可见的僵了一下，他倏尔扯唇笑了笑，摇摇头，“无关。”

    沈千昭却一直盯着宋怀，他的每个动作，即便便是一个小小蹙眉的反应，都逃不过她的眼睛。

    两辈子了，她对宋怀的某些习惯了解得有多透彻，有时候连她自己都觉得不可思议。

    他在说谎。

    沈千昭的心，没来由的一阵失落，宋怀是...不信自己吗？

    而这种失落，却也不足以让她对眼前的人产生什么不满。

    任何人都有秘密，包括自己，不也有一个天大的秘密不能告知任何人？

    沈千昭笑了笑，抬手主动搂住了宋怀精瘦的腰，将脑袋轻轻枕在他的胸口，听着他胸腔中掷地有声的心跳。

    仿佛想从他的心跳声中，听见自己想知道的有关的一切。

    “没关系。”

    沈千昭声音温柔中带着一丝酥软。

    一声没关系，看似是在安慰宋怀，可事实上，却也是她在对自己说的话。

    没关系，或许相处的时间还是太短了，无法令他信任自己。

    再等等，只要她真心相待，宋怀始终会相信自己，就像自己相信他一般。

    距离上辈子宋怀出事还有一年多，她不该慌的...

    不会有事的。

    宋怀反手紧紧的抱住了沈千昭。

    他暗暗在心中发誓。

    如今大晋与西朝交好，背后下手之人，极有可能与西朝王室中人有关。

    包括当年虞政的失踪。

    这些事，若是让小姑娘知道了，除了置她于危险之中，另一方面，又会令她处于两难境地。

    不管如何，西朝的事，他会尽早查清解决。

    “阿昭，相信我，无论发生什么事，我都不会离开你。”

    宋怀突然说出这么一句话，沈千昭的心里没来由的一慌。

    半晌，她咬了咬唇，重重地点了头，“嗯，我信你。”

    (本章完)

