    “师尊，这是我费劲力气，用尽手段才从九龙岛换取的金眼五云驼！”

    见火灵不说话，胡雷马上开始找补。

    “唉！本来我是有机会换取其它坐骑的，但想到师尊骑着小金可能更习惯驼类坐骑，所以才换了这个孽畜！

    他慨然一叹，又懊恼，道：“我实在是没想到，它竟然做出这种事来！”

    火灵看似怒气冲天，其实她心中已经勉强平复。

    毕竟，坐骑交配说起来并不是什么大事，有很多有同类坐骑的仙人，也会进行这样的交流。

    而且小金此时满足的沉沉睡去，看起来也不是被强迫。

    只是她的坐骑，在她不知情的情况下，被别人的坐骑给骑了！

    尤其还是徒弟的坐骑，又被师徒两人一起撞见……

    这种奇怪的感觉，让她一时有些下不来台。

    “今天我本就是要将它作为礼物，送给师尊！现在就由师尊自己处理吧！”

    火灵一身涌动的火光明灭不定，胡雷生怕她一激动把自己烧成渣渣。

    甩锅之后，他又话锋一转，想趁火灵还没动手提前跑路。

    “我就先回去了！师尊自处便是！”

    “等等！”火灵轻声唤道。

    听到火灵叫他，转身要走的胡雷一下僵在那里，挤出个笑容，继续道：“出了这等事，我实在无颜面对师尊，而且我也不能眼睁睁的看着小魔驼，在我面前受罚！”

    胡雷心中不停的想着对策。

    这里怕是没法呆了！

    说不定什么时候火灵反应过来，就有清理门户的危险。

    要不讲道结束自己去金鳌岛修行？

    那里有十个金仙，指点自己应该轻而易举。

    或者自己跟闻仲一起回大商，探望父亲？

    这样做倒是还好，不过就无法听圣人讲道了，

    还有就是，不管哪个选择，都不能继续达成师门成就了。

    眼见胡雷想要跑路，火灵顿时有些慌乱，刚刚不禁脱口而出。

    此时深深的呼吸一下，才犹豫着道：“我……我不会罚它的，你放心好了。”

    她似乎不知为何有种感觉，若是现在让他走了，可能又会像上次一样……

    躲着她。

    “这五云驼我很喜欢，你有心了。”

    说完，火灵收起一身涌动的神光，按耐住心中的慌乱，面无表情的转身离开。

    只留下感觉自己劫后余生的胡雷，和一站一卧的两头神驼。

    这是什么情况？

    她没生气？

    胡雷有些搞不清状况，但火灵既然这样说了，好歹代表危机暂时解除。

    他一下放松下来，恨铁不成钢的瞪了小魔驼一眼。

    “你呀！真会给我找事，我这种正人君子，怎么会有你这样的坐骑呢？”

    小魔驼一双卡姿兰大燕无辜的眨了眨，以它的灵智，对刚才的事还无彻底法理解。

    “你就不能等等吗？有的是机会，偏要这么猴急，你这样是成不了大事的！”

    胡雷揉了揉它的大脑袋，叹了口气。

    原本被打了一下，还在懵逼状态的小魔驼，此时被稍加安抚了，便立刻原谅了主人，伸出脑袋拱着胡雷的大手。

    “刚刚那个女人看到了吗？除了我之外，她也是你的主人，记住了吗？”

    这句话小魔驼终于听懂了，就点了点头。

    胡雷看了一眼睡得香甜的小金。

    以两头神驼的体力，这是他刚走就开始了吧？

    三天？

    啧啧啧！

    他拍了拍小魔驼的头，伸了个大拇指。

    小魔驼似乎很喜欢这个手势，还伸头轻轻撞了一下。

    胡雷挥手让它回院，又将门关好，一边思考一边走回自己的院中。

    看了一眼火灵的房间，门紧闭着。

    “唉！”

    他有些没想明白，火灵到底什么意思？

    是爆发前的沉默，还是无可奈何的妥协？

    不管怎么说，自己是暂时安全了，起码应该不会被清理门户了。

    “胡雷！”

    正在他要进屋的时候，火灵的声音从那边传来，顿时让胡雷汗毛倒竖。

    他平复了一下心情，才转头有些尴尬的笑了一下，看着门口的火灵，道：“师尊，我……”

    他本想说，这几天听道德玉文实在太累了，有什么事咱们明天再说。

    可话到嘴边，他又改口了。

    “我父亲生病，我有些担心，准备收拾一下回去看看，正要和你道别。”

    虽然危机暂时解除，但他不知道火灵到底怎么想的。

    毕竟女人这种生物，一会儿一个样儿，说不定现在就后悔。

    胡雷暗下决心，干脆先回大商算了，左右现在还没到商周之战，大不了到时候再回邱鸣山便是。

    想来时间能让火灵平复下来，起码不至于现在这样好似火山一般，随时都有爆发的可能。

    “唉！”

    火灵顿时怅然若是失，很少叹气的她长长叹一口气，从身后拿出一个锁头。

    “上次金灵姐姐答应给你些好东西，我在她库房里选了这少有的，自带禁锢之能的引魂金，又托了金箍仙道兄帮忙，参考圣人老爷那穿心锁的形制，打造了这件法宝。”

    胡雷此时愣在那，心里一股暖流涌出。

    自己是不是把她想的太凶了？

    一时间这几个月的记忆纷沓而至，涌入脑海之中。

    虽然她对自己发过几次火，但除了龟灵在的那次，从来没对自己动过手。

    就算是那次，龟灵也说她并非真要将自己怎么样。

    反而自己所说的，她都放在心上。

    这控制系的法宝当初他就是随口一说，后来巡海的时候自己也岔了过去。

    没想到！她，还记得。

    “只要炼化之后，就可以用来禁锢敌人，就算以你的修为，也能将金仙禁锢一瞬，若是能直接锁在脖颈上，就算是金仙也会被封住修为，没有特殊手段又或无人帮忙，恐怕是无法挣脱。”

    火灵刚刚听到胡雷要走，心中烦乱不已，又不知该说什么。

    她介绍完了，便匆匆上前，将那锁头往胡雷手里一塞，便慌乱的回了房间。

    胡雷呆愣愣的看着手里的锁头，一时间五味杂陈。

    难道是自己想多了？

    不会吧？不会吧？难道单押也……

    窜台了！

    难道火灵她真的……

    想做个好师尊？

    …………

    PS：【求个月票！】o(〃'▽'〃)o

    （=￣ω￣=）Emmm……要是打赏就更好了。

