
　　两人正说着话，福伯从大门外急匆匆的跑了进来。

　　“姑爷，姑爷不好了，外面来了很多人，看样子像是洪堂的！”

　　罗战微微一笑，站起身抻了个大大的懒腰：“别慌，我在这里就是为了等他们。”

　　“还愣着干什么,把咱们家人都叫来，别以为他们人多，风家也不是好欺负的。”二叔关键时刻竟然没怂，而且看样子还想和人家拼一下。

　　风家也是有名的大家族，毕竟风怀玉是商会会长，家里有钱,手下也有一帮保镖,只不过毕竟是商人家庭,和洪堂比就不够看了。

　　“好，我这就去叫人！”福伯答应一声转身往后院去了。

　　罗战也没阻拦，晃了晃脖子，双手插兜大步走到门口。

　　刚打开大门，就见路边的拐角处黑压压一片人头正大步向这里走来，一个个脸色凝重，气势汹汹。

　　罗战正准备出去，忽然听到身后有脚步声，扭头一看，二叔竟然跟了上来，虽然神色略显慌张，可他能挺身而出着实出乎意料。

　　“二叔，您还是回去吧，打起来我可没空照顾你。”罗战笑道。

　　“没事，我这把老骨头虽然不中用，但也不是谁都能欺负的。”二叔伸手从后腰拽出一把枪来。

　　罗战摇摇头：“您还是把这东西收起来吧，人家的枪可比咱们多。”

　　说着话，罗战毫不畏惧的大步走出大门,凤凰就站在二楼的窗口看着，她没有下来，因为她知道，她的男人不会让一個坏人出现在自己面前，一个女人此生能遇到这样的顶天立地的男人，夫复何求。

　　“叫凤凰出来！”带头的男子还未到近前便大声吼道，后面的人紧跟着大吼：“叫凤凰出来，叫凤凰出来……”

　　一群人吵吵嚷嚷的来到门口，罗战独自站在那里，面带不屑的看着他们，没有做出任何回应，这么多人竟没人敢硬闯。

　　他在等，等今天的主角登场，总不能只派这些小喽啰来报仇吧。

　　时间不大，人群分开，一个身穿黑衣的年轻男子走了出来，站在他旁边的不是别人，正是洪堂堂主金彪。

　　“金叔,就是他杀了我爹,今天我一定要报仇。”说话的年轻人正是徐正德的儿子徐灿，本事没多大，为人却十分嚣张。

　　“放心吧，有金叔在此，绝不会放过他们。”说着话金彪上前两步，怒道：“凤凰呢，让她滚出来！”

　　“金堂主，你带这么多人来我风家，想干什么？”罗战淡笑道。

　　“明知故问，我问你，徐正德是不是你们杀的？”金彪指着罗战的鼻子问道。

　　“是我杀的，他派人下毒杀害风老爷子，我杀他报仇不应该吗？”罗战大大方方的承认。

　　“放屁，徐正德有没有下毒我还不知道吗，风怀玉的死跟我们没有关系。”金彪怒吼，他和徐家穿一条裤衩，就算要动手也得洪堂派人，他们擅长干这个。

　　“是徐正德的手下亲口承认的，别的我不管，我只知道欠债还钱，杀人偿命。”罗战说到最后，语气忽然冷了下来。

　　“好，好一个杀人偿命，徐正德的命就让你们整个风家来尝！”金彪怒火冲天，大手一挥就要动手，他就不信罗战一个人能打得过这么多人，累也累死他。

　　就在徐家和洪堂的人准备动手的时候，左侧突然传来一个声音：“堂主，堂主大事不好了。”只见一个洪堂弟子飞快的跑了过来。

　　“什么事？”金彪止住周围的弟子，冷着脸问道。

　　“青帮，青帮刚刚偷袭了我们的码头，几十个兄弟被打伤，还抢走了我们两批货。”那名小弟上气不接下气的报告。

　　“你说什么？蔡元生这个王八蛋是疯了吗？抢走了什么货，是不是刚到的那批？”金彪听到这个消息，脸都绿了。

　　“就是那批，刚刚下船就被他们抢走了。”小弟急道。

　　只有金彪知道，那批货表面只是一些布料，实际上里面包的都是军火，这是他花大价钱买来的，这下连钱带枪都被青帮抢去了。

　　“吗的，狗日的蔡元生，老子跟他没完，马上回去召集人手，我要向青帮宣战。”金彪此刻也顾不得徐正德了，带着满腔怒火领着一干小弟急匆匆的往码头的方向跑去。

　　原地只剩下徐灿带着的几十个徐家保镖，眼看着金彪带着洪堂的人撤了，徐灿急的大喊：“金叔，金叔，伱不能走啊，我爹的仇怎么办？”

　　金彪也不理他，一群人呼呼啦啦的撤退了，徐灿看了眼傲然而立的罗战，知道不是人家的对手，咬咬牙一跺脚，转身跟着金彪一起跑了，那些保镖见状赶紧跟上。

　　看着他们狼狈而逃的背影，罗战摇头而笑，想报仇还得靠自己，外人靠不住啊。

　　转身回到院子里，福伯带着二十多人站在那里，他心里想的是保护凤凰，所以这些人都没出去就守在门口。

　　“福伯，没事了，关门休息吧！”罗战一脸轻松的挥挥手，像没事人一样上楼了。

　　来到凤凰的房间，扭头把门关好，凤凰上前问道：“没事吧？”

　　“能有什么事，现在就看谁会跳出来了。”罗战坐在桌子旁倒了杯水一饮而尽。

　　“今天晚上，上海滩就热闹了。”凤凰扭头看向窗外。

　　洪堂码头，当金彪赶到现场的时候，那里一片狼藉，不少地方还沾着血迹，几十个弟子正在清理现场，一船的货一箱都没剩下。

　　“蔡元生这个王八蛋，我跟你没完。”金彪气的咬牙切齿。

　　“堂主，各处的兄弟听到消息都赶到总部了，咱们下一步怎么办？”旁边一个负责码头的头目问道。

　　“打，但凡是青帮的地盘全都给我砸了。”金彪大吼道。

　　“明白，我这就去通知兄弟们。”弟子答应一声，转身走了。

　　金彪这道命令一下，整个上海滩都乱了，无数的洪堂弟子聚集在一处，其中包括很多依附于洪堂的小帮小派，都想趁乱捞点好处，见到青帮的人就打，见到青帮的场子就砸。

　　可是，蔡元生早有准备，青帮弟子就等着洪堂来找麻烦呢。

　　太阳刚刚落山，天色还没完全暗下来，街上已经爆发了几十场冲突，身穿黑衣的洪堂弟子和身穿白衣的青帮弟子打的不可开交。

　　可有一点很奇怪，无论是哪边的人动没动枪，甚至连刀都没有，大部分都是赤手空拳，就算拿武器也是些木棍而已，但人数众多，青帮和洪堂的地盘到处都在打架。

　　不只是洪堂冲入青帮的地盘，青帮弟子也趁机攻入了洪堂的地盘，很多场子都被砸了一通。

　　双方从太阳下山一直打到午夜，全都乱套了，只认衣服不认人，最后警察实在坐不住了，满大街开始抓人，这才把两伙人冲散。

　　冯家大宅，冯四海站在大厅里，双手背在身后来回踱步。

　　“冯先生，咱们已经有两个场子被人砸了，这么下去不是办法啊。”站在旁边的一个手下说道。

　　“这个金彪一定是疯了，青帮的人呢，他们没去管管吗？”冯四海眉头紧皱。

　　“青帮已经自顾不暇，派来的十几个人根本拦不住，据我所知，抢咱们场子的都是一些小帮派，不是洪堂的人。”手下说道。

　　“山中无老虎，猴子称大王，这些混蛋平日见到我连拍马屁都不够格，现在竟然敢动我的场子，我看他们是活的不耐烦了，我们的人都派出去没有？”冯四海气的一巴掌拍在桌子上。

　　“派出了一半，剩下的一半留在这里保护您，外边太乱了，您的安全才是第一位。”手下道。

　　“我就不信还有人敢打到咱们家来，去，把剩下的人也派出去，谁敢动咱们的场子，都给我往死打。”冯四海命令道。

　　“可是……”手下有些犹豫，毕竟徐正德就是在家里被杀的。

　　“按我的话去做，我可不是徐正德，没人杀的了我。”冯四海喊道，徐正德是惹了不该惹的人，只要罗战不动手其他人不足为惧。

　　“是，我这就去办！”手下答应一声转身出去了，时间不大，站在外面的上百人全都派了出去，冯家大宅里只剩下十几个看门护院的保镖。

　　大厅里，除了冯四海之外，只有一个跟了他好几年的保镖，算得上最信任的人之一。

　　“冯先生，您尽管放心，洪堂和青帮打不了多久，估计明天早上就会停手，到时候咱们再去找那帮混蛋算账。”保镖走到近前站在冯四海身后说道。

　　“我看不见得，金彪和蔡元生虽然明争暗斗，可已经好几年没爆发过这么大的冲突了，这次恐怕没那么好收场。”冯四海摇摇头，这两个帮派打架，冯家和徐家受到的牵连最大。

　　相比之下，冯家还好一点，刚刚死了家主的徐家更惨，无数人跑来落井下石，但凡是徐家的产业，似乎都遭受了打击。天籁小说网

　　那个徐灿平时借着徐正德的威风，咋咋呼呼还行，到了见真章的时候狗屁不是，躲在家里连门都不敢出。

　　身心疲惫的徐正德靠在沙发上闭着眼睛揉着鼻梁，站在他身后的保镖却忽然眯起了眼睛。

　　抬头看了眼门外，房间里只有他们两人，其他人都被派出去了，门外的保镖也都守着大门，没人过来。

　　保镖的目光落在冯四海的身上，原本平静的眼神，渐渐露出凶狠的杀意，冯四海完全没注意到身后之人的变化。

　　沉默了片刻，保镖的手腕一抖，从袖子中掉落一把匕首，正好落在掌心。

　　貌似有几分犹豫，手掌握紧又松开，松开又握紧，额头不自觉的冒出细密的汗珠，本以为可以轻松解决，事到临头才知道有多紧张，可能是冯四海平日待他不薄，所以才会下不去手。

　　片刻之后，保镖似乎想到了什么，咬咬牙把心一横，突然出手勒住冯四海的脖子，低声道：“冯先生，对不起了，我必须杀了你。”说着话，他猛然抬起匕首，对着冯四海的后心狠狠刺了下去。

　　就在刀尖碰到衣服那一刻，不知从哪里飞来一道寒光，只听当的一声脆响，保镖手里的匕首应声而飞，随即一道人影瞬间出现在面前，保镖来不及反应，整个人已经飞了出去。

　　满脸苍白的冯四海惊出了一身冷汗，虽然吓的双腿发软，但毕竟是个人物，也经历过大风大浪，表现还算镇定。

　　“是你？你怎么会在这儿？”冯四海看到面前这个人，一眼就认出他就是凤凰带回来的那个男人。

　　冯四海跟罗战接触不多，只有那一次，虽然也在暗中调查罗战的身份，可惜始终一无所获，连名字都没查到，说起来这些人中知道罗战名字的人只有蔡元生一个。

　　“原本我是来杀你的，没想到却救了你！”罗战微笑着走到保镖近前，提着他的衣领，将他拖到冯四海面前。

　　“是凤凰让你来杀我的？风老爷子的死跟我没有半点关系。”冯四海表面镇定，实则心中害怕，外面那些保镖根本就挡不住这个人，他要想杀自己，随时都能动手。

　　“若不是你们逼迫风老爷子，他又怎么会死？在我看来，他就是被你们逼死的，好在凤凰还有一点理智，换成是我，从回来的那天开始，你们谁都走不出风家！”罗战淡淡说道。

　　“这件事一定有误会，我们都被人利用了。”冯四海推脱道。

　　“还是先问问你的保镖，他为什么要杀你吧，我不急！”罗战耸耸肩，转身坐在一旁的沙发上。

　　冯四海的目光终于落在保镖身上，忽然自嘲的笑笑：“真想不到啊，这几年我待你不薄，把你当做最亲近的人，你竟然要对我下杀手，说说吧，为什么要杀我？”

　　保镖趴在地上，脸上带着悔恨和不甘，满面痛苦的一头撞在地板上，哭着道：“对不起冯先生，我也是被逼无奈。”

　　“谁逼你了，给我老老实实的讲清楚，或许我能饶你一命。”冯四海虽然恨他，但心里想的却是旁边的罗战，他才是最可怕的人，他搞不明白罗战的想法，到底是杀自己还是救自己，所以只能拖延时间。

　　保镖顿了一下，抹了把眼泪道：“我真的不知道那些人的身份，他们绑架了我的家人，逼我对冯先生动手，今晚是最后的期限，要是我杀不了你，明天就得给我家人收尸。”

　　闻言，罗战挑了挑眉毛：“有点意思，你是怎么和那些人联络的？”

　　保镖偷偷看了眼冯四海，道：“他们说只要我杀掉冯先生，我的家人就会被送回来，如果做不到，送回来的只有尸体，我联络不到他们，都是他们派人通知我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百四十章 大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 