    丁鹏用手将衣服往上掀了一点，结果方正就看到一个血糊糊的牙齿印深深陷在了丁鹏肚子上。

    本来他还担心这俩孩子打架没事，但伤到五脏六腑留下毛病就不好了，结果看到眼下这幕，心里只想笑。

    “啧！这尚东方同学牙口挺好，两排牙齿整整齐齐，不错。”

    丁鹏奇怪的看了眼方正，但放下衣服后，也没说什么。

    方正不再理他，转而走到尚东方身边，尚东方擦了擦鼻子的血。

    对方正十分尊敬：“方老师..早上好。”

    方正笑着哼了一声，拍拍尚东方的肩膀：“疼吗？”

    尚东方摇摇头，他不是装的，他是真的不疼，甚至眼下竟然还很畅快。

    “记住现在这种感觉。”

    方正偷瞄了一眼旁边的丁鹏，声音忽然从刚刚的低吟变得很大声：“尚东方同学，你怎么可以打架呢！打架是不好的，行为简直太恶劣，以后你应该不会再打架了吧？！”

    尚东方奇怪的看着眼前的老师。

    方正砸了下舌头：“实话实话，还会不会再打架？！”

    鼻青脸肿的学生嘴角忽然明白了老师话里的意思，带着笑：“会，老师我还会再打架的。”

    丁鹏诧异的看向尚东方。

    方正先是满意的笑了笑，随后又摆出那副训斥脸：“简直不听劝阻，当着我的面跟我顶嘴？那你下次打架岂不是会打的比这次更狠，到时候丁鹏同学岂不是要被你打的住院了？！”

    尚东方道：“肯定更狠，如果还有下次我保证把这次的给还回来。”

    丁鹏脸都绿了，这家伙今天这是犯了病？他疼的捂着肚子，回想这个疯子刚刚差点就把自己肚子上的一块肉生生咬下来，心里竟然莫名感到害怕，哪有这么打架的？

    方正：“很好，冥顽不灵，无可救药！你俩也别在校门口站着了，怪给四班丢人的，去我办公室罚站去，站上一天长长记性，没意见吧？”

    尚东方摇摇头说了声没意见，方正又看向丁鹏，他也只得摇头，说没意见。

    不过丁鹏肚子实在疼得厉害，皱眉道：“老师，我能不能先去医务室把肚子的伤口包一下？”

    方正砸了下舌头：“去什么医务室？医务室都是女老师，老师都没机会去呢，待会我去医务室拿点绷带，亲自给你俩包！行了，都跟我走吧！”

    带着两人去到办公室，一人一个角落罚站，两个学生一进门教导主任本来趾高气昂的嘴脸忽然变得安静了很多。

    虽然也坐在那时不时的埋怨几句，可是却没有方正想象中的直接对这两个学生破口大骂。

    后来一想，也是，这所学校里的所有老师好像都有些害怕四班，毕竟这群家伙又是恶作剧又是拆电瓶车的，你没点本事还真对付不了他们。

    无视两人，拿着书本去到四班上课，教室里因为丁鹏跟尚东方打架的事情议论的很厉害，不过方正没参与这个话题，按他所想，尚东方这次的还手，其实并不能彻底解决问题。

    要真想完全根除班里的欺压，只有他还手的多了，以丁鹏为代表的这类学生对他产生恐惧，才能画上句号。

    学校铃响起又关闭，关闭又响起，要说这四班也真够执着，方正讲了一整节课，又是一个听的有没有。

    下课后他去到医务室领了一点消毒水跟绷带，回办公室给尚东方跟丁鹏随便包扎了一下。

    两人从伤口往外扩张，被绷带缠的跟的粽子一样。

    同办公室的杨老师都看不下去了：“方老师，要不我来吧，您这缠的实在是..不堪入目。”

    方正说了声谢谢，给人包扎这事他的确不擅长。

    中午教导主任叫着方正参加学校会议，今天领导在大会上主要讨论两个学生去留的问题。

    方正坐在会议桌的一角，大会气氛那是相当激烈，不过他一开始倒是没发表什么意见。

    只听见其他人说什么开除开除的，完全就是发泄埋怨的途径，没有实际作用。

    直到校长问起方正，他才开口说：

    “我觉得不能开除这两个学生，人无完人，学生有缺点是正常的，我们作为老师要做的是改正，一味开除不过是逃避问题，

    况且尚东方这名同学我看了一下他的资料，除了学习成绩差点以外，并没什么前科，个人觉得校方其实可以网开一面，至于丁鹏，前科严重可以记一个大过。”

    所有老师听到方正这话都是极力反对，只有校长因为自认为方正的身份是蒋氏集团的董事，所以跟他说话十分尊敬平和。

    “方老师，您作为四班的班主任其实是有很大发言权的，但这次的学生打架事情相当恶劣，要想不开除这两名学生，您至少得向我们保证他们以后绝对不再犯这样的事。”

    话音刚落，方正就举手了：“可以的，如果这次校方不追究，那么下次再发生这样的事，学校怎么处理他们都可以，连带我自己也可以受罚。”

    会议室里议论纷纷，女校长也疑惑的皱了皱眉：“方老师，您确定要做这种担保吗？四班的学生可不是那么容易听话的。”

    “您相信我。”

    这场会议的结果让所有人都很意外，校长竟然听了方正的意见，明明以前面对这种分歧时大多都是投票决定，但这次校长却意外十分支持方正。

    只是经此一会，方正也知道，自己在学校里的人际关系算是彻底崩了，毕竟各大教导主任在大会上看自己的眼神都出现了厌恶。

    自己办公室的那位教导主任则是更胜，会议结束后，甚至两人在洗手间碰面。

    光明顶主任还指着方正说：“方老师你啊你啊，简直就养虎为患！等这四班把郁金香中学的名誉彻底毁掉的那天，我看你一个人怎么去担这个责任！”

    方正不以为然，完全左耳朵进右耳朵出，因为中午会议结束的时候，方正忽然记起了一件事。

    今天好像是系统给自己发布任务的第三天了吧？尚东方同学也学会了还手，怎么系统还没给自己奖励？

    今天晚上十二点一旦过去，任务失败系统可以要收回自己能力的！

    不行不行，不过这到底是为什么？

    难道说..除了不会还手之外，尚东方还有其他需要帮助的地方？

    为此方正下午特意还把尚东方叫到走廊单独谈话。

    现在的尚东方一见到方正，就“方老师好”，笑眯眯的，完全有种小迷妹的感觉，把方正膈应的不行。

    “尚东方同学，不要用这种眼神看老师，老师不喜欢男人。”

    尚东方微笑着：“老师，我突然发现您挺帅的，之前还没这么觉得呢。”

    方正咽了口唾沫，吓得退后了一步：“尚东方同学，你是不是还有什么困难没有解决？有什么困难都跟老师说，老师义不容辞好吧？！”

