    第852章损失得起？！

    “呵呵呵。”夜九渊感受到了她的嫌弃，不由低低笑出了声。

    “又出了，又出了！”

    就在这时，人群再度欢呼。

    楚千璃却连瞥都不愿瞥一眼了。

    这品质……实在是太差了啊！

    “没事，回头到炎焰秘境中修炼也一样。”夜九渊笑着说道。

    “嗯。”楚千璃闻言煞有其事地点头，“也只能如此了。”

    苏少一行人离楚千璃最近，此时听到二人这么一番对话，嘴角直抽。

    而柳锡，因为一直关注着楚千璃，此时见她明明开出了火灵晶，竟然还一副嫌弃的模样，顿时怒火中烧。

    “爷爷，这女人……”

    “淡定。”柳老爷子不等柳锡把话说完就打断了他。

    不就一块火灵晶么，他们柳家……损失得起！

    不管怎么说，也是有好处的。待这次过后，他们柳家的声望肯定能达到前所未有的高度！

    老爷子咬牙想着，双手紧握成拳。

    “啊啊啊！又出了，又出了！”

    “接下来也一定要赌涨啊！”

    “涨，涨，涨！”

    “涨了！哈哈哈！又涨了！”

    ……

    气氛无比热烈，喧嚣声高得都能冲破房顶了。

    转瞬间。

    四块都涨了，众人再度紧盯着最后一块，一个个的心跳飞快。

    那解石的师傅也心跳飞快，双手直颤，心情复杂得要命。

    不过很快。

    “啊啊啊啊！”

    众人都激动地大叫了起来。

    完全没有例外的，他手中的这块也开出了火灵晶。

    “天呐天呐，姑娘你真的神了！”

    “大神，求你帮我挑一挑火灵晶吧，我愿出一万灵晶。”

    “滚滚滚，才一万灵晶，凑什么热闹。我愿出十万！”

    “十万的也滚，我愿意把开出来的火灵晶分出一半！”

    楚千璃本来是任由他们喊的，但听到这句，她不得不回一句，“这些火灵晶品质太差，我不要。”

    真当她是回收垃圾的呢。

    “哈哈哈！”

    众人爆笑出声。

    确实，开出火灵晶虽然很叫人欣喜，但粉色的火灵晶，而且是这种颜色异常浅淡的粉色，真的没有太大的价值啊！

    他们这会儿全都膨胀了，觊觎着大奖呢。

    饶是柳老爷子已经够沉得住气了，这时脸色还是刷地黑了。

    该死的！

    这丫头竟敢奚落他们柳家！

    一瞬间，楚千璃便感到了一股淡淡的杀意袭来。

    “呵。”冷笑一声，楚千璃唯恐天下不乱地说道，“好啦，这两轮算是结束了吧。”

    “柳公子，我觉得这事也没什么悬念了，那块极品火灵晶肯定是我的了，劳烦你将它拿来。”

    “还有，再准备几样同等价值的东西吧。我相信，这几样东西一会儿肯定会用上。”

    唰地一下，柳锡的脸白了。

    “什么？”柳老爷子眉头一皱，双目锐利。

    “大奖已被姑娘你得到了，接下来自然是没有大奖了，怎么还要我们准备东西？”

    柳老爷子可不管他此时的一番话会造成什么后果。

    这丫头邪门得很，必不能让她继续下去。

    开玩笑，这块极品火灵晶若是上拍卖场拍卖，那绝对能拍出天价。

    损失一块也就罢了，若是再继续损失同等价值的东西，他们柳家肯定会伤筋动骨！

    “嘁——”

    顿时，楚千璃还没说话呢，周遭却已嘘声一片。

    柳老爷子顿时变了脸色，觉得事情有些不对劲。

    “呵呵。”楚千璃轻声一笑，双手一摊，“都说做生意要讲信誉，柳家这是不打算讲信誉了？”

    柳老爷子被奚落得脸色难看至极。

    “爷爷……”柳锡颤声开口。

    “怎么回事？”柳老爷子立时厉声质问。

    柳锡都要哭了，他哪里知道他们家这么差的火灵石，竟然还能连续开出火灵晶啊。顿时，无奈地把之前的许诺说了。

    老爷子好悬没晕过去。

    这个败家孙子！

    “老爷子，到底怎么样啊？这柳家还讲不讲信誉了？”

    “唉唉唉，做生意可一定要诚信啊！”

    同样想要大奖的人，这时可劲地帮着楚千璃。

    他们想得很好，等到时候，楚千璃愿意帮他们挑火灵石，那他们也能中大奖啊！

    这种即将到手的利益，绝对不能放弃。

    本来，在场的诸位都是柳锡眼中的肥羊。

    结果这会儿，肥羊都变异了，一个个的都用着异常坚硬的羊角顶人，一下下的，顶得柳家一老一少心肝脾肺都痛。

    可到了这个时候，柳老爷子能说什么。

    只能打碎牙往肚里咽，一字一句道：“既是如此，柳家自然讲信誉。”

    他就不信，这丫头一次邪门已是撞大运，还能次次都邪门？

    “那好，接着开。”楚千璃笑着一拍手，立时示意苏少上。

    哗啦啦！

    苏少喜滋滋上前，把捧着的火灵石都放下了。

    “嘿嘿，我能不能先问一下，柳家给我准备的大奖是什么啊？”

    噗！

    柳锡好悬没喷血。

    “等你中了，自然就知道了。”柳老爷子咬牙道。

    一双鹰隼般的眸子，死死地盯着苏少。

    这一瞬，自是连苏少都恨上了。

    不过，苏少可是有靠山的人啊！

    容二少一看这老头子竟敢恐吓他家小妹，顿时不能忍了，冲着柳老头就释放出威压。

    二公子都释放了，跟来的护卫们肯定不能落后啊！

    于是……凝聚起来后，一股磅礴的威压就冲了过去。

    柳老爷子猝不及防地受了冲击，顿时闷哼一声，这才意识到，面前的这一行人来历好像有些不简单。

    其实，这也是他知晓的消息不全。

    只知道店里来了大客户，要大量地买火灵石，却并不知道，这大客户是用黑晶卡来结账的。

    否则，他对待楚千璃一行人的态度很定会更加谨慎，而不会像现在这样，露了痕迹，反叫对方反击了回来。

    “哼哼！”苏少这时昂了昂脑袋，可得意了。

    他可是有哥哥护着的人，绝对不是谁都能欺负的！

    “一二三四五，哦豁，五枚都赌涨了啊！你们还是赶紧准备一下吧，若是准备的大奖不够大，那本少可绝对不会认！”说话间，苏少一挥袖子，非常洒脱道。

    柳老爷子这时瞳孔却缩了缩，他仔细打量这群人后，终于发现了端倪——这行人中，以那蓝衣青年为首，身后跟着的人袖子上全都绣有极上殿的标识！

    咚！

    老爷子顿时惊得一个踉跄。

    “爷爷！”柳锡吓了一跳，连忙上前扶人。

    柳老爷子这时却不敢再打什么歪主意了，语气虚弱道：“没事，没事。”

    “这位小公子，我们柳家还有一件极品法器，以及三株十分难得的九品灵植，你看，你想要哪样？”

