    第544章 北斗强者

    异族，老巢。

    八尺禁地中，一道道光环笼罩。

    此时，在光环中心，一座祭坛耸立，上面亮起一团团神光。

    嗡！

    突然，神光爆发，一圈圈光环扩散。

    只见其中一道模糊的人影缓缓浮现，凝聚出来。

    此人，居然是八尺神族的神主？

    他一出来，眉头微蹙。

    “本座的傀儡替身居然死了？”

    这人，长得跟八尺神族的神主一模一样。

    但他的气息更强大，更霸道，给人一种深不见底的感觉。

    八尺神族的神主居然是他的一个傀儡替身。

    而他真正的身份，乃是北斗神族的一尊强者，身份尊贵，是神族的一代神王。

    “是谁杀了本座的傀儡替身？”

    北斗神王一脸怒容，双目泛着寒芒。

    他气息一抖，周围的神光化作一道道神环笼罩在身上，最终没入脑后消失不见。

    这位北斗神王从北斗降临而来。

    没想到一来，居然发现自己的傀儡死了。

    被谁杀的，一概不知。

    但他猜测一定跟人族有关，因为之前傀儡传递过一些消息给他。

    紫微星的人族，从山海界请来了上古人族。

    这引起他的重视，处理好那边的事情就立刻马不停蹄的降临。

    却不曾想傀儡死了，让他心中恼火万分。

    “人族，你们等着，本王让你们绝种。”

    北斗神王语气森然的说道，身影一晃消失在禁地里。

    没有人知道，一位强大的北斗神王降临了紫微星。

    ........

    另一边，正在赶回紫尘海的柳青神色一动。

    他似有所觉，突然停了下来。

    “有强者降临了？”

    柳青望着一个方向，若有所思。

    显然刚刚察觉到了一缕强大的气息出现，是有强者降临了。

    他心里猜测应该就是北斗神族的强者了。

    从那位八尺神主的记忆里面获得不少有用的情报消息。

    方才察觉到的那一缕强大气息一闪即逝，心里猜测是北斗神族。

    想到这，柳青心里有底了。

    不管谁来，都一样要死。

    想灭人族，就要承受被灭的下场。

    他可不是什么善茬，既然是敌人，那就斩草除根，彻底将八尺神族连根拔起。

    至于北斗神族来的强者，一样斩杀在紫微星。

    反正是来一个杀一个。

    “人皇，发生了什么？”

    紫衣有些不解的看着他。

    走着走着突然就停下，显然是发生了事情。

    果然，柳青收回视线，徐徐说道：“方才我察觉到一道强大气息降临紫微星上，应该是异族请来的强者。”

    “有可能是北斗神族的强者来了。”

    他这一番话，让紫衣神色一动。

    她开口说道：“北斗神族，我知道一些。”

    “这一族占据着北斗星域，势力庞大，而且族中强者众多。”

    “其中北斗神帝是最强大的一位，被尊为宇宙一方霸主，其手下有着八大神皇，三十六神王，都是坐镇一方的强者。”

    紫衣好像了解不少。

    结合柳青获得的信息情报，对北斗神族有了更全面的了解。

    “北斗神族确实强大。”

    柳青听完了紫衣的介绍，不得不感叹一句北斗神族的强大。

    不得不说，这一个神族很强势，而且好战成性，杀戮无度，不清楚有多少星球生命，种族惨遭屠戮，亡族灭种比比皆是。

    “不管是谁来了，照杀不误。”

    柳青冷哼，带着一丝肃杀。

    “走吧，先回去再说。”

    说完，他带着紫衣一步跨出，身后跟着一只眼珠子。

    这奇怪的组合穿过异族的重重封锁，离开了异族的占据的地盘。

    没多久，柳青就带人回到了紫尘海中。

    刚一回来，就见到紫轩早就等候在禁区的迷雾中，翘首以盼。

    他在这里等了很久了。

    从柳青出发就在这里等待，一直没离开过。

    “紫衣？”

    当见到柳青带着紫衣回来的那一刻，紫轩双眼迸发出璀璨的光芒，脸上顿时笑容洋溢。

    他心里长长的舒了一口气。

    妹妹总算救回来了。

    而且看到柳青和紫衣安然无恙，彻底放下心来。

    他最怕的就是柳青出现意外，那就真的是人族的巨大损失。

    而他就成了人族罪人了。

    一切都还好。

    “兄长！”

    紫衣规规矩矩的上前行了一个礼。

    对于自家兄长，在外人面前她还是必须尊重的，毕竟作为一族之长面子总要的。

    “参见人皇。”

    紫轩没有回应，而是直接来到柳青面前双膝跪下。

    他满脸激动的叩拜下来：“紫轩叩谢人皇搭救舍妹，从今往后，紫薇一脉上下只尊人皇号令，若有违背，天诛地灭。”

    “不必多礼，起来。”

    柳青抬手虚扶，一股无形的力量将他托了起来。

    紫轩脸上流露着一抹激动，难以平静。

    妹妹救回来，他就再没有一丝遗憾。

    经过了这一次，他深思熟虑了很久，召集了紫薇一脉的高层商议过后，最终一致决定追随山海上古人皇。

    紫衣在一旁静静的看着，不发一言，因为没有她说话的资格。

    她的兄长，作为一族之长，做出这样的决定无人能反对，况且还是召集了所有紫薇一脉的高层商讨后的结果。

    而且紫薇大帝临去之前就交代过，让紫薇一脉追随柳青。

    这就顺理成章，名正言顺的执掌紫薇一脉的人族。

    至此，柳青手里的势力再增添一部分。

    加上山海界的人族，紫薇一脉加入自然壮大了他的势力。

    只需要好好的经营培养，紫薇一脉未必不能再现昔日的辉煌和巅峰。

    紫薇大帝看人很准，见到柳青的第一眼就明白了。

    “走吧，回去再说。”

    柳青对着兄妹二人点点头，率先走入了紫尘海禁区。

    身后，紫轩和紫衣两人对视一眼，相互点点头，双双跟着柳青进入了茫茫的紫色雾霭中。

    邪眼滴溜溜的跟随着，不断的警惕，扫视着周围的紫色雾霭。

    当穿过了紫色的雾霭，邪眼突然传递了一个隐秘的信息过来。

    “主人，刚刚有一道强大意念在窥探。”

    邪眼的话传入耳中。

    柳青不动声色的点点头，回了句：“我已经察觉到了，只是没有捕捉到对方的踪迹。”

    “估计是那位北斗神族来的强者。”

    说到这，他心中一阵冷笑。

    “想窥探我们的虚实，让他看吧，此次我让他有来无回。”

    柳青冷哼一声，没有太在意。

    他要好好准备接下来的大战。

    随着八尺神主一死，本可以趁机反攻异族。

    但柳青隐隐觉得不能这样做，虽然不清楚为何，但还是相信自己的直觉，所以按耐下来。

    他要准备应对来自北斗神族的强者。

    先斩杀了北斗神族的强者后，再一举反攻，灭了紫薇星上的神族和异族的大部主力。

    如此一来方能解决紫微星人族的危险。

    最重要的是，柳青准备打通一条山海界的永久通道，需要天帝分身和他相互配合才能做到。

    另一边，异族有了动静，大量的陌生神族强者突然降临紫微星。

    整个紫薇星上空弥漫着一股压抑的气息。

    一场决定紫微星霸主地位归属的大战即将来临。

    (本章完)

