    似乎是找到了前行的方法，但是周泰并没有莽撞的立刻行动。

    又仔细的把事情思考了一遍，尽力做到万无一失。

    等到认为可以尝试的时候，发现天色已经黑了，心下默默算了时辰，周泰返回了灵宝空间，等待天亮在行动。

    前方高能，灵识受限，所以还是在有光亮的时候前行比较好。

    第二天，周泰把身上带的可强化法器灵器之类的装备都收到了灵宝空间之中，穿上一套普通的装备，虽然是普通的凡物，但是却是可以加点的那种，在遇到危机的时刻，就可以避免用自己的身躯去承受伤害。

    找到一些普通的长木棍，手里拿上一根，其余放到灵宝空间之中。这是用来探路的，一旦木棍出现特殊情况，就证明前路出现了状况。

    周泰有些担心在自己身体内的灵宝空间会不会受到影响，如果灵宝空间放在体内都不行，那他就没法过去了。

    把所有东西都扔掉，只用凡俗之身带着强化点前行的想法他并没有。丢掉一切，然后从新开始？抱歉，他现在做不到。

    除非在这流云界之内被逼的山穷水尽了，否则他绝对不会尝试。

    脚步一步一步向前，当再次走到之前被排斥的地方时，周泰能继续迈步前进了。

    那种感觉就像在水中行走一样，虽然能走，但是能感觉到一种轻微的阻力充斥全身，当身体进入过半之后，周泰降低了自己的速度，可以说是变为了蚂蚁爬行的速度，只因体内有灵宝空间存才。

    能感觉灵宝空间受到了影响，有一种排斥的力量出现，但是很轻微。周泰试了试，可以前行，然后他才小心翼翼的继续走。

    百丈距离，说远不远，但是周泰走的特别慢，身体倒是没有太大的感觉，但是灵宝空间受到了影响，根本就快不起来。

    当费力的走过三十多丈距离之后，某一刻，周泰的身体一松，像是从水中走了出来一样，浑身上下都恢复了正常。

    停留在原地，周泰感觉到了风，一直沿着一个方向吹，带动云墙的表面缓缓移动。

    确认没什么大问题之后，周泰又拿着木棍继续往前走，他并没有选择离开恢复实力，谁知道前方六十多丈的距离内，会不会还会继续出现修士天堑这种情况？

    结果竟然真的出现了，又走了三十多丈的距离之后，前方又出现了那种像是进入水中的情况，体内灵宝空间再次感受到了一种排斥之力。

    行走之间，周泰心神一动，速度更加缓慢，只因现在出现的不在是排斥之力，而是一种吸引之力，一种要把灵宝空间吸进云墙所在的力量。

    周泰估计也就是灵宝空间是空间装备，并且还在体内，如果是一般的灵器之类，估计这种吸引力会是另外一种更强大的力度。

    而且这力量还不断变换方位，有时候是从前方而来，有时候是斜上方而来，从斜上方而来的时候，周泰觉得自己此刻要是正常筑基的轻体重，都不用力，就能被带着往斜上飞去。

    还好，凡俗是肉体凡胎，有一种稳如泰山之感。

    最终来到了云墙之前，抬头向上看了一眼，一种震撼之感还是那么清晰。

    拿起木棍，向前捅去。

    没有阻塞感，就像是云墙之内什么都没有一样，按理来说，应该是可以继续往里走了，但是小心谨慎的周泰，保持了一会棍子在云墙中的动作后，又把木棍拿了出来。

    结果看到的情景，让周泰眼神一缩：只见棍子进入云墙之内的部分，表面有些变了颜色，像是被腐蚀了一样。

    周泰再次把木棍放到了云墙之中，这一次过了好几才拿出来，然后木棍进入的部分完全变黑了。

    这是有毒么？周泰心中暗自思索。

    就算不是有毒，也会是有含有什么严重腐蚀性的物质，这样看来，自己猜错了，这里修士只是不可过，修士进不来，却没有性命之危，凡人虽然能进来，但同样过不去，强行通过，反倒是容易把命丢在这里。

    周泰没有想着强行通过，而是缓缓的退了出去。并没有选择放弃，而是有一些准备需要做。

    时间在次来到早上，周泰开始第二次闯阵，同样毫无意外的来到了云墙之前。

    此刻唯一不同的是，周泰全身上下都被可强化的凡俗之物包裹，没有流出一点空隙，眼睛处都是用水晶片遮挡的，并且所有缝隙之处，也都想办法密封了一下。

    周泰先是拿出棍子缓缓移动到雾墙之前，然后对绑在木头前面一小块与身上防护相同的物质加了一点强化点。

    加点成功的瞬间，一股吸力传来，早有准备的周泰，顶住这股力量，缓缓把木棍再次放到雾强之中，又是等了好久之后，又用力的把木棍拽了出来，黑掉的木棍部分不管，周泰只是注意自己加了强化点的那块物质，没发现有任何改变，强化点撤回，普通凡物也没有任何损坏。

    事实证明可以试着通过，但是通过之后，里面是不是还会有其他的危险？周泰没有再想，想的越多，顾虑越多，就会丧失一开始的勇气。

    他想要离开，有方法能前行，就去尝试，除非完全没有办法再说。至于会不会还有危险？

    山重水复疑无路，方天画戟捅义父，要相信任何事情都会有办法的。

    下定了决心，周泰就往雾墙之中而去，同时给身上的装备开始加强化点。

    刚刚加完强化点的瞬间，一股巨力从周泰全身上下的装备上传了，他直接被吸进了雾墙之中，一个踉跄，都差点摔倒。

    入目是一片白雾，灵识不探查。这样的情景让周泰想到了万迷洞之中的情景，他猜测这种现象的产生，指定是某种什么阵法产生的。

    在这雾墙之中，那种吸力完全消失了，周泰小心翼翼的往前迈了一小步，没什么事！然后==他又继续迈步，也没什么情况，然后周泰就沿着一个方向往前走了。

    但是这一走，就像没有尽头一样，白昼变黑夜，白茫茫变成黑漆漆，反复转变之中，周泰知道自己被困在这里了。

