    也算极其难得，作为一个阴鬼门派，竟然可以深藏在这神仙云集的万里天城中这么多年，从未被那些名门正派给铲除，甚至还颇有几分底蕴。

    崇亡龙在吸收了这个门派的有修为的阴灵后，它的龙骨骼竟然得到了一次特性的升华，这让崇亡龙变得拥有不亚于古龙龙种的强壮之躯！

    本身崇亡龙就有返生之力，现在更具备了极骸身躯，估计没个神龙君级是很难杀得死崇亡龙的，即便是杀死了，对崇亡龙来说也没有什么。

    祝明朗心情很是愉悦，没有想到出门赚一赚外快，居然收益颇丰，看来像自己这样遭受着上天格外眷恋的人和鸿运当头的人，就应该多多出门，不然老天爷想要奖赏自己也不好直接就把修为和灵本往躺在自家院子里的自己脸上砸过来吧，那样被像黄宇这种人看到，又是要被骂天道不公了！

    记得在这个紫柏门的最深处还有许多无名墓碑，当时看到就觉得有些蹊跷。

    仔细想了想，祝明朗还是决定再过去看上一看。

    再次踏入到这真正意义上空荡荡的紫柏门中，经过了那廊桥，进入到了门派的最深处。

    此刻月已经倾斜，赤红之光无法完全笼罩着这个门派了，祝明朗也留意到没有被赤月所照耀的位置都呈现出了真实的破败景象。

    而那些无名的墓碑，倾斜的月光却在墓碑之上的空间中分出了层次，仔仔细细望去，似有古老的时空裂痕，在月光的滤镜下，竟犹如湖泊里泛起的波光粼粼！

    祝明朗甚是惊讶，没有想到这里还暗藏玄机。

    祝明朗伸出了手，用手去拨开。

    一层薄薄的感觉，像是纱一样，祝明朗手拨开之后，却看到这空间的裂痕中，居然生长着一株芽！

    这芽，极其特别，沐浴着赤红色的月光，却透着别样的圣洁。

    这芽散发出淡淡的清香，当祝明朗用神识去谈的时候，却发现这株芽竟荡起了的一层柔曼的波纹，波纹如岁月波那般，朝着天地之间扩散而去……

    “难道紫柏门会引来这些孤魂野鬼来这里拜师学艺，是被这一株月光芽给吸引吗？”祝明朗自言自语了起来。

    这月光芽，肯定是不俗之物。

    它不仅仅庇佑了这个鬼门派，更让一个阴灵聚集之地充斥着灵韵。

    毕竟，连一群孤魂野鬼都在这里修炼成了阴灵之神，成为了鬼仙，那真正的修行者岂不是可以得道升天？

    祝明朗对这赤月中的芽起了浓厚的兴趣，也决定将它带回去……当然，只要它不是总给自己招来孤魂野鬼来拜师学艺的话，祝明朗还打算好好培养。

    绝对是不俗之物！

    ……

    完成了委托。

    祝明朗返回到了碧落岛。

    到了宫殿中，那位君王卫珍依旧一副寝食难安的样子。

    “少仙可到了紫柏门查看？”卫珍问道。

    “看过了，也替你祭拜了一下那些师叔、师伯、同门兄弟姐妹。”祝明朗回答道。

    “他们……他们……”

    “他们都是鬼魂，我将他们都超度了。”祝明朗语气平和的说道。

    卫珍听了这句话，神情马上就变了。

    有恐惧，有不安，也有一些迷茫，好一阵子之后，他才长长的舒了一口气。

    “他们确实不应该逗留人间，劳烦少仙了，再次感谢少仙恩德。”卫珍说道。

    祝明朗点了点头。

    那位白发苍苍的国师走来，一边送祝明朗离开，一遍将另外一半酬劳给送上。

    走到了宫殿之外，白发苍苍的国师看了一眼祝明朗，问了一句：“您当真将他们都超度了？”

    “是啊。”

    “可他们也没有做错什么，他们只不过用另外一种方式存活在这个……”老国师眼神透着些许古怪。

    只不过，不等他说完，祝明朗却瞥了一眼这位想要跟自己论道的老国师，道：“信不信我将你也一起超度了？”

    “恕罪，少仙恕罪！年纪大了就总是……”老国师急忙说道。

    “行了，别给我找麻烦。”说完这句话，祝明朗转身即离开了。

    这个紫柏门……

    祝明朗虽然只是匆匆的走了一遍，但已经知道了大致发生了什么。

    当年卫珍也是一个落选了大宗门的年轻人，郁郁寡欢之下，无意间到了紫柏门中。

    大概卫珍天生就具备一双可以看见阴灵的眼睛。

    在那特殊的月光芽滋润下，卫珍一直都不知道紫柏门的那些同门其实都是鬼魂，还和他们建立了很深厚的感情，毕竟整个门派都是“不得志”的人。

    后来终于了解到真相，卫珍逃了出来，再也没有回去过。

    至于过了这么久，卫珍为何会如此害怕，甚至要请仙人去紫柏门看一看，原因也非常简单，是那位国师在搞鬼。

    这位老国师，本就不是人。

    他是一位修为非常高的鬼仙。

    祝明朗最初与之接触的时候还根本没有察觉到这位老国师有什么问题。

    知道崇亡灵修为大幅度提升，也赋予了祝明朗一些对阴灵的识别与警惕的天性后，祝明朗便才意识到这个老国师其实非常不简单，远比那个差点被自己超度的阴灵公子道行要高得多。

    鬼仙也是仙。

    而且是得道的鬼仙。

    万里天都有那么多神明，他们如果允许这个鬼仙存在，那就轮不到自己来管了。

    只不过，这个鬼仙想要跟自己探讨阴灵有没有存在这个世界上的权力，抱歉，我没那个功夫跟你瞎掰，别惹我，别作恶，剩下那是阴司神的事情。

    但话说回来，这个君王有“招灵”体质是事实。

    大概是这一生都摆脱不了与阴灵为伴了。

    ……

    祝明朗回到了自己的小别院，朝着院后的灵药花田走去。

    花田中，小侍女萧萧正带着三个小婢女在除虫浇水。

    “萧萧，过来。”祝明朗喊了她一声。

    小侍女乖巧的走了过来，欠了欠身，这才道：“少爷。”

    “鉴别下这个是什么。”祝明朗将月光芽拿了出来，询问道。

    萧萧看了一眼，起初没有觉得有什么特别，正要开口做简单的解释时，她似乎发现了这月光芽不同的地方。

