    “赔钱！”

    “祸是你引来的，死的是少爷我的人，赶紧的，他们的家人正在悲恸之中，你虽然是个商人，但商人也得讲良心讲道理！”

    许小闲这时候很生气，是真的生气。

    三百多号人啊！

    花了那么长的时间，付出了那么多的代价才让他们变得更厉害，却没料到受到了这无妄之灾，一家伙被那狗屁北魏锐士给弄死了三成！

    北魏锐士这笔账少爷我记住了，山不转水转，水不转路转，总有一天少爷我要带着他们连本带息的把这笔账算了！

    唐无妄这时候也很生气。

    老子是堂堂大辰皇帝！

    他们是你许小闲的人，他们更是老子这个皇帝的人，就连你许小闲，同样是老子的人！

    你凶个屁啊！

    再凶老子剁了你！

    于是，唐无妄也站了起来，双眼一瞪，气势汹汹的吼道：“朕、真……没钱，要命一条，要钱没有！你想怎么着？”

    “哼哼，滚刀肉？少爷我最会切的就是滚刀肉！”

    “来人……”

    外面的韩秋山一听，立马带着五百还能战斗的护卫队队员冲入了百花学堂。

    许小闲和唐无妄大眼瞪着小眼，他指了指那五百人，眉儿一挑，咬牙切齿的说道：“你给少爷我瞧瞧！”

    “他们谁的身上没有沾满鲜血？”

    “那是敌人的血！”

    “那敌人原本是来要你这小命的！”

    “本少爷最后再问你一次，你给不给三万六千三百九十两银子？”

    唐无妄没有转头，他一直盯着许小闲，身后的魏公公握着剑柄的手心里都冒出了汗来，他此刻担心啊，许小闲可不知道这位爷是皇帝，在这偏远的百花镇，万一许小闲发了疯将皇上给砍了……这血洗了百花镇也救不回皇上的命啊！

    “我若是不给呢？”

    “很好，忘了告诉你，本少爷有精神异常之症……”

    他的手从袖袋中取了出来，手中骇然握着一把锋利的匕首，他的这一匕首正要递出去，魏公公的剑锵的一声出了鞘，大管家的手握住了刀柄，就连云衣容也拔出了剑。

    就在这千钧一发的时候，一个声音陡然响起——

    “慢……！”

    云皇后说话了。

    “都把家伙收起来。”

    她看向了许小闲，脸上露出了一抹微笑，这孩子，差点惹出了泼天大祸来！

    “于情于理，这抚恤金该我们出。”

    “魏进贤，取银票给许公子。”

    “……好！”

    ……

    悦来客栈。

    皇家刀骑统领向古单膝跪在了皇帝唐无妄的面前。

    “三万六千三百九十两银子……”

    唐无妄背负着双手站在窗前，窗外是凉浥县的街道，街道上有几许行人。

    他扬了扬眉儿转身看向了向古，“朕若是没有缴纳那三万六千三百九十两银子，许小闲当真就敢刺朕一匕首，或者将朕给扣押在百花镇。”

    “小人该死！小人这就统兵去剿灭了叛贼许小闲！”

    “剿杀许小闲？”

    唐无妄忽然笑了起来，“剿杀他干啥？对了，朕将三公主许配给了许小闲，当然，他现在还不知道，但是，他已经是朕的女婿了。”

    向古一惊，抬起了头来，那张英俊的脸上露出了一抹愕然，他的嘴唇动了动，却没有说出一个字，而是又垂下了头去。

    “朕知道你倾慕于三公主，你是东郡侯府夏重山的外甥，算起来你和若曦也是远房表兄妹。朕还知道夏昭容对你很喜欢，曾经对你父亲向前提起过一嘴，说等若曦长大了将你招为驸马。”

    “朕叫你来，其一就是要告诉你这件事，你放弃对三公主的等待吧，京都女子那么多，便再去寻一良配。”

    “其二，是想问问你，当时的战况究竟如何？”

    向古深吸了一口气，双手抱拳一礼：“回陛下，我军抵达战场的时候，百花镇护卫队已经和北魏锐士杀得难解难分。”

    “当时之战局，百花镇护卫队以一千人对北魏锐士一千五百人。他们非但没有落入下风，甚至还全面盖过了北魏锐士。”

    “他们的个人能力很不错，协同配合的能力更强。陛下，那是一支训练有素的部队！它不是什么护卫队，它的战斗力比之刀骑……若是在山林中作战，他们比刀骑应该更厉害！”

    “刀锋未曾参战，刀骑也未曾参战，因为当我们抵达之后，战争很快就已经结束。”

    “他们的刀法和我们的完全一样，应该是简秋香派了人专门训练的他们。但他们的战术战法却别具一格……末将以为那战法就像是一种艺术。”

    “哦……？”唐无妄皱起了眉头，“怎样的一种艺术？”

    “末将也说不清楚，他们攻防有序，以百人为锋矢，矢尖是一员猛将，这人武力极高并且悍不畏死。他带着百人凿入敌军主阵，两翼各有数百人为锋，如楔子一般将敌人分割然后击杀。”

    “杀敌效率之高实为罕见，战意之强，堪比刀骑。”

    向古抬起了头来，“末将听闻这是许小闲训练出来的私军，末将斗胆一问……他训练这样一支强大的军队，意欲为何？”

    唐无妄没有吭声。

    他在凉亭里付银票的时候问过许小闲这句话，许小闲给他的回答是自保——唐无妄是相信这两个字的，因为许小闲没有当官的野心，他就想窝在这凉浥县舒舒服服的过一辈子。

    但是现在的问题是，许小闲不但拥有了一支强悍的护卫队，他同时还握住了刀锋。

    那么护卫队是不是刀锋帮他训练出来的呢？

    唐无妄不知道，却觉得理应如此，因为许小闲是个书生，他哪里懂得带兵打仗训练战士的那些法子。

    但刀锋懂。

    百花镇有壮年男子近万。

    如果许小闲又赚了足够的银子，他当真可以武装起一支强悍的军队来。

    要不要他成长起来呢？

    唐无妄陷入了矛盾之中。

    人是会变的，现在的许小闲想的是偏居一隅，可若是当他手里握住了强大的军队，再有大管家或者是简秋香在一旁推波助澜……

    他们若是告诉了许小闲的身世，当许小闲知道他的父亲就是许云楼，就是死在了漠北战场上的那个开国大元帅之后，他还会甘于在这里平庸么？

    他会报仇。

    他找谁报仇？

    当然是找朕报仇！

    朕怕他报仇么？

    朕当然不怕！

    那就让他成长起来，看看他有没有他爹许云楼那样的本事！

    “你退下，记住，许小闲是朕的女婿！”

    “……末将知道了。”

    向古退下，云皇后这才疑惑的问了一句：“谁干的？”

    唐无妄沉默许久，眉间紧锁望向了京都方向，却没有回答。?

