    周朝阳被陆长风一声姐姐叫得五味杂陈，想想他好好的时候，连正眼都不会看她一眼。

    这会儿却姐姐长姐姐短地喊着，还有这个干净又纯粹的眼神，像揉进了早晨的露珠，晶亮莹润，让人不忍心拒绝。

    甚至还容易升起一股保护欲。

    陆长风晃着周朝阳的手：“姐姐，你听见了吗？你就留下来啊，我不喜欢那个脸黑黑的哥哥，他太凶了。”

    周朝阳听到他竟然这么形容周时勋，忍不住扑哧一声笑起来，然后点着头：“好，我留下来陪你，不过你要听话。”

    陆长风赶紧点头：“我听话的。”

    周时勋先送盛安宁去学校，然后又转公交回家。

    钟文清见周时勋回来，赶紧抱着安安过去：“怎么才回来？吃饭没有？锅里还热着包子，还有粥，我让阿姨给你热热？”

    周时勋没拒绝：“好。”

    安安看见爸爸就伸着小手要爸爸抱，钟文清闻到周时勋身上消毒水味道，哄着安安：“让爸爸去洗澡换了衣服再来抱安安好不好？”

    安安哪里听这个，扭着小身子，伸着小手：“巴巴，抱，巴巴抱。”

    周时勋想到盛安宁的叮嘱，从医院回去一定要换了衣服洗了澡再去抱孩子，医院的细菌太多，忍着抱孩子的冲动：“安安等等，爸爸马上下来。”

    安安就开始哭，一直哭到周时勋从楼上下来，又伸着小手要爸爸抱。

    周时勋抱过安安，再看墨墨和舟舟，两个一人趴在茶几一头，拿着一牙薄薄的苹果片在吃，边吃还边拍着乐着，对他这个爸爸回来一点儿不热情。

    抱着安安去饭厅吃饭。

    钟文清要抱安安，让周时勋好好吃饭，不管她怎么哄，安安就是摇着小脑袋不同意，紧紧拽着周时勋胸前的衣服，嘴里喊着不不不。

    周时勋拍了拍安安的小脊背，让钟文清坐下：“妈，没事的，我抱着她也能吃饭，正好我有点儿事情和你商量一下。”

    钟文清见周时勋说得严肃，也有些紧张地坐下，生怕周时勋要说搬出去住的话。

    周时勋想了想开口：“我有个战友受伤了，你也认识是陆长风。”

    当初和他一起来过京市，也一起来过周家。

    钟文清啊了一声：“是陆长风受伤了啊，那是不是很严重？对了，陆长风还是朝阳的堂哥呢。”

    周时勋点头：“嗯，伤得有些严重，而且伤到了脑子，现在清醒了但是智商只有六七岁，我想着如果家里方便，让他过来住一段时间，要是家里不方便，我就在外面找个房子。”

    钟文清立马点头：“方便方便，楼下还有个小房间，收拾就能住人，这大冬天的出去住就是受罪。”

    然后惋惜：“好好的孩子，怎么就变成这样了，要是他爸妈知道了多心疼，是不是因为病了不想让父母担心？我都懂的，你就带他过来住。怎么说他也是朝阳的堂哥呢，算起来也是亲戚。”

    周时勋点头：“好，等他出院我就接他回来，到时候又要辛苦你们了。”

    钟文清摆手：“辛苦什么？我还觉得家里人多热闹呢，你们要是都在家，我天天干活都觉得开心。”

    安安觉得爸爸一直跟奶奶说话都不搭理她，有些不乐意地啊啊叫着，还推着周时勋的胳膊，不许他跟奶奶再说话。

    钟文清笑呵呵地起身：“看看这个小人精，还不愿意我跟爸爸说话了？那我走好了。”

    笑着去喊阿姨一起收拾小房间，把库房的钢管床搬出来，再抱被褥出来，给陆长风准备个房间。

    ……

    周朝阳在医院也是跟陆长风斗智斗勇，毕竟陆长风还有六七岁的智商，还是有自己的想法和小聪明的。

    这会儿嫌弃药苦不想吃，捂着肚子说肚子疼。

    周朝阳从口袋掏出一颗大白兔奶糖：“那你要不要吃糖？”

    陆长风看了一眼，把头别开，潜意识里是不喜欢吃糖的，依旧捂着肚子：“我肚子疼，不能吃药。”

    周朝阳见这一招不好使，想了想：“你要是不吃药，那我就走了啊。”

    说着转身要走，吓得陆长风鞋子都没穿，跳着下床踩在地上，伸手抓着周朝阳的手：“姐姐，别走，我吃药。”

    周朝阳看着比自己高一头，头发有些凌乱垂在额前，目光单纯又真挚，心里叹口气，笑着：“那你乖乖上床吃药，我就不走。”

    陆长风这次听话的上床吃了药，还张大嘴巴让周朝阳看，表示他真的把药都吃了下去。

    周朝阳有些哭笑不得，把奶糖剥开塞进他嘴里：“好了，知道你乖，把药吃了，下次不能再这样了啊。”

    陆长风点点头，又很乖地躺下，让周朝阳给他盖好被子。

    周朝阳不管干什么，他眼睛就一直盯着她，生怕一眨眼这人就丢下他走了。

    等傍晚时，周时勋和盛安宁一起来医院。

    盛安宁放学回来，见周时勋准备去医院，也跟着一起过来，看看陆长风现在是什么状况，顺便再陪着周朝阳一起回家。

    陆长风看见周时勋进来，还是挺聪明的猜到他来的用意，拉着周朝阳的手：“姐姐，你说要留下陪我的，你不能走哦。”

    周朝阳拍着他的手背：“嗯，你放心我不走。”

    周时勋还是接受不了这样的陆长风，却又无奈：“晚上我陪你，天黑有鬼，朝阳是个女孩子也打不过鬼，还是我来保护你。”

    盛安宁就惊奇的看着周时勋胡说八道，再看陆长风竟然相信了，很认真的考虑了一会儿，点了点头：“你留下也行，姐姐也要留下。”

    周时勋板着脸：“姐姐是女孩子，留下不方便，你要是再闹我就走了，不管你了。”

    陆长风立马点头同意，不过是满脸委屈。

    周朝阳就有些不放心地跟着盛安宁从病房出来，出了医院大门还是不放心：“我大哥会不会又凶他？毕竟他现在是个小孩子啊。”

    盛安宁想想那巨大的反差，也是头疼：“但也是个熊孩子，你不用担心，你大哥又不会打他。”

