    来到楼下。

    江小白洗了很多遍脸，才让自己平静了一些。

    呼出一口气后，他没在去想朱裳的事情，而是进了厨房。

    在他做好饭，看到四人已经下楼的时候，目光不由朝着朱裳看了一眼，发现朱裳早已恢复了往常模样。

    乃至……吃饭的时候，朱裳都没有表现出什么。

    饭后，林诗韵开车直接去了公司。

    而苏锦瑜休假一天选择了陪同程韵。

    “走吧，咱们去学校！”

    江小白和苏锦瑜程韵打过招呼后，带着朱裳上了车，直接行驶出去。

    而在他们开出去的时候，后边一辆车跟了上来。

    江小白知道是特能组织的人跟随，对此他也没有在意。

    毕竟人家只是尽忠职守而已。

    路途中，朱裳的目光看着窗外，清澈的眸子中挂着新奇之色。

    接下来是要去江小白工作的地方么？

    她还真有很大的兴趣。

    她也想看看江小白工作的地方会是什么样子。

    “偶像……”

    这时朱裳抬起了头。

    “怎么了？”江小白侧头看了朱裳一眼，有些好奇。

    “第一次在酒店，你扮鬼的时候，怎么知道我再做什么？”朱裳好奇的看着江小白。

    那次她可是真的怕了，现在回想多少有些好奇，江小白是如何做到的。

    “猜的……”

    江小白自然不能说自己会透视。

    这说出来，朱裳自身应该也很难相信吧。

    朱裳皱了皱鼻子道：“我又不傻，真当我那么好糊弄么？算了，你不说，我也不问了……”

    江小白干咳，继续开车。

    “还有个问题！”

    朱裳再次想到什么。

    “说！”江小白无奈，这女人的问题还很多。

    “上次你从香江离开的那天，摸我的是不是你？”朱裳清澈的眸子看着江小白。

    “嗯？”

    江小白愣了，险些一脚刹车闷在那里，最后嘴唇动了动，不知道该如何解释。

    “算了，你不说话我也知道是你！”

    朱裳面色带着红润道：“那天我问过小姨，小姨的反应不对，按照我的猜测，你是去找小姨了，把我……我认成了小姨！”

    江小白满脸精彩。

    他一直以为那天，只有他自己知道。

    没想到朱裳还专门询问了下程韵？

    “小姨不知道我知道……”

    朱裳面露笑容道：“这个也可以当做是我和偶像之前的秘密吧！”

    说着小脸红红的看向了窗外，也不知道在想些什么。

    江小白则是一脸苦笑，内心则是满满自责。

    他……他都做了什么！

    一路行驶，当车子开到学校的时候，朱裳清澈的眸子变得明媚起来，侧过头看向江小白道：“咦，偶像，你在这里做老师么？”

    没错，江小白没详细说，她也从来没有问过。

    她从来没有想过江小白竟然在学校工作。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头道：“到时候见我的学生，可以鼓励下！”

    说着将升级考试的事情说了下。

    “可以！”

    朱裳想都没想的答应了下来。

    将车子放在停车场后，朱裳将帽子，口罩，乃至墨镜都戴在了脸上。

    这是她的习惯。

    江小白对此理解。

    毕竟朱裳的影响力真的很大。

    至少现在低调点还是有必要的，他可不想自己的办公室被堵了。

    路途中，碰到的一些人，看向他们的方向虽然多有些好奇，但并未多想。

    饶是如此，江小白也是心里打鼓。

    一直在带着朱裳进了办公室，关上房门的时候，他才算是彻彻底底的松了口气。

    “师傅，您来啦！”

    宋川看到江小白进来，直接打了一个招呼。

    而这个时候，他注意到了江小白身边的朱裳，些许疑惑之色浮现。

    现在天气升温。

    又是带着帽子，又是口罩和墨镜的人，少见。

    病人？

    没错，这个天气下，貌似也只有病人会这么做了。

    “师傅，这位是……”宋川的声音响起。

    刚刚的只是他的猜测，具体如何，他还需要询问进行验证才行。

    “朱裳！”

    江小白说话间，来到自己桌子前，先让朱裳坐了下来，而他则是靠在了旁边的桌子上。

    “朱裳？”

    宋川一脸的疑惑。

    这个名字好像有点熟，但又有些陌生。

    那感觉就好像是，他听说过，但并没有过多的在意。

    在他正准备询问什么的时候，发现女孩将帽子拿了下来，丝滑的黑发宛若瀑布般宣泄。

    随后是墨镜。

    清澈的眸子，非常动人。

    而当那口罩拿下来的时候，宋川嘴巴张开，双眼瞪大了起来，有些结结巴巴的道：“她……她……她，珠……珠……小姐？”

    宋川或许是有些难以置信，揉了揉双眼，甚至捏了下自己。

    这个时候他才知道自己并不是在做梦。

    真的是当红的大歌星，有着小歌后之称的珠珠。

    “师……师傅……！”

    宋川看向江小白道：“真人？”

    “废话！”

    江小白看着宋川的表现，倒是没有意外，说着看向了朱裳道：“珠珠，这位是宋老师，跟我学习！”

    “你好！”

    朱裳看着宋川打了一个招呼。

    “你好！”宋川重重点头，随后他转过了身，最后拿出了一个笔和一个崭新的笔记本放到了朱裳跟前：“珠珠小姐，能否给我签个名？”

    他很喜欢听朱裳的歌曲。

    曾经一直认为，像这种大明星也就在电视上看看了。

    没想到竟然有这么一天，能够看到真人。

    朱裳倒是没说什么，拿起笔将自己的签了上去。

    字很飘亮。

    艺术体！

    一看就是专门设计的。

    宋川有些激动的接了过来。

    他这个本子，他这个笔，升值了……

    现在就算有人给他上千，上万，他都不带卖的。

    收起本子和笔后，宋川看向江小白道：“师傅，您怎么和珠珠小姐认识的？”

    他前边刚听说珠珠小姐要在燕京开演唱会。

    这演唱会还没开，江小白先将人家带着来了学校，这说出去谁相信？

    如果他不是看到了真人。

    他是断然不会相信的。

    “我和偶像是在香江认识的……”

    江小白还没说话，朱裳的声音率先响起，听上去带着些许笑意。

