    当夏咏初来到被命名为“造化斋”的炼丹小院时，妖兽幼崽“多多”已经从他肩膀上跳下，迈着夭矫的步伐，神气地走在他身边。

    别看“多多”的体型大如猎犬，很少有这么大、这么壮的狸猫，就以为它已经成年。

    人家还真的是一只幼崽。

    夏咏初在院外驻足片刻，抬头仰望自己亲手提字的“造化斋”牌匾——其意为，夺天地之造化。

    是他美好的愿景。

    “还早着呢，还早着呢，这才刚刚起步。”喃喃自语一句后，夏咏初悠闲地迈步进去。

    几个童子——额，当初是作为童子招来的，但现在都已经是二十多岁的成年人了——见他进来，都连忙行礼问好。

    夏咏初不咸不淡地回应，然后检查过几个丹炉里的情况。

    有一炉丹火候已经快到了，下午他还得过来一趟，主持最后的成丹。

    这些年，他陆陆续续招了十几个看丹炉的童子。

    其中有外部势力安插的，有心怀不轨混进来的，都是试图偷学一些手法，甚至窃取丹方。

    夏咏初并不在意。

    药材有几个环节是他亲自处理的，没有假手于人。

    外人就算知道原材料以及药材的配比也没用，因为处理的过程也相当重要，有的药材要用真气或是法力来梳理。

    此外，炼丹的几个关键环节，需要特殊的手法，还需要用法力以特定的方式来调节。

    这些手法他也牢牢把控着。

    将来或许他会选择一两个忠心耿耿且有相关资质的童子传授一些独门绝活，他可没有敝帚自珍的封建思想。

    不过暂时不会。

    总不能便宜这些别有用心的人吧。

    对这些童子，他还得继续甄别，他也不敢保证，已经暴露出来的就是全部。

    看完这边，夏咏初又去处理了一些庶务，这才回到书房。

    贴身小厮进来给他烧水煮茶时，觉得三爷是在习惯性地发呆，神游物外。

    其实夏咏初是在看着系统面板。

    期间有人进来汇报：“三爷，几位小少爷，姑娘们都已经按照您的安排，出府去社会实践了，您还有何示下？”

    夏咏初也只是心不在焉地挥挥手。

    系统面板上，还是那平平无奇的数据。

    现有子嗣数量：8。

    长子：夏其烈。年龄：6岁。亲密度：63。

    次子：夏其熙。年龄：6个月。亲密度：18。

    义子：夏其文。年龄：13岁。亲密度：45。

    义子：夏其武。年龄：11岁。亲密度：49。

    义子：夏其英。年龄：12岁。亲密度： 4。

    义子：夏其雄。年龄：11岁。亲密度：47。

    义女：夏其兰。年龄：11岁。亲密度：49。

    义女：夏其芷。年龄：12岁。亲密度：32。

    详细数据展开/收起

    已签到。

    当前积分：51076分。

    库存：刀兵符X5，雷击符X4，厚土符X6，回春符X3……总之有十几种形形色色的符，就不一一列举了。

    夏咏初没有将它们提取到现世，防止灵性散轶。

    此外还有几本功法，几件法器，也是这六年来签到所得。

    重点，还是和孩子们的亲密度。

    知道自己不是亲生的，对孩子的亲密度，似乎、果然还是会有一定的影响。

    49的亲密度，似乎是一道坎，几个义子义女，除了夏其英之外，和夏咏初的亲密度早就达到了49。

    但始终不得寸进。

    反而到了青春期之后，还略有下滑。

    夏其文、夏其雄下降得不多，稍可欣慰。

    夏其芷的亲密度从49下降到32，这就离谱。

    亏得这个丫头一直表面乖巧伶俐，张嘴父亲大人，闭嘴母亲大人。

    至于夏其英就没上过49，最高才42，然后不断下降，一直降到4。

    没降到负数就已经是这小子大慈大悲了吧。

    夏咏初简直想爆粗口。

    我特么是缺你吃的了，还是短你穿的了？还是克扣你的月例银子了？

    是过年吃团圆饭没让你上桌了，还是祭祖没让你入祠堂了？

    你的名字已经上了夏家的族谱你知不知道？

    如果我突然遇难，你和我亲儿子一样是有继承权的你知不知道？

    这个养不熟的白眼狼！

    果然还是亲儿子可靠。

    夏其烈虽然才6岁半。

    但他和夏咏初的亲密度早早就到了49，仅仅在停滞一小段时间后，马上就有突破。

    到了50之后，上升得更加缓慢，但是坚定不移，始终在上涨。

    这才是亲儿子。

    现在夏其烈每天给他贡献30个积分，比其余几个义子义女加起来还多。

    这6年时间里，夏咏初很是攒了些积分。

    当然也用掉了一些，把几个子女的“体质”“仙资”“灵韵”“悟性”都提升到“乙子”级别，

    已经到了升无可升的地步——其实不是没有更好的丹药或是珍稀物品了。

    有几种珍贵的丹药和灵材，是可以让人的这几项资质提升到“甲子”级别的。

    而且这些丹药、灵材虽然珍贵，可目前夏咏初的积分也负担得起。

    关键是他们的亲密度不够啊。

    夏咏初心里苦，夏咏初说不出。

    你以为夏咏初就不想把自己的资质也通过“返还”提升到甲子级么。

    至于夏其烈，他的亲密度，倒是足以让夏咏初给他兑换一点更好的丹药。

    但他年龄太小，而“是药三分毒”，夏咏初担心他的身体会受到不良影响。

    倒是有一种可兑换物品，名为“先天宝体”，比如“青玉宝体”“清微宝体”“琉璃宝体”等。

    看其描述，是让人能突破“体质”“仙资”“灵韵”“悟性”等级别上限的限制。

    超乎于“甲子”之上！

    系统将“先天宝体”定级为“黄级”和“玄级”。

    “先天宝体”的兑换基本要求，“黄级”的至少是60以上亲密度，“玄级”的至少是70以上亲密度。

    这“先天宝体”可是好东西，夏咏初一直眼巴巴地，很想给夏其烈兑换。

    但其价格也是高昂。

    此时夏咏初库存的积分，51076分。

    看上去是一笔巨款，似乎能买天买地买空气。

    但要用来兑换“先天宝体”，哪怕是最低档次的“黄级”先天宝体，都有所不足。

    所以他只能忍耐一二，过几年再说。

