    她的小脸儿在他胸膛轻轻的蹭着，像小猫一样发出一声舒服的呢喃，满足地叹了口气：“主人，有你真好。”

    陈枫笑道：“但是我可跟你说好了，以后不能叫我主人了，这两个字听的我浑身难受，你就直接叫我陈枫好了。”

    “直呼主人名字太不礼貌了。”花如颜道：“要不这样吧，我以后就叫您公子吧！”

    陈枫点点头：“也好。”

    这时候，院子外面传来敲门声。

    花如颜从陈枫怀中挣脱出来，笑嘻嘻道：“我去开门。”

    陈枫点点头，转身进了屋，刚一进屋，紫月刀上，赢紫月的身形便浮现了出来。

    她看着陈枫说道：“哟，陈枫，你和你家那小侍女，感情还不错嘛！”

    陈枫怎么听，怎么都觉得这话里头有点儿酸溜溜的意思。

    他苦笑一声说道：“紫月，你也看到了，如颜很可怜，她又无处可去，我只好暂时让她跟在我身边。”

    “等回到乾元宗中，便看一下她的天赋如何，若是天赋不错的话，可以让他进入乾元宗修行，也算是为她找一个好的归宿。”

    赢紫月的小鼻子皱了起来，很傲娇地哼了一声：“哼，跟我说这么多干什么？跟我又没什么关系？”

    陈枫调笑道：“紫月，你是不是吃醋了？”

    赢紫月一张小脸顿时变得通红，赶紧扭过头去，她气急败坏地说道：“你才吃醋了呢，你才吃醋了呢，谁会为你这个呆头鹅大笨蛋而吃醋呀！别自作多情了！”

    陈枫笑了笑，没再说话。

    他知道紫月脸皮儿薄，若是再说下去，只怕要恼了。

    外面的院子门口响起一阵对话，是花容颜和店小二的，对方应该是来送饭菜的。

    过了一会儿，花如颜端着一个托盘进来，笑盈盈道：“公子，店家送饭菜过来了。”

    在她进屋的时候，紫月就已经跳到了陈枫的背后，毕竟有些秘密还不是她能知道的。她知道的多了，反而没什么好处。

    紫月忽然趴到陈枫耳边，声音凝重说道：“这饭菜有毒。”

    “有毒？”陈枫立刻浑身一紧，但接着又装成若无其事的样子，对花如颜说道：“一起吃吧。”

    花如颜摇了摇头：“哪有下人和主子一起吃饭的道理，公子你吃吧，我去外面随便吃一点就好。”

    等她走了之后，陈枫关上门，脸色凝重，对紫月说道：“是谁要害我？”

    紫月缓缓道：“肯定不是花如颜，这个小丫头对你没有坏心。”

    陈枫点点头：“我知道不是她。”

    紫月跳到那饭菜之上，仔细闻了闻，说道：“这种毒药，无色无味，极其高端，而且极其难以发现，第五重楼以下的武者，对此根本毫无察觉。”

    “这种药物虽然在我们府上算是非常一般的，但是对付你，也算是马马虎虎了。”

    陈枫闻言苦笑，一般来说，武者对毒药都有非常强大的察觉，像是一般的毒药，根本就瞒不过陈枫的察觉。而且就算是瞒过去了，他吃下去，对他也没太大影响。

    而这种能够瞒过神门境第五重楼一下高手的毒药，应该是极其高端罕见，在紫月口中却只是马马虎虎。

    紫月接着说道：“这种毒药应该不能称之为毒药，因为它没有毒，对于非武者，根本没有任何作用。”

    “比如说刚才，如果你有所怀疑，让花如颜先替你把这些饭菜尝一遍的话，你肯定会发现，花如颜吃掉之后是没有任何问题的。”

    “但是你吞下之后，它会溶解你体内的罡气，也就是一两个时辰的时间，你的实力就会从神门境第二重楼退化到后天五重六重。”

    陈枫闻言，不由骇然。

    这种药物的力量也太强了，他想想那种后果，就有些不寒而栗。

    他感谢道：“紫月，真是太谢谢你了！”

    紫月哼了一声，傲娇说道：“你需要谢谢我的地方多着呢，告诉你陈枫，你以后可不能对不起我。”

    说这话的时候跟个小大人一样，憨态可掬。

    陈枫笑道：“你就住在刀里，随时跟在我身边，我就算想对不起你，也没有机会啊！”

    “好啊你，你竟然还想过要对不起我！有这想法就不行！”紫月跳到陈枫头上，在他脑袋上敲了一个爆粟。

    两人笑闹一阵，紫月接着说道：“这种药物虽然平平无奇，都不被我放在眼里，但是在你们这种小地方也不是随便哪个势力就能拿出来的。”

    陈枫眉头拧了起来，神色变得冷厉：“你的意思是，燕家？”

    “没错。”紫月说道：“肯定是燕家。除了他们，别人也没这个必要，没有理由这么做。”

    陈枫冷声说道：“燕家既然作出这种鬼鬼祟祟的事情，肯定还有后续动作。”

    他嘴角露出一抹冷笑：“那就来吧，来一个杀一个，来两个杀一双！”

