    ?　　诺曼打趣的说：“你要是看到账单的话也会很有感觉的，改造这些就花了这个数”。说完对着居安伸出了一个巴掌。

    　　“五百万美元？”居安瞪大了眼睛冲口而出，说出来居安自己就笑了：“五十万美元改成这样很不错！”。改造一下当然用不了五百万美元，除非诺曼贪污了。整天看着大数字，几千万美金居安一年都至少能看到几次，五十万美元真的看不到居安的眼睛里去。

    　　诺曼看了居安一脸对五十万美元没感觉的样子说道：“四十八万美元，还有些简单的仪器，过两个月采购的大仪器就要过来了，脸上现在的这次一下子就花了三百多万美元用于购买仪器，到位了以后我们公司的仪器设备很多都超过了蒙大拿大学了”。

    　　蒙大拿大学？超过他不是正常的，哥们一年掏出一千万美元，要是不能比蒙大拿大学畜牧业的设备好，哥们才该用脑袋撞墙呢。

    　　一提设备居安倒是跳跃姓的想到了自己打算培育新马种的事情，把这事情给诺曼说了一下。

    　　诺曼交叉着双手，皱着眉头听了一下居安的打算，跟着问道：“你这培育的新马种就是为了漂亮？”。

    　　居安睁着眼睛点了点头：“是啊！现在都是机器了，放牧有夸特，赛跑有纯血，盛装舞步什么的欧洲人自己玩的开心，我就是想培育个新的马种骑着好看一点”。

    　　“真是不能理解你们这些有钱人的想法”诺曼摇头说道：“培养个马种居然只是为了骑着好看”。顿了顿又说道：“那我们小组就增加一个项目，新马种的培养，不过这个事情时间上要很长，十几年二十几年说不定都看不到效果，你确实要这么做？”。

    　　“那是肯定要做的啊，我这马种都已经让人买了，到时候在牧场里放养，时不时的你们观测下，第一代也没什么好看的”居安对着诺曼说道。

    　　诺曼想了一下点了点头：“那咱们就先见见几位新来的朋友吧”。看着居安没有意见，诺曼拿起了电话一个个的通知了起来，打完了电话站了起来，带着居安向着会议室走去。

    　　坐在了会议室，空间不大，刚好能摆上一个十来人的会议桌，加上靠着墙面的一圈椅子。两个人坐着等了一会，几个畜牧业专家就陆陆续续的走进来，其中有六个新面孔，莱纳德自然不必说了，认识好几年了，光溜溜的地中海脑袋上也没看到有重新变成大陆的希望，新的六个专家有三个是从事牧业品种培养的，留着红色小胡子身高一米六五左右的叫亚历山大，居安私下里认为这个名字好，光看着个头就知道这名字的来历了，压力不大早就长大个了。

    　　脸上刮的乌青的老头名字叫柏德，诺曼介绍这个高高瘦瘦的老头对于牛种的研究很在行。

    　　脸上同样刮的光光的，下巴上倒是留着一撮小山羊胡的老头名字叫班森，在肉用的山羊上面很有研究。

    　　两个研究植物的一个叫克里夫一个叫考伯特，剩下来的一位是个五十多岁的女士詹妮弗，不用说就是研究奶牛的。

    　　大家挨个的握了握手，围着会议桌坐了下来，诺曼问了下居安：“安！你有什么要说的么？”。

    　　居安想了下这第一次自己这个做老板的怎么说也要吼上两嗓子，对大家表示下欢迎啥子的，也得有个表示不是？冲着诺曼点了点头，然后转着脑袋看了看四周几个新人：“欢迎大家加入溪水河生物公司，我虽说是出资人，但是我可弄不明白你们的那个个数字，以前诺曼和莱纳德给我看的时候，我总是直接翻到最后一页的”。话刚落音几个新人就轻声笑了起来。

    　　居安继续说道：“我不懂这些，所以我也不会插手生物公司的事情，我就是个干后勤的，你们管理这个公司”。看了眼下面，才想起来今天会计事务所的会计还不在，算了反正居安也见过，有没有会计师在都一样：“资金怎么分配也由你们决定，我的话说完了”。

    　　下面的几个新来的微笑着轻轻地鼓了几下手掌，居安有些小郁闷这掌声不够激烈啊。算了反正这些搞研究的都是这个德行，哥们不跟这帮人计较。

    　　诺曼等着居安说完和旁边的莱纳德说了两句，转头分配着今年的任务，当然还加上了一条，培养老板心目中漂亮的马种。

    　　会议开的十分的简洁，二十分钟不到，就散会了。

    　　诺曼走到了门口对着居安说道：“咱们去看看实验室吧，不能让你花了钱看不到东西！”。

    　　“那是要好好的看看”居安点了点头笑着说道。

    　　推开白墙上的门，一进去就看到几个大的机器，上面的包装都还没有撕下来，旁边不远的地方是一个不锈钢的大台子，闪闪亮亮的，这个东西居安认识，不过以前没看到过这么大的，这东西叫解剖台，听名字不解释大家都知道干啥的，留着这帮子学家划拉尸体用的，血水会顺着边流到台子下面的不锈钢桶里。至于什么显微镜这些东西就更不必说了。

    　　居安这看了一圈也就是走马观花，至于少什么多什么居安哪里会知道，连很多机器的名字居安都叫不出来，走到一台仪器前面，诺曼就会解释这个仪器叫什么是干啥的，居安甭管弄没弄明白就是背着手或者摸着下巴一副我了解的样子，要是听到诺曼说这是全美最新的设备就上去摸两下点头做满意状：“好！很好！”。

    　　参观完了，居安和莱纳德诺曼三个人到了诺曼的办公室里，居安作为boss这才想起来关心一下雇员们的生活：“这些专家带着助手现在住在什么地方？”。

    　　“镇子上租了两栋房子先住着，等到夏天的时候他们几个一起准备请人盖房子了”诺曼对着居安笑着说道。

    　　居安听了点了点头，这样也好！现在居安的小区地不能乱送了，要是再送下去小区里面挤满了人，这环境可就没有现在这么优雅了，别说这些个科学家，连其余牧场的几个主管居安都不准备送了，当然也不准备卖，现在都已经六十多户人家了，诺曼和莱纳德这两个老头倒是在小区有两块地方，那是居安以前的奖励。

    　　“我们两个也准备把房子盖起来，到时候把家里人接过来”莱纳德对着居安笑着说道。

    　　居安拍了拍椅子的扶手：“接过来好”。这两个老头一个月也就是回家一两次，其余的时间都在牧场里，确实该把家搬过来。

    　　跟着两个老头又聊了会儿，居安起身离开了。

    　　刚到家里走进了门，黛娜对着居安正在往架子上挂外套的居安说道：“迈尔斯和麦克两个过来了，现在正在跟凡在你的书房”。

    　　居安在黛娜的脸上吻了一下：“哎！这曰子整天忙的脚后跟打着后脑勺的”。

    　　听到居安这么一说，黛娜呵呵的笑了起来，把居安推开：“就下午有点了点事情，你就忙成了这样，赶快进去把，他们等了快大半个小时了”。

    　　一推开自己书房的门，王凡已经坐到了自己的办公桌后面，腿已经上了桌子，迈尔斯坐在办公桌前面跟王凡一个鸟样子，只有麦克还靠谱点，老老实实地坐着，两只胳膊放到了扶手上。

    　　看到居安走了进来，王凡翻了翻眼皮：“那个什么生物公司的事情搞定了？”。

    　　“嗯！”居安走到靠墙放着的长沙发上坐了下来，然后一想，这两个人有个靠脚的桌子，哥们一个人占了个长沙发也不能浪费了，想到这里一侧身，躺在了沙发上：“什么事情这么着急”。

    　　麦克对着居安说道：“还是水产公司的事情，有些事情现在就定下来，明天你们要去旧金山，过两天我也要回中国那边去，办公楼什么的方案也已经出来了，大家看一下定下来过两三个月就应该可以开工了”。说完麦克从桌子上的文件夹子里拿出了几张效果图。

    　　王凡首先看了下，翻了翻交给了迈尔斯，迈尔斯跟着翻了两下这才递到了躺在沙发上的居安面前。

    　　居安接过了一看，两三层的小办公楼，三个风格，现代的，欧式的还有就是比较前卫的，整个墙面看起来都跟歪掉了似得。欧式的外面倒是看着不错，现代风格居安倒是很满意，外面几个钢结构架子互相穿插一下很有感觉。

    　　合上了图纸递给了迈尔斯：“我觉得现代风格的那种不错，前卫的那个就算了吧”。

    　　“我也觉得现代的那个不错，咱们是公司又不是博物馆，弄个歪歪扭扭的东西不适合，再说了这也太难看了一点”王凡对着几个人说道。

    　　“那就是这张吧”麦克把现代的那张效果图抽了出来：“下面是公司的车子事情，这个我看了下两个选择，奔驰s系列或者宝马7系列”。

    　　王凡听了麦克的话笑着打趣说道：“听到奔驰我就放心了，就怕老麦嘴里说出个劳斯莱斯出来！”。

    　　“国内的话奥迪也该还可以吧”居安对着麦克几个人说道。

    　　“奥迪我没有驾驶过，不知道怎么样”迈尔斯说道，老美这里不流行奥迪，奔驰宝马还多点，大众的车型想看到真的有点难。

    　　

