    李洋看了一下，那条路的东边，有两个小区，都是近几年盖的新楼，而且，听说那边住的不是有钱人，就是当官的人家。平时那边也比较安静，她都没怎么去过。

    目送老爷子离去，李洋往南转身而去。

    顾君澜一看李洋竟然不搭理自己了，赶紧追了上去。

    后面顾明凡也只好默默的跟了上去。

    “李洋，你忘记我了！”顾君澜笑眯眯的追上了李洋，好奇的打量她。

    李洋停住脚步，对，还有这个人。

    她扭头看他，“今天谢谢顾公子帮忙，不知道您有什么需要我帮忙的吗？”

    顾君澜眸色一转，问道：“怎么，你要还人情？”

    李洋淡淡嗯了一声，“我们萍水相逢，有需要我帮忙的，我就当还你人情。”

    “呵呵，还真是个有趣的姑娘。”顾君澜呵呵一笑，他还挺喜欢这姑娘的性子的。

    “行啊，我也可以告诉你，给你个机会还人情的机会。我是今天刚到本地，想要找个人，不过目前还没找到。我也人生地不熟的，要不就你帮我找人吧，没找到前，我跟着你，免得自己走的迷了路。”顾君澜一边说，一边笑眯眯的打量李洋。

    李洋双目淡淡的看了他好几眼，知道这个人是赖定自己了。

    “带着你寻找人可以，别的无能为力，你也听到了，我今天把工作辞了，我也是无家的人。要不，你告诉我你找的人的名字和他是做什么的，我帮你找，你先去住旅馆，找到我让人去找你。”李洋一本正经的说道。

    “我也听到了你跟老爷子定下了一处院子呢，住旅馆多费钱啊，你收留我们吧！”顾君澜又笑眯眯的说道：“而且，我吃的也不多，半碗饭就好。”

    李洋嘴角抽了抽，这个人，有种赖皮的感觉。

    “说一下你要找的人是做什么的，叫什么名字？”李洋无奈，转身继续往南走，问道。

    “他叫赵雷鸣，大概二十多岁，和我差不多，长的还行，至于做什么的，我还不知道，只知道他是从小沟子乡出来的。”顾君澜跟在李洋身后，一边走一边说道。

    赵雷鸣？

    李洋一听，噌的一下站住了脚步。

    顾君澜不妨她突然站住，没反应过来，直接撞在了她的后背上，反而把李洋顶的一个踉跄，差点摔倒在地，幸好顾君澜及时反应过来，一把拉住了她。

    嘶......

    被碰到了伤口！

    “对不起！”顾君澜赶紧放开了她，退后了一步。

    李洋抬手看了一下手腕，还好，纱布上没渗出来血。

    “你确定你找的人是赵雷鸣？”李洋疑惑的问了他一遍。

    “是啊！”顾君澜诧异，不会这么巧吧？难道她认识？这也太巧了，他还想多跟着她一会，看看这姑娘还会做什么事呢，这样有趣的姑娘可比京都那些富家女们强多了，不但有正义感，还有武力值，他都想把她带入自己的组织里了。

    “你找他什么事？”李洋打量着他，姓顾，突然，她脑中灵光一闪，这位，不会就是那个去找赵雷鸣比武，害他落榜的人吧？

    “这个，可以不说吗？”顾君澜有些为难的说道。

    李洋盯着他看了一会，眼里的不善一闪而过，最终淡淡的转身，“那就跟我走吧！”

    顾君澜默，看来，是真的认识啊！

    等李洋到了赵雷鸣的店里时，已经两点半了。

    赵雷鸣正要吃包子，今天他忙了一上午，一中午，快两点才回来，路过包子铺买了几个包子。想着晚上陪李洋吃饭，中午对付着吃两个包子算了。

    结果，他刚要张嘴咬，门开了，李洋进来了。

    “咦，洋洋，这个时候，你不是应该上......”他的话还没说完，跟着李洋后面进来了两个人，而当看到顾君澜时，他的脸色一下子冷了下来，也赶紧放下包子，走了出来，走到了李洋身边，挡在了她与顾君澜中间，冷声问道：“你怎么来了？”

    李洋心内叹息，果然是他！

    顾君澜打量了他几眼，又看了李洋一眼，抿了抿唇，“我刚到阳城，来看看你。”

    “我很好，你回去吧！”赵雷鸣淡淡的道，转身对李洋道：“洋洋，你坐这边吧，吃饭了吗？你怎么这个时候出来了？不用上班吗？是不是他去你们厂子骚扰你了？”

    赵雷鸣以为顾君澜想找自己，是先去找的李洋，自然，李洋上班的地方，顾老爷子是知道的。

    “不是！”李洋轻声道。

    “喂，我有那么差吗？找人还需要去找她？”顾君澜说道。

    两人同时开口，李洋说完，回头看了一眼他的包子，拿起一个就吃，实在是饿的不行了。

    赵雷鸣看到了，皱眉，“你还没吃饭？”

    李洋点头，“别提了，今天有点倒霉，走吧，我们找个还能吃到饭的地方，边吃边说，看来你也没吃吧？”

    “嗯，我今天上午忙，中午才送完货回来。”赵雷鸣轻声说着，已经去穿衣服了。

    顾君澜默默的看着两个人，神色不明。

    后面顾明凡更不敢开口了，他觉得少爷从遇到这个李洋开始，就变的有些不像他以前认识的那个少爷了。

    “走吧，你们俩应该也没吃吧？”李洋转身往外走时，问顾君澜。

    “嗯！”顾君澜应了一声，跟上了李洋。

    赵雷鸣皱了皱眉，出去把自行车推进店里来，锁上门，说道：“去前边吧，有一家卖炒菜的，这个时候应该有饭。”

    李洋点头，跟着他走着。

    顾君澜走在了李洋的另一边，顾明凡默默的跟在他们后面。

    “他是不是就是那个害你高考迟到的人？”李洋问赵雷鸣，故意没有压低音量。

    顾君澜默默的撇开了头，他又不是故意的，当时忘记是高考了，也不知道他参加高考啊！

    赵雷鸣点头，“嗯，他是我师傅的大孙子。”

    “我并不知道他那天是要参加高考的。”咬咬牙，顾君澜还是解释了一下，不想李洋对他印象不好。

    “还有，我叫顾君澜，别说大孙子！”被他一说大孙子，自己总感觉差了他一辈似的。

    李洋被他的话逗笑了一下，“确实，以师傅为父辈这个常理来说，鸣哥应该是你的师叔。”

