    对于讲道，林玄没什么经验，他决定还是讲一下基础的修行之法吧！

    有了决定之后，他也不犹豫，直接说道：“本座欲于此地讲道，有缘者皆可来听。”

    他的声音并不洪亮，但却传遍了整座道场！

    道场之中没有仙道之上的生灵，所以它们的智力都有限，但是它们却全都能听得懂林玄说的话。

    它们虽然不知道讲道是什么意思，但是冥冥之中它们的心中有个声音告诉它们，这对它们来说是一场天大的造化！

    于是，道场之中的所有生灵都疯狂了，一个个争先抢后的向着林玄的位置赶来……

    而林玄呢？

    则是盘膝坐在地上默默等待着……

    很快一个接一个的生灵就赶到了这里。

    它们看到林玄之后先是愣了一下，然后纷纷一脸恭敬拜倒……

    林玄对它们笑着点点头，随后他们自觉的坐在地上，耐心的等待着……

    这座道场之中的生灵并不是很多，所以没过多久，该来的已经全都来了。

    林玄见此也不再耽误，直接就开始了讲道。

    “修行之始乃是炼精化气，随后炼气化神、炼神返虚，最后炼虚合道。”

    “炼虚合道之上就是仙道之境，由低到高分别是地仙，天仙，真仙，玄仙、金仙、太乙金仙，大罗金仙……”

    林玄讲的都非常的简单，所有生灵都的如痴如醉……

    他先讲了修行境界，之后，就开始讲解最简单的修行之法……

    比如怎么快速的吸收灵气……

    至于修炼功法，他暂时没有适合的。也懒得花费时间去创造。

    如果有缘的话。修行功法等他下次讲道的时候他再传给他们……

    时间在讲道之中匆匆而过……

    所有的生灵都有了很大的提升，时不时就有突破境界的声音响起……

    某一天，林玄讲道戛然而止。

    所有生灵都一脸疑惑的望着林玄。

    却听林玄缓缓说道：“此次讲道正式结束，若是以后有缘的话，我会再次给你们讲道的……”

    所有生灵闻言皆有些不舍，但是他们也不敢说什么。纷纷站起身，对林玄深深一拜，以示感激之后，就欲离去……

    就在这时，系统的声音再次响起……

    【选择一：从这些生灵之中选择几个收为弟子。奖励宗师级炼丹术！】

    【选择二：暂时不收弟子，奖励万里药田！备注：药田中随机种有灵药，甚至是灵根！】

    林玄闻言先是一愣，然后自然是大喜！

    他没想到选择竟然又来了！

    收徒他暂时没想过，一是他的修为还太低。暂时没有精力收徒，他要把更多的时间放在自己的修行之上！

    第二个原因就是他现在收到徒弟的话，也不知道教他们什么，所以他暂时不会收徒。

    于是他毫不犹豫的在心中说道：“我选择二。”

    话音刚落，他就感应到在玄元宫的后方多出了一大片的药田！

    药田中此时已经生长出了好多药力颇为强大的灵药！

    更让林玄感到惊喜的是，其中还有一些灵根！

    虽然只是后天之列，但是毕竟是白送的……

    有了这些灵药，他真仙之境的修行就不用担心了，资源已经够了！

    至于真仙以后的，暂时还不着急！

    随后。众多生灵散去，林玄也一脸欢喜的往药田之中走去。

    到了之后，他更是清晰的感觉到这里的灵气非常的浓郁！

    他不由的想到：在这里修炼的话也是一个不错的选择……

    药田之中的灵药太多了！

    只不过，此时更多的却还是种子的状态。

    打量着这些生长出来的灵药，林玄无奈的发现有很多的灵药，他都叫不出名字……

    至于药性、作用，他更是不知……

    可惜现在不会炼丹术……

    林玄心中叹了口气，若是他现在会炼丹的话那就好了……

    “希望下次做选择时系统能把宗师级炼丹术这个奖励再放上来……”

    不会炼丹术、不知道药性，林玄只能自己摸索了。

    虽然这有点耗费时间，但是现在他最不缺的就是时间了！

    说做就做，接下来的时间中，林玄修炼之余就会来到药田里实验那些灵药的药性，有了这些灵药的辅助，他的修为同样在以非常快的速度提升着……

    有一说一，以林玄媲美十大先天灵根的跟脚，若是修炼其他功法的话，他修为提升的速度将会是现在的数倍不止！

    但是他修炼的功法不凡，乃是比《九转玄功》还要强大的《鸿蒙造化功》！

    这门功法虽然修炼难度非常高，需要消耗无尽的资源，但是它的强大也是毋庸置疑的！

    修炼它的存在，可以碾压所有的同境修士！

    甚至是越级杀敌都不在话下！

    不过，现在的林玄还不知道这些，他其实还以为所有的修炼者都跟他一样，修炼需要超乎想象的资源呢……

    而此时洪荒中。三族的大战已经到了白热化的地步！

    三族皆是损失惨重！

    族人死了一大半还要多！

    还活着的三族高层更是十不存一！

    三族的没落已然成了定局！

    此战之后，三族必定会退出历史舞台！

    这让所有的洪荒大能都唏嘘不已。

    看你起高楼，看你宴宾客，看你楼塌了……

    昔日，三族的强盛将所有的大能都压的喘不过气来！

    而现在，三族在辉煌之中迅速的衰落，这让那些大能都心情复杂……

    让他们的心中有一种不真实之感……

    似乎，背后有一双无形的大手在默默操控着这一切……

    ……

    在那出暗无天日的山谷之中，无尽的魔气、煞气汇聚于此。

    那道浑身被黑雾笼罩的存在眼神漠然的望着洪荒大地……

    在他的身后，跪伏着数之不清的黑衣魔徒……

    每一位魔徒身上的气势都无比惊人！

    大罗金仙的数量都不在少数！

    其中最前面的四个更是恐怖！

    魔焰滔天！

    在他们的身上有无比浓郁的法则气息！

    杀气似乎已然凝成了实质！

    若是有洪荒大能在此的话，绝对会震惊的头皮发麻！

    准圣！

    而且还是准圣之中的强者！

    “该我们出场了！”

    某一刻，有冰冷的话语从黑雾中传出……

