    “我啊？”夏淼淼眨了眨眼道：“勉强前十！”

    “能否具体一些？”

    “第九！”

    许多老生都松缓口气，第九啊，也不是太强。当他们后知后觉察觉这一幕的时候则有一种很怪异的感觉，难道他们不是应该直接上去践踏吗？

    一个新生也敢来挑衅，这不是在说笑吗。

    “嘻嘻，谁要来？”

    “我来！”犹豫了少倾，有一位女子站了出来，走到了擂台之上，她容颜还算上佳，自身修为也不弱王境五重天的实力，在女性当中能走到这一步已经很不错了。

    “请师姐指教！”夏淼淼笑嘻嘻道，一点也没有紧张之感。

    这位名叫魏茜茜的女子点点头道：“好！”

    虚空当中有一朵金色莲花绽放，夏淼淼水灵的眸子闪动，凝声道：“法相金莲！”周身天地，一朵朵绚烂的金色莲花绽放，盛开。

    从她为中心朝着九星八卦内弥漫，只是一眨眼的功夫将所能弥漫之处全部都弥漫了金色的莲花，一朵莲花都在盛开，有花瓣在绽放。

    场景极美。

    然而，老生们的心情却美不起来了，到了他们这种修为自然能感知这每一朵金色莲花所涌动的恐怖，说是每一朵都能剿杀王境也不例外。

    “合！”

    夏淼淼开口，弥漫在天地内的金莲不断的融合汇聚在了一起，化作了一瓣巨大无比的金莲，开合包隆，将魏茜茜笼罩在里面。

    “我认输！”后者很干脆道。

    金色的莲花尚未完全包裹，夏淼淼也眨了眨眼没想到对方会这么的干脆。

    看着后者还有些小不尽兴的模样，魏茜茜嘴角也抽搐了一下，这一届的新生都是什么怪物？刚入学府就王境四重天比自己也差不了多少，实力还这般妖孽。

    她能感受过不了多久，神州学府恐怕要变天了。

    “不错啊，实力又有所增长了！”唐云也含笑道。

    夏淼淼哼唧了一声，仰着骄傲的下巴傲气冲天道：“那可不，也不看看本姑娘是谁，用不了几年就连你都要臣服下去！”

    “是吗？”火妖娆娇笑了一声，眼神多少蕴含了一些古怪。

    后者也微微一愣，转眼就意识到了火妖娆笑容中的寒意，小巧的脸颊涌现羞红，道：“啐啐啐，师姐，你真污！”

    “啊？我有说什么吗！”火妖娆眨了眨眼，将小姑娘逗的脸颊通红。

    这边是少女与御姐之间的谈话，另一侧则是两个青年的谈论：“看上去挺有意思的，你不上去试一试？”说话的是夏皇飞。

    “我啊。”秦天烁犹豫了一下，道：“还是不了。”

    “这样啊！”夏皇飞若有所思的点点头，他明白了秦天烁的意思，这是怕老生们太难看，也轻轻颔首道：“那便不去了！”

    二人这种姿态，还有说话时的遮遮掩掩让许多老生隐有不满。

    什么意思。

    还要照顾一下他们的脸面怕他们输的太难看？

    “我非要去试试他们不行！”一位脾气暴躁的青年道，他有些看不忿，他刚入学府的时候师兄也是这般对他们说，当时修为不如人忍了。

    好不容易轮到自己做师兄了，该逞逞威了，竟然还被师弟这般言语挤兑忍不下去啊。

    “你确定要上？那二人一位是排名第三，一位是排名第六！”

    暴躁老哥的冲动宛若被浇了一盆冷水，浑身凉到底，脸上的愤怒也逐渐化作了悲愤与无力，他们这吖的究竟是招惹了谁，点怎么这么背。

    许多老生也是心有同感。

    流川见状也将紧蹙的眉头缓缓松缓，望向了那二人道：“话也不用说的太满，虽然你二人天赋不错，但这般狂言是需要付出一定的代价的！”

    新生们安静了下去。

    “无论是你刘乘风师兄，还是我，都不敢说这种话！”流川缓缓道，他的身子也已经站了起来，无数人心也跟着蓦然一凝。

    “入门的师弟师妹能进入神州学府都是当之无愧的天之骄子，放眼九洲都是数一数二的天才，然而也难免会造成了心高气傲，生出骄纵之心，师兄临别了，也只能做一些力所能及的事。”

    “这一次，本不该出手，但也破例出一次手让你们戒掉一些骄纵狂傲，修行是踏踏实实，也是彼此追逐。”他语气清晰道。

    随着话音的结束，他也走到了场中。

    望向了夏皇飞与秦天烁，道：“你们二人一并吧！”

    “呼！”

    老生们长吁口气，先前的压抑似乎是得到了释放，而老妪一脉的人更是露出了振奋，也有一些惋惜，觉得没捎上唐云。

    夏皇飞与秦天烁都是神色一凝，二人自然不敢小觑战榜前十的人。

    “师兄教训的是，然而有一些话我却是不怎么认同！”那盘坐的唐云忽然开口了，他道：“年轻人本就该骄纵狂傲，这是年轻人该有的锋芒，况且，有资格有实力，凭什么不能骄纵又为什么要戒掉？”

    很多老生目光微微一凝，露出了意外，他们自然知道唐云与老妪一脉的摩擦，如今还敢主动来挑事，这是当真有些轻狂啊。

    流川银色的眸子内也闪过了一抹诧异，道：“有朝气，有锋芒是好，但过刚易折，师兄不希望你们早早的夭折，这对学府，对九洲都不是一件幸事！”

    “如此么，那便要谢谢师兄了！”唐云点点头，却让二人坐了下去。

    年轻人都处在锋芒毕露的阶段，尤其是秦天烁学剑的，先前已经经历过败绩了，还是十分凄惨的败绩差点影响了道心，这一次若是再遭遇了创伤，估计要废了。

    没了锋芒的剑，还算什么剑修？

    而夏皇飞也同是，好端端的天之骄子为什么要迎战比自己高出两届的人？纵然要战，也要等实力相差无几后再说。

    流川眼眸微凝，身上也流露出了一缕缕冷淡的寒意。

    “若是师兄非要指点不可，便由我来吧！”唐云起身。

    无数道骇然的目光落在他的身上，皆是露出了一缕吃惊，这是自己主动要邀战战榜第十的人？

