

    昨天晚上陈香台只睡了不到六个小时，电影还没放到一半，她眼皮就撑不住，昏昏欲睡了。

    陆星澜也不叫醒她，让她一晃一晃的小脑袋靠在自己肩上。

    影厅里的座位基本都满了，播的是最近口碑和票房都很不错的一部缉毒片，电影接近尾声的时候，有一场枪战戏，陈香台被枪声吵醒了。

    她揉揉眼睛，喝了口可乐清醒清醒，看了几眼屏幕，凑到陆星澜那边问：“他是坏蛋吗？”

    电影她错过了大半，分不清好人坏人。

    陆星澜压低声音：“不是，是卧底。”

    哦，她又看了两分钟：“他喜欢那个女警官吗？”

    “嗯。”

    她露出恍然大悟的表情，抓了点爆米花吃：“他好酷哦。”

    陆星澜：“……”

    突然心情不爽。

    这部电影是双男主，那个卧底就是男主之一，出演这个角色的男演员长得还行，武打戏出身，是那种硬汉形象。

    陆星澜完全没看出来他那里酷，握枪的姿势非常不专业也就算了，还在那蠢笨地耍帅。

    他很想问问她，到底哪里酷。

    她又提到了另外一件事：“我看报道说，江织导演是你堂弟。”这个电影的导演曾经是江织的御用副导。

    他嗯了一声，表示他家是有这么个人。

    小姑娘在他耳边说话，气息温热，她刚刚吃爆米花，有股子香香甜甜的味道，“你堂弟是不是认识很多艺人？”

    陆星澜对她口中提到的别的男人兴致缺缺：“应该吧。”

    “可不可以帮我要这个卧底的签名？”这个男演员演过很多英雄片，谷雨非常喜欢他。

    要签名根本不用江织，他一个电话就行了，但他不乐意，就找了个借口：“江织退圈了。”

    他突然觉得电影没意思了，瞥了一眼屏幕上的男演员，啧，这么个瞄发，打得中他就不姓陆。

    砰！

    电影里的男主角一枪爆了反派的头。

    陆星澜：“……”果然，电影就是电影，全靠虚构。

    陈香台有点失落：“哦。”

    她居然还失落，陆星澜有点气，面上不显露，不动声色般提了一嘴：“这个男演员人品不行。”

    陈香台：“啊？”

    他一般不说人坏话：“他隐婚，还包养过两个未成年。”

    陈香台震惊了：“你怎么知道的呀？”

    陆星澜面不改色，一副事不关己的口气：“陆家在影视圈也略有涉猎。”他喝了一口她的可乐，甜得他眯了眯眼睛，“签名还要吗？”

    陈香台果断摇头：“不要了。”她要回去告诉谷雨，这个经常演英雄的家伙其实是个狗熊。

    陆星澜皱着的眉头舒展了点儿：“还觉得他酷吗？”

    “不酷。”

    陆星澜勾了勾唇角，又喝了一口她的可乐，

    之后，陈香台就对电影提不起兴趣了，时常也只剩十多分钟，她干脆拿出手机来玩，玩了两把消消乐，然后刷微博。

    微博号是她为了卖口水注册了，之前被人举报过，前几天刚放出来。她在刷江织导演的微博，她自从知道011跟江织处了对象之后，她就成了他们的CP粉，可是江织导演不怎么发微博，也不在公众场合秀恩爱。

    “星澜。”她毫无预兆地夸赞别人，“你堂弟长得好好看。”011和这么好看的人交往呢，011好棒。

    陆星澜：“……”

    他想了想江织的黑料，他一般不爆别人的黑料：“他以前是个gay。”

    她眨巴眼，很兴奋：“真的吗？”她还以为报道是假的，原来江织导演真的是被011掰直的，啊，011好棒！

    陆星澜拿起她的可乐，把吸管咬瘪了，他一般不评价别人的人品：“他病也是装的。”假模假样！

    “那太好了。”啊，011好棒！

    陆星澜：“……”

    他舔了舔牙，继续咬吸管。

    十分钟后，电影结束。

    陈香台不喜欢浪费，把剩下的爆米花一口塞进嘴里，可乐的吸管坏了，她吸了半天吸不上来。

    陆星澜把杯子接过去，放下：“别喝了，等会儿还要吃晚饭。”

    “哦。”

    他走在前面，没有牵她的手。

    她跟在后面，边走边看他的后脑勺，心想：他好像有点不高兴，可他为什么不高兴呢……啊，他的后脑勺长得真好看。

    后脑勺突然停顿，然后回头：“晚饭想吃什么？”

    “都可以。”

    陆星澜继续走在前面，依旧不牵她的手，快到电梯的时候，他停下来，回头牵她：“哪里好看了？”

    他心里堵，语气不太好。

    陈香台呆呆的：“啊？”

    他质问的口气：“陆星辰哪里好看了？”

    陈香台反应了几秒，才反应过来陆星辰就是江织导演。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    陆星辰：幼稚鬼。

    陆星澜：滚！

    陈香台：011最棒，011最棒，011最棒！

    周徐纺：……