    会客厅中，侍女引着明珠夫人款款走来，微微欠身，恭敬对萧谨言说道：“主人，明珠夫人来了。”

    萧谨言闻言，放下手中美酒，看着妖艳妩媚的明珠夫人，眼中出现一丝笑意，向明珠夫人微微点头，示意她坐下。

    “夫人今日怎么有空来我这呀？”

    “闲来无事，正好有些事情想要问问先生便来了，怎么，先生不欢迎妾身吗？”

    明珠夫人妩媚一笑，声音妩媚撩人，回荡在萧谨言耳边，撩拨他的小心脏。

    萧谨言摇头，看着明珠夫人那丰满高挑的娇躯，眼中带着莫名意味，嘴角露出微笑说道：

    “怎么会，夫人如此美丽，多来才好。”

    明珠夫人见萧谨言眼神一直打量着自己，凤眸在出现丝丝笑意，随后缓缓起身，俯身到萧谨言面前，向他展现自己完美身段，瞬间让萧谨言有些血气上头的感觉。

    “夫人这是何意，如此姿态，让人看了会误会的。”

    明珠夫人闻言，将脸蛋凑到萧谨言耳边，粉唇微张，吐着香气转入萧谨言，声音带着撩拨之意。

    “先生在担心什么，莫要忘了这里可是先生的府邸，无论发生什么事都传不出去的。”

    这话瞬间让萧谨言变了脸色，他自然知道明珠夫人是什么意思，心中暗道这个妖精，真是太会撩人了。

    “夫人想撩我没关系，但是还是要注意一下自身安全。”

    明珠夫人闻言，眼神一愣，什么意思，突见！两道凌厉剑光划过，携带森然杀意而来，直接落在明珠夫人的娇嫩雪白的玉颈之上。

    两道曼妙身资出现在左右两侧，赫然是惊鲵与月姬，感受到她们森然杀意，就算是明珠夫人也不敢轻易动弹。

    萧谨言看着落在明珠夫人玉颈上寒光毕露的惊鲵剑与束衣剑，眼中出现一丝无奈，随即开口吩咐道：

    “莫要动武，明珠夫人乃是客人。”

    惊鲵和月姬闻言，眼中依旧带着一丝警惕，缓缓将剑收回，这让明珠夫人也松了一口气，娇躯缓缓坐回自己位置上。

    虽然被人用剑抵着脖子很不适，但明珠夫人并未表现出来，妖艳妩媚脸蛋依旧是笑吟吟的，就像盛开的蔷薇花一样迷人。

    明珠夫人看着萧谨言身边的惊鲵和月姬，眼中出现一丝异色，都是不可多得的绝世美人，不仅如此，明珠夫人还从她们身上感受到危险，论实力，直接恐怕连她们其中一个都不是对手。

    当明珠夫人打量着穿着鱼鳞软甲刺客服的美艳杀手少妇~惊鲵，眼中出现惊讶之色，没想到罗网曾经天字杀手竟然成了萧谨言的人。

    “早就听闻惊鲵背叛罗网后被受到一神秘人庇护，没想到竟然说谨言先生，倒是让妾身有些惊讶，不过先生知道吗，罗网的玄翦正在赶来新郑的路上。”

    萧谨言伸手拉住惊鲵的柔软玉手，将惊鲵拥入怀中，她清新淡雅的体香混合香膏的香气扑鼻而来，让萧谨言很是喜爱，手指撩拨惊鲵的秀发，萧谨言嘴角露出笑意，说道：

    “不知道，不过区区玄翦，我还不放在眼中。”

    不说动用自己原本的力量，但是依靠神之心，萧谨言就可以碾压玄翦，一发岩枪镇压，纵然玄翦剑法再精妙，面对绝对实力面前，还是要饮恨西北的。

    明珠夫人闻言，也不在谈论玄翦之事，而是提到了另一个问题。

    “先生应该也接到任务了吧，妾身此来是想听听先生的想法。”

    明珠夫人对萧谨言微微眨眼，撩拨着萧谨言，萧谨言无奈，他就知道，都是为了任务而来，随后萧谨言将之前对韩非韩宇所说的话又重复了一遍。

    明珠夫人听完，微微一愣，没想到还有这种限制，倒是让人意想不到。

    既然如此，那明珠夫人便没有什么想问的了，她还要去一趟将军府，军饷之事其实明珠夫人知道的也不是很详细，因为姬无夜并未和他们商量，完全是他一人的主意。

    “先生何时有空，不如去宫中坐坐。”

    明珠夫人起身，开口向萧谨言邀请道，萧谨言点头答应，有空肯定去。

    明珠夫人转身准备离开，但想到了什么，转身走到萧谨言耳边，窃窃私语几句后，萧谨言面色微变。

    “如果先生喜欢喝这酒，可以去妾身宫中自取，要多少有多少。”

    明珠夫人掩面轻笑，转身扭动着圆润翘臀离开会客厅，而萧谨言看着茶几上的绮梦生，顿时露出错愕之色。

    “emmm，这个韩非，差点坑死我了，还好没喝！”

    一想到刚刚明珠夫人告诉他，这绮梦生是她的洗澡水混合酒液调制的，瞬间萧谨言想给韩非来一发天动万象，这个坑货，事先也不打听清楚就送。

    随后唤来侍女，让其将云纹玉酒樽和绮梦生打包，一起送去给韩非，让他自己好好品尝一番，反正他是无福消受的。

    新郑郊外，一黑一白两道身影在树林中穿行着，以树枝为落脚点，身影飘然，速度奇快，如飞鸟般在空中飞行。

    良久后，墨鸦和白凤来到军饷出事之地，但让他们失望了，已经被张开地派人处理干净了。

    但两人还是不放心，万一被人发现蛛丝马迹怎么办，他们可不想任务失败，墨鸦眼神锐利，仔细在地上查找着，很快发现了一行脚印，一直延伸到断魂谷。

    这行脚印赫然是卫庄当时留下的，而墨鸦和白凤以为是有人在军饷残骸中发现什么，从而留下了脚印，随即他们顺着脚印一直追寻到断魂谷之中。

    进入断魂谷后，他们很快发现了斜靠在山崖下的遗迹守卫，与此同时，两人的神之眼出现反应，一道虚拟面板出现。

    ［发现“遗迹守卫”。等级：三星。危险等级：极高。］

    这一连串的消息让墨鸦和白凤变了脸色，之前墨鸦也是勘探过断魂谷，可从未有过遗迹守卫在，什么时候出现的？

    来不及多想，原本静止不动的遗迹守卫缓缓启动了。

    ~

    （求收藏，求推荐，求月票！）

