
小夕看着愤怒的轩之，又看看一旁的蝶舞。又回头看看那一群惊慌失措的普通人。

“这位道友，确定要在这里打？”小夕冷冷的看着轩之，声音冷的几乎能将人冻结。

“怕了？”轩之开口：“我必须让你知道，侮辱唯衍宗的代价。”

一旁的粉衣女子蝶舞狂傲的看着小夕：“这座城池是我们寻仙门的地盘，识相的交出东西滚开。既然你不识相，那怪不得我们手下不留情。”

小夕想了半天，才想起来，这寻仙门好像是唯衍宗的一个附属小宗门。

每年也有修士被送到唯衍宗，所以，间接来说，这女子也是唯衍宗的人，不过，没资格进唯衍宗大门而已。

她皱皱眉：到底是谁在败坏唯衍宗的名声？

“我再说一遍，轩之，你没资格代表唯衍宗。”

这时，一道刀光袭来，小夕没躲，硬生生接了。

“唯衍宗掌门三名弟子，个个惊才绝艳。我听说过刀峰首徒，降妖除魔，一往无前。我听说过药峰弟子，济世天下。哪怕其他副峰，我也听过各位道友匡扶弱小的壮举。”

小夕顿了顿，看着轩之：“可是我唯独没听说过剑锋大名鼎鼎的轩之，何时除魔胜了，何时切磋赢了。你自诩唯衍宗第一弟子，可曾有愧？”

轩之太张扬了，又是青霜剑尊爱徒，长着一副好皮囊，总会吸引一些心思单纯的小女修。

可是，论实力，他比掌门那几个弟子都差远了。

果然，上辈子的事情，原主的经历，轩之和青霜的行为，完全的，简直不讲道理！

没人发现么！

其实真怪不得别人，轩之张扬，可是他有自己的师尊，别人也不好插手，而青霜，困于心魔，常年闭关。

哪怕是掌门，在轩之没有明显犯错的情况下，也不好明目张胆的去管教他。

轩之白了脸，似乎被戳中了内心最隐秘的痛处：他不过是狐假虎威。

“后山去打”，小夕冷冷说道，环望一下四周。那些人战战兢兢，因为门口被轩之和蝶舞堵住，也无处可逃。

“凡人闹市区域，竟然想斗法。轩之，唯衍宗若是知道，你觉得，你能逃得过处罚？”

小夕抱着火狐，闪开两人，先行去了后山。

“轩之师兄，我……”蝶舞有些为难。

她是寻仙门掌门的女儿，因为天赋所限，至今不过是练气之身。

几日前，唯衍宗剑锋的轩之竟然来到宗门，还对自己各种贴心温和，她一度张扬了起来。

而在这座城池，她更是作威作福惯了，所以在发现轩之多看了小夕之后，这才直接要强取豪夺了小夕的宝物。

她以为小夕不过一个凡人，那首饰却看起来像是一个极品神器，而那只火狐，养着当做灵宠，必然很有面子。

可谁知道，那不起眼的凡人，竟然有人修道人士，还丝毫不惧唯衍宗的名头。

“别怕，跟我一起去。不过一个无名门派的小人物，实力也不济，又受了伤，我会让她受到教训的！”轩之冷笑，咬紧了牙。

蝶舞这才松了一口气，笑道：“我帮你！”

轩之抓住了蝶舞的手：“嗯，我知道，你最好。”

轩之最初靠近蝶舞，是因为她是掌门的女儿，他想利用寻仙门的力量寻找小夕，但是又不想让掌门知道。

他害怕寻仙门长老们知道。会传递消息回唯衍宗，引起不必要的麻烦。

见到了蝶舞，他又发现，一身粉衣的蝶舞，侧脸和弯弯，有几分相似，于是忍不住，留了情。

如今，得来果然不费功夫，陪着蝶舞逛逛，就遇到了。

这位道友，你似乎不太幸运。

小夕不知道轩之的想法，如果她知道，在轩之心里，弯弯其实也是有人可以被当做替身的，不知道该如何想。

还能如何想，更恶心了。

若是轩之对弯弯矢志不渝，洁身自好，她还能赞一声有情有义。

可惜啊。

轩之，不过一个道貌岸然的伪君子。

一个没有经历过实战，只靠吸收灵气升上来的实力，小夕跃跃欲试，哪怕是越两阶挑战，也不怕。

轩之根本没把小夕放在眼里，他直接出剑，想用剑气伤到小夕。

小夕满脸的兴奋，有人练手的那种兴奋。

她快成一道闪电，直接出剑，将轩之击退。

轩之正色，对手难缠，他慢慢收起了心中那一丝轻视之心，慢慢释放自己的威压。

小夕感到一阵压力袭来，带着阴，恨，冷，历。更带着要将她除掉的杀气。

这就是即将化神期的修为？

小夕拿起太合剑，身姿轻灵，变换不定。越战越勇，越战，越占据上风。

轩之原本还以为自己即将化神期修为，解决这么一个无名小辈，必然是简单至极，没想到，对手越打越厉害。

“道友，我们想必有误会。”轩之有些胆怯。

小夕冷着脸，眼里都是遇到对手的光芒，他没有战斗的时候叙旧的习惯。

跟着，小夕又是一个剑诀，带着剑意的剑气，将轩之的肩膀，划出了很长的一道口子。

“你敢伤轩之！”蝶舞目眦俱裂，直接扑了过来。

小夕看了一眼，直接用手将她推开，并用了禁锢之术，防止她再来捣乱。

有没有点儿眼力价儿了？

这种战斗，是你一个练气期可以参合的么？

哪怕是轩之，小夕教训的心有，拿他练手的心也有，唯独不会这个时候就杀他。

如今，名义上，她们还是同门，如今，他距离拯救弯弯，还差好多。

没有什么，比马上成功，却功亏一篑，更大快人心了不是么？

战斗吧。没有什么能让我屈服！

小夕看着轩之，神采奕奕。

跟着，空气中一阵压力涌动，天空乌云密布，小夕感觉自己的瓶颈似乎松动了。

嗯？

这个时候要进阶？

嗯！

竟然又要进阶了！

轩之冷眼看着小夕，竟然是雷劫？

他已经察觉小夕不像自己想的那么修为低下，看起来年纪也不大，这是？

要金丹了？

这才多大的金丹修为！

不足百岁的金丹，或者是，远远不足百岁的金丹。

上一个做到这个程度的，是唯衍宗的璃珂尊者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68639909"  chaptername="第109章  战斗中进阶">加入书签</a>
</div>
