    苏沐和徐嘉欣输的很惨。

    萧央哈哈一笑，“行了，我的鱼无常分给你们一些好了。”

    两女没有理会萧央，起身就走。

    萧央莞尔。

    晚上回到住处。

    徐嘉欣和苏沐都没有出来吃饭。

    愿赌服输。

    可敬可佩啊。

    萧央晚上偷偷摸到徐嘉欣的房间，喂饱了徐嘉欣……额，千万别误会。

    随后，萧央才去敲苏沐的门，“美女，吃饭了。”

    “我输了。”苏沐说道。

    “我记不得了。”

    “我记得。”

    “那我可就走了，我这里有很多好吃的，看来只能倒掉了。”

    “等等！”

    苏沐推开门：“进来。”

    “这个不太好吧？”萧央犹豫了。

    “没事，有人看见就说我们在聊剧本。”苏沐说道。

    “大晚上聊剧本？”萧央哭笑不得，想到了某凯威。

    进了房间。

    苏沐狼吞虎咽，她是真的肚子饿了。

    吃饱后，萧央本想走，苏沐说道：“我们还没聊剧本呢。”

    “太子妃升职记？”

    萧央忍不住笑了，“我说了，你自己想后续的剧情。”

    苏沐揉了揉脑袋，“不行，再想下去我头发都快掉光了，你再泄露一点剧情给我。”

    萧央哭笑不得，只能把后续的剧情讲给她听。

    “张芃芃回到家，绿篱给张芃芃做按摩，张芃芃很受用，称呼绿篱为宝贝儿，并对她解释宝贝儿的含义，不明就里的绿篱十分感动。”

    “圣宁宫的太监前来通知太子妃说太子回来了，张芃芃前往出席给太子接风洗尘的宴席，见了精心打扮的太子嫔妃们色心大起，色眯眯的表示这才是乱花渐欲迷人眼，甚至还忍不住上前揩油。”

    “齐晟一身黑色甲胄帅气的出现在众人面前，侧妃们纷纷花痴。”

    “齐晟对着张芃芃张开双臂，示意她为自己脱下盔甲，而张芃芃却回错了意，以为齐晟在对自己求拥抱，于是当众拥抱了齐晟，还拍拍他说：辛苦了，兄弟。”

    “齐晟讥讽张芃芃心急，张芃芃十分尴尬。”

    “宴会上，为了让太后满意，齐晟故意对张芃芃体贴入微，又是夹菜又是倒酒，这让张芃芃十分不习惯，讽刺齐晟是不是气候变暖，冰山脸遇到春风开始融化了。”

    “与此同时，坐在对面桌的赵王妃江映月见状，内心非常嫉妒。”

    “张芃芃见赵王戴着一顶绿帽子，感觉不妥，暗示他摘下来，赵王却不明就里，还以为张芃芃在夸赞他。”

    “太后也注意到了赵王头上的绿帽子，并称赞好看，还说以后也要给太子做一顶。”

    “张芃芃大笑不止，提醒太子绿帽子不是什么好东西，齐晟认为张芃芃是在胡言乱语。”

    “太后离席之后江映月和齐晟眉来眼去十分有情，张芃芃内心为赵王打抱不平，但是她却不想再管别人媳妇的事，也不愿意管齐晟的事情。”

    “一袭白衣，翩然若仙的九王来到宴席上，众女都被九王的潇洒气质折服了，张芃芃认出九王就是当天在青楼厕所里遇到的人，内心忐忑怕被认出来。”

    “九王向太子敬酒之后又向张芃芃敬酒，齐晟突然站出来替张芃芃挡酒，还和九王拼起酒来了，侧妃们纷纷加油助威，张芃芃趁乱离开，却又在女厕所里遇到了九王。”

    “张芃芃为九王解围，表示两个人扯平了，九王奇怪为什么会在青楼里遇到她，她也质问为什么九王会去青楼。九王表示自己那天只是去处理公事，而且杨严也在，张芃芃不信，挤眉弄眼的表示自己懂得男人的心理。”

    “张芃芃接到绿篱的邀约，月黑风高的夜晚来到树林里，她以为绿篱约自己来是为了幽会偷情，不料却被陌生男子捂住了口。”

    “陌生男人带张芃芃来到一棵树后面，张芃芃看到了江氏和齐晟约会，张芃芃这才明白绿篱约自己是来捉奸的。”

    蓝湛刚说到“捉奸”，门口突然有人敲门：“苏姐姐，是我，嘉欣。”

    苏沐色变，“嘉欣，你怎么了？”

    “我送点东西给你吃。”徐嘉欣笑道。

    “我……”苏沐有苦说不出啊，只能硬着头皮说：“你等一下，我穿衣服。”

    看着萧央，她低声说：“找个地方先躲起来。”

    萧央打量着房间，除了床上之外，好像没地方可以躲了，他只能钻到被子里面。

    徐嘉欣端着吃的东西进来：“苏姐，快吃吧。”

    苏沐只能硬着头皮吃。

    好撑！

    徐嘉欣笑道：“老板人挺好的，你别错怪他。”

    苏沐看着徐嘉欣似笑非笑，“他对你挺好的吧。”

    徐嘉欣脸色微红，没说话。

    苏沐低声问道：“你们发展到哪一步了？”

    徐嘉欣脸色一红。

    被子里的萧央：“……”

    “苏姐，你怎么会突然来这里？”

    徐嘉欣转移话题。

    苏沐笑道：“我想拍电视剧，过来请教请教萧央。”

    “电视剧？”

    “没错，叫做《太子妃升职记》。”

    “太子妃？升职记？”

    徐嘉欣有些懵。

    苏沐打量着徐嘉欣，“以你的颜值，完全可以演主角。”

    徐嘉欣摇头：“主角应该你来演，我不会演戏。”

    苏沐当然是以退为进，“我演主角，你跟我演对手戏，怎么样？”

    徐嘉欣有些心动。

    苏沐趁热打铁，“萧央演男主角。”

    萧央差点吐出一口老血。

    他要真的去演脑残网剧，绝对会被喷死。

    我可是奥斯卡影帝。

    不，我可是全球影帝，你让我去演网剧？

    “如果老板演的话，我当然没问题。”

    “他已经同意了。”

    苏沐笑道：“导演是姜华。”

    萧央忍不住起身，“别吹牛了。”

    徐嘉欣吓了一大跳。

    苏沐一怔，“你出来干什么？”

    徐嘉欣起身，“我什么也没看见。”

    萧央被气乐了，“我们是清白的，嘉欣。”

    苏沐呵呵一笑，“清白？都躺床上了还清白？”

    萧央蹙眉，“闭嘴。”

    苏沐色变。

    “你想达到目的可以，但不能把别人当白痴。”

    萧央冷冷道：“明天你就离开剧组吧。”

    苏沐脸色巨变。

