    “胖子，你给我好好解释一下啊！”

    看见七阶魔兽这诡异的状态，秦逸尘差点抓狂。

    这算什么？

    七阶魔兽，能不能有点面子！好歹也有灵智，居然甘心被关在这里，研究光主圣殿的教义。

    这场景本就诡异，在一群七阶魔兽的最前方，一只七阶魔兽正耐心的向其他魔兽解释教义。

    眼前的场景，还有尴尬的气氛，秦逸尘差点没忍住落荒而逃。

    在秦逸尘的预期当中，胖子研究魔兽，可以说是最寻常的一个工作。

    毕竟和魔兽打交道，也不用担心胖子在谁面前装逼。

    在今日之前，秦逸尘一直都是将胖子当做自己的患难知己。

    一个不会被光主圣殿教义荼毒的人。

    可现在看来，自己还是太过于年轻。

    为首解释教义的七阶魔兽一脸肃穆，站在山洞唯一一束光柱当中，双手拖着羊皮卷，眼中满含泪水。

    “光主庇佑吾等，光主有言，心中有光，人人都可以成为光。”

    “你们需要谨记一点，这里的‘人人’指的并不是人类，而是天下苍生万物，哪怕一草一木，残肢枯骸，只要愿意，都可以进入光主圣殿。

    成为其他人的光辉，照耀天地。”

    “我们并非人属，却能在这里聆听光主的声音，感受光主的气息，这是何等仁慈。”

    “我们这些无父无母，不知来自何处，也不知归处的怪物，也能聆听光主教义。

    这是光主大人的恩典！”

    说着，那魔兽噗咚一声跪在地上，颤抖的嘴唇更是将它内心的激荡情绪展露的淋漓尽致。

    胖子看热闹不嫌事大，随口呵斥道。

    “光主大人说了，光主圣殿之中，谁都不允许行这等跪拜之礼。”

    “上次就给你说了，二十七号你是不是又忘了！”

    二十七号七阶魔兽一脸愧疚，连忙站起身，可它还是谦卑的低着头，不敢直起身子，双手托举的羊皮卷高过头顶，在做任何动作的时候，都稳如泰山，分毫没有波动。

    秦逸尘看得倒吸一口凉气。

    好家伙，洗脑都洗到魔兽身上了，死胖子，可真有你的啊！如果不是看在胖子是自己护法的份上，秦逸尘恨不得当场给他来一通组合拳。

    我只是叫你研究魔兽，没让你给他们洗脑！胖子全然没有觉察到秦逸尘的异样，走入这群七阶魔兽当中，秦逸尘看得眼皮直跳。

    这胖子就这么不知死活？

    以他那三脚猫功夫，这些魔兽中只要有任何一个心怀歹念，瞬间就能将他撕成碎肉。

    然而，当胖子走入七阶魔兽群的时候，秦逸尘预料之中的混乱并没有发生，那些魔兽在胖子走过的时候，恭敬的将脑袋叩在地上。

    “恭迎左护法。”

    胖子来到二十七号七阶魔兽的身边，用力一敲它的脑袋。

    “你们都给我听好，光主大人说过，不准再行这等大礼，这是光主大人的吩咐。”

    二十七号七阶魔兽心底属实忐忑。

    “可左护法大人，我们这些东西，每天都要和饥饿感鏖战，这是刻在我们血脉中的卑贱。”

    “我们做不到像人类那般渡己及人。”

    “所以，还请大人准许我等下跪，表明虔诚，我们是卑劣的生物。”

    胖子用力一掌拍在七阶魔兽的肩膀上，抬手指了指秦逸尘。

    “光主大人就在那里，你要是觉得你口才好，就去求光主大人准许。”

    “可别说我没有给你这个机会。”

    二十七号魔兽几乎瞬间来到秦逸尘面前，那双眼眸已经被泪水占满。

    看清了的确是他们心心念念的光主大人，二十七号七阶魔兽顿时涕泗横流，吸鼻涕的声音不绝。

    秦逸尘心底一阵发毛。

    要是让魔皇知道了，他当初都极难驯服，以杀戮和吞噬为乐的，最得意的杰作，被胖子扭曲成了这个模样，不知道会不会气得坟头冒烟。

    “大人……”颤抖着说出这两个字，二十七号七阶魔兽噗咚一声跪在秦逸尘的脚边。

    秦逸尘心底发麻。

    要知道在先前，他才和八阶魔兽较量过，对方的智慧都让他心底发毛。

    但现在，这些魔兽的神情根本就不是七阶魔兽能够伪装。

    他们是真的被训化了。

    秦逸尘在胖子满心期待之中，沉默了片刻，这才开口。

    “你们不用为自己有吞食的欲望感到愧疚，人非圣贤，孰能无过。

    知错能改，善莫大焉。”

    “今日以寻常信徒的命令要求你们，正是想要你们摆脱‘兽’，成为一个完完整整的‘人’。”

    “我等着你们战胜兽··性，成为我光主圣殿的一员。”

    秦逸尘这般话说完，顿时让一群魔兽感动得热泪盈眶，呜咽声不止。

    “这就是光主大人的仁慈。”

    “实在是，太温柔了。”

    “我们一定摆脱兽··性，将来一定会和其他信徒一样，成为光主圣殿的支柱！”

    “是啊，我们一定可以，连光主大人都相信我们，我们也要相信自己！”

    ……眼看这山洞内即将“暴动”，秦逸尘连忙摆了摆手。

    “如今光主圣殿正在发展当中，有很多地方都用得上人，每日琐事颇多，我等你们蜕变。”

    在一众七阶魔兽感激得痛哭流涕的时候，秦逸尘临走前对着胖子传音。

    “跟我出来！”

    离开了山洞，背负着手，在光主神像下方缓步而行，秦逸尘压制着心底的情绪。

    他不知道要怎么面对胖子了。

    自己就算是想要训诫他，也需要一个合适的借口，也需要一个正当的理由。

    他不过是向七阶魔兽传道而已，至少本心不坏。

    可一想到魔兽这种，在这个世界中，都是危险代名词的玩意儿，居然这么虔诚的信任光主。

    心底就忍不住一阵恶寒。

    走了许久，秦逸尘这才平复下心中的情绪，抬头看向天空的光主神像。

    存在，又仿佛不存在的虚妄之物。

    “胖子，魔兽在这个世界中的名声如何你应该知道，在彻底掌控，让他们做出功绩之前，绝不能让其他人知道他们的存在。”

    胖子连忙点头。

    “是！”

    

