    外面的夏宣和安、浅海就和小熊、二号僵持在门口了。

    餐桌边的香香和阿影也匆匆赶了过来,大嘴又努力吞了几大口，还偷吃了小熊一块糕才过来的，噎得直伸脖子。

    门口的地方,夏宣三人看着铺面而来的热气,闻着火锅霸道的香气,水果的清甜和炸鸡的香气，不由目瞪口呆。

    这还是那个冷得根本没法睡的极寒之地吗？

    “你们竟然躲在里面偷吃！”夏宣叫道。

    “嘿，你说什么呢？什么叫我们在偷吃？我们才没有偷吃！”二号立刻更大声地叫道。

    然后是阿影的声音：“我们哪里有在偷吃！我们刚刚吃了五个炸鸡腿,根本没超过一天规定的最高数量！”

    夏宣的视线落到小熊身上,那视线还怪让人心虚的。

    小熊脚步未动，只上半身朝着小伙伴们的方向靠了靠，“你看我干嘛？我也只不过吃了两个冰激凌,根本没吃多少！”

    “就是说呀,我们只是正常吃饭，蛋糕也只切了一个,又不是很多！”

    “嘎嘎嘎~~~嗝！”过来的大嘴本来打算支援一句,结果打了个嗝，一时之间,门口有点冷场。

    安打量着剑拔弩张的小熊几个,又看看房间内，“所以，你们真的在吃火锅。”

    “你们有这么多好吃的,居然不叫我们？”

    “我们能进去说吗？”浅海在外面搓了下手，就算是他,也有点向往温暖房间了。

    小熊在门口迟疑了一下，夏宣就叫了起来，“我们毫不犹豫就能去找你,你居然连房门都不肯让我们进吗？”

    安也轻声说道：“顾老师他们不在家吗？一会儿肯定会有更多人过来的，大家就都知道你今天偷吃了哦。”

    小熊黑着脸让开门口的位置，“你们过来是为了给我们打小报告吗？亏我还以为我们是朋友。”

    “我们也不是非得打——你们居然有这么多好吃的！”夏宣不敢置信地看着桌面。

    其实这已经是小熊他们晚餐的尾声了，桌上也就还摆着几十盘肉和蔬菜。

    “瞧你说的，我们也得吃饭呀。”小熊不理解夏宣干嘛这样大惊小怪。

    再说也没那么多吧，他们刚刚吃了更多呢。

    爸爸们不在，他们偷偷放纵一下，居然就被几个室友发现了。

    “可是谁会在极寒之地吃这个？嗯？你们的房间里怎么这么大？”

    “这里的温度是怎么回事？”

    进来后没几秒，安和夏宣、浅海也忍不住了，将衣服脱了。

    三个人都长长地舒了口气，总算会舒服了。

    成天穿着这么厚的衣服太束手束脚的了，他们感觉这才活过来了。

    舒坦之后，安几个人的视线就落在了火锅上面。

    “那是因为我们带了饭呀，你们没带滑雪板还说得过去，早中晚饭和宵夜总不能不带吧？”小熊看夏宣几个的表情，比他们还惊讶呢。

    小熊摸摸自己身上的空间钮，觉得他可能又要被打劫食物了。

    “带了，能量棒，你想吃吗？我的可以全部送给你，我的食物特别愿意和室友分享。”夏宣立刻说道，还拿出了一大把能量棒。

    小熊几个立刻都露出了嫌弃得不行的表情，他们连各种口味的辟谷丹都不爱吃，谁会愿意吃能量棒呀！

    夏宣自来熟地挤到了小熊旁边，“能一起吃吗？我都饿坏了，我们今天可是出去找你了，这会儿还不放心过来看看你们。”

    小熊没好气地看了夏宣一眼，“我们有什么让人不放心的？”

    夏宣已经拿起一盘蛋糕吃了起来，边吃边对小熊说：“给我们双筷子，我们也是怕你们冻坏了——对了，你们这里面怎么这么暖和？”

    “我们有控温羽毛。”小熊看着已经在餐桌边坐下来的三个人，从空间钮中取出三双筷子，三个没用过的杯子和碗，“喏，既然你们来了，那我们就陪着你们再吃一会儿吧。”

    “你也不用这么为难，我们自己吃也行。”夏宣熟门熟路地给自己涮了盘肉，热汤此刻还滚开着，下去没一会儿就捞上来吃了。

    “我就是这么热情好客的主人。”小熊瞪了夏宣一眼。

    夏宣吃了好几口才舒服地叹了口气，“这才是人过的日子啊，控温羽毛是什么？”

    小熊几个干脆又取出来一部分食物，除了餐桌有点挤，每次的肉菜需要抢，其实也还行吧。

    “就是挂在墙上的那些羽毛，可以控制温度，和我之前做的那些金珠子差不多。”小熊说。

    三个人观察着整个房间屋顶悬挂着的十几根羽毛，手下夹菜的速度却丝毫没有慢下来，桌上的肉一盘盘地下到了火锅里。

    夏宣还给自己盛了碗汤，热热地喝下去，终于满足了他之前的愿望。

    谁能想到，愿望视线地这么简单呢。

    就穿过两道门，到隔壁邻居家就行了。

    都是来极寒之地来实践，衣食住行居然还能出现这么大的参差。

    “我都给你准备了那么多牙白兽衣服，你居然没想到给我们点控温羽毛和食物吗？”夏宣忍不住和小熊抱怨。

    “我没给你准备你也在吃了呀！再说我也是不知道你们没有控温的东西，还没带食物，还能有比食物更重要的东西吗？”小熊嘴上这么说着，其实也有点不好意思，谁知道别的室友居然准备吃能量棒。

    “还有多的控温羽毛吗？”夏宣问道。

    “没了，就这些了。”小熊说，而且那些羽毛也没有带过来，没办法继续炼制。

    “如果分我们一半，你们这边的温度会怎么样？”

    “那我们屋里估计会降到十几度吧。”小熊说，那晚上就没法好好睡了。

    夏宣很快做出决定，“我们今晚搬过来住。”

    “(⊙o⊙)…”小熊看看夏宣，这是不是也太不客气了。

    “但是我们不习惯和外人一起睡，我们只有两个卧室……”小熊为难。

    “我们也不习惯，但是我们愿意凑合一下。”夏宣露出一个微笑。

    小熊：你也可以不用这么屈尊纡贵呀！

    室友们今天无论如何要蹭他们的屋子了，小熊觉得，今晚肯定没法睡好，于是一口气又吃了两盘子肉，给自己补一补。

    宿舍聚餐之后，火锅终于吃完了。

    安和夏宣，浅海收拾了餐桌，小熊竟然还不怕费水，让他们把锅具碗碟都刷干净了。

    “明天还可以继续吃。”小熊收起干净餐具的时候，这么说道。

    房间里终于有了些和谐友爱的气氛，正当大家准备分房间睡觉的时候，小熊的房门又被敲响了。

    “怎么回事？为什么今晚这么多人找我？”小熊看看时间，以前这个点他都睡着了。

    打开房门，外面站了一圈大白熊。

    ……

    “你们干嘛？”

    “我们担心你——”

    “打住！我很好，我完全不需要别人担心！”小熊扯圆了嗓门吼道。

    但是不管怎么样，一群打着关心小熊的旗号的同学们都挤进了小熊的六十平米二居室。

    大家一开始是真担心小熊，但是安几个人进去就没再出来，大家慢慢察觉不对劲了。

    “我们难道要站着睡觉吗？”小熊黑着脸问道。

    “还是躺着吧，挤一挤还是可以的。”塞西厚起脸皮说。

    最后，大家挨个打地铺，挤得连个翻身的地方都没有。

    香香怕几个小伙伴睡不习惯，干脆用藤蔓吊起几张床，他们几个睡到了上铺去了。

    安有点理解小熊之前的心情了，他默默拿出了空气清新净化循环机，一口气安装了五个。

    第二天，小熊大清早就醒了，屋里弥漫着一丝粥的甜香味道。

    粥是班里的两个女同学早起做的，虽然知道可能没法吃，但是还是有人会带些食物和水的。

    现在这不就用上了吗~

    还要感谢小熊这里的特殊的电热灶。

    除了她们，一个被粥味吸引起来的男生一看这些用具高兴坏了，“我这里有牛排，我重新煎一下。”

    “大清早就吃牛排？”

    “我已经想了好几天了。”

    一部分人自备了些食物，毕竟他们还是大一新生，还对极寒之地抱着些幻想的。

    如果没有小熊的话，这些食物确实没有用处，现在却给了大家极大的幸福感。

    至于未来的两周，不少人已经准备买饭吃了。

    就算别人没有，正大碗喝粥的小熊几个绝对会有的。

    小熊连屋里的花儿都没忘了带，他们可不相信他没带吃的。

    吃过早饭，大家开始办正事了。

    寻找任务地点，拿到旗子，尽快完成任务。

    经过昨天简单的探索，附近没什么危险，在确定方向之后，大家就可以出发了。

    众人都去收拾自己的帐篷，小熊他们的屋子也收拾了起来。

    地图显示旗子的位置离他们不远，果然，不到半天的时间，他们就到了旗子附近，不过，出现在他们面前的是一座高上千米的雪山。

    坡度还几乎是九十度的那种。

    “怪不得这么近的距离，原来难题在这儿呢！”

    “这……难道要靠我们自己爬上去？”

    “除了爬上去好像也没别的办法了。”

    他们商量了一下，只要有一两个学生能爬上去，再扔了登山绳下来，大家再爬就容易多了。

    有人开始在雪山上挖落脚点，然后沿着那些落脚点开始攀爬。

    但是，没一会儿，攀登的人就摔下来了。

    这幸亏是穿了牙白兽的衣服，否则非得受伤不可。

    不断有人从上面砸下来，为了不被砸到，学生们不得不尽量躲开山脚的地方。

    小熊也找了一个别人挖好落脚点的地方，抓着那些小坑开始往上爬，他可是学过攀岩的，他爬山和爬树也不错呢——

    咚的一声，小熊仰面砸在了冰面了。

    小熊面无表情地盯着上方。

    “小熊也摔下来了。”

    “这不是很正常吗？”

    “小熊运气一般比我们好啊，我还以为他能爬上去。”

    “这样砸没事吧？”

    “放心吧，很结实的，都冻了多少年的寒冰了。”

    这时候，小熊身下忽然响起了一个声音。

    小熊迅速翻身想往旁边滚动的时候，冰面碎裂，小熊直接落进了水里。

