    梁月带着伊丽莎白找到这里的相关人士写好了证明之后，也并没有直接离开，而是又带着两个小妞在这基地里四处逛了逛。

    才刚刚走进地球人所经营的酒吧的时候，迎面便看到了一个熟悉的身影，正端着酒杯在那里跟人谈笑风生，身边还揽着一个学者模样的黑发美女……

    “史塔克？你怎么在这儿？”

    眼见对面的狗大户之后，梁月便随手从一旁的吧台上拿了一杯香槟，带着二女走了过去。

    “喔~喔~看看这是谁？用你们华夏的话来说就是，人生何处不相逢，刚刚你问我什么来着，我为什么在这儿？

    我想说的是，作为地球上最聪明，科研成就也最高的那一波人，没有人比我更有资格来到这儿了，倒是你~

    是打算带着身边的两个小美女出来散心吗？”

    史塔克此时翻了翻自己那已经有些迷离的醉眼，暗自松开在一旁的科研系美女身上揩油的爪子，若无其事的对他举着酒杯问道。

    “闭关了一段时间，打算出来散散心。”

    梁月见此，也懒得拆穿这货。

    “闭关？两个多月的时间确实不短，还是说，嗯~你又去了什么奇奇怪怪的地方~”

    “时间流速，大约是这里的五十倍吧。”

    “五十倍……你刚刚在一个地方闭关了十年？哇哦~真酷，不过确实应该出来放放风了。”

    “另外，我记得自己之前在山达尔星好像还开了家店，这次打算过去看看。”

    “那家店，我记得！山达尔星~我也有段时间没过去了，自从上次回来就一直惦记着那里的风土人情，加我一个怎么样？”

    “你舍得这里的风土人情？”

    “怎么，嫌我打扰到你们了，我懂~来给你们介绍一下，这位是赵海伦博士，纳米医学领域的专家，带她一起去怎么样？”

    “……”

    ……

    最终，梁月并没有嫌弃史塔克碍眼，甚至看在他的面子上，经他介绍的赵海伦博士，也同样被加入了队伍。

    不过他们这次的行程，并没有再像之前时那样，直愣愣的一路开着飞船狂奔过去。

    梁月这边则是打开了宇宙星图，找到了山达尔星的位置之后，稍微计算了一下坐标位置，便就开启了一条从眼前的阿斯加德哨所，到山达尔星附近星系的空间通道。

    一步迈过空间门，众人随后便出现在了一片荒芜的星球。

    过来的时候，梁月已经提前一步撑开了引力护罩，并往里边注入了一部分来自据点世界的高质量空气。

    所以，孟小雨，史塔克等人并没有什么不适之感。

    放出了宇宙飞船，众人随后便向着山达尔星一路飞驰而去。

    “你为什么非要来这边停一下，通道不能直接开在山达尔星的本土吗？”

    史塔克此时自己给自己倒了杯灵茶，一饮而尽，然后又对着一旁光滑如镜的金属墙照了照，一边轻轻怕打着自己那微醺发红的面颊，一边整理着装问道。

    “伊丽莎白和赵博士还没有在山达尔星上备案身份，有重新走一遍程序的必要。”

    梁月闻言，随手丢给了他一瓶富含草木香气的香水道。

    “嗯~这听起来，似乎有点谨慎。”

    手忙脚乱的接过香水，史塔克下意识的把鼻子凑过去闻了闻，觉得这气味还行，于是随手在自己身上喷了几下。

    谁道，这气味不仅遮盖了他身上的酒气，连原本有些昏沉的脑子都一下子随之清醒了不少。

    知道这是好东西，于是这货便很不客气揣进了自己的口袋。

    “在对方没有惹到我之前，我也习惯按照正常的流程办事。”

    “好吧，你是对的，一个合法的正常身份，确实是我们现在最需要的，这次到了山达尔星之后，我可得好好的购物一番。

    上次从这边买来的那批正版书籍，可是帮了我不少的忙。”

    说着，史塔克便回过头来，看着飞船中心的虚拟现实器，下意识的错了措手问道。

    “小武~我们这次的活动经费是多少？如果我记得不错的话，上次在离开的时候，梁月好像还在这里成立了一家金融公司。”

    “抛开必要的运行资金之外，账号里的可支配金额一共有八千四百八十三万左右的星币。”

    “这个数额，嗯~我还以为，在相隔几个月后，凭借着你的能力可以给我一个惊喜呢，没想到，居然还没有破亿？”

    “对于没有足够的实体经济支撑的金融账号，山达尔星是有管制措施的，并不能肆无忌惮的使用各种工具来牟取利益。

    关于这一点，我觉得地球上的金融行业，其实也很有必要学习和跟进一下。”

    “专门对于金融业的限制制度吗……确实很有存在的必要，我已经受够了华尔街的那帮骗子，也许这次在回去的时候。

    我能顺便从这里带走一本这方面的法律科普书籍，到时候别忘了提醒我一下。”

    “好的，先生。”

    ……

    就这样，在一路闲聊中，飞船很快便来到了山达尔星的星球边际部门。

    一番接触之后，便成功的办理了入境程序。

    并且，为旁边第一次来访的两女登记好了身份信息。

    整套流程走下来，前后大概也只花了十几分钟的时间，比梁月等人第一次来访的时候要省事的多。

    其中大部分还都是智脑小武在负责交涉。

    不过想想也对，梁月等人现在在山达尔星上有产业，手里边的账户里也有着足够的消费资金，安全性上自然还是有保障的。

    而作为银河系里的文明灯塔，山达尔星在某些方面确实很值得他们这些外来者们学习。

    和平，包容，强大，繁荣等等，几乎可以被视作现实中美帝以自己的臆想形象，又放大了许多倍的产物。

    可惜，最终因为怀璧其罪，被灭霸毁灭了。

    只是现在力量宝石已经被梁月收入了囊中，也不知道这颗高度发达的文明星球，最终的命运会走向何方。

    片刻后，他们降落在了一座碧水环绕，绿树成荫的美丽城市。

    走下飞船，梁月并没有再去开什么空间门，而是带着伊丽莎白几人悠闲地走出了港口。

    很快，一辆小型飞行列车驶来，这是小武帮他们现租的车驾。

    就这样，众人随后便乘着车飞行在了这座城市的半空，途中的车速并不快，便于第一次到来的两位女士观览四周围的美景。

    过程中，伊丽莎白还不忘拿出手机，不住地记录着沿途的旅程。

    在进入了市区之后，时间已经来到了中午，梁月先是带着几人在一座环境优雅的餐厅吃了一顿本土特色的餐食。

    然后才一路步行着，走到了自家的那座小小的店铺。

    果然，几个月的时间，已经足够消耗掉之前他留在这里的库存。

    梁月的这座铺子做的是中高档的酒水，以及冰激凌等冷饮甜食的生意。

    地处这座城市的繁华商业街区，地价高昂，人流量也多，此时店里的酒水，饮食等已经全线告竭。

    就连他摆在店铺旁边，自动售卖机里的植物染发剂都已经被卖掉了大半。

    看来自己的这座主打魔法元素的小店，在这里还是很受欢迎的~

    ……

