    今日就是要和这个霜飞川来一个真正的了结！此刻，谢长安已经是将所有的阵法都是布置完成，这么一来，这个男人就出不去了，或者说在短时间内是出不去的，想要出去的话，就必须要拿出绝对的实力才可以，谢长安现在什么地方都不去，就在这阵眼守着，这倒是一个很容易的工作，至于其他的事情，就交给梦之泽国主和霜飞渡好了，现在自己要好好的修炼一番，以此加固自己的精神之海，现在他是真的不想战斗了，第一次，谢长安对战斗有了厌倦！

    “你们以为这区区阵法就能困住我？真好啊，想不到我竟然也有看走眼的时候，如此，我就先拿谢长安下手，让这个小子知道，什么才是真正的实力！”可惜的是，霜飞川似乎是真的小看了谢长安的阵法，从他掌握了混天元气的那一天开始，他就已经是精通了阵法，着混天元气构建的阵法，又怎么可能会这么容易被攻破？

    “没用的，这个阵法不算什么了不起的东西，但是你就是破解不了，刚才你不是很狂妄的吗？现在怎么不行了？你的对手从来就不是我，有这个说话的时间，倒不如想想对策，毕竟，一个是上一任的梦之泽国主，另一个是现任国主，难道你真的有把握可以同时对付两位国主之后，还能全身而退吗？我想即便是你有着过人的实力，但想要做到这一点，那也是不容易的。“

    谢长安最喜欢做的事情就是看戏，而且还是高手之间的对战，在这些对战中，他可以学到很多的东西，修炼这件事情从来都是没有尽头的，前任国主的实力当真是不错，这一招一式那都是很有章法的，看来为了完成身份的转变，他真的是经历了很多，不夸张的说，即便是现在的自己，都不一定是前任国主的对手，当然了，这主要是两个人的心态不同，谢长安现在并不想战斗，而前任国主则是抱着死战的心态，心态的不同，能体现的战斗力也就不同！

    这是楚天雄从前一直喜欢和自己说的一句话，前任国主的路子那是刚猛中带着一丝诡异，看来他是结合了自己之前的修炼方法，创出了这一路新奇的拳法，可是看到后来，谢长安终于是笑出了声音，因为，他就没有见过这么战斗的，前任国主战斗到后期，竟然是将自己的所学全部都忘记了，他现在的架势那就和一般的街头打架是一样的！

    为了战斗的胜利，他当真是什么都可以做，但是你觉得他出招是没有任何规律可言的，却并没有一丝的违和感，似乎就应该是这样的情况才对，最重要的一点，那就是前任国主已经是战斗了这么长时间，他竟然是没有一丝的疲倦！也不知道他究竟是怎么做到的，一个修炼则会若是没有了疲倦，那么这就是一间极为恐怖的事情了！

    持久战他能打，速攻战他也能打，没有了疲倦之后，他的反应能力永远都是处在爆发的状态，而且随着战斗时间的增强，他会充分的掌握对方的战斗节奏和招式，并且还可以在最短的时间内破解掉，如此厉害的能力，也不是什么人都可以掌握的，前任国主的战斗力已经是被彻底的激发了出来，他现在已经是没有了任何的真气，依靠的全部都是拳脚力量！

    实话说，当年他是看不上武人的，他一直都是认为武人的招式并没有任何的精华，因此，一直都没有认真的去学习，可是现在看来，他之前的一些想法是真的有些片面了，若这武人当真不好的话，如何会发展到今天这一地步？说不好的人，那么就只有一个原因，那就是不会修炼！现在当自己已经是适应了这武人的各种招式之后，发现，这武人还真是厉害！

    如此一来，霜飞渡根本就没有还手的机会，那么他在这里究竟是为了什么呢？霜飞川功力如此的强悍，竟然都是招架不住国主的拳脚，这便是国主的实力，可是谢长安终究还是看出了一丝的不对劲，这国主的力量竟然能如此的强悍，想来应该是有着时间的限制的，一旦时间到了，那么一切都将回归到原点，他就觉得奇怪，再强悍的修炼者，那是如何做到可以消除自己的疲劳的呢？

    这样的事情也许以后真的会存在，但现在是不可能的，想来这前任国主为了提升自己的战斗力，一定是再自己的体内施加了某一种逆天的阵法，而谢长安则是在这个时候，通过混天元气阵法将自己的一丝丝真气注入到前任国主的体内，这样一来，他体内阵法消失的时间就会延长一些！果然，前任国主对谢长安的敏锐那是无比的感激，他现在心中唯一的顾虑已经是没有了，自然是可以全力战斗了！

    霜飞川现在是异常的痛苦，他就真的没有想到，对方的实力竟然是强悍到了这个地步，那电脑面对如此的强敌，自己就真的是一点儿办法都没有了吗？是的，他毫无办法，自己现在所掌握大的一切力量其实都是源自国主的心法，他现在的每一招都是完美的克制了自己的力道，自己做梦都是想要战胜这个男人，拿到这一心愿当真是不能完成？

    既然这样的话，那么自己若是舍弃了这一条性命，又如何？于是，霜飞川开始逆行真气，他一身的真气若是逆行的话，就会爆发出惊人的爆炸力，不过对于这样的情况，谢长安已经是又了应对之法，在他逆行真气的那一刻，他就已经是身处在一个绝对的独立空间中了，“霜飞川，之前就告诉你了，你的所有招式我们都是看穿了，现在你已经是没有了任何的招式，这个独立的空间是我专门为你准备的，在这里你可以无尽的战斗，战斗到生命的最后一刻，我想这应该就是你所追求的东西了！“谢长安笑道。

