一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第152章暴露本性

    “别碰。”身后刚走过来的南宫辰维看到乔玉灵去碰剑身，立刻就呵斥道，可是……他的话究竟是慢了一拍。

    只见乔玉灵刚刚碰上，白嫩的手指立刻就被划了一道口子，血瞬间就流了出来。

    南宫辰维的脸瞬间就黑了，瞪了暗卫一间，暗卫心下立刻一惊，默默的低下头去，然后默默的将剑收了回去。

    可是乔玉灵却不觉得有什么，在她刚碰到剑刃手就被划破，竟让她眼前一亮，看着流血的手，一边的南宫辰维刚想要上前抓她的手，乔玉灵却直接将手指放进了嘴里，脸上带着一抹兴奋的笑容。

    她扭头看向暗卫轻笑着道：“好剑。”

    暗卫拱着手不敢说话，也不敢抬头，刚才主子那一眼，可真正是……让他心颤呀。

    南宫辰维看到她这个样子，嘴角翘起一个好看的弧度，轻声问道：“喜欢？”

    乔玉灵回头白了他一眼，“好东西谁不喜欢。”

    南宫辰维立刻就笑了，现在让他更加疑惑的是，这丫头不是在这个农村长大的嘛？怎么一点也不像，很多事情，说出来的话，做出来的事，可当真不像是一个村儿长大的丫头。

    乔玉灵似乎看出了南宫辰维在想些什么，心下一惊，刚才看到那个黑衣人的剑，她一时兴起，这可是她在这个地方，第一次看到这么好的冷兵器，一时没忍住，竟然暴露了本性。

    于是乎……她直接白了南宫辰维一眼，然后淡淡的道：“别用那种眼视看着我，虽然我只是农村长大的，但是以前我的是个痴傻的，想必这些天在村里你也应该听说过，痴傻了八年的我，突然间好了，这全都是上天的垂怜。”

    那意思就是，我以前是个痴傻的，现在好了，做所有的事情也都是正常的，以前吃过的苦，现在用聪明才智才弥补罢了。

    南宫辰维嘴角微抽不说话，乔玉灵也不理会他，直接回到位置上又拿起书看了起来，可是这次她明显的有些心不在焉。

    刚才看过了别人的武器，她便想到自己到现在还没有一个趁手的武器呢，看来有时间了应该去找找看。

    南宫辰维也发现了她的小异样，不过只是看了一眼，没说什么。

    经过刚才拔剑的事情后，杨家少爷是真的老实了，吓得一动都不敢动的，整个人就倒在地上，悄悄的闭上了惊恐的眸子，也不敢去看人，他怕自己要是做的不合身边这位的心意，就会被立刻砍了。

    终于静了下来，刚才这一幕发生的太快，屋里的小刘氏是一点都不知晓的。

    大约又是半个时辰，外面传来了吵吵闹闹的声音，乔玉灵放下书抬起了头，还没起身就听到外面吵闹的声音。

    “你们这些人真是好大的胆子，竟然敢绑了我的儿子，我要让你们这些人不得好死。”一个听起来苍老又有力的声音。

    抬眼看去，门外走进来一个年约六十左右的老人，嘴里不停的骂着，怒气冲冲的，进到院子看到自家儿子的样子，火气立刻又大了几分。

    伸手颤抖的指着院子里的几个人，“你们……你们……你们竟然敢这样欺负我儿子……你们真是活腻了。”

    “我们就是活腻了呢，不过在我们活腻之前，就不知道贵公子的小命还能不能保得住。”乔玉灵淡淡的说。

    杨老爷被乔玉灵的一句话给气到了，直接冲着她就怒声道：“你好大的胆子。”

    乔玉灵只是笑而不语，如同看疯狗一般的看着杨老爷子。

    杨老爷上前就想给自家儿子解开，可是南宫辰维的暗卫直接上前就挡住了他的去路，一个早十岁左右的老人，和一个二十岁正是血气方刚的小伙子，那气势一下就比对了出来。

    “你……你想干什么？”杨老爷微颤的说完这句话之后，直接扭头看向自己身后，大手一指道：“你们几个给我上，养你们是干什么吃的。”

    很快刚才站在门口的几个护院立刻就冲了进来，上前就与南宫辰维的暗卫动起手来，可是那个暗卫动也没有动，直接一只手就将这些人……不是胳膊断了，就是打晕了，总之都压在了一起，堆成了一个堆。

    最先开始的那个人在下面，而后一个压一个，大约压了五六个，后面的人看到这个样子就不敢上了，而那个暗卫直接一脚踩到了最上面那个人的背上，目光冷冷的扫向了站在一边，犹豫着要不要上来的几个人。

    那些个人真的是吓坏了，他们哪里见过这样的架势，平常他们打架，因为他们人多，手上又有东西，并且他们是杨家的，所以很多人都不敢直和他们动手的。

    可是现在，遇到一个真正狠的……他就立刻就怂了。

    杨老爷气得够呛，可是看到自己的儿子，他又只能忍下这口怨气，然后回头看向乔玉灵与南宫辰维的方向，威胁道：“你们到底想怎么样？我告诉你们想好了再说话。”

    “我想之前放回去的那条狗已经将我们的话带回去了，也不知道是狗传达的话不对，还是同类听不懂同类的话。”乔玉灵淡淡的道，脸上带着浅浅的笑意。

    杨老爷听不太懂乔玉灵的话，可是狗他还是懂的，他儿子手下的人被骂成了狗，他这个老家伙岂不是老狗？

    “你……好你个丫头片子，你等着，我……”

    “难不成你也要回去找你爹来？”乔玉灵直接打断了杨老爷的话。

    杨老爷气极了，扭头看向一边正小心翼翼盯着暗卫的一人道：“去看看那些个官差怎么还没有到。”

    “是。”那人立刻应声扭头就往外跑。

    可是不等他跑出去，门口就出现了几个身影……官差的影子，这次来的依旧是上次跟着杨家管家一起来的几个官差。

    上前杨家少爷的几个下手是在乔玉灵家的农场闹得事，这次是在乔玉灵家里，两个地点不同，官差以为不是同一家，可是当他刚进门看到站在院子里的南宫辰维与乔玉灵时，立刻就怂了。