    “梓鸳，你干嘛那样看我？”

    林天佑笑了笑，脚尖一垫，立刻跳上了赤炎龙神的头上。

    梓鸳见到林天佑过来，身子不由的后退两步。

    她从林天佑的身上，感觉到了一股莫名的压迫感和陌生感。

    他身上的气息，简直强如金眼僵尸。

    或许都有可能达到了尸祖将臣的力量。

    这太让她震惊了。

    而且，林天佑身上这浓浓的鬼气，看上去一点都不像人类。

    她会产生这样的感觉，也很正常。

    “你真的是天佑吗？”

    梓鸳再次不确定的问了一声。

    “我不是你林天佑，又会是谁？不信的话，你用手来摸摸看嘛。”

    林天佑伸手抓起梓鸳的小手，往自己的脸上摸去。

    温柔而又熟悉的触感，让梓鸳稍微心安一些。

    这的确是她的男朋友。

    只是，她跟林天佑才分开不到半天，怎么一回来，这实力涨的如此巨大？

    若非这里有她男朋友的气息，她遇到这样的恐怖魂力波动，早就第一时间逃离了。

    “天佑，你、你太让我吃惊了，更让我有一种陌生的感觉，好像你不是你一样。”

    梓鸳将她的内心感触说了出来。

    男朋友突然变强了，她应该高兴才对，但不知道为什么，她总感觉到一丝不安。

    好像林天佑的这股力量，会给他带来灭顶之灾一般。

    她从来都没有过这样的不安，内心慌乱，不知道如何是好。

    “梓鸳，你的脸色不太好，怎么了？是我的魂力太重，让你承受不了是吗？

    那我现在就把本源天赋封印，你别急。”

    望着女朋友那担忧和紧张的小脸，林天佑顿时心疼起来，连忙合起双手，结印念咒，将自己的天赋重新封印回去。

    鬼帝的力量回归到了封印之中，连整个龙神虚境都似乎轻松了不少。

    四周的妖兽也开始尝试着出来寻找猎物。

    一切步入正常的轨道。

    “好点了吗，梓鸳？”

    林天佑爱怜的握住她的小手，柔声问道。

    “天佑，你身上怎么还有封印？”

    梓鸳一双明亮的大眼睛轻轻眨动，她并没有回答林天佑的问话，反而是指着林天佑的腹部，疑惑的开口。

    “哦，我因为出生时天资太高，为上天所不容，师父怕我被老天用雷劈死，所以就强行封印了我的天赋。

    你知道的，有时候人太优秀了，会遭到老天爷的嫉妒，所以呢，我只能让这个封印一直跟在身上。”

    林天佑平静的将他一些不为人知的底细，告诉了梓鸳知道。

    这是他的女朋友，就算知道他的底细，也无妨。

    “嗯？龙皇陛下似乎还不知道自己就是龙皇鬼帝的事情？”

    赤炎龙神将二人的对话全都听在了耳朵里，它深感吃惊。

    “是了，转世之人，受轮回通道的影响，根本无法想起前世的事情。

    否则以龙皇鬼帝的性格，早就杀回冥界，把那三大鬼帝挫骨扬灰了，哪里还会在这里浪费时间？”

    赤炎龙神稍微一想，就想通了其中的一些道理。

    既然龙皇鬼帝还没有恢复前世的记忆，那它也不好说出来。

    毕竟记忆这种东西，还是要靠自身的机缘恢复才行，否则，强行帮助恢复记忆，只会适得其反。

    “原来是这样，天佑，上天对你太不公平了！”

    梓鸳听到林天佑的解释，轻咬着红唇，眼眶中不由的有些微红。

    上天竟然这样对待她的男朋友，实在太狠了。

    “是啊，我师父还说，当年我出生时，为了能让老天保佑，特意给我起了这个‘天佑’的名字。

    结果，这个名字并没有给我带来保佑的效果，你知道吗，我从小到大，被雷劈中过不下三千次。”

    林天佑恨恨的说道。

    要不是他身体和神魂强大，早就被这些可怕的天雷给劈死了。

    多亏师父修罗天尊在龙王山布置的护山大阵，将天雷的力量减弱，才让他一直平安活到现在。

    “我讨厌天雷！”

    梓鸳突然抱住林天佑，语气激动的说道。

    身为僵尸，达到红眼级别后，每当真纹提升时，就会引来雷劫。

    她曾经也被天雷劈中过，当时突破真纹二道红眼僵尸时，被差点劈散了尸魂，让她整整昏迷了五百年之久。

    直到后来她坚持不吸活人鲜血，实力不再提升，这才摆脱了天雷的轰打。

    有过雷劈的经历，她非常清楚这种滋味有多么的痛苦。

    而她的男朋友却被劈过三千多次，这是何等的煎熬？

    她非常心疼林天佑，用力的紧抱住他，生怕抱少了，以后会后悔。

    林天佑也张开手臂，紧紧搂住梓鸳。

    “我也讨厌天雷，等我将魂力突破到可以跟老天抗衡时，我一定要让它知道，招惹了捉鬼龙王，会有什么样的可怕下场！”

    他曾经发过誓，总有一天，他会以碾压一切的姿态，打上九重天，让满天神佛见到他也要瑟瑟发抖。

    “嗯，我帮你！”

    梓鸳将脸埋在林天佑那宽广的胸膛前，认真的说道。

    此刻，林天佑站在那里，望着梓鸳，一脸的感动。

    他的女朋友，竟然愿意为了他，一起去对抗天雷，一起去与天做斗争，这样的女人，他会一辈子去珍惜。

    二人搂在一起，不知道抱了多长时间。

    这时，林天佑眼角余光忽然瞥到了林天保。

    他大哥此时正躺在龙背上，似乎在睡觉。

    “咦，我大哥怎么还睡上了？”

    林天佑诧异的开口。

    梓鸳张了张嘴，刚要回答。

    脚下的赤炎龙神却先一步开口。

    “龙皇陛下，对不起，都是在下不好，在下出现时，因为魂力太重，将、将您的哥哥吓晕过去了。”

    吓晕过去了……

    林天佑愣了好半天，看着自己的亲大哥，一脸的无奈。

    不过，他也能理解，毕竟林天保的魂力才只有六千多道，突然面对一名百万魂力的大龙神，那种压迫感和恐惧感，可想而知了。

    晕过去还只是小事，没吓死已经是走了天大的好运。

    “没事，大哥只是晕过去了而已，没有生命危险。”

    梓鸳开口说道。

    看的出来，这一路上，赤炎龙神没少求梓鸳为它说话。

    “梓鸳皇后说的没错，龙皇陛下的大哥没有危险的。”

    赤炎龙神闻言，连忙出声附和。

    “天佑，你收的这只坐骑，嘴巴很甜。”

    梓鸳的小脸上露出一抹笑意，她似乎对‘皇后’这个称呼非常满意。

    她是捉鬼龙王的皇后。

    跟妃子这个称呼不一样。

    妃子数量众多，而皇后却是独一无二的。

