    百利无害！无论胜负，凌风都没有什么损伤，如果战胜海月神帝，他可拥有麒麟神药等瑰宝，如果输了，不过就是交出麒麟神药而已。

    这是很有利的局面。

    然而。

    凌风还是觉得他亏了。

    那可是他辛苦下黑口得来的麒麟神药啊，旁的药草可以交出，但麒麟神药真的很重要，就这么交出，着实亏大了。

    须知，海月可是一位神帝啊，想要对其下黑口，何其不易？

    凌风费尽心思才将其敲翻，他容易吗？

    不容易！可现在海月竟然想将其毒打一顿，然后交出麒麟神药等各种资源，凌风不觉得吃亏吗？

    “吃亏是福啊！”

    凌风这么安慰自己：“毒打是福！”

    他很乐意接受这样的挑战。

    望着凌风那颇为勉强的死德行，海月神帝就很气，吃亏的是他好嘛？

    因为这场豪赌，赌得都是他的瑰宝，凌风哪里曾吃亏？

    即便凌风不敌于他，亦可借他问道，晋阶神帝，虽然凌风会损失麒麟神药等，但……那本就不是凌风的瑰宝。

    他损伤个鸡毛啊！你勉为其难是几个意思？

    海月神帝觉得自己很受伤，身为神帝竟然需要向凌风这个妖孽至尊低声下气，需要看其脸色。

    这特么什么世道啊！海月神帝深吸了一口凉气，平息内心憋闷，而后才展颜一笑道：“我想你是个言而有信的真君子！”

    “那是自然！”

    “好！”

    海月神帝笑着颔首道：“那么，现在你可以动手了！”

    噌！凌风没有任何犹豫，而今他的对手可是海月神帝，对于天极人物，他多少还是了解一些，但仅限于小宇宙内的天极生物及人物，可对于神天域内的神帝，了解却极其有限。

    以前，他曾与海月神帝交过手，大致知晓其实力，但那时的海月神帝还远没有尽力，与此刻决战有本质区别，凌风不得不慎重一点。

    煞刃劈出。

    时间、空间都在爆鸣，瞬间冲上了天穹，导致空间崩塌，如同齑粉一般凋零而落。

    阴煞气韵亟爆天际，横推八方六合，当时间法则与空间法则融入进来后，阴煞气韵便到了一个令人战栗的程度。

    一刃湮灭一切！这就是凌风的法则。

    没有时间横渡，没有空间瓦解，只有湮灭。

    “很不错！”

    海月神帝微微额首，这种程度的实力，完全可镇压世间至尊，因为旁的至尊都在领悟时间法则，努力打造最强时间法则时，凌风则反其道而行。

    他没有铸造时间法则，而是铸造可湮灭时空的最强法则。

    湮灭，也是时间法则！不同的是湮灭属于更高层面的时间法则。

    当其话音落下时，海月神帝展开了瀚海场域，无尽海水将天际淹没，万物皆寂，那瀚海仅有五十里方圆，但展开时却无穷无尽。

    “瀚海可熔炼万物，可熔炼空间与时间！”

    “它本就自亘古而来！”

    海月神帝傲然时间，时间与空间相融，方可诞生瀚海，方可铸就场域，海水虽然柔弱无力，却拥有无穷变幻。

    神兵利器的刚，肉眼可见。

    瀚海的刚，则不可见。

    海水动荡，可击破世间最坚硬的金属，可打破世间最强大的血肉，它自亘古而来，又向亘古而去。

    可刚可柔，可阴可阳。

    瀚海是壮阔的，更是可怕的。

    砰！海水动荡，直击天穹，发出海啸之音，虽然没有令空间破灭，没有令时间瓦解，但每一滴海水都孕育着空间与时间。

    它冷观时间如梭，它目视空间垂暮。

    这种场域是极其可怕的，一旦发威便是天塌地陷，一般的场域难以匹敌。

    噌！恰于此时，湮灭飞来，犁开了无尽骇浪，令海水消散与蒸发，一柄煞刃击破了瀚海空间，令海水倒涌。

    煞刃就像是一柄巨船，浩瀚不可想象，于瀚海间驰骋，犁出了大裂谷般的巨型骇浪，简直要击破海底，令瀚海场域彻底裂开。

    但。

    当煞刃远离，瀚海再聚，不曾被击破。

    轰隆！海月神帝双目灼灼，点指而出，那瀚海瞬间汹涌而出，形成了巨型骇浪，每一滴海水都形成一座空间，其内交织着时间法则，骤然横推而出，便如万座空间一同压落下来。

    天威无尽。

    砰的剧颤。

    那万座空间俯冲向凌风，直接对上了湮灭空间，时间碾压，空间对决，湮灭爆发出无与伦比的光亮，闪电间便劈出了万丈涟漪与裂痕。

    然而。

    它的去势受阻了，瀚海空间的柔性一面展现而出，每一座空间都在削弱湮灭空间的力量，等到湮灭空间劈开万座空间，它的力量便很微弱了，终究是被瀚海空间击碎了。

    唯有煞刃灰暗飞出，光雨散乱，没有了先前那般强盛。

    “狠人，拿出点实力，仅凭这一点你还不配与我战斗！”

    海月神帝傲视全场，微笑望着凌风，他知道凌风也没有尽力，像这等天骄都喜欢藏牌，不到最后一刻，不愿意动用全力。

    譬如他！“的确弱了点！”

    凌风笑了笑，说道：“但我依旧不想动用！”

    说完。

    他体内喷涌出万道华光，一道道闪亮，将整个天际都照亮了，那是沉寂的始气星河在暴动，散发出最强的光亮。

    这一刻，凌风终于动用了至强力量，境界华丽辗转，超脱究极，比先前强横不止一点。

    煞刃再次闪亮，比先前更耀眼。

    “想要我动用更强的力量，打破它们！”

    在激战中，凌风心有所悟，渐渐的明白过来，所谓破而后立，不是一举击破，而是各个击破。

    击破所有！“超脱究极，怪不得有这等实力。”

    海月神帝微微一笑，看透凌风的实力，心中不由感叹，天骄与天骄间的差距，当真是比猪狗间的差距更大。

    这等优秀的天骄世间当真罕见，可与古域、大域天骄匹敌，丝毫不落下风。

    “我会完全你的愿望！”

    “打破一切！”

    “战！”

    凌风俯冲而来，满天花瓣飞舞，全面压向瀚海。

    轰隆。

    花瓣成齑粉。

    瀚海空间全面发威，真的太强了，完全不是凌风现在能够匹敌，神帝与至尊间的天堑可见一斑。

    “再战！”

    凌风动用了仙之序曲，发出叹息。

    轰隆！仙之净土被击溃，仙之序曲在瓦解，仙之叹息在凋零，在那浩瀚的海洋面前，一切力量都显得那般脆弱。

    然而。

    凌风如同不知死活的小强，依旧动用全力，激战海月神帝，仙之净土一次次出现，一次次溃灭。

    仙之序曲一次次响起，叹息一声不绝于耳，却又一次次湮灭。

    第一星、煞刃虽然没有被击破，但亦变得灰暗。

    一个时辰后。

    凌风停了下来，他满目皆是血，第一星坠落凡尘，煞刃倒插于地面，仙之净土难聚，净土内的古琴，琴弦折断，序曲再难现世。

    叹息则是凌风的叹息。

    花瓣不现。

    仙之序曲与叹息，终究是瓦解了。

    凌风大口喘、息，仅凭这等力量，他的确难以撼动海月神帝，虽然动用了超脱究极的力量，但在神帝真的太强了。

    轰隆隆……在耀目的光雨间，诸神黄昏灰暗了，彻底破灭，再难现世间。

    这不是凌风经历过的最惨烈的对决，但却是凌风最无助的一场战斗，因为四周有虎视眈眈的敌人，前方有极难战胜的神帝。

    四面楚歌！这就是凌风要将自己逼迫到的程度。

    “还要坚持吗？”

    海月神帝微微皱眉，虽说瀚海无匹，但凌风太疯狂了，令其消耗甚巨，要是再这么耗下去，估摸着他都要被耗尽。

    “不需要了！”

    凌风站起身来，微微招手，第一星、煞刃瞬间便飞起，落入他的丹田。

    战到这个程度，海月神帝分明是留手了，或许是出于顾忌，但凌风对这位神帝的印象很不错。

    “神帝，的确不易战胜！”

    凌风擦掉嘴角的鲜血，笑着说道：“但我还是想要战胜你！”

    “那你可要努力了，年轻人！”

    海月神帝笑了笑：“勇气可嘉，但实力尚且不足！”

    “那就更强一些吧！”

    凌风淡雅而笑，始气星河发出轰隆声响，本就强横的境界，竟然再次攀升，直逼神帝。

    咚！凌风的境界停止了，跨过了究极，飞跃了超脱，达到了一种空前的境界。

    这一刻，他散发出妖异的光彩，气势吞仙，宛若一位神帝凌空而立。

    那等强盛，让海月神帝都忍不住倒抽了一口凉气。

    只因，这才是凌风的究极战力。

    “终于不用再隐藏了！”

    凌风深吸了一口气，眼底带着深沉的冷冽，从此刻开始，他将直面满天风雨，他将受到荣耀国度万般重视，他更要受到荣耀老祖的狙击。

    满天皆敌！但，那又如何？

    这一刻，凌风豪情万丈，双目披靡，唯满天风雨与他不可战胜！“来吧！”

    凌风仰天大喝，说道：“封你多年，而今是该你出世了！”

    “此战，与我镇神帝！”

    “此战，与我同封尊！”

    在话音响起时，凌风抬起了一只手，在人们费解之际，一道亮光驱散了万里阴霾，照亮了人们的眼睛。

    那是一柄刃！一柄仙气喷薄的无上仙刃！ 

