    当天傍晚时分，秦军大队全部登陆，随即在滩头外围沿高地丘陵设置了一圈完整的防御阵地。

    秦军大帐。

    “兴霸，情况有些出乎预料！想不到这里的蛮军实力并不小啊！”周泰有些担心地道。

    甘宁笑道：“担心什么？人是不少！可是战力太差了点！”

    周泰道：“今天的事情说明这里的土著居民非常众多！我们不能单靠武力解决问题！我们主要任务是在这里建立基地以便日后与罗马人抗衡！”

    甘宁皱眉点了点头，“幼平，你觉得我们该怎么做？”

    周泰思忖道：“陛下早就说过，对于这一类部落，应该恩威并施！今日一战让其见识到了我们的军威！接下来应该采取怀柔手段！”

    甘宁敲了敲额头，似乎很头疼的模样。“幼平，这种事情我是不擅长的！你来拿主意吧！”

    周泰苦笑道：“你不擅长我就擅长吗？~~”随即思忖道：“我们军中有‘先生’，让他们试一试！你看怎么样？”

    甘宁点头道：“这倒不错！就这么办吧！~~。可是我们怎么与这些人联系呢？那些个俘虏讲的鬼话连亚述的向导也听不懂！真是让人郁闷！”

    周泰思忖片刻，想不到什么好办法，索性暂时将此事放下，“算了！这件事以后再说吧！我们先来商量建造水军基地的事情！兴霸，你怎么看？”

    甘宁道：“之前已经踩探过了，只有这里最适合建造基地，而且这里相对来说最利于防守！”周泰点了点头，“那好！咱们立刻着手先建造水寨！”

    甘宁问道：“民工什么时候能够抵达？”

    “他们的船比我们的要慢得多！估计五天之后才能抵达！”

    甘宁道：“那在此之前就让我们的人修建水寨吧！三万步军与两万水军轮流修建以防备当地部落的突袭！”

    周泰点了点头。

    第二天一早，一万五千名秦军便开始砍伐树木修建营寨。

    在接下来的三天时间里，一直都没有发生什么事情，非常平静，当地蛮族似乎已经被打怕了。

    第四天，下起了大雨，整个海滩变得一片泥泞。

    “妈的！这雨可真够大的！看这架势，似乎还要持续好几天！”甘宁一脸懊恼地道。周泰皱眉道：“老天爷的事情我们可没办法干涉！”

    一名斥候官疾奔了过来，急声禀报道：“两位将军，西北面发现大批敌军！大约有五六万人！”

    两人一愣，周泰笑道：“想不到他们还敢来！”

    甘宁捏着拳头一脸兴奋地道：“来了好！大爷正愁没事情干呢！”

    斥候官又道：“启禀两位将军，对方有大批战象！”

    周泰眉头一皱，“不好！今天大雨，而且有大风，我们没有办法使用火箭和火炮，而且海面上风急浪高，炮船难以射击！”

    甘宁皱了皱眉头，“这样的话就麻烦了！看来只能依靠栅栏据守了！”

    甘宁和周泰在一众亲兵的簇拥下登上辕门附近的了望塔上，只见无数人影正涌动过来，就如同潮水一般，其中数以千计的大象不时地发出嚎叫声，即便在这滂沱的大雨中也清晰可闻，极具震撼力。

    甘宁立刻命令强弩手、长枪手、塔盾手列阵备战。

    不久之后，蛮军已经到达营垒外面不远处，稀稀拉拉地列开阵势。

    甘宁冷笑一声，“要不是顾忌那些战象，大爷三千骑兵一个冲锋就能打垮他们！”

    蛮军一起大叫起来，就如同一群躁动的野兽，其中还夹杂着沉闷的皮鼓声，这种鼓声不像秦军战鼓那样激昂，让人感到非常烦躁。

    片刻之后，数百头大象率先在主人的鼓动下向秦军营垒冲来，嚎叫着，状似疯狂。与此同时，五六千蛮军跟着大象的屁股后面也朝秦军营垒冲来，挥舞着手中简陋的兵器，怪叫着，那副神态跟他们前面的大象没有多少区别。

    蛮军冲到距离秦军营垒百步处时，秦军强弩手一起射击，箭雨穿过雨幕，没入蛮军中间，登时只见十几头大象轰然栽倒下去，整个地面仿佛都颤抖了一下。

    强弩手连续发箭三轮。数百头大象组成的前锋便近在咫尺了。

    甘宁和周泰都不禁皱了皱眉头。

    数百头大象竟然嘶吼着径直撞在栅栏外的拒马尖桩上，登时血肉横飞，大象接连栽倒下去，同时拒马尖桩也被大象的身体压塌踏平了。能够完全阻挡住战马冲锋的拒马尖桩在大象面前竟然就如同泥捏的一般。

    由数百头大象组成的洪流轰然撞在栅栏上，竟然一口气就将由圆木建造的栅栏撞出了一个大大的缺口。数百头大象从缺口一些而入。

    秦军将士见状不禁大惊。

    眼见大象就要撞在秦军由长枪手组成的防御阵线上了。此时的情景让人不禁为秦军阵线捏一把汗。

    轰隆一声，冲在最前面的一头大象突然将地面踩踏掉了进去。紧随其后的象群停不住，前推后攘地接连栽了进去。这时，秦军强弩手再一次发箭，箭雨下缺口附近的十几头大象轰然栽倒，将缺口给堵上了。

    紧接着，长枪兵出阵，围攻侥幸进入秦军营垒的落单的战象。战象被长枪刺中，吃痛之下便更加疯狂了，长长的鼻子猛地一甩，竟然将数名长枪兵甩飞了出去。二十几个才长枪兵从四面同时刺出长枪，同时有秦军士兵以投枪将战象的御手击落。折腾了好片刻，终于将战象掀翻，数名长枪兵随即上前拿长枪猛刺战象的咽喉。战象终于咽气了。周围的秦军将士都不禁大松了口气。

    这时，蛮军已经退了下去。

    就在秦军将士以为对方要从另外的地方冲击的时候，蛮军竟然退走了。

    周泰和甘宁诧异地互望了一眼。甘宁不禁问道：“他们搞什么鬼？”

    周泰摇了摇头，“不知道！”其实原因很简单，蛮军以为秦军营垒栅栏的内侧都有刚才那样的陷阱，他们觉得战象无法像预想那样发挥作用，于是决定退兵。其实，秦军只在辕门附近挖了陷阱，其它的地方根本就没有陷阱，如果蛮军战象从其他地方突入，虽然秦军战力远强于这些还没有什么文明的蛮军，但是却难以抵挡大象这种巨兽的冲击。

    周泰、甘宁在确定对方确实退兵后，回到大帐。

    两人解下已经被雨水淋透的战袍丢到案几上。甘宁道：“必须想办法遏制他们的战象！否则我军将非常不利！”

    周泰思忖道：“火炮是最有效的！可是炮船在这种打浪的天气里根本无法射击！而陆军火炮在雨天也无法使用！”

    甘宁道：“对付这种敌人，炮船靠不住，必须依靠陆军火炮！幼平，有没有办法让我们的火炮在雨天也能够射击？”

    周泰苦笑道：“这恐怕很难！火药这玩意儿根本就不能沾水！一沾水就完了！再说了，要是有办法，武研院的那些个技师不早就做了吗？”

    甘宁摆了摆手，“也别太迷信他们！他们也有想不到的地方！”

    周泰笑道：“这话也对！可是你能想到办法吗？”

    甘宁苦着脸思忖起来。这时，一名‘先生’打伞进来了，嘴里念叨着：“这雨可真大啊！伞都挡不住！”

