    “二哥！小弟劝你还是不要得意得太早，省得一会儿被打脸！”

    姬无法一旁冷冷地说道，他和东方玉、田不凡等人一样，对柳飞歌有着绝对的信心。

    “二哥！别人会不会死在那深渊中，小妹不清楚，但姬破天绝对不会，不信你们等着，一会儿姬破天就会出来了！”

    姬无双粉脸上带着淡淡的笑意，非常笃定地说道。

    “四妹你说的也太绝对了吧，那深渊的厉害，你又不是不知道，除非你的……呃？四妹，莫非你将那件准法器踏虹仙衣给了姬破天？”

    姬无天说着，突然想起了什么，不由惊声问道。

    姬无天可是听说姬无双前些时间得到了一件防御性的准法器，唤作踏虹仙衣，说不定能够抵御那深渊的毒雾和雷光，没有想到，那姬无双竟然将那踏虹仙衣给姬破天穿上了，这样一来的话，姬破天说不定还真的能够活下来。

    “准法器？踏虹仙衣？”

    姬无法一旁闻言，不由脸色大变，准法器的威力他自然知晓，却是没有想到姬无双竟然得到了这么一件宝物，那姬破天本来就是个妖孽，若是有准法器相助，更是如虎添翼，这样一来，柳飞歌就有些悬了，至少他认为，柳飞歌现在的实力，还不一定能够破得了准法器的防御。

    台上闭目养神的姬无极，闻言也顿时睁开了眼睛，神色有些激动起来，他心中是愿意让姬无法当皇帝的，但若是那姬破天能够拿回九龙玺，对于晋国可是有着非凡的意义，纵然让那姬无双当上也没什么。

    “呵呵！不瞒你们，姬破天除了准法器踏虹仙衣之外，我还重金求得一柄准法器的长剑，唤作空碧剑，自带的剑法元技，纵然是我，也要退避三舍，不敢硬接！”

    姬无双看着众人震惊的神色，心中异常的得意，又抛出来一个令人震惊的消息。

    “什么？”

    姬无天和姬无法又是霍然一惊，拥有两件准法器的姬破天，那秘境之中，还有何人能敌？

    “难怪小妹如此淡定，原来是胜券在握啊，准法器，就是二哥我穷极一生，也没有得到过一件，你倒好，竟然拥有两件，而且还是一攻一防，那姬破天能够拿着两件准法器，估计那柳飞歌早就死得渣儿也不剩了！”

    姬无天面色悻悻然地说道，对于皇位，已然是感觉没有了希望，看来晋国真的是要出一名女皇了！

    “四姐，你倒是好大的手笔，不过鹿死谁手，尚未可知！”

    姬无法铁青着脸说道，虽然他对柳飞歌有着绝对的信心，可对上拥有两件准法器的姬破天，柳飞歌最多也就是能自保吧，想要战而胜之，估计是没什么可能了！

    “哈哈！小弟，你还嘴硬，倒是可惜了你的那位柳老弟，好好的一个小白脸，若是能收在我的帐中多好啊，我一定会好好疼惜的，只可惜跟着小弟你，白白地送了命！”

    姬无双得意地说道，说着，还伸出香舌舔了舔鲜红的樱唇，一副有些可惜了的表情。

    “四妹，这两件准法器莫非是得自宗门九鼎谷？”

    姬无极突然盯着姬无双，沉声问道。

    姬无极作为晋国的一国之君，都没有弄到一件准法器，自己这位小妹却是神通广大，一下子弄到了两件，这其中定有蹊跷，传闻自己这位小妹风流成性，和九鼎谷的一些高层有着说不清的暧昧关系，这件事情背后说不定就有九鼎谷的影子。

    “正是，是九鼎谷的内门乔长老担心小妹被几个哥哥弟弟欺负，所以才帮小妹弄到了两件准法器，未及时禀报皇兄，还请皇兄见谅！”

    姬无双倒是不敢违逆姬无极的话，老老实实地说道，不过神色中的那份儿自得之意，却是怎么也掩饰不住。

    “传说小妹是那个内门乔长老的老相好，看来传言果然不虚啊！不过小妹身为晋国公主，如此做实在是有损皇家体面啊！”

    姬无天一旁酸溜溜地说道，他已然皇位彻底无望，心中自然是无比的失落，和姬无双的联盟关系自然也不复存在，说话也变得尖刻起来。

    “二哥。你这话说得是没错，只是那乔长老看上了小妹，非要小妹做他的相好，小妹一个小国公主，哪里敢不从，二哥既然考虑皇家体面，那为了咱们皇家体面，不若去找那乔长老谈谈如何？”

    姬无双神色一冷，反唇相讥道，至于她和乔长老的关系，自然不会隐瞒，这样的话，也算是给自己这方增添了不少分量。

    “呃？这……”

    姬无天闻言顿时神色一滞，他说说还行，真要找九鼎谷的内门长老算账，岂不是等同于找死？能在九鼎谷当上内门长老，可至少是地玄九品巅峰的存在啊！

    “以色事人，不是正道，岂能做一国之主，何况那姬破天纵然拿着两件准法器，也不一定就能胜过柳老弟，更不要说找到九龙玺了！”

    姬无法一旁愤愤地说道，心中却是担忧起来柳飞歌的安危来，他宁愿不作这个皇帝，也不愿意牺牲柳飞歌。

    “哈哈，以色事人也是本事，毕竟这也需要本钱，小弟，你若是眼红也好说，你也算是仪表堂堂，不若四姐我给你介绍个九鼎谷的女长老，让你也以色事人，说不定也能换个一件两件准法器呢！”

    姬无双笑得是花枝乱颤，出言对姬无法调侃道，她生性放荡，男女之事在她口中根本就不会避讳。

    “你……”

    论斗嘴，姬无法远不是姬无双的对手，被姬无双这一顿抢白，急得是满脸通红，一句话也说不出来。

    “好了，都统统闭嘴，最终结果出来之前，谁也不要多说！”

    台上的姬无极怒声说道，在场有不少的武者，自己这几位弟弟妹妹算是将自己皇室的丑给丢尽了！

    姬无双一向有些畏惧姬无极，见姬无极动了真怒，笑容一敛，不再多说。

    姬无法也不再说话，只是将目光紧紧盯着皇室秘境的漩涡入口，期待着柳飞歌的身影能够出现。

