    第211章 遭孤立！【第二更】

    “啊——”

    忽然一声惨叫。

    玻璃渣子！！

    不知道谁在地上撒了玻璃渣子！！

    “砰——，叫什么叫，赶紧爬出去！！”

    只见到此刻的天斗皇家学院众人直接对着大师怒砸鸡蛋。

    没错，慷慨的戴少又运来了好几箱。

    现在的玉小刚别提有多么狼狈了！

    简直要多狼狈就有多狼狈。

    “谁，谁干的！！”

    大师的怒斥道。

    整个人一副愤怒到极致的姿态。

    居然在门口撒上玻璃。

    这是人干的事情？？

    “你管我们谁干的，赶紧爬出去！！”

    只见到有一个鸡蛋砸了过去。

    “我让你跑来我们天斗皇家学院装！装你妈呢！！”

    鸡蛋在飞！

    “我让你天天装长辈，还要我以你徒弟为目标，滚吧你！以你徒弟为目标被扇巴掌吗！！”

    玉天恒捡起六七个鸡蛋，直接对着大师的方向砸了过去。

    没有丝毫留情的样子。

    没错，他憋了好久的怒火。

    从索托城大斗魂场开始。

    当时看到唐三那么强，他还以为真是自己这个叔叔教出来的，结果好家伙，完全是对方不摇碧莲，人家唐三本来就强。

    唐昊的儿子！

    唐昊是谁？

    当初武魂殿都敢硬刚的人。

    对方的儿子会很差劲？

    基本不可能好吧。

    当初自己祈求对方也收自己为徒，结果对方来了一句，你暂时还不配我教，以后想要成为强大的魂师就以我的徒弟为标准。

    还特么一副长辈式逼格爆表的姿态。

    要不是教官，还真就他妈被这么混蛋给忽悠过去了！

    他到底是怎么下得了手的。

    要知道自己这个亲侄子可是非常的尊重他。

    就这样，在不断地鸡蛋攻击之下，大师紧咬着牙一百米花了整整十分钟才爬到头。

    那一双手已经血肉模糊了。

    至于整个人的身上，全方面被鸡蛋液覆盖。

    “你，你们今天的所做作为，我一定会记住的。”

    还差最后三十厘米，只见到此刻的大师整个人紧咬着牙关。

    今日受到的屈辱，他必定会百倍还回来。

    自己的徒弟唐三，今天只是有点大意而已。

    未必赢不了叶峰！

    “胖子你想不想玩一点新花样？”

    忽然就在这一刻，只见到戴沐白朝着马红俊看去。

    “新花样？？”

    听到这话之后，胖子整个人有点懵了。

    “比如这个世界上最大的鸡蛋。”

    只见到此刻的奥斯卡开口道。

    “最大的鸡蛋？”

    听到这一句话之后，胖子似乎恍然大悟。

    “嘿嘿。”

    戴沐白和奥斯卡两个人玩味一笑。

    “你俩可得给我挡着，要不然回头我被算账这个就麻烦了，我还没有包吃包住的地方呢。”

    胖子此刻开口道。

    “放心，我俩给你挡着，肯定不会有人发现的。”

    只见到此刻的戴沐白当即开口道。

    “魂技，凤凰火线！！”

    两人阻挡着。

    只见到此刻的胖子直接将自己的魂技施展出来。

    嘴中吐出一道凤凰火线。

    “啊！烫烫烫！！”

    正充满喜悦终于能逃离这个鬼地方的大师此刻忽然感觉到自己的背后着火了。

    刹那在连续翻滚。

    可是，这火焰又怎么那么容易熄灭呢。

    连续烧了他将近一分钟。

    身上的鸡蛋液也在这一刻变得凝固了起来。

    “哈哈哈~”

    “笑死，这就是来我们天斗皇家学院装大头的下场！”

    众人看到玉小刚这么一副狼狈到顶点的样子。

    刹那直接对着笑道。

    真从未觉得像今天这样如此开心。

    “好家伙。”

    叶峰自然也是注意到了戴沐白和马红俊与奥斯卡三个人。

    他本来以为这两人是来看戏的。

    结果没有想到这两人是来添油加醋搞大动作的。

    鸡蛋，玻璃渣，还有火！

    这大师在史莱克学院得多能装才被他们这么凶狠的报复啊。

    所以说，有些时候有些话是对的。

    人嘛，没有能力就少装。

    否则容易遭雷劈。

    另一边，回往史莱克学院的路上。

    “你们说大师到底会不会爬出来？”

    只见到此刻的赵无极问道。

    “小刚这个人肯定不可能爬出来的！”

    弗兰德开口道，他一想起玉小刚也很恼火，之前明明没有这么过分的。

    怎么现在感觉这个人完全变味了！

    “别再提起他，不想听！”

    就在这个时候，只见到柳二龙开口。

    她看着自己干女儿额头全都是血。

    但还是将唐三抱着。

    她莫名感到触动。

    对方究竟是怎么狠下心让这么一对，少一个的！！

    “唉。”

    弗兰德摇了摇头，眼中也满是意味深长。

    “说真的，这个叶峰果然不简单啊！难怪能当上天斗皇家学院的教官！这等天才，当初大师怎么会去陷害，想不通，实在是想不通！”

    赵无极感叹道。

    在这个实力为尊的世界，最怕的就是与天才结仇。

    如果你也是天才。

    那倒是无妨。

    毕竟对方进不你也可以进不不是。

    最害怕的是对方是天才而你是渣子。

    这样只有被虐的份。

    夜色降临。

    史莱克一行人早已经回到了学院。

    而另一边，大师虽然受伤，但也艰难的回到了学院之中。

    “小三没事吧？”

    八点多，大师用了一些药之后整个人感觉缓和了许多，顿时换了一身衣服来到下边的房间想要去看唐三。

    “还活着，你不用来了！”

    只见到此刻的宁荣荣开口道。

    “我不用来？我可是他的老师，为什么不用来？连看小三一眼都不行？？”

    只见到此刻的大师整个人一副非常生气的姿态。

    “吵闹什么，你回去吧。”

    小舞从房间里走出。

    眼神充满了疲惫。

    “小舞，今天你带着史莱克的人离开也就算了，现在凭什么让我回去？我是唐三的老师！！”

    大师听到这一句话，整个人直接怒了！！

    “我带人离开？我有那么大的本事将史莱克学院的老师都带走吗？那是他们自己想走的！”

    听到这话，小舞整个人的声音更为冷淡了。

    她有什么本事能带着弗兰德院长，二龙干妈，赵无极老师他们离开？

    “算了，这个账往后再算，我想进去看小三，他情况如何。”

    大师摆了摆手。

    ……

    (本章完)

