    “我的老朋友？”小武一愣。

    “是乔伊娜。快点动身吧，晚了难免会发生什么不好的事。”

    说完这话，诸葛云嗖地腾空而起，身上带出一道炫光，如流星般向着某个方向飞去。

    “啊？是、是女王大人！”小武心情也瞬间激动起来。

    有多久没见到乔伊娜了？

    自从她被黑曜会掳走后，时间仿佛失去了意义。小武没想到此刻还能在这里见到女王大人，兴奋之余急忙跟了上去。

    小武还在被黑曜会称之为“午姬”之时，就已经拥有了八级变异的身体，而且身上还具有银钥匙的力量。经过诸葛云帮助，彻底清除了体内的变异感染，恢复了理智与灵力，所以很轻松突破了四级灵力域。

    现在，小武已经能够自如地控制灵力，飞翔当然不在话下。

    ————

    一座小岛孤零零凸出海面。

    黑色的火山岩与周围的原始丛林形成天然屏障，将视线能及的范围内都隔离开。一座古老的神庙遗迹环绕其中，诡异而神秘，似乎预示着此地生人勿进。

    奇怪的是，在这座不大的岛屿周围数百公里范围内，竟完全看不到一块泥土，最近的岛链也在很远的地方，更别说陆地了。

    不久前，阿洛斯、霍尔和艾斯在海中小岛上，用诸葛云给他们的通讯装置与乔伊娜取得了联系。

    此时，三个人都是一样的心思：猜测着那个叫乔伊娜的女人会不会前来赴约。

    虽然这三人在黑曜会中的身份并不高，只是临时派来辅佐李银龙的低阶护法者，平时也很少抛头露面。但在之前都一直蒙着斗篷，将脸藏的严严实实——毕竟冒然联络敌人还是有很大风险的。

    漂浮在半空的古铁城，有恐怖的高科技，有伊斯帕廷的人和众多强者，可能会有人认出他们的黑曜会身份。

    三人围坐在古老的神庙废墟中，除下了伪装。

    “现在咱们怎么办，等她自投罗网吗？”左手边一个高大的男人——阿洛斯咬着嘴唇问道。

    “不然还能怎样？你想去那座浮空城里将她抓回来么？”艾斯冷冷说道。

    “没错，要等她来找我们，现在我们连诸葛云都不怕，难道还怕他的手下不成？”霍尔眼珠子微微一动，故作沉稳道，“那个可恶的诸葛云将我们玩弄于掌股，还像奴隶一样给我们打上灵力印记。现在好了，我们背后有圣使撑腰，他再也奈何不了我们了。”

    “就是啊，有圣使在这里坐镇，怕他干屁！”

    艾斯脸上也带着一丝冷笑，“圣使的实力远超我们，还拥有恐怖的虫族大军，就算那个诸葛云亲自杀过来，只怕也会被吓尿了，没事没事哒！”

    阿洛斯眉头一皱，摇头道，“不是这个问题，我只是觉得那个叫乔伊娜的女人不好对付，不知道她会不会上套。”

    “嗯，这倒很难说，乔伊娜看起来很精明。这种特殊时候应该会更小心谨慎吧？”艾斯点点头说道。

    “依我看啊，你们都想得太多了。”霍尔嘴角一撇，脸上挂着一丝狡黠微笑，“我们手上有这个装置，是她的主子亲手给的。如果她要想知道为什么我们有这东西，就一定会来。我确信。”

    说罢，他举起手腕，满不在乎地晃了晃。

    “我同意，只要我们有这东西，她就算不来也得来！”

    “你们怎么这么肯定？万一她要是怀疑我们，不愿意来呢？”阿洛斯眉头紧皱，一脸茫然。

    “呵，怀疑？那就更好了？”

    “你什么意思？”

    霍尔冷笑一声，道，“你真是个死脑筋，怪不得现在也只是个低阶护法者。”

    “你说什么呢！你不也是个低阶护法者么？”阿洛斯表情僵硬，攥紧了拳头，似乎有些怒了。

    “你给我听好了！我跟你可不一样，我有着远大抱负，别拿你那种野狗一样的……”

    “有种你再说一遍！”阿洛斯腾地站起身来，霍尔的话好像刺激到他了。

    “够了，你们俩都闭嘴吧！”艾斯拦跳起来拦在两人中间，满脸无奈。“现在说这些屁话又有何用？还是多想想，接下来该怎么应付吧！”

    他转向霍尔道，“解释一下你的想法，为何你觉得她就算怀疑我们还是要来？”

    霍尔嘿嘿一笑，“你们想想，这玩意应该很贵重吧？如此贵重的东西在几个她不认识的人手上，难道就不该调查一下么？既然如此，她的怀疑就合情合理，也必然会有所行动。”

    “你是说，好奇心会吸引她前来？”艾斯眯起眼睛，点点头，“嗯，以她这种精明性格猜测的话，倒是十有八九……”

    “在我看来可不是十有八九，而是有十分的把握呢！哪怕这东西我们是抢来的，在强烈的怀疑心驱使下，她也绝不会看着主人的东西落入旁人之手。”

    “既然她一定会来，现在我们怎么办？回禀圣使，让他安排好埋伏么？”阿洛斯狠狠瞪着霍尔道。

    “埋伏？根本多此一举，”霍尔显得胸有成竹，冷然说道，“又不是那个变态的诸葛云，你怕什么？以我们的实力，对付她还不是小菜一碟？现下还劳烦不到圣使呢。”

    艾斯皱眉道，“你这么有自信？恐怕她的实力也不弱，不然不会成为那座浮空城的管理者。”

    “呵，我看未必！”霍尔蔑视一笑道。

    “你们想想看，这里就是老子的地盘，她一介女流之辈，又是个世俗之人，总不会强过伊斯帕廷的老家伙们吧？她再强又能怎样，能斗得过咱们吗？这一次我决定要先会会她，最好是活捉，今后在圣使面前邀功请赏，自然不在话下。”

    “哼，原来你是想抢功劳，好回去向组织请赏？”艾斯眯起眼睛，冷哼了一声。

    “不仅如此，而且我还……”霍尔忽然面带阴笑，表情邪恶地说道，“你们也看到了。那个小娘们的姿色和身材……啧啧，可真不一般人啊！嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    听了这话，另外两人互相照了一眼，眉头不约而同皱到一起。

    虽然他们深知霍尔平日的喜好，但都没想到，这时候他竟还存了这种无耻的念头。

    沉默片刻，艾斯开口道，“邀功的话，咱们三人也都有份。我也觉得收拾一个女人没什么难的。”

    “你们都这么想？可这样……”阿洛斯有些犹豫，内心在挣扎。

