    其实上，杨昭还有一把青玉剑，而且等级不低，是上品灵器，正是从王海那里获得的。

    但杨昭不想再浪费功德值提升这把剑的等级了，因为其材料和先前的青玉剑一样，肯定不能催生出更好的特性。

    而且用过剑丸后发现，剑丸和飞剑攻击形成了完美的互补，自然是要再升级剑丸。

    而当时获得的剑丸，土、木属性的剑丸，正好手中还有。

    “星尘剑丸！”杨昭手掌一翻，拿出了那个土黄色的剑丸，先前杨昭自然是多次探查过了，随即闭目探查其属性。

    接着，一口气将其升到了18级，而此时其属性面板浮现在杨昭面前：

    星尘剑丸：九天星尘、地精铁、土玉髓、玄空玉等材料铸造而成。

    品阶：上品灵器

    等级：18级（提升到19级需要耗费1000000功德值）。

    属性：五行之土。

    基础剑技：御剑术（地阶下品，大成境界。）

    专属剑技：千岳剑（玄阶上品，巅峰境界，已无法提升）。

    特性：遁地。

    “遁地！”当看到剑丸诞生出的属性后顿时一喜。

    此时随着和剑丸剑灵心意沟通，对这个特性已经是了如指掌了。

    也就是说，只要星尘剑丸的剑气笼罩全身，就可以遁入大地中，给杨昭的感觉，就如同进入水中在其中遁走一样。

    “若其特性和剑遁术结合起来，是否可以在大地之内施展剑遁术，因为剑遁术完全可以用剑气笼罩全身的。”杨昭思索着，决定随后出去实验一下。

    而这特性完全可以媲美土行孙的地行术，甚至随着剑等级提升，其特性增强，遁地特性将更加强悍。

    果然，升级一个剑丸出来，没有让自己失望。

    “幽木剑！”而此时，杨昭手掌一翻，掌中出现了另外一个剑丸，正是木属性的剑丸。

    既然决定了，也毫不犹豫的将功德值砸进去，将幽木剑丸提升到了十八级。

    而此时，幽木剑丸的属性面板浮现在脑海中：

     幽木剑丸：幽木之精、冥铁、木玉髓、玄空玉、先天樟木之芯等材料铸造而成。

    品阶：上品灵器

    等级：18级（提升到19级需要耗费1000000功德值）。

    属性：五行之木。

    基础剑技：御剑术（地阶下品，大成境界。）

    专属剑技：无。

    特性：蕴毒。

    “蕴毒！”杨昭看后一怔，这是剑气中蕴含有毒的侵蚀攻击，而随着剑等级提升，毒的攻击也会提升，这就有点厉害了。

    至此，这次从冥狱以及近段时间从人间、地府获得的功德值全部耗尽。

    默默的查阅一下剑匣内功德值获取清单，粗略估计一下，目前每个月可以获得一百万功德值。

    “还是有点少呀”杨昭思索着。

    要将地阙剑、青玉剑提升到仙器级别，功德值还没有着落，下一步还是要静下心来思虑如何拓展获得功德值的渠道才是。

    “三公子，刚从丰城镇卫使那里得到消息，那杨昭非但没有将赤金戟送到丰湖的打算，还扬言说，龙君不去亲自赔礼道歉，主动认罪，他不会将赤金戟送还丰湖的。”

    丰湖岸边，一处乱石滩中，静坐在石头上的三公子眼前出现一个神祇，其躬身道。

    “可恶，安敢如此欺辱我丰湖。”三公子顿时暴怒，按照他想来，那杨昭恐怕会立即将赤金戟送还丰湖。

    而他即便败了，只要拿回赤金戟，在其父君面前被呵斥一顿也就是了。

    若是拿不回赤金戟，以他父君的性格，绝对不会去向杨昭低头认罪，恐怕会迁怒与他，让其吃不了兜着走。

    但幸好的是，如今龙君闭关沉睡，作为真龙，沉睡就是潜修，一睡就是三四年，他还有时间周旋。

    “三年时间，我一定要化龙升仙，到时候，武夷山山山神、杨昭，我让你们魂飞魄散。”三公子狠狠的沉思着。

    随即朝着丰城土地神一摆手，让其离开，那土地神自然知趣离开。

    “蔡庆！”此时，三公子遥望着东鲁北方，先前，他收到了蔡庆送来的讯息，言说他有办法帮助他升仙化龙。

    先前，他并不信那蔡庆，但如今决定赌一赌，毕竟那蔡庆出身截教，乃是有圣人坐镇的洪荒第一大教，肯定有妙法也说不准。

    随即，那三公子化作一道流光朝着东鲁北方疾驰而去。

    “六阳剑经！”

    此时，在庚金囚牢中，杨昭开始整理自己手中的剑法了，这剑经正是瑶姬先前给杨昭的，也是杨昭手中最高阶、最完整的一套剑经。

    这六阳剑经有修炼总纲，深奥难懂，但极为博大精深。

    其还包含了三套剑法，地阶中品的少阳剑、天阶下品的阳明剑以及天阶上品的太阳剑。

    这三套剑法合起来叫“六阳剑经”，这是循序渐进的三套剑经，必须从少阳剑开始修炼，才能晋升到阳明剑、太阳剑。

    杨昭参悟一下，知道这是蕴含火属性奥义的剑经，其义深奥无比，即便他被瑶姬解除了封印，领悟力大增，也不是目前能够迅速入门的，差距太大了。

    另外还有一套“冰河”剑法，这也是除了六阳剑经外最好的一套剑法了，蕴含着冰之奥义。

    而从先前猎杀鬼修的记忆中知道，他不但修炼了冰河剑法，还有一把冰河剑配套施展，为了保命，他把那把剑被他上缴给了人族强者，如今不知所踪了。

    杨昭参悟后思忖一下，结合自己的实际，决定先参悟自己手中拥有的低级五行剑法，将其修炼到入门，利用功德值快速提升，然后从中领悟剑法剑意，提高自己剑道修为。

    这种修炼方法也是杨昭修炼一来总结出来的，适合自身情况的好办法。

    因为高阶的剑法剑意太过深刻，且要融合五行奥义，一时间难以入门，而低级的剑法容易入门，通过提升低级剑法提升剑道修为，然后再修炼高阶剑法，自然可以快速入门。

    盘算好后，杨昭就在这里闭关参悟剑法了，一年时间匆匆而过，当杨家剑剑灵传出一道讯息惊动杨昭，表明它汲取完毕了，杨昭才意犹未尽的睁开了眼睛。

