    

    陈浩东满意的点头，这个办法的确不错，“她有没有说准备什么时候动手？”

    “老大，陆薄言那些人天生谨慎，冯璐璐想要融入他们，可能还需要一点时间。”阿杰回答。

    陈浩东默认。

    他都不敢轻易惹那姓陆的，冯璐璐敢想出这种一箭双雕的办法，他心底还挺佩服的。

    “我再给她一点时间。”陈浩东发话。

    阿杰暗中松一口气，后脑勺默默流下一滴冷汗。

    “老大，陈露西怎么处置？”阿杰问。

    陈浩东的眼底闪过一丝阴冷：“听说她在那儿已经成为著名的交际花，先关她几天，我倒要看看，这俩父女为了活命，都能干出些什么事。”

    **

    冯璐璐第一次来丁亚山庄。

    连绵起伏的山脉各处，各种精巧漂亮的别墅分布得错落有致，完全将住宅融入了大自然，看着就让人心旷神怡。

    她将窗户打开，深深呼吸着大自然最新鲜的空气。

    碰巧一阵微风吹过，片片绿叶纷然飘洒，在车窗外的阳光中构成一幅美丽的图画。

    “好美！”冯璐璐由衷赞叹。

    “好美！”高寒也说道。

    冯璐璐扬起亮晶晶的眸子，惊喜的问：“你也看到了是不是？”

    高寒勾唇：“我说的是你。”

    她看了风景，他看到的是风景里的人。

    冯璐璐俏脸微红有些害羞，嘴角却掩不住笑意，被心爱的人夸赞，怎么着都是一件高兴的事。

    “你想不想住到这里来？”高寒问。

    当初他在市区买房是为了工作方便，如果她喜欢，他可以在这里买一套别墅。

    “我不需要住这么贵的房子。”冯璐璐立即摇头。

    高寒皱眉，觉得她可以误会了什么，“这不是钱的事……”

    冯璐璐忽然握住了他的一只手，“高寒，我知道你对我好，什么好东西都想给我，但我现在拥有得够多了。”她清澈的眸子里满是感激与深情，仿佛在说，什么都不重要，除了你。

    高寒哪能经得住她这样的凝视，心头身下那团火骤然燃烧起来。

    “最好别这样看我，”他忍耐的收回目光，“特别是在我开车的时候。”

    “为什么啊？”冯璐璐疑惑的眨眨眼，自然流露的懵懂和天真更让高寒难耐。

    高寒感觉自己说错了，在他开车的时候，她应该连说话都不要对着他。

    “因为我会想要。”

    “想要……要什么……”冯璐璐忽然明白了他的意思，俏脸顿时红透。

    “你讨厌~”她娇嗔一句，扭过头去不再看他。

    但高寒想说，她刚才那句娇嗔，已经让他彻底投降了。

    他真觉得陆薄言挺烦人的，没事各待各家就行了，聚什么聚！

    陆薄言忽然打了一个喷嚏。

    “薄言，你是不是着凉了？”苏简安关切的声音从衣帽间内传来，她正在里面换衣服。

    片刻，衣帽间的门打开，苏简安走出来，穿了一件银色的鱼尾裙。

    这条裙子色彩简单款式简洁，但每一处都恰到好处，将苏简安没有一丝赘肉的身材包裹得完美无缺。

    尤其裙摆只到膝盖处，小腿的优美线条一览无余。

    陆薄言的眼中浮现一丝惊艳，但过后却有些不悦。

    “你感冒了？”苏简安一心记挂着他刚才那个喷嚏，她走近陆薄言，伸手抚探他的额头。

    陆薄言伸出一只胳膊，很自然的搂住她纤细柔软的腰。

    听说女人生完孩子身材多少会走形，她的手感却和当初一样的完美。

    “这条裙子的设计者用心险恶。”陆薄言忽然得出结论。

    苏简安美目愕然一转，随即明白了他的意思，他是嫌这条裙子把曲线凸显得太好。

    但这就是她买下这条裙子的理由嘛。

    “陆先生，夸人不要太含蓄嘛。”红唇吐出一丝魅人的笑意，她故意逗他。

    陆薄言手臂一收，两人身体紧贴在了一起，她姣好的曲线与他严实的吻合在一起。

    他眼底有火苗在跳跃：“晚宴还有十五分钟才开始。”

    他们还有时间做点别的事。

    苏简安的脸颊浮现一抹羞赧，“随时随地”这个毛病，这个男人是改不了了。

    “佑宁他们已经来了呢，”她昵声说着：“还有冯璐璐，今天可是她第一天来这里，不能怠慢。”

    “不管他们。”

    陆薄言爱自己的女人，还需要顾及别人吗？

    硬唇不由分说攫取了她的红唇，他的热情瞬间将她攫获，她抬起手臂绕住他的脖子，方便他进一步的深入。

    当他充满她时，她迷迷糊糊的想，难怪那些阔太太们都向她推荐这个品牌的裙子，每个人的表情都还怪怪的，原来这裙子根本不是用来穿的……

    最终还是被他纠缠了两回，当苏简安和陆薄言再度穿戴好下楼来，高寒和冯璐璐已经到了。

    许佑宁、洛小夕和萧芸芸、唐甜甜围绕着冯璐璐，不知说着什么话题，每个人都笑意盈盈。

    高寒则坐在男人们中间，目光不时瞟向冯璐璐，注意力从没挪开过。

    就这么一个眼神，苏简安便看出高寒爱冯璐璐之深。

    那句话说得对，对一个人的爱意，就算身体想隐瞒，也会从眼睛里跑出来。

    “简安，你总算下楼了，”见他们下来，洛小夕率先抓起冯璐璐的手迎上来，“你都不知道璐璐有多可爱。”

    陆薄言和苏简安停下脚步。

    “这是陆薄言，这是简安，他俩的关系不用介绍了吧。”洛小夕俏皮的眨眨眼。

    “陆先生你好，陆太太你好。”冯璐璐跟他们打招呼，目光却停在两人身上挪不开。

    那时候见到萧芸芸，她就猜测萧芸芸身边的朋友都会是像神仙小哥哥小姐姐。

    刚才见了洛小夕等人，她已经目不暇接了，这会儿陆薄言和苏简安更让她有被震到的感觉。尤其是俩人站在一起，用神仙眷侣形容一点不夸张。

    苏简安也在打量冯璐璐，她很佩服高寒不知从哪儿找出这么一个妙人儿。

    冯璐璐不是那种张扬的第一眼美女，但会让你越看越舒服，越看越觉得心头温暖，让人忍不住想要靠近。

    “不要叫陆太太这么生疏，”苏简安抓起冯璐璐的另一只手，“叫我简安。”

    说完，她和洛小夕拉上冯璐璐又回到女人堆里去了。

    陆薄言走到男人们中间，几个眼神交流，便算是打了招呼。

    这时，管家来到陆薄言身边耳语了几句。

    陆薄言眸光微敛，对男人们说道：“客人来了，我们去书房谈。”

    高寒不放心的看向冯璐璐，她第一次来，没有他的陪伴，可能会有些不适应。

    冯璐璐笑着回他：“我到了这里，就像回到了家，你不用担心我。”

    高寒微微点头，放心了。

    女人们听了心里也很舒畅，谁都喜欢和体贴大方的人在一起不是吗？

    “璐璐，你跟我们说说，你和高寒是怎么认识的？”洛小夕继续打开话题。

    “我在医院醒过来，看到的人就是高寒，那时候我没法支付他给我垫付的医药费，只能去他家当保姆。”冯璐璐说。

    闻言，苏简安等人都不禁心下黯然。

    虽然她们第一次见冯璐璐，对她和高寒的交往却早有耳闻。

    现在的冯璐璐，真的已经忘记她还有一个孩子，她和高寒还曾经有一段深刻的感情。

    记忆里从脑子里被活生生消除，又重新种上一段记忆，过程该是何其痛苦……

    “但他没有真的让我当保姆，反而很照顾我……”冯璐璐感受到她们的疼惜，还以为她们觉得当保姆很辛苦，马上解释。

    苏简安、洛小夕、萧芸芸和唐甜甜、许佑宁何等默契，对视一眼，就达成一致，有关MRT的事不能在冯璐璐面前透露哪怕一丁点。

    “表哥他才不舍得呢！”萧芸芸第一个继续话题，“璐璐，我表哥他就是脸上冷点，其实人很好的。”

    冯璐璐很肯定的点头：“嗯，我知道他很好。”

    她的脸上流露出幸福的笑意，高寒对她的好都写在脸上。

    苏简安等人也跟着笑了，为他们高兴。

    **

    “我不同意！”高寒沉着脸拒绝。

    此刻，书房里的气氛有些紧张。

    陆薄言今天请来的客人是世界脑科顶级专家李维凯，他年龄和陆薄言相当，英俊的面孔和模特般的身材让他站在这群偶像男中间也毫不逊色。

    威尔斯通过各种关系才与他取得联系，而他也对MRT很感兴趣。

    李维凯拿出了一套针对冯璐璐的治疗方案，通过脑部分析恢复她曾被种植和曾被消除的所有记忆，让她明白整个情况，才有利于她开始正常的生活。

    但高寒马上提出了反对意见。

    他不认为冯璐璐在知道整件事后，还能开始正常的生活。

    威尔斯也有顾虑：“李医生，你的方案在理论上可行，但我们不能不考虑患者的心里承受能力。”

    李维凯不认同他们的话，“这本来就是一个医学和科学问题，顾虑太多，治病就无从下手了。”

    陆薄言皱眉，李维凯的话未免也太冷冰冰。

    “李医生，高寒有选择的权利，”他淡声道：“多谢你百忙之中赶来，我会派人送你回去。”        

