    郑义只是习惯性的使用精神力扫视了一下四周，发现了一个让其又气又想笑的事情，昏暗的餐厅内，居然坐着四位熟人。

    这四位并不是别人，正是高家两兄妹，外加尹晴和吕天薇，因为餐厅的隐秘性不错，桌与桌之间距离较大，再加上灯光的调配，所以如果不故意去搜寻，还真是很难看得到。

    郑义拿出手机，直接给高明杰发去了一条信息。

    “你们来干什么？”

    “哦？这么巧？大哥你们也在这里吃饭啊！”高明杰装傻的回复道

    这当然不可能是巧合，如果说下午时高明杰没有发来调查信息，郑义也许会觉得真的是凑巧，但是以高明杰的消息的灵敏情况来看，明显是他有意为之。

    “少扯蛋，你们真的是”郑义有些无语

    “怎么？跟我吃饭就这么无聊么？刚刚坐下就在跟别人聊天？”刘月盈有些不满的说道

    郑义放下手机不在与高明杰纠缠，不得不说眼前的刘月盈算是美女一位，就算跟尹晴等人相比也毫不逊色，再加上其特有的娇柔之感，一般男人还真的很难抵抗。

    前世的自己付出了全部，但还是连她叫什么都不知道，更别提在游戏之外见面了，真的是三年舔狗一场空，一朝出名变“老公”。

    “哦，游戏里面的事情。”郑义随便找了个理由说道

    “那我不客气咯。”

    刘月盈叫来服务员，熟练的开始点起东西来，郑义并不是特别懂，当服务员询问时，随便让其添了一些特色菜，然后便将服务员打发走了。

    “怎么感觉你心事重重的？出来吃饭就开心一点嘛！”刘月盈温柔的说道

    郑义有些不习惯刘月盈的语调，两人算是才正式见面，但她的语气中感觉两人关系就像很熟一样。

    “让我还人情，只是吃一顿饭的话，还真是有点不值，还不如去找点什么高难度的副本来的实在。”郑义开口道

    “游戏而已，不过是生活的一剂调味品，我觉得虚拟的东西都没有见你一面重要。”

    刘月盈语气温柔，眼睛如一汪春水一般，就算郑义心中早有防备，还是听得心头一荡，若不是前世的痛刻骨铭心，此时还真分不清这是真情还是假意。

    “我跟你不同，圣域算是改变了我的人生，所以游戏就是我的生活，如果你想跟我发展一些游戏之外的关系，还请不要多费心思了。”

    郑义不擅长感情之类的事情，索性直接来个绝情的警告。

    刘月盈听了先是有些委屈，不过很快就恢复了平静，默默的坐在一旁，让郑义多少有些愧疚。

    另一边，高明杰正拿着平板电脑傻笑，其它三人也是紧紧盯着屏幕，原来二人的对话以及神情都在被现场直播。

    “我这大哥还真是木讷，这女人虽然心机重了些，但也算是个一顶一的美女了，这都能沉住气，同为男人我还真是佩服。”高明杰笑道

    “游戏中我就有些讨厌她，没想到现实中居然比游戏中还讨厌，好假啊她！”尹晴评价道。

    “顶级绿茶，恐怕把咱们几个绑一块，也抵不过人家一句发嗲！”吕天薇也有些反感的说道。

    高明倩只是默默的观看，并没有表现出什么情绪，也没有跟风做出任何评价。

    “谁能像你们几个似的，明明都是大美女，偏偏性格跟老爷们一样，要我是大哥的角色，我也选温柔的月盈。”

    高明杰憧憬的幻想着，却被高明倩一巴掌拍到了桌子上。

    “学学人家郑义，不喜欢便直接拒绝，这才是有责任的男人。”

    高明倩倒是很欣赏郑义的直接拒绝，哪像自己这个哥哥，那真是来者不拒。

    “是吧！只可惜我大哥名花有主了，否则我说什么也得让他当我妹夫。”高明杰被训斥倒也不生气，反而调侃道。

    “名花有主了？怎么在游戏中一直没看到呢？哦，哦，是晴儿姐姐？”高明倩先是一愣，随后便反应过来。

    因为之前尹氏集团的动员大会高明倩并没有参加，所以尹晴说的那些话她并不知道。

    “别听你哥胡说，我那时候不过是想摆脱王林和赵无极的纠缠，所以才拉郑义当个挡箭牌。”尹晴脸微微一红，赶忙解释起来。

    “哦，原来是这样，晴儿姐，像郑义这样的男人虽然家室平庸了些，但就以他在圣域中的成就和赚钱的能力，恐怕在这自由城里能够吸引90%的女性，可不要因为自己的害羞错失良缘啊！”高明倩分析道

    “他这人很凶的，有什么事做的不对，总是很严厉的批评人，而且他实在是太优秀了，根本不是想把握就能把握住的。”尹晴怅然若失的说道

    “是啊！你们可能接触他的时间还少，每到危机关头，他总能一次次的创造奇迹，这种人，除了仰望之外，实在是”吕天薇也是发表了自己的看法。

    郑义在一边跟刘月盈尬聊，高明杰等人则是在另一边各自诉苦，而服务员才刚刚上了主菜，还没等吃到一半时，忽然餐厅外传来一声巨响，地面也是随之一震，吓得宾客们惊叫连连。

    郑义反应极快，一把将刘月盈拉到桌子地下，自己则赶忙散开精神力查看情况。

    奇怪的是，地面只是震动了一次之后便恢复了平静，但是街道上却异常混乱，具体情况由于距离太远并无法探查。

    地面恢复了平静，客人们也都心有余悸的从桌底爬了出来，疑惑间谁都不知道到底发生了什么。

    自由城的选址很讲究，多少年来从没出现过地震之类的灾害，不知道突然间这是怎么了。

    郑义刚想出去查看，高明杰就慌张的跑了过来。

    “大哥，是魔兽，城中心位置从天降下来一颗黑色流星，一头魔化狼正在到处伤人。”高明杰慌张的说道

    “魔化狼？什么鬼？”郑义吃惊道

    高明杰一时间也解释不清楚，只能拿出平板电脑，直接将现场画面放给郑义。

    画面中果然是一头体型巨大的魔化狼在到处攻击人类，维和部队已经到达了现场，但魔化狼的表皮很有韧性，各类子弹很难突破其防御。

    郑义眼尖，看到了地面那一个深坑，深坑的痕迹跟圣域游戏中黑色流星出现时一模一样。

    “我靠，这玩意怎么跑现实世界来了。”郑义惊叹一声，一时间也不知道如何是好。

