    第1054章 其实，前辈已经败了！   

    “是谁？”

    

    顾天煞神色骇然，那股气息竟连他都没有觉察，甚至来不及反应便被笼罩镇住，可见暗中之人的强绝。

    

    难道是剑倾宇和楚风流，欲对他出手，永除后患？

    

    这个想法一冒出，顾天煞瞬间更为骇然。

    

    他深知万因星域的生存法则，一旦结仇，在手握优势的情况下，彻底抹杀才是最佳选择，如此才能更好的生存。

    

    刚才当着诸人面，以剑倾宇和楚风流的身份，显然丢不下颜面，但此刻远离九帝宫，未尝没有可能绝杀他。

    

    “别紧张，我对你没有恶意。”

    这时，暗中突然响起一道声音。

    

    不是剑倾宇和楚风流。

    

    顾天煞闻言，心中稍安，但依旧凝声道：“你到底是谁？”

    

    “我是谁不重要，重要的是你想不想报仇？”

    那道声音问道。

    

    “报仇？”

    顾天煞凝眉。

    

    “楚风流仗势欺人，难道你不想报仇？”

    那道声音再问。

    

    仇人！   

    顾天煞闻言，脑海中瞬间冒出这两个字。

    

    这暗中之人，定是楚风流的仇人。

    

    “你到底是谁？

    如果你不肯回答，那么，就没必要继续谈下去了。”

    顾天煞没有急于表态，而是肃声问道。

    

    他的确记住楚风流和剑倾宇了，但他也不是傻子，随便冒出一个人问他想不想报仇，就傻乎乎的答应，被人当剑使。

    

    他可以被当剑使，但前提是，对方有那个资格。

    

    暗中一片寂静，半瞬后，突然一道波动传入顾天煞脑海中，那是传音。

    

    “是你！”

    

    听到传音，顾天煞双瞳骤缩，显然是听说过暗中之人的。

    

    “现在可想报仇？”

    那道声音再问。

    

    “要我怎么做？”

    顾天煞只犹豫了刹那，便肃声问道，很显然，对方的身份让他打消了顾虑，甘愿被之利用。

    

    暗中那道声音刚要说什么，却似感知到什么，当即道：“这里不是说话的地方，去我的地界。”

    

    声音落下，那磅礴的气息徒然散去，顾天煞他们恢复自由，没有迟疑，当即按照那人所说呼啸而出，顷刻间便消失在原地。

    

    而就在他们消失后不久，一道身影倏然降临此间。

    

    赫然正是楚风流。

    

    他神色淡然，双目却是微微眯缝，感知着空间残留的气息，嘴角微微掀起，低语道：“原来是你。”

    

    很显然，他从残留的气息中，确定了刚才那暗中之人的身份。

    

    他身影闪烁，转瞬便消失不见。

    

    ……   

    与此同时，九帝宫外。

    

    秦风和姜天涯还在感悟无情剑道。

    

    周围依旧汇聚着无数人，有些人已经离去，但更多的人却在观望，至于观望什么，或许只有他们自己才清楚。

    

    “嗡！”

    

    不知过了多久。

    

    这一天，九帝宫外突然响起一道轻微的颤鸣，随即诸人震撼的看到，秦风的身影徒然消失在九帝宫外。

    

    “进去了，他触碰到了九帝宫宫主留下的有情剑道，将开启最后的传承考验。”

    人群顿时惊呼一片。

    

    感悟无情剑道，是为和九帝宫宫主的有情剑道对决。

    

    所以感悟到无情剑道，只是踏出第一步，而触碰到有情剑意，才算是第二步，而想要得到九帝宫机缘，还需要最后一步，击败有情剑道。

    

    此刻，秦风完成了第二步，只差最后一步。

    

    而这一步，也是最难。

    

    毕竟就连剑倾宇都倒在这一步前。

    

    “看来你比我更适合无情剑道。”

    姜天涯看着秦风消失的位置，眼眸深处闪过一抹微不可查的黯淡，却也有一抹不解。

    

    其实他背负着重塑家族辉煌的使命，为了这个使命，他可以牺牲一切，也算是无情的人。

    

    相反，那秦风为救朋友，不惜顶着知因境强者的威压也要杀敌，这恰恰体现出秦风的有情有义。

    

    但就是这样的人，在无情剑道的造诣上，却远胜于他。

    

    这让他有些不解。

    

    “进入九帝宫了，不知秦大哥能否成功。”

    凌雪看着秦风消失的身影，神色顿时无比期待起来。

    

    还有萧月儿她们。

    

    甚至就连水冰兰都目露期待。

    

    似乎都希望秦风能够成功。

    

    “他剑道纯粹，或许能有机会。”

    燕灵渊道，对于这个师弟，他还是很欣赏的，不仅仅只是因为实力，还有为人。

    

    ……   

    秦风自然不知外界诸人的反应。

    

    此刻的他，已经来到九帝宫内，或许更准确的说，是来到一座宫殿内，整座宫殿无比宽敞，四面八方像是没有边际，一眼望不到边。

    

    而且大殿无比简单，空无一物。

    

    “多少年了，你是第九个走到这里的，希望你不要让我失望。”

    就在这时，一道缥缈深邃，仿若来自远古的声音突然响起，回荡在这空荡的大殿里，经久不息。

    

    九帝宫宫主！   

    秦风神色微变，脑海中第一时间想到这个。

    

    这道声音，恐怕就是九帝宫宫主留下的意。

    

    “嗡！”

    

    随着那道声音落下，浩瀚宽阔的大殿空间，突然传出一道道颤鸣，紧接着，一道道剑意凭空而现，犹如潮水般将秦风笼罩在内。

    

    最终，那些剑意又快速凝聚，化作一道轻柔的剑意，遥指秦风。

    

    那道剑意看似轻柔，却蕴藏着一股极其恐怖的气息，那种气息，甚至比楚风流给秦风的感觉还要恐怖。

    

    有情剑意！   

    这无疑是九帝宫宫主留下的有情剑意，而且绝对是其最巅峰的剑意，没有丝毫保留。

    

    按照传闻来看，九帝宫宫主无疑是深爱殷离仙的，既然他决定以另一种方式答应和殷离仙的对决，去完成殷离仙的遗憾和执念，那么，定然不会保留。

    

    这一剑，绝对有击败知因榜上强者的力量。

    

    “九乃数之极，后来人，你将是最后一个以无情剑道挑战有情剑道的人，希望你能给我带来惊喜。”

    那道声音继续响起，随即，有情剑意呼啸，作势就欲朝秦风杀去。

    

    “我不是此剑意对手。”

    看着那道剑意袭杀而来，秦风并没有出手反击，他对无情剑道的感悟，并没有达到极限。

    

    他很清楚，绝非这道剑意之敌。

    

    出不出剑，根本没有意义。

    

    嗡！   

    随着秦风话音落下，那道剑意徒然颤鸣，直接定在秦风面前。

    

    “未战而言败，不配修剑。”

    那道声音变得有些低沉，似有几分怒意，剑修，当勇往直前，宁折不弯，永不言弃。

    

    而秦风的作为，无疑称不上剑修名号，此举，让剑修蒙羞。

    

    秦风神色依旧，轻轻摇头道：“前辈说的没错，但我只是永恒境，要我以此境界对战前辈巅峰剑意，本就不公平，明知不敌而拔剑，于绝境对待死敌尚可，但我与前辈并无交集，更无恩怨，为何非要明知不敌而拔剑？”

    

    “剑修，的确当勇往直前，但生在世间，更要懂得变通，知什么必须为，晓什么可不为，前辈觉得呢？”

    

    此言落下，浩瀚宽阔的大殿为之寂静，片刻后才传出一道清冷的声音，“你在教我什么是剑修？”

    

    秦风摇头道：“不敢，前辈曾欲做剑道先贤，对剑道的造诣，必然远胜于我，但大道包罗万象，剑道同样如是，不是吗？”

    

    那道声音再度沉默，随即颇为欣慰的道：“你是第一个与我争辩之人，可见你剑心坚毅，对剑道有自己的认知，继续走下去，或许能走出一条先贤剑路。”

    

    “多谢前辈赞誉。”

    秦风拜道。

    

    那道声音再道：“可惜，规则就是规则，即使你剑心如何坚毅，本身怎样非凡，但敌不过我的有情剑道，终究无法得我传承。”

    

    秦风抬头，忽然幽幽一笑，“其实，前辈已经败了。”

    

    

    

