    眼前的人都锦衣华服风姿绰约，与朱标在凤阳在沿海所见的人完全不一样，朱标看着眼前的美好，脑海中却不断浮现出一群粗布烂衣神情麻木的人。

    脑海中天人交战，劳心劳力还是享乐一生，反正结果是一样的，他地位稳如泰山，无论他走哪条路，都可以任性一世，主宰人间百年大局，

    朱标叹了一口气，如果他是先到杭州，恐怕一切都不一样了，说到底富贵迷人眼，能有几人愿意为别人劳碌一生呢。

    朱标打起精神，这里不仅仅是有杭州的官员子弟，还有不少附近州府赶来的，毕竟太子殿下路过杭州的消息早就穿过来了。

    夜游西湖自然是一件雅事，何况还会聚了这么多人，早有画师开始挥笔，这也是文人雅士的习惯，估计明日还有有文章出现，几经能参与这件事的自然都想秀一秀。

    而今又没有朋友圈微博，那自然只能通过书画文章来向世人展示自己参与过盛会了，基本古代传世佳作都是这么来的，比如兰亭集序，滕王阁序等等。

    西湖美景数不胜数收，一群人浩浩荡荡的游玩也别有意趣，灯火通明下俊男美女属实让人赏心悦目，没人会不喜欢美的东西。

    又逛了一圈后，官员们俩俩三三的散去，把地方留给少年们，四周很是明亮，恐怕也是为了照顾各家的小姐们，按理说她们可不应该深夜在外。

    幸好人多，而且父兄也在一旁，否则可是容易出事的，朱标负手站在一株杨柳旁看着深色的湖水，周围的少男少女们都把视线投在他身上，只不过各有心思罢了。

    有人希望能与太子亲近，有人希望能早点回府，还有人想让朱标早点儿滚蛋，毕竟长辈们让各家小姐都出府夜游为了什么，他们也都心中有数。

    这其中自然有早就相好的小情侣了，他们可担心着太子万一就瞧中了他们的心上人可怎么办。

    这样孩子心气的自然是少数，毕竟在这个时代女子更多的时候不过是个附庸品，这些人的身份随便娶一个门当户对的，然后就可以随便纳妾，何须在乎这些。

    他们更想为自己的仕途谋划，能得太子殿下青睐于家于己都是大事，现在科举不过是朝廷选官的一条小路罢了，更多的还是依靠州府举荐，还有上位提拔。

    朱标对他们也很宽容，因为他确实缺人缺钱，科举出来的进士们想入朝还需好几年，而这些江南子弟家世出众，哪怕本人才能欠缺了一点，为了他们的仕途其家族也会大力扶持。

    这种人只要给点希望，随便把他扔到那个破败的县衙，由其家族的帮助也能快速的使其富裕起来，而且还不用担心他们贪污，毕竟以他们的家世并不缺那点儿钱财。

    他们更看重的是官位品级，看往后能不能庇护家族，朱标缺钱，他们缺权，在大明百废待兴的时候，确实可以相得益彰。

    千万不要小看这些世族，杭州城甚至整个江南能这么富庶他们的功劳极大，虽然他们更主要的是为了自己，但是某一方面来说，世族也是朱标的子民。

    朱标要打压他们，因为他们有反咬一口的能力，但也要扶持他们，因为他们才是大明前期最有用的人，皇权至高但也不能任意劫掠。

    朱标看了看远处含羞带怯的小姐们，他的东宫最起码得有三四位江南世家的女人，至于是谁倒也无关紧要，重要的是得有。

    夜深了有点凉意了，毕竟还没到夏天，众人先把朱标送上马车，然后躬身看着车架回返，众人弯腰相送良久才挺其腰杆。

    刚刚还欢声笑语的场面突然安静了下来，众人仿佛卸下了脸上的面具，小辈们也是各个肃立在一旁，气氛有些压抑，对互相间并没有敌对的气息。

    良久后为首的几人对视一眼，默默的点头后就领着自家小辈们退场了，他们都是利益同盟，有的甚至自南宋时就守望相助了，现在形势大变更得齐心协力。

    如今朱明江山日渐稳固，圣上又是个心狠手辣的，江南世族宛如鱼肉，时时刻刻都在提心吊胆，想要往朝廷发展，可又被淮西勋贵排斥打压，若是再不找机会被瓜分就在不远。

    坐在车架上的朱标此时也在不断思索，有些话当场没有反应过来，此时回想却有颇多的内涵，江南世族有些太过热情了。

    按说朱标虽然是太子储君，可当今皇帝龙体康健，太子想要真正做主还需好多年，根本没有必要如此，除非他们收到了威胁此刻在急切的寻求庇护。

    如此一想就简单多了，江南世族底蕴非凡，但却困守于江南一地，朝堂之上的世族中人少的可怜，占据高位的更是一个没有。

    朱标眉宇微微上扬，看来他们的财富惹得淮西大佬们眼馋了，世族倒也不是舍不得许些银子，只不过双方地位差距过大了，单纯的割肉根本换不回平安。

    淮西那帮人是什么德行，朱标自然再清楚不过，在他们父子面前是忠犬，但在别人面前那就饿狼，他们到底是泥腿子出身穷怕了，敛再多财富也不觉得多。

    前几年还有刘伯温杨宪领着浙东党制衡淮西勋贵，而现今杨宪政败身亡，朝堂之上已经成了淮西勋贵的天下，其余地方的官员极少能登上三品以上的官位。

    朱标眼睛微微一眯，淮西勋贵势力越发膨胀，现如今哪怕是朱标都有些不安了，若非自己父皇早有计划，他早就亲自下场打压了。

    其实对君主来说，那有什么值得信赖的党羽，关键就是制衡罢了，淮西勋贵现在就失去了制衡，所以他们的结局就两种，要么成功推翻朱家翻身做主。

    要么就被除掉野性，被套上坚固的项圈成为朱明保家护国的忠犬，这个就是开国勋贵们必经的阶段，不经历这个过程他们怎么会甘心放下兵权。

    朱标想着想着就到了陈府，走下车架后就朝着里面走去，陈知府也在旁引领，刚入府就看见一大帮人迎来，朱标无奈的说道：“这么晚了何须让老夫人等候。”

    陈知府还没说话，陈老夫人就走进笑道：“多谢殿下体谅，是老身自己年纪大了，觉也少了，想着多看看殿下沾沾福气多活几年。”

    ……………………

     

     

     

