    所有人都惊诧的睁大了眼睛！

    金币从谈笑手中脱出，高高弹起，而后划过一道抛物线！

    落在地上——

    叮！

    金币像陀螺般在地面上高速旋转起来！

    随着它旋转，谈笑身后的空间逐渐撕裂！裂开一道椭圆形的豁口，里头是深不见底的黑暗，且带有惊人的吸力！不给人反应的时间，便把距离豁口最近的谈笑和李理吸了过去！

    朱姝和苏蔓下意识伸手去抓李理，都抓了一空，也被那道豁口吸进去！

    沈墨动作敏捷，第一时间抓住了谈笑的手臂，那吸力却强得惊人，连他一起被吸走——

    “沈墨！”白幼薇着急的大喊，滑着轮椅就要过去。

    严清文拉住她，“我们去救人，你留在这里！”

    “别碰我！”白幼薇恼火的挥开他，任由自己和轮椅被那黑洞似的虚空裂缝吸走！

    剩下承老师、潘小新、吕昂以及严清文。

    “小新，咱们也快进去！”承老师手忙脚乱的从地上捡起双肩包和拐棍，急匆匆的跑进去！

    潘小新不敢耽误，也背起书包往里冲！

    吕昂皱起眉头，问严清文：“进不进？”

    地上那枚金币的转速在变慢。

    豁口也在变小、变窄，饱满的椭圆逐渐变得细长。

    严清文猜测，当金币倒下时，这道豁口将彻底关闭。

    ……要进去吗？

    那里头必然有难以想象的危险等着他们。

    “我们的任务，是把李理送到目的地……”严清文咬牙，“进吧！”

    时间仓促，两人来不及去拿装备，一前一后进入那道已变得狭长的裂缝——

    金币转得越来越慢。

    越来越慢……

    啪嗒，倒在地上。

    裂缝消失。

    与此同时，金币光芒尽褪，仿佛瞬间染上一层灰土，分明仍是金色，却再也没有刚才那股炫目的吸引力，而是灰不溜秋的，路边一枚小小硬币。

    一阵微风吹过。

    树叶飒飒作响。

    无人的街道，似乎什么也不曾发生……

    ……

    纯白的菱形空间里，巨大方块整齐有序的排列着。

    一身灰袍的监察官立在其中一个正方体空间前，诡秘的喃喃低语：“愚昧和无知不是生存的最大障碍，傲慢才是。”

    它身后，兔头监察官走近前来，手里托着黑色大礼帽，彬彬有礼问：“这句话出自《三体3：死神永生》，人类公历2010年11月首次出版，描写了文明与文明之间的战|争。为什么会突然有感而发？”

    灰袍人低声回道：“无事，只是觉得……这句话用在此时，十分融洽。”

    兔头人看向灰袍面前的正方体，不解的问：“你开启了7016号游戏……你明知道，这个副本还处于调试中，下个月才会投入使用，现阶段的玩家无法应对7016号的难度。”

    灰袍老人笑起来，干哑的喉咙发出嗬嗬声响。

    “无妨，进去的这几个，都是经过二次数据升级的玩家，他们正需要这样难度的历练。”

    兔头人沉默，过了一会儿，它问：“你希望他们死吗？”

    “当然。”灰袍老人缓缓颔首，“……他们不死，这一切又怎会结束？”

    