    

    
                苏御调动神力，想强行排出弱水，当神力与弱水接触。

    
                弱水释放出一股吞噬之力，将神力吸收，过了片刻，似乎是吸引了神力的原因，弱水变强了一分。

    
                仙女见苏御沉默，便开口说道：“别白费力气了，被弱水侵入身体，根本没有解决办法，你越是反抗，弱水变强的速度就越快，吞噬的速度也越快，只会加快你的死亡。”

    
                不！

    
                “还有一种解决办法！”

    
                苏御抬首，眼神如刀，直直插入仙女双眼。

    
                “那就是！提前杀了你！”

    
                苏御再度挥拳，上一拳被苏御打碎的胸骨还未恢复，又是含怒一拳打来，仙女下意识的用双臂挡在身前。

    
                嘭！

    
                咔嚓~

    
                一声清脆的骨裂声响起，仙女护住了自己，双手却已经不成形状。

    
                仙女调动神力，要强行修复肉身。

    
                当神力灌入伤口时，她赫然发现对方使用的死亡法则！

    
                死亡法则是极其高等的法则之力，无论是肉身还是元神，被死亡法则伤害到，就很难恢复，甚至不可能恢复。

    
                在死亡法则的加持下，苏御的拳，很快就将仙女身上骨头都打断了。

    
                仙女像是一滩烂泥，躺在大地上。

    
                “你也快死了。”

    
                “只要我在死亡前通关，就没有死亡一说。”

    
                “你是我遇到第二个这么做的人。”仙女没有愤怒，她是宝塔复制出的复制品，本尊早已逝去。

    
                她存在的意义就是测试考验后世弟子能走到什么程度。

    
                她不是第一次被人战胜了，也不是每一次都会失败。

    
                胜利与失败，已经不能让她产生愤怒或是喜悦。

    
                “上一个是谁？”苏御问道。

    
                “天刀大帝，他和你一样，被弱水入体后，没有选择一边拖延时间，一边与我战斗，而是疯狂的攻击我。”

    
                仙女的身体化作光芒，一点点散开消失。

    
                临消失前，仙女对苏御笑了。

    
                似乎是很满意苏御的行为。

    
                “苏御！我的名字叫做苏御！”

    
                “仙萝。”

    
                “天刀吗？”

    
                苏御没有听说过这尊大帝的传奇，不过想来也是惊才艳艳，不然不会被仙萝记住名字。

    
                宝塔外

    
                当苏御排行榜上显示，从第九百九十八关跳到九百九十九关时，掀起了轩然大波。

    
                第九百九十九关就是最后一关了，通关后，就完成了少年至尊才能做到的事情！

    
                这是一种极高的荣誉！

    
                “二十分钟，这份速度比太昊大帝还要快。”

    
                此言一出，全场寂静。

    
                太昊大帝是何许人也？

    
                那是当代大帝！

    
                以自我大道压过诸天万道的伟大人物！

    
                挥手间无数世界崩毁，让时光倒转，跨越时间长河出手的存在！

    
                苏御比他还快，岂不是说，同级一战，太昊大帝比不过苏御？

    
                麻衣对苏御很有自信，质疑苏御的男人名叫别天行，看到苏御进入最后一关，他不由捏了一把冷汗。

    
                刚才一战，足足用了二十分钟，禁术一般只能支撑十分钟，所以基本可以断定苏御不是用了禁术。

    
                不！

    
                他肯定是用了某种不为人知的手段！

    
                对了！

    
                苏御还有那件可怕的兵器！可以帮助苏御跨越时间长河战斗的战矛！

    
                他一定是利用了那件兵器的力量，才能这般快的通关！

    
                别天行越想越合理，腰板挺直，很是自信。

    
                让麻衣都疑惑了，对方是怎么了，为什么会突然变得自信。

    
                ......

    
                自仙萝消散后，苏御就一直没有等到敌人，起初苏御以为是宝塔给他休息时间。

    
                可随着时间流逝，他发现不是那么回事。

    
                十分钟过去了，敌人迟迟未出现，苏御不解，眼角忽的瞥见地上金色小草。

    
                这片空间，还有其他的活物吗？

    
                如果植物也算是生命的话，就只有这株小草了！

    
                苏御缓缓落地，小草仿佛是有意识，在他落地后，就不断的晃动着。

    
                “第九百九十九关，其实没有真正的敌人。”

    
                “只有你！”

    
                苏御拔出金色小草，一股讯息涌入脑海。

    
                金色小草，本名叫做菩提草，只有吸收各种高等能量才会成长的特殊灵植。

    
                它的作用很简单，吃下它，可以提纯血脉。

    
                如果没有血脉，菩提草还可以让食用者进入顿悟状态。

    
                如果用在关键时刻，能起到很大作用。

    
                ......

    
                认为看透真相的的别天行嚣张的看向麻衣，“依靠着强者赠予的兵器，才走这一步，虽不是施展禁术，手段也十分低劣。”

    
                “哦？你忘记自己之前所说的话了？”麻衣不屑，不论对方是何原因对苏御充满恶意，麻衣都很厌恶对方。

    
                别天行有些恼怒，伸出手怒指麻衣。

    
                忽的

    
                一股可怕的气息降临，与此同时，一只大手握住了别天行的手腕。

    
                “你要干什么？”

    
                冷冷的声音从耳边传来，别天行心头好像压住了一口大石，让他喘不过气来。

    
                当他转头，看到苏御那恐怖的双目时，他脑袋一嗡。

    
                苏御气息如渊似海，金色的气血凝练在身体四周，仅仅放出神念感知，他都感到了沉重的力量。

    
                “这里是创星图录！你不能杀我！快放开我，这里不准发生冲突！”别天行猜苏御不敢动手，许多大能就在上空，就算苏御敢动手，也杀不了他！

    
                上空的大能绝对有阻止苏御的力量！

    
                “对，这里不能杀人。”

    
                苏御点点头，别天行刚露出笑容，苏御又言：“不知哪个势力会收一个与至高体结仇的人呢？”

    
                “你也来自蓝星，应该知道那十几位至高体，与我什么关系吧。”

    
                别天行被点醒，想到了关键事。

    
                他是为了加入大势力，才这样努力拼命，闯到了创星图录最后一关。

    
                眼看就要收获果实了，现在告诉他，不会有势力收他？

    
                仔细一想，别天行便感到了无比绝望，心魔滋生，道心不稳。

    
                神力起伏不定，他的境界开始跌落，很快就跌落到了半神境界。

    
                实力大损后，别天行猛地惊醒，结果却已经无法改变。

    
                “我的实力，我的实力，为什么！这不公平！”

    
                苏御用力，将他甩飞出去。

