    “那么喜欢，你去娶？”盛时年冷冷的看着苏南，语气透着噬骨的寒。

    空气汇聚成一把无形的冰刀，好似要把他杀死。

    苏南脸白一抖，猛地顿住话语，摇头：

    “不不不，我随口开开玩笑，什么都没说……那个输血的时间好像马上到了，我去叫医生。”

    说完，他转身就跑。

    他刚刚就是觉得白汐汐几天没出现，现在撮合千雨音是个机会，哪儿想到总裁这么冷？一个字也不允许他说白汐汐？

    看来，白汐汐依然是总裁不可招惹的逆鳞。

    只可惜，那个女人就是个白眼狼，没良心的女人，最开始还知道送饭送菜，现在总裁住院都不来关心，她早该滚得远远的，最好一辈子都不要出现。

    “阿嚏……”

    正在家里煲汤的白汐汐打了个喷嚏，皱起秀眉。

    今天天不冷，她也没感冒，怎么打喷嚏？该不会有人在背后说她坏话吧？

    不管了，说就说吧，她现在最头疼的是锅里那一堆汤要怎么吃进去，真怕一会儿又吐。

    白汐汐在心里不断安慰自己，催眠自己。

    最后，她想到一个办法，那就是一边看电影，一边吃饭，把自己沉入剧情中，不让自己去注意吃的是什么，应该就没那么痛苦。

    她挑选的是一部院线大片【沉睡魔咒】，画面唯美，故事浪漫，女主漂亮，对女生来说，很有吸引力。

    不一会儿，她就看进去。

    不过……

    可悲的是，两个小时后，电影完了，饭一口没吃！

    麻蛋！

    要死人的节奏！

    白汐汐欲哭无泪，看着面前的汤，还是索然无味，甚至闻着气味就想吐。

    算了，还是不要勉强自己吧？放松一晚，明天再说。

    这么说服自己后，她把汤包装好，放去冰箱里，随口啃了两根生黄瓜，就洗澡睡觉。

    别说，生黄瓜都比汤好吃！

    好美味的一晚！

    美味到第二天早上，还是宁愿啃生黄瓜……

    白汐汐从来不是强迫自己的人，而且她的身体这么好，这几天压根没有任何不适，应该没问题。

    想着，她彻底的放飞了自己，回归正常饮食。

    这一放飞，就彻底的一去不复返。

    整整一周，都没再吃营养补血菜品。

    好在，身体没有问题，只会偶尔发晕。

    距离千雨音定下的日子一天一天靠近，设计图还一笔没动，再拖延时间就不够了。

    可看着桌上的稿纸，白汐汐还是无法下笔。

    她的脑海里，浮现的都是千雨音走向盛时年病房的俏丽背影，心里抑制不住地心酸，难受。

    为他们画情侣款，这笔，真的难下。

    “叩叩。”敲门声响起。

    白汐汐收回思绪，放下笔，起身去开门。

    门外，站在时尚亮眼的乔安雅，她一脸微笑的说：

    “汐汐，有顶级品牌商的人来了，说是要跟我们合作，快收拾下，来会议室和他们面谈。”

    顶级品牌商？

    白汐汐意外茫然的点头：“好，我马上来。”

    她回到办公桌上，拿出气垫，口红，快速画了个淡妆，然后弄了弄头发，衣服，才去会议室。

    化妆，是对人的基本尊重。

    会议室里。

    乔安雅在和品牌商的人交谈，气氛融洽，见到白汐汐过来，她站起身，介绍道：

    “这位就是我们的首席设计师白汐汐，也是我们工作室的负责人。”

    这介绍，好隆重，实际上她只是一个小白啊……

    白汐汐心里腹诽，表面上对扬起友好的笑容：“你好。”

    男人站起来，目光落在白汐汐身上，在一番打量后，扬起微笑，伸出手：

    “白小姐，你好，我是F曼琳品牌商帝城区的执行长楚萧，对你的作品早有耳闻，今日一见，白小姐和你的作品一样，依然让人眼前一亮，清晰脱俗。”

    他的语气很绅士，态度很友好。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，今天是国际夸奖日吗？

    “谢谢，楚先生也很绅士。”

    楚萧笑了笑，邀请白汐汐坐下，说：

    “白小姐应该对F曼琳有过了解，我们是F国最有名的品牌，要求十分严格。

    实不相瞒，白小姐的作品虽然小有名气，但要入驻这样的大品牌，还欠缺实力，是薄先生那边下达的命令，因此我希望白小姐珍惜这个机会。”

    薄先生？

    “哪个薄先生？”白汐汐一脸茫然。

    楚萧说道：“薄司衍。”

    薄司衍！

    白汐汐错愕又震惊的睁大眼眸，她从F国回来已经好两个月了，完全忘了他，他竟然还记得她。

    “那个……我能不能先跟薄先生联系，拒绝这次合作？”

    “拒绝？”楚萧诧异拧眉，很是不解。

    能入驻F曼琳，是无数设计师的梦想，更是无数设计师到死也达不到的目标，她不仅认识薄司衍，还能拥有这么好的机会，竟然拒绝？

    白汐汐面对他好奇的目光，笃定回答：

    “嗯，楚先生你刚刚也说了，以我和我们工作室的资历，暂时无法达到F曼琳的标准，我不想让你们为难，也不想靠人际关系落人话柄。

    总之，谢谢楚先生跑这一趟了。”

    楚萧听完她的解释，对她有点刮目相看，笑了笑，说：

    “白小姐，我刚才的意思不是为难你，只是说这个机会难得，希望你能珍惜，并且愈发努力，你这样拒绝我，才是真的让我为难。

    毕竟薄先生的吩咐我没办好，我更难交代，而且拒绝F曼琳的合作，我想白小姐会招到全世界各地的攻击谩骂，话柄更大。

    因此，白小姐还是签下文件吧。”

    他有条不紊的说清楚利弊，每一句都很有道理。

    一旁的乔安雅很是赞同，推了推白汐汐的手臂，说：

    “汐汐，楚先生说的的确有道理，你要是拒绝的话，我估计今晚你就会被炮轰，以后也难以行走。

    而且我认为，强大的压力会变成动力，我们工作室一定会胜任和F曼琳的合作的。”

    两人都这么说，白汐汐无语反驳，她甚至可以想到新闻头条。

    咳咳……

    不敢往下想。

    白汐汐无奈的望着两人，弱弱问：“那……我只有签的份？”

    “嗯。”楚萧和乔安雅异口同声点头。

    白汐汐头疼！

    这是毛的合作，分明是单方面的协议，可她又不得不承认这是最好的机会，以后，她设计的就是知名名牌了。

    想了想，她拿起笔准备签。

    却在这时，头脑一阵眩晕，两眼一白，整个人失去意识……

