    冯晓晓亲了宁凡一下，接着说：“好哥哥，人家只穿给你看噢？”

    “好啊好啊......”

    “呦呵，小六子，你看看师姐怎么样？”

    宁凡看过去，只见林潇潇也是三.点式，高挑的身材性感极了。

    “好，都好看的，我有点受不了了。”宁凡赶紧抹了抹鼻子。

    两人笑了笑，林潇潇坐在一旁，将一块柠檬送到宁凡嘴中。

    冯晓晓则是被宁凡抱在怀里，宁凡感觉自己要幸福死了，只是很可惜啊。

    随后宁凡给两人涂抹防晒霜，一起在泳池中嬉戏了一会。

    宁凡不敢进去深水区，心里有阴影，不是紧急的情况，不敢进去。

    玩了好一会，两女也累了，宁凡搂着两人回酒店房间，周围都是羡慕的眼神。

    还好两女裹着比较宽大的浴巾，不然宁凡非得吃醋不可。

    夜晚，宁凡应邀来到了杨家吃饭。

    今晚因为邀请的是宁凡，所以人挺多的，除了杨少天的父母还有宁凡认识杨素琴，也就是江雨柔母亲的妹妹。

    虽然是表亲，但因为走得近，所以关系比较好。

    林潇潇和冯晓晓都没有，按照她们的意思是在酒店里面洗干净等着宁凡回去。

    加上现在三人关系好的很，想象到时候两女的样子宁凡就一阵热血沸腾的。

    “宁凡，宁凡，你来了。”杨少天早早的就在大门口等候。

    宁凡可是他们杨家的贵宾，更是恩人。

    “宁凡小兄弟能够大驾光临，让我杨家蓬荜生辉啊。”杨老爷子道。

    “老爷子说笑了，我没那么大的能耐。”

    “年轻人就是谦虚。”

    杨素琴抿了抿嘴唇，对宁凡说：“宁凡兄弟。”

    “嗯！”

    对于此人宁凡只是平淡的回应一下。

    杨少天的父母十分的热情，主要是因为得知宁凡是金海市的大人物的原因。

    正吃喝的时候，门外走进来一个女人，穿着一身的连衣裙，染着发，长得倒是挺好看。

    但是那眼神怎么看都都不是令人很舒服的样子。

    “好你个杨少天，竟然不通知我吃饭？”窦小倩大声的说道。

    “哎呀，是小倩啊，赶紧来坐坐坐。”杨母随即站起来。

    杨老爷子的脸色不好看，但也没有说什么。

    “小倩，你误会了，你不是在帝京吗，怎么今晚就过来了啊?”杨少天问。

    啪！！！

    只见窦小倩走过来就给了杨少天一巴掌，杨家几人的眉头顿时紧皱起来。

    宁凡也是一脸的不解，这个女人是谁啊，怪讨人厌的。

    “你......”

    “杨少天，本小姐想去哪就去哪里，你不来接我就是你的不对。”窦小倩说道。

    “我以为你是在开玩笑，今晚家里面有客人呢，我实在是走不开啊。”

    “哪个客人这么重要，有我重要？”

    杨老爷子沉声的说：“窦小姐，请你坐下。”

    “切，你们说的客人就是他？”窦小倩看到宁凡这个生面孔。

