    三天时间眨眼即逝。
    唐炎来到欧阳华办公室的时候，发现东方里也在。
    东方里一见到他就要动手，唐炎立刻躲在了欧阳华的身后，气的东方里吹胡子瞪眼。
    “小子，我的匕首呢？”东方里看着一脸贱兮兮的唐炎，怒道。
    唐炎无辜的耸了耸肩道：“谁知道呢？也许是被兔子给吃了。”
    “你……”东方里一阵气结！
    他的匕首可是用特殊材料打造的，坚硬无比，就算是3级觉醒兽都不可能咬断，怎么可能被一只兔子给吃掉？
    这臭小子连谎话都不会说！
    “好了，你俩不要闹了。”
    欧阳华见到这俩活宝斗嘴，有些头疼的揉了揉眉，打断道。
    东方里这才瞪了唐炎一眼，坐到了椅子上。
    而唐炎则很是自来熟的给自己倒了一杯茶，然后问道：“不是说今天是动物管理组选拔吗？怎么到现在都没有个动静？”
    欧阳华翻了个白眼道：“选拔明天才正式开始，今天只是报到登记，等会我会带着你们前往登记地点。”
    “你们？”唐炎一愣，然后问道：“还有人去？”
    他的话音刚落，办公室的门被敲响了。
    然后便见到霍语儿一蹦一跳的走了进来。
    “欧阳校长好，东方校长好。”霍语儿笑嘻嘻的打招呼。
    欧阳华和东方里的面色顿时变得无比的柔和，笑呵呵道：“小语儿来了啊。”
    唐炎面色古怪，道：“你也报名了？”
    霍语儿白了他一眼，全身忽然爆发出强大的气势，然后昂着小脑袋，满脸骄傲道：“我现在也是炼气之境了！怎么不能报名？”
    唐炎这才想起来，只要是达到炼气之境或者是先天性觉醒者都可以参与这次选拔的。
    不过让他咂舌的是，霍语儿这丫头才修炼多少天，就已经是炼气之境了？
    7级天赋，果然恐怖如斯……
    在他有些惊叹的时候，办公室的门再次被敲响了，接着就见到夏柔抱着小兔子玉儿走了进来。
    偷偷的瞥了一眼唐炎后，她才笑着说道：“我没来晚吧？”
    “哈哈，不晚不晚，再等几个小家伙，就可以动身了。”欧阳华哈哈笑道。
    没一会儿，办公室中又来了十几个人，其中有一部分人是S市的学生，有一部分人是N市的学生。
    见到人都来的差不多了，欧阳华这才开口道：“出发吧。”
    说着，便带着众人走出了办公室，然后上了一辆大巴车。
    上了车，唐炎和夏柔坐在了一起，看着她那柔美的侧脸，唐炎笑着问道：“怎么想起参加这次选拔了？”
    他知道夏柔的性格，如果不是万不得已的理由，是不会对这些选拔感兴趣的。
    夏柔歪着头看了他一眼，眼睛弯起一道好看的弧度，道：“我说因为无聊，你信吗？”
    唐炎一愣，随即就认真的点了点头，道：“信。”
    夏柔没有说话，而是偏过头，从车窗上看着唐炎的倒影，眼中闪过一抹柔和。
    与世无争的女人很美，但那终究是个花瓶。
    你已经越走越远，我又怎会甘心原地踏步？
    ……
    佛陀山坐落于N市的北面，海拔两千多米。
    作为一座名山，佛陀山不仅是N市著名的旅游景点，更是佛家圣地。因为这里矗立着上千所大大小小的寺庙，每年来这里烧香拜佛的人络绎不绝。
    但是今天佛陀山却是已经被封山，原因是动物管理组将会在这里进行一场选拔，为期四天。
    唐炎等人来到这里的时候已经接近中午了。
    车子在山脚一处休息区停了下来。
    唐炎下车的时候发现这里已经停了不少车，不时有人在来回走动，这些人体内都散发着一股股强大的波动，很显然都是觉醒者。
    而且都是炼气之境或者先天性觉醒者。
    “这个世界果然是卧虎藏龙……”唐炎心中不由感叹。
    “走吧，我带你们去登记。”这时候，欧阳华说道。
    说着带着一行人直接走向了不远处的一个寺庙。
    寺庙很大，门口不断有人进进出出，而这些人自然都是前来登记的选拔人员。
    走进寺庙，入眼的便是一个巨大的院子，院子之中排着长长的队伍，最前方是一个高台，高台上摆放着几个桌子，有几个人正拿着本子在记录着什么。
    当然，唐炎不用猜也知道，他们是在登记选拔人员的信息，这些他都不感兴趣。
    他感兴趣的是，高台之上还摆放着一个篮球大的水晶球，那些选拔人选在登记之前，都会用手触摸一下这个水晶球，而且水晶球还会发出不同颜色的光芒，这些光芒有强有弱。
    不仅是他，众人也都发现了这一现象，都是好奇的看向欧阳华。
    欧阳华也不意外，而是解释道：“那叫测试水晶，可以测试你们的真实实力和拥有的先天性能力。”
    “好神奇！”众人一阵惊呼。
    唐炎也是有些好奇，这玩意真的这么神奇吗？
    欧阳华则是笑道：“当然神奇了，你们看到测试水晶中央那个菱形水晶了吗？那个叫做灵晶，而灵晶只有4级或者4级以上的觉醒兽才有可能出现的宝贝。”
    “灵晶之中蕴含着恐怖的灵气，对于内力以及先天性能力感应极其敏锐，经过加工，便有了测试水晶的诞生。”
    众人又是一阵惊叹。
    就连唐炎也忍不住一阵咂舌。
    灵晶他当然也从系统那里听说过，自然知道它的宝贵，没想到动物管理组的这些人那么能折腾，居然捣鼓出了测试水晶这玩意。
    “就是不知道这玩意给玉儿那小家伙吃了会怎么样？”唐炎心中忽然一动。
    然后看向了夏柔怀中的小兔子玉儿。
    却见这小家伙此时正耳朵竖起，大眼睛死死盯着台上的测试水晶，哈喇子都快流出来了！
    而且看它的蓄势待发的模样，似乎下一刻就会冲到台上抱着那测试水晶一通狂啃。
    唐炎大惊！
    急忙用精神传话道：“玉儿，冷静一些，这个还不能吃！”
    他不得不急啊，因为他能感受到，周围有不少隐晦的气息在盯着台上，他不用猜也能知道，那都是后天之境的存在。
    要是这小家伙不顾一切的冲上去，那乐子可就大了。
    听到唐炎的传话，小兔子玉儿这才放松了身子，然后用小爪子擦了擦嘴角的口水，委屈的说道：“主人，我要吃。”
    说着，那双卡姿兰大眼睛就那么可怜巴巴的盯着唐炎。
    唐炎有些无奈的揉了揉眉头道：“这个不能吃。”
    “可是……主人，吃了它伦家就能升级了！”小兔子玉儿再次说道。
    唐炎眼睛顿时就亮了，立刻拍板道：“那就吃了！”
    小兔子玉儿顿时就想冲上去。
    唐炎满头冷汗的阻止了它，无奈的道：“不过现在不行，等我想好办法，再把它弄回来给你怎么样？”
    “哦。”小兔子玉儿这才抑制住冲上去的冲动，委屈的哦了一声。
    夏柔有些莫名其妙的看着怀中有些激动的兔子，柔声道：“玉儿，你怎么了？”
    小兔子玉儿耷拉着脑袋，脆声道：“刚刚主人让伦家告诉他姐姐今天穿了什么颜色的小裤子，但是伦家怎么可能背叛姐姐呢？所以伦家坚决不告诉他，于是主人就说再也不给伦家好吃的了。”
    说着，一头栽进了夏柔的怀中，一副委屈巴巴的模样。
    而夏柔顿时一脸羞怒的看向了唐炎，道：“唐炎，你再这样，我不理你了！”
    唐炎差点跟这死兔同归于尽。
    他特么的总算明白了，这坑爹兔子就是故意的！
    看着一脸羞愤的夏柔，唐炎欲哭无泪。
