    男子沉默不语，卓宇神色一凛，语气突然洪亮了几倍怒吼道：“你聋了吗！”

    “草！”

    男子陷入沉思之中，被卓宇的怒吼给打断，吓得心头突突一跳。

    “小兔崽子，挺狂啊，不知道你能不能再接我两招！”

    男子自然不会承认他的来历，这是作为杀手的准则。

    卓宇看得出来对方不想说出来历，不过看到对方的眼神变化，他心中已经有了眉目，看来肯定是金山派来的人。

    “哼，大战的前一个晚上居然派人来偷袭，难道金山的人都怕了不成？”

    　？叶胜竟是也从迷雾中走了出来，来到卓宇的身旁，面色不屑的嘲讽道。

    男子眉头微皱，看来这个叶胜的实力也不容小觑。

    其实男子最忌惮的还是叶胜，毕竟他得到了金山的那件东西，要是这两天修炼的话，不敢保证他是否能突破。

    “别废话，你们一起上吧。”男子不可能说出他的来历，冷冷的说道。

    叶胜冷笑道：“对付你，我一个人就够了。小宇子，他是来针对我的，不用你来，看我怎么收拾他。”

    卓宇微微点头，他也看出来对方可能就是针对叶胜而来，毕竟叶胜抢了金山一件非常重要的东西。

    卓宇后退了两步，注视着两人的一举一动，一旦叶胜有危险的话，他会毫不犹豫的出手。

    男子微微惊愕，随即戏谑的冷笑道：“果然是初生牛犊不怕虎，你们两个一起上说不定还有机会杀了我，你一个人那就是找死。”

    “谁死还说不定，我给你一个机会先出手。”叶胜极为狂傲的一笑，对男子微微勾了勾手挑衅道。

    “哼，既然那么想死就成全你。”

    男子话音刚落，整个人悄无声息的消失在原地，当他出现的时候竟是在叶胜的身后，如鬼魅般掠出一道黑光对着叶胜脖子刺去。

    嗤啦！

    叶胜没有躲，男子的剑指毫无疑问的穿透叶胜的脖子。

    男子见状立马兴奋起来，想来肯定是叶胜根本就感知不到他人在哪，没有反应过来就被他杀了。

    “哈哈哈，不自量力的臭小子，我看你还怎么狂……”

    男子刚得意就发现了不对劲，因为他剑指穿透的时候并没有感觉到有血肉的摩擦，就想是穿透了空气般。

    残影！

    男子突然反应了过来，瞪大了眼睛，没想到叶胜的速度如此之快，他差点就被骗了。

    轰！

    一股炽热至极的热浪从四面八方侵袭而来，将男子四面八方的空间笼罩。

    男子浑身一颤，极致的温度令他有一种不到几个呼吸就会被燃烧成灰烬的感觉。

    果然，叶胜从金山得到那件东西之后，极阳之力暴增了很多，这件事情金山的人已经和他说过了。

    金山的人这次派他过来目的有两个，最主要的目的就是将东西从叶胜身上抢回来，第二个目的就是抢不到也没关系，把叶胜给重伤。

    所以，男子这一次是抱着两败俱伤的想法而来，不过他有后手能逃走。

    可是现在看来想要重伤到叶胜有点难。

    面对四面八方呼啸而来的金色极阳之力，男子竟是分化出了十几道分身，分别向着八个方向掠去。

    砰！

    只见这十几道分身竟是陡然炸开，形成一股诡异的黑光扩散开来，与极阳之力相互抵消。

    极阳之力与黑光一同消散，可是两人都消失在了原地不知去向。

    砰砰砰！

    一息过后，就在十丈之外，有一金一黑的影子倏然碰撞在一起，一时间拳脚相加，速度快到化作了无数的残影。

    两人战斗的战场掀起了大片的飞沙走石，在四周化作滚滚的狂风席卷在大地上，威势不可挡。

    在不远处观看的卓宇，凌厉的目光始终在盯着双方的战斗，在他的眼里双方的一举一动都在他的视线之中，一点点被分解。

    不得不说，男子毕竟是杀手出手，出手狠辣至极，没有丝毫的拖泥带水，对叶胜施展的都是一击必杀的杀招，速度很快！

    反观叶胜，虽然境界比对方递了一个层次，可全身附带着极阳之力，每次出拳都会喷出可怕的热浪，饶是男子也不敢轻易触碰，还需要躲开。

    叶胜的极阳之力非常可怕，一旦被沾染到一点点都会被燃烧成灰烬，论招式叶胜或许略逊一筹，但论力量，叶胜占上风。

    所以，两人的战斗达到了白热化的阶段，速度和招式逐渐强悍到了一定的程度，砰砰砰的碰撞声震荡在空间中。

    “杀！”

    男子发出了一道怒吼声，忽然间一股磅礴极致的杀气爆发，竟是在空间中凝成了实质，形成一片血光扩散开来。

    叶胜的极阳之力居然收到了杀气血光的压制，男子的双手在迅速接引，他的面色和眼神都通红起来，非常可怕。

    想来男子不想和叶胜继续纠缠下去，叶胜愈战愈勇，而男子擅长的是刺杀，并不是正面战斗。

    叶胜的极阳之力仿佛是克制对方的刺杀之道，一团金光笼罩在叶胜全身，不论是从哪个角度刺杀，都会被极阳之力化解大部分。

    由此，极阳之力弥补了双方之间的境界差距。

    如此纠缠下去，对男子来说情况非常不乐观，叶胜愈战愈勇，打到最后很可能会被叶胜找到空挡重创。

    像他们这种杀手一旦受到重创，那战斗力就会急剧下降，那可是致命的。

    况且还有一个实力神秘莫测的卓宇在旁边观看战斗，谁知道对方什么时候会突然出手给他致命一击。

    所以，男子要放大招了。

    随着狂暴凛冽的杀气弥漫开来，叶胜的极阳之力开始收缩，受到了杀气的压制，叶胜的本体呈现在半空中。

    就在叶胜显露出空挡的一刹那，一道黑光蓦然从某处疾掠而去，速度提升到了极点，连卓宇都觉得眼前一花！

    即便是卓宇要出手也来不及了，就看叶胜这一击能不能挡下来。

    啊！

    来得快结束的也快，生死就在眨眼之间，黑光与叶胜碰撞时，一道惨叫声发出，黑影如断了线的风筝般倒飞了出去。

    只见叶胜的本体呈现在半空中，神色冷漠，右臂伸出，保持着出拳的姿势，望着黑影倒飞的方向，嘴角微微一勾！

