    第18章 狂揍戴沐白

    索托城南门外。

    这里到处都是稻田，远远的看到在几里远处有一个小村子。

    那个小村子破旧无比，外围都是木制栅栏。

    不出意外，史莱克学院就在那里，那是史莱克七怪梦想的起航点。

    现在已经是下午3点左右，他们已经在索托城闲逛了快一个小时了。

    主要是买了双人份的生活用品，和一些吃的。

    这些东西都被周星宇放到了老村长给的魂导器手环之中。

    在远处就听到村口有吵闹声音，而且人也围了不少。

    几分钟后，两人走近一看，乖乖。

    一名一米六左右的金色长发少年正在和一名老者战斗。

    周围围了好多人，他们基本都是大人带着小孩子，很明显，他们都是来这里报名的。

    金色长发少年相貌有些英俊，不过带着少许稚气，他眼睛邪异，眸生双瞳，目光扫射之处异常冰冷，脸色非常难看，就好像谁欠了他几百万一样。

    周星宇此时心中暗道不妙，他万万没有想到戴沐白居然这么早就来到史莱克了，现在到底是什么情况他还不知道。

    在他的记忆之中，戴沐白来史莱克的年龄好像是12岁不到。

    难道戴沐白比唐三大3-4岁？

    此时场中战斗已经到了白热化状态，戴沐白刚才没有开启武魂，此时他已经发怒了。

    “白虎，附体！”

    强烈的白光从戴沐白身上散发而出，他全身的肌肉爆开，那一件白色衬衫直接扣子崩坏了，露出了强壮的胸肌。

    两个黄色的百年魂环从他脚下地面浮现。

    随之浮现的还有一头隐约可见的巨大白虎身影。

    戴沐白那满头金发已经分成了三种颜色，大部分白色，小部分黑色，中间有几缕金色，这些金色头发组成了一个字体，三横一竖，一个王字。

    “戴沐白，武魂白虎，二十九级战魂师，请指教！”

    此时武魂全开的戴沐白有些目中无人，他的口气十分大，那声音好像就在藐视眼前的白发老者。

    刚才他和白发老者的战斗中完全没有感觉到这老头有什么强大的实力。

    所以此时他说话有些肆无忌惮。

    白发老者看到这小子亮出武魂之后，明显有些双目一亮，他认得这武魂的来历，此子看来不凡。

    但是规矩不可破，现在他明显不想再打斗，淡淡说道：“今日史莱克不招生，每天招生的时间写的清清楚楚，你们所有人都好好看看门口的牌子。”

    周星宇和其他人顺着白发老者的话语看了过去。

    村口摆放着一张破旧桌子。

    桌子后方有一块巨大的木牌子，上面写了几句话语：

    “史莱克招手新生，只收怪物和天才，年龄不得超过十三岁！”

    “报名费十个金魂币，一经报名，概不退还！”

    “报名时间，每天早上9点至中午12点，下午1点至3点！”

    这的确写的很清楚，那些围观的人开始散去，除了少数还留在原地继续围观。

    “我今天不是来报名的，我是来挑战你的！”

    戴沐白此时明显有点拉不下脸面，他的确是慕名而来的，从星罗帝国到这个城市，运气好到第一天就听到了这个谣言。

    谣言说粮仓索托城南部有一个极品学院，只招收怪物和天才学员。

    哪知道他就晚了一分钟，对方就不理会他了，最后他生气到动手了。

    皇族的脾气他可是一直带着的。

    “老爷爷小子斗胆帮您出手教训这不懂规矩之人可好？”

    周星宇的声音从后方传出。

    白发老者先是一愣，随后下意识的点了下头。

    这英俊少年他不认识，但是他的眼神让人不自觉的感到相信和认可。

    “可，点到为止！”白发老者善意回答道。

    “来自李郁松的善意+1”

    戴沐白明显被气晕了，他其实就想要一个台阶下而已，到底是哪个混球，居然让他如此难堪，他转过身嘲讽道：

    “你算老几？”

    “来自戴沐白的恶意+1”

    听到这恶意信息冒出，周星宇不禁冷哼，居然敢对他露出恶意，简直就是找死。

    戴沐白这人他一直就不怎么看好，花心，孤傲，居然逃离自己的家族，不敢去面对困难。

    明明知道自己有婚约，还在外面乱搞，一龙多凤是常事，一点都不洁身自好。

    还让朱竹清独自一人面对各种苦难来到天斗帝国找他。

    要不是朱竹清认命，他们两人最后肯定不会走到一起的。

    一个黄色魂环从周星宇脚下亮起，这个黄色魂环颜色非常深，在场所有魂师都感觉到了魂环中恐怖的能量。

    看到这一个魂环冒出，戴沐白先是一愣，但是等了一会发现对方没有其它魂环再次冒出，他就觉得底气来了，他一个加速向前挥出拳头。

    “切，一环魂师也敢出来装，简直就是找死，既然你找死我就不客气了！”

    这一拳威风无比，拳头之上带着淡淡的黄光，附近的空气也有些压抑了起来。

    附近围观的民众开始惊呼，他们速度后撤，生怕等会战斗波及到他们。

    很快一块大的空地就出来了，场中就剩下两名少年。

    只见那名黑发少年丝毫不紧张，他双腿分开，单脚往后一跺，魂力快速从黄色魂环中冒出，这些魂力汇聚到了双手和双腿之上。

    随后黑发少年微微下蹲，腿部用力，魂力形成一股气流吹散了附近的泥土和灰尘。

    随后他快速起身双手向前左右击出八拳，随着这八拳挥出，前方居然出现了几个魂力拳影。

    “砰！”

    戴沐白向黑发少年挥出的一拳直接被魂力拳影打中，他眼神惊讶无比，想要闪避剩下的几道拳影，但是这几道拳影实在是太快了。

    他只能单手回防挡住脸部一侧，浑身的魂力激荡想要挡住另外一侧、

    魂力拳影连续打中戴沐白右侧脸部，剧烈的疼痛从脸部传来，他的一个眼眶被拳影打肿了，顿时就青紫了起来。

    无尽的屈辱感从内心涌出，刚才那拳影居然快到他第一魂技都没来得及使用出来。

    “哈哈哈，把他打成猪头，加油！”小跟班周强在后面起哄。

    这一起哄，其他人也开始议论了起来，场中央两人谁强谁弱很明显，那个黑发少年明显隐藏了另外一个魂环。

    “啊，我今天要杀了你！”

    “白虎护身障！”

    听到周围有人指指点点，戴沐白怒吼，除了他哥，目前还没有人能让他如此难堪，他要洗刷这一份屈辱。

    随着戴沐白大吼，他的身体再一次变化，一点白光从第一魂环中闪耀而出。

    他的双手开始微微伸展，十道寒光从十指指甲部位伸出，这是锋利的虎爪，光看光泽就知道异常锋利，一旦被抓中后果不堪设想。

    戴沐白身体微微下蹲，整个人就像是一只出笼的猛虎，随时就要发出攻击。

    (本章完)

