    

    第267章小心眼的乡下人

    周芬如期而至，她见到方浩，直接就是一瞪眼，很想骂一通方浩，可见方浩脸上有了胡茬子，她的心头一软，也就骂不出口了。

    她一言不发，直接进屋，到处看看。

    方浩也不说话，跟在周芬后面。

    看了一遍，周芬来到客厅，坐在普通的沙发上，质量远不如她家里那些真皮的款式，可让她却有着莫名的踏实。

    她道：“不认识我了？”

    方浩道：“当然认识。”

    “可你没叫我。”

    “……”

    “你自己说过，就算你们离婚了，也是要叫我做妈的，你言而无信。你个骗子！”

    周芬说着，鼻子一酸，眼泪就流下来了。

    方浩深呼吸，压住内心的恻隐，心忖，会有人叫你做妈的，就算不是曾凌天，也会是别的人。毕竟苏柔是大美女，不会缺少追求者，而且她也不可能离开追求者，她身体中有着很大的欲望，会去找男人的。

    他把抽纸递过去，道：“我没想到你这么快就知道了，以为等一段时间再告诉你比较好。或者，由小柔来说。”

    周芬道：“这种事，你们都要想着瞒着我们，你是不将我们当长辈了吗？还是你们觉得就能瞒一辈子吗？小柔那晚之后就没回来过，你只带走天天，这就很明显了，而且，我去民政局查一下，不也什么都清楚了。为什么这么快？”

    迟早的事，不如早点办通。

    方浩抬眼，道：“话说回来，这也正合你们的意思，我本就不符合你们的择婿标准，而且我的存在，让你们成为了笑话。哎，看你现在精神状态这么好，我真是高估我自己了。我还以为你听到我和小柔离婚后，你会伤心欲绝，然后直接嗝屁了呢。可是没有，你还好好的，还能到处走动，精神倍儿棒。”

    “你这是什么话，想咒我早点死吗？良心被狗吃了吗？真是的。”

    周芬白一眼方浩，看到方浩表面越坚强，她就越觉得方浩内心是柔软和悲伤的，符合她的预期。这个男人，是真心喜欢她女儿的，现在还喜欢。

    她又道：“这里条件不好，你怎么选择这里呢？还是花钱买的，你哪里来的钱？你又是怎么规划的？”

    “我不是给张骏做了台手术嘛，算是救了他一命，他就说要报答我，这里的房子，内部价卖给我的，我东借一点西借一点，凑了个数。这里再不好，也比医院宿舍好，比在外面租房好，我知足了。我是普通人，只想过简单平凡的生活。”

    方浩没说自己有多少钱，毕竟那是灰色收入，不宜公开，特别是前岳母面前。

    周芬从小包中拿出一张卡，道：“这里有一百万，你拿去，把你借的钱都还了。”

    方浩忙推辞，道：“我怎么能要你的钱啊。”

    周芬道：“我不白给你。我还要你告诉我一个事，小柔这段时间不回来，她也没有坐火车坐飞机等出行记录，她应该就在江东市。你告诉我，她在哪里？是不是和她的新相好在一起？那个人是谁？”

    果然这钱不能拿，我告诉你，苏柔的情人是曾凌天，她们还生了一个女儿，你还能这样淡定吗？或许能，但不该我来告诉你……方浩道：“你收回去吧！过几天小柔就会将她那位带回给你们过目的。”

    “你确定？”

    “小柔现在离婚了，她总不能一直躲着不见你们吧。再说，江东市就这么大，她又能躲得多久呢。你且回家去，静候佳音。”

    方浩其实现在也动摇了，他低估前妻对曾凌天的感情了，如果此前是偷偷摸摸，不能见人，但现在有了个女儿，特别是那时刚知道，她的态度就明显变了。

    她不再抗拒离婚，甚至觉得这婚离得好，离得及时，就不会阻止她和曾凌天在一起了。

    也许，这次佳佳的生病，能让苏博源和周芬看在孩子的份上，原谅苏柔的不伦呢。

    她跑出去给曾凌天打电话报喜，然后再也不看他半眼，形同陌生人，就可见一斑。

    周芬将信将疑地看着方浩，道：“你是真心祝福小柔的吗？”

    祝福？我祝她和曾凌天全家福贵！方浩苦笑，反问道：“那你还想我做什么？”

    “我就看你这个村佬没那么大气，小心眼的乡下人！这笔钱，就算是给天天的教育经费吧，别让他上低等的幼儿园，到时候，真就是个普通人家的孩子了。”

    周芬将卡留下。

    方浩不肯收，执意放回周芬的小包中，他虽然缺钱，但更要脸。这笔钱拿了，他的头颅和腰脊梁就会被压弯，永远直不起来了。

    他还有三百多万的支票没兑换呢，他何必为这区区一百万折腰？

    寒碜谁呢？

    他送周芬下去，看到下面候着的是周家小媳妇，是周家小媳妇开车送周芬过来的，他就放心不少。

    苏柔，你现在都不回家看你父母，你是治疗佳佳效果不理想，脱不开身，还是和曾凌天如胶似漆，舍不得离开了？

    恐怕是后者！

    方浩抽烟，抬头看到不远处一对中青年夫妻，中间拉着一个两岁左右的小男孩，有说有笑，一家三口，羡煞旁人。

    普普通通的样貌，简简单单平淡的幸福。

    如此一口狗粮，让方浩心里又很不是滋味……

    ……

    私人医院。

    苏柔和曾凌天听完主治专家的话，两人的眉头都舒展不开。

    他们查了全国的医药数据库中，他们没找到女儿佳佳的骨髓配型，甚至发出的百万的悬赏，依旧没人能提供合适的配型。

    还有一点，目前除骨髓移植方式外的治疗，并没有起作用。

    佳佳的情况，并没有得到改善，甚至在恶化。

    “下次，你再告诉我这些没用的消息，你就收拾东西，滚蛋！我每年花这么多钱养你们，可不是当吉祥物的！”

    曾凌天怒了，警告一下那主治专家，然后转身离开。

    那主治专家顿时脸色难堪极了。

    苏柔则比较冷静，她对主治专家道：“马院，佳佳是我的女儿，为什么我们是她的父母，还有我的儿子，就不匹配她的骨髓呢？”

    马院长道：“是这样的，因为孩子从父亲和母亲的身上各获得一半的基因，因此与父亲或者母亲为50相合，俗称半相合。与同卵双胞胎的配型是100％，与亲兄弟姐妹之间的相合概率是25％，堂、表兄弟姐妹之间的配型相合概率更低，异基因配型的相合的概率在3万分之一到一百万分之一之间。”

    他一脸惋惜道：“你女儿和儿子，是异卵双胞胎，不然，就是百分百相合。”

    苏柔摸摸肚子，道：“我肚子也怀了双胞胎，我将他们生下来，会有多大的概率和我女儿匹配？”

    马院长眼前一亮，道：“这属于亲兄弟姐妹，理论上各有25％，既然是双胞胎的话，那概率就翻倍了。这是值得期待的。”

    苏柔道：“在没有找到适合配型前，那你一定要稳住我女儿的病情，不能让她恶化，我肚子的孩子诞生之后，一旦配对成功，就着手骨髓移植。”

    她心忖，幸亏没听也没让方浩流了孩子，不然，就缺少这个救佳佳的机会。

