    玄清派的弟子可能注意不到他们的气息，但是说不定一不小心便会郭盛发现。

    “我们小心一点，郭盛现在怕是也在四处寻找我们，说不定并不在住处，这是我们的好机会。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着狠厉的光芒，以牙还牙，以眼还眼一向都是她的行事作风。

    她修炼了这么多年还是第一次遇到这样的事情，倘若不回赠一份大礼，她心里也过不去！

    “那我往那边去。”

    小黑其实也咽不下这口恶气，那个老家伙实在是太卑鄙无耻了！

    因为先前已经去过了，所以小黑也还清楚地记得前往的路线。

    一路上，它都非常的小心，一旦有人经过，它便立即停下不动。

    而在这个过程中，他们也从一些修炼者的谈论声中了解到了现在的情况。

    “主人，那郭长老好像真的不在长梅峰。”小黑松了一口气，道。

    百里红妆眉眼微转，“他一心想着用我们当诱饵，现在我们跑了，他必然非常不甘心。

    如果他在玄清派外边也没有找到我们，可能就会去仙域门口堵北宸他们吧。”

    “那我们现在怎么办？”小黑有些着急，“男主人他们会不会有事？”

    “有师父他们在，郭盛翻不起什么的浪花来。”百里红妆思量了一瞬，“反正我们现在这里给他准备一份大礼，如果他回来了，场面一定也一定会很有趣。”

    小黑抱着混沌之戒一路向前，在确定了屋内真的没有人之后这才悄悄地溜了进去。

    在进屋之后，百里红妆迅速从混沌之戒中出来。

    “主人，你是打算下毒还是什么？”

    小黑看向了百里红妆，它知道主人最擅长医毒之术，如今跟着花婆婆一直在学习，哪怕是初仙境的人碰上了，怕是也未必能逃得了！

    百里红妆螓首轻点，“那是自然的，不过这个老狐狸的警惕性很好，我们得好好想想该如何布置。”

    服下了一颗易容丹之后，百里红妆变成了陵川的模样。

    她见过的玄清派弟子并不多，唯有对这陵川最为深刻，再加上陵川现在已经被罚去种稻田了，应该不会持续现在这里，她被发现的可能性也比较小。

    平日里她大多数时候都在炼制有助于修炼的丹药，不过在制毒方面也花费了一些心思。

    因为根据婆婆的教导，打不过的时候用毒，这是一种保命的手段，往往会有很不错的效果。

    在这方面，花婆婆也花了不少的功夫来教导，在什么地方下毒最不容易被察觉。

    布置好了这一切之后，百里红妆又顺手丢下了一些炸药。

    虽然这些炸药想要对郭盛造成多大的伤害是不可能了，但是将这个住处炸了还是能够做到的。

    那场面……想想就很惊喜。

    “主人，远处好像有人来了！”

    小玄子一直在屋外把风，在感受到了远处隐约有气息靠近之后，它连忙传音道。

    听言，百里红妆也不敢耽搁，躲进了混沌之戒便随着小黑快速地滚进了草地中，化作了泥土。

