    “可恶！你以为我们就没有刀吗？！”牧野一边怒喝着，一边接过了自己的一名师兄朝他扔来的刀。

    在被松平源内的侍卫们打了个措手不及后，榊原剑馆的众弟子也渐渐开始了反击。

    他们以最快的速度拿回了他们放置在道场一侧的刀。

    今晚本是举行宴席之夜，榊原剑馆的师徒们都把他们的刀安放在了道场的一侧。

    现在这个时候，也顾不上哪柄刀是哪个人的，直接将这些刀全部抱走，然后分发给各位师兄弟们。

    接住师兄扔来的佩刀后，牧野不带任何犹豫地抽刀、然后朝身前的一名松平源内的侍卫砍去。

    牧野现在满肚子火。

    今晚本应该是一个充满欢声笑语的夜晚……

    那些盛满了酒水与饭食的桌案，现在仍然安安静静地躺在道场的一角。

    结果却因为松平源内的到来，令本该充满欢声笑语的道场，刮起了血雨腥风……

    或许是因为耐心充满愤恨的缘故吧，牧野的每一记攻击都凶狠至极。

    气势上，死死地压制住了身前的这名松平源内的狗腿子。

    而正与牧野交手的侍卫，身手本就一般。

    因此——身手一般、气势被牧野压制住的这名侍卫很快便被牧野劈碎了脑袋。

    成功斩毙一名敌人的牧野，还没来得及为自己的战果感到高兴，一道熟悉的惨叫，便拉走了他全部的注意力。

    “泽村？”

    牧野循声望去，发现发出这声惨叫的人，正是泽村。

    泽村此时瘫坐在地上，满脸惊恐地看着他身前那已把手中的刀高举的侍卫。

    “给我住手！！”

    牧野扯着嗓子，发出着凄厉的嘶喊，朝泽村那赶去……

    ……

    ……

    “……榊原半兵卫。”七原用冷漠的目光，看着站在他面前的半兵卫，“我劝你还是把刀放下比较好。我一直都有听说榊原剑馆的馆主是一个不喜暴力的人，怎么现在的你竟如此冲动，胆敢持刀对着我？”

    此时的半兵卫，手中持刀，双目死死地瞪着身前的七原，以及被七原牢牢护在身后的松平源内。

    “那你可真是听错了我的传闻了。”脸色阴沉的半兵卫，紧了紧手中的刀，“我的确是不喜欢暴力，但到了万不得已的时候，我也会拔刀！”

    “而我的弟子们有难的时候，就是那个‘万不得已的时候’！”

    “……榊原半兵卫，你应该为你拥有这样的徒弟感到羞耻。”七原看了一眼已经没有动静的三上，“如果不是因为你的徒弟妄图刺杀主公，那么你们榊原剑馆最起码还能有一半的弟子可以活下来。你也不需要再像现在这样，一大把年纪了，还被迫提刀战斗。”

    “不！”七原的话刚说完，半兵卫便用嘶哑的声音高声打断道，“三上他做得很好！”

    “与其这样被你们这帮混账肆意玩弄致死，倒不如抢先一步，把这个暴君以及你们这帮鹰犬都给斩了！”

    “注意你的言辞。”七原皱眉道，“辱骂主公——你还算是一个武士吗？”

    “我不仅要辱骂，还要斩了他！”

    说罢，半兵卫后腿一蹬，朝身前的七原扑来。

    七原牢牢地护卫在松平源内的身侧，如果不先斩了七原，就斩不了松平源内。

    七原正值青壮年，不论是力气还是体力，肯定都在已经垂垂老矣的半兵卫之上。

    因此，半兵卫的策略很简单——一击必杀。

    不与七原比拼力气，也不与七原进入持久战，靠自己的步法近身，然后一刀斩了七原。

    半兵卫将身子朝身侧一闪，闪到了七原的左侧方。

    在闪身到七原的身侧的同时，腰间发力，以腰为轴，将力气传递至双臂，朝七原的侧腹使出了他最擅长的剑技——龙尾。

    半兵卫原以为自己的动作很快。

    原以为七原绝对反应不过来。

    然而……

    铛！

    七原的双足连动也没动，稳稳地站在原地，单手持剑，将手中的剑朝身侧一偏，便挡住了半兵卫的龙尾。

    “榊原半兵卫，你老了。真是让人唏嘘不已。”

    给因攻击被挡下而瞳孔一缩的半兵卫留下一句不咸不淡的感慨后，七原朝前一推，将半兵卫给推开，令半兵卫与自己拉开距离。

    随后改换为双手持刀，朝半兵卫的左肩劈去……

    七原使用的是袈裟斩。

    刀刃从半兵卫的左肩砍去，然后从半兵卫的右腹砍出……

    锋利的刀刃从半兵卫的左肩一路砍到右腹，将半兵卫一分为二……

    将半兵卫一刀斩杀后，七原的表情没有任何变化。

    默默地掏出怀纸，将刀身上的鲜血擦净的同时，环顾着四周，警惕着周围有没有别的敌人靠近他和松平源内。

    至于松平源内——他在饶有兴趣地看着三上一刀将半兵卫砍成两半后，便偏转回头，看向已经溅满鲜血的道场。

    榊原半兵卫的侍卫们，足足有上百号人。

    而榊原剑馆的弟子们只有二十多人……

    这场战斗的结局，打从一开始就注定了……

    随着时间的流逝，喊杀声越来越弱。

    终于——道场上的战斗结束了。

    榊原剑馆的所有弟子……没有一人还是站着的。

    虽然这场混战的最终胜利者是松平源内的护卫们，但在这场混战中也并非是毫发无伤的。

    因为场地比较拥挤、光线比较昏暗的缘故，有十余人倒在了榊原剑馆的弟子们、或是自己人的剑下。

    “太棒了……”

    脸色一向相当苍白的松平源内，其脸上此时浮现出了几抹诡异的潮红。

    “实在是太棒了……”

    松平源内认真打量着道场地板上那姿态、表情各异的死尸。

    这副模样，仿佛是在欣赏着什么珍贵的艺术品一般。

    就在松平源内欣赏着这些他眼中的“艺术品”时，站在他身旁的七原突然皱眉道：

    “……我还以为榊原剑馆的所有弟子都在这呢，原来还少了一人。”

    “少了一人？谁？”松平源内问道。

    “我记得……似乎是叫绪方逸势。”七原一边说着，一边一具一具地看着地板上的每具死尸的头发，“据传闻——他是一个不剃月代头的年轻武士，这里没有人是不留月代的，所以那个绪方逸势应该不在这。”

