    此时，于枫在买酒的时候，便遇到了困难。

    这家烟酒店老板，并不想理会于枫这茬。

    在他的眼中，于枫只是来问个价而已。

    不过，于枫也没有过多叨扰，因为老板也说了，这里确实没有于枫想要的酒。

    随后，于枫又去了一些周围的烟酒店，可是那里的老板，却连见都没见过。

    这让于枫有些无奈了。

    “难道真的……要去酒庄才能买到？”

    “这些酒，真的这么贵吗？

    黎如的那些同学，能喝得起这种酒，看来来头不小啊！”

    “既然这样，那更不能让黎如丢了面子啊！”

    他微微皱眉，有些无奈。

    正在这个时候。

    他忽然接到了杨黎如发来的消息。

    “大叔，我已经选好了地址，你买好了就来啊！”

    随后，便是杨黎如发来的定位。

    于枫看着这个定位，这条信息，不由得皱起眉头。

    时间，似乎有些来不及了。

    想要尽快的买酒，恐怕需要抓紧时间了。

    他拿出了手机，给董生打了个电话过去。

    ……    另一边。

    杨黎如正在酒店的一个包间里等待着。

    她非常兴奋，看了一眼房间的布置。

    她对着群里问了一句。

    “大家都到哪里了？”

    她的情绪很高涨，一直在等待着回应。

    但是，足足一分钟过去了，都没有人回应。

    她不禁有些疑惑。

    正在她准备再问的时候，有人开口了。

    “我们都快到了，你再等一会儿吧！”

    见状，杨黎如也没有什么想法，便真的安静的等待。

    可是，足足五分钟过去了，她却还没等到有人进来。

    这让杨黎如不免有些焦急，她有些犹豫，打算继续在群里询问。

    可是，她犹豫再三，还是没有询问，不想催促自己的这些同学。

    也许，他们是真的有事呢。

    正在这个时候。

    杨黎如站了起来，在包房里转了一圈。

    她眸光一瞥，忽然看到了在楼下，有一群人围在一起。

    杨黎如下意识的走了过去，站在窗户前看了一眼。

    她还以为是这里发生了什么事情。

    不过，当她仔细多看了几眼之后，便看到了……    “那不是……”    杨黎如顿时一怔，有些呆滞的注视着那些人。

    全都是自己的同学！    可是，为什么他们都在下面呆着，不上来呢？

    杨黎如抿了抿嘴，也没有再想，便打算下去迎接他们。

    毕竟，他们抽空来这里，就是为了来赴宴，参加自己的婚礼。

    此时。

    在酒店楼下。

    一群年轻人都纷纷在酒店前聊着，有说有笑的。

    这里的男人，意气风发，西装革履，都充满了高傲的神情。

    其他的那些年轻女生，一个个打扮的非常漂亮，身上更是穿着华丽的服饰，看起来有一种参加晚会的感觉。

    “真是没想到，上一次聚会才半年，这么快就又聚在一起，幸好时间还早，要不然我下星期就要去伦国了，有个香奈儿时装秀邀请我去呢。”

    “我也是，幸好跟我说的早，我一个立坚国的朋友，还打算叫我参加好莱坞的一个晚宴呢，我过两天的机票。”

    “你们还真的挺忙啊，我刚从太阳国回来，和那里的天皇吃了顿饭，还是我一个朋友介绍的，太严肃了那气氛，我接下来一个月可都不会去了！”

    几个女人纷纷讨论着，语气中满是平静和淡定。

    但是，她们所说的事情，却充满了炫耀的感觉。

    不过，这些人，都没有任何的反感，反而讨论的非常激烈。

    旁边的那几个男人，也都互相注视着彼此，进行着讨论。

    “我那公司，现在刚出了一个项目，投资一个亿，就是还没有找到合作商，真是烦死了。”

    “现在这生意确实不好做啊，我们公司也是，刚承接了一个五个亿的项目，干了半年了，这工程款一直拖着，太麻烦了。”

    “这个我深有体会，公司不好做的原因，主要是全球经济趋势的下降，前段时间那个什么世武大赛，冲击不小！”

    几个男生讨论的非常热烈，张口闭口都是几个亿的项目。

    在他们的口中，仿佛自己就是挥斥方遒的经济大佬。

    好像这些项目，全都是他们的一样。

    好像全球的经济，就该由他们来拯救！    好像他们，才是真正的主角。

    这些人，聊了很久，聊的不亦乐乎。

    正在这时候，忽然有人开口。

    “咱们人都来的差不多了吧，要不然先进去吧，里面那个等很久了。”

    闻言，在场的其他人，都不由得笑了笑。

    “杨黎如是吧，这有什么，让她继续等着呗！”

    “就是，她一直都不参加我们的聚会，现在忽然叫我们来，谁知道是不是有事相求啊！”

    “哼，让她多等会儿就多等会儿呗，这有什么？”

    众人纷纷开口，语气中满是轻蔑。

    之前那个请他们进去的那个男生，只是笑了笑，道：“我就是觉得，我们该进去等着了，楼上多暖和啊。”

    闻言，众人这才明白了。

    有一个女生扫了一眼四周，道：“现在，贺明达怎么还没来，他不是说今天有空吗？”

    其他的女生也都心中一动，眼眸中出现了一丝悸动。

    她们也都纷纷扫视四周，似乎是在寻找那个男人。

    “是啊，他怎么还没来呢，要不是他，我今天可不来啊。”

    “明达现在工作忙，但是他既然答应了，应该不会有什么问题的！”

    “没想到，他也能赏脸，来参加这次的聚会啊，真是给杨黎如面子！”

    众人都笑了笑，纷纷聊着。

    “大家在聊什么呢？”

    正在这个时候，一道声音响起。

    只见杨黎如从远处走来，带着一脸的笑意，询问道。

    闻言，在场的所有人都纷纷看去。

    他们都看到了，是杨黎如走了出来！    那一刻，在场的这些女生们，纷纷冲了上去。

    她们每一个人都表现出了一副非常兴奋的样子，围在了杨黎如的身边。

    “哎呀，黎如，你怎么出来啦，我们刚到，正想着上去找你呢！”

    “这里多冷啊，我们进去呆着吧，老同学好久不见了，有好多话想和你说呢！”

    “我们作为室友，一年也见不到你几次，到现在都不知道你在哪里住！这次你可要讲讲啊！”

    “黎如，真是没想到，你现在变得还挺好看啊，在哪里整了啊？”

    这些女生们叽叽喳喳，围着杨黎如说个不停。

    装成了很亲密的姐妹，甚至开起了看似是玩笑的问题。

    

