    邀月公主眼中的疑惑之色越来越重。

    而洛尘能够影响的范围也越来越大！边关城楼上，陆融身侧一个文士打扮的男子眉头一蹙。

    “我们要不要阻止？”

    “阻止什么？”

    陆融笑着开口道，一副尽在掌握中的样子。

    “让他吸，给他吸！”

    “你还怕他把中洲的灵气给吸干了不成？”

    “世俗灵气一直贫瘠，也就最近才开始充裕，但是远远不及恐怖游戏内。”

    “这就好比一个农村土包子，从来没有吃饱饭，现在来到城里，见到山珍海味一般，此刻终于能够吃饱饭了，那就让他吃！”

    “撑死他！”

    陆融发出一抹讥讽的声音嘲讽道。

    陆融都这么说了，文士也不好多说什么，但是文士始终觉得有些不对劲。

    而在世俗那边，东海附近的一个工厂，张瑞正在上班。

    像张瑞这种人，用他自己说的话来说，就是一个生活在最底层的人，即便死了，除了他相依为命的姐姐，也没有人会多留意一眼。

    此刻整个华夏都在戒严了，东海这边不少特种部队也聚集在了外面。

    但是张瑞还是在公司车间里坚持上班，毕竟一个月两三千的工资是他收入的唯一来源。

    尽管他有一个漂亮姐姐，但是这并不能带来什么好处，相反时不时的还会惹出一些麻烦。

    而张瑞长相普通，身材普通，高中毕业后就一直在这家公司流水线上上班，几年下来，除了维持正在的生活开销，根本没有存到什么钱。

    每个月还得给老家父母一小笔钱打回去。

    “张哥，你怎么还在这里干活，赶紧撤！”

    和张瑞一个班的年轻男子吆喝了一声。

    “我干完这点活就走。”

    张瑞加快手中的动作，一边做着一边开口道。

    毕竟流水线是计件的，做得多，拿的钱就多。

    而他也没有什么本事，只能靠多做一点来维持生活。

    “都什么时候了，你还不走？”

    另外一边一个男子此刻已经跳上了一个同伴的车。

    “我姐生日快到了，我这个月多挣五百块钱，给她买个好一点的包包！”

    张瑞咧嘴一笑。

    因为此刻谁都知道要出大事了，毕竟此刻华夏天空黑压压的，一点阳光都看不到。

    前几天金翅大鹏那样一闹，停工了三天，这三天张瑞算了一下，他的收入要少两三百。

    两三百对于别人而言不算什么，但是对他而言却已经很多了。

    这个世界打来打去，对于他这种普通小老百姓来说最是遭殃。

    而且他只是一个普通人，一个小人物。

    那些大佬打架什么的，他也没资格说一句话。

    而最主要的是，这家公司是一个欧洲人开的，平时倒是经常来这里，但是一旦停工，就会克扣员工的工资。

    而且老板据说还是一个跨国大企业的幕后合伙人，占有不少股份。

    张瑞正在加急的做着做着自己的工作，操纵着机器。

    也就在这个时候，门外走来了一群人。

    “张瑞？”

    门外的几个壮汉个个身材高大，显然是一群保镖，而为首的则是一个大腹便便的胖子。

    胖子手中夹着雪茄。

    只是此刻胖子也一脸恭敬的看着身侧的一个年轻男子。

    “艾斯，你的员工还挺坚守岗位的嘛。”

    年轻男子双手修长，气度不凡，一看就不简单。

    而张瑞则是眉头一皱，心里却是一个咯噔。

    “张瑞啊，其实都这个节骨眼上了，你也不用这么拼命，只要我上一次说的条件你能够答应。”

    公司的老板艾斯开口道。

    “老板说笑了，我姐不喜欢外国人。”

    张瑞低声开口道。

    去年公司年会，张瑞带着自己姐姐来公司年会吃饭，结果被这老胖子看上了，私下里就一直借机找张瑞说服张瑞，但是每一次都被张瑞给拒绝了。

    而且确实，张瑞的姐姐十分漂亮，漂亮的甚至有些不像话！而这一次，张瑞没想到，艾斯居然还带着其他人也来了。

    “张瑞，这一次不是我，而是我这边的这位奥林匹斯山神职候补，汤尼先生。”

    “如果你姐肯跟着汤尼先生，那么你们一家以后也就不用再这么辛苦了。”

    艾斯在一旁再次开口道。

    “老板，我这边的工作已经完成了。”

    这个时候张瑞忽然转移了话题，然后拧着扳手，脱下手套。

    接着张瑞就打算离开了。

    但是一个身穿黑衣的保镖忽然伸手拦住了张瑞。

    “老板，这是什么意思？”

    张瑞个子瘦瘦小小的，本来生活就不好，有些皮包骨。

    而保镖伸手一拦，张瑞差点被撞翻在地上。

    只是张瑞这句话刚刚落地。

    “啪！”

    狠狠的一耳光直接扇在了张瑞的脸上。

    “给你姐打电话，让她过来。”

    艾斯冷冷的开口道。

    “我说了，我姐不喜欢外国人，而且这里是华夏！”

    张瑞趴在地上，捂着脸正准备站起来。

    结果一只脚直接就踩在了张瑞的肩膀上，张瑞直接被再次踩翻在地上。

    随后另外一个大汉直接从背后一把架住了张瑞的手。

    而艾斯则是蹲下来，在张瑞的裤袋里掏出了手机。

    “你们要干什么？”

    张瑞一下子就急眼了。

    “啪！”

    又是一巴掌狠狠的扇在了张瑞的脸上，张瑞的牙齿都被打飞了几颗。

    “给你脸了不是？”

    艾斯掏出张瑞的老式手机，翻到一个号码直接拨打了过去。

    张瑞刚刚要说话，嘴巴就被捂起来了。

    “你弟弟在工厂出事了，赶紧过来一下。”

    电话接通后，艾斯只说了这句话，然后就将电话挂断，扔在了地上。

    没过十分钟，工厂外一个女子急急忙忙的跑了进来。

    刚到这里，顿时脸色一下子就变了。

    “小瑞，这是？”

    张娜娜看着艾斯一群人和正在挣扎的张瑞。

    “的确长得比照片还要好看。”

    神职候补汤尼开口道。

    “跟我走吧。”

    汤尼上前，做了一个请的手势。

    而张娜娜即便再傻，也看出了问题。

    “你们疯了不成，这里是华夏，你们在这里打人不说，还要抢人不成？”

    “华夏？”

    “你睁大眼睛好好看清楚！”

    汤尼一挥手，工厂上方的铁皮屋顶刹那间被掀开了。

    而此刻天空之上流动着一条接着一条的漆黑云雾。

    云雾下方，一道道气息极其恐怖的身影已经横空而至！ 

