    “龙龙你真的要去么？”

    知道对方的来意，多余也没跟对方多耽搁时间，为免于玲姨的为难，多余从房间出来后，又忍着耐心的听对方又把来意复述一遍，然后多余就摸着手上的龙龙询问了。

    龙龙其实是不想离开多余这个主人的，毕竟主人那么‘弱’，还特别的吸引变异植物，她要是离开了，主人再被不知道从哪里冒出来的小妖精给霸占了可怎么办？

    要知道，自打跟了主人以来，要不是有自己在背后暗搓搓的搞事情，额……是小心防备着，主人早就要被那些蜂拥而至的变异家伙们给霸占满啦！

    从多余手腕滑落在地，瞬间长成多余等身高的龙龙，小猪笼脑袋里都是纠结与郁闷，明显不乐意的模，让来人着急了。

    那什么的主任的，看气氛凝滞，忙就重复点了句，“小朋友，这是基地强行征召令，只要是基地人员，就必须服从征召。”

    这话说的，她是不是可以这么理解，“那要是我们放弃基地的身份，离开基地，就可以不接受征召了对不对？”，已经长了心眼子的精明多不客气的反问。

    她早已经不是往昔那个傻白甜的她啦！她是小人精精余多！

    见对方脸露急色与不悦，多余觉得自己猜对了，忙回头看着龙龙，“龙啊，你要是不想去，咱们就带着玲姨离开这里，再找个地方落脚呗。”，便宜午餐与小伙伴比起来，自然还是小伙伴重要。

    这话没毛病，玲姐听了一点意见都没有，却惹急了来人，那主任一声厉喝当即打断多余，“不可以！”，然后跟眼抽筋一样，频频给玲姐使眼色。

    玲姐却只顾着看着小家伙傻兮兮的笑，这什么主任的就知道，这个家里唯一的大人是靠不住了，可问题是，自己的任务他得完成呀！

    “小朋友，你不能离开基地！”

    多余听了，不高兴了。

    “脚长在我自己身上，我凭什么不能离开？”

    面对多余的质问，对方意识到自己的态度太过急切非常不好，他忙呵呵笑着，补充道：“小朋友，叔叔不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    主任心里骂娘，面上却不得不继续与面前这个难缠的小鬼虚与委蛇。

    既然一计不成，决定采用第二套办法，利诱。

    “呵呵呵，小朋友啊，叔叔想表达的意思是，如果此时，你跟你的变异植物就此离开了基地，那是你们的损失。”

    “哦？”，这个话怎么讲的，多余疑惑。

    主任赶紧道：“实话跟你们说了吧，此次之所以来征召你的变异植物，那是因为，我们了解到了你变异植物的能力，觉得征召四级的它，去对付Ｃ市的那颗四级丧尸植物是最好的选择。

    小朋友，你要知道，如今是末世，而末世里强者为尊，你难道就不想让你的植物变的更强大，将来能更好的保护你吗？

    而想要变强，除了要不停的战斗外，升级的能量与晶核缺一不可。

    我们征召你的植物出战，它不仅可以增强实践战斗能力，而且基地已经做出批示，如果你的植物能拿下Ｃ市那个大家伙，对方的晶核就发给你的植物可供它升级。

    所以说小朋友，这是件共赢的大好事，你不该阻拦你的植物进阶，阻拦就是对它的负不责任，难道你不把你的植物当伙伴吗？”

    她自然是当龙龙是好伙伴的。

    自然也是希望龙龙变大变强的。

    可去不去，其实都得看龙龙自己的意愿。

    不过当这位主任利诱的话说出口后，龙龙明显就动了些心，改了主意，甚至还急切的在多余脑子里表示她要去，这样的结果反倒是让多余有些担心。

    她精神沟通龙龙问她，“龙啊，对方跟你等级一样，这个讨厌叔叔又没有说明对方具体是个什么样的丧尸植物，我们也还不知道它到底有什么本事，什么异能，你去万一打不过，有危险怎么办？”

    “多，龙不怕的，龙要变强大！”

    只有不断努力升级变的更强更大，她才能赶走主人身边一切哈喇主人的小妖精们，为此，她想去试一试。

    “而且多，即便是龙打不过它，可龙的等级跟它是一样的，它也杀不死龙，所以多你放心昂，龙会好好回来哒。”，她还要回来保护她的主人哩。

    话虽然是这么说，多余却还是不放心，不怕一万就怕万一什么的，她经历的还算少吗？

    “那我跟你一块去！”

    这句决定不是精神沟通龙龙说的，而是切切实实的从多余小嘴巴里喊出来的。

    只不过她此话一出，瞬间就得到了所有人的强烈反对。

    “不可以！”

    异口同声的三方齐拒绝，搞的多余都愣住了，大眼睛忙扫过这拒绝的三方。

    玲姐是出于对多余安危的担忧，想也不想的否决。

    毕竟那可是四级丧尸植物呢，可不是好惹的！

    就算又龙龙这个同是四级的巨无霸在，可四级跟四级之间也是有差距的，就跟同样的人跟人之间也有异能的区别，强弱的区分一样。

    她根本不知道那四级具体是个什么模样，也不清楚四级的龙龙厉害到了什么程度，可想到龙龙原本的巨大身躯，玲姐下意识的就胆怯，害怕多余跟着同去会受到波及有危险。

    毕竟一旦开打，那么大的身躯战斗，便是龙龙有心护着，很多时候恐怕也顾不上，于是玲姐毫不客气的开口拒接多余的要求。

    同样的，玲姐的担忧也是龙龙的担忧。

    小主人是自家的，自家得疼着、宠着、保护着撒。

    出去跟同阶的异化怪物干架，她眼下也不知道对方底细，就像是主人说的，在没有必赢的把握下，小主人自然是在基地里呆着安全呀！

    只要主人安全了，即便到时候她打不过，她还可以跑呀！同阶之下，打不过她还是确信自己能跑得过的。

    至于那什么主任的不同意？

    好吧，这人本身就是抱有目的来的，肯定不能让多余打破他们原本的计划，自然强硬阻止。

    所有人都不同意，多余心里就犯嘀咕了。

