    郑山也没想到郝武来的这么快，就在林盛离开没多久，郝武就到了。

    看着此时的郝武，郑山是真的有些认不出来了。

    之前虽然也变得粗狂了一些，但总算还是有原本的模样，而此时此刻的郝武，郑山看着真的有一种素不相识的感觉了。

    “你这变化也太大了。”郑山惊讶道。

    此时的郝武满脸的络腮胡，皮肤粗糙的也不像样子，整个人更是壮实了两圈。

    再加上一声厚厚的皮毛棉服，光是看着，就给人一种彪悍的感觉。

    郝武闻言挠了挠头道：“嘿嘿，我这每天在外面东奔西跑，风吹日晒的，变化自然大了一些，这边的环境也不是很好，尤其是冬天，天寒地冻的，一般人受不了。”

    郑山笑道：“一起进来暖和一下吧。”

    郝武摆手道：“不急，我带来了一些礼物。”

    说着就去车子里面搬出来一些东西，同时嘴上说道：“这些都是一些皮毛制品，别看有的不好看，但是绝对保暖。”

    “我知道你也不缺这个，不过这个也算是土特产了。”

    郝武拿出来的这些都是纯粹的野生皮毛，而且都是最好的品质。

    每次郝武收到这些皮毛的时候，都是留存下来。

    郑山看他们拿出来这么多，有些好笑道：“你这是多少啊，一人一件都不止了吧？”

    “没有那么多，就是一人一身，不过还有一些零碎的小玩意罢了。”郝武说道。

    等东西都搬到屋子里面，郝武他们才坐下来。

    “先喝点热可可，暖和暖和身子。”郑山道。

    “在这边待的习惯了，也没感觉那么冷了，一开始的时候，是真的受不了，太冷了，一到冬天，恨不得缩在屋子里面不出来。”郝武笑着道。

    郑山听着他说一些这边的事情，听着十分有趣。

    “对了，你不准备回去了吗？这都多少年了？”郑山说道。

    自从郝武去京城找他之后，基本上就再也没回过老家，大部分都是寄过来一些东西，让郑山带回去。

    “不回去了，已经习惯了这边，而且我全部的身家都在这边了，回去干什么？”郝武面色平静的说道。

    他也早就看开了，同时感觉在这边挺好的。

    郑山道：“最近两年这边乱的厉害，我建议你还是回去一段时间好，最起码等这边平静了再说。”

    郝武道：“我知道，但现在也是做生意的好时候，以前那些皮毛还有些不好收。

    别看我在那边吃得开，但实际上也有不少的麻烦。”

    说着说着他就笑了起来，“不过现在好了，现在基本上没人和我争了，一个个的都去忙活其他生意了。”

    确实，现在皮毛生意肯定是远不如那些生活物资的生意好做。

    现在整个苏联，基本上就没有几个能够不缺少食物以及生活物资的。

    苏联本身就是一个农业相对落后的国家。

    再加上重视重工业，轻视轻工业，让这样的状况变得持续恶劣起来。

    听说现在已经开始四处求援了。

    不过这些事情，就不是郑山可以掺和的了，人家求援也是直接找一些国家，而不是去找个人。

    郑山道：“听你这么一说，现在皮毛生意不好做了？”

    “不好做是相对的，不过肯定是远不如以前了，但我现在又不是在这边卖，而主要是收购皮毛，然后转到国内去卖。”郝武道。

    “山哥你要是有兴趣，可以开一家皮革厂，我给你提供皮毛，绝对好赚的。”郝武兴冲冲的说道。

    不过说完他自己都忍不住笑了起来，他不是很清楚郑山的真是情况，但也知道，这点小生意，估计都不值得郑山费那个心思的。

    郑山也笑道：“你这主意挺好的，不过既然你有这个想法，那为什么不自己做呢？”

    “你要是回国开一家皮革厂，原材料和成品都是你自己的，这样你也能够赚的更多吧。”

    “要是不会弄公司什么的，我让人给你办好。”

    郝武道：“我不是办公司的料子，到时候肯定会弄得一团乱麻的。”

    他对自己还是有着清晰的认知的。

    “我也不怕你笑话，一看到那些条条框框的东西，我就感觉头疼。”

    郑山指着他身边的周霖和彭兵道：“你自己不行，就让他们去啊，他们好像都是大学生吧？”

    “我问过他们，他们也都不太愿意，而且我这边也需要他们帮忙，要不然很多事情，我也不放心。”郝武道。

    周霖二人早就成为了郝武的左膀右臂，或者说三人都算是兄弟了。

    分的也没有那么清楚，两人也不单纯的只是郝武的手下，在生意上也都是有着股份的。

    周霖说道：“要是放在以前，我们当然愿意，不过这些年也习惯了现在的生活，性子野了起来，收不回来了。”

    郑山记得，刚看到周霖二人的时候，这两人都是一副文质彬彬的模样，看着就是读书人。

    但是现在呢？

    虽然说比郝武看着好上一些，但看上去也不是什么好惹的人，一点也没有以前的气质和模样了。

    郑山见他们都这么说，也就不再提这个事情了。

    “不过你这边还是需要注意一下，尤其是将这些皮毛运送出去的时候，现在这边不管是哪都不安全，别出了意外。”郑山再次说道。

    郝武有些得意的说道：“不是我吹，现在我在那一块，还真的没几个敢主动招惹我的。”

    他这几年也不是白混的，手底下的人手也不少，百八十号人呢。

    最关键的还是这些人也都不是什么善茬。

    郑山闻言说道：“还是小心一些好，现在的情况不同以往。”

    周霖见到郑山一再的提及这个，心中也是稍微谨慎了起来，不由得问了一句，“郑先生，您认为这里什么时候会变得正常起来？”

    见到他这么问，郝武和彭兵也都看了过来，这也是他们最关心的事情，他们做生意的，也是需要一个稳定的环境，毕竟他们又不是做军.火生意的，不需要那么混乱。

    虽然在这个时期，他们壮大了不少，但也是希望早点正常起来的。

