    “距离系统升级，还有不到一个小时。到时候先刷两个英雄，再刷士兵。士兵这边一定要仔细处理处理，最好选一个特别合适的世界，先稳下来。”

    “探索虚空之城外的情况，可以暂时缓一缓，反正其他三处城墙区域的怪物都没有清理完呢。”

    说到这里，秦宇有点想笑，这群人太废了！打的比自己慢太多了。

    不过，他们都要在乎自己的士兵，打的慢一点，也正常。

    “然后就是培养大量士兵，备战晚上十一点的空间裂缝。”

    由于空间裂缝里面都是丧尸怪物，世界的守护力量几乎可以忽略不计。

    所以，这群怪物，只能靠虚空领主自己抗了，没人分摊压力。

    而这类空间裂缝，利用的好，那就不只是刷钱的问题了！也是培养战力的关键时刻！

    “晚上十二点的拍卖会。这一次的拍卖会，才是城主权限的分配重点啊！”

    毕竟，拍卖会花钱，都很值得！

    且，拍卖金额的百分之十，会记入贡献值。这妥妥的是让各位虚空领主砸钱啊！

    捋完之后，秦宇看向了另一件比较重要的东西。那就是占领了东城区的三个雕像，并且，彻底了清理东城区怪物之后获得的物品。

    这件物品就是虚空之城东部外一千公里范围内的地图！

    地图表示大体范围是一千公里×一千公里。虚空之城的东城门就处于地图西边的中点。然后，向北延伸500公里，向南延伸500公里，然后再向东延伸1000公里。

    “地图的北方四百公里，有尸王祖山。南方四百公里处又有众多虫王殿遗址。东部五百公里外的这块黑色的东西是什么？”

    这个地图中，山脉的图标比较明显，就那种简单的山峰。

    遗址的图标就是画一种小型的宫殿，在地图上，只有几百个。地图上，这里还写了虫王殿遗址5个大字。

    而东部远处的这块黑色的东西，几乎占了一半的地图，北部与尸王祖山连接，西南部则与虫王殿遗址东边的边界连接。

    【群魔之地，这上面有字，只不过图太黑了。】

    【这里面的邪魔很多，不过，收获也极高。】

    【并且这其中还有一个问题，也就是8天半之后，虚空之城外一大片区域的游荡怪物都会对虚空之城发起攻击。】

    【如果群魔之地的怪物还很多的话，你们这个虚空之城也有可能直接覆灭。】

    系统说的信息，千叶子倒是提到过。也就是新手期结束的一波兽潮。

    秦宇看了看群魔之地的字，完全看不清。

    “......这是黑的问题吗？黑笔在黑纸上写字，谁能看得清。”

    而除了这三个主要区域之外，就是数量庞大的小型怪物聚集地了。

    在地图上的表现，则是一个个大小不一的小点。

    这些区域，一般都代表着雕像，小型领地，资源点之类的东西。

    甚至，一些比较大的地方，代表着有矿山之类的宝物，或是一些植物园，灵兽群。总之，应有尽有。

    不过，这些地方的怪物都是硬茬子。怪物数量最少的一个地方，也有五千只，并且，是二阶和一阶混合在一起的。

    秦宇有实力应付，但，他也要等自己的英雄和兵种出来，才能轻松一些。

    主要也是担心其他虚空领主不太懂事。

    到时候，如果真的有一群臭虫跟着的话。那自己肯定要给找死的虚空领主一些教训，免得他们天天惦记着自己这一丢丢家产。

    ......

    很快，秦宇就走到了空间门区域。

    此刻，他要刷的东西总共有四样，二阶五级王级自然精灵公主，二阶五级王级暗影刺客，二阶火焰法师团，食腐兽群（百人）。

    前三个都是第1名获得的奖励。

    而食腐兽则是秦宇杀的近两千万丧尸掉落的兵种卡牌中，最不错的一个。

    拥有一个帝级的食腐兽，5个皇级的，还有94个王级的！还全都是一阶十级满级。算是很强很强的初始力量。

    重点是，这种怪物能够直接吃丧尸，而接下来，秦宇肯定是要准备一点兵力备战那个丧尸王国空间裂缝的。所以，这个生物，自然是很重要的。

    至于一阶的圣剑战士团，还有一阶的蛮力战士团，秦宇暂时没打算用。甚至，秦宇都打算卖掉了。

    但想了想，还是说道：“算了，暂时留着吧。”

    【在刷新下属世界的时候，是可以向这个世界同时投放多张卡牌的，而且，最大上限一般是10张卡牌，也就是1000人。】

    【只不过，在前期这样投放的话，肯定会很亏，但是后期大多数虚空领主都是这样做的。】

    【人族的加成天赋，其实相对于其他种族，会更好一些。因为很多天赋都能支持人族多方面发展。】

    【等你匹配到相应的合适的世界的时候，会显现出来的。】

    秦宇自然是领悟了系统的意思，虽然是把三张卡牌放到同一个世界，有些浪费。但人多的话，也方便发展。

    这么说来的话，秦宇又想到了自己掉落的一些人族卡牌。

    由于人族兵种不好卖，所以秦宇自己留下来了。

    看样子，现在也可以放在一起，只不过失败的话，就相当于一次性毁掉了10张卡牌。而这一点对于秦宇来说，完全不是问题。

    “呼，还是先弄两个英雄吧。”

    之前千叶子手中的那堆卡牌中，有一个时空加速缓和卡。

    略显可惜的是，这张卡牌只能作用于整体加起来四大属性均值低于10万的族群或者单个生物。

    但短时间内，能让一个英雄发展两次的话，效果还是极佳的，甚至，稍微夸张一点的话，能让一两百个帝级士兵再去发展。

    当然啦，这个卡牌也是有一定限制的，一般，30天之内只用使用一次。

