    睿智者留下了一具化身在制卡师协会总会，一直都不曾离去。

    当唐剑念诵他的名讳之时，就已经感应到了睿智者的化身。

    他当即走出了修炼房间。

    “唐大人！”

    守候在修炼房间外的一名女制卡师立即迎接上来，恭敬笑着行礼。

    “嗯。你看起来很面熟。”

    唐剑随意点头，多看了两眼这位仿佛有着鹰洋白人血统的混血女孩。

    对方还不错，长得有点儿像是明星小泽玛丽·濑亚美丽，脖颈后颈处有个青黑色的性感蝴蝶纹身，给人一种妖艳美感。

    “我曾经跟随在陈执事身旁，见过您的风采。”

    女制卡师白皙脸颊露出开心笑容，带着崇敬道，“在我当时看来，您一定将会成为最出色最优秀的制卡师，甚至制卡神，但没想到，您现在竟然先成为了一位伟大的卡神！”

    说着，这女制卡师又俏皮抱歉得吐了吐舌头，不好意思鞠躬道，“唐大人，我没有别的意思，我是说您真是太出色了。无论在各个方面，都绝对的出色。”

    “在各个方面都出色。这女孩真是会说话啊。”

    唐剑含笑，认真道，“谢谢你的夸奖。我现在要去贵宾休息室那边，一起吗？”

    “荣幸之至！”女孩惊喜笑道。

    ...

    贵宾休息室。

    唐剑和睿智者相对而坐，房间里再无他人。

    睿智者这具化身也依旧是一副小老头的模样。

    对方的意志力量控制着茶壶为唐剑倒了杯茶水。

    琥珀色的茶水在碎花瓷茶杯内荡漾，茶杯在宛如八卦镜般的茶几上摆着，颇具禅意。

    “我活过了很久很久的岁月。当初白帝和我一起成神，他们很多人都离开了地星。你知道他们为什么要离开地星吗？”

    睿智者边泡茶边问。

    唐剑端起茶杯，看着面前的茶水。

    他可以一眼看出茶水中少量的微生物活动迹象，看到能量因子存在的痕迹，这是普通人无法用肉眼之间观察到的。

    他喝一口茶水道，“我听说整个星云系都被一种强大的结界封禁，而三百多来自其他星团、星系或者星域的独特异世界，也被人封禁在了一个个范围内。

    并且，这三百多异世界都通过稳定的空间通道，或者说一个个连通了超长时空距离的星门，与地星构成了联系，形成了一个畸形世界的集合体。

    白前辈他们这些最先离开地星去往外星的先驱者，想必都是为这件事而离去的吧？”

    睿智者叹道，“不错。

    他们最初之所以离开，的确就是为了解决这个畸形世界的现状。

    尽管，天坑的出现，为地星带来了更多丰厚的资源，但这并不是地星最初应有的模样。

    天坑时刻在地星周围，严重威胁到地星人民的生活。

    他们这些地星最强者却离开地星，就是为了进入星际，寻找这一切诞生的源头，找到解决的办法。

    而有一部分最强者则选择留下，守护地星，并且培养新的强者，保证地星人能在三百多异世界的威胁下继续生存，且更顽强的成长。”

    “先驱者们，真是伟大啊。”

    唐剑心头震动，认真凝望睿智者道，“包括睿智者大人您，您当初选择留下，也是为了守护地星吧？”

    “我只是一个苟延残喘两百多年，得知了真相却也始终没能力没勇气反抗的可怜虫。”

    睿智者自嘲道，“你已经站到了这个世界最顶尖的行列，这个秘密你也有资格知晓了，每一个最顶尖的强者，到了这个时候，都会面临三个选择。”

    “三个选择？”

    睿智者，“一，选择走出地星，解开封禁的状态，化解这个畸形的世界，还地星人一个最初的生活状态，让他们能正常与星际接轨。”

    “二，选择守护地星，合理控制守护天坑生物对地星的入侵，如有必要就征服控制一些天坑世界，将之发展成地星小世界，为地星培养更多优秀的人才。”

    “三，选择离开。不再需要承担什么，也不再需要付出什么。

    不去面对，以你顶尖卡神的实力，在广阔的星际中，都可以逍遥自在，成为一方强者。”

    “我怎么可能离开？！”唐剑摇头。

    他生于地星，更成长在地星。

    家人、朋友、亲属、老师、下属、产业、所有美好的回忆，全都属于地星。

    这是抹不去的痕迹。

    他更是古夏代表人，即将成为联邦代表人。

    他的老师，是地星最强卡神之一。

    他如今，也是地星最强卡神之一。

    整个联邦人都在关注着的人。

    他怎么可能会选择离开。

    人的一生有很多时刻都会面临选择，有的时候或许可以逃避，但有的选择却必须面对，无法逃避，也绝对不可能逃避。

    睿智者含笑，“不急着作出选择，听我说完。

    当初，白帝他们一起离开了地星，都是抱着要切断所有天坑异界与地星连同通道的想法，抱着解开封禁的念头。

    结果进入到宇宙中后，他们才慢慢了解到一个很可怕的真相。

    于是他们中绝大多数人都为了化解这个真相去奋斗，极少部分人当时就放弃了。

    这么多年过去，中途又陆陆续续有人放弃，只有白帝他们少数一些人还在坚持。

    而到了如今，在外面还与我们保持联系，还在坚持要解放地星的人，就只有四个了。”

    “什么真相？”唐剑皱起眉。

    睿智者平静道，“你可知道这个宇宙，有比顶尖卡神还要强大，甚至强大非常多的存在？”

    唐剑有所猜测道，“宇宙如此广阔，出现比顶尖卡神还要强大的人或者生物，也是很正常的。

    例如邪神希特拉，祂这种特殊而古老的高等神祇，在邪狱之中的力量，就比顶尖卡神还要强。

    但要说比顶尖卡神要强大很多的存在......邪神希特拉也不行。

    我知道我老师的背后有一位强者，邪神希特拉都非常忌惮的强者，称为古魔，不知道那位是否是那样的存在？”

    “那位的确很强，但仍旧不是我所说的那种层次的尊贵存在。”睿智者摇头，神色有些无奈和疲惫道。

    “那样的存在，即使是克尔顿星系这样强大的星系级文明，都不敢轻易得罪。

    整个超星系群中，也唯有宇宙帝国中有极少数那样的存在。

    所以，这种存在的一言一行，甚至能影响到一个星系。

    就更不要说我们区区地星了......

    所幸这样的存在，似乎在悠久岁月前，出自地星。

    因此并没有对地星产生恶念。

    可即使只是他的一个凌驾在所有人之上的考虑，却就会令我们整个地星发展的轨迹开始出现偏移。”

    “所以......现在我们整个地星的人不断奋斗，就是为了能改变这个家......这位大人物的一个念头？”

    唐剑无语，有种深深的挫败和荒谬感。

    “是不是感到心情很复杂？

    就像我们玩弄蚂蚁一样，或许我们只是想要试探一下它们顽强的生命力。

    于是将水倒入它们的蚁穴中，就可能直接改变一个蚁穴所有蚂蚁的命运。

    它们会迫不得已地迁移，可能有不少会淹死在水里，也可能会有不少死于迁移的路途中。

    或许我们的初衷，只是为了试探一下而已……

    这个试探，就造成一个原本生活很安定的一个小族群的大变化。

    我们差不多就是这样的一群蚂蚁啊，地星包括所有天坑世界，都是不得不随之改变的蚁穴。”

    睿智者摇头，“从曾经的大灾变开始，到如今由战争国主联合希特拉掀起的战争。

    这都是受到影响的一个个族群在挣扎。

    或许战争国主和邪神祂们都有一些私念，但祂们何尝不想解放自身所在的世界，解开封禁，回归星空的怀抱。”

    “既然都有共同的目标，为什么不选择合作？”

    唐剑刚问出这句话，顿时就已经清楚了答案，“因为私念？因为强大的方式的不同？祂们变强的方式是奴役，是信仰。注定与我们不合？”

    “但如果是那样，也可以协商，宇宙那么大，一起解开了封禁之后，各自寻找新的方向发展，何乐而不为？”

    睿智者摇头，“你能这么想，天坑异界的神祇们会这么想吗？

    祂们中除了极少数如战争国主、邪神等强大的存在，眼界智慧都非常高，可以考虑深远。

    其他的那些愚昧的神祇，从出生到成长，始终都是信奉力量即为真理的理论。

    我们跟祂们讲道理，祂们只会认为我们弱，要对我们挥拳头。

    只有打怕了祂们，祂们才知道听话。

    但那，依旧不能扭转祂们信奉力量的真理。

    这需要一个很漫长很漫长的时间，甚至是奴役祂们的时间，才能转变。

    就像我们地星曾经建立礼仪制度，从野蛮走向秩序文明的漫长过渡时期。

    可一群被奴役的族群中，会诞生出令那位存在正视的生物吗？”

    “难，真的很难，而且奴役久了，自然就生出仇恨了，即使出了那样的存在，不报复就不错了，岂会合作？”

    唐剑摇头。

    想想凿齿神以及明魂神祇就知道。

    这些神祇虽然智商还可以，却常常一根筋，没经历过社会的熏陶洗礼，更不知礼仪廉耻道德等等，只讲究实力至上的原则。

    与祂们合作，除非实力一直比祂们强，祂们才听话。

    但和一群实力比自身弱的家伙合作。

    难道还能指望这群弱者去对付自身都无法对付的强者？

    所以这场合作从各种角度来考虑分析，的确没什么必要。

    “所以，还是只能靠我们自己。”

    睿智者含笑看向唐剑，“从你还有你的老师身上，我看到了希望。”

    “我？”唐剑诧异。

    “你在短得近乎令其他卡神绝望的时间里，就从一名卡徒成长为一名绝顶卡神。

    你身上的秘密几乎所有卡神都是众所周知的。

    那么你觉得，为什么除了旧国组织他们，其他所有卡神都从来没有想过从你的身上获取到那张神奇卡牌呢？

    难道你认为，这全都是因为你老师的震慑力？

    又或者其他所有卡神高风亮节，不在意你的秘密？”

    “是因为您，是因为，他们在我的身上看到了希望？

    我是说，知晓真相的顶尖卡神们。”

    唐剑恍然。

    原来拿着红卡得瑟了这么久，是大佬们一直关注又克制情况下的结果。

    可能这也与他完美发挥出了红卡的功能，表现出了非一般的开挂潜力有关，而且他还立下那么多次功劳，又有万令撑腰，有睿智者暗中支持。

    否则早就会像上一世那般被联邦缉拿局追拿，鸡飞蛋打。

    睿智者端起茶杯，“天才何其多，但天才到你这种程度，那就不是天才了，那是妖孽。

    事有反常即为妖。

    曾经万令是，现在你也是。

    你们都是希望。

    或许有人会存私心。

    但在大趋势下，私心也得先藏着。

    因为两百多年过去了，曾经的白帝、后来的伊贺万川，他们走出地星曾在星际上绽放过光彩，但最终留给我们的还是失望。

    我们太迫切的需要你们这种希望了，只有你们这样的妖孽，才有可能打破僵局。”

    “睿智者大人，虽然我在拥有红卡后的确称得上是个妖孽，但也经不住您这么夸啊，我会飘的啊。”

    唐剑有些尴尬笑了笑。

    被睿智者夸赞和万令一样都是妖孽，是拯救地星的希望。

    唐剑坐着都感觉脸发烧。

    古往今来这么多顶尖的卡神人物。

    他们都没被视作救世主的种子，自己竟然在睿智者眼里都成了救世主的种子了。

    “那到底我们要怎么做，才能化解封禁？”

    睿智者喝口茶道，“星际盛世。每一届的星际盛世，都是一次最直接的机会。

    不过遗憾得是。

    两百多年来举办过的两次星际盛世，我们地星走出的强者都没能在盛世中绽放耀眼光彩。

    宇宙中的强者，实在太多了，妖孽也不少……”

    …

    极北之地。

    山猪博特大快朵颐吃了半只烤猪，满嘴油光对着对面一脸嫌恶的雷霆之主道，“别这么看着我，快要开战了难道还不让我吃饱吗？

    真是没想到那个唐剑这么厉害啊，说要突破那就突破了。

    不过现在应该实力还不强，没领悟第二步的杀手锏那是肯定的。”

    雷霆之主冷哼，“即使不强也绝对比你强。

    那家伙。

    听说是出了名的意志强大，经过这次意志洗礼，肯定又强了不少。

    你上次检测精神力才多少？

    大概就1570左右吧？

    那小子可是强行封了明魂神祇的人，明魂神祇的意志力量换算成精神力，至少也有1500左右。

    现在那小子的精神力，初步估计得有1700了。”

    山猪塞了满嘴肉含糊道，“我现在精神力应该快1600了。不过单纯意志强大又怎么样？

    没领悟杀手锏，要彻底超过我，肯定还得花点儿时间。

    不说这了。准备干活了。”

    雷霆之主冷静道，“你待会儿只需要负责配合就行了。

    我们这次的任务主要是强攻下他们的大本营，做做样子给不知道藏在哪儿的陈雄飞这个老狐狸看。

    佯装刻意放出胡冢然后追杀他。

    看看旧国组织还有谁会在这个时候跳出来。”

    “只有蠢货才会在这个时候跳出来。”山猪讥笑。

    “没人跳出来也没事。

    我们只需要向他们释放一个讯息：我们没有闲着，都很忙，都被牵制住了难以分身......”

    