    　　再经过几天的跋涉，宇智波云等人终于回到了族地。

    　　也没有去找宇智波田岛报到，宇智波云和斑两人倒在自己的床上就开始睡觉。

    　　空去交任务去了。

    　　青和启则是去找宇智波田岛了。

    　　这两个小家伙这两天可是累得不行。

    　　现实经过一番苦战，然后就是连着十几天的赶路，可把小家伙给累得不轻。

    　　所以两人的改变是非常的大，他俩以肉眼可见的速度成长这。

    　　天赋或许没那么好，但在战国时代。

    　　宇智波云相信，有他和斑在，绝对不会出什么问题的。

    　　两个小家伙应该很快就能晋级成中忍。

    　　泉奈经过这次的任务，也成功的追上了斑和宇智波云两人，成了双勾玉美瞳少年，但是成为上忍应该还要一两年的时间。

    　　宇智波云感觉自己的实力已经进入了一个瓶颈状态，已经在考虑自己要不要去找找仙人居住地了。

    　　湿骨林、妙木山和地龙洞这三个可是三大仙人居住地，可以吸收仙人模式。

    　　当然，或许还有其他的东西。

    　　正想着，宇智波云突然看到自己的墙角好像有什么不对劲。

    　　打开了写轮眼观察，宇智波云也不知道哪儿不对劲。

    　　慢慢的走到墙角，宇智波云走上前蹲在哪儿好半天。

    　　自己这么多年的十倍加成之下，精神力已经非常的强了，能感知出来一点点，却又有些不确定。

    　　正要伸手去掏一下看看，斑的声音从背后传来。

    　　“云，你蹲在墙角干什么？亏心事做的太多在那儿自我反省？”

    　　宇智波云当即转身嫌弃的对着斑不停的挥手道：“滚滚滚，你才做亏心事呢。”

    　　斑有些好笑：“那你面壁是什么情况？”

    　　挠了挠自己的头，宇智波云也是满脸的疑惑：“总感觉好像有什么东西一样。”

    　　斑无奈的晃着脑袋。

    　　“你应该是太累了，你好像没有做过赶路这么久的任务吧，去的时候不停地赶路，回来的时候也是不停的赶路，你又不行，很正常。”

    　　宇智波云撇嘴，鄙视了看着斑：“不行的人明明是你好吧。”

    　　经过这一打闹，宇智波云自己也笑着摇了摇头：“应该是错觉吧。”

    　　起身之前他还不留痕迹的在墙角捞了一把。

    　　当然，他什么也没有捞到。

    　　没捞到对他来说还算是挺好的，他还真怕自己捞到什么东西。

    　　奇奇怪怪的东西还好，要是自己把黑绝捞起来那就很尴尬了，打又打不过，还把对方给暴露了。

    　　不弄死自己他都不信。

    　　黑绝那家伙心思缜密的可怕，不会让自己露出丝毫的破绽。

    　　第四次忍界大战要不是觉得自己胜券在握，估计都没人能知道他的事儿。

    　　而且那家伙还成功了，只能怪大筒木辉夜太不给力了，坑了自己儿子一次吧。

    　　只是他的心中蒙上了一层阴影。

    　　他虽然没能抓得住那玩意儿，但是他可以确定，那里一定是有着神秘东西的，自己不可能第一次用精神力感觉到的东西不存在吧，那就很搞笑了。

    　　再凭着自己的感觉看的时候，却再也找不到了。

    　　摇摇头，宇智波云叹息一声：“唉，或许真的是我的错觉吧。”

    　　是夜。

    　　宇智波云睡的正香，他感觉自己的鼻子有些痒，迷迷糊糊的睁开双眼。

    　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    　　“斑！你个混蛋！”

    　　听到宇智波云似暴怒似惨叫的嘶嚎，斑也被吓了一大跳，怒气冲冲的冲进了宇智波云的卧室大喊：“云！你丫的做梦都在骂我！还骂这么大声！”

    　　然后他就愣住了。

    　　宇智波云正怒气冲冲的对着们口，也就是斑，那一副择人而噬的表情吓到斑。

    　　不知道为啥，斑的气势一下子就弱了下去，弱弱的问道：“额……怎……怎么了？”

    　　宇智波云气急反笑，指着地上那块白色的毛茸茸的东西愤怒的喊道：“你自己看，人证物证具在，你想抵赖吗？”

    　　顺着宇智波云的手指看去，斑眉头一皱。

    　　“这是什么东西？”

    　　宇智波云冷笑：“这特么不就是发霉的面包？”

    　　他可是看过那个的，别人都在秀宠物，只有一个人没秀，别人突然发现他抽屉里面一个超级可爱毛茸茸的东西还以为那是他养的宠物。

    　　结果别人伸手去摸，这才知道，那玩意儿居然是一块发了霉的面包。

    　　自己刚刚也清楚的闻到一股异常难闻的味道，就像是发霉的食物的那种。

    　　这玩意儿搭在自己的鼻子上，宇智波云都没敢伸手去摸。

    　　斑傻眼了，自己一直在睡觉啊，怎么可能在云的鼻子上放东西，自己可没那么无聊。

    　　斑嘁了一声，耸耸肩：“无聊。”

    　　看斑准备走，宇智波云额头出现井字，准备抓起那块发霉的面包扔在斑的脸上。

    　　可他一转身，刚刚地上的那块面包居然不见了。

    　　他也只能作罢，总不能找斑打一架或者再去找一块发霉的面包再瞧瞧的放在斑的鼻子上吧。

    　　大半夜的去翻垃圾桶？自己可没那么无聊。

    　　正好，睡意也上来了，宇智波云也不再理会翻身睡觉了。

    　　可他的精神感知中，白天的那东西好像又出现了。

