    洛天的破罐子中，冰女，小凌，黑猛围着两堆散着强横真力和灵力的丹药，另一边还放着不少的兵器、功法玉牌及一些珍贵的药草等等，兴奋不已，玉皇城这一战，可谓是收获颇丰。

    “小凌，黑猛，当然还有冰女，除了这玉皇圣法，你们不可练习外，其他的东西随挑吧，这玉皇圣法虽然强大，不过却是折损寿命，对你们以后的晋级不利……”望着三人兴奋的模样，洛天微笑道。

    “不错，玉皇圣法确实不适合我们修练，而且我现在只是神识体，这些功法并不太高明，所以，小凌，黑猛既然洛天让你们挑，你们就挑吧……”

    冰女对这些东西看不到眼里，毕竟她现在是神识体，一些功法对好没用，她现在只专心修练神识，还有妖皇妃的天演卦及冰封术就够了。

    “咳，洛兄，这些都是你的功劳，小弟不敢贪心，现在我有了黄金锏，又有几种强大的战技，这些东西有不少是通神期的东西，并不太高明，而通灵境界的功法，我也用不上，所以我就取一些聚真丹用来辅助修炼就可以了……”

    黑猛也不贪心，在那些聚真丹中，取了几十万聚真丹收了起来。

    “那这么说……这些东西都是我的了？”

    小凌一双美目眯了起来，一副财迷的模样，让人看了砰然心动。

    “你这丫头，这都是人族的功法，你要也没有用，灵力丹你尽管使用吧，剩下的这些东西先存放着，有时间拍买出去，给你换灵力丹！”洛天笑道。

    “嘿，大哥哥，我就知道你对小凌最好了……”小凌咯咯一笑，乐开了花，一股脑把把那灵力澎湃的灵力丹一下子给收了大半进去，给洛天留了一部分，洛天也不在意，把剩下的东西全部收进了另外的一个戒指中，存放了起来，现在，他又成小款了，起码不会为灵力丹愁了。

    “大哥哥，这次的大战，一点也不过瘾，本来我还想用我的妖皇钟呢，可惜没有机会……”小凌把东西收了后，有些遗憾的说道。

    “丫头，妖皇钟是妖皇的宝物，你现在实力还低，不能完全的催动，虽然威力恐怖，不过容易招来不轨之人的窥视，要知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理……”洛天严肃的说道。

    “嗯，我知道，大哥哥……”小凌乖巧的回答。

    “洛天，现在我们要去百花谷么？”这时冰女问道。

    洛天点点头：“两个月了，是该去了，不然的话，落英在谷中会很难做……”

    “嗯……”

    冰女轻轻的嗯了一声，不再说话，语气有些沉默，而小凌和黑猛也安静下来，这次一战，他们也消耗了不少的体力，需要恢复。

    看着如同滚滚河水般的灵力丹被小凌吸收，进入她那张性感的小嘴里，洛天不由的感觉头皮有些麻。

    灵力丹是天地灵力凝聚而成，作为通灵境界的高手，不是吸收的越多越好，那都是有极限的，一般的高手一天服用一颗就不得了了，还有的几天服用一颗，慢慢的消化，即使洛天一天也不敢服过过多，过百颗，他也会受不了，会爆体而亡。

    像小凌这样，如同填无底洞一般，真的是异类，估计一个中型的门派也会被她吃穷，太恐怖了。

    “这个丫头估计又快要晋级了……”

    看到小凌疯狂的吞噬着灵力丹，洛天不由的苦笑暗想，然后来到了玉皇城的空间节点传送阵，向着百花谷的方向传送而去。

    百花谷，隶属于中域，属于中等势力，比起阴阳教，紫府还有太玄宗这些大势力，稍微差了一个级别，不过实力也是相当强大。

    具体的说，百花谷位于中域的一角，地处偏僻，如同世外桃园，占地方圆万里，百花盛开，草木芬芳，百花深处，有数不清的大殿建筑，在谷内可以偶然看到不少女弟子热闹异常，百花香，再加上女人那特有的香气，让百花谷更加的出名。

    谷内，不少的女弟子在修练，有的驾驭飞剑，还有的乘坐魔兽，全部是清一色的女弟子，就连那些飞行魔兽也是母的，男子一概不得入内，否则，格杀勿论。

    谷内深处，一处极为隐蔽的密室里，正是百花谷的大弟子，未来百花谷的谷主的继承人……落英的住处，外面花海无边，花香四溢，这些花并不是摆设，而是一种阵法，低等级的人贸然走进去，必被陷在里面，化成了花肥，因为里面有……食人花！就是那最大最红最鲜艳的花朵！

    密室绫罗绿账，牙床帷幕，充斥着一种淡淡的香气，一个女子站在那里，此女身形高挑，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中带着清澈怡静的柔光，只不过其中还渗透着淡淡的忧伤甚至可以说是愤怒。

    秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，一身宽松的黄色衣袍，却是掩饰不住她那曼妙的身躯，让人看了有种说不出来的心醉。

    “洛天，你这个混蛋，害死我了……”

    女子那纤纤白晰的玉手，拿着一只半截的黑色面具，轻声骂道，此女不是别人，正是落英。

    从天宫回来后，落英就把具体的情况一五一十的向谷主兼自己的师父沙千雪作了汇报，当然隐瞒了万枯山的少年英杰就是洛天的事实，而两人之间的关系，落英更是不敢说，因为时机还末到。

    当谷主听了落英的汇报后，对落英极为的赞赏，谷主沙千雪是落英的师父，对落英宠爱有加，而落英又是自然之体，所以对她的希望极大。

    听到万枯山的少年一个月后要来百花谷为了答谢落英在天宫南天门的相助之情，决定送她百花谷一块混沌天罗晶，让她很是欣慰。

    毕竟，混沌天罗晶世所罕见，是祭炼宝物的极品财料，她正缺少这一珍贵材料，来祭炼一项重宝，炼成后，比起落英的神坛花还要厉害，堪至要越下级的灵宝。

    只不过让谷主沙千雪失望的是，一个月过去了，洛天并没有来，又过了十天，洛天还是没有来，再过十天……沙千雪失望了，由开始对落英的赞成变成了责怪，也难怪这几天落英不开心。

    密室内，一个花团锦簇的玉缸，盛满了水，水质清纯，有种淡淡的灵力波动，不知道是何水质，香气四溢，上面撒满了各种花瓣，上面冒着袅袅的雾气。

    “唉……”

    一声轻轻的叹息，落英把手上黑色的面具放在桌上，然后轻轻的宽衣解带，动作温柔之极，每一个动作都让人喷血，一会儿功夫，一具上帝杰作的倩影就出现在蒸腾的雾气中，随着水花轻轻的响动，浴缸中，多出了一个极美的女子，秀垂落在那白晰，性感的肩部，肩部浑圆，如同削成，真可谓是玉脂凝肤，窥一知万。

    螓微微后仰，享受着这水的温度，睫毛很长，雾气下，那一双忧伤的美眸，轻轻的闪烁，修长白晰的手臂轻轻的浇动着水花，那些花瓣如同有灵性一般，围着她欢快的旋转，不愧是自然之体，天生接近自然。

    “洛天，三天，再给你三天的时间，你如果再不来，我必杀你……”

    落英懊恼的想着，对于洛天的言食，落英心里很愤怒，这可是他改善百花谷极好的开端，如果这次让师父失望，估计以后再想缓和百花谷的关系，就难了，她会夹在中间很难受，要知道百花谷对于洛天那可是必杀的，下了必杀令，毕竟洛天杀了百花谷不少的女弟子。

    轻轻的抚摸着肌肤，落英心里有些烦乱，不知不觉想到了那天在山洞中生的一切，百转千回，悱测缠绵，自己的动作大胆之极……

    落英的俏脸变得羞红无比。

    “什么人，敢擅闯我百花谷，找死！”

    百花谷外，一声厉喝传来，几个气息强大的女子冲了过来，立在了虚空中，而下方也有不少的弟子结成了大阵，冷目以待。

    其中一位极漂亮的女性长老级别的人物，一身红衣，虚立空中，手中长剑斜指地上，望向百花谷外，灵力翻滚异常，隐约可见黑白两种灵力波动交错出现，不由的冷声喝道。

    只见那如同两条黑白巨龙一般阴阳灵力中，传来一声冷哼：“百花谷好大的架子，难道就是这么迎接客人的么？”

    “是客人还是敌人，先要看阁下的进门途径了……”

    这名红衣极漂亮的女子，手握长剑凝目喝道，眼神凝重无比，对方的灵力波动极强，而且那黑白二气据她所知，似乎除了阴阳教，没有人会。

    “百花大阵果然名不虚传，呵呵，这位师姐不要惊慌，在下来自阴阳教，是为了针对那个洛天，所以想找贵谷商量一下，此子想必你也听说了，是神体，旦此人成长起来，必成大患！”

    阴阳二气渐渐的收拢，消失，出现了一个一身黑白两色的年轻男子，黑披肩，目如朗星，身材修长，倒也是一表人才，正是阴阳教新选出来的后补圣子。

    阴阳教似乎吸收了上两次的教训，这次选出来的圣子级别极高，大约在通灵中期左右，大概也是怕再陨落的缘故吧。

    在这阴阳圣子的身后，还有两个灰衣长老，灵力恐怖异常，应该是通灵后期左右的高手，先前冷哼之人就是出自其中一人之口。