    玄铭天收回目光，眼中的紫光逐渐消退。

    华佗身前的青囊书由青变黑，数道黑光射出，朝着周围的长老冲去。

    晴空一变，艳阳不知被什么东西遮掩。

    突然下起了黑雨。

    “什么东西？”

    灵仪宗的外门长老时刻警惕，见数到黑光射来，立刻闪避。

    玄铭天的断灭剑再次出鞘，这一回断灭剑的剑身之上，燃起了黑色火焰。

    一名长老避之不及，被断灭剑砍伤，一道黑炎顺着伤口蔓延，毁灭之气萦绕。

    竟直接化作天地尘埃，神形俱灭，世间再也没有了他的痕迹！

    其余长老吓得一身冷汗，面色阴冷之下，心中突然有了退意。

    自己干嘛一定要与眼前这个少年拼命，直接逃走便是。

    那一柄黑剑着实古怪，自己等人不是他的对手。

    想来仪文石也不敢问罪与我等。

    招来几把飞剑挡在身前，仅存的几位外门长老愈发拼命，手段层出不穷。

    忽然——

    所有外门长老如同约好一般，将身上的各种道符同时抛出。

    各自施展遁术，欲要逃离灵仪宗。

    “小儿，撒手，我们不拦你了！”一名长老突然惊恐地喊道。

    “呵，留你们在这世间也是祸害！”

    “若不是我想要尽快掌控自己体内的力量，你们早就可以死了！”

    玄铭天召回断灭剑，将其握着手中，已然大成的翩鸿剑意汹涌而出。

    “翩鸿！”

    挥动断灭剑，音爆声传来，剑光未现，血已蝶飞。

    如今玄铭天金丹期圆满的实力，施展翩鸿剑诀，剑光的速度超过音速，肉眼几乎捕捉不到。

    几个外门长老的头颅飞起，断灭剑剑身上的黑炎散发着毁灭之意爆发，将几人的身躯湮灭。

    “元化，我们走！”

    玄铭天随手收起这些人的储物袋，脚踏断灭剑朝着灵仪宗深处飞去，深邃的眼眸之中带着些许凝重。

    白起他们那边的状况显然不怎么好，五人竟然被一个人拦住，哪怕结成了神魔五才阵也没能直接突破。

    那个人就是仪文石？灵仪宗的宗主吗？

    思绪纷纷，玄铭天与华佗再度提升了速度，紫金神瞳再度开启。

    丹田之中纯黑色金丹再度化作紫金色，与紫金神瞳相交呼应，朝着不远处的白起等人看去。

    两人陷入一团迷雾之中，迷雾笼罩之下他们的灵识被屏蔽，几乎没法看清前面的道路。

    “破妄！”

    玄铭天低声一喝，一道紫金光芒射出，在他的眼前迷雾瞬间消散。

    近千名灵仪宗内门弟子以及数十名灵仪宗内门长老正站在特定的位置。

    身上的灵力顺着地面上的阵纹，朝着一处汇聚，整个内门被一道特殊的灵阵笼罩。

    这是，千界聚力阵？

    心念一动，玄铭天的目光一凝，看向那些杂乱的阵纹，以及所有灵仪宗之人所结成的法诀。

    没错了，这就是千界聚力阵，借助弟子和长老们的力量，汇聚一团供给主阵之人使用。

    只要这近千人体内的灵力没有耗尽。

    那么主阵之人的实力便会一直保持在巅峰状态。

    看来，这就是白起五人被拦住的原因。

    难怪白起五人被拖住，那一名元婴期圆满修士。

    在千界聚力阵的叠加之下，几乎达到了半步化神期。

    虽然白起五人不惧，但是短时间内无法突破，五人战力虽强，对于阵法却并不娴熟。

    看来，回去之后得让诸葛亮给他们补补课。

    只要破除这一道阵法，哪怕那名主阵之人达到了元婴期圆满，也拦不住五位打出真火的神魔。

    玄铭天心中想到，开着紫金神瞳不断地查看整个阵法的构造，在修为突破至金丹期圆满之前。

    他已经将孔明神魔经的金丹篇学会，对于这个阵法并不陌生。

    很快，他就发现了这个阵法的漏洞之处。

    握着断灭剑，准备破阵。

    “主公！”

    华佗突然拉过玄铭天，带着他不断后撤。

    一把金色长刀落下，将玄铭天刚刚站立的山丘化作碎石。

    “你就是洪荒宗的宗主？”

    仪文石飘然落下，金色长刀回到他的手中，随手一招。

    九具血肉模糊的尸体出现在玄铭天的面前，浑身伤痕，左胸膛一片空洞，心脏已经不见踪影。

    丹田处被破开了一个血口，其中鲜血还在流淌，可金丹却已消失。

    “哦，这几个老头你认识吗？”

    “抓他们可真不容易，蹲在致富神魔种植园外一天一夜都不肯出来。”

    “最后还是找来了诸多女娃将他们钉死在那什么致富神魔种植园的门口……”

    “你还真别说，寿元都没几年了，还想要英雄救美？最后救美不成啊，反倒落得这副模样。”

    他的右手再度一挥动，七名女弟子出现在不远处的千界聚力阵中。

    身旁站着十几个丑陋无比的男子，将不知名的液体灌入她们的口中，原本昏迷的女弟子们猛然惊醒。

    意识混乱无比，浑身冒着热汗，面色潮红，无意识地开始扒动身上的衣裳。

    那十几名男子旁若无人地露出短小，一脸猥琐地朝着女弟子们走去。

    “哟，你瞧瞧，洪荒宗的女弟子们是多么诱人。”

    “待会会发生什么呢？哈哈哈哈哈……”

    “你是不是也想听到那美妙无比的声音？”

    “可怜、可怜……”

    仪文石做出一副令人悲痛的样子，眼中却满是嘲讽，带着怒意、甚至是变态到极致的快意。

    想要看到眼前这个少年疯狂的模样。

    少年微微呆滞地看着九名长老，虽然相处的时日不多，但是他们几个都是良善之人。

    再看向自己的七名女弟子。

    玄铭天的双手紧紧捏拳，修长的指尖钻破掌心嵌入血肉。

    胸腔不断地起伏，脖颈上的青筋暴起。

    “你们可都是傻子啊，作为长老碰到这种事情，为什么不先跟宗门打一声招呼。”

    “真是一群傻子。”

    “还有我承诺的，保护你们不再被任何人欺辱，我却……”

    露出一抹苦涩的笑容，玄铭天深吸一口气。

    带着淡淡紫光的眼瞳在此刻化作纯黑，没有一点眼白。

    周身燃起纯黑色火焰，带着浓郁的毁灭之意。

    抬头看了一眼仪文石，却没有任何的情绪波动。

    丹田之中的纯黑色金丹顶端被撕裂，露出一个满脸纯黑的脑袋，与玄铭天长得一模一样。

    “仪文石，你和你的宗门，还有所有与你有关的一切……”

    “今日之后，都会湮灭……”

    玄铭天沙哑的声音响彻仪文石的耳畔。

    …………

