
　　“我也想问问你们，我的这些信息你们不是最清楚的吗？还有之前我帮你们做的事情，怎么还会泄露出去？是不是你那边保密措施有问题？”

　　反正无论如何他是不会承认是自己这边问题的，不然的话，以后他们只会更加变本加厉的指使自己。

　　泰尔斯冷哼一声：“你要知道，不管如何，网上的消息都是针对你的。”

　　这下布伦无话可说了，泰尔斯也不在嘲讽他，说：“你好好想想最近有没有的罪过谁？谁最又可能做这些事情？”

　　布伦眉头皱着，把自己心中的猜测说了出来：“肯定是那些想抢我位置的人！这些信息一时间可不可能查得到的，绝对是早有预谋！”

　　“你怎么肯定是他们？”泰尔斯问道。

　　“我能想到的就只有他们了，最近我可没得罪什么厉害的人物，就那些人，还查不出来这些信息，只有那些人有这个本事了。”

　　布伦撇了撇嘴，他当然没有把陆泽给忘记了，但是他根本就不相信陆泽能有本事做出这些事情，所以就没有把他给考虑在内。

　　泰尔斯这边早就找人去查了，也知道做这些的人或者势力绝对不简单，听布伦这么一说，他也觉得肯定是布莱姆的那些竞争者做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白了，我这边会尽快帮你处理，这段时间你就给我安生点，别再出什么事情了。

　　“还有，这次你也必须连任下去，好好准备一下，等这件事解决了，安抚一下大众，挽回形象，可别浪费了我们家族在你身上的消耗！”

　　布伦知道他这句话是再提醒自己，也知道自己想要继续在这个位置上，就必须依靠与泰尔家族，深吸了口气。

　　他放低了姿态说道：“放心吧，只要这件事处理好，我会努力挽回形象，这个位置既然我坐上来了，就不会轻易被拉下去。”

　　泰尔斯可不是喜欢听承诺的人，这番话反而更容易打动他。

　　果然，泰尔斯很满意的应了一声，挂断了电话后，立马就招来人，开始处理网上的信息。

　　“给我找最顶尖的计算机人才，一定要把那些新闻背后的人给我查出来，我倒是要看看，是谁敢这个公然跟我们泰尔家族作对！”

　　山姆国那些大家族，没有人不知道布伦是他们家族支持的，他们这么针对布伦，就是没有把他们泰尔家族放在眼中。

　　等着吧，等他查出来是谁再背后捣的鬼，就一定要让他从这个世界上消失！

　　“是！”下属应了一声后，也开始发动整个家族的力量，找到了顶级的计算机人才，对那些消息进行调查。

　　跟他们一样想要查出到底是谁放出了布伦这些消息的人还是有不少的，所以在他们调查的时候，同样也有很多人抱着各种目的再调查。

　　而在他们调查的时候，网上的关于布伦的这些黑料依旧再快速传播着，甚至都传到了世界各国。

　　所有看到这些的人，都知道布伦惹到麻烦了，并且还是个不小的麻烦，若是解决不好，很有可能就要从现在的位置上下来了。

　　当然，他们也都猜测着，这下子山姆国肯定要乱上一阵子了，一个个看热闹似的，还在这些消息下面留言。

　　而在龙夏这边，布伦的这些消息传过来的时候，所有龙夏人都开始欢呼起来，有些人还嚷嚷着布伦都要自顾不暇了，就赶紧把腾龙游戏的人给放了吧。

　　甚至还有些人猜测，这些都是陆泽做的，因为实在是太巧合了，只不过这个猜测，并没有得到大部分人的认同。

　　因为在他们看来，陆泽毕竟只是一个商人，怎么可能跟人家一国的话事人想比？

　　所有人都觉得肯定是布伦的竞争者搞事情，妥妥的是内部矛盾。

　　山姆国的媒体得不到布伦这边的回应，也纷纷猜测起来，把矛头都对准了布伦的竞争对手，有些媒体还当面询问是否是他们做的，还问那些事情是否属实。

　　虽然布伦的这些竞争对手，在得知这些消息的时候，都很是高兴，恨不得这些事情真的是他们做的。

　　可事实是，他们是真的没做这些，也不知道是谁做的，所以在媒体问他们的时候，他们回答的很是真诚。

　　而那边的布伦是越来越慌了，尤其是事情逐渐发酵，而他的手下一直跟他说杂七杂八的玩意时。

　　“别跟我说这些，我只要结果，总之不管如何，你们一定要把发布这些消息的人给我查到！”

　　泰尔斯揉了揉眉头，又吩咐道：“在还没有查到之前，也不能放任那些消息继续传播下去。”

　　“实在没办法消除，那就用别的消息把把这些给压下去，之前不是给了你们一份关于拜德森和莉莉的黑料吗？”

　　“原本想着等到了大选最后时刻再发出去的，现在不能等了，直接给我发出去。”

　　既然布伦都黑料缠身了，管他是不是这些人做的，他们也不能置身事外。

　　“好的，我马上就开始处理。”下属应了一声，见泰尔斯摆了摆手，他立马就退了下去。

　　泰尔斯觉得，这番安排下去，至少应该能让世人的目光从布伦身上移开一下，有人跟他一样黑料缠身，总归事情会比现在好很多。

　　至于调查到底是谁弄得这么一出，那就只能慢慢来了，他不相信对方会不露出一丝破绽。

　　这时候，他的手机上来了一条短信，竟然是他之前预定的餐厅发来的。

　　“明天？倒是正好可以放松一下，不过这餐厅还真是难预定，我这可是半个月前预定的，还是摆明了身份，要不是这样，估计会半年才能预定上吧。”

　　泰尔斯摇了摇头，吐槽归吐槽，对于明天的这场预定依旧的餐厅，他还是很期待的。

　　这种时候，预定的餐厅有了消息，他觉得这是一个好现象，心情一瞬间就好了起来，打算今天就好好休息一下，明天去餐厅用餐。

　　最近一直盯着布伦这边的事情，他都没怎么睡好觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1215章 来自泰尔家族的质问免费阅读。https://xs.23sk.com 