    【“这里，确实是一座法庭，因为拉的缘故，已经上千年没有开庭了。”】

    【“而你，小金刚。”三位主神突然严肃了起来，对小金刚说道：“你将是千年以来第一个接受审判的凡人。”】

    【宙斯更是说道：“审判长，给他定罪吧。”】

    【“审判长？！”】

    【小金刚一愣，这又是谁啊，居然能够被三位主神称之为审判长，那岂不是.....】

    【一轮弯月之下，突然出现了一双眼睛和一张嘴。】

    【“小金刚，你可知罪？！”】

    【“你什么时候来的啊！”】

    【“本官一直都在，只是在闭目养神而已！”】

    【“你长得也太黑了！”】

    【“居然敢藐视公堂，来人啊！狗头铡伺候！”】

    【“汪汪汪汪汪！！！！”】

    【看着龇牙咧嘴的托尔，小金刚连忙说道：“等一下！我可以找到神杖！”】

    【“托尔！让他说！”】

    【“汪！哈哈哈哈（狗狗吐气声）”】

    【‘狗脸变得可真快啊。’】

    【在松开了手扣后，小金刚解释道：“在被你们抓住之前，我看过星图，我也记得里面的航线。”】

    【“雅典娜，把他带上飞船。”宙斯率先发话准备强忍。】

    【“托尔，关门放狗。”奥丁召唤了自己的乖儿子使用了技能：关门放狗。】

    【“小金刚可是我们东方的人！”】

    【“哼！雅典娜！”】

    【雅典娜举起长剑，手持金盾。】

    【“托尔！”】

    【托尔一手抓住雷神之锤，无尽雷霆再次汇聚与雷神之锤上，原本的表情包脸不见了，整条狗都换了一个画风！】

    【“你们两个欺负我们东方没人是吗？！”】

    【河神：“？”】

    【“喂，你们是不是搞错了什么？”小金刚笑了，说道：“我是可以找到神杖，可是我可没说把神杖给谁。我这个人啊，是很有原则的！”】

    【“哦？盗亦有道？”一片的那团黑影说道：“本官......”】

    【“谁给的钱多我给谁。”】

    【“本官要代表月亮消灭你！”】

    【“等一下，包大人！”奥丁打断了包大人的话，说道：“小金刚，带上托尔，1把神杖拿回来，钱再也不会成为你的问题。”】

    【“奥丁！”】

    【“叫我洪七公！”】

    【“洪七公，大家都是天神，缺什么都不可能缺钱！带雅典娜去，我加一倍！”】

    【“我也加倍！”——女娲】

    【“我加三倍！抢地主！”】

    【“别闹了啊喂！”】

    【“行了。”宙斯说道：“争来争去毫无意义，我提议，我们各派一个人跟着他去。”】

    【“赞同，最起码，先让神杖拜托拉的控制。其他的，以后再说。”】

    【“啧，只能这样了。”】

    【“喂，你们能不能尊重一下我的原则啊，我从来都是一个人行动的！”小金刚指着雅典娜说道：“你们信不过我，我还信不过她呢！跟她一起行动几条命都不够用！”】

    【“喂！！！”】

    【“那你的意思是没的商量了。”奥丁叹了口气：“托尔，关门放狗！”】

    放映厅。

    【洛基·奥丁森：关门放狗.jpg】

    【旺达：这个表情包好搞笑啊，你从哪里找的？】

    【洛基·奥丁森：愚蠢的凡人，你们没发现有一个截图功能和表情包一键生成吗？】

    【彼得·帕克：还真的有。】

    【旺达：要是有回放功能就好了，我一定要把你的那些黑历史都拉出做成表情包。】

    【洛基·奥丁森：啧，你等着，我一定要想办法把你当时在西景幻境里表演情景喜剧的表情包都搞出来！】

    【河神：河神の无奈.jpg】

    【河神：好像我们自己也可以做表情包呢，不一定是视频里的。】

    【灭霸·萨诺斯：放映厅为什么要搞这些无用的功能？】

    【阿光：彼得の震惊.jpg。也不能说是没用，我们玩的很开心啊。】

    【彼得·帕克：狗头emmm......】

    【布鲁斯·韦恩：放映厅一直都是这样吧，想要获取积分和正儿八经的答题的可以闯关，不想的话完全就是来这里度假。】

    【托尼·斯塔克：老古董の认可。】

    【美队：托尼。。。。。】

    【影像继续】

    【左脸一个从，右脸一个心，戴着草帽脸上贴着创可贴的小金刚抱拳说道：“出发了伙伴们，会有什么样的冒险在等着我们呢？！”】

    【众神の不屑】

    【河神拿着手绢，上下挥舞，对上飞船的众人告别：“一路小心呐，常回家看看。”】

    【“你也给我上船啊！”】

    【面对女娲的咆哮，河神指了指自己，问道：“我？”】

    【“我有的选吗？！”】

    【“耶！”河神高举双臂，长袍正好将双手遮住，他挥舞着双手，宛如一只小蝴蝶扑闪着翅膀，慢悠悠的小跑过去。】

    【“可以出差了。”】

    【女娲的崩溃.jpg】

    【“拉的实力非同小可，你们一定要小心。”】

    【三人一狗坐上车，嗯，由于是雅典娜找来的飞船，所以是雅典娜坐驾驶座负责驾驶。】

    【“只有夺回神杖，这个宇宙才能恢复和平。”】

    【好的，雅典娜开始启动飞船了，好的，她开始倒车了！】

    【“你们的成败决定了宇宙的命运，不许有任何的闪失。”】

    【“boom！”】

    【好的，她把飞船撞墙上了！】

    【原本就已经年久失修破破烂烂的祭坛外加宇宙法庭：“？？？？请打开麦克风交流！”】

    【“要不我帮你把飞船倒出来吧。”】

    【“我也可以哦。”】

    【“汪！我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”】

    【“不用，谢谢！托尔你一条狗跟着凑什么热闹！！”】

    【雅典娜深吸一口气，再一次重复了驾驶课上学到的东西。】

    【“油门，刹车，离合。”】

    【“油门，刹车，离合。”】

    【“咳，刚才只是一个小失误。”】

    【“等一下！刹车和离合念反了啊！！！”】

    【愚蠢的凡人还在试图教会一位女神开飞船，聪明的河神和狗狗已经率先系好了安全带。】

    【“别一脚踩油门啊！”】

    【“挂挡！挂挡！”】

    【“踩离合！慢慢的松开！”】

    【“闭嘴！啰嗦！”】

    【“喂喂喂！那个是手刹啊！”】

    【“这是挂挡！你不要把它拔下来啊！挂挡做出了什么啊！你科目二到底是怎么过的啊！”】

    【“闭嘴啊！！！！”】

    【三位主神的无奈.jpg】

    【“你们家雅典娜的驾照是怎么下来的？”洪七公问一旁的宙斯：“我们家托尔开的都比这好。”】

    【“要不让河神开吧，这小子车技还是可以的。”】

    【“我也不知道，我也没敢问，反正她考完驾照后考试场地就全部翻新了，驾校放了一个月的带薪假来庆祝。。。”】

    【雅典娜表情扭曲，深吸一口气：“好了，这一次，绝对不会出问题了。”】

    【雅典娜，成功的开启了雨刷器。】

    【“闭嘴啊！”】

    【“我什么都没说。”】

    【“我听到你们的笑声了啊喂！”】

    【“我只是想起了高兴的事情。”】

    【“什么高兴的事情！”】

    【“干完这一票，我下辈子就不缺钱了。”】

    【“托尔！你又笑什么呢！？！”】

    【“汪汪汪！”】

    【“不要笑了啊！”】

    【“boom！”】

    【在雅典娜恼羞成怒一脚踩爆了油门后，飞船以不可思议的坚固程度一头创开了挡路的石柱，带着三人一狗，飞向了远方。】

    蝙蝠洞。

    戴安娜一脸的怀疑人生。

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    我为什么要看这个。

    这个真是的神明吗？

    大超点点头，说道：“确实，我考驾照也考了好久，都是倒车入库过不去。”

    戴安娜：“你的关注点一定要这么奇怪的吗？”

    “克拉克先生。”阿尔弗雷德说道：“您当时其实可以考一个哥谭的驾照的，哥谭的驾照不需要考倒车入库。”

    “哥谭也有驾照吗？”

    “当然没有，所以您随便开就可以了。”

    “老先生真幽默啊。”

    热知识：由于阿美莉卡的神奇制度，所以在阿美莉卡每一个州之间的交通规则都不一样，如果把一群阿美莉卡人放在一起开车，大概就会出现自由美利坚的场景。

    【宙斯：“我好像知道这孩子的驾照是怎么下来的了......”】

    【“你家丫头这个脾气，不好嫁人啊。”女娲说道：“女孩子太强势的话，很难找对象的。”】

    【“唉，别提了。”宙斯现在一点都看不出之前忧心忡忡的样子，他说道：“我和她妈她姑她大舅三舅三叔四姨给她介绍了好几个了，没一个满意的。”】

    【“我家那个小子最近也到了适合了年纪了，要不让他们两个见一面怎么样？”】

    【“好啊！巴德尔那个臭小子？”】

    【“不是，是他弟，霍尔。”】

    【“那孩子有点太沉闷了啊。”】

    【“我觉得那孩子不错，老实，应该能受得了你家丫头的脾气。”】

    【“那，任务结束让他们见一面吧！”】

    【“彳亍！”】

