    陆雨凡再次凝聚大招。

    她的身影再一次的飞到了天空之上，身体周围缠绕着那股透明却又显得很纯净和神圣的光芒。

    “卧槽？”

    众人愣了一下。

    “我靠！这不是刚刚她释放的那个大招吗？”

    “不是……她还能释放的？”

    “阿勒？”

    众人愣住了。

    “卧槽！什么鬼？”

    他们傻眼了。

    陆雨凡的天赋【空技】，释放技能有30%的几率返还技能的冷却。

    而这个天赋，是没有表明说什么级别，多少冷却的技能不能触发的，所以，她任何技能都能触发空技！

    很牛逼的一个天赋！

    但是这个天赋只是SS级！

    不过说实话，将这个天赋定位为SSS级天赋也不为过！

    就比如她现在的这个大招，一旦触发，连续释放两次，那多夸张啊？

    可能，只是因为这个天赋是一个概率天赋，所以没有成为SSS级吧，而且，这个天赋更厉害的体现于技能强弱，技能越强，一旦触发其效果就越牛逼！

    陆雨凡要是没有这个水语精灵的隐藏职业的话，其实或许这个天赋也确实没那么夸张！

    但是现在，很夸张！

    “什么？”

    独孤问剑人都傻了！

    你TM还能再释放的？

    不！

    他不相信！

    这种技能能释放两次的？

    “会长，还不用群体无敌卷轴吗？”

    独孤问剑旁边，一个高层问道。

    “不用！用了的话，白夜来了怎么办？”

    独孤问剑喊道。

    “可是……我们损失有点大啊。”

    “这点损失算得了什么？我们的优势依旧那么大！给我杀！千万别拖！杀！”

    独孤问剑大喊道！

    陆雨凡释放这个大招，在吟唱阶段，她是免疫控制，无敌的！

    所以，她可以肆无忌惮的释放。

    独孤问剑是绝对不可能使用这张卷轴的！

    就算损失再大，他本身剑天下的优势那么大，又能如何？

    就算今天，她们几个成名了，但是跟他独孤问剑又有什么关系？他要的是剑天下成为五级公会！

    又是一个大招，接近两万人被瞬秒！

    “哇！”

    周围那些人惊呼了一声。

    “卧槽！真夸张啊！”

    “还能放吗？”

    “不至于了吧？”

    “……”

    “哇！”

    陆雨凡忍不住惊呼了一声。

    “又返还了？”

    只能说，她运气太好了！

    她几乎都没有遇过几次连续释放两次连续返还两次的情况，几率不大的。

    今天，不仅仅遇到了，她还是那么厉害的大招遇到了！

    然后，她又是一个大招凝聚起来！

    众人：？？？

    傻眼了。

    全都傻眼了。

    他们瞪大眼睛。

    “不是……又释放了？”

    “什么玩意儿啊？啊？”

    “这技能能这样放的吗？”

    “卧槽！我人傻了。”

    “……”

    独孤问剑站在那里，他抬头看着眼前一幕！

    “卧槽？”

    他也傻了。

    不是，能这样的吗？

    又是一个大招轰下来。

    剑天下这边直接有点失去战意了。

    剑天下四十万人，天盟十五万人，差距二十五万！

    但是，她们硬生生的差不多打掉了剑天下十万成员！

    现在的差距，好像就剩下了十五万！

    而且，天盟这边一直有小小给加血，这就导致这段时间，天盟几乎没有什么损失。

    “小姐，天盟感觉守住了啊。”

    清秋烟沫旁边，一名少女惊呼了一声说道。

    “太夸张了，谁能想到？”

    清秋烟沫感叹了一声。

    是啊。

    谁能想到白夜不在，这天盟的几个成员能这么猛？

    靠他们竟然依稀好像要守住了？

    “不过……还没那么简单。”

    清秋烟沫然后继续道：“这应该是她们最强的大招，大招结束后，他们就只是高手而已，左右不了战局了，而那个小可爱，她的法力值估计也不多了，天盟这边之所以能够一直守到现在，除了她们大招的强度之外，关键在于这个小可爱的群体持续恢复。”

    “持续恢复结束后，按照这个情形，差不多依旧是一边倒的情况，虽然二十五万的差距很大，但是现在，十五万的差距依旧也不小。”

    少女点点头；“说的也是，他们不知道还有没有其他什么办法，而且，好像还有几个高手没真正出手呢。”

    花花公子，无尘。

    他们两个还是顶级的存在。

    在此之前，他们不过是以高手的身份在与这剑天下成员战斗罢了。

    展现出来了强大的战力，但是并没有龙梦依，陆雨凡那么夸张。

    他们确实也击杀了不少的玩家，但是对于战局来说几乎没有任何的影响。

    “或许他们没有那种顶级大招，能够一下秒杀上万人的。”

    少女道。

    清秋烟沫点点头。

    说实话，白夜的这个团队，能有两个人，一个宠物秒杀接近十万人，已经够夸张的了。

    那确实不能每个人都能有这样的本事吧？

    “看！”

    突然，所有人的注意力都看到了天空之上的一个凤凰。

    “那是……黑暗凤凰？”

    他们认了出来。

    毕竟黑暗凤凰至今为止依旧是宠物排行榜之上品级最高的！

    而且这是凤凰，黑暗凤凰，大家都十分关注！

    所以，大家看到这只凤凰的时候，再加上那标志性的代表黑暗的黑红色火焰，他们认出来了，这是黑暗凤凰！

    “这黑暗凤凰要干嘛？它不会也要放大招吧？”

    “这个黑暗凤凰的等级才三十级出头呢，不至于有什么顶级大招吧？”

    “别忘了，这可是凤凰啊。”

    “……”

    咕噜——

    剑天下的一些人忍不住咽了一口口水。

    别吧？

    别再来了吧？

    不过，一个三十级的黑暗凤凰，能有多夸张？

    “小凰儿，凤凰真神，使用大招，凤凰九重天！”

    小小对着小凰儿喊道。

    小凰儿发出了一声长鸣。

    下一瞬，黑红色的火光照亮了天空！

    随着光芒的消失，一只巨大无比，十分高贵且震撼人心的凤凰拍打着翅膀在虚空之上！

    跟小龙儿刚刚的那条龙形成了鲜明的对比！

    众人：？？？

    小凰儿确实没有顶级的实力！确实只是三十级！

    但是千万别忘了，它们作为顶级宠物，绝对拥有着冷却很长或者终生有使用次数的顶级大招！

    龙神真身和凤凰真身就是如此！

