    第8382章送我两张

    要星钻卡？

    还一要就是两张？

    江筱第一时间是觉得葛六桃是不是想要买什么东西，虽然自己可能不用，但也许是要送人，还是想要帮着别人买，然后有个星钻卡可以打八五折，这样可以省不少钱呢。

    但是，她转而一想，又觉得如果真的是这样的话，她要一张就行了啊，为什么要两张？

    “外婆，你要买东西吗？是不是想送礼？”

    江筱先是这么问，见葛六桃似乎是有点儿不好意思，她就耐心说道：“是要办什么事，要送什么人，你跟我说一下，也许不用送礼，或是我可以帮着参考一下要送什么。至于要什么东西，你跟我说就行了，我让人拿过来。”

    葛六桃赶紧摆了摆手，“不是不是，我不要东西，你茶馆的东西这么贵，我哪会用那个去送人？”

    那不是白亏了江筱的钱吗？

    “不是要送礼？那你为什么要星钻卡啊？”江筱觉得有些不能理解。

    “也是要送人，”葛六桃压低了声音，生怕姜松海听到，“就是你小舅舅学校的，校长，还有上面局里的一位主任，你小舅舅不是还要在M市上那么多年学吗？他的成绩就是勉强还过得去，但是听说以后学校里是只要抓重点班的，想着以后能让他都进重点班，还有就是上面有什么政策的咱能够提前知道，再一个是以后高考什么的，反正这一路吧，要是有人帮着一把，他就能够走得顺利一点。”

    江筱挑了挑眉。

    一开始听到小舅舅学校，她还懵了一下，然后才反应过来还是说姜清平。

    “你的茶馆不是明天要开张了吗？他们也都听说了，还说那什么星钻卡是特别有面子，我就想着，要送就送到点上，要是给他们一人一张星钻卡，那他们收得高兴了，以后能照应着你小舅舅了，这还不用花你的钱送什么大礼，他们拿星钻卡不也是得去你的茶馆消费吗？也是要他们自己花钱的，还算是给你带了顾客呢，你说是不是特别合适？”

    葛六桃的确是这么想的，她真的觉得这是两全其美的礼物了，正好那两位很想要有清味的星钻卡，而江筱的茶馆不是刚要开张吗？有人拿着卡去消费，也是给她带了客人，有人买东西就有钱赚，多好。

    江筱听了她的话有点哭笑不得。

    葛六桃哪里知道，她的星钻卡的价值，哪里是这么简单的？

    拥有这卡的，哪能让她赚钱？她从来不是靠打折赚钱的好不好？要是这样，她全部换成折扣活动不是更好？

    八五折，人家拿到这卡，更多的想的是跟她的这么一层关系。

    因为拥有星钻卡的人，一旦在外面遇到什么意外难处，还可以到就近的有清味茶馆去求助，如果是大事，店里会报到她这里来的，这就等于是接上了她的这一层关系了，一般来说，只要看到是星钻卡的客人，她要是没事的话还是会帮一把。

    所以，星钻卡，真的不是普通的打折卡。

    但是这些内情，江筱并不想和葛六桃说得太清楚。

    (本章完)

