    峡谷中，有着一处瀑布，在瀑布下，有着一个大水潭。

    水潭的不远处，坐落在一栋宅子。

    宅子古色古香，屋后翠竹环绕，百花齐放，有虫鸣鸟叫。

    它和自然完全融合，隐世仙居。

    莫道仙看着这一处屋子，目光在瀑布上看了看，又看了几眼宅子面前的几棵大柳树，最后落在屋子的牌匾上，牌匾上没有字，是一块空的牌匾。

    “来都来了，不进来坐坐。”

    从屋子里面传来了一个声音，这个声音慵懒娇媚，听着就让人骨头松软了几分。

    莫道仙说道：“娘娘相邀，本该进来的。

    可是呢，人魔不两立，还是不进来的好。”

    娇媚的声音也不在乎，对莫道仙说道：“能来此处的，总不是普通人，你是谁？”

    “道宗这代道主莫道仙！”

    “原来人族共主啊，难怪能找到这里。

    我正想要找你们呢，倒是没有想到你们来了。”

    莫道仙说道：“不知娘娘找我何事。”

    “能有什么事，想要你写几个字罢了。”

    莫道仙站在一旁说道：“娘娘说的写几个字，我可不敢写。”

    “你道宗经历过那一场大劫，应该不行了吧。

    写几个字，我帮你重振威风。”

    “娘娘是不是以为我什么都不知道。

    写几个字我敢写，只是不敢以道主令来写而已。”

    “你还知道的挺多的，还以为你道宗大劫之后，已经断层了什么都不知道呢。”

    “道宗虽然大劫，道宗上下确实没有其他人知道娘娘了，可恰巧我知道。”

    女子笑了起来，笑声如同妖精，虽然没有见到她的人，但通过笑声都能浮现出她千娇百媚如娇软之态。

    “那是让我意外的。

    不过你来到这里，就不怕我逼你做？”

    莫道仙说道：“敢来自然无惧，娘娘要不然试试，看看能不能逼我。”

    女子道：“也对！既然什么都知道还敢来，可能确实逼不了你。

    那既然不是为了我而来，你是为了什么而来？”

    莫道仙说道：“我刚从魔都而来！”

    一句话，让女子都沉默了一会儿。

    魔都，一个人族进入那里居然能活着回来，好本事！“闹了一把魔都，抢了一件东西。

    最近好不容易摆脱了追兵。”

    屋内女子越发的安静，在魔都他居然还暴露了身份，并且抢夺了东西。

    这已经不是好本事能形容的。

    “你走吧！”

    女子回答，这样的人确实没必要去试探，成功率不高。

    “走当然是要走的。

    就是想要问娘娘一句，当年我道宗大劫，她们二人可留下孩子？

    或者说，她还活着不？”

    “我隐居在这一处草庐，你问我这件事，岂不是问错了人。”

    “问娘娘刚刚好！”

    “呵呵，这就可笑了，还有这样的说法？”

    女子笑的百媚千娇。

    “娘娘虽隐居在此，可什么事能瞒得过魔姬呢？

    娘娘你说是吧？”

    女子摇头道：“我不过是岁月中的故人罢了。”

    “娘娘那是不想说呢？”

    “你还能逼我不成？”

    “那倒是不敢，就是觉得这对娘娘的影响不大，说了应该也没事吧。

    这说不定还能给我道宗带来一次大劫呢。

    我道宗说不定真的会因此而灭呢，到时候我走投无路，说不定过来求娘娘，顺便给娘娘写几个字做点什么。

    这对娘娘也是好事啊。”

    女子说道：“你的话倒是不错！可是，我没兴趣啊。

    我还是希望你心甘情愿的写呢。

    用一些没意思的事交易，很没有品。”

    “唉！也罢，反正来之前，也做好了一无所获的准备。”

    女子道：“你可以有说获得啊，你道宗的令旗在这里啊，你想要的话，可以带走啊。

    这毕竟也是你道宗的至宝之一。”

    莫道仙说道：“这东西娘娘喜欢，我岂能夺人所爱。

    我道宗上下都是君子，绝不可能做这样的事。”

    “无妨！这么多年，我也玩够了。

    现在物归原主，也是好事。”

    “你也说了，这东西跟了你这么多年了。

    虽然以前是道宗的，可现在更是你的。

    还是留给娘娘把玩吧。”

    “你这样的话，很无耻呢。”

    莫道仙笑道：“娘娘这是哪里的话，我道宗历代道主都是君子，我自然也不例外。”

    女子笑了，也不强求道：“你道宗真的只有你一人知道我的事？

    你怎么知道的？”

    莫道仙说道：“恰巧知道罢了。

    娘娘要是想知道，你告诉我她还活着没有，是不是有孩子？”

    “有又怎么样？

    没有又怎么样？

    活着不活着，又怎么样？”

    “有的话，我道宗自然要迎他回去。

    那是我道宗血脉，遗留在外就是对不起他。

    她活着，我道宗上下倒也做不了什么，只是也是欣慰吧。”

    女子道：“在这点上，你道宗确实是君子，本宫很欣赏。

    只是值吗？”

    莫道仙沉默了一会儿，良久之后才说道：“自然是值得，只恨当年我未生！”

    女子听后，想了想说道：“我真不知道。”

    莫道仙失笑，他不信她不知道。

    “娘娘不说那就罢了。

    那娘娘继续在这里修身养性吧。”

    “你真不把道宗令旗带走？

    人皇令旗也在此，想必你是天下共主之一，应该也能带走吧。

    都送给你啊。”

    “那已经不是我人族的东西了，是娘娘的东西。”

    莫道仙说道。

    “也罢！既然如此，那本宫就收下了。

    都是至宝，得感谢你们人族啊。”

    莫道仙说道：“都是我人族该做的，不用谢。”

    女子却突然说道：“对了，我用了一点手段，大概找了十万人左右去了一趟你人族请你道宗传人来做客，不知道现在成功了没有。”

    这一句话，让莫道仙呆了呆。

    “唉，到时候把令旗送给他，并且让他写几个字就能重获自由，他应该不会拒绝吧。”

    这一句话让莫道仙脸色变了变，但马上又笑了起来。

    许无舟又不懂道主令，抓来又有什么用？

    不过，得尽快回去才行。

    那老家伙对许无舟也是欣赏的，万一把道主令传给他怎么办？

    自己得回去，以道主的身份强令他不准传给许无舟。

    十万异族到人族针对道宗，这是大麻烦啊。

    这要是解决不了，天下道门会针对道宗，道宗将会危在旦夕。

    自己得赶紧回去了，没有自己，道宗上下怎么解决这危机？

    只希望，他们能抗住。

    ……… 

