
就在三人已经做好全面迎敌的准备时，狼群终于采取了行动。

只见领头狼依然屹立在最高的沙坡上，而其他的孤狼全部飞身一跃猛地朝三人扑过来。

许少凡手持长矛挡在最前面，先不说她的武力值在队伍里高居第一，单论她的队长身份，就足以令其无法退缩，护好队员可是队长的职责。

率先扑过来的孤狼以速度见长，只见它敏捷地躲过许少凡的几波突刺攻击，反手一爪就把后者按在了地上，口中尖锐的獠牙向外夸张的呲着，上面还缓缓往下滴着看到猎物后垂涎的口水。

许少凡把长矛横过来堵住它的嘴，这才算暂时顶住。

然而她知道，这样拖下去对她丝毫没有利处。

在把力气用光后，她绝对会被散在周围的其余几头朝这边虎视眈眈的孤狼撕成碎片，必须想个办法脱身。

一旁的林姝祁清眸一寒，拄起长矛就对着那匹孤狼捅了过去，动作快如闪电。

孤狼一声狼鸣，下半身朝她的方向猛地一扫，捅过来的长矛就被狠狠地甩开，飞出了好几米远。

吴大勋见两女陷入困境，原本想要施救，但他的四周也围了一圈孤狼，数量足有三、四头，每一头看向他的目光中都充满了贪婪，好像他是一块炙手可热的大肥肉一般。

难道它们是看自己好欺负，肉又多，所以才会一窝蜂聚到自己身边的吗？

吴大勋自嘲地想着，不禁握紧了手中的木棍，棍头上摇曳的一簇火苗映照着他脸上的平静和狰狞。

他从小就被同龄男生唾弃，无非就是因为他胖到已经是一团肉球的地步，还有他可怜兮兮的外表。

但是现在他不再是曾经那个懦弱、不敢还手的吴大勋了！

他要证明自己，他，吴大勋，可不是谁都可以撼动谁都可以蹂躏的人！

如果说三人那边的情况很危急，那么江浅这边就可以说是绝境了。

原本十多匹孤狼，分出对付三人的八、九匹去，剩下的全部聚集在这边。

因为这一块位于队伍的最后方，物资全部堆砌在这里，而骆驼也都伏卧在地，旁边还有两个看起来十分美味的人类，如此的诱惑力，论谁都会心动。

只是它们不是一般的牲畜，它们懂得战略，分开作战、一网打尽，高傲又谨慎，确保每匹狼都能分得一杯羹。

江浅攥紧长矛的手的掌心都在渍渍冒汗，身体也被吓得直发抖。

看了眼三人那边，他们已经和孤狼战到了一起。

由于距离不远，甚至都能看到他们身上被挠破、咬破的伤口，稍有疏忽身上还会多出一道新的伤痕，而他们周围的沙子上已经被泱泱血迹浸透，有人的，有狼的。

江浅不由深吸一口气，抱紧了身旁的方可，她绝不能让同伴死在自己前面！

可是她现在除了自己，还能靠谁？

许少凡和吴大勋？

他们自身都难保，甚至只能堪堪抽出空弱弱还击一下，给孤狼增添一道不痛不痒的伤口，其余时间全都在负隅顽抗，根本顾不上她。

靠骆驼？

看它们一个个被吓得不敢抬头、只会在嗓子里呜呜叫的样子，难道要让骆驼驮着她们走？

果然现在最重要的还是要靠自己，能者逃出升天，废者战死沙漠。

不成功，便成仁！

就在江浅不知所措的时候，许少凡用尽全力翻身把那头压在自己身上的孤狼推开并刺死了它。

周围的孤狼看到自己的同伴不明不白的死掉了，全都愤怒的龇牙咧嘴，下一秒就不再跟林姝祁和许少凡周旋，一齐扑了上来。

对付等人身高并具有强大攻击性的牲畜，一只都十分艰难，更别说四、五只一齐扑过来，这让两女感受到了前所未有的压力。

只是她们退无可退，只好迎刃而上。

林姝祁猛地把长矛横过来，一下阻拦了两只孤狼的扑咬，把它们甩开后，又动作敏捷地就地一滚躲过了另一只从背后偷袭的孤狼。

不过她没有避开最后一只孤狼的撕咬，虽然堪堪避过了要害处，但还是被尖锐的牙齿划伤了手臂，皮衣甚至都被从上往下撕开了一道大口子。

但好歹就这样，她奇迹般地冲出了包围圈，同时还帮许少凡解决了一只孤狼。

在不远处疯狂屠戮孤狼的吴大勋见两女冲了出来，急忙甩开刚被自己刺死的孤狼尸体，飞快冲向她们，并顺带一拳击中了尾随跟来的一只孤狼的腮帮，就这么把它打飞出了三米远。

“可以啊大勋，这一拳力道十足。”许少凡气喘吁吁地说道，还不忘笑吟吟地为吴大勋竖拇指。

“没时间说笑了，少凡姐，现在怎么办？虽然咱们能够暂时撑住，但时间一长，我怕体力就不够了。”

吴大勋抹了把溅到脸上的斑点血迹，忍不住吐了口浊气。

三人背靠背聚到一起，警惕地扫视着把她们围在中间、呲着獠牙的狼群。

许少凡目光闪烁，轻轻摇了摇头道：“我也不知道该如何，漠北孤狼攻击力太强，我们顶不住它们一齐攻击，只能取巧逐个击破。”

“它们死了几个同伴，势必是会重视起来，这样如何能让它们分散开？难道要抽一个人当诱饵引开其它孤狼吗？”

“不行，这样太过冒险！我们得要想一个万全的办法。”许少凡紧咬薄唇，两弯剑眉凝重地蹙到一起。

这个时候，在后方依旧被一堆孤狼呈半包围式围在中间的江浅，整个人就犹如热锅上的蚂蚁一般心急火燎，一瞬间脑海里闪过了千万种办法，不过最后都被她一一否定了。

“该怎么办！该怎么办？！”林姝祁不停质问着自己，由于受到过度的惊吓，她的瞳孔早已呈现涣散趋势。

这时，原本围着她的孤狼突然分出一部分慢慢向三人那边靠拢，江浅的目光追过去，这才猛然发现了一件事情——

狼这种嗜血成性的动物，新鲜血液才是最吸引它们的东西。

而刚刚由于打斗过于激烈，林姝祁的胳膊被划伤，现在一直在往外冒血泡。

许少凡和吴大勋也好不到哪里去，经过方才和狼群的厮杀屠戮，虽然拼死了几头孤狼，但他们的左腿和右腿也各自被撕去了一块肉。

血液已经把皮衣染红，如果再不进行消毒，可能会产生感染。

它们可能是闻到了浓烈鲜血的味道，所以才有一半的孤狼放弃了她。

虽然她这边算是解了燃眉之急，但三人那边却又增添了一份压力，原本就摇摇欲坠的身形在看到又有三、四头孤狼往这边靠拢的时候，终于是瘫坐在地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998923"  chaptername="第  248  章  探险笔记（5）">加入书签</a>
</div>
