    冲虚和慧光为之一怔。

    没想到察猜竟然会把矛头转向了萧阳。

    冲虚冷声道：“阁下此言，是什么意思？”

    “呵，还用我多说吗，萧阳背叛大夏，此事人尽皆知。”

    察猜冷笑道：“现在大夏武盟勾结叛徒，又该当何罪？”

    “正好，我傣武盟素来与大夏交好，今日我就替大夏铲除了这孽障！”

    说着他大手一挥：“你们还愣在这里干什么，还不动手？”

    “是！”

    三十多名蜕凡境初期，十多名蜕凡境中期的强者，齐声大吼。

    所有人都感觉脸上有光。

    一直以来，他们傣武盟都被萧阳压得喘不过气。

    曼谷发生这么多惊天动地的大事，他们连屁都不敢放一个。

    如今在察猜的领导下，终于扬眉吐气一回。

    众人朝着萧阳冲去。

    这阵仗，即便萧阳在全胜状态，也未必能有一战之力。

    更何况他现在已经被破天崩反噬，实力连一半都发挥不出来。

    冲虚和慧光都看向裘千寸。

    裘千寸不悲不怒，似乎这一切早就在预料之中似的。

    事实的确如此，在得知察猜回国后，他就和赢庆年通过电话。

    赢庆年算准了察猜会拿这件事出来做文章，因此早就想好了应对之计。

    “我看谁敢！”

    裘千寸怒斥，声若猛虎，吼若龙吟。

    厚重的音波，震得人头皮发麻。

    他打开手机，调出一份文件。

    “我受大夏之令，来傣国举办武道交流会，任何国籍，任何身份之人都可以参加。”

    “萧阳就是本次大会的参赛人之一，你动一个试试？”

    “这里是傣高层亲手签署的文件，要是有任何质疑，你可以直接给傣高层打电话。”

    这三天裘千寸也没闲着，这份文件，就是为了今天而准备的。

    看到文件，察猜双目微眯。

    “裘副盟主当真是好手段。”

    随即冷笑道：“既然武道交流会没有任何限制，那我要参加，是不是也可以？”

    裘千寸点头：“当然可以。”

    “很好！”

    察猜想看猎物一样看着萧阳。

    “小子，别以为有大夏武盟保护，你就能高枕无忧。”

    “我正式向你发出约战，武道交流会上，你我生死一战，可敢？”

    “生死战？！”有人惊呼。

    辛瓦世家的人，齐刷刷地看向萧阳。

    生死战，这可超出了武道交流会的底线。

    交流会打得再不可开交，也不能伤及性命。

    可生死战一旦开启，那就是不死不休的局面。

    “快答应！快答应！”

    马拉内心咆哮，恨不得萧阳立马答应。

    泰尔见状，用计嘲讽道：“得了吧，就这垃圾，也敢答应和老师进行生死战？”

    “老师可是蜕凡境巅峰的超级强者，他不过是蜕凡境初期的蝼蚁，上去了还不得被一招秒杀？”

    身后的一众武者，可都是见过察猜出手的，当即大笑。

    “没错，察猜大人一巴掌就能把这只小虫子的脑袋拍掉。”

    “我赌他绝对不敢应战。”

    “虽然不应战会显得他很懦弱，但当懦夫总比丢掉性命强吧？”

    “哈哈哈！”

    嘲讽声，谩骂声，格外刺耳。

    裘千寸看了下萧阳，示意他不要冲动。

    冲虚道长也是劝道：“萧小友，面子是小，性命为大，你日后的成长空间绝非常人能够想象，千万不要一时冲动。”

    慧光虽然也很气愤，但还是道：“萧小友，只要你不应战，我保证没有人敢伤你性命。”

    可是。

    萧阳坚定摇头。

    他不在乎别人对他怎么评论，可大夏国威不能毁在自己手里。

    任何试图践踏大夏国威的人，都得死！

    “炎黄子孙，何惜一战！”

    萧阳背脊挺拔，直勾勾地看着察猜：“你的约战，我答应了！自己准备好棺材吧！”

    察猜一愣，没想到萧阳竟然真的敢应战。

    随即冷笑道：“裘副盟主，交流会哪天举行？”

    裘千寸眉头微皱，显然有点不放心。

    不过还是道：“那就三天后，地点在大皇宫！”

    “哈哈哈，你竟然只给自己的人三天时间，裘副盟主，你胆子可真大。”

    察猜笑得猖狂：“三天，还不够这小子恢复伤势。”

    裘千寸冷哼一声：“这三天时间，是留给你交代后事的，好好回去准备丧礼吧。”

    萧阳不损国威，他也不能落了大夏的气势。

    “很好，大夏人果然各个都狂妄。”

    察猜胸有成竹道的看着萧阳。

    “小子，此战若你败，你走不出傣国。”

    萧阳淡笑：“若你败，辛瓦家灭族！”

    说完，他转身离去。

    看着萧阳的背影，马拉脸上的肥肉，组成了一副比厉鬼还要狰狞的表情。

    “小畜生，你就等着被察猜大人捏碎脑袋吧！”

    “三天过后，就是你的死期，到时候我辛瓦家的耻辱，会一并洗刷。”

    “还要你的生命一号，也会成为我辛瓦世家的囊中之物！”

    傣武盟这边，几乎所有人都是这副表情。

    在他们看来，察猜就是不可战胜神灵。

    傣武盟被萧阳这些日子压得话都不敢说，现在有察猜这尊神灵庇佑，一些人甚至都在幻想萧阳死后，他们如何大肆嘲讽大夏的言论。

    到时候，大夏一定颜面尽失。

    等萧阳一行人彻底离开后，察猜才收回目光。

    “泰尔，去组织一匹强者，三天后参加交流会。”

    “我不但要杀死萧阳，还要将大夏武盟踩在脚下！”

    “是！”

    泰尔看到地上自己弟弟的尸体，眼中的杀意更浓了。

    “老师，请击杀萧阳后，将他的尸体交给我，我要将他碎尸万段！”

    “那你可能没有机会了。”察猜突然说道。

    “啊，为什么？”

    “因为，我会一拳将他打碎！”

    察猜说完，直接离开了别墅。

    傣武盟众人听到这话，都激动的嗷嗷叫。

    回到酒店后，裘千寸愁眉不展。

    “萧阳，你太冲动了，完全辜负了赢庆年的一番好意。”

    “他为你布下这个局，就是想让你从傣国全身而退。”

    一旁的冲虚道长和慧光大师，也都是一副后悔晚矣的神情。

    萧阳哪里不知道他的意思，笑道：“三位，谁说我就一定赢不了？”

    “这你都想赢？”裘千寸撇了撇嘴：“就算你开启主神之力，也未必是察猜的对手。”

    慧光点头道：“萧小友，你和察猜的境界相差太多，你若能赢他，那就不是奇迹，而是武道界的神话。”

    “神话么？”

    萧阳自信一笑：“那就由我来缔造这个神话！”

