
听了宋继学的话，林波楞了一下，不过在下一刻却使劲儿的摇了摇头：“詹洪涛和王天CD是横行多年的老反动派，这半月咱们几次要引他们出来，都被他们给躲过去了，咱们这些老东西都办不到的事，他柏毅一个二十出头的小伙子就能办到？

就算能办到，也应该搞些靠谱点的事，造枪？咱们厂连修枪都勉强，他用什么造？嘴皮子？让我看，这个柏毅还是对敌我形势认识不明，不行，我得去找他谈谈，免得中了敌人的诡计，吃大亏！”

说着，林波便抓起大衣和帽子就要出门，还好宋继学反应得快，抢先一步拦住林波的去路，皱着眉有些不耐的道：“我说你这个人，怎么说着说着就急起来了？”

“我能不急吗？搭台唱戏是要引出敌人，可没让他去冒险，现在潜藏的敌人已经找到了，实在不行就提前收网，至于那个王天成，我就不相信在人民战争的汪洋大海中，他能在山沟沟里藏一辈子！”

林波说得没错，他和宋继学期初启用柏毅时，与厂里的瓜葛少是一方面，最重要的还是因为判断出敌特分子有可能盯上柏毅，于是将计就计，让柏毅等人演一出内部不和的戏码，看看厂内干部职工的反应，以便缩小范围，确定目标。

毕竟整个白云厂干部、工人以及相关家属加在一起上千号人，若是一个个排查下去，人心惶惶不说，还容易打草惊蛇，正因为如此，林波和宋继学综合各方的情报分析后，这才决定搭个台子，让柏毅唱着一出戏。

但也仅限于此，至于抓捕、攻坚、围剿，两位白云厂的最高领导想都没想过再用柏毅，至于命令中为什么要说的那么郑重，无非是例行公事罢了，两人不相信凭着柏毅的机灵应该能弄明白。

结果柏毅非但没弄明白命令的范围，而且还有些演戏演上瘾的趋势，这可急坏了林波，要知道若是柏毅有个三长两短，先不说其他人，就是自家的老婆都饶不了他，正因为如此，他急是应该的，不急才有问题呢。

都是一个战壕里熬出来的老战友，宋继学哪里不知道林波的心思，如果是在平时他估计连管都不会管一下，可是现在不是平时，收网在即，每一个举动都要慎之又慎，一旦有些闪失，让敌特逃脱了，那对白云厂未来的安全将是极大的隐患。

所以还没等林波再次动作，宋继学便一把将他拉住：“你去找他，他愿不愿意见你？上次你看看你的样子，一双眼睛直勾勾的盯着人家，我看你跟楚芳同志结婚的时候，也没这么看过人家，现在可好，把人家吓得都躲着你走，你就这么匆匆忙忙找他，估计没等你到，那家伙就得提前跑了！”

“我……我……我不也是为我家那丫头考虑嘛！”

饶是林波见惯风雨，饱经战火，早已将心性打熬得比金石还要坚硬，听罢宋继学的话后，那张严肃而又微黑的脸，也有些不自然的微红起来，不过面对老战友他也不隐瞒，直截了当的继续说道：“你也知道晓晓那丫头，从小就顽皮的很，现在年纪也大了，我们家楚芳同志很是着急，不过你清楚的，她那个人的性格，这不听说柏毅过来了，偷偷看了几次，觉得不错，就想让他们两个认识认识！”

“那敢情好呀，怎么不见晓晓回来，不会这丫头又跑了吧？”

“都已经成为野战医院的护士，她要是再敢跑，就算我不打断她的腿，三令五申的军纪也得把她一层皮，她那敢跑？”

听了宋继学的话，林波先是一瞪眼，旋即有深深叹了口气：“写了几次信，都没回，估计是有任务，看这情况说不定已经跟着部队入关了！”

如今已是12月初，搅动中原的淮海战役日渐明朗起来，华东野战军以迅猛攻势，将徐州西撤的敌第2，第13，第16共三个兵团，近30万人围困在陈官庄地区，而由华南地区北进增援的敌12兵团则被中原野战军阻截并围困在双堆集。

至此敌位于中原地区的主力野战兵团便被我军完全困住，只不过这样一来却令位于华北腹地的敌军尴尬起来，北面是刚刚解放的东北，南边则是困住蛟龙的中原，华北的敌军是进不得，退不得。

党中央、中央军委敏锐的察觉到这个战略机遇，果断发起平津战役，为了完成中央的战略举措，东北野战军先遣兵团与11月中旬秘密入关，配合华北野战军作战，东野大部则于11月底提前结束休整，悉数入关解放华北。

林波的女儿林晓，在辽沈战役时便被调到防御塔山的打援兵团，担任野战医院护士，战后打援兵团被改编为先遣兵团，先期秘密入关，林晓也由此跟随大部队进入华北，因为是秘密行动，一切往来通讯都要隔绝，林波先前也是不知道，直到前不久东野大部队入关，他才意识到，自己的女儿可能已经跟随部队进入华北了。

宋继学听了林波的话，也不禁感慨万千：“看来应该就是如此了，这三大战役连续发起，接连胜利，老林，咱们这么多年的理想终于要实现了！”

“是呀！奋斗了这么多年，死了那么多人，终于要等到这一天……”林波也是欣喜的点了点头，不过说着说着他却话锋一转：“所以，我无论如何也不能让柏毅出事，这是一条底线！”

“有你这句话我就放心了，唉，真羡慕有女儿的人，要不然，像柏毅这么好的孩子可轮不到你头上，你这么看我干什么？我家两个臭小子摞在一起也没你半个女儿高，你还怕威胁？与其有这个心思，还不如听听柏毅他们的想法……”

听着宋继学的调侃，林波的剑眉顿时立起来，他可是将柏毅看成是自己的，可不能让外人抢去，不过待宋继学说了后半段话，他的一颗心也终于放下，这才专心致志的听了起来，只不过越听，林波的脸色就越复杂，直到最后问道：“老宋，你觉得能行吗？”

“我看行，更何况最后面还有你我押着阵，还怕几个敌特泛起多大的浪花？”

“恩……”林波若有所思的点了点头，在屋子里来回走了片刻，这才站住脚步：“既然如此，那我同意，不过我重申一点，一定要保护好他们的安全，至于技术科的赵振，我的意见是先让他出个远差，然后顺势调离！”

宋继学也站起身来，点头道：“我也是这个意思！”

……

“你说什么？柏毅真的要造枪？好家伙，还真是血气方刚呀！”

就在林波和宋继学商议之后不久，一个爆炸性的消息便在白云场内迅速传开，介于打靶场内赵振的挑衅，质保科长柏毅表示一定要争下这口气，于是他决定不仅要改进枪，而且还要造枪，不但造枪，还要一次性将手枪、步枪全都造出来，以绝对的实力碾压敢于挑衅的对手。

詹洪涛在第一时间便从徒弟孙杰哪里得到了消息，听罢之后不仅哈哈大笑，依偎在温暖的炕头上，悠然自得的抽着旱烟，不无得意的对着坐在炕沿儿上的孙杰说道：“二子，你看到了吧？我就说那个柏毅是个眼里不容沙子的主。

哼，就赵振那几句激将，就让他这么大动干戈，让我看此人不过如此，还造枪，枪要是能那么好造的话，我詹洪涛早就造出来了，有胃口是好事，可胃口太大就容易撑到，不过这也好，就让他们斗吧，斗得越热闹越好，要不然咱们又怎么能有机会？”

“师父说的是，都是您老运筹帷幄、神机妙算，要不然咱们也不可能进展这么顺利！”孙杰一脸讪笑的恭维着詹洪涛，不过詹洪涛却斜眯了孙杰一眼：“顺利？我交代的你的事情都办了吗？”

孙杰赶紧点头如捣蒜：“都办了，都办了，也就这几天的事！”

“恩，抓紧点儿，咱们的时间可不多了，哦，还有，你这些日子小心点，军管会最近查得可紧……”

“放心吧，师父，就军管会那几颗烂白菜还想抓我，做梦去吧，行了，时间不早了，师父您先休息，我这就回去了！”说完孙杰便转身退了出去，出门口机敏的看了看左右，这才一窜身，融入到黑暗之中。

詹洪涛望着黑暗中，孙杰消失的方向，嘴角不禁挂起一丝森冷的笑：“好徒弟，既然你看不上那几颗烂白菜，那就帮为师多担待吧……”

说着，詹洪涛摸了摸灼热的火炕，阴冷的面容上不禁浮现出一抹复杂的凝重……

“这个柏毅，谁说要跟他比试什么改装枪了？他这个家伙可真是，赵振说什么就是什么，我的话一句也不听，简直……简直……简直不可理喻！”

相较于詹洪涛的阴郁，厂宿舍二楼东侧的房间内，却是怒气滚滚，活力十足，平日清冷得好似冰雕的李景琳，正跳着脚大发雷霆，只看得一旁的蔡芬是目瞪口呆，而李景琳却恍若未闻，回到自己的书桌上，将自己的粉拳砰一下砸在书上，气鼓鼓的说道：“又是手枪又是步枪，就这胃口，我看他撑死了能搞出个什么鬼东西……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904983"  chaptername="第四十七章  柏毅的胃口（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
