    华天都一行人跟随三百年前名扬北域的剑圣风清扬进入了中都城。

    一路走来，城中到处可见的散人修行者，以及一些小门派的修行者。

    不过在看到是最近在整个北域热议的至尊圣门的人，这些人都投来了新奇的目光。

    “哎哎，你看，那就是至尊圣门的人吧？”

    “不错，看到为首那个仙子没有？那可是我们北域第一绝色美女。”

    “哦，怪不得如此漂亮，只是以往怎么很少见到此人啊？”

    “你懂什么……”

    四下里的议论声，让华天都眉头微皱。

    他忍不住冲着那些议论师父的人一瞪眼，强大的气场便让哪些人立刻闭上了嘴。

    华天都这才满意的点了点头，目光再次看向了前方。

    只是他如此释放威压，却是引来了风清扬的注意。

    风清扬在看了眼华天都之后，突然对一旁同行的裴青衣说道，

    “这位就是与我那师妹曾经订过亲的华天都吧？”

    裴青衣自然也注意到了华天都的举动，心中虽然有些无奈于华天都做事不稳重。

    但是此时见风清扬话语中略带一丝含沙射影，便也将原本劝阻的话语咽了回去，转而对风清扬道，

    “不错，正是劣徒，却不知风道友有何见教？”

    “裴宗主客气了，见教谈不上，只是早就听闻令徒实力深厚，便是连我那青儿师妹也是不及。今日一见，果然名不虚传。”

    风清扬这番话说的可谓是真心实意，没有一点夸张。

    尤其是上一次，青儿师妹在与符敏长老前往至尊圣门算账之时，整个玄天剑宗都以为叶青儿能够一雪前耻。

    只是，最终的结果却让所有人都大吃一惊。

    虽然没有明说，但是自从叶青儿回来之后，更加刻苦，甚至已经到了变态地步的修行，所有人都能猜到，只怕结果不尽人意。

    而今日，这华天都仅仅只是眼神一蹬，这周围议论声便戛然而止。

    这可不是一般人能够办到的。

    要知道, 此时这座城中, 因为修行界最大的盛会万仙大比即将开启的结果, 修仙者无数。

    其中，除了五大顶级门派之外，其他一些小宗门与散人修行者中, 也有不少强者。

    就比如方才，在那群议论裴青衣的人群之中, 光山海境的强者便不下十几人。

    这其中纵然有自己等人陪在身边的原因, 但是华天都此人方才展露出的实力也不容小觑。

    所以, 这才引起了风清扬的注意力。

    而当他再次仔细查探之时，这才发现, 至尊圣门此行前来的门人弟子虽然只有不到十人。

    但这十人个个精神内敛，以风清扬的猜测，保守估计也都在登仙之上。

    察觉到这件事之后, 风清扬的心中便更加的惊讶了。

    虽然早就听到符敏师姐说过至尊圣门的实力提升恐怖, 但是谁也没当真, 以为她是为了给自己的失利找面子。

    毕竟, 以往的至尊圣门什么实力，大家都亲眼看着的。

    短短两三年的时间, 他们能提升到哪里去？

    如今只以这一行人的实力来看，看来是自己这些人大意了。

    要知道，便是玄天剑宗中天才倍出, 然而年轻一辈度过登仙劫者，也不过三十多人而已。

    更何况, 风清扬将目光投向了走在队伍最后的一个女弟子。

    不知为何，这个女弟子, 便是连他也看不透，甚至有种危险的感觉。

    裴青衣看着眼前风清扬忌惮的神情, 心情却是前所未有的好。

    自她接任宗主之位开始，这是她第一次在同辈之人面前露脸。

    不过，她还是很是谦虚的表达了至尊圣门还需要努力与玄天剑宗看齐的意愿。

    如此，在二人互相谦虚的话语中，风清扬安置好了至尊圣门在万仙大比期间的临时住所。

    处于中都城中心的一条街道上，整整一条街道都属于至尊圣门的临时住所。

    不过，裴青衣并没有浪费，而是吩咐每四个人住一座院子。

    最终，他们也不过占据了四个院子，剩下的院子都空了起来。

    在分配好房间之后，裴青衣便与两位长老跟随风清扬前往拜会此地的东道主去了，顺便商讨一下关于万仙大比的相关事宜。

    剩下的两位长老负责看守弟子，华天都自然也留了下来。

    “对了，各位若是闲闷的慌，也可以随处转转，看看城里的风景。”

    临走之时，风清扬还特意的与至尊圣门留下来的这些人说了一句。

    不过，众人马不停蹄的赶路了好几日，此时终于能休息了，哪里还有心情去闲转。

    因此，整个上午都在自己的房间里休息。

    等到了中午时分，裴青衣与两位长老还没有回来，似乎商议事情很久。

    华天都也没有担心，毕竟这里是玄天剑宗的地盘。

    而且在万仙大比这个节骨眼上，若是出了什么事，玄天剑宗的脸面还要不要了。

    不过，就在华天都准备下午继续参悟时间规则之时, 门口却传来了敲门声。

    开门一看，却却见韩璃与陆婷二女正站在门口, 笑盈盈的看着他。

    哦, 顺带一说，李妙真这次居然罕见的没有跟着韩璃一起前来。

    华天都问过韩璃此事, 得到的回答却是李妙真最近老是迷迷糊糊的，似乎是有了突破，所以韩璃便让其呆在宗门中。

    不过，华天都总感觉韩璃说这话时，目光有些飘忽不定。

    因此，他便暗地里吩咐了一位长老时刻盯着李妙真，有什么意外立刻报告他知晓。

    看着站在门口的两人，华天都微微露出一丝笑容问道，

    “哦，原来是两位师妹，有事吗？”

    明显已经跟夏面阮双修过了的陆婷，此时却是笑嘻嘻的说道，

    “师兄，我们出去转一转吧？好不容易来一趟中都城呢，要是一直呆在房间里多无聊。”

    华天都想了想此时还被自己安排在大乾国稳定局势夏面阮。

    原本不想去的他，害怕这两人出去惹出什么麻烦来，最终还是点头答应道，

    “好吧，去将师弟师妹们都叫上吧。”

