
　　环境控制塔，顾名思义可以用来影响环境的设备，主要用于改善周边环境，使得农作物有一个非常好的生长环境。

　　来至于《铁臂阿童木》2003版。

　　地热能可以影响冬季温度，电磁波可以影响降水。

　　看了有关“环境控制塔”的系统介绍之后，赵玄没有犹豫，立马将平时积攒的矩阵全都投了进去。

　　【恭喜宿主，解锁环境控制塔（铁臂阿童木），电磁矩阵400000/400000，能量矩阵500000/500000、结构矩阵400000/400000】

　　这次解锁所需要的矩阵是之前其他技术的上百倍，把所有矩阵投入之后，赵玄确实心疼不已。

　　满足条件之后，系统界面中写有“环境控制塔”的选项闪过一道蓝色闪光，一道道理论知识一瞬间涌入赵玄大脑之中。

　　如果说之前的技术让赵玄成为一名航天、医学、机械、工程方面的专家的话，那现在赵玄可以毫不心虚的说自己已然成为一名生物学家。

　　了解环境控制塔的建造方式以及原理之后，赵玄才明白，环境控制塔本身的重要性虽然很大，但和里面所包含的生物学知识比起来就有些小巫见大巫了。

　　哪怕没有环境控制塔改善环境，凭借现在的大棚种植技术，水果、蔬菜一样能满足国内13亿人的饮食需求，还能出口至国外。

　　相比起来，西瓜大小的西红柿，苹果大小的草莓，冬瓜大小的土豆，才是真正的价值所在。

　　如果农作物，尤其是粮食，可以在口味不变的基础上，体积变大，那将养活好几倍的人口。

　　…………

　　…………

　　“赵董，你知道现在有一……大群人在网上声讨你吗？”

　　从系统那里获得大量理论知识以后，赵玄没有休息，第二天马不停蹄的跑来实验室。

　　刚见到孙怡，小助理就开始盯着赵玄看了。

　　“声讨我？为什么，我又没做什么伤天害理的事情。”

　　“赵董你不知道，因为你的关系，全球地评论组织都快办不下去了。

　　他们坚信地球是平的，可因为你，太多人亲自去过太空。23sK.com

　　以往他们还可以拿摄影棚来做借口，可现在事实摆在大家面前，就办不下去了。

　　剩下的一些人素质又不高，竟然跨墙过来跑你微博下面评论区了。

　　并且你的名字现在还成为月球上的一座环形山脉，那可是古代科学家才有的荣誉，羡慕死不知道多少人。”

　　正所谓不招人妒是庸才，坐在椅子上，看着电脑屏幕里小结衣选衣服的赵玄，根本不在意。

　　“那就让他们羡慕吧，他们羡慕的日子还长着呢。”

　　看着自己老板帅气的侧脸颊，孙怡一时有些没反应过来。

　　如果是别人这么说，她一定会觉得那人好自恋，但自己老板这么说，那是自信。

　　“结衣，替我找一下国内哪里储存有地热能，都在地图上标记出来。”

　　等孙怡离开之后，赵玄把注意力放在了环境控制塔上面。

　　想要在北方建造环境控制塔，必不可缺的一项资源就是地热能了。

　　相比于利用地热能发电，环境控制塔可以逐渐改善一定范围内的环境。

　　至于农作物种植的种类，之所以西红柿有西瓜大，种子是关键中的关键。

　　想要拥有这样的种子，生物技术必须取得突破才对。

　　“爸爸，一共找到上万处拥有地热能的地形，其中最近的一处位于300公里以外的地方。”

　　“干的不错，替我起草火种实验室生物实验室农作物开发项目，让他们招聘这方面的技术人才。”

　　…………

　　…………

　　“王董，李总，希望公司在仓颉项目上，我们能够得到百分百的支持。”

　　自打火种实验室伏羲超级计算机登顶榜单之后，有关大数据等项目的发展报告就层出不穷的摆在王文菱桌子上。

　　如何充分利用伏羲超级计算机的算力资源，成保护伞科技公司上上下下的难题。

　　这不，贾翊天天往保护伞科技公司跑，才。

　　“你就放心好了，会场那边已经准备完成，就等你们发布日期的到来。”

　　有董事长亲自做保证，贾翊心里起码放松了一下。

　　不是他大惊小怪，而是仓颉编程语言实在太重要，一种全新语言逻辑的编程语言，所使用的符号还是汉字。

　　花了这么长的时间，火种实验室人工智能中心的员工的熟练度已经非常完备。

　　加上伏羲超级计算机的实际应用效果，大家才把日常学习的重心放在了新仓颉这里。

　　“那就好，期待这个世界能够拥有它吧。”

　　毕竟是汉语编程语言，想要掌握这一语言，汉语是必须学会的。

　　再加上对于外国人非常的不友好，仓颉别想这么容易就推广至全世界。

　　“哎，哎，你们快看啊，火种实验室竟然发布了自己的仓颉计划，新的编程语言，还是汉语的。”

　　“什么？不是真的吧。”

　　“这怎么可能，之前一点风都没露过。”

　　从媒体公布消息的那一刻开始，无数看到新闻的程序员，只好放下一些调皮的调侃，专心出来有关仓颉计划的工作。

　　编程语言可以简单的理解为一种计算机和人都能识别的语言。

　　一种计算机语言让程序员能够准确地定义计算机所需要使用的数据，并精确地定义在不同情况下所应当采取的行动。

　　无论是C语言、Java，还是Python、C++语言，都在自己特定的历史阶段起到非常重要的作用。

　　直至今日，赵玄所开发出的一款游戏全新汉语编程语言面世，成为继这些编程语言之后另一款效果最大化的编程语言。

　　“赵董，我们已经按要求对外公布仓颉编程语言以及编译器了，就在刚刚下载量已经突破了50万次。

　　这才几个小时而已，成绩比预估的要好很多。”

　　具体数据已经摆在赵玄面前，确实让人有些意外。

　　不管这些程序员是出于好奇，还是打算真心去做研究，才选择了仓颉，赵玄都清楚，仓颉真正的应用场景应该是人工智能以及完全潜行技术。

　　至于具体成绩，赵玄并不担心，本来就是在和Python﹑PHP﹑Java﹑C++﹑VB以及C语言等做竞争，争夺市场可不是一两天的事情。

　　尤其是仓颉使用的是汉字而非英文字母。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百九十二章仓颉编程语言面世免费阅读。https://xs.23sk.com 