    元凤二年的新年，就在所有人嘻嘻哈哈之中快速的过去了，所有人又忙碌了起来，这一年在陈曦的定位之中是统一之年。

    “子龙已经先行前往西域了，我们现在也开始干活吧。”陈曦面色肃然的说道，等待了这么多年，终于要归于一统了。

    这一次绝对不会再出现如同袁刘之战的那种意外了，现在陈曦自负经过这么多年的积累，他绝对能成功的掌控住局势。

    “统一吗？”李优身体略微后倾，嘴角上划，终于到了这个时候了吗？而且是几乎国力不损的统一啊！

    这种统一的方式，比起曾经的那种靠战乱，靠武力，靠厮杀获得残破的中原，更让人心醉，也更让人感受到自身的强大。

    “等待了这么多年，终于可以不用再担心我们的实力不够，而打碎这个国家了。”鲁肃的面上都浮现了一抹笑容，“孙伯符和曹孟德大军，接下来所剩下的就是压服他们了。”

    “等待了这么多年，终于到了这一日。”刘晔双手交叉，面上带着某种兴奋说道，“汉室即将再次归于一统啊！”

    要说在场最兴奋的是谁，不用多言，必然是刘晔，因为他是汉室皇族，而且比亲缘血缘，他的血统不比刘璋差多少，甚至以他现在的身份都可以混去当宗正。

    不过话说回来，现在能算的上汉室宗室的，一只手就能数完，所以宗正要做的事情变得简单了很多，甚至于现在就算是没有宗正，长公主自己就能处理皇族的事物。

    因而之前作为宗正的刘虞现在已经转职成了大鸿胪，至于之前的大鸿胪，贵霜之前那波干的是人事？娶长公主这种话都能说出来，大鸿胪自然回家就赶紧交了辞呈，然后养老去了。

    曹操思考了一下，便将这个掌管汉室对于外邦，藩属接待、交往的职务任命给了刘虞，反正这个职位在曹操这边没什么意义，而现在宗室也没人了，还不如给刘虞，曲线安抚一下刘桐。

    虽说刘桐完全没有分权的意思，但是曹操觉得自己还是需要表示一下自己对于汉室的忠贞，因而在前大鸿胪周奂告老还乡之后，曹操便任命刘虞为新任大鸿胪。

    相对来说刘虞当大鸿胪也是不错的，至少他上台之后，很快就糊弄了一大批慕中原文化的藩属国和番邦友人，甚至还找了一批鲁儒专门编撰了一堆专门用来教化番邦友人的典籍。

    所谓的鲁儒，齐儒，比较简单的解释是这样的，“鲁学好古而齐学趋时，鲁学重章句而齐学重世用”，刘虞想干什么，那可谓是不言而喻，这货也是少数特别能干的皇族，但是架不住公孙瓒太能打！

    “干活！”鲁肃从一旁抱了一沓东西放在桌面上，带着兴奋说道，眼看着自己距离第一目标越来越近，工作的动力越来越足了。

    曹操，孙策治下，这个时候同样也高速的运转了起来，虽说刘备并没有说过什么时候是准确的统一时间，但是共事了这么久，在元凤二年新年节假结束的时候，他们莫名的都有一种感觉，刘备的战车要动起来了，今年是统一之年。

    曹操和孙策这个时候随着刘备开放情报，还有自己在其他地方获得的情报，已经得知了天下非中原一家，甚至孙策已经和贵霜的海军交手过了，也清楚的知道他们和那些帝国的差距了。

    更重要的是，随着刘备全面放开情报，曹操和孙策势力的高层已经清楚的认识到了，他们与刘备在实力上的巨大差距，甚至他们都理解了刘备的想法，我要的是盛世中原，而不是战乱残破的中原。

    在这种内部有我方同文同种的大佬实力碾压，外面还有敌人觊觎的情况下，曹操和孙策都能逐步的理解了刘备势力的想法。

    因而对于现在的两人来说，其实战与不战已经不重要了，他们的敌人已经不是刘备了，从某个角度讲他们已经统一了战线。

    打出去符合所有人的利益，曹操和孙策几乎都是这样的打算，但是在打出去之前，他们也需要最后的展现一波自己的力量。

    哪怕是不发动战争，也需要展现出自己的力量，这是他们保证自己麾下众人的武力体现，就算是以他们对于对方的了解，知道刘玄德不屑于去做某些事情，但将命运寄托于别人的道德上不可取。

    曹操毕竟是霸主之姿，若非已经知道天下非中原一家，他恐怕还会和刘备做过一场，哪怕是输了，他也不会低头。

    给汉室低头，和给刘备低头有很大的不同，现在陈曦和刘备给了他们所有人一个理由，哪怕这个理由有些遮羞布的意思，但有这么一个台阶，他们也就能明确的说出来，我们是为了这个国家，为了这个民族，并不是输给了你们。

    对于陈曦来说，这些人都属于这个国家的瑰宝。

    你们的资质，你们的天赋，你们的能力，你们的方方面面都很强，你们同样为这个国家的精粹，你们的征程从一开始就不应该国内，你们应该作为这个国家的兵戈去为了这个国家开疆扩土。

    总之，刘备势力一直所展现出来的意思就是这样的，有温和之处，也有霸道之处，不过相比于一身所学未能展现出来，以叛逆之身陨落在中原大地，由历史记载自身的骂名。

    还不如浪子回头，顺应这滔滔大势，走出国门，为身后的国家，民族，为遥远的后代子嗣留下一方沃土。

    别无选择的情况下，有这么一个选择，哪怕是曹操也深刻觉得满意，至少相比于内战战败之后，史书上满满的骂名，走出国门，效仿先贤为后人扩土开疆，至少青史上会有自己一个位置。

    刘曹孙下定决心为自己的未来努力的时候，元凤二年正式的开始了，各自的理想，终归还是需要由自己来践行。

    “到了我们出手的时候，六天的时间已经过去了，也到了我们着手渡过这片泥沼的时候了。”法比奥深吸了一口气，六天的缓冲期很快就过去了，这六天他们参谋团已经彻底完成了之前的计划。

    “直接平推过去。”诺维利带着淡淡的笑容说道，“六天的时间我们也休整的差不多了，各方面的验证也完毕了，说来皮蓬斯安努斯财务官将他要做的东西弄出来了吗？”

    “已经解决了，半个参谋团和他一起在弄，已经完成了神明祝福。”法比奥笑着说道，当然这只是他们不知道事实而已，如果他们知道皮蓬斯安努斯到底干了什么，他们就不会这么说了。

    汉室这边的文臣基本都具有变天的能力，其他帝国的文官除了智慧方面，其实更多是有对应的职位，他们在本国的宗教体系之中有着特殊的位置，因而说的简单点，他们除了智慧，还有一点在于祝福。

    也就是所谓的借用他们在各自宗教之中的特殊地位，给于本国国民一定的祝福，当然这种祝福基本上都没什么大用。

    至于皮蓬斯安努斯这波在和简雍的往来之中确定了汉室文臣确实有变天这种神话能力之后，就有了别的想法。

    既然这种力量不是窃取，也不是亵渎，那么罗马人是不是也应该具有这种力量，虽说没明白这种力量是如何运作的，但是这不算太重要，汉军能做的我们肯定也能做到，那问题是出在了哪里？

    尚未被基督教拉入天坑，也尚未被蛮子所覆灭的罗马帝国，和同时代的汉室一样，对于其他民族，其他国家都有一种发自内心的骄傲，他们击败了太多的对手，早已竖立起来了无敌的自信。

    这也是他们敢于在承认吕布拥有天神实力的情况下做出屠神计划的原因，他们尊敬神明，但并不畏惧神明。

    皮蓬斯安努斯毕竟也是一个人物，罗马时代能留下来的资料不太多，和中原那种一脉相传，文献资料代代更新的情况有很大不同，罗马人被蛮子推倒之后，欧洲文明在那一千年间都是在倒退。

    因而罗马史之中能留下来名字的，除了皇帝基本都是开了金手指的，皮蓬斯安努斯就是其中之一。

    既然这份力量本身就为人类所有，那么我现在使用不了，问题出在了哪里？我比汉室人弱？怕不是吧。

    到底是人窃取了神之力，还是神寄生在人身上。

    皮蓬斯安努斯决定按照祭祀的方式开启赐福，然后选择了自然神光的赐福，大雾之中看不见，那么让光指明前进的道路。

    这个赐福没有任何的问题，其他参谋团成员也都认为这是破解雾气对于视觉阻碍最正确的方式，然后半数参谋团成员和皮蓬斯安努斯一起去搞祭祀，准备给大军来了视觉的祝福，省的被雾气遮挡了视野。

    至于后面发生的事情，这一般参谋团成员差点暴乱了，皮蓬斯安努斯用他们杀欧洲那些邪神的方式干掉了自然神。

