    城外。

    一辆马车上，甄宓早就被迷昏了过去，然后被装进了一个麻袋内，几名人影确认后这才点头。

    “你们答应春玲的？”

    “小丫头片子放心吧，回去后将这封请柬放在屋内，就说此乃我家主人交给他们甄家的请柬。”

    “有母仪天下面相的丫头，袁氏一族也配染指, 日后吾家主人打下河北后，定重重有赏。”

    “你的母亲没事。”

    马车幽幽的消失在了视线内，春玲看似四周被打混甚至杀死的护卫和下人，不由颤抖的将手中的书信放在怀内。

    “不好了，呜呜~有人抢了小姐。”

    哭泣声下，足足半晌后才有人苏醒，紧接着一群狼狈的人急匆匆的返回了府邸中。

    甄府！

    啪！手掌重重的拍在了书桌上, 甄家族长和所有话事人一个个都气的脸红脖子粗。

    “好！好一个无礼的吕布！好啊，竟然光天化日劫走吾甄家小女。”

    气喘吁吁的家族怒视堂内众人, 更是大喝道：“都还愣着干什么！派人去找啊！”

    “给老夫通知袁家，他怎么治理冀州的，他袁绍拥兵三十万，就这么让人摸到了家门口？”

    “去！去找袁氏，让他们发兵去追击。”

    哗啦啦~本来满满当当的屋内瞬间空荡起来，看着众人离去，只剩下了几个话事人后，他这才暗暗松了一口气。

    “大哥你这是？”

    刚刚还愤怒的甄家家族突然就这么不生气了，反而还暗暗松了一口气。

    看着众人疑惑的目光，甄家的家族没好气的瞪了众人一眼，书信更是重重的拍在了桌子上。

    “吕布雄霸关中，你觉的人家会这么做吗？需要这么做吗？”

    一句反问下，众人面面相觑，甄家家族更是自嘲的一笑，“不是老夫看不起咱们甄家, 以吕布如今的威望, 若当真需要，只需派人来提便是，那需要做出这等劫匪之事。”

    “不过也好，或许也能为咱们甄家多谋一条路。”

    看着众人还未明白过来后，甄家的家族无奈的叹气，家族沦落到这种情况，都是一群笨蛋。

    “此人定是想挑拨吕布与袁绍大战，天下就这么几路诸侯，不用管，至少对方肯定会将宓儿送去长安，若不然如何挑起吕袁大战。”

    “大哥，你的意思是说？”

    众人疑惑的目光下，甄家家族冷笑一声，“又不是咱们甄家不愿意，是他袁绍没保护好冀州。”

    “至于宓儿，若当真去了吕布后院，或许也是幸事。”

    “天下群雄逐鹿，袁氏未必就是笑道最后之人，袁氏的威望太大了, 此时已成了天子诸侯的眼中钉肉中刺。”

    “咱们甄家不缺一个女儿，再择一女嫁于袁家便是, 至于吕布。”

    说道这里时, 甄家家族更是露出了笑容，“难道允许其他世家可以多放几个篮子，咱们甄家就不行吗。”

    “给老夫将此事宣扬出去，言有一道人观宓儿命格可言，有凤仪之相，袁氏派人提亲时，关中温侯更是暗中派人劫走。”

    “是大哥。”

    所有人恍然大悟后，一个个兴奋不已，他们甄家虽然没有才俊，但有女儿啊，而且还是被当世最强的两个诸侯争抢。

    不论日后诸侯胜负如何，他们甄家名利是有了。

    日后若是胜负在吕袁二人决出，不论是谁，他甄家永远都站在稳赚不赔的位置。

    冀州浩浩荡荡的严查下，更是令隔壁的并州张扬人心惶惶，不由暗中叮嘱壶关的张绣等将领注意严加看管。

    而当袁绍听到这个消息后，顿时脸都绿了。

    “该死！吕布！吕布匹夫！”

    刚刚从幽州返回来的袁绍前脚刚到邺城，突然就收到了这么一条消息，顿时气的火冒三丈。

    “都是干什么吃的，去!赶紧派人找啊。”

    诺！

    气喘吁吁的袁绍更是憋屈愤恨的杂碎了一屋子的装饰品，他怎么能不知道这中间恐怕有人挑拨。

    可重要吗？到时候天下都知道他袁绍和吕布为了争夺有凤仪之相的甄家女儿。

    一个是要暴露他们的野心，另一个也抬高了甄家，更重要的是挑拨了他与吕布向来的井水不犯河水。

    “甄家！好！好你个甄家，果然是老谋深算啊。”

    短短瞬间，冷静下来的袁绍便分析出来，突然这事闹的这么沸沸扬扬，其中肯定有甄家的功劳，若不然怎么会这么快。

    “父亲！父亲！”

    就在这时，大门突然被推开，只见他的爱子袁熙委屈着一张脸走进来。

    “父亲啊，吕布粗鄙武夫，竟然做出如此劫人妻妾之事，这不是看不起咱们袁家吗，这可是狠狠的在打咱们袁家和父亲的脸啊。”

    看着自家儿子憋屈丢人的大骂下，袁绍也是愤怒不已，可却无可奈何，眼下只有找回甄姬，纵然随后他袁氏不娶这个女子都行。

    就是不能让天下人以为他袁绍和吕布争一个甄宓。

    “父亲，甄宓可是你的儿媳，熙的未来妻子啊，就这么被人劫走了，天下人会怎么笑话咱们。”

    “闭嘴！”

    怒喝一声，袁绍更是瞪着大眼，还用他的儿子提醒他吗，不快也不慢，偏偏等到他们袁氏上门提亲了，再来劫走，这不是明摆着打脸吗。

    冷静下来的袁绍眯着眼，沉声道：“婚期照常，咱们袁家可未曾说过要迎娶甄家的那个女儿。”

    袁熙听到这话后，顿时脸都绿了，想起曾经偶遇初见那个朦胧的身姿和单纯可爱的美貌后，顿时急的拱手道：“父亲，儿！”

    还不待他说完，袁绍直接一个大比兜就扇了上去，更是气的怒骂道：“你个好色之徒，区区一女人日后如何成就大事。”

    “滚回屋内，好好方反省反省。”

    袁熙捂着一侧已经红肿火辣辣的脸颊，眼眶内更是泛着屈辱的泪光，可在严父袁绍的虎威下，他只能不甘心的拱手道：“是父亲。”

    憋屈的袁熙只能不甘心的走了，而袁绍同样是憋屈不已，更是咬牙切齿的道：“该死的，别让吾知道你是谁！”

    长安温侯府。

    正堂内，只见一人恭敬的对着上位坐着的吕布拱手。

    “冀州无名之辈拜见温侯。”

    “呵呵，不知冀州甄家汝不远千里迢迢而来何事？”

    只见对方恭敬的笑容下，对着吕布拱手后又对着左右诸将文武拱手，示意自己的态度。

    “袁公听闻温侯在河东一带击溃匈奴贼兵，当真是英雄也。”

    夸奖下，更是让诸位文武一个个面露笑容，而吕布更是笑着摇头，虽然明知道对方是在说好听话，但人就是这样，喜欢听好听的不喜欢听难听的。

    “冀州无极甄家有一女，出生时候曾有一道人称其为贵不可言，更有凤仪之相，自此甄家更是将此女小心翼翼的保护在府邸内。”

    “而天下英雄，天下唯将军也，因此特护送此女送与温侯。”

    诸将文武听到这话后一个个都瞪大了眼，不是什么送女，而是凤仪之相！贵不可言！

    一时间文武众人一个个喘着粗气，根本不给他们主公机会，直接拱手大喝道：“恭喜主公，贺喜主公。”

    这一幕下，贾诩更是看的暗暗震惊，野心！文武的野心已经不满足他们的主公吕布眼下的位置了。

    诸将中赵云看到这一幕后更是幽幽的一叹气，虽没有大喝但也选择了旁观，天下皆如此，或许温侯也不错。

    最起码关中的百姓过上了太平日子，不敢说吃饱喝足，但饿死人的现象近几年是当真少有啊。

    吕布更是惊愕的望着众人，不由无奈的摆手道：“诸位这是？”

    武将中，曹性直接出列抱拳大喝道：“主公天下英雄谁也不知，区区一商魄世家女子，也就只配为妾。”

    “不错，主公英雄盖世。”

    一个个嚷嚷着，不仅是武将，就连文臣一列都一个个眼热啊，他们看到的不是什么绝世美女，更不是他们阿谀奉承。

    而是贵不可言！凤仪之相！

    他们看到的是这个，他们的主公若是纳入了后院，这不是证明他们的主公有龙相吗？

    一想到这里时众人更是火热不已，看着他们的主公，他们又想起了黑帝转世，还有天赐的玉米和土豆。

    此时吕布治下，别说百姓了，就连他们都深信不疑。

    你可以说黑龙降世，黑帝转世是假的，有人捣鼓出来的，那么玉米和土豆总不是假的吧！

    这不是证明他们主公天命所归吗。

    吕布笑着摇头看着众人，他也清楚的知道众人的意思，凤仪之相的女子他们主公不纳，谁有资格。

    至于甄宓年龄，众人更是想都没想过，这个时代上位者，五六十娶黄花大闺女又不是没有。

    “恭贺主公。”

    文武百官恭贺下，吕布也是笑着点头，而来的使臣更是笑着的点头拱手道：“吾主，更是特奉上玉如意一对，稀世玛瑙一双，龙凤玉佩一对.....”

    随着对方报着礼物时，文武百官更是一个个喜笑颜开，这多喜庆啊，啥也是一对一对的。

    吕布也是想都没想笑着的便收纳了，当天就有轿子抬到了后院。

    而冀州的使者更是笑着和众人打过招呼后，便折返了驿站，不过当晚人就消失不见了。

    后院。

    十四五年龄的甄宓脸色羞红的揉着手指头的被严氏看着，一旁的吕玲绮更是瞪着大眼，看着这个仅比自己大几岁的姨娘。

    “果然是美人啊，怪不得有传闻称之有洛神之美。”

    “夫人。”从小接受教育的甄宓恭敬的行礼，看的严氏也是温柔的点头。

    “不错，知书达理，日后当好好侍奉将军才是。”

    甄宓乖巧的点着头，“宓儿明白。”

    “对了，送你来时，你们甄家有什么叮嘱没？”

    严氏温柔的笑声下，看的甄宓更是满脸通红小声道：“夫人，奴家是被劫来的，不是被送来的。”

    什么！

    本来都还在观摩者这个小美人的贞姬、昭姬还有貂蝉和北宫、曹氏、糜氏、甘氏一个个此时都瞪大了眼。

    惊愕万分下，就连平日里调皮的吕玲绮都瞪着大眼道：“你被劫来的？难道爹爹派人去冀州劫你来的？”

    “玲儿！”

    严氏直接瞪了眼自己这个女儿，顿时下的吕玲绮急忙闭上了嘴。

    此时严氏仿脸色凝重起来，劫来的甄宓竟然送到了长安吕府，这！

