    苏莫片刻不停，急向天月国而去。

    十数天之后，他便飞过了燕江，进入了燕南之地，没过多久他又进入了大庆国境内。

    过了大庆国就是天月国了，以苏莫现在的度，大半日的功夫，差不多就能回到天月国境内了。

    一边飞行，苏莫也在一边琢磨着自己接下来的路，他现在的修为已达真灵境七重，且实力已经堪比真罡境强者，是时候离开宏域了。

    先把家族和风凌岛的事情安排安排，他便准备离开了。

    唯一让苏莫比较担心的事情，就是血罗殿。

    不知道宏域六大势力，能不能抵挡血罗殿的攻击。

    苏莫暗叹一声，六大势力，也是传承了上千年的势力，应该有些底牌，不会轻易被灭吧！

    这时，苏莫的视线中又出现了一座城池。

    “怎么回事”

    当苏莫接近这座城池之时，目光顿时一凝，只见前方的这座城池之中血气冲天，将天空的白云都染成了红色。

    强烈的血腥气弥漫方圆数十里，让人闻之欲呕！

    “这是……墨玉城！”

    当临近这座城池十里之时，苏莫顿时认出了这座城池，正是他曾经来过的墨玉城。

    当初他外出历练，遭到庞赫的截杀，身受重伤，便是被墨玉城童家大小姐所救。

    “不好！童大小姐！”

    苏莫脸色大变，身形如电急向墨玉城冲去，几个呼吸的时间他便冲到了墨玉城中。

    一路所过，到处都是堆积如山的尸体，残肢断臂散落一地，更有大量的尸体变成了干尸，恐怖异常。

    整个墨玉城之内，居然没有一个活人！

    嗖！

    苏莫度不减，急向童府冲去，不多时他便来到了童家府邸。

    但此刻的童家府邸，早已不复往日的恢弘，变成了一堆废墟，大量的尸体横七竖八的散落在府邸各处。

    一些年轻的童家子弟，个个惨死，鲜血横流，而一些童家老一辈高手，则是个个变成了干尸，就连童家家主童廉也不例外。

    苏莫脸色难看不已，灵识释放而出，笼罩住了整个童家府邸。

    不多时，苏莫脸色再变，急向一座倒塌的大殿飞了过去。

    很快，苏莫的身形停在了大殿之前，神情怔怔的看着前方。

    童家大小姐童婉秋，静静的躺在那里，早已香消玉损。

    此刻，童婉秋白皙的脸庞之上，还带着惊恐、不甘、绝望等等表情。

    咯嘣咯嘣！！

    苏莫的双拳，不自觉的攥了起来，他只感觉到胸膛之中，一股熊熊烈火疯狂的燃烧，几乎要将他整个人融化。

    “血罗殿！”

    一声怒吼，震动方圆百里，苏莫愤怒到了极点。

    童婉秋，对苏莫有救命之恩，如今却落得如此下场，苏莫感到心中无比的难受。

    血罗殿的这些人，简直连畜生都不如，一座城，整整一座城的人全部都被杀了！

    要知道，墨玉城可不是林阳城那种小城，人口绝对上百万。

    “血罗殿，不杀光你们这些畜生，我苏莫决不罢休！”

    苏莫厉喝一声，眸中杀意惊天。

    其实，苏莫不知道的是，这种屠城的事情，正在宏域不少地方生。

    血罗殿欲打败六大势力，席卷整个宏域，不是一件简单的事情，所以最近一段时间，血罗殿的人已经肆无忌惮，开始疯狂吸食人血，以最快的度增强修为实力。

    就在这时，苏莫储物戒内的一块玉符，突兀的震动了起来。

    苏莫手掌一番，将这枚玉符取了出来。

    此玉符，正是韦长老送给苏莫的万里传讯符。

    注入一缕真元进入传讯符，万里传讯符内，顿时传出了韦长老的声音。

    “苏莫，不知道你是否从苍穹神境内出来，若是你出来了，千万不要回来，立刻离开宏域……”

    韦长老的声音略显焦急，就只有这一句似命令，又似告诫的话语。

    “不好！难道血罗殿在攻打风凌岛？这消息也不知道传了多久了！”

    苏莫脸色再变，这块万里传讯符只能在五万里之内传音，之前他距风凌岛太远，根本不可能收到消息。

    现在他进入了风凌岛五万里之内，收到了消息，却也不清楚这消息是韦长老刚刚出，还是出很久了！

    随即，他迅将童婉秋就地安葬，而后毫不犹豫的身形拔空，急向天月国飞去。

    离开？

    这怎么可能？苏莫绝对不可能丢下所有人，而独自去逃命。

    他必须要尽快赶回风凌岛，一刻也不能耽搁了！

    咻！

    苏莫的度施展到极致，划破空气，所过之处留下阵阵厉啸之声。

    ……

    天月国，风凌岛。

    此刻，有五、六百名强者凌空而立，将风凌岛完全围了起来，这些人全部都是真灵境以上强者，而最前方三人，气息浩瀚无比，赫然是三名真罡境的强者。

    这三名真罡境强者，有两人穿着赤红色长衫，一人是位身形高大的中年人，一人是一名眼眸狭长的老者。

    而另一人则全身笼罩在宽大的黑袍内，让人看不清面容。

    而风凌岛方向，也有四、五百名强者身形腾空，与这些包围了风凌岛的人对峙。

    风凌岛岛主云屠，以及太上长老站在人群的前方，韦长老、大长老、二长老以及大量的内门长老、外门长老，俱是站在岛主和太上长老身后。

    下方，无数的风凌岛弟子，聚集在内门广场和外门广场，惊恐的看着上空的这一切。

    “云屠、清平子，从今以后风凌岛将不复存在了！”

    那三名真罡境强者中，身形高大的中年人淡笑说道。

    清平子，正是风凌岛太上长老的名讳。

    “金炎，你烈阳宗身为天月国四大宗门之一，居然投靠血罗殿，不要自掘坟墓！”

    风凌岛岛主云屠，脸色阴沉如水，紧紧的盯着中年人，厉喝道。

    这些杀上门来的人，正是烈阳宗之人。

    高大中年人金炎，正是烈阳宗宗主，金阳之父。

    而另一名真罡境的老者，乃是烈阳宗的太上长老，炼火散人。

    “自掘坟墓？”

    金炎闻言，嗤笑一声道：“要不了多久，血罗殿将会灭了宏域六大势力，在宏域称尊，到时候，宏域之内任何势力都要臣服，我烈阳宗只是有自知之明而已！”

    “哼！金炎，你们就算能灭我风凌岛，也要付出血的代价！”

    太上长老清平子冷哼道。

    “金炎，何需废话，我等灭了他们就是，这两人的精血我要了！”

    金炎正准备说话，这时，一道阴冷的声音开口了，说话之人正是那名黑袍人。

    “是，血昙长老！”

    金炎点了点头，旋即眸中杀意暴涨，扫了眼前方的众多风凌岛之人，金炎一声暴喝。

    “给我杀！”

    话音一落，金炎一马当先，率先向风凌岛太上长老冲了过去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    刹那之间，杀声震天，无尽的杀意冲散了天上的云层，大量的烈阳宗强者，向风凌岛众人杀去。

    天月四杰之一的金阳，同样在人群之中。

    金阳手持赤色长刀，刀光一闪，便将一名风凌岛的外门长老劈成了两半，鲜血挥洒长空。