    

    火焰慢慢恢复受损的躯体，再等她睁开眼睛，眼前是一片映着夕阳的大海，有一个陌生的身影一个人站在海边，迢迢注视着远方，云潇撑着隐隐作疼的身体缓缓坐起来，只见那人微微回了一下头，冲她露出一个清澈的笑脸，是个朝气蓬勃的女子，穿着一身艳丽的火色长裙，只不过转身之间带动细细的火光，确实是她的同族。

    借着火种长达万年的飘零记忆，一个陌生的名字突兀的在脑海中浮现，也让云潇下意识的脱口：“灵霜？”

    “哇……你真的认识我。”灵霜其实是站在海面上，她有着一双炯炯有神的眼睛，带着让人挪不开眼睛的灿烂笑意，好奇的歪了一下头，“我很早以前就听澈皇提起过双子的一些事情，明明你们一次也没有回来过，可是澈皇却好像能身临其境的感觉到什么一样，那时候我很好奇，明明我才是她的女儿，她却从来没有对我有过这种特殊的羁绊相连，我甚至一度很嫉妒，总觉得她是在骗我。”

    云潇笑了笑，没有回话，灵霜从海面上一跳一跳的跑过来，伸手摸了摸她的脸颊，又认真的闭眼感知着她身上与众不同的火种之息，终于龇着牙感慨的叹了口气：“原来是真的，我第一次知道双子存在的时候，还以为自己是多了一双姐妹，结果被澈皇非常严厉的训斥了一顿，至今我都记得她警告我说的话，她说‘双子不是你的姐妹，是你的君主，若有朝一日双子回归，你便是臣子。’。”

    云潇静静看着灵霜，她虽然说着有些不愉快的话，但表情神色其实极为冷淡，好像早就对这些过往不再有丝毫波澜，又道：“我是该说你恢复的好快呢？还是该说你恢复的太慢呢？”

    灵霜只是平静坦然地注视着她，却让云潇忽然有一瞬的失神，淡淡提醒：“你是被冥王之力直接搅碎了躯体，如果换成我的话，恐怕几十年都无法恢复了，可如果是我印象中的澈皇，大概也只需要片刻左右吧，可是你，你整整用了两天零四个时辰，我一直在旁边守着，发现你的火种中隐藏着对我族极为克制的龙血，因为是直接混入了火种的核心，已经无法分离出来了，你现在感觉怎么样？还疼吗？”

    “还好。”云潇拍着胸脯，将心头的沉闷不动声色的压制下去，仅仅只是轻轻吐了口气，再抬眼，灵霜已经凑到了她的面前，鼻尖都快要贴到脸上，略略抬起头仔细的观察了一会，自言自语的道，“你是怎么惹上冥王的？我看他真的很想杀你哎！你可不要惹他哦，那是个疯子，好多不自量力的家伙去找他麻烦，被杀的连灰都没剩下呢，据说比战神当年守护上天界的时候还要可怕的多。”

    “呵……”忽然被她的话逗笑，云潇倒也没有解释很多，只是默默仰头望着天空，喃喃道，“冥王虽是个疯子，好歹行事光明磊落，虽然正面交手毫无胜算，我倒是不担心他会忽然跑出来在背后捅刀，但是他身边那条双生心魔的黑龙，实在是目的不明让我无法放心，说起来你既然是澈皇的女儿，为何不守在浮世屿？浮世屿现在很危险，你比一般的神鸟族要强上不少，这种时候，怎么还在外头乱转？”

    “我想见一个人。”灵霜直接就无视了她口中最重要的问题，好像对自己的故土完全提不起一点兴趣，抬手指向海的对面，露出少女一般羞涩又腼腆的笑，“他就在海的对面，那个叫飞垣的孤岛上。”

    “飞垣！”云潇惊骇地看着海，怎么回事，她特意独自返回浮世屿，后来又追着那股力量一路找到玄冥岛，居然在和冥王一战之后又奇迹般的被灵霜救走回到了飞垣附近？

    “应该有四百多年了吧……”灵霜没有注意她脸上的疑惑，掰着手指笑吟吟的说道，“四百年前我在浮世屿外围遇见他，他似乎是察觉到了那个地方就是隐藏着的浮世屿所在，但是被澈皇的力量影响一直无法找进去，我偷偷看了他好久好久，也不知道他为什么那么执着，真的在外面徘徊了几十年都不肯离开，虽然每次都是无功而返，可是第二天还是会来。”

    云潇默默听着，似乎已经意识到灵霜口中的那个人到底是谁，只听耳畔忽然传来一声轻叹，灵霜就那么深深望着海的对岸，也不知道是在自言自语还是在和她倾诉过去：“我没有权力带外族人进入浮世屿，所以就去找澈皇希望她能允许，可是澈皇并没有答应我，好奇怪啊……那时候我总觉得澈皇和那个人似乎相识，只是不愿意相见罢了，所以我就偷偷跑出去，本想跟着他看他到底要做什么，结果立马就被发现了。”

    “后来呢？”云潇主动接话，灵霜咯咯笑了，说道，“后来我就喜欢上他了，我知道神鸟族的血契束缚，但我也不介意，只要能跟着他一起就足够了嘛，澈皇不允许外族人进入浮世屿，那我就自己离开。”

    云潇诧异的抿抿嘴，似乎从她的身上看到了曾经的自己，好随便的感情啊，也不需要什么特殊的理由，喜欢就是喜欢，不问缘由的想要靠近罢了。

    “他说他想去一个地方，说他生命中最为重要的人就在那里等他。”灵霜的语调骤然变低，连带着一直闪烁明媚的眼睛也终于附上一层雾蒙蒙的灰白，她的脸上出现了某种无法说出的表情，呐呐的说道，“那个地方只有澈皇知晓方位，也只有澈皇能进入，他说他找了九千年，真的不愿意功亏一篑，我想帮他，因为他说那些话的时候，很难过很难过的样子。”

    云潇下意识的抬手按住心口，那团跳动的火焰似乎隐约能感觉到当时发生了什么，终焉之境是当年龙神和溯皇逝去的地方，也是十二神获得真神碎片踏入神域的地方，那无疑是至高无上的净土，即使是皇鸟，也只会在上一任过世之后，通过火种的羁绊将这个秘密传达给继任者，但灵霜是澈皇的女儿，或是出于那一点血脉上的亲情，澈皇竟真的对她透露了这件事！

    灵霜的眼睛抬起来，眼角全是晶莹的泪：“我跟着他一起去到了那个地方，那里很危险，我根本无法靠近，他一个人在雷云中穿梭，然后再也没有出来了，我在外面等了他四百年，直到不久前才第一次梦见他，他让我别再等了，若是还有什么遗憾，就去一个叫‘飞垣’的孤岛找一个叫‘萧千夜’的人，也算是对我最后的交待，所以我就来了，没想到会在中途意外撞见你。”

    “千夜……”云潇不易觉察地低了一下眼帘，即便已经决心要分清这段纠葛的感情，还是会在听到他名字的一刻心如刀绞，灵霜眼里神色闪烁，好似察觉到了什么低低问道，“你认识那个人？他和你是什么关系？”

    “他是、我的……”云潇将手按在胸口，眼里悲痛的光，神色也在复杂地变幻，终于一点点变得温柔，低声说道，“是我的爱人。”

    灵霜的眼里也闪过一丝诧异，但她立即阖起了眼睛深吸了一口气，随即唇角浮出一闪即逝的淡淡笑意，叹道：“这样啊，他们又是什么关系呢？”

    云潇看着渐渐湮没入海的夕阳，恍如梦寐，提及她内心深处最不愿再提起的那个人，终于缓缓按下剧烈的情绪波动，安静从容的述说道：“很久很久以前，上天界战神帝仲在一处荒凉的流岛偶遇一只天生残疾的凶兽穷奇，自此结伴同行，他们一起朝夕相处了三千多年，直到九千年前，帝仲在和魔物厮杀之时，那只凶兽担心他的安危冒然插手，被战神之刃古尘重创濒死。”

    “为了救唯一的朋友，战神将自己喂食给了那只凶兽，让它脱胎换骨，成为真正的‘人’，也就是传说中的‘古代种’，他为了完成帝仲曾经的心愿，隐姓埋名，压制着血统中属于凶兽和战神的双重力量，心甘情愿的做了一个普通人，他回到当年路过的一处流岛，娶了一个平凡的姑娘，也如愿以偿的有了一个平凡的家庭，但他本人毕竟是古代种，在妻子大限之后就悄然离去，从此再无消息。”

    云潇的眸子里难以掩饰的悲痛，放低声音继续说道：“那只古代种的后人，就是千夜，他在幼年之时因机缘巧合远赴昆仑山求学，与我相遇，我察觉到了他身上独有的气息，却误将他错认成帝仲大人，在一次失控坠崖后，他第一次展露出属于古代种的特征，而我用自己的血帮他恢复，也让早已经死去九千年的帝仲神识复苏……”

    灵霜不可思议地退了一步，喃喃：“所以我遇到的人……就是当年那只古代种？他让我来见的人，是他的后裔和……上天界的战神？”

    云潇轻轻点头，和她一起远远望向海的对岸：“古代种想救的人就是上天界的战神帝仲，他需要得到皇鸟的火种灼烧他的遗骨才能让那个人复生，这就是他一定要去终焉之境的原因，因为他知道，终有一天皇鸟会去到那里，会看见他留下的遗骸，或许也会真的被其所感，这是唯一的办法，是他唯一的希望……灵霜，我身上的火种被黑龙动了手脚，它在渐渐侵蚀我的理智，想让我自己把自己逼疯，但我绝不会如他所愿。”

    “那块玉璧我曾在飞垣的墟海见过一次，或许……能有转机。”

    “你、你想做什么？”灵霜看着她，一字一字的颤颤质问，云潇苦笑起来，回道，“龙血这种东西，分明对大多数凶兽、灵瑞，甚至是修行者而言都是求而不得的大补之物，偏偏对我族比毒药还要猛烈，果然是万物相生相克，我族以不死之能克尽一切，唯独对龙神留下的所有东西，敬而远之，呵呵……溯皇是怎么和龙神成为至交的呢？我其实也真的想不明白，或许天命始终是公平的，对不对？”

    “来，我带你去见他，然后，你必须立刻返回浮世屿，守在澈皇身边，也要让飞鸢、飞渡多加堤防。”云潇牵着灵霜的手，遥遥望着远方，“在去往终焉之境之前，那座流岛上积郁千年的恩怨也该落下帷幕了。”

    灵霜不言不语，不知这简短又平淡的一句话背后到底都隐藏了多少悲伤，她的眼中映出火焰，被云潇牵着往海的对面飞去。        

