    颜蓁蓁越想越难过，用力挣扎：“你放开我。我不想待在这儿。”

    谢明曦淡淡道：“这里是松竹书院，你就这么跑出去，我们还得四处去找你。到时候，闹得人尽皆知，岂不是更丢脸？”

    颜蓁蓁：“……”

    论口舌，颜蓁蓁从来不是谢明曦对手。此时更是脆弱，闻言哇地一声，哭得更凶了。

    谢明曦瞥了李湘如一眼：“李姐姐素来和她交好，请李姐姐好好宽慰安抚她一番。要哭也等出了松竹书院再哭。”

    一众少女人人心中懊恼不痛快，便是李湘如，此时也恨不得将颜蓁蓁踹走，来个眼不看为净，哪里还有心思哄她。

    李湘如这一迟疑，便见方若梦走上前，接替谢明曦，拉住颜蓁蓁的胳膊。

    颜蓁蓁一抬头，见是自己素来瞧不起的方若梦，满心难堪，忿忿低语：“你想笑尽管笑吧！不必憋着忍着！”

    昨日她那般嘲弄方若梦，方若梦定然记恨于心。现在一定会尽情地嘲讽羞辱她！

    方若梦的反应却出人意料，轻声说道：“比试失利，你心里比谁都难过。我怎么会取笑你。”

    顿了顿，又叹道：“大家伙儿也不是成心怪你。只是一时情急，说话没那么顺耳。不过，谢妹妹说得对。比试已经结束，再自怨自艾，也无用处。你这般哭闹，只会令大家更着急。”

    “你先平静下来，我们好好商议接下来几日的比试。现在我们不是还领先两分吗？接下来几门比试，大家全力以赴便是。”

    颜蓁蓁全身一颤，泪水又涌了出来。

    她平日眼高于顶，时常和谢明曦争锋。被谢明曦牢牢压了一头，心中有气，时常迁怒于同是庶出的方若梦。讥讽嘲弄是常有的事。有时候，还会故意将胆小怯懦的方若梦气哭……

    没想到，这等时候，竟是方若梦主动出言安慰她。

    ……

    颜蓁蓁被方若梦拉到一旁哭去了。

    谢明曦目光扫过沮丧懊恼的一众少女，轻声道：“今日结果，确实有些出人意料。不过，比试尚未结束，结果尚未可知。大家伙儿都打起精神来。”

    “明日是算学比试，我和李姐姐林姐姐一同参加。我们三人拿下前三，便能重新维持总分领先的优势了。”

    说得倒是轻巧！

    李湘如忍不住轻哼一声：“博裕书院的算学最强，松竹书院也不乏算学出众的学生。拿下前三，谈何容易！”

    谢明曦似笑非笑地扯起嘴角：“原来李姐姐的自信都是装出来的。”

    请将不如激将！

    心高气傲的李湘如，如何忍得下，立刻反唇相讥：“谁说我是装的？我对自己有信心的很。我是担心你，别吹大气闪了舌头！”

    谢明曦悠然一笑：“我是不是吹大气，明日就见分晓。倒是李姐姐，想拿第二，不是易事！”

    是可忍孰不可忍！

    李湘如瞪了谢明曦一眼：“你休想拿话来套我。我尽力而为便是。便是拿不了第二，也怪不得我！”

    被坑的次数多了，李湘如也变得狡猾了。啧啧！

    谢明曦挑眉一笑，又看向林微微。

    林微微耸耸肩：“明日见分晓！”

    众人低落的情绪总算稍稍振作。

    ……

    到了正午，颜蓁蓁红肿着一双眼回了颜府。

    满心以为能得到家人抚慰的颜蓁蓁，压根没料到等着自己的是一场毫不留情的狂风暴雨。

    素来疼爱她的兄长们，个个沉着脸。看着她的眼神，便如看着一坨扶不上墙的烂泥一般。

    颜蓁蓁顿时委屈地红了眼眶。

    留着一把美髯的颜阁老，阴沉着脸，张口便是一顿怒骂：“不争气的东西！枉我数年来一直对你精心教导。今日如此重要的比试，你竟出了这么大的丑。”

    “京城勋贵官宦十之八九都在场，皇上和皇后娘娘更是亲眼目睹。你算是声名扫地，以后还有谁会高看你一眼？”

    颜阁老越骂越怒。

    颜家男丁众多，他对嫡出的幼女自然多了一份疼爱。

    再者，幼女一直聪慧有加，年仅十岁便考中莲池书院。待过上几年，以颜家门第，想一争皇子妃的位置，并非不可能。

    也因此，他对颜蓁蓁期许颇高，平日愈发骄纵几分。

    此次书院大比，他也亲自到场。却未想到，看到的是自家女儿在演台上结结巴巴出丑丢人，得了个倒数第一……

    在身畔方阁老李阁老意味深长的目光下，颜阁老一张老脸火辣辣的，深恨女儿不争气。

    在帝后面前丢人现眼，什么皇子妃是想都别想了。便是门第高的人家，也要斟酌一二。以后想嫁一门好亲事，着实不易。

    娇养多年，竟养出这么一个眼高手低不中用不成器的东西！

    憋了一肚子火气的颜阁老，恨不得一巴掌扇过去。忍了又忍，好不容易才忍住了动手的冲动。

    颜蓁蓁早已被父亲难得一见的怒气吓到了，哆嗦着往颜夫人的怀里扑：“母亲……”

    可惜，扑了个空。

    今日在一众贵妇面前丢尽颜面的颜夫人，同样是一肚子懊恼闷气，不但没将颜蓁蓁搂进怀中抚慰，还用力拧了颜蓁蓁的胳膊一把。

    颜蓁蓁痛呼一声，不敢置信地看着往日温柔慈爱的亲娘：“母亲，你为什么拧我？”

    “我不但想拧你，还想打你的脸！”颜夫人咬牙怒道：“平日好端端的，怎么偏偏在今日这等重要的场合出丑？”

    “你知不知道，有多少人在耻笑我们颜家教女无方？”

    “你知不知道，皇上和皇后娘娘也亲眼看到了你出丑？”

    “这一段时日，我哪还有脸出门？便是接下来几日的比试，我也没脸再去了。不然，那一个个言语刻薄的，岂肯放过我？”

    “这一切，都是因为你！”

    “你这个不中用不成器的东西……”

    颜蓁蓁不停落泪哭泣。

    泪水迷蒙中，颜阁老颜夫人愤怒的脸孔不停晃动。几位兄长的面色也十分难看。

    因为一次比试失利，疼爱她的父母兄长俱都撕下温和的面具。

    没人关心她的彷徨，没人在意她的难过。

    原来，她一直活在自以为是的世界里。

    ……