    “是的，这样就不用签订契约，没有强制性的从属关系。将来有一天，我们联合商会遇到麻烦，希望客席长老能够伸手援助；当然，相关的报酬，还是很丰厚的”，阿图拉殷勤的说道。

    这个世界，依旧以实力和地位论交。之前副本门口一战，格鲁展现的实力，已经接近狩猎者层阶，自然礼遇不同。

    “这是好事，是我的荣幸”，格鲁微笑地说道。

    他知道帕瓦罗蒂现在有些后悔，但又挂不住面子，所以安排了最熟悉的阿图拉前来。不过，格鲁不在意这些；一个同盟关系的组织，总比一个敌对关系的强。

    接着，格鲁摘下黑色斗篷，指了指背后那些狗仔队，对阿图拉说道：“不过，我得罪的人可不少。联合商会不怕被牵连？”。

    “就他们？还不具备让我们联合商会袖手的资格。更何况，维里加兹大人，要见你！”，阿图拉说着，向身侧一个优雅的燕尾服男人躬身行礼。

    “这位是…”，格鲁早就注意这位身形面貌非常怪异的老年男子。

    这人面容线条柔和，身高比半身人高，比人类又矮一大截；手掌和脚步带有连脂，举止却从容礼貌。

    “这位是孔帕尼大人，是维里加兹大人的管家”，阿图拉解释之余，低头靠近说道：“孔帕尼大人是稀少的企鹅族人”。

    “见过孔帕尼大人！”，格鲁一听立即明白了，随即向这位老企鹅躬身行礼。

    “来自远方的暗夜精灵朋友，欢迎来到米奈海港。愿日月星辰的祝福，指引着你我荣光！维里加兹大人，在等待你，格鲁阁下！”，优雅的老企鹅，以精灵族的问候，向格鲁致意。

    格鲁不由地感到钦佩，这个老企鹅外表看起来温文尔雅；其实际的阶位，是实实在在的的二阶狩猎者！

    一个不在乎地位和虚名的人，往往能够看透事物的本质，了不起！

    “不胜荣幸！”，格鲁客套一句，转身跟随老企鹅，向镇务大厅二楼走去。不过，一阵绕转后，并没有去政务室，而是转入顶楼的私人别院。

    ……

    远处，一个人类法师和一个豹人盗贼，坐在窗台边上，看着老企鹅带着格鲁进入维里加兹的地盘，脸色变得铁青。

    老企鹅孔帕尼，就是大财主维里加兹的牌面代言人；大财主这一行径，无疑是对所有人一个宣言和警告。

    哗啦！

    愤怒的人类法师，一脚把身前的餐桌踢翻，吓得身后服侍的侍者，赶紧转身逃跑。

    “嘿嘿！维里加兹大人，这是在重申米奈小镇的规矩禁律。华莱士，我的老友，米奈之外，可不是大财主的地盘”，一边的豹人，那个名叫博班的家伙阴恻恻地说道。

    “你说的不错！我们寻宝者战团，不是谁都可以轻晦的！”，名叫华莱士的人类中年男子，听闻这话，思索了片刻，眼神一亮。

    另一边，格鲁一边行礼，一边诧异地看着穿戴了帅气礼服的地精小个子。虽然早知道维里加兹是一个地精，是一个商人出生的男爵；可没想到，对方竟然不是职业着。

    这里，可是强者为准的尚武世界！

    ——

    维里加兹

    等级：1

    等阶：流浪者

    力量：64

    敏捷：54

    体质：102

    精神：98

    生命值：1720

    魔法值：1080

    物理攻击：173

    物理防御：298

    魔法攻击：106

    魔法防御：248

    天赋技能：无

    ——

    这位男爵大人是非职业者，他的属性都是靠装备堆起来的；而且，以高防高血的装备为主。

    这样的人，能有今日今时的地位，恐怕只有两个原因：财力和权谋！

    没有足够的财力，不足以控制这么大的一个海滨贸易城镇；更何况，这里可是拥有西海岸珍珠的商贸港口。

    有了财力，还需要一帮惟命是从的手下和势力，才能控制住局面。如此，这位普通的地精，其智商和手段，绝非凡俗。

    此刻，他背后站了一个狮人和牛头人，都是全副武装的狩猎者级强者。这等强者做护卫，可见真实的能量。

    “见过维里加兹大人！”，格鲁不亢不卑地对这位男爵大人行礼。

    “欢迎你的到来！格鲁勇士。你的英勇事迹，帕克已经和我禀报了；没想到，神秘河湾的危机，是来自于深海生物。这样的话，还需要你们成长起来，消灭幕后操控者”，地精男爵做出一副贵族式的手势礼仪。

    “请问男爵大人，有什么可以效劳的”，格鲁猜测起这位上位者的意图。这位领主，应该不会和帕瓦罗蒂那样，拐弯抹角的拉拢自己吧？

    “我知道副本空间的事情，请问格鲁勇士，你完成了深渊级副本的挑战了吗？”，维里加兹期待地问道。

    “深渊级？那是格鲁的梦想；可惜，我现在只完成了五人困难级的副本挑战”，格鲁忽悠着说道。

    “不要紧，以你比拟狩猎者的实力，会有机会的。为了更早实现这个目标，我特邀请格鲁格鲁下，加入我的卡里克商会；我可以调配一些精锐强者，协助你完成这个梦想”，米奈海湾的大财主，终究是向格鲁说出了核心目的。

    这位有权有势的家伙，终究是绕不开利用棋子的规律。

    格鲁听这话，不打草稿地继续忽悠到：“感谢大人的赏识，可惜，我与安雅.格伦子爵有约定，接受她的调遣。这次有幸来西海岸，只是为了游历，增加实力根基”。

    以这些商会的情报调查能力，想必都已经了解增加在荆棘小镇的经历。眼下，拉扯虎皮做掩护，不用白不用。

    “那真是遗憾。阁下如果回到荆棘领地，请代我为向安雅女士问候，她的英勇和高贵，是维里加兹一直钦佩的品德”，地精小子一听格鲁的话，小眼睛里闪过失望之色，随即又隐去。

    “多谢大人谅解！”

    “不要紧。格鲁勇士，你放心在米奈游历活动，在米奈，没人可以欺行霸市地冒犯你。不过，将来如果挑战深渊副本，请告之一声，我想委托你一件事情”，地精男爵退而求其次，和气地说道。

