    第911章 狼群来袭

    今天还真是王小帅来到越国后，头一天那么长时间没有美女陪。

    毕竟自从回到部落之后，每天的行程都安排得很满，完了回到木屋里还有邱婷婷和贝尔莫，可今天忙着赶路，而且也没有碰到合适的地方。

    所以现在王小帅吃好喝好，还准备好了地方，这心思就活络起来了。

    贝尔莫见王小帅这幅挑衅十足的样子，自己也开始不淡定了，体温开始飙升了。

    没办法，这个坏家伙说的话总是那么撩拨人，从来都不掩饰，一直都是很直接，可偏偏不让人觉得讨厌，让你听着很舒服。

    好像这家伙真的要爱死你了！

    就是因为爱，才会对你那么的迫不及待。

    贝尔莫一脸笑意走进了王小帅刚刚搭建起来的木棚，仔细打量了起来。

    不得不说，王小帅的搭建木棚的技术够可以的，不但密封效果好，而且四周也有一定的陷阱，足以防御大型猛兽的突然袭击。

    在这里面过夜一定很有安全感。

    特别是在木棚最中间，王小帅竟然做了一张床！

    尽管只是在两侧放置长条石块，然后在中间横着两三片木板的简易木床，可还是让贝尔莫觉得很温馨。

    贝尔莫最怕的就是蛇了，在这种地方，很怕会有蛇突然钻进来。

    因为在这种热带丛林里头，很适合蛇类生存，所以贝尔莫在这里是很害怕的。

    到床边坐下后，贝尔莫试了一下，特别结实。

    而且还在上面铺了干草，还有点软软的，坐着很舒服，唯一不足的地方就是有点窄，不太可能两人并排睡，除非两个侧身，或者贝尔莫直接趴在王小帅的怀里。

    顿时间，她回想起了每天王小帅抱着邱婷婷入睡的场景，其实贝尔莫一直都很羡慕，就是不好意思跟邱婷婷争宠。

    可今晚上，终于轮到她来享受这种待遇了。

    一想到这事，贝尔莫的小脸蛋就红了，好像自己也开始不淡定了。

    接着她转过头，想看看王小帅忙完没有，却看到王小帅正站在木棚门口，脸上挂着一阵坏笑。

    “贝尔莫，怎么样？我准备的洞房还行吧？”王小帅一脸邀功的问道。

    贝尔莫点了点头，询问道：“当然了，小帅，你可真厉害，这床不觉得有点窄了吗？”

    “哪里窄了，正合适好吧？一上一下完全够了。”

    王小帅坏笑道：“今晚上我想你睡在我的怀里头。”

    说完，他便钻进了木棚里，然后盖上了那片芭蕉叶，省的被其他任何的玩意儿打扰了他办事的心情。

    外面的火堆还在燃烧着，火光透过芭蕉叶简易门的缝隙照进木棚里。

    贝尔莫感受到了王小帅炽热的目光，心跳猛然加速，她还是头一回跟王小帅在这种野外合作，所以有点紧张的同时还有点小激动。

    兴许是有环境的作用，突然王小帅就一把将她搂进怀里，狠狠亲了上去。

    疯狂的拥吻，诉说着王小帅对她的爱。

    在丛林深处的这个夜晚，对贝尔莫来说，必将是个幸福的夜晚。

    但是，幸福的美好总是那么容易被打破。

    嗷呜！

    外面突然传来一阵阵狼嚎声，仿佛是从四面八方传过来的，把贝尔莫狠狠吓了一跳，本来迷离中的意识立马就清醒了。

    “小帅，你听，好像是狼嚎的声音，而且是从四面八方穿过来的，我们是不是被狼群给包围了？贝尔莫趴在王小帅的怀里，一脸担忧的说道。

    “宝贝老婆，我听到了，别管他们就是了，咱们做咱们的正事。”

    “刚刚吃猎豹肉的时候我怎么说的来着了，今晚上一定要狠狠欺负你，你是不知道，我都想死你了。”

    说完，王小帅继续开始了自己的忙碌。

    贝尔莫见王小帅满脑子就是欺负她，啥也不管不顾，本来慌乱的心也开始平静了，再次沉浸在了幸福中，一门心思陪王小帅忙。

    可王小帅还是低估了丛林野狼的智慧，当它们确定这片木棚里有他们的猎物之后，便将木棚包围了。

    紧接着便开始用利爪和锋利的牙齿破坏木棚。

    狼是一种很狡猾，也很有智慧的动物，见没法扯开藤蔓，便开始扒拉地上的泥土，准备直接从根部摧毁木棚。

    这下子王小帅和贝尔莫不敢再无视狼群了。

    无奈之下，王小帅只能起身收拾，招呼贝尔莫把衣服穿上，至于他则是直接提起开山刀，然后说道：“宝贝老婆，你乖乖在这里等着！”

    “小爷被外面的畜生都给收拾了再回来陪你。”

    “要是今晚上小爷不把事情忙完，可是怎么也睡不着的。”

    说着，王小帅拍了拍自己健硕的胸肌。

    “小帅，你忙完了赶紧回来，注意安全，人家都要爱死你了，好想以后每天都能这么幸福，你快点去吧！我在这里等你。”

    话音落下，贝尔莫上前亲了一下王小帅的脸颊。

    瞬间，王小帅就热血沸腾了，他也亲了一下贝尔莫的脸颊，贱笑道：“宝贝老婆，你真是我的心肝小宝贝，真是爱死你了”

    “乖乖在这里等我哈！”

    说完，他便上前打开了芭蕉叶做成的简易门。

    与此同时，一头野狼猛地扑了上来，王小帅随手挥出一刀。

    噗呲！

    那头野狼就被斩首了。

    因为开山刀本来就锋利，再加上王小帅高超的技巧和力量，所以直接一刀两断。

    其他的野狼见同伴直接被秒杀，纷纷被吓得后退。

    趁此机会，王小帅赶忙盖上了芭蕉叶的门，预防趁自己不小心，有漏网之狼钻进木棚里伤害贝尔莫。

    如今的贝尔莫对他来说就是命，她要是没了，那在丛林里的日子还怎么活下去？

    更何况，他已经深深的爱上了这个五官精致，身材火辣的极品美少妇了。

    王小帅环顾四周，见整整七匹狼围着他，每一匹狼都是目露凶光，好像下一秒就会扑上来撕碎他。

    这些畜生可不只是定定站着不动，而是围着他转圈，同时还在缩小包围圈。

    甚至还有两匹狼是盯着王小帅的下半身看。

    王小帅察觉到那两匹狼目光的焦点后，不禁打了个机灵。

    你爷爷的，这两头畜生想干嘛？

    想冲上来把小爷给啃了吗？

    那可不行！

    顿时间，王小帅有点后悔为什么直接就走出来了，万一自己不小心给这几头畜生抓到了，咬到了可咋办？

    毕竟自己的硬气功可不是覆盖全身的，有些部位还是很脆弱的。

    话说那两头狼该不会是母的吧？

    打算也让小爷这个人类给她们幸福？

    那可不行，小爷可没那么重口，当然，如果能像小说里说的那样可以化形，只要不是蒂莎那么磕碜，也不是不行。

    想到这里，一头狼突然暴起，猛地扑向了王小帅。

    (本章完)

