    “百骑司”一直以来负责长安城内外情报，不仅仅负责皇权安危，更对一些渗透至长安城内的外族细作予以侦缉。长年累月下来绩效斐然，纵然有一些漏网之鱼，却也能力有限，很难如此规模的散播谣言。

    书案之后，李承乾正襟危坐、面容严肃，沉声问道：“那么以你之见，是何人所为？”

    李君羡略微沉吟，道：“末将暂不可知。”

    李承乾默然。

    怎么可能暂不可知？

    高句丽在长安城内散布谣言，因为能力有限未能在极快之时间内大规模流传，却被一些心怀叵测之辈加以利用，帮助流言之传播。

    高句丽细作散布谣言之动机自然是意欲扰乱大唐朝堂，希望能够以此波及辽东军队，但那些心怀叵测之辈帮助流言快速传播之动机，却也昭然若揭……

    少顷，李承乾问道：“左屯卫如何？”

    李君羡道：“谯国公近日一直宿于军营之中，左屯卫上下尽皆撤消轮休，全军齐编满员，军械、辎重皆补充完整。看似寻常，但是全军上下严阵以待。”

    这个“严阵以待”用得极好，谁知道到底是为了防备有可能发生的兵变，还是本身就有不轨之企图？在尚未有确凿证据之前，李君羡不可能予以丝毫主观之猜测，只能尽可能的叙述事实，让太子予以重视。

    “百骑司”权力极大，李君羡的地位极其敏感，他若是稍有行差踏错，便极易引发极为严重之后果……

    李承乾一直担忧玄武门之安全，纵然李靖言及半支右屯卫足矣护卫玄武门不失，可他依旧难以释怀。

    此刻听闻柴哲威动作频频，心中已然愈发担忧。

    沉吟一番，他又问道：“长孙家可有何异动？”

    提及长孙家，李君羡有些犹豫，道：“长孙家最近四处拜访关陇各家，然每一次皆是长孙温等子弟出面，如此极不符合双方之身份。反倒是如今身为长孙家最年长子弟之长孙淹最近却一直不曾露面，其中必有蹊跷。”

    李承乾面色凝重，微微颔首。

    世家门阀，最终礼仪规矩。纵然长孙无忌不在京师，但凡有事，也应当是长孙淹挨家挨户的拜访，无论如何也轮不到长孙温，这不仅是严重的失礼，更是代表长孙家对于其它门阀的轻视。

    此等要紧之时，正该紧密联络各家共同进退，焉能犯下这般错误？

    尤其是长孙淹自前些时日陡然消失，再不曾往宫内送过半点消息，很显然长孙家内部出现了巨大的变故。

    “长孙家不甘寂寞，此番务必盯紧了，至少要在其发动之前予以察觉，以便应对。”

    “喏！”

    李君羡赶紧应下。

    不过以长孙家之地位，“百骑司”只能在暗中监视，根本无法阻止他们谋划大事。且这般大事攸关家族存亡，必然是不发动则已，一发动便是山崩地裂之势不可阻挡，想要事先察觉予以应对，谈何容易？

    最为重要的是，“百骑司”固然作为大唐的谍报衙门，负责维护皇权之统治、侦缉敌国之细作，却甚少将目光放在朝中大臣、国内门阀身上，缺乏必要之监视手段。

    仓促之间意欲在各个门阀内部安插眼线、埋伏探子，轻易就会被人拆穿，届时非但得不到真正的情报，反而会被那些奸狡之辈加以利用……

    李承乾不在乎其中之难度，身为上位者只需统筹全局即可，那些细节自然有下面负责之人去斟酌、完善，否则若是事事皆要他去倾注精力予以关注，累死又能做多少？

    他只管下令，然后等着结果。

    拿起茶杯，他叮嘱道：“此时乃是关键时刻，长安城内风波汹涌，动辄有倾覆之祸，还望将军尽心竭力，扶保社稷，父皇与孤，绝不亏待！”

    “喏！”

    李君羡应了一声，却没有转身告退，而是犹豫一下，道：“启禀殿下，长乐殿下最近于终南山道观之内小住，末将麾下探子前两日曾回报言及有人时常出现在殿下道观左近，意图不明，行踪诡秘。正如殿下所言，最近长安城内局势紧张，您看是否应当知会长乐殿下一声，若无必要，还是不要时常出城为好。”

    “百骑司”负责维护皇权之稳固，宿卫太极宫，却没有保护皇子、公主安危之职责。前番也只是“百骑司”探子无意之中发现有人于暗中觊觎长乐公主，等到调集人手予以追查，贼人却又杳无踪迹。

    一则保护长乐公主非是“百骑司”职责所在，再则终南山中山高林密、沟壑纵横，如今又是大雪封山，想要保护长乐公主便需要调集更多人手，把守各条通道、宿卫道观。眼下正值长安城局势紧张之际，“百骑司”难以兼顾。

    然而若是长乐公主一旦出了什么差错，“百骑司”却也难逃牵连……

    李承乾蹙眉，颔首道：“此事孤晓得了，回头会叮嘱长乐。”

    他素来宠爱长乐，对其纵容爱护，即便与房俊之间闹得沸沸扬扬绯闻满天飞，都不忍叱责一言半句。然而却对其整日里吃斋修道极为不满，身为皇族的金枝玉叶，就应该找一个驸马好生过着锦衣玉食的日子，跑去终南山修道算是怎么回事儿？

    不过话说回来，李唐皇族以老子为祖，崇尚道家，连带着使得皇室公主也多有带发修行者，蔚为风尚……

    待到李君羡离去，李承乾在殿内又坐了一会儿，琢磨着当下局势。好半晌，方才起身回到寝宫。

    太子妃苏氏未着宫装，只穿了一身浅粉色的百褶长裙，衣领处围着一条白狐围领，愈发显得身姿窈窕、明眸皓齿。

    纤手端着一盏参茶放在李承乾手边，温柔的语调轻缓悦耳：“国事要紧，但殿下亦要注意自己的身子。朝中文事有宋国公、马府尹，武事有卫国公、李统领，殿下又何必事必躬亲、亲力亲为呢？您是监国太子，眼下与君王无异，您稳得住，下边才能安心。”

    近些时日朝中局势愈发紧张，即便她身在宫内，却也耳濡目染、感同身受。尤其是太子近日焦虑烦躁、夙夜难寐，愈发令她担心。

    李承乾勉强笑了笑，拍拍太子妃柔软如玉的纤手，温言道：“国事艰难，局势紧迫，孤又如何能够放心尽皆交给别人？不过太子妃放心，此番固然凶险，但只要迈过这一道坎，往后自然顺风顺水，再无波折。”

    不只是东宫部属，朝野上下也都明白，眼下之局势对于东宫乃是巨大之挑战，可谓危急存亡之秋，稍有不慎便会遭遇灭顶之灾。然则只要趟过这一次的危机，东宫将会彻底稳固下来，太子就好似修道之贤者渡劫成功，羽化成仙……

    迈步过去，折戟沉沙；迈过去，海阔天空。

    此等形势之下，面临人生之中最为重要之节点，李承乾又岂敢懈怠半分？

    “唉！”

    太子妃苏氏站到李承乾身后，一双雪白的柔夷放在他肩头轻轻揉捏，感慨道：“若是越国公在京，必能帮助殿下分担。”

    曾几何时，她似有意若无意的试图染指政务，皆被房俊给怼了回来，若说毫无半分羞恼自不可能。然而她非是那等毫无见识心胸狭隘的乡间蠢妇，知道房俊乃是东宫最为坚挺的支柱，撑起的更是太子与她的性命前程，除去理所应当的尊重之外，更多添了几分信任。

    在她看来，似乎房俊总是有令人心安之特质，无论何等局势，他总有能力轻而易举的予以化解，有时候看似恣意浑闹，最终之效果却往往出奇的好。

    再加上文才武功惊才绝艳，这等世间奇男子必然会令女子心生钦慕，即便是身为太子妃以不能例外……

    李承乾没有感受到太子妃心底的波动，摇摇头，轻叹道：“西域之局势，更甚长安十分！”

