    应剑空在聚势，在凝炼剑意。

    反观丁越，依旧怀抱着宝剑，傲然而立，不屑一顾的姿态。

    仅从彼此对决斗的态度而言，高下立判！

    九剑山的老者，脸色极其凝重，看着丁越那不屑一顾的姿态，他的心开始下沉。

    应剑空哪怕施展唯一剑，恐怕都未必能够占据任何优势。

    胜负似乎已经注定。

    没有任何悬念。

    接下来要看的，是应剑空能否凭借着唯一剑，击伤丁越。

    甚至，以此来判断，丁越的具体实力如何。

    若是可以击杀的话……

    九剑山的老者不会错过出手的机会的，一个九剑山的弃徒，岂会不对九剑山心怀怨恨？

    柳平峰越来越坚定，要把丁越拉拢到大乾帝国的决心。

    丁越越强，拉拢过来，对大乾帝国越有利。

    凭丁越牵制九剑山，那么大乾帝国，就可以蚕食秦国的地盘了。

    失去九剑山的支持，仅凭秦可韵一人，撑不起如此大的地盘的。

    九剑山的队伍里，一名艳丽的女子，看向丁越的目光充满了愤恨与厌恶！

    都怪他，让剑空哥哥如此失态，如此丢脸！

    可恨的家伙！

    天鼎山的队伍里，红须老者身边的紫衣女子，脸上满是焦急神色。

    “爷爷，剑空哥哥能反败为胜嘛？”

    红须老者神色沉重，虽然他很想安慰自己的孙女，但不论怎么看，应剑空都没有取胜的可能。

    甚至于，都无法威胁到丁越。

    他太镇定了，依旧怀抱着宝剑，傲然不屑的样子。

    除非他是傻子，才会如此傲慢的面对应剑空的唯一剑。

    既然不是傻子，那代表着，他有着绝对的把握！

    在丁越出现之前，他曾以为，自己的孙女婿，是南州最顶尖的天骄了。

    丁越出现之后，风头把应剑空压了下去。

    应剑空聚势已到了巅峰，剑意凝炼，整个人散发出凌厉的剑意。

    在他周围的泥土、山石，在剑意的冲刷下，出现了一道道的裂痕。

    “丁越，你敢如此轻视我，是要付出代价的！”

    应剑空抬剑一指，汹涌的剑意与气势，瞬间凝聚在一剑上。

    一剑出，天地都宛若被分割了开来。

    在场的半帝强者，全都神色凝重。

    九剑山的唯一剑，太强大了。

    何况是应剑空，聚势如此之久，将剑意凝炼一体，达到了最巅峰的一剑。

    不论是柳平峰或是邪王，都自问要接下这一剑，并非易事。

    甚至，会受点伤。

    真境九重的应剑空，施展的唯一剑，尚且如此强大。

    半帝修为的九剑山老者，施展出来，又将是何等强大的威力？

    所有人，都死死地盯着丁越。

    想要看他，如何接下这一剑。

    紫衣女子，紧握双拳，死死地盯着，心里不断地叫着：“刺死他！刺死他！剑空哥哥是最厉害的！”

    丁越的青梅竹马，同样如此，祈祷着丁越被一剑刺死！

    韩映梦双眸瞪大，此刻心情有些复杂，又希望丁越被一剑刺死，却又不希望应剑空获胜。

    天地间，唯有那似乎分割天地的无匹一剑。

    铮！

    剑吟之声响彻天地。

    丁越出手了。

    无尽杀伐之意，骤然充斥此方天地。

    围观的武者中，真境六重以下，骤然纷纷神色大骇，撑起一个灵力护罩，庇护肉身。

    天地间，下起了雨！

    剑雨！

    淅淅沥沥，宛若雨点的细碎小剑，飘飘洒洒而下。

    在场稍有见识的强者，这一刻全都脸色狂变！

    剑意化形！

    竟然是传闻中的剑意化形！

    这是何等的剑道境界？

    传闻中，每一个达到剑意化形的剑修，都是同阶无敌的存在。

    纵观南州历史，流传下来的所有典籍中，只记载过一位修炼到剑意化形的强者。

    那位便是九剑山的开宗祖师，威震北域无敌手的绝世强者！

    时隔无数年，南州再有人领悟了剑意化形的境界，更曾是九剑山的弟子，不过被驱逐了。

    如今的九剑山弃徒！

    丁越已经收剑了。

    依旧怀抱着长剑，而应剑空，则是单膝跪地，长剑柱在地上，支撑着身体不倒下。

    他又败了！

    败得如此干净利落！

    他的肩膀上，鲜血涌出，受伤的位置，是丁越第一剑刺的位置，没有丝毫偏差。

    四周一片寂静。

    强者震撼于丁越的剑意化形中，其他人则是震撼于，施展九剑山唯一剑的应剑空，依旧败得如此干净利落。

    似乎，丁越还没用力，应剑空就倒下了。

    彼此实力，完全不在一个层次上。

    九剑山老者神色前所未有的凝重，自九剑山开创以来，第一次败得如此干净利落。

    而且，是败在九剑山的弃徒手上。

    数千年来的绝顶天骄，被一个弃徒，毫不吹灰之力击败。

    仿佛一巴掌，狠狠地甩在了九剑山的脸上。

    他很想出手，将丁越这个大患除去。

    然而，他没有把握！

    剑意化形啊！

    丁越从始至终，都表现得非常轻松，一剑就击败了应剑空。

    谁也无法知道，他的实力，究竟有多强。

    若是丁越持续与九剑山作对，那么九剑山就完了。

    他此时考虑着，能不能让丁越重回九剑山，以他目前的剑道实力，还需要九剑山这个剑道大宗的支持嘛？

    况且，丁越背后的师尊，又是何等人物？

    丁越看着面如死灰的应剑空，整个人都舒爽了。

    骄傲被践踏了吧？

    心里不好受吧？

    败给自己这个九剑山弃徒，感到耻辱了吧？

    “知道你为何会败嘛？”

    丁越居高临下地看着他。

    应剑空嘴唇蠕动了一下，没有说出话来。

    “因为，我已经勘破了无上剑道三关中的第二关，而你连第一关都没有勘破，如何是我的对手？”

    丁越傲然地道。

    应剑空抬起头，问道：“何谓无上剑道三关？”

    所有强者，尤其是九剑山的强者，全都打起精神来，想要听一听何谓无上剑道三关。

    为何从未听闻过，无上剑道三关？

    丁越不过勘破了第二关，已经剑意化形，若是勘破第三关，那又将是何等境界？

    “听好了，无上剑道第一关，忘掉心上人！”

    丁越郑重其事地道。

    应剑空：“……”

    众人：“……”

    “只有忘掉心上人，你才能勘破第一关，才能触摸无上剑道。”

    丁越神色严肃地道。

    “放屁！”

    紫衣女子气疯了。

    红须老者也是气得吹胡子瞪眼睛，丁越不当人子啊！

    应剑空忘掉心上人，岂不是要把自己孙女给甩了？

    那还得了！

