    不久，罗克再次来到了虫蚀古洲，很顺利地进入了内洲，出现在虫蚀族某一驻地，对此魂冥很是高兴，受到传讯后特来迎接。

    “导师，伤势如何？”

    “已完全康复。”

    “您看看这是什么？”

    见到罗克后，魂冥直接亮出了一件异宝，一根古朴的藤蔓类手杖，随着他的操纵，上面浮现诸多符文和图案，

    罗克看得出来，这不单单是一件异宝，还带有部分传承信息，契合魂冥的情况。

    “行了，你不会见人就卖弄吧。”他扫了一眼，摆了摆手示意魂冥收起来。

    “当然不会，就您和族人，他们看不懂。”魂冥解释道，一边将手杖收起。

    在魂冥的陪同下，罗克见到了科林真尊，科林真尊上次没有前往中央塔城，对于广场发生的却一清二楚，对于罗克这个被王尊认定会晋升五阶的人，他的态度远比上次客气。

    “罗克巫师，我听魂冥说了，祝贺你收获了最好的传承。”

    “确实是不错的传承，只是也付出了不小的代价，古婪手受损异常严重，特意前来寻求帮助。”

    “听说那地方不寻常，能带出传承就很了不起了。你接着说，若能帮助一二，我虫蚀族必然不会推辞，没有你魂冥也不会加入虫蚀族。”

    罗克倒没有客气，他此次前来也是为了古婪手，想从虫蚀族这边了解更多关于古食婪兽的讯息，也想看看有没有黑蚀牙类似的东西。

    仅在虫蚀族待了半天，罗克带走了两截如同炭块的触手，直接返回了第二塔城巫塔。

    一个月后，在他亲自操持下，将这两截触手补充到古婪手体内，结果令他有些失望，同样是顶级材料，在一定程度增强了古婪手的承受能力，一定程度缓解了恶化速度。

    但是，它们对古婪手的损伤没有本质上的改观。

    “古婪手底蕴增强了，解决根本问题果然不行。”

    对于这种情况，罗克有所预料。

    在上一次锐变中，为了晋升上品中等，古婪手发生了变异，偏离了古食婪兽的血统，也使得古食婪兽遗留对它的作用大打折扣。

    “看来只能依照巴纳德所言去做了，促成古婪手再次锐变没有定案和定数，在诸界功勋上倒是能想想办法，或许两种方案可以同时进行。”

    罗克综合了种种讯息，最终将古婪手的希望放在了诸界大功勋上，至于晋升上品上等则更难把握。

    “老大，有一个情况需要您过来处理一下，有时间没？”这时，奎峰传讯来问道。

    罗克来到巫塔另一塔城，见到了一个有点出乎意料的人，那就是之前挑衅他的艾珀斯。

    “罗克巫师，我是特意来赔罪的。”

    这一次艾珀斯姿态放得很低，谁让王尊断言罗克会晋升五阶，他不能不出现，一旦罗克真的完成了晋升，他再想来就不是那么容易了。

    “他说要送我一个魂术，就是那天战斗中他使用的天赋魂术，能让巫器提升一个层次使用。”奎峰说道。

    “天赋推演魂术？”罗克狐疑道。

    “没错，名为‘地触’，下品上等，能将下品巫器提升至中品使用，限定土系且带有封镇之力。另外，还有这一枚黑蚀牙以及这件巫器，也作为我赔罪礼。”艾珀斯说道。

    为了向罗克赔罪，他表露了十足的诚意，接着直接拿出一信息水晶，一条黑蚀牙，以及一座中品山峰巫器。

    很显然，他知道罗克有一个土系分身，这些东西多是给奎峰用的，奎峰可不敢擅做主张。

    “收下吧。”

    顿了一会，罗克摆摆手。

    无论如何，大家都是法典会议中的巫师，艾珀斯此次前来未必没有人关注，对方确实拿出了诚意，连涉及自我规则和天赋魂术的东西都交出来了。

    而他罗克这次囊括了巫界最重要的传承，在这节骨眼下，若是他不收下，反倒是显得自己格局小，没有半点容人之量。

    “罗克巫师，那我告辞了。”艾珀斯没有多待，走出了巫塔才松了一口气，其实他这会受伤未愈，距离痊愈差得很远。

    一段时间后，罗克将黑蚀牙融入了古婪手中，进一步压制了恶化情况，为古婪手争取了更多时间。

    …………

    时间荏苒，一晃三年过去，罗克大多数时间在参悟创生之力和幽生之力中度过，使得自身实力有了跨越式的提升。

    罗克

    体质：182，魂能：184

    能力：采集（无限制）

    借助自己带出来的传承演化物，以及当初在传承中所参悟的东西，他的实力毫无阻隔地提升到了后期圆满，整个过程有如神助。

    “不愧是直指巫界本质的东西，比我预料中要巧妙。”

    罗克愈是深入了解，愈是明白‘幽生之魂’的重要性，掌控了这灵魂之力演化雕像，他相当于获得了巫师界的微小权柄，成为了巫师界这个大位面一个小小位面之主。

    当然了，他并没有真正成为位面之主，只是获得了类似的待遇，使得自己在巫师界的修炼有了巫师界本身的助益，顺风顺水。

    在巫师界，这类灵魂之力所演化的物品地位肯定非同寻常。

    如今，他对创生之力参悟到了很深入的地步，对幽生之力也有了一定掌控，能熟练地将创生之力转化为幽生之力，反之亦然。

    “仅仅是幽生之力肯定无法构筑完整的无影饕兽，因为当初的无影饕兽肯定是不完全的，但也需要真尊阶才能模拟出来。”

    罗克有自知之明，自己对幽生之力的掌控距离无影饕兽仍很远，这不仅仅是参悟上的问题，还有自身实力层次的限制。

    这三年中，他除了参悟创生之力，为了稳住古婪手的伤情恶化，他在整个巫界放出了消息，希望能得到有关古食婪兽的遗留，好在不少巫师愿意给面子，使得他陆续有一些收获，这才使得古婪手安稳延续至今。

    古婪手底蕴变得深厚，只是最核心的问题仍没有得到解决。

    “不能再拖延下去，到了该一举解决古婪手的问题的时候。”罗克想自己对创生之力和幽生之力有更多了解，再来解决问题。

