    “行啊，薛蟒，还知道‘欲加之罪’，你师父不在，那个姓柳的妖女也不在，你来的时候也是偷偷摸摸的吧？你说，要是我们三个同时出手，杀死你需要多少时间？有人证吗？”

    吴文琪每说一句，薛蟒的脸色就白那么一分，到了后来，白得都发青了。

    “你们想问什么？”薛蟒干脆放弃了抵抗，一屁股坐在了地上。

    “司徒平是不是被你们杀了？”朱文抢先问道。

    “没有。”

    “你撒谎！”

    “真的没有。师父不忍心伤他性命，只是将他逐出师门罢了。”

    “胡说！一定是被你们害了！”

    “我发誓，如果司徒师弟真的被我们害了……我一定身死道消，轮回了也是畜生！”薛蟒被逼急了，连这么重的誓言都发出来了。

    “那司徒平去哪了？”朱文喝问道。

    “我哪知道，是师父……”薛蟒说了一半儿，才发现自己说得有些多了。

    “继续说，别让我再一次威胁你。”吴文琪将飞剑往下压了压，眼中闪过一抹寒意。

    “白阳崖雨花洞。”

    薛蟒一咬牙，只能喊了出来，他也实在是没有别的办法，就算是师父回来责怪，那也好过现在吃亏不是？

    他万万没有想到，其实他的这番作为，都在许飞娘的意料之中。

    在许飞娘心中，只有一件事情最大——那就是为混元祖师报仇！

    至于徒弟，或许也有爱才心切，但主要用途便是可供奔走，必要的时候，牺牲一下也不是问题。

    将司徒平荐入雁千惠门下，真的是不忍、惜才？

    或许有之，但更多的却是祸水东引之策……如果峨嵋对司徒平志在必得，那势必要与雁千惠交恶；如果峨嵋派不是那么需要司徒平，但双方也不会交好，而她也在雁千惠那里留了一个好印象。

    反正无论是哪种情况，对许飞娘来说肯定是没有坏处。

    雁千惠知不知道？

    当然知道！

    那又如何，彼此利用呗。

    轮回世界的出现，让她拥有了更加丰富的资源，和夭桃空间与系统空间不同，这两个世界虽然也是随身携带，但有一两个得力之人就可以看管，但轮回世界是真正的大世界，雁千惠不是绝对的主宰，而且她也不可能从师父招纳助手，所以只能从轮回世界中招募人才帮助管理……或者说是征服。

    而在目前的人际关系中，‘师徒’是最靠谱的，除非是活腻了，否则没有人会违背道誓。

    许飞娘这边，在雨花洞待了两、三个小时之后，也就告辞离开……她走得有些匆忙，像是有谁在追她似的，雁千惠将她送走之后，脸色也微微沉了下来。

    她将禁制恢复，回到落仙殿，命袁星将司徒平和廉红药带入大殿。

    “你们别心里觉得我小气，见面礼在刚才就已经送给你们了。”雁千惠开门见山地说道。

    两个人立即忸捏起来，看来心里是真的想过……雁千惠翻个白眼：“不知好歹！那片灵道仙茶若是拿出去，就算各派的道祖也不能淡定，你们还以为那是草啊？”

    “弟子不敢。”两个人一机灵，脸色通红地拜倒。

    “别拜来拜去了，上前。”雁千惠吩咐。

    二人依言上前，雁千惠抬起右手，食指指尖迅速凝出一个光团点在了司徒平眉心上……光团应指没入他的眉心，司徒平只觉得一阵恍惚，无数画面在他的脑海中闪过。

    轮到廉红药，如法泡制，看到两个人如痴如醉地站在那里的样子，雁千惠笑了笑，吩咐袁星：“等他们清醒之后，让他们去上面练习。”

    落仙殿有地方睡，但修行嘛……要苦修才行啊！

    端坐在大殿之中，雁千惠想的有些远，因为许飞娘的原因，她与峨嵋派的恩怨又深了一层，冲突说不定很快到来。

    “希望这一次交易商城的商品更新能够有一些适用的。”雁千惠看了一下时间，还剩下七个小时，她下意识地吐槽道：“弄出一大堆或者换不起，或者没啥用的商品，时间倒是卡得紧。”

    嗡～

    脑海中似乎恍惚了一下，雁千惠也没太在意。

    ……

    “这里就是风洞山？”

    三道剑光在空中逶迤飞行，似乎在寻找什么：“朱师妹，你不是打听错了吧？”

    “错不了的。我连上白阳崖寻宝的事情都说了，师父不可能骗我的。”身形瘦小的朱文非常肯定地说道。

    “那师父不全都知道了？”周轻云一听，吓了一跳。

    “这你就不知道了。”

    朱文得意地说道：“最好的谎言就是九真一假。我只说要寻找雨花洞，可没说要找司徒平。”

    “朱师妹，你别把轻云教坏了。”吴文琪笑着说道。

    “可是……如果遇到那个许飞娘怎么办？”周轻云担心地问道。

    “我们也只是想确认一下司徒平的安全，而且那许飞娘想要在师父面前装好人，不敢伤我们的。”吴文琪笃定地说道。

    “你们看，”

    朱文忽然喊道：“前面那座山峰，不正是师父所说的白阳崖？！”

    吴文琪和周轻云二人看向前方，只见前面那座山峰高逾千米，峰腰云海相拥，隐约可见有一洞口掩映在一片烟霞当中。

    “小心一些。”

    见朱文催促剑光冲了过去，吴文琪连忙提醒。

    朱文剑光迅速，顷刻之间便来到那洞前。

    “汪！”

    就在她要催动剑光入洞的时候，洞前草坪的一角，突然传来一声犬吠。

    “谁？！”

    朱文心中一凛，立即将剑光护住身体向声音发出的方位看去，只见一条牛犊子般大小的黑犬正虎视眈眈地瞪着她，喉咙里发出‘呜呜’的声音，微微泛绿的眼眸中充满了凶残的神色，似乎随时都能够发起攻击。

    “师妹住手。”

    吴文琪轻喝一声，带着周轻云落在了朱文身前——她是怕朱文贸然出手，伤了这条狗。

    俗话说，打狗还要看主人，在没弄清楚此狗主人是敌是友之前，她也不想贸然树敌。

    看那黑犬没有立即攻击的意图，吴文琪愈发肯定对方未必就是敌人，遂转向洞口扬声道：“峨嵋弟子，黄山餐霞大师门下吴文琪、朱文、周轻云求见洞中主人。”

