    “而李伟，为了保护背后的幕后主使者，选择了畏罪自尽，让线索彻底断在了他这里。”并不宽敞的房屋内，叶平威一字一顿的说道，声音铿锵有力。

    听到叶平威的话，当即，那两名四号楼的成员吓的身躯都狠狠一颤，他们疾声说道：“头，我们绝对是清白的，我们承认，是因为我们的疏忽大意而酿成了大错，你可以惩罚我们，甚至可以毙了我们，但你绝对不能冤枉我们，不能否定我们的忠诚。我们不是叛徒。”

    “很难说，现在，我们四号楼中，五分钟之前在场的人，都有逃脱不开的嫌疑，嫌疑最大的，就是你们两个，因为只有你们两，有机会跟李伟近距离的接触，有给他传递信息的机会。”叶平威冷面无情的说道。

    “头，如果你这样说的话，干脆直接毙了我们吧，我们愿意以死谢罪，但绝不背负背叛者的罪名。”两人几乎是异口同声的说道，他们很有骨气，一脸的怒容。

    “你以为我不敢吗？”叶平威更加直接，掏出了配枪，拉开了保险栓，指着两人。

    这个时候，陈六合站起身了，伸手按下了叶平威的手枪，道：“叶总，先不要激动，事情也许没有表面上看到的那么简单。”

    说着话，陈六合目光四散，打量着这间几乎全封闭的房间，说它几乎全封闭，是因为，在高墙之上，还有一个小小的窗口，那是通风用的，很小，别说一个大人了，就算是一个三岁小孩，都钻不进去。

    没有多说什么，陈六合陷入了短暂的思忖当中，他似乎发现了什么。

    叶平威和杨顶贤看着陈六合，也没去打扰。

    过了几秒钟，陈六合一边摸着下巴，一边说道：“叶总，那窗口之外，就是街道？”

    “没错，是街道，有什么问题吗？”叶平威凝声问道，一时间没明白陈六合的意思。

    “或许，内鬼没出现在你们四号楼。”陈六合说了句莫名其妙的话。

    听到陈六合这莫名其妙的话语，杨顶贤跟叶平威两人的神情都是一怔，杨顶贤道：“六子，你发现了什么问题？说出来听听。”

    陈六合凝眉摇了摇头说道：“现在说什么，都还只是猜测，连我也不能确定，只不过，我不相信躲藏在暗中的内鬼，真的能在我们内部做到无孔不入、无所不在。”

    “要说四号楼完全干净，说实话，我也不太相信，但这次事件，是由叶总亲手督促与操办的，他安排看守的人，一定是他能够完全信任的心腹，忠诚度应该不用太过怀疑才是。”

    陈六合看了叶平威一眼，道：“在四号楼经营了这么多年，如果连这点把握都没有，那叶总也不可能把四号楼发展到今天这个模样了，更不可能稳坐这个及其特殊关键的部门，稳坐这头把交椅。”

    叶平威的脸色沉闷，依旧非常难看，发生了这样的事情，归根到底，还是他所主导的环节出现了漏洞和差池，在关键时刻，竟然让这么重要的一个线索人物给死了。

    陈六合笑了笑，拍了拍叶平威的肩膀，道：“叶总，先不用太过自责，事情都已经发生了，动气也无用，我们现在最应该做的，就是先把事情搞清楚来，这样事情才会逐渐明朗。”

    “你有什么好的办法吗？”叶平威沉闷的问道。

    陈六合道：“这里是四号楼，严防一定做的很好，这周围的街道上，应该都有你们的监控设备吧？”陈六合没头没脑的问了一句。

    “这个当然有。”叶平威说道。

    陈六合点头，道：“那就好，走，我们现在就去监控室看看，证明一下我的猜测是否准确。”

    叶平威的反应很快，他眉头一蹙，道：“你是怀疑，有人通过其他方式对李伟进行提醒？所以才让李伟在这个关键时刻自尽？”

    陈六合道：“没错。”

    “这个可能性很大。”杨顶贤眼睛一亮，符合道。

    叶平威也没有说什么废话，直接转身走出了房屋，他在前面带路，陈六合跟杨顶贤两人跟上。

    四号楼，叶平威的办公室内，在他的专用电脑上，是有权限把所有的秘密资料全都调出来的，包括所有的监控录像。

    “叶总，把事发前街面上的监控录像都调出来，主要是临近四号楼的街道。”陈六合对叶平威说道。

    叶平威如实照做，不一会儿，监控录像就呈现在了陈六合等人的视野当中。

    只见，那寂静的街道上，忽然出现了一辆不起眼的普通轿车，轿车从街道的尽头缓缓行驶而来，停在了四号楼之外。

    “叭~叭叭~~~”三声喇叭，声音长鸣响亮，喇叭音拖得很长很长。

    打完了这三声喇叭之后，轿车就缓缓离开，很快，就消失在了监控画面之内。

    整个过程，非常快，只是几秒钟的时间而已，并且给人一种非常莫名其妙的感觉。

    看到这里，心思机敏的陈六合、叶平威、杨顶贤三人，瞬间就联想到了什么。

    有古怪！

    轿车的行为太过反常了，这里面一定有古怪。

    这三声莫名其妙的喇叭声，就是在对李伟的暗示与命令！

    “李伟是在什么时候咬舌自尽的？”陈六合对跟进来的那两名四号楼成员询问道。

    “晚上的七点四十七分。”其中一人说道。

    陈六合再看监控录像上的时间，轿车鸣笛的时间为七点四十五分。

    “在事件上，完全吻合，原因找到了，正是刚才那辆轿车的鸣笛，就是在给死者李伟发出警示，这就是让李伟自尽的主要原因。”陈六合一锤定音的说道。

    “浑账！”叶平威愤怒的用拳头在桌面上狠狠锤了一下，一脸怒容：“好大的胆子，敢在我的眼皮子底下耍这种花样。”

    杨顶贤也紧皱眉头的说道：“我们的所作所为，都暴露在内鬼的眼皮子底下，那暗中的内鬼，对我们的行动了如指掌，竟然能先我们一步对李伟发出信号，让李伟自杀，让线索彻底中断在此。”

