    用威少和哈登来主攻？

    那尼克斯可太开心了。

    这一时期的“哈龟”组合可真是下水道兄弟，钱德勒对位威少，就是为了罩住威少不让他轻易单打，盯防哈登的加里纳利有身高，可以后退一步防。

    要知道，谁规定的后卫就一定要用后卫来防？

    未来欧文和库里最憋屈的就是，和他们对位的，永远不是对方的小后卫。

    凯尔特人的小托马斯时代，史蒂文斯最厉害的地方就在于他总能把小托马斯在防守端给躲起来。

    现在“哈龟”距离未来的MVP水准还差得远呢，这支雷霆队真正地达到高潮，还得等两年。

    ……

    麦迪逊广场花园的观众席上，尼克斯的总经理唐尼沃什忍不住向身边的贾维尔斯坦福感慨道：“夏天能够得到林实在是太赚了，只要他能保证健康，未来尼克斯一定能大有作为。”

    贾维尔斯坦福点了点头，“所以，唐尼，收起你想在10年钓大鱼的计划吧，我们需要给林配备的，是适合和他在一起打球的球员，而不是给他配备一些抢球权的毒瘤球星，你也看出来了吧，林虽然不占球权，但是目前尼克斯的战术百分之九十都是围绕着他发起的。”

    唐尼沃什尴尬地笑了笑，他的确是想在10年自由市场钓大鱼的，因为10年夏天会有很多超巨都处在合同到期的情况。

    林易记忆中，纽约正是在这一年引入了斯塔德迈尔，导致尼克斯未来好几年都翻不了身。

    这种有伤病隐患的大龄球星，给大合同基本都是亏的多。

    而且尼克斯可没有太阳的神医。

    林易还记得，唐尼沃什未来弄来安东尼时还自认为是一笔神操作，可是却没想到，尼克斯赔上的却是下一个未来。

    都说76人队花式摆烂，但是实际上76人队的果断反而是一种不错的重建模式。

    没有普雷斯蒂的眼光怎么办？

    那就淘呗，我也不作死，不去赌，乖乖摆烂，乖乖看顺位来选。

    霍勒迪不行？那换了。

    特纳不行？接着换。

    一直换到恩比德、西蒙斯加富儿子，林易不知道未来76人队会打成什么样，但是至少他们的潜力比同时期的尼克斯大很多。

    尼克斯地处纽约，总是很天真的认为纽约的吸引力很高，但是纽约苛刻的球迷，也让不少球星望而生畏。

    说白了，尼克斯球迷自己造的孽，跪着也要还完。

    当然，林易的出现让尼克斯球迷们如蒙大赦。

    林易在新秀赛季获得的逆天人气，就和纽约球迷一直在为他造势分不开，所以凡事都有两面性。

    虽然早已经把B树给挖掉了的林易总认为是他长得帅的原因……

    ……

    言归正传。

    实际上尼克斯用林易来打控卫也是有弱点的，因为尼克斯这帮球员非常不稳定，但是，对面的三少也不是完全体！

    于是杜兰特称心如意地在麦迪逊广场花园砍下了赛季新高的46分，要知道，这距离他个人职业生涯的最高分47分也仅差一分。

    然而，尴尬的是雷霆输了。

    112比119，尼克斯在最后一节狂砍41分逆转成功。

    威斯布鲁克也空砍了三双，雷霆三少在比赛结束的那一刻，都有些郁闷了。

    杜兰特是最郁闷的那一个，拿了46分还没能赢球，那能说什么呢？

    “以后谁再说尼克斯弱，我就跟他急！”哈登愤愤不平地心想道，要知道，09/10赛季，不少球迷都吐槽东部有三大现象：骑士很强，绿军老了，尼克斯很弱。

    这弱个鬼啊！

    在家看完这场比赛的罗斯心里不由地平衡了很多。

    “果然，队友不行的话，很难走得远啊。”玫瑰感慨地想道。

    林易全场比赛出战42分钟，拿到了29分13个篮板7次助攻3次盖帽的数据，他在比赛中的那次in & out过人更是被球迷们奉为经典。

    杜兰特看到新闻后更委屈了，他在比赛中也有一次in & out啊！为什么就没人夸夸他呢？

    球迷们的解释很简单：不够帅！

    杜兰特：“......”

    赛后，哈登因为拉黑林易的事情，被林易暴揍了一顿。

    “对了，林，你是怎么能同时搞定这么多妹子的？”被揍之后的哈登好奇地问道。

    林易意味深长地拍了拍哈登的肩膀：“詹姆斯，多照照镜子，很多事你就明白原因了。”

    哈登发现，看来自己也得去纽约的尼克斯球迷用品商店买几件林易的球衣了。

    ……

    击败雷霆，尼克斯的二月份继续保持着全胜战绩。

    他们目前的战绩已经追平了凯尔特人，同为41胜13负。

    按照赛程，接下来尼克斯要先在主场打雄鹿，紧接着就要背靠背去到TD北岸花园球馆挑战凯尔特人。

    如能取胜，尼克斯就会超越凯尔特人来到东部第二的位置。

    对于尼克斯这支球队，现在就连凯尔特人主教练里弗斯也看不懂了，因为在他心目中，尼克斯可不是绿军本赛季的主要敌人。

    但是现在不管怎么来看，尼克斯已经变成了他们本赛季的主要敌人。

    赛程要比尼克斯轻松一些的凯尔特人也开始了认真地备战，这可是赢一场等于赢两场的比赛，里弗斯的轮休计划，必须要往后推迟了。

    2月22日，尼克斯主场先战雄鹿，他们没有让拥趸们失望，虽然这场比赛堪称本赛季最铁的一场球……

    尼克斯和雄鹿两队加在一起，一共打了108次铁。

    麦迪逊广场花园的篮框都快被锻造成绝世神兵了。

    庆幸的是尼克斯以打铁数少取胜。

    73比79，获胜的尼克斯因为比凯尔特人多赛一场，在战绩上领先绿军0.5个胜场，暂时来到了东部第二的位置。

    “尼克斯总冠军！”不少激进的尼克斯拥趸们都喊出了这个口号，去年他们是东部倒数第一，可是没想到这个赛季他们的战绩居然来到了东部第二。

    固然有西强东弱的原因在里面，但是谁会去在乎这些呢？

    不少“林蜜”认为，未来林易肯定会比詹姆斯更强，他们的理由是詹姆斯新秀赛季没能带领骑士进入季后赛。

    据说勒布朗詹姆斯在接受采访时对此表示：“我认为这是一件好事，毕竟总是那么几个人被人们讨论谁才是最强是很无趣的，我也很看好林的未来。”

    不少骑士队的拥趸们甚至已经喊出了口号：林易更强是吗？我们就在东部第一的位置上等你们，来超啊！

    骑士球迷们也膨胀了！

    虽然本赛季骑士和尼克斯的交手战绩是尼克斯2比0领先，但是骑士的球迷们都认为尼克斯这种只靠进攻的球队在季后赛走不远。

    尼克斯走得远走不远林易不知道，不过林易知道，骑士也走不远……

    2月23日，波士顿。

    纽约尼克斯客战波士顿凯尔特人。

    大战，一触即发！