
其实，这“野马”战机并不是什么新式战机，它是在1941年左右就投入战场使用的一款战机，只不过在战场上表现平平并不引人注目，美国甚至还把它当作一款“性能不突出的中档战机”用于“租借法案”大量出口英国。

不过也正是因为“租借法案”把这款战机出口给英国，才使这匹“野马”的命运出现了转折……

英国将其投入战场后，认为该机拥有良好的中低空性能，高空性能没有多大的优势，为了补足这个缺陷就建议更换罗尔斯-罗伊斯公司（劳斯莱斯）最新研制的发动机，结果“无心插柳柳成荫”，“野马”在换装了罗-罗公司的发动机后各方面性能都有质的飞跃，这其中尤其令人嘱目的就是大大节油且在相同的重量上较之以前的载油量可以增加3倍。

这意味着什么就不用说了……远航程，其不带副油箱的情况下作战半径就可以达到563公里，带上两个副油箱其作战半径就能轻松达到一千多公里，而这还不是其极限航程……如果不带外挂炸弹而携带四个340.95升的副油箱，其作战半径甚至可能达到两千多公里。

要知道这时日本零式战斗机在牺牲了大量的防御性能后，才勉强能达到一千多公里的航程，而这对于“野马”战机来说都算不上什么事。

于是很自然的，“野马”战机就被安排到硫磺岛担任护航B29轰炸东京的任务……此时也只有“野马”战机的高空及超远航程的特性可以为B29护航。

轰炸的效果十分惊人。

当天晚上，这一百多架B29就将东京16平方英里的地区烧成平地，东京商业区63%被焚毁，失去18%的工业生产力。同时，共有八万多人葬身火海，一百万人无家可归，而B-29只损失5架。

这个好消息很快就传到了罗斯福那。

此时罗斯福正在与欧内斯特和麦克阿瑟讨论着菲律宾的战事，听到这个消息时不由高兴的说：“嘿，你们瞧，我们的蛮牛将军不只是会使劲，它还会动脑子！”

“总统先生！”欧内斯特笑道：“我不得不告诉您，这并不是‘蛮牛’将军的主意！”

“哦，那这是……”说着罗斯福就朝欧内斯特投去疑惑的目光。

欧内斯特点了点头：“如您所想，正是那位中国上校的主意，是他建议‘蛮牛’将军这么做的！”

“不可思议！”罗斯福微微摇着头：“我们的空军居然需要一个没有多少空战经验的中国上校来指挥……更不可思议的是他此时还在中国东北陷入苦战！”

“对了！”说到这里罗斯福就问着欧内斯特：“中国东北的形势怎么样了？”

“形势不容乐观！”欧内斯特回答：“这个中国上校……为了能够控制日本人的毒气弹和细菌弹，不得不伞降至哈尔滨及齐齐哈尔两地。虽然他们成功的夺取了细菌弹和毒气弹，但却不得不在没有重装备以及失去机动能力的情况下死守这两地。从我昨晚获得的情报看，他们已经陷入了日本人几个师团的合围之中了！”

“看看吧……”麦克阿瑟有些得意洋洋的说道：“这就是我所说的困难……中国军队兵力不足，能保持机动作战的话还有可能取得胜利，这也是这个中国上校一直在做的。如果放弃了机动能力，那么就是死路一条！”

“那么……”罗斯福有些担心的说道：“如果中国军队在中国东北的作战失败了，而我们又对东京实施大轰炸，那是不是意味着日本人会把大批的部队调回日本？”

罗斯福担心的就是这个，至于中国部队的生死，那只是不足挂齿的一件小事。

“我们暂时还不需要担心这个！”麦克阿瑟叼着烟斗想了想，然后煞有介事的说道：“总统先生，经过中国人这么一闹，日本人虽然最后能够取胜，但他们在东北的工业和矿藏就会遭到极大的破坏，甚至在东北的统治地位都会动摇，所以战后日本人的当务之急，就是先稳定东北的局势而不是调兵回东京！”

罗斯福点了点头表示同意，事实上，日本人还准备在莱特湾打一仗，而位于中国战场的日军不仅没有回防反而继续往南进攻……所以日军其实没有兵可以往本土调动。

“但可以肯定的一点是……”麦克阿瑟下了结论：“我们最终还是需要利用苏联人来夺取中国东北，只有这样才能切断中国战场与日本本土的联系！”

“嗯！”罗斯福接过欧内斯特递上来的咖啡，一边喝着一边回答：“看来，我还要再与苏联方向联系一下，在这个时候谈判……也许苏联方面更容易妥协！”

这时一名秘书推门进来，说道：“总统先生，紧急电报！”

考虑到罗斯福行动不便，欧内斯特就迎了上去接过电报。

在欧内斯特要将电报递给罗斯福的时候，罗斯福扬了扬手中的咖啡，示意欧内斯特代劳。

欧内斯特打开情报扫了一眼，脸上随即布满了震惊：“这，这不可能！”

“发生什么事了？”罗斯福问。

“日本人动手了吗？”麦克阿瑟说的是莱特湾。

“不，总统先生，麦克阿瑟将军！”欧内斯特回答：“是来自中国战场的情报，中国军队……他们成功了，他们以极小的伤亡击溃了日本第59师团，完全控制了齐齐哈尔切断了日本人的补给，也就是说……现在是日本人被中国人包围了！”

闻言罗斯福和麦克阿瑟不由面面相觑。

麦克阿瑟还有些不相信的从欧内斯特手里夺过电报，想从电文中找到一些漏洞，但结果却让麦克阿瑟失望了。

“这会不会是中国人瞒报的战果？”罗斯福问。

他会这么问，是因为他知道中国军队常这么干。

“不！”欧内斯特回答：“这对他们没有好处！”

罗斯福点了点头，因为如果瞒报就意味着全军覆没，这的确没有任何好处。

“他们是怎么做到的？”罗斯福自言自语的说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874527"  chaptername="第五百七十二章  野马战机">加入书签</a>
</div>
