    

    若是这事被爆出去，他的下场一定会很凄惨。

    他不过是一个小虾米，到时候何家绝不会护着他，肯定会把他推出去抵挡众怒。

    还有，诸多房地产商借江北重建趁机谋利的事也会被捅破，那些人，肯定也会把怒火撒到他身上的。

    到时候，他将里外不是人，连带家人都会被人戳着脊梁骨骂。

    想到这些，他有种欲哭无泪的感觉，现在只能祈祷卫文翰不与他计较，饶他一马。

    可惜，这份祈祷并没有什么用。

    卫文翰嗤笑一声，说道:“谈什么生意，不是强买强卖么？谈生意你往我身上吐口水又是什么意思？”

    说着，卫文翰指了指胸前那团未干的吐沫。

    “什么？敢朝卫先生身上吐口水，你这王八蛋真是丢尽了我们江溪城的脸，你等着，老汉我这就去掘了你们家祖坟。”

    一个头发都有了花白的老汉怒声说道，然后扛着锄头转身就走，旁边几个汉子也跟着去了，那架势似乎是真的要去掘就浩家祖坟。

    掘祖坟这事确实有些过了，卫文翰急忙叫住了几人。

    “谢谢，谢谢您！”

    刘浩感激涕零的急忙对着卫文翰连连鞠躬。

    祖坟要是被掘了，不用外人动手，家里人就先动手把他打死了。

    “呵呵，你可别谢我，我可承受不起，有一句古话说得好，一人做事一人当，我只是不想牵连无辜的人。”

    “既然你不动手打我，那我们就得说道说道吐沫和我衣服的事了。”

    “我这衣服十亿一件，现在被你的口水弄脏了，我实在无法忍受，这衣服给你穿吧，你赔我十亿，我重新去买一件，或者你把十亿捐给江北重建也行。”

    说着，卫文翰把衣服脱了下来塞给刘浩。

    “十……十亿？”看着手里的衣服，刘浩傻眼了，表情如同吃了翔一样，愣了数秒后，陡然嚎啕大哭起来。

    “卫先生，您这是敲诈啊，这世上哪有十亿一件的衣服？我就一个小人物，哪里拿得出十亿啊？”

    “怎么没有，这衣服是我老婆给我买的，礼轻情意重嘛，我觉得十亿都少了，我老婆的情意应该是无价的，怎么？你要加点么？”

    卫文翰笑得很和蔼，但在刘浩眼中却是比魔鬼还可怕，绝望的哭着说道:“卫先生，您得讲理啊，我真不是故意的，您就饶了我吧，我再也不敢了。”

    “讲理？你现在跟我讲理了？”卫文翰嗤笑一声，开口道:“那你把我丈母娘逼得把文具店给关了，甚至还带人来恐吓我丈母娘的时候，怎么不讲理呢？”

    “调戏侮辱我老婆，往我身上吐口水，要打我和赵裕叔的时候，怎么不讲理呢？”

    一连三问，刘浩崩溃了瘫坐在地上哀求道:“卫先生，我真的知道错了，我以后再也不敢仗势欺人了，您就把我当个屁放了吧，我真的拿不出十亿啊！”

    “哼！今天如果换一个人，结果会怎样？被你打得住院，还要污蔑，然后文具店被你强买过去。”

    “才得了芝麻大点的势就如此得意忘形肆意妄为，今天你给我记住一句话——人在做，天在看，不是不报，时候未到。”

    “今天我就给你好好长个记性，赔不起钱，那我给你两个选择。”

    “第一个选择，跪下，给我丈母娘和我老婆还有赵裕叔磕头道歉。”

    “第二个选择，我们每人朝你身上吐一口吐沫，然后带着你的人从这里滚着出去。”

    听到不用赔钱了，刘浩神情一松，然后对两个选择又纠结了起来。

    最终，他还是无法忍受被众人吐口水，选择了第一个选择，跪在地上分别向莫疏颜三人各磕了三个头，然后带着八个保镖灰溜溜的跑了。

    看着刘浩那灰溜溜的背影，卫文翰摇了摇头，然后对着众人笑着说道:“多谢大家了，打扰到大家，实在对不住啊！”

    “哎，卫先生您太客气了，哪有什么打扰不打扰的，您能来江溪城，那是我们的荣幸。”

    “对，真要让那混蛋打了您，那就是我们的失责了，是对整个江溪城的侮辱。”

    “卫先生，之前在江北就总听你念叨未婚妻多好多好，现在一看，果然一点不错，温婉有气质，人也长得水灵，很般配哪！”

    “那必须的，莫老师以前就是我们江溪城出了名的大美人，生的女儿怎么会差呢，再加上莫老师从小教导，为人和气质肯定没得说。”

    “我们也没想到卫先生的未婚妻竟然是莫老师的女儿，等结婚的时候可要请我们啊！”

    “……”

    众人七嘴八舌的说着，连带着苏媛和莫疏颜也夸了一顿，最后邀请卫文翰上门做客。

    被众人的热情搞得有点无奈，最后，卫文翰只能笑着婉拒道:“多谢大家的好意了，只是，这是我第一次见丈母娘，这要不陪丈母娘吃顿饭，我这婚怕是不好结啊！”

    一句话逗得众人哄堂大笑。

    “哈哈，说得也是，莫老师可是很严格的，那我们就不打扰了。”

    哄笑间，众人陆续散去，只留下卫文翰一家三口。

    “你这影响力还挺大的嘛！”

    苏媛蹦跳着上前挽住卫文翰的手臂，眼里尽是欢喜，自己老公有这么大的影响力，她自然是非常开心的。

    “那是，你也不看看你老公我是何人？怎么样，这样的处理方式满意么？”卫文翰嘚瑟的看向苏媛。

    “嗯！很满意，让他欺负我妈，活该。”苏媛开心的挥舞着小拳头说道。

    “那你要怎么奖励我啊？”卫文翰露出一抹有些无耻的笑容。

    苏媛想了想，迅如闪电般的在卫文翰脸上亲了一下。

    “你个死丫头，光天化日的，你矜持一点好不好？”

    莫疏颜走过来戳了戳苏媛的小脑袋，但满是笑意的眼神里并没有半点责怪的意思，然后转头看向卫文翰，笑着说道:“你这个女婿我很满意，妈今晚做顿好的好好奖励你。”

    “那我可有口福了。”卫文翰微微一笑，扶着丈母娘上了车。

