    最恐怖的不是叶飞的招数有多猛，而是……他根本无法理解！

    这到底是怎么回事？

    为什么这小子手中无剑，却能将一辆轿车都给劈成两半？

    刚才这小子所说的剑意，到底是什么东西？

    千叶修治感觉脑袋嗡嗡作响，却根本就想不明白。

    “可惜啊，竟然被你躲开了……”

    叶飞摇了摇头，目光如电，朝着千叶修治勾了勾手指，“再来啊！”

    千叶修治眼中杀机一闪，手握武士刀，再一次主动朝着叶飞发动了攻击！

    而这一次，他的速度变得更快了，几乎是眨眼就已逼近了叶飞！

    就在逼近叶飞的瞬间，千叶修治将武士刀举过头顶，而后闪电般地挥下！

    “北辰一刀流！破晓！！”

    唰！！

    这一斩，又比刚才强了几分，威力更大、速度更快、角度也变得更加刁钻！

    眼见千叶修治这一斩下来，叶飞目光犀利，心中淡然，却也浑然不惧！

    他直接抬起这无形的剑，用这强悍又霸道的剑意，与千叶修治手中的武士刀碰撞在了一起！

    崩出红色的火星！

    随后，叶飞直接往上一“挑”，一道霸道的剑意“当啷”一声震开了千叶修治！

    震开千叶修治之后，叶飞又是一剑朝着他刺了过去！

    攻击的转换十分灵动迅速，千叶修治颇为狼狈地弯腰横躺而下，单手撑地，勉强避开了这一刺！

    然而，叶飞却趁着这个空隙，脚下疾行，又一次来到了千叶修治面前！

    叶飞眼中杀气涌动，随后抬起手中这无形之剑！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    伴随着一声爆喝。

    叶飞毫不犹豫朝着千叶修治再次一剑劈了下去！

    唰！！！

    这一剑落下，顿时幻化出了十几柄剑！

    虚虚实实，根本让人分不清楚！

    千叶修治飞身而起，赶紧抬起武士刀往上一挡！

    可是，却一点声音都没有！

    虚的！

    紧接着，他再次抬起武士刀，又往上一挥，依旧没有声音！

    还是虚的！

    等到他第三次准备挥动武士刀的时候，已经来不及了！

    只听见“噗嗤”一声，叶飞这一剑直接劈在了千叶修治身上！

    “啊！！——”

    千叶修治凄声惨叫，衣服撕裂，整个胸膛都被叶飞这一剑劈开！

    鲜血横流，如同水流一般！

    他死死地盯着叶飞看了最后一眼，眼中有愤慨、惊恐和不甘！

    “呃……”

    最后一声哀嚎落下，千叶修治双腿一软，“轰隆”一声倒在了地上。

    至此，向东阳身边的所有高手，全部被斩杀殆尽。

    那些蛟龙会的精锐们看到这一幕，都吓呆了，有许多人都近乎绝望了。

    叶飞收起剑意，然后从口袋掏出一根烟，点上。

    他深吸一口，而后缓缓吐出一个烟圈，平复了一下心情。

    今天，因为蔡院长病重的事，他心中苦闷，需要发泄。

    如今，一连干掉了向东阳身边的这么多高手，他心中的火气终于消了一些。

    这时候，蛟龙会的那些精锐们见自己这边的高手全死了，愣是吓得赶紧后退，退到了向东阳身边。

    而张宝鲲、陆轻鸿、唐羽，以及所有铁血盟的精锐也都站在了叶飞身后。

    两方人马，虎视眈眈地看着对方。

    经过一场惨绝人寰的激战，‘君临天下’的里里外外到处都躺着尸体，鲜血更是到处流淌。

    浓浓的血腥味在空中弥漫，非常刺鼻。

    叶飞一脸淡漠地盯住了不远处的向东阳，淡淡地说道：“向东阳，你败了……”

    “叶飞，不要以为你杀了信长君他们，你就真的赢了！！”向东阳脸色狰狞地看向叶飞，说道。

    “噢？”

    叶飞笑了笑，道：“怎么，难道你还有后手？”

    “哈哈哈……”

    向东阳大笑了几声，看向叶飞，冷声道：“叶飞，你以为就你最聪明么？就在你们铁血盟倾巢而出的时候，我早已安排人去攻打你们总部了。

    你们的人都来到了西区，想必你们总部已经没什么人了吧？”

    说着，向东阳看了一下时间，狞笑着，继续说道：“想必这会儿，你们铁血盟总部，恐怕早已沦陷了。

    用不了多久，我的人将会给我传来好消息……”

    “是吗？”

    叶飞冷笑一声，道：“既然如此，那为什么到现在，你的人还没有给你传来好消息呢？”

    “你什么意思？”

    向东阳一听，觉得有些不对劲。

    叶飞给他的感觉实在是太淡定了。

    “没什么意思。”

    叶飞弹了弹烟灰，笑着道：“我只想告诉你，你派去攻打我们总部的那些家伙回不来了。”

    “放屁！我派去的可是一支精锐力量，怎么可能回不来！”向东阳眼神闪烁，狠声说道。

    “什么狗屁精锐，不就是岛国山田组那些狗日的么？”叶飞撇撇嘴，说道。

    “什么？！”

    向东阳脸色一变，吃惊地看向叶飞，道：“你……你是怎么知道我派去的是山田组的人？”

    “你是白痴么？”

    叶飞讽笑一声，“难道就允许你有情报网，我们铁血盟就没有了？”

    向东阳双拳一握，冷冷地说道：“就算你知道又能怎么样？

    山田组的那些人可是职业混子，他们实力强悍，每个都能以一当十！

    你们铁血盟的总部是抵挡不住他们的攻击的！”

    叶飞掏了掏耳朵，笑呵呵地说道：“不好意思，向东阳。我不像你，愿意做岛国人的狗。

    我是很爱国的，所以呢，当我看到有一群狗日的在咱们华夏作乱的时候，我就很不爽，所以就派人把他们都给抓走了。”

    “不可能！！”

    向东阳脸色再变，使劲地摇了摇头，不愿意相信叶飞的话。

    “你要是不信，可以打个电话嘛！”

    叶飞笑着耸了耸肩。

    向东阳皱了皱眉，赶紧拿出手机给小岛三郎打了过去。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，小岛君，我是向东阳！你们现在怎么样了？”

    电话一接通，向东阳就赶紧问了一句。

    然而，电话那头却安静了下来，没有人说话。

    向东阳心中生出一丝不安。

    他赶紧喊了几声：“喂喂喂，小岛君，小岛君，你有听到我说话吗？”

    “别喊了，你所说的这个什么小岛君被我抓了！还有，其他山田组的人，都被我抓了！”

    一道浑厚的声音传了过来。

    向东阳心中一惊，赶忙问道：“你是谁？”

    “我是宁海军区总司令，马国章！”

    马国章震声说了一句。

    “什……什么？！马司令？！”

    向东阳一听，顿时就吓懵了，说话都不利索了。

    毕竟，混道上的，最怕的可就是军人了。

    “向东阳，你认识这些岛国人么？”马国章问道。

    “马司令……他……他们是我的朋友……”向东阳紧张地回道。

    “朋友？怎么，你打电话过来有事么？”马国章说道。

    “马司令，这其中是不是有什么误会啊？您……您能不能放了我的朋友？”向东阳陪着笑脸说道。

    “误会个屁！这帮狗日的在我华夏涉嫌重大犯罪！你还要我放人？”

    “啊？！马司令，他们没有犯什么罪吧？”

    “我说有就有！你有意见么？”

    马国章的声音冷了下来。

    “没……没有……”

    向东阳咽了咽喉咙，哪还敢有意见。

    “既然没意见，那你说这么多做什么？浪费我的时间！”

    不耐烦地说完，马国章便直接挂了电话。

    向东阳死死地握着手机，看向叶飞，眼中都快喷出火来。

    “叶飞！你真卑鄙！！”

    向东阳冲着大声吼道。

    他压根没想到，叶飞竟然会请军队帮忙。

    山田组的人本来就是偷渡进来的，而且个个身上都背负人命，如今被军队抓走，还回的来么？

    “卑鄙？”

    叶飞冷冷一笑，道：“我看你他妈才是真卑鄙！

    向东阳，你为了自己的利益，竟然选择跟岛国人合作，来对付自己人！

    呵呵，你说你跟以前那些抗倭战争时期的汉奸有什么两样？”

