    他说话时脸上带着一种淡定从容的笑意,虽然年纪不大，但也能给人一种很强的压迫感。

    罗绍元很惊讶,谢执他是认识的,虽然他在商圈不像罗烨这么活跃,不过谢老爷子就这么一个宝贝孙子,让人想不知道都难。

    他难以理解的是,阮柠怎么会和谢执认识？

    他这个儿子是什么货色他还是清楚的,他不认为谢执会喜欢和这种人打交道。

    不过万事不能太过绝对,待客之道还是要有的。

    多少人想和谢家扯上点儿关系，老爷子年纪大了疑心重,也只有从谢执身上下手了。

    他神态自若地放下手,笑道：“谢小少爷可是稀客啊。”

    阮柠看到谢执心里还挺高兴的，不知道为什么,谢执在的话,他觉得底气都足了很多。

    尽管这是在自己家里。

    谢执看了一眼阮柠，然后笑道：“哦，我来等阮柠的,快开学了,让他去我那儿玩几天。”

    “去你那儿？”罗绍元非常意外：“这……你和阮柠……”

    “我们是同桌。”谢执道：“他成绩差,辅导他学习我有责任。”说完，还一脸兴味的看了阮柠一眼。

    阮柠有些心虚，他的假期作业还没做啊。

    罗绍元不知道为什么不是很想让阮柠去,如果可以,他更希望罗烨能多和谢执拉近关系。

    至于阮柠,扶不上墙的阿斗而已，机会放在面前也不是个能成事的。

    “可是你们一个Alpha一个Omega，这不太方便吧。”罗绍元道：“不知道你有没有兴趣在我家住几天，正好他哥哥罗烨最近也在，你们正好可以交流……”

    “您是不相信我吗？”谢执脸色微冷：“不好意思啊，我没兴趣，和您儿子也没什么好交流的。”

    罗绍元脸色僵了僵，谢执再怎么也只是个毛头小子而已，只不过因为背后是谢家，竟然也敢对自己说话这么不客气。

    阮柠心都提起来了，这谢执说话未免也太冲了吧，他能感觉罗绍元脸上的肉都在抽。

    好在罗绍元还是忍了下来，这么多年的摸爬滚打，就这样情况还算不得什么大事，他扯出一个笑，道：“那就真的可惜了。”

    “不可惜，”谢执朝阮柠走了几步：“如果以后阮柠想邀请我来的话，也不是不可以的。”

    阮柠：我应该不会。

    罗烨在轮椅上坐着像个死人一样，一点儿动静也没有，他死死的盯着谢执，胸口起伏逐渐变大。

    “你不去收拾东西？”谢执问阮柠。

    “哦，”阮柠反应过来：“我马上就去！”

    他巴不得快点儿收拾好，转身就走，谢执：“我去帮你。”

    阮柠带着谢执来到了自己的房间。

    不大，而且很空。

    就一张床，一个书桌和一个衣柜。

    别的什么都没有，东西少的可怜

    门刚一关，阮柠就忍不住吐槽道：“他对你说话好客气啊，就没见他跟我这么跟我说过话，就知道捡软柿子欺！”

    谢执捏了捏他的脸，也没怎么说，这些都在他的意料之中，道：“嗯，你确实挺软的。”

    阮柠暂时没注意他又在打趣自己，非常兴奋道：“你看到罗烨了吗，就坐在轮椅上像个木乃伊那个，我就说他要遭报应了吧，叫他欺负我，连老天爷都看不下去了。”

    谢执看他开心地，有一种被压迫的很久然后终于有一天翻身做主人的那种痛快和神气。

    他也不说，只道：“对，老天都帮你呢。”

    阮柠不再浪费时间，拿出袋子准备打包：“我很快就好了，你坐着等我会儿吧。”

    谢执四处看了看，这房间里只有一扇小窗户，因为角度原因，太阳一般照不过来，所以即便是开着灯，光线也不是很好，地方很小，按理说这么大个别墅，这点儿地方也只够当个杂货间。

    他看了看哼哧哼哧翻箱倒柜收拾着的阮柠，不由心想：这小孩儿到底知不知道他这情况？竟然还能在这住这么久。

    他最开始不陪阮柠来，就是想看看阮柠平时在家里都是怎么过的，没想到给了他这么大一个惊喜。

    谢执：“你就睡这儿？”

    “啊？”阮柠装好了书，应了一声：“什么啊？”

    谢执：“我说都这么久了，你就一直在这里睡觉？”

    阮柠：“对啊。”

    “觉得怎么样？”

    阮柠：“很好啊，回来的时候我最喜欢一个人在这里待着了。”

    谢执看他说的一点儿伤心的感觉都没有，像是在说一件很平常的事，自己听着倒有点儿不是滋味。

    他过去帮阮柠收拾：“怎么连个行李箱都没有？”

    阮柠：“因为不常用吧，所以就没买。”

    谢执看了看他正准备朝袋子里装的衣服，一脸嫌弃：“这都是些什么玩意儿，你这欣赏水平不怎么行啊。”

    阮柠：“这是妈妈给我买的。”

    谢执把那些都扔掉：“不要了，回去我给你买。”

    阮柠想了想：“不太好，你让我住在那儿就帮了我很大的忙了，不能欠你太多。”

    “你以为你欠的少了？”谢执：“也不缺这点儿的。”

    阮柠：这谢执说话还是不怎么好听啊。

    想揍，又不敢。

    谢执又道：“随便拿点儿吧，缺的到时候再买，我看你这也没什么要收拾的，昨天还骗我说东西多。”

    阮柠：“我、我东西真的很多啊，是你看不上。”

    谢执：“我看不上的就不要了。”

    楼下。

    罗绍元坐在沙发上拉着脸：“刚才你怎么不开口和谢执打声招呼，你们年轻人说起话来不是更容易？”

    罗烨才是吃了天大的一个亏，他万万没想到绑架自己的人是谢执，他和谢执无冤无仇，甚至连谢执说的小孩儿他也不知道是谁。

    听罗绍元这话说的，即便自己告诉他那人是谢执，看他那副舔狗样儿，想必也不会为自己出气。

    谢执算什么，没了谢家他什么都不是。

    当他罗烨是什么人了？真以为自己能一手遮天？

    “说话！”罗烨不说话，罗绍元终于是来气了。

    罗烨：“我能说什么？你没见人家根本不想搭理咱们吗？”

    罗绍元：“不想搭理你，那为什么还让阮柠去他那儿住？”

    “那不是阮柠吗？”罗烨冷笑一声：“信息素一放谁都能勾引，区区一个谢执算什么，你这个儿子能耐大的很呐。”

    “小烨你这么说就不对了啊，”阮佩道：“柠柠和谢执是同桌，同桌关系好那是再正常不过的，再说了，俩人要怎么发展，那还不是他们自己的事？”

    她已经看出来了，谢执对阮柠还挺好，本来她一直都想要阮柠讨着罗绍元的欢心，受到重视，那自己的日子也好过点儿，不过现在看来，要是能攀上谢执好像也不错。罗家这两父子都是一个样子，真以为自己高贵得不得了了？这么多年，她受的气也够多了。

    不过现在形势不太明显，她还得沉得住气。

    罗烨冷冷地看了一眼阮佩，这女人，真特么就是个小三命。

    “收拾好了？”

    阮柠左一包右一包的：“嗯。”

    谢执看他两手提的和整个身体都不成正比，还是一把手把东西接过来：“那走吧。”

    俩人下楼，楼下三人还在等着。

    谢执率先开口：“我们就先走了。”

    罗绍元站起来：“就走了？不多坐会儿？我这也是才回来呢，和柠柠也没说上几句话。”

    阮柠听着罗绍元那声“柠柠”，真是恶心得鸡皮疙瘩都起来了。

    他没说话，实在也不知道该说什么。

    说再见吧，也用不着，人家巴不得他走呢，他也不想再见。

    他偷摸着去看了一眼罗烨，罗烨竟然也在看他，阮柠赶紧收了视线，心里有点儿高兴。哇，罗烨有点儿惨。

    “不了吧，”谢执：“待会儿我还有事，得快点儿赶回去。”

    谢执坚持不留，罗绍元也没有强留人的道理，只是脸色还是不好。

    “柠柠过来，妈妈跟你说几句话。”阮佩笑眯眯地拉过阮柠的手，把人拉到一边。

    阮柠被阮佩这突如其来的亲昵弄得有些不太习惯，想把手抽，出来。

    阮佩握得很紧，没注意到阮柠的挣扎。压低声音问道：“你说的同桌就是谢执？”

    阮柠：“嗯。”

    “啧，”阮佩笑道：“你这孩子怎么不早说呢，谢执人多好啊，你听话，要好好和他搞好关系啊。”

    阮柠一听知道她这是什么意思，不就和对罗烨的如出一辙？

    唉。

    他这妈妈……

    “我自己有数，”阮柠用了点儿力把手给抽，了出来：“要走了。”

    阮佩看阮柠有些不高兴也太不好说什么，从自己包里拿了些钱出来，道：“拿些钱方便点儿，想吃什么就去买。”

    阮柠看着份额不小的钱，平常他是真没了才会找阮佩要生活费，不仅会挨一顿骂，阮佩也给得不情不愿的，没想到这事情很快就不一样了。

    “不用了，”阮柠：“我没什么花钱的地方。”

    阮佩拿着钱的手有些僵硬，脸上的表情不太好看。

    还想说什么，谢执就催了：“柠柠，我们走了。”

    “哦，好。”阮柠朝谢执走过去，俩人没再说什么，走了。

    车里。

    阮柠没精打采地，有点儿焉儿。

    谢执不知道他是不是因为离开这个家有些伤感，不过在他看来，这种家庭，就算离开了也是值得高兴才是。

    “怎么了？不开心？”谢执问。

    阮柠：“也不是不开心。其实我是挺开心的，就是不知道为什么，还是有点儿难过。”

    毕竟生活了这么久，好说歹说也是个“家”。

    谢执虽然不能体会他这种心情，但也不想阮柠难过。

    “不难过了，”他从兜里摸出一颗糖：“吃吧。”

    阮柠有些意外的拿过，谢执身上竟然还揣糖了？

    剥开糖纸，甜甜的，很好吃。

    “罗绍元是你亲爸么？”谢执问。

    阮柠：“是吧。”

    谢执皱眉：“那这样说的话，你以后岂不是也会地中海？”

    阮柠：“我才不会！”

    谢执不跟他争，笑道：“对，你不会，姓罗的会。”

