    “哗啦啦~~~”

    强烈的水波震荡让杨玄生生后退数十米，一股无形的波动让杨玄面色微变，他似乎察觉到什么奇怪的东西，正不停往四周侵蚀，连忙变了变脸色，慌忙喊道：

    “所有的人都给我快退数十米，那个地方似乎有什么怪物存在，你们不是什么对手，会死定的。”

    他一喊，周围的波纹化作涟漪，立刻嗡的一声，周围就出现一些透明的怪物流动，目标正是林雪他们几人。

    “不好，杨玄说的对，这里确实有什么怪东西存在，我们还是快点跑。不然，绝对会死得比较惨烈，你们几人先走，我先挡一阵。”佑奇变了变脸色，咬牙喊道后，双手一震，一支精芒闪烁的银光长枪就出现在手中，双手一挥。

    “哗拉~~”

    周围一股股的水波流咣荡而起，顿时两边出现一些手臂大小的鱼类，他们全身上下有着一层透明的红色纹路，正是那些红色纹路让他们的身体表明有些透明，鱼头前，一双腥红怨毒的目光正扫在佑奇身上，恨不得叫他吃掉。

    齐声嘶鸣一声，尖锐的波动让得数十头消失隐形能力的鱼类齐刷刷的向佑奇进攻，它们本来完全可以将眼前这群人都给解决掉，可是没有想到眼前这个男人竟然将它们逼出来，这股怒火让他们很生气。

    “你们来吧。”佑奇眼神坚定的看向眼前这群怪鱼，他人家世和实力培养，所以宝物和战力都仅次于杨玄，眼前这种时候，算不上必死之局。

    双手一绞，手中的长枪仿佛银芒苍龙出洞，带着强大的水流漩涡，一枪就刺中最靠近的鱼类，尖锐枪尖蕴含一丝微弱的元力，这股元力极度的锋芒，生生切开水面，眼下这种情况，自然轻松就将那头鱼类给撕裂开来，淡红色的鲜血扩散在整个水中，变得绯红起来。

    “啦~~”

    仿佛从山涧所刮过的尖锐啸风，怪鱼刺耳凄厉的叫声，让周围的鱼类顿时更加疯狂，简直达到不要命的程度，为得只是将眼前这个佑奇生生活吃掉。

    杨玄站在远处，望着这种变化，面色变得难看，他没有想到刚达到天阳古殿竟然会出现这种情况，心中有些麻烦。

    ”碎星剑。”

    杨玄心中默念，双手中凭空出现一把银色长剑，剑身上环绕着一丝风力漩涡。双腿一动，他仿佛一道轻风，就透过水流冲向佑奇的方向，他可不想就这样让佑奇死在这群怪异的鱼类中。

    “我们都去帮佑奇他吧，这种情况下，我们可不能退缩的。”

    “你说的对，我们确实需要这样。”

    周围像是林雪，云万里稍微退后以后，就发现那看起来实力强大，浑身上下透露出一丝凶横的鱼类，足足拥有数十头。光是佑奇一个人对付起来，肯定不会容易。

    想到这里，他们个个招呼起自己手中的武器，刀剑，枪等等。

    中央。

    佑奇面色有些苍白，在水里如此战斗，对于体力和元力消耗方面来说，十分强大，已经不是陆面上可以相比的，他自然不会想到有这样的难缠的对手。

    “这群怪物倒底是什么东西？怎么会有如此的力量，我的看足足有三重天四层实力了吧，在水里面，更是凭空多了一丝灵活，光杀一头所耗费的力量就远远超乎我自己的想像。”

    他大口喘着气，靠这元力的防护罩，与周围的鱼类所对付起来。

    “嘶！”两头体形庞大，浑身上下都是血红色纹路的怪鱼，闪烁着眼芒，竟然在这时，一同进攻，这让佑奇的压力陡然增大许多，他没有想到竟然会有这样的情况产生。

    “千枪破！！”

    口中暴喝，佑奇就不断灌输强大的元力进入自己长枪中，漆黑如同墨汁的长枪随着元力灌输，越来越亮，绽放出一股青色的光芒。

    瞬间，佑奇就一手提起长枪，长枪上下闪动着层层的浮影，向着靠近他的数头怪鱼刺去，眼芒微眯间，周围的鱼类也让这种强大的力量，倒退数十米，再也不敢前进。

    一下子，逼退眼前数十头怪鱼，佑奇更加的累了。

    就在这时，异变突生！

    佑奇游荡在水里面，可他感觉到背脊里冒起一层寒意，仿佛坠入冰窖一般，寒意大起，就连手脚都冰凉一片，这种本能的危险感，让他面色一变，却根本没有机会来得及动弹。

    后面，一头鱼类张开森森獠牙，淡红色的雾气化作一团箭矢就快速射高佑奇所在的方向。

    “小心。”杨玄立即运转电光神行步，身上金光流转，他双眼一突，察觉到佑奇根本没有办法闪避这一招时，双手一收剑，然后按照一种特殊的规律，施展起背山九击来，如今的他，在这种水面，施展这种类似于奔波的攻击，应该算不错。

    “背山九击第三式！”

    他红着眼，嘴中狂吼一声后，一股波纹就以肉眼可见的速度，迅速弥漫在整个水底，那群鱼所凝聚而起的红色箭矢就因为这种情况，溃散掉，化作淡淡的雾气慢慢消失。

    这种情况，佑奇面色一松，眼神中露出松懈的神色。刚才的攻击若是落到他的身上，相信对他来说，肯定是严重的打击，现在被杨玄解决掉，算是救了他，不由向杨玄投出一个感激的目光。

    感激完后，他双手一枪刺出，立刻让那头偷袭的怪鱼被刺中，腥红的血液顺着枪尖口，慢慢的流了出来，飘散在周围。

    “怎么样？感觉没有什么事情吧，这周围好多这样的鱼类，我想那下面尖叫的人，肯定就是因为这些鱼类，现在看来，我还真没有想到它们的隐形能力，若是一般的人还真没有办法分辨。”杨玄迅速靠近到佑奇的身边，碎星剑使出一道道星辰九剑，让本来周围的鱼类，分裂出数十块。

    佑奇面色有一些难看，他同样明白这些鱼的威力可怕，远远不是他所想像的。毕竟数百头这样的鱼类，论威力怕早已经可以和三重天八层相比，那可是比林陨还要厉害的高手。

    “是啊，我们现在还是迅速靠在一起，然后外面用一些实力强大的人，让他们把周围的鱼类解决掉，要是没有元力后，就换班。怎么样？”佑奇严肃说道，他觉得这种情况下来，只有这样，对于他们整个天云宗来说，才算是最好的打算。

    杨玄微微点头，眼神中露出赞赏之色。他没有想到佑奇这个人倒是挺机智，立刻大喝，让周围一些天云宗弟子迅速靠近他，然后向他们说出佑奇的想法。

    “你们所有的人快点靠近这里，实力强大，达到三重天四层的在外面。”杨玄说完后，周围的天云宗弟子，手中双剑，与周围的元力护罩融合在一起后，就大家集合在一起，想以这样的方式，逃脱开来。

    “这个办法挺不错的，我们要是这样下来，相信对付接下来的情况没有什么问题，我反正挺赞成。”

    “我们准备下潜吧，但是下潜的时候，一定要加倍小心，万一被什么鱼类袭击就不怎么好了。”

    周围的天云宗弟子喝道后，眼神中充满浓浓的戒备神色，还有那一丝紧张，都让他们紧紧的握住刀剑柄口，一些细密的汗珠顺着刀柄滴落下，破出元力护罩外面，与水中所融合起来。

    “冲吧，我可不想在这个地方待多久。”杨玄双眼中爆出一阵精光，整个身体以尖为最先，便哗啦一下涌到前方，周围的水波向两边排挤出去。

    “我们也跟着冲。”

    佑奇和云万里流动在最左边，林雪和一名实力颇强的天云宗弟子在右边，时刻注意到周围水里面有没有那种怪异的鱼类。

    “杨玄，你要注意一下，那些鱼类看样子应该是远古鱼类刺目苍鱼，拥有一些隐形和吸收精血的能力，非常难缠，你拥有的背山九击，用震荡波把它们排斥出去，顺便让它们一同用元力搅动周围的水面也行。”

    丹老在杨玄的丹田内悠悠说道，语气蕴含着一丝平静，仿佛一汪平静的湖水，根本激荡不起一层浪花，毕竟他明白这个情况下，根本不会让杨玄损失在这里的，有的不过是麻烦。

    杨玄眼神中露出一丝肯定以后，深吸口气，双手一挥。

    “背山九击。”

    他口中喝道，双手以肉眼难以捉摸的速度就使出背山掌击，顿时周围的水里晃动，两边不少的刺目苍鱼就搅动到两边，眼神中有一种晕眩感。

    他们虽然冲刺力量足够，可因为身体太小，这种冲击力对于它们来说，还是十分危险，稍微不注意到间，受到波动，就被冲到老远。

    周围像是佑奇等人先是目露疑惑，毕竟他们明白虽然攻击有效果，可相当消耗元力。

    现在看见结果，他们个个都是狠狠吞了一口水，双眼中露出兴奋之色，毕竟这种效果太好了。

    “大家一起帮助杨玄使用震击。”

    佑奇忙着说道后，周围的人一同对杨玄的背山九击中扩充元力，让它的威力一次次变大，受到冲波的刺目苍鱼不得不倒退数十步，双眼露出一愤怒，它们没有想到结果会是这样。

    杨玄看见没有什么问题后，也让他们跟紧自己，一同往那古殿中赶往。

