    港城医院——

    住院大楼的某一层之上，楼道外面站了两个人。

    那是唐默雨以及莫语谦。

    莫语谦刚刚还在病房里面，医生进去为她做身体检查了，于是她就退了出来。

    唐默雨赶来探望，她轻声问道，“嫂子怎么样？”

    莫语谦道，“刚刚还在睡，还没有醒过来。”

    那天的大雨，下的太猛烈，那天顾敏抱着唐仁修的骨灰在墓园里狂奔疾走，她一下摔倒在地，打破了那坛子，她也在那雨中撕心裂肺的吼叫声中昏了过去。他们一行人更是惊慌，莫语谦一下背起了顾敏，一行人疾步就带着她去医院。

    顾敏来到医院后，由方扬接手治疗，只是她一直都在睡，睡的很沉。

    已经过了两天，她却还没有醒来的迹象，睡的天昏地暗，仿佛永远也不会醒过来一般！

    这两天里，沈澈来过，唐洛焕来过，纪微冉来过，唐紫陌来过，谢武谢文来过。

    就连唐允笙也有私下询问，唐韩琛虽然没有直接电话联系，但是唐三知道了，那么唐韩琛想必也是一定知道了。

    不知道是否是因为那一番在墓碑前的控罪，让众人感受到了那当头棒喝一样，总之心里十分沉重！

    在两天的平静过后，众人都在等待顾敏的醒来。

    唐默雨瞧着病房禁闭的房门，两道秀眉紧紧的蹙在一起！

    莫语谦站在身旁，他心里也为姐姐在担心，但是眼角的余光瞥去，只见唐默雨如此担忧的神情，让他心中不忍起来，竟有了一丝心疼。他动了动唇，轻声说道，“放心吧，我姐不会有事的。默雨，你不要太担心。”

    唐默雨点了个头，她轻轻“恩”了一声。

    又是一阵沉默，莫语谦喊着她，“默雨。”

    唐默雨不说话了，只是等待着他的下文。

    莫语谦稍等了片刻后，他幽幽说道，“你哥走了，你不要太难过，你的身边还有很多人，你不是一个人。”

    “有你的亲人，还有朋友，有同学，有老师，还有……”说到此处，莫语谦顿了顿，他侧头瞧着她。

    唐默雨也侧过头来，只见他一双眼睛全都是光芒，她的心底突然流淌起一阵热流来，那是一种奇异的感觉，是记忆里似曾相识的感觉。

    莫语谦停顿了半晌，他的眉头微微一皱，不着痕迹的懊恼，幽幽说道，“还可以认识新的朋友。”

    这话语太过突兀，连他自己都感觉到是一个借口一般！

    唐默雨心里一紧，她定睛瞧了他一瞬，移开了目光，“我知道。”

    突然，两人又都不再说话了。

    那气氛有种怪异来。

    莫语谦此刻却是懊恼非常！

    明明那最后一句，想说的不是这样，可是为什么，一开口就成了这样！明明想说的，默雨，默雨，你的身边不单单有他们，还有，你还有我。我也会在，也会在你的身边。

    莫语谦暗中握紧了拳，什么东西在灼烧着心口！

    耳畔，却是唐默雨很轻的女声，“其实嫂子说的没错，会有今天，全都在我。”

    “默雨！”莫语谦喝了一声！

    唐默雨打断了他，“我知道，我知道这些都已经过去了，所以现在，我只想嫂子健康起来，从哥哥去世的打击中恢复过来，能够和向宸好好生活。”

    “这就是我最大的心愿，这辈子最大的心愿了。”她微笑着说。

    莫语谦瞧着她，此刻他们之间的距离那么近，比起相隔了两个国度两个城市要近，比起那天在婚礼教堂里还要更加近的距离。可是，莫语谦却觉得遥远，是从未有过的遥远距离。

    默雨，你知道一辈子是有多久远吗？

    “病人醒了！”就在此时，病房的门打开了，是护士跑出来喊道！

    “真的？”唐默雨脸上一喜，莫语谦也从方才的谈话里抽离而出！

    两人顾不上其他了，现在只想见见顾敏，便立刻跑了进去。

    宽敞整洁的病房里，方扬和护士站在床畔，他们刚刚为顾敏做了详细的检查。

    此刻，这两天来一直昏睡不醒的顾敏，终于醒了过来。她的头发散乱在枕头上，没有光泽，那双本应该是清澈的眼眸半眯着，却也是一点光芒也没有，昏暗的好像世界末日到来似的，让人看着心中的灯光也全都熄灭。

    莫语谦奔到身旁去，他低头呼喊，“姐，你怎么样？好点了吗？有没有哪里摔疼了？”

    顾敏不说话，只是看着天花板。

    唐默雨也走过去呼喊，“嫂子，你还好吗？哪里不舒服？”

    顾敏依旧不说话，眼睛一眨不眨。

    这样的反应，让他们猝不及防，两人赶紧询问方扬，“方医生，我姐姐她怎么了？”

    方扬也是愁眉不展，他低声道，“我们外面说吧。”

    三人退出病房去，来到了过道里。

    “到底怎么了？”唐默雨追问。

    方扬道，“外伤倒是不要紧，没有伤到要害，休息几天就好了。但是她长期心神受伤，给她心里造成了巨大的打击，再加上压力负担太过，神思忧虑，导致她现在会这样。”

    “那要怎么办？”莫语谦急了。

    方扬回道，“多和她说说话，陪着她，让她想想开心的事情。一段日子以后，应该可以好转。”

    “应该？”莫语谦拧了眉，“如果她好不了呢？”

    这确实是戳中了要害！

    方扬有些不愿意提起，他低声宽慰道，“这是一种心理疾病，能够治好的。”

    顾敏清醒的消息，在第一时间，就由莫语谦和唐默雨两人纷纷告知了所有人。众人一一前来探望，他们则是把顾敏的情况对众人也说明了。为了缓解顾敏的心病，所以每天都有人陪伴着她。

    在医院里住了几天，顾敏的病情倒是有所好转，她开始说话了，而且也有说有笑，不再是缄口沉默。

    只是，随之而来的，却也是带来了新的状况！

    顾敏的精力变得格外的好，早上一大早醒过来，一天都不停的在做事情，散步吃饭看杂志，甚至是打扫病房，一遍又一遍。等到了半夜里，她还不愿意入睡。第二天，竟然依旧是不断循环重复。

    众人见到了她的异样，也明显察觉到了。

    在经过了几天的观察后，再也无法置之不理，于是询问方扬，方扬皱眉道，“心病是要慢慢治疗的。”

    “就算是心病，也总要说个明白她，她现在这样，到底是什么病！”沈澈等不下去了，他喝道，“你要是治不好，那我就带她换医院！”

    唐洛焕在旁道，“方扬，你就直接说吧。”

    “难道是抑郁症？”唐紫陌在这个时候想到了陶思甜，陶思甜经历了那场大变故之后，整个人已经崩溃，对着谁都是沉默以对，不再是当年初初时候认识的那个活泼爱笑的女孩儿了。

    “不是抑郁症，和抑郁症的症状不一样。”方扬道。

    纪微冉在旁喊道，“方医生，你就说吧，让我们心里也可以清楚。”

    方扬在这几天里，经过了确切的诊断，那却是他最不愿意定夺的病症，沉声说道，“这也是一种心理疾病，依照顾小姐现在的情况，应该是狂躁症。”

    狂躁症？

    众人心里咯噔一下，谁能想到，曾经那样温和温柔微笑的顾敏，永远都是安静宁和的她，此刻竟然患上了这样和她原本性子背道而驰的病症？

    方扬见他们全都惊住了，急忙又道，“只是前期，不要太担心，可以治疗，可以恢复。但是怕只怕，她会继续陷下去。因为她的病症延续近况非常迅猛，比预想中要快，昨天晚上，她已经一个晚上没有睡了，看护说她擦杯子，擦了一个晚上，这是非常不好的情况。”

    “你是医生，你说要怎么办！”沈澈质问。

    方扬沉思着道，“让她见见向宸吧，他是顾小姐的儿子，顾小姐又最疼爱他，应该会有用。”

    众人也觉得方扬的话有道理，向宸是顾敏的心肝宝贝，是她的儿子，是她宁可放弃一切，却也不愿意放弃的儿子！

    立刻的，唐洛焕就开车前往了东园村，将向宸从顾家祖屋里接了过来。路上的时候，唐洛焕告诉了向宸，因为顾敏生病了，所以这几天都住在医院里。向宸很是担心，乖巧而听话点着头，很是想念顾敏。

    飞车赶到了医院，唐洛焕将向宸带到了病房，带到了顾敏的面前。

    “妈妈！”向宸一见到顾敏，他立刻扑了过去，一下抱住了她！

    顾敏正在擦拭窗户的玻璃，她的身体被那小小的人儿给抱住了，她低下头去，一刹那，就看见那张熟悉的脸庞，是那记忆里熟悉的眉眼，是那么相似的轮廓和五官，是一个模子里印刻出来的痕迹！

    那不正是唐仁修！

    唐仁修，唐仁修，唐仁修！

    “妈妈！洛焕叔叔说你生病了，现在好了吗？妈妈？”向宸还在喊，睁着一双大眼睛，“妈妈……”

    顾敏定睛看着，怔怔出神，也不说话。突然，她手里擦拭的毛巾握的很紧，一下无法克制，她的手一空，那毛巾落在了地上，她掩面，无法直视向宸，无法去看他那张英俊的脸庞。

    “带他走，把他带走……”顾敏双手覆着脸庞，她别过脸去，不愿意见到向宸！

