    第1491章不爱江山爱美人（49）

    虽然不明白为什么忽然要找个女大夫为她把脉，但他既然这样做了，应该就有这样做的道理。

    于是，她将手放在了上面。

    顺便，给身旁的男人投向了一个疑惑的眼神。

    男人紧紧地牵着她另外的一只手，手心的温度很是冰冷。

    就像是块无法融化的寒冰一样。

    他看着她，凤眼幽深，容貌病态苍白。

    殷红的唇微微绷着，亲了她一下，低声说：“很快就好了，你忍一忍。”

    “......”

    漂亮的小公主茫然眨眼。

    只见那女大夫将一块洁净的手帕覆上，隔着手帕，为她诊脉。

    静静过了片刻。

    那女大夫似乎又细细诊了一下。

    小公主看了看裴桀，大概是察觉到他紧张了，便凑过去亲了亲他。

    “我没事的呀，阿桀。”

    他没说话，揽着她的腰，鼻尖微微蹭她。

    很快，女大夫收回了手。

    将手帕收好，然后站了起来，对裴桀拱手行礼。

    声音恭恭敬敬：“公子，这位姑娘并无身孕，身体也无碍，很健康。”

    “......？”

    小公主像是想到了什么，猛然看他。

    “你以为我怀孕了？！”

    难怪昨天晚上他轻柔了许多，他——

    小公主微微启唇，哑然。

    裴桀揽着她，凝着女大夫，语气微沉：“诊清楚了？确定？”

    女大夫擦了擦又冒出来的汗。

    “公子，不会有错的，小的前前后后诊了三遍，姑娘脉象平稳，脉搏有力，的的确确没有喜脉的迹象。”

    “......”小公主的脸微红。

    裴桀揽着她，淡声问：“她的月事来迟了三天，这样也没问题么？”

    小公主忍不住想抬手挡住自己。

    女大夫低头回答：“女子月事不准也是时有发生的事情，提前或者延后两三天，也是很正常的现象，还请公子放下心才是。”

    裴桀捏着小公主软嫩嫩的手，垂眼：“她时常嗜睡，犯懒，没精神，这些也没事么？”

    女大夫一愣。

    仔细回想了一下方才的脉象，她犹豫了片刻，试探：“会不会是......姑娘夜里睡不好的缘故？”

    她看向了小公主：“不知姑娘夜里都什么时辰入睡，晨间又是什么时辰醒来？”

    “......”小公主不说话，脸颊红得滚烫。

    恼怒地瞪了旁边的罪魁祸首一眼，她说：“我没事，大夫您可以走了。”

    “这......”女大夫又看向了裴桀。

    裴桀抬眼。

    小公主怕他还会说出什么话来，立刻捂住了他的嘴。

    “你走吧，我真的没事。”

    她微微磨着牙，是看着裴桀的眼睛说的。

    大夫只好收拾好垫子，退下。

    “小的告退。”

    ......

    ......

    ......

    女大夫走后，小公主一下子就站起来了，红着脸，又气又羞。

    “裴桀！你怎么不事先问过我呢？”

    这种事，能和外人说的么？

    男人拉住她的手，抱住了她的腰。

    脑袋靠在她的小腹上，似乎缓了口气。

    “你没事就好。”

    他低低地说。

    “......”小公主真想掐他。

    难怪他这几天一直温温柔柔的，她本来还以为他是转性了，结果——

    (本章完)

