    在接下来的几天时间里,尽管程柒没有对专辑进行任何宣传，但数字专辑的销量还是涨的飞快。

    购买数字专辑的群体除了程柒之外，还有一些文斐的歌迷,毕竟这是文斐第一次以专辑制作人的身份全权负责其他人的整张专辑,里面甚至有九首歌是文斐本人作词作曲的,身为文斐的歌迷,自然会感兴趣了。

    而随着专辑里面的十二首歌慢慢流传了出去，越来越多的不属于两人粉丝的听众选择了购买一张数字专辑，或者单独购买某首歌曲。

    甚至在晨姐开放了实体专辑预售通道后,虽然要求了每个ID只能限购一张,但预售数量还是以圈内人不敢相信的速度增长的，这让一直唱衰实体唱片市场的媒体人一时间都有些哑火。

    一位前一段时间刚刚发完相关文章而备受追捧的乐评人曹京，不甘心被打脸,在录制完一档音乐类节目后接受采访时将原因归咎于粉丝市场，称之为购买程柒这张专辑的都是一些盲目不懂音乐的粉丝而已,这是乐坛的悲哀,是那些正在认真做着音乐的歌手们的悲哀。

    此次采访一出，所有人都是精神一震。

    许多因为专辑而新成为柒月的粉丝们正想要反驳，就被‘老一辈’的柒月们安抚住了，并从容的表示好久没看到这种打脸环节了，还真有点怀念。

    而文斐的粉丝本来挺生气的，毕竟这可是他们心目中音乐界的王全权负责监制的,而且专辑他们一部分人也听了，听完后也十分认可程柒的水平完全配得上文斐的心血,现在竟然有人这么侮辱这张专辑，他们怎么可能不生气。

    可是，当看到程柒这个当事人和她的粉丝都这么淡定后,这口气突然就卡在了那里，虽然没下去，但也发不出来了。

    果然，没等程柒和工作室开口，甚至连文斐这个专辑制片人都还没说什么的时候，就先有一些歌手出来表示反对，表示他们虽然不是专业的乐评人，但他们身为歌手还是有自己专业的欣赏水平的，请某些乐评人不要轻易的代表他们。

    还记得去年那位在B市跨年演唱会上差点被人陷害喝掺了桃汁的男团主唱么？

    他第一时间在微博上发了一段视频，视频上他唱了程柒专辑中一首歌的副歌部分，并大方的表示，他已经选了一首最适合自己声线的歌曲了，可惜唱出来的效果还是没有程柒老师唱的好，他觉得这就是实力。

    说完这些后，这位男团的主唱还特意催促了一下星晨工作室加快一下实体专辑的制作速度，表示他真的很想听一下CD版本下音质的不同，而且这么好听的专辑，他和他的小伙伴真的都很想收藏一份。

    随着这位主唱发完微博后，立刻有不少歌手加入到这个行列里，有的只是发微博表示请某些乐评人不要轻易代表他们，他们有自己的判断力，有的则同样发了自己唱专辑里某首歌的视频。

    其实每位歌手唱的都很好，但是不知道为什么，却没有程柒唱出来那种情感和味道。

    这是第一批下场的人，而接下来就有不少专业的乐评人下场了，他们大部分都没有买到实体专辑，所以都先是发了一张自己购买数字专辑的截图，然后开始对程柒的每首歌进行点评。

    甚至有一位因为年龄原因，已经不太公开发表乐评的老牌乐评人也发了一条微博，在微博中他毫不掩饰自己对程柒的欣赏，甚至在最开始的时候，就差没有直接点名曹京本人了。

    乐评人孟丛凯官V：

    乐评人是一个十分神圣的职业，需要有着专业的自我修养，希望一些新晋的乐评人可以多增强一下自己的专业水平，不要以所谓的商业价值来评价音乐，至少在你指点江山的时候，请先放下偏见听一下专辑的内容，不然你的点评只剩下空泛的可笑，你说呢？

    身为一名乐评人，因为年纪的原因，我虽然依然很喜欢听歌，但却很少去主动点评一首歌一张专辑了，我认为自己的听力已经没办法灵敏的听到很多细节上的东西，而这样贸贸然的去点评，是对歌手和听众的不负责任。

    但听了《未定义》后，知道了前两天某位乐评人对这张专辑销量的质疑和专辑本身的诋毁后，我还是不服老的站了出来。

    首先要说的是程柒本身的条件和自身的唱歌技巧都非常的好，如果说她的嗓音是上天赐给她的瑰宝，那么她对歌曲中情感的表述，就是她本人赋予我们所有听众的美好了。

    其中我最喜欢的是专辑中的歌曲‘归处’，整首歌中程柒并没有利用太大的情感和情绪来表现对关于家关于父母的情感，她甚至没有利用自己空灵的嗓音优势来将情感升华。

    她只是在淡淡的音乐中低吟浅唱，像是溪流一样，乍一听的时候似乎很平淡，可是你越听越会发现其实她的歌声中有着绵延的节奏和细腻的力度，淡淡的温暖中潜藏着细水长流般的思念。

    而整张专辑中，看似将各种风格糅杂在一起后显得没有主题，其实却是一个十分大胆的尝试，将每首歌的意义和风格放在一起后你就会发现，它其实是在讲一个关于人生的故事，人生不能被定义，歌曲的风格又何尝不是呢！

    事实证明，文斐的选择是对的，因为程柒将他天马行空的想法和音乐创作中超前的‘野心’完美的呈现了出来，这是一张强强碰撞的专辑，值得我们细细品味。

    【——谢谢孟丛凯老师的点评，辛苦您了。

    ——真正的乐评人就应该像孟老师这样从作品本身出发，而不是为了维持自己的身份和地位，肆意抨击一个好的作品。

    ——谢谢孟老师的点评，我们柒柒会继续努力的。

    ——虽然不懂音乐，但程柒的这张专辑我确实很喜欢，其中某些歌曲像是唱出了我的心声一样，很喜欢。

    ——谢谢孟老师的点评，文斐第一次做专辑制作人虽然可能没有太多经验，但对待音乐他绝对是认真的，也很谢谢程柒，将所有歌曲演绎的这么好。

    ——我也喜欢归处这首歌，每次听了后都会觉得心特别的平静。

    ……】

    看到一群新加入的粉丝开开心心、蹦蹦跶跶的，跑到所有歌手和乐评人的微博下面挨个点赞感谢后，‘老一辈’的柒月们稳坐钓鱼台，因为以他们的经验来看，这事还没完呢。

    事实证明，官方这次的站位虽然迟到了几天，那是因为有些事情是需要时间的，他们在等待一个绝佳的时机，一击必中！

    华国戏曲协会官V：

    听说@乐评人曹京有质疑我们协会京剧演员@程柒的专业水平。

    本着实事求是、术业有专攻的原则，鉴于京剧和流行歌曲之间的唱腔、字韵、字腔、出字方式、用嗓方式、发声原理等不同，我协会特意邀请了@中国音乐家协会名誉主席于伯、@总政歌舞团团长毛丹琴、@海军政治部文工团团长孟楼兰、@华国歌剧舞剧院指挥家宋慕，对本协会会员@程柒最新发表的专辑进行了严格严肃的评鉴。

    事实证明，我协会京剧演员@程柒这一次的专辑风格虽然是流行音乐，但也没有失去我们京剧人应有的匠人精神，这是一本用心制作出来的专辑。

    【——不愧是官方大佬，直接点名道姓了，硬气。

    ——提醒一下众人，我觉得我们柒柒的官方后台的友军们将在一分钟之内陆续抵达战场，请做好热血沸腾的准备吧。

    ——这一连串的官方名单，我有点慌，柒柒的标签不会又有多一条吧？

    ——我还说这一次官方爸爸们怎么出场这么晚，原本是去拿证据去了。

    哈哈，我喜欢那句本着实事求是、术业有专攻的原则。

    所以，乐评人曹京您的实事求是、术业专攻的原则呢？

    ——专辑时间制作短不代表不认真，专辑销量好不代表购买专辑的全部都是因为柒柒这个人而购买的粉丝，柒柒真要想冲销量的话，我们粉丝能让你们怀疑人生好么！

    ——就是，还为那些认真做音乐的歌手悲哀，某些人不会以为自己参加个音乐类节目，当个评委，就能代表所有歌手了吧？

    ——如果不是限购，如果不是柒柒专门叮嘱粉丝要理性消费、按需购买，呵呵！

    ……】

    而在华国戏曲协会官方账号发完这条微博后，武协、消协、书协、文鉴协会、消协、公安等等各大官微微博第一时间进行转发，并表示音乐方面的专业知识他们不懂，所以虽然他们觉得程柒的新专辑很好听，但也一直没有发声，毕竟专业的东西还要更加专业的人来评鉴才更有公信力。

    程柒的好多新粉丝看到这些官方大佬一个一个的下场，整个人目瞪口呆中夹杂着热血沸腾，突然觉得自己喜欢听流行音乐的爱好都变得高大上起来。

    当然，此时在回想‘老一辈’柒月们之前的淡定，这些新粉立刻对自己之前的‘得意忘形’惭愧了起来。

    为此，从最开始就喜欢程柒的粉丝表示，习惯就好，这都是柒柒的正常操作而已，粉上这么一个优秀的偶像，面对任何外界的质疑都不要慌，因为你的偶像会用自己的实力击溃任何的质疑，而身为粉丝的他们，只要高喊666就好了。

    而就在柒月中那批老粉丝以为这次的事情应该可以尘埃落定的时候，又有几个官方微博站了出来，直接将原本想要再挣扎一样的曹京彻底给捶了下去。

    华国公安英烈基金会官V：

    感谢@星晨工作室、斐跃录音棚、柒月于12月26日向我基金会捐赠的523万元，我基金会在此做出保证，将会将这笔钱全部用于公安英烈家庭发放抚恤补助金、助学金、慰问金等相关方面。

    紧接着这个微博的，华国自闭症患者协会、华国老年人关爱基金会、华国儿童少年基金会、华国退役军人关爱基金会也都先后发了这条微博，内容中的捐赠数额一模一样。

    同时，世界自闭症科学组织也在自己的官方网站首页感谢了三方的捐赠，配图是一张跨境打款捐赠书，以及负责这笔专辑利润经理人的一封信。

    经理人先是在信中表明了自己接受三方委托人负责捐赠任务的身份，然后表示以后程柒这张《未定义》专辑所获得的所有利润，他都会定期打款六分之一到世界自闭症科学组织的账户，用于自闭症基因组学的研究，资金的流向绝对透明，并随时欢迎被捐赠机构进行确认。

    在国外，确实有不少留学的柒月，但他们未必会随时盯着世界自闭症科学组织的官方网站看，只是他们身边的同学却有人发现了。

    当看到专辑的所有利润都会捐赠出来后，很难会有人不惊讶，所以就询问了身为华国人，想要问问《未定义》这张专辑是什么样子，能不能将链接发给他，这种有爱心的专辑他也想尽自己的一份力。

    还有捐赠者三方中前两个他懂，一个是工作室、一个是录音棚，可是后面那个‘柒月’是什么意思？七个月亮？人名么？

    被询问的华国人正好是一个柒月，听到同学的问题后整个人都懵了，《未定义》她知道，是柒柒的最新专辑，柒月她也知道，不就是他们粉丝的名字么？

    只是，六分之一是什么意思？

    还有为什么是柒月，不应该是柒柒么？

    怀着这种疑问，这位粉丝点开了世界自闭症科学组织的官方网站，并看到了官网上那封中英文的信……

    而此时国内的粉丝，也因为自己的名字被五个基金会点名感谢而震惊起来。

    【——我有点懵，为什么连着好几个基金会组织同时发了微博，而且还是感谢星晨工作室、斐跃录音棚、柒月，五百二十三万乘以五就是两千六百多万，这么多钱，是重名么？我怎么不知道咱们柒月组织过捐款啊！

    ——那个，我有一个猜测哈，星晨工作室+斐跃录音棚+柒月，如果把柒月换成柒柒，是不是就等于《未定义》了？

    ——有谁懂这方面的利润分配么？这么多钱，难道柒柒这张专辑的钱全部捐出来了？

    ——呜呜，柒柒好棒，竟然是以我们粉丝的名义捐赠的。

    ——别猜了，大家可以去看一下世界自闭症科学组织官方网站，上面有感谢信，柒柒的专辑所有利润都被捐了出来，不是只有这一次，而是以后所有的利润都会定期分成六份捐出来。

    ——呜呜，文斐参加活动的时候被记者堵住了，采访的时候他说这笔钱他本就没想收，因为专辑制作人和录音棚的钱在专辑发行之前就已经结清了。

    只是柒柒没想到专辑后期会赚那么多钱，所以坚持要将专辑制作本钱扣除后所有的利润分成三份，她自己那份捐出去，另两份分别给工作室和文斐以及录音棚，后来就有了三方一同捐款的事情。

    ——突然想到之前那个乐评人，话里话外的意思都是说柒柒这张专辑是利用粉丝在圈钱，可是柒柒从来没有，甚至从时间线上来说，柒柒甚至是在专辑发行的第一天就做了这个决定。

    ——柒柒从来都没有要求我们粉丝做过什么，更多的都是她在为我们做了很多。

    ——谁要这些啊，赚的钱留给自己花不好么！呜呜呜……

    ——就是，偶尔出门办自己的事还要开公司的保姆车，就不能爱自己多一点，给自己买个房子、买辆车么！

    ——呜呜……好喜欢好喜欢柒柒。

    ——学生党，前几天和妈妈说能不能提前把压岁钱给我，我想买张专辑，妈妈送我一个白眼，说要听柒柒的话，家里又没有播放CD的机器，还不如买便宜一些的数字专辑方便。

    可就在刚刚，妈妈直接给我发过来一个超大的转账红包，让我买两张专辑，她也要收藏一张呜呜。

    我做不到啊，柒柒她限购了！

    ——楼上的小朋友的妈妈也是柒月么？竟然知道柒柒嘱咐大家按需购买的事情。

    ——限购这一点太真实了，我是真的想买两张，一张听一张收藏，可却因为柒柒专门叮嘱的原因，没有换一个ID再购买一张，可现在的我，又有点蠢蠢欲动了。

    ……】

