    看到楚玄辰直接把云若月拉走，南宫柔眼里满是嫉妒。

    看楚玄辰对云若月那冷漠的样子，她就知道，她上次的提示起了作用。

    楚玄辰肯定知道云若月怀孕了，听说她们上次还大吵了一架。

    但大家都不知道这件事，说明楚玄辰在替她瞒着。

    瞒吧，她先忍一忍，等云若月的肚子大了，她亲自把她揭穿，让她身败名裂，臭名远扬。

    -

    楚玄辰直接把云若月带进了星辰阁，他拽着她的手，一下子把她的身子丢到了床上。

    云若月的身子跌在床上，幸好他的力气看似大，却没有真的用力，否则会摔到肚中的孩子。

    她冷冷的站起身，目光铮铮然的盯着他，“你到底想干什么？”

    楚玄辰冷冷的扫了她一眼，突然朝外面吩咐，“来人，把药端进来。”

    立即，就有名面生的丫鬟，端了一碗黑乎乎、气味又浓的中药进来。

    云若月一闻那味道，就闻出来是什么了。

    她震惊的看着楚玄辰，抱着肚子，后退了两步，“这是藏红花，你拿这个药干什么？”

    楚玄辰没有回答她，而是朝那名丫鬟点了点头，那丫鬟便放下药碗，低下头，恭敬的退了下去。

    “这是本王的亲信，连陌离他们都不知道。这药是本王命她准备的，你怀孕的事，只有我们三个知道。不过，她在熬了这碗药之后，便会自行了断。所以这个秘密，除了你我，永无其他人知晓。”楚玄辰淡淡的道。

    云若月的瞳孔猛地放大，她不敢相信的看着楚玄辰，“你要逼我服下藏红花，要我流掉这个孩子？你凭什么？”

    “就凭本王是你的丈夫，你和苏七少做下此等背叛本王的丑事，本王能留你已经是底线。喝了这碗藏红花，从此与他划清界限，本王还敬你是璃王妃！”楚玄辰冷声道。

    “不，我不喝，这孩子是我的，在我肚子里，你没有权利杀死他。”云若月激动的摇着头。

    “你要想做这个璃王妃，他必须死，要想本王放过你，他也必须死。你最好把药喝了，老老实实的听话，本王还会像以前那样对你，给你一切尊荣，否则……”楚玄辰声音深沉，眼眶，比之前更加深黑。

    云若月看着楚玄辰，眼里满是绝望和心痛，她冷冷一笑：“不用你废心了，我不想做什么璃王妃，我已经派人进宫，向皇上请旨和离，还给孩子找了个好爹，你千万别担心！”

    “什么，你敢！”楚玄辰怒道。

    他没想到，她居然已经向皇上提了和离，她竟然敢！

    “我有什么不敢的？你以为我云若月是好欺负的！这碗藏红花，要喝你喝，我不喝！”云若月说完，端起那碗药，猛地砸到了地上！

    只听“砰”的一声，碗碎药飞，大殿里满是浓浓的中药味。

    而云若月，已经从布包里拿出了充满电的电击器，双手握紧，颤抖的对准楚玄辰，“你要是敢杀我肚中的孩子，我就和你拼了！”

    

