    第818章李牧的春天

    “你们两个，可是把姨母想坏了。”李倩这一回来，就赶紧从地毯上把姮姐儿抱起来，还想要抱夜哥儿。

    不过夜哥儿不给她抱，又跟她不熟，不像姮姐儿，跟谁都能好，都能笑得开怀。

    “夜哥儿，你这是不认识姨母了吗，可是伤姨母心了。”李倩顿时说道。

    夜哥儿扫了她一眼，爬着就走，现在七个多月了，兄妹俩都爬得特别顺溜。

    慕容妤也没有拦着他们兄妹俩，每天都会叫他们兄妹俩自己在毯子上四处爬，由着他们探索去。

    “还以为你们得过一阵子才回来，没想到这么快。”慕容妤笑着说道。

    “本来是还要过些日子的，但那边已经稳定下来，加上如斐想回来了，我就陪她一块回来。”李倩笑道。

    慕容妤看向姬如斐，这些日子没见，姬如斐气色还是挺好的，看得出来没受亏待。

    “夜哥儿，来，跟你姑姑玩耍。”慕容妤喊夜哥儿。

    不过夜哥儿不来，他爬过去揪了一朵花，看着大概很喜欢，就要把花塞进嘴里吃，阿蛮笑着拦下，“才刚吃完呢，大少爷怎么又想吃东西了。”

    慕容妤也笑，“他看到什么都想吃。”

    “小孩子长得这么快，我们这才离开多久，结果他们兄妹俩就爬得这么快了。”李倩道。

    “小孩子都是见风长。”慕容妤笑了笑，问起姬如斐，“不夜地那边怎么样？”

    姬如斐打着手势，“挺好的，那边跟咱们这边差别也不算太大。”

    “我还没去过，不知道那边什么样子，有机会也过去看看。”慕容妤笑着点头，她看姬如斐好像有什么心事一样，但姬如斐没说她就没多问。

    留她们两个一块用了一顿午膳，这才让她们回去休息。

    李倩傍晚时分又过来慕玄院用膳，她表姐夫不在就不用避嫌，就跟慕容妤说起慕容蓉的事。

    在半个月前，慕容蓉出嫁了，本来她们也是要去的，不过李牧让她们不用过去，于是干脆就没去。

    慕容妤没说什么，她没打算跟慕容蓉多走动，李倩她们没过去也没什么要紧。

    但相比较这件事，李倩后边说的才叫事。

    “表姐，如斐是不是还没有说亲啊？”李倩问道。

    “没呢。”慕容妤问她，“怎么突然问起这个？”

    “三哥让我回来问你的。”李倩就道：“他手里头还有些事，等忙完就回来了。”

    慕容妤愣了一下，“几个意思？”

    李倩抿嘴一笑，“表姐，我悄悄告诉你啊，不过你谁都不要说。”

    慕容妤见她这幅要说秘密的样子也是一笑，点头。

    李倩就小声道：“我看到三哥没少请如斐出去吃饭，还请如斐四处去踏青，我第一次发现三哥竟然还有这样的一面，三哥的春天怕是来了。”

    这话就说的很明白了，以至于慕容妤都十分诧异，所以她三表哥李牧，这是喜欢姬如斐？

    当然这不是坏事，姬如斐是个好姑娘，她表哥也是个好儿郎。

    可是，天罡主杨琛怎么办呐？

    (本章完)

