    旷野之上，流转着波涛汹涌的杀气。

    那千余的先登死士，就如同一道不可逾越的钢铁长城，每一步都震得大地隆隆颤栗，携着慑人的杀意，朝潘凤大军碾压而来。

    先登在前，步骑在后，而麴义则手持钢刀，立于正中央，指挥着这座势不可挡的军阵。

    “顺我者昌，逆我者亡！潘凤匹夫，今天就用你的鲜血，来成就我麴义的威名罢！”麴义凝视着潘凤，嘴角扬起一抹狂烈的笑意。

    只是他不知道，潘凤也同样以冷笑的姿态，凝视着他。

    面对眼前这般萧索肃杀之势，潘凤及其麾下将士，却丝毫沒有一丝的惧意，他们的脸上所有的，只是决然的杀意。

    四百步

    三百步

    两百步

    瞬息之间，先登铁阵已近在眼前。

    眼见敌骑已逼近，潘凤手中长枪横空一划，厉喝道：“全军散开，准备列阵！”

    一声令下，拥簇在前方的士卒，迅速如浪潮一般，朝两边排开。

    在他们身后，竟赫然出现了眼睛被黑布蒙住的壮牛！

    举目望去，只见牛身四周覆盖了一层厚厚的铠甲，铠甲上绑满刀剑霜刃，寒光毕露。

    而且在每头牛的牛尾上，都各自捆绑着一条沾染火油，极易燃烧的棉布。

    “那......那是什么玩意......”在看见这阵仗的一刹那，麴义那张嚣张的脸庞，瞬间僵住，宛如石化一般。

    不仅是他，原本那些猖狂的先登步卒，统统都被惊呆了。

    潘凤那杂乱堆积的军队后方，竟然还藏着一排造型迥异的铁牛！

    “麴义，这是我精心为你做的准备，觉悟吧。”

    潘凤旋即长枪扬起，再度一划，喝令道：“掀黑布，燃牛尾！”

    那站在铁牛两侧的士卒得令，纷纷掀开牛眼上的黑布，转而露出了那层缠绕于黑布之下的红布。

    然后举起火把，将牛尾上的棉布瞬间点燃。

    红色本就是牛最忌讳的颜色，加之尾巴上强烈的灼烧刺痛感，彻底激怒了牛群的愤怒。

    哞哞哞！

    下一刻，那百来头铁牛在这双重刺激之下，发出歇斯底里的疯狂咆哮，朝百步开外的先登死士狂冲而来。

    轰隆隆——

    在一片隆隆的蹄声中，那牛群激起的尘烟遮天蔽日，犹如一道决堤的山洪，向旷野的另一端狂涌而至。

    天地变色，风云惊惧！

    “这......这不是当年田单破燕军所用的火牛阵吗！他怎么可能会用这道阵法.......他哪来的牛，这不可能，这不可能——”

    麴义脸上那僵化的得意轻蔑，轰然碎裂，取而代之是深深的惊愕，仿佛见到了鬼似的。

    顷刻间，麴义所有的狂妄与斗志，都在火牛阵重现人世的一刹那间，被轻易的摧毁。

    看着眼前的钢铁洪流，看看左右的地势，再想想先前的诸般迹象，麴义此刻才恍然大悟，原來自己竟是中了潘凤的奸计。

    潘凤送来的女子衣裳，以及列阵犯忌的假象，这一切的一切，就是为了将他诱到此地，骗他出击，然后用火牛阵冲垮他的先登死士。

    战马破不了的阵，那老子就用战牛来破！

    不仅是麴义骇然无比，他手下的将士，亦是惊到失去了方寸。

    “撤！快撤退！”猛然反应过来的麴义，发出一声声破嗓沙哑的惊呼。

    可惜，为时已晚。

    若是方才在五百步开外，他或许还有逃跑的余地，但眼下近在百步，跑已经来不及了。

    有几个缓过神来的弩手，朝眼前的火牛发出一枝枝弩箭，企图去阻挡其进攻。

    然而大部分的箭矢，都被牛身的铁甲无情格挡弹开，少部分刺入牛身的弩箭，根本无法伤及要害。

    而那无法伤及要害的痛，非但不会让火牛却步，相反还会让火牛的疯狂愈加猛烈。

    转瞬间，火牛撞至！

    轰——轰——轰

    苍茫的天地间，响起了一阵接一阵的巨响，出现了一道接一道的血柱。

    铠甲摧折声，士卒哀嚎声，疯牛嚎叫声，交织成一曲凄厉至极的死亡乐章，传彻九霄。

    那所谓的先登死士，在这火牛阵的冲击下，便如草屑那般不堪一击。

    牛蹄所过，皆是一片残肢肉泥，鲜血疯狂的浸染着蹄下泥土。

    从天空望去，这苍茫大地，就像是被铺上了一层骇人的庞大血毯。

    这千余人的先登死士，被这百余头火牛，冲得是惊魂丧胆，宛如无头的苍蝇，到处乱窜。

    望着这极尽惨烈的一幕，麴义脸上的表情，已经彻底狰狞扭曲。

    可他一抬头，就看见潘凤正冷绝若冰的注视着自己。

    他不明白，也想不通，潘凤怎么会想到用火牛阵来破自己的先登死士，而且还用得那么熟练，仿佛就像家常便饭一样，没有丁点失误。

    不仅是他，就连潘凤身旁的张郃，也顿时看傻了眼。

    这平时看着不善兵阵的潘凤，这真的用起阵来，竟是这般的惊世骇俗。

    只有潘凤自己知道，他之所以能完美发挥出这道火牛阵，不过是借助了李勣那巅峰99的九品统帅能力。

    至于女子衣裳，以及这公牛的来处，全部都是潘凤跟甄姜在字条中言明，临时借来的。

    一百头牛，听着有些夸张，但对家大业大的甄家来说，不过是沧海一粟而已。

    “将军，你竟然……”看着那抱头鼠窜，溃不成军的先登死士，张郃已经惊喜到了语无伦次的程度。

    潘凤只淡淡一笑，目光已凛然射向人群中的麴义，眉宇间掠起浓烈的战意，“张郃，本将军已经为你撕开了一条血路，接下来，就看你如何生擒麴义了！”

    张郃手中铁枪一抬，自信倍增的豪然道：“主公放心，且看我如何擒他！”

    经此一役，张郃口中对潘凤的称呼，也从“将军”变成了“主公”，可见他打从心底，彻彻底底的被潘凤折服了。

    在极尽自信的长啸声中，张郃纵马举枪，黑色的披风飞舞在后，形同一道黑色的旋风，踏着长长的血路，直取麴义而去。

    乱军中的麴义，从刚开始的惊愕挣扎，已经变成了此刻的茫然无措。

    他无法相信，也难以接受，自己视为天下无敌的先登死士，居然被潘凤就这么不费一兵一卒，轻松击溃。

    “麴义，你可还识得我张郃！”

    蓦然间，一声清冽的厉喝，自斜刺的血雾中传彻入耳。

    张郃杀至！

    （未完待续……）

