    虽然这会儿无影说的事情，陆暖这阵子其实都已经知道了，但是她还是不想再听一遍。

    她是真的把盛妩当成自己的好朋友好姐妹的。

    “哥哥的意思，是让我想办法救盛妩吗？”陆暖问道。

    “王爷是想问问公主，有没有办法救盛大小姐，他……他不想盛大小姐死。”

    无影说完，不自觉地叹了口气。

    陆暖没说话。

    沉默许久之后，陆暖起身：“去把元嬷嬷带到暖阁来，我有话问她。”

    说完陆暖就走了。

    无影和紫灵两人面面相觑。

    “我怎么感觉，公主的反应太平淡了？”无影一脸不解地问道。

    紫灵耸了耸肩膀：“前几天炸鸡店被盛家砸了之后，公主去盛家要个说法，顺便让我把半死不活的元嬷嬷带回来了，公主就是那个时候，从元嬷嬷的口中听说了这些事。”

    无影一愣：“所以，其实公主早就知道了？”

    “不，公主一直以为元嬷嬷是在撒谎骗她，想要让公主去保护盛夫人的。”

    听了这话，无影沉默了。

    如果是这样的话，此时陆暖该有多难过？

    他们这些做属下的，谁不知道陆暖有多珍惜盛妩这个朋友？

    “对了，这是早晨纪少爷让人送回来的，是凌大将军的信。”无影掏出了一封信递给紫灵。

    “我会交给公主的，你去把元嬷嬷带过来吧，春香知道在哪里。”

    紫灵说完，就带着信出了房门，直奔暖阁。

    暖阁里，陆暖坐在自己的茶桌前，正在用那套银鹧鸪建盏泡茶。

    泡茶，见紫灵进来，陆暖给她斟了一杯：“无影还说什么了吗？”

    紫灵把信放在桌角：“没有了，这是早晨纪少爷从盘古宗送过来的信，是凌大将军的。”

    听了这话，陆暖品茶的手顿了顿，随后道：“又是来问我百里梓的吧，算了，我不看了。”

    看着这样的陆暖，紫灵心里很难受：“公主，其实您知道大将军之前总是气你都是在保护你对吗？”

    “那又如何，以保护为名的伤害难道就不是伤害吗？受伤害好过没命那我就不会痛了吗？”

    陆暖放下茶杯：“不用跟我说什么他也是为我好的他也是在乎我的话。

    凌淳要是真的像你们一直说的那样在乎我，他就不会自己做决定要怎么对我，他武断专制成瘾，但是我不想领他这份情！”

    说着，陆暖顺手拿起那封尚未启封的信丢给紫灵：“我不想看，你读给我听吧，如果是在为百里梓的事情，那就烧了吧。”

    紫灵知道此时陆暖的心情很差，也不再劝，乖乖地打开了信封扫了一眼。

    然后紫灵就瞪大了眼睛：“公主，大将军信里说，二月之前，他会想办法来回来接您！”

    “什么？”陆暖愣了愣，以为自己听错了：“他回来接我？”

    “对，大将军信中是这么说的，他说二月之前，他会想办法回来接您，让您这段时间照顾好自己的身体！”

    说着，紫灵把信递给陆暖。

    陆暖连忙接过手里来看，然后就皱起了眉头。

    “不对，这不是凌淳的信。”陆暖说完，把信纸平铺在桌面上：“小梵说过，所有从南方来的信，都会被皇宫里的人截下来看一遍，确定没问题才会交到我的手里。

    上回凌淳对我破口大骂的那封信，就是黄公公送来的！”

