    “我的天……”

    “这脑洞，比之此前我的还要更大。”

    “我想想，按这样的脑洞，那我们的黑客帝国就不只是1部，而会是两部，不，两部也太少了，将会是3部。”

    “也有可能是四部。”

    “四部？”

    看着陈平，导演兄弟问道：“第4部会发生什么？”

    “如果系统重启，一切重来呢。”

    “我靠……”

    虽然这只是一句话，但导演兄弟俩人却是再一次被陈平给惊呆了。

    这一句话虽然简单，但里面的信息量却是无比之大。

    我们都知道。

    母体是一个系统。

    特工是杀毒工具。

    人类是病毒。

    于是。

    人类与特工，与母体，一直都在不断的斗争。

    在这里面，三者之间谁也没有奈何谁。

    有的时候是系统胜，有的时候是特工胜，有的时候是病毒胜。

    就在三者之间打得不可开交的时候，系统直接来了一个重启。

    所谓的重启，就和重新安装操作系统一样。

    重新安装操作系统会怎么样？

    母体成了全新的母体。

    杀毒软件成为了全新的杀毒软件。

    病毒则完全被删除。

    或者说。

    这个时候的病毒还没有开始入侵母体。

    此前一切死去的病毒，都有可能再重新入侵。

    也就是说。

    此前死去的所有人类，都有可能复活。

    这才是大手笔。

    “陈，你真是天才。”

    看着陈平，导演兄弟俩眼神里面散发着精光。

    同时，他们亦是喃喃自语：“对，黑客帝国不能是1部，而是两部，3部，甚至是4部，更甚至是一个系列。”

    “既然如此的话，那我们在第一部里面，就应该留一个尾巴。”

    这个尾巴，那就是引出第二部，第三部，甚至是第四部的设定。

    “陈平，你觉得我们应该怎么样在第一部当中留一个尾巴。”

    “这也简单。”

    这个设定陈平早就想好了：“比如，如果特工，也就是杀毒软件产生了智慧，他会怎么样？”

    “GOOD。”

    导演兄弟俩大声的叫好。

    这样的一个设定，那就可以完美的过渡到第二部了。

    试想一下。

    如果杀毒软件产生了智慧，那么，他还会帮助系统做事吗？

    或者说。

    杀毒软件，也就是陈平饰演的特工，他产生智慧之后。

    他可能会一方面帮助系统，另一方面，他也想逃离系统……或者最后控制系统。

    这一晚。

    三人聊了好长时间。

    聊到都已经到了凌晨的2点。

    差一些，这都影响了第二天的拍戏。

    但就算如此。

    导演兄弟俩亦是无比的兴奋。

    哪怕就是耽误了一点拍戏，这也没有什么。

    原本他们对于第二部只有那么一丝模糊的概念。

    但在陈平的那些脑洞，那些设定，那些疯狂的创新之后……足已推出一个惊人的黑客帝国系列。

    那么，他们兄弟俩，则很有可能创造出一个属于他们的票房神话。

    ……

    “陈平，导演最近好像对你很感兴趣。”

    “是吗？”

    “别跟我装，最近导演可是一直拉着你聊个不停，你是不知道，其他几位主要演员都有些羡慕你了。”

    “呵呵，我最近是给导演猛拍马屁，希望导演能给我加点戏。”

    “少来，你以为拍马屁有用？”

    “当然有用了，你看，一会我的戏份就要增加了。”

    对着武术指导袁和萍，陈平说道。

    他与导演兄弟俩说这么多，那可不是没有回报的。

    他为的就是给自己加戏。

    同时。

    他也是为了保证自己饰演的特工能在三部曲或者是四部曲当中担当唯一的大反派。

    “陈，今天是你的戏。”

    “好的。”

    “准备的如何？”

    “我随时都可以。”

    “我知道你的演技。”

    此前拍了几天戏，陈平的戏份不多，也没有太多的台词。

    今天。

    陈平的重头戏来到。

    今天的重头戏，说的是陈平饰演的特工，也就是杀毒软件，抓到了黑客帝国的2号人物墨菲斯。

    “Ok。”

    “全体准备。”

    “开始。”

    场记板一响。

    直升飞机升空，来到160楼。

    陈平饰演的特工史密斯从直升飞机当中下来。

    他带着墨镜。

    虽然墨镜遮住了陈平的眼睛，但只是一眼，你就能看出史密斯的高高在上。

    “这家伙，倒是有些演技。”

    在边上观看陈平的女1号安妮却是吐槽的说道。

    她今天特意来看陈平的戏。

    看陈平的戏不是喜欢陈平，而是她非常讨厌陈平。

    但讨厌也没办法。

    打又打不过陈平。

    之前的男2号伯恩已被陈平狠狠的教训过一次。

    他们可不敢再向陈平动手。

    只是做为演员，演技是他们的信心来源。

    此前他们凭借着自己的演技，一度赢得了导演的叫好。

    他们还真想在演技上面与陈平Pk一下。

    比如，此时与陈平对戏的伯恩。

    他饰演的墨菲斯用着一双无比仇恨的眼睛瞪着陈平。

    只是这一双眼睛在陈平眼里，就是一个笑话罢了。

    看着伯恩，陈平轻视一笑：“可怜的人类。”

    这一声笑，以及这一句话……再一次将陈平高高在上的形象完全的表现了出来。

    不。

    不只是高高在上。

    而是陈平有一种上帝一样的视角。

    或者说。

    在陈平眼里，伯恩只不过是蝼蚁。

    “咦……”

    看到陈平这一个眼神，导演兄弟感觉好像被什么刺激到了。

    这个眼神当真是绝了。

    甚至。

    这样的一个眼神，也让边上的演员安妮与“里维斯”亦是无比的惊讶。

    他们没想到，陈平竟然将史密斯表现的这么完美。

    要知道。

    他们可从来没有想过，陈平会用这样的一种方式去饰演史密斯。

    在他们眼中，史密斯只不过是一个特工，只不过是一个打手而已。

    他没有感情，他只不过是奉母体系统的命令行事。

    可现在……

    虽然看起来陈平也是没有感情。

    但这种以上帝视角，把你当成是蝼蚁一样的镜头，那可是相当的震撼。

    当然。

    对于这一个镜头，灵感来源于前世科幻电影《三体》。

    对于高维世界的人来说，他们看低维生物，那就是一种以上帝一般的视角。

    在他们眼里，人类，或者是其他低维世界的生物，只不过是一只虫子罢了。

    对于虫子，你会出生什么可怜吗？

    不可能。

    甚至。

    对于他们来说，他们不但不会有任何的可怜，他还可以随时主宰你的生命。

    这不是高冷，也不是傲慢。

    而是像神灵一样的高高在上。

    “你有试过停下来注视这个世界，震惊于他的美丽……”

    只是一眼，陈平就将刚才一直不服的伯恩，也就是饰演墨菲斯的演员给震住了。

    陈平嘴角露出了微笑。

    这种感觉很好。

    他继续说道：“它是天才的设计。”

    这里陈平所说的，正是系统这个母体，也就是所有人生存的虚拟世界。

    “几十亿人生活在其中，庸碌无知。”

    “你知道吗，最初代的母体，他被设计为一个没有痛苦的世界，每个人都幸福美满。但这却很糟糕，这反倒引起了更大的灾难，所有人都死了……我也感觉莫明其妙，这怎么会这样呢？”

    “有些人以为，我们无法用编程语言来描绘你们的完美世界。但我相信，做为一个种族，人类定义现实的方式是通过痛苦与不幸。”

    一边说。

    另一边的一位助手却是拿起了针管，对着墨菲斯注射了一剂药水。

    这个药水，那就是入侵墨菲斯的大脑。

    接着，陈平又说道：“所以完美的世界对于你们低级的大脑来说，只是一个拼命想摆脱的梦境，这就是母体为什么重新设计成现在这样。”

    陈平这会儿化身为人生导师。

    他来到墨菲斯面前，俯身说道：“看看窗外吧，你们的时代已经过去，未来属于我们的世界。”

    说完。

    陈平将一张凳子拉到墨菲斯的身前，然后很是悠闲的坐下：“分享一个我在这里的一些时间领悟到的一些事情。是我在尝试将你们种族归类的时候想到的，我意识到，你们并不是真正的哺乳动物。这个星球的所有哺乳动物，都会和他们所生存的自然环境达成一种平衡。但你们人类却并不这样，你们迁移到一块土地上开始繁殖，不停的繁殖，直到耗尽所有的资源。你们能存活的唯一办法，就是不停的在这一个地方迁到另一个地方。这个星球上还有另一种生物和你们很像，你知道是什么生物吗？”

    “病毒。”

    “是的，没错，你们就是病毒。”

    对着墨菲斯，陈平无比确定的说道：“人类就是地球的疾病，你们就是地球的瘟疫，而我们则是解药。”

    这一段词，将墨菲斯说得脸色惨白。

    一边围观的其他演员，亦是被陈平这翻精彩读白给完美的征服了。

    但陈平的戏份并没有结束。

    在一翻等待，特工们以为可以通过入侵墨菲斯的大脑得到密码，但好长时间都没得到。脑羞成怒的陈平将眼镜给摘了下来，并且支走了他的两位助手：“我就和你明说了吧。我……讨厌……这个地方。”

    陈平一字一句说道：“这座动物园，这座监狱，这个模拟世界，不管你怎么称呼它。”

    “我再也无法忍受了，这里的气味，如果真的存在气味这种东西的话，我已经受够了。”

    “我必需离开这里，我要获得自由……”

    当说出这一切，一边的里维斯与安妮完全的呆住。

    这个呆住。

    不是因为陈平的演技达到了一个惊人的境界。

    虽然此时陈平的演技已让他们佩服的五体投地。

    而是陈平这一段台词，竟然是原来剧本里面没有的。

    也就是说。

    陈平竟然改词了。

    “我的天……”

    “杀毒软件竟然变异了，他竟然产生了智慧。”

    “他要背判母体了吗？”

    安妮转过头看向了导演组。

    她很想说：“陈平这是改了台词。”

    这可不是小事。

    不管在哪里，演员都不能改台词的。

    演员必需按着剧本里的台词一字一句念出来。

    当然。

    也不是不能改。

    当你的咖位达到一定的地步的时候，同样也可以改。

    但此时的陈平，还没有达到这个地步。

    别说是陈平。

    就算是他们，也不能轻易改动台词。

    在好莱坞，演员，导演，编剧……有着严格的职业划分。

    演员只负责表演。

    导演只负责拍戏。

    编剧只负责剧本。

    特别是编剧。

    在国内这一边，编剧的地位或许很小。

    但在好莱坞。

    编剧是与导演差不多等同的存在。

    你想改词，相当于挑战导演的地位。

    不，相当于挑战导演以及编剧两人的地位。

    安妮想提醒导演。

    只是正想开口，里维斯却是拉住了安妮。

    “安妮，不要说话。”

    “为什么？”

    “你没看到导演一句话也没有说吗？”

    安妮看向了导演。

    果然。

    导演组上两位导演一句话也没有说。

    不但没说。

    两人好像完全没看到陈平改动台词。

    当看到这一切。

    安妮知道。

    陈平的这一翻改动台词，已然得到了导演的认可。

    “OK。”

    “cut……”

    导演大声的喊了卡。

    “非常好。”

    “陈平，你演的这个史密斯实在是太经典了。”

    “我在想，这个史密斯一出，大家会不会期待着下一部史密斯的重生呢？”

    这一幕戏结束，导演来到陈平面前。

    是的。

    这一幕戏，正是之前陈平所说的尾巴。

    通过这个尾巴，你就能够下意识想到，也许未来关于史密斯的戏份还有很多。

    毕竟。

    现在的史密斯已经不再是一个只知道服从系统命令的杀毒软件。

    他还是一个产生了智慧的杀毒软件。

    他在一方面服从系统的命令的同时，他其实与人类的想法是一样的。

    他并不想呆在这一个虚拟的世界当中。

    他也同样想获得自由。

    这样的一个反派，是不是很吸引你呢？

    你是不是也很想再一次看到他的出现呢？

    ……

    “陈，我想，我们还可以再谈一谈。”

    CAA首席经纪人“康博”再一次找到陈平。

    做为好莱坞最大的经纪公司，他们早在之前就注意到了陈平。

    不过，当他们试着接触陈平之时，陈平却是提出了一个不绑定签约年限的要求。

    这让CAA变得不再考虑。

    只是。

    一部指环王，却是让陈平声名大噪，一时各大经纪公司都想将陈平拉入旗下。

    虽然现在陈平仍还没有签约任何一家经纪公司，但任何一家经纪公司都不想放弃。

    对于他们来说。

    陈平的潜力完全有可能与陈龙相比，甚至，超过陈龙。

    “康博先生，之前不是跟你们说过吗？”

    “是的，不过，我觉得我们可能没有沟通好。”

    “是吗？你们答应我的要求了？”

    黑客帝国的戏份很快就已拍完。

    没有签约经纪公司的陈平暂时在好莱坞也没有什么戏拍。

    这很正常。

    好莱坞不比国内。

    国内一大堆导演都会抢着与陈平合作。

    但在好莱坞，别人的地盘上，还真没有几家公司愿意给一位没有签约的演员。

    至于之前能饰演《指环王》，以及现在的《黑客帝国》，这只能说陈平运气还可以。

    但运气不可能一直开挂。

    陈平在好莱坞也不可能一直有人给他推荐。

    这不。

    陈平在拍完《黑客帝国》之后便准备打包回家。

    只是在回国的前一天，CAA经纪公司又是再一次找到了陈平。

    面对着陈平所提的要求，康博却是摇头：“陈，我知道你在你们中国也开了公司。甚至，你与各大明星合作，也绑定了年限，不是吗？”

    “这只是前期，如果他们有需要，我也可以和他们采用工作室的方法合作。”

    “好莱坞有好莱坞的规矩，陈，你来好莱坞的时间并不长。你看看陈龙，他不也签约了好几年的合同。”

    “我觉得好莱坞的规矩就是赚钱。”

    陈平笑着说道：“没有什么规矩不可能打破，如果我可以给你们赚钱的话。”

    “你能保证你每一部电影都能赚钱？”

    “起码，至我出道为止，还真是。”

    这让康博一下子不知道怎么说。

    以他对于陈平的调查资料上显示，陈平说的没错。

    陈平至出道以来拍的所有片子，没有一部是亏钱的。

    甚至，有一系列片子都是大赚特赚。

    当然，这也是他们对陈平感兴趣的重要理由之一。

    只是。

    陈平这个不绑定年限的要求，实在是他们CAA不能接受的。

    “看来我们对于彼此的了解并不够，其实，我还想给你推荐一部片子呢。”

    “什么片子？”

    “你一定很感兴趣。”

    “说说。”

    “黑暗骑士。”

    “蝙蝠侠？”

    陈平一震。

    他没想到，CAA的资源竟然这么强。

    一来就是这么重磅的电影。

    不过，陈平却说道：“我演蝙蝠侠？”

    看到康博一脸懵逼的样子，陈平说道：“开玩笑。”

    这怎么可能让陈平演蝙蝠侠呢。

    “你演反派，小丑。”

    “小丑。”

    小丑。

    虽然不是蝙蝠侠，但小丑这个角色，陈平却更想挑战。

    说真的。

    当这个角色出现的时候，陈平真的有些心动了。

    只是。

    他也知道，康博只不过是想试探他罢了。

    真与他们签约之后，到底陈平能不能得到这个角色，这可不一定。

    毕竟。

    陈平虽然因为指环王爆火了几天，但他还真是好莱坞新人。

    如果陈平没猜错的话，最多，CAA会给陈平一个试镜小丑的机会。

    至于试镜之后陈平能否出演这个角色，那就不关CAA的事了。

    “是不是很心动？”

    “有一些。”

    看到陈平有些心动的样子，康博满意的点头：“你知道的，我们CAA是好莱坞最大的经纪公司。我们与好莱坞几乎所有的电影公司都有过合作，而且，我们旗下还签约了像卡梅隆，伯格……这样的大导演。哦，差点忘了告诉你，是伯格一次又一次推荐你，也是伯格先生推荐你试镜指环王这个角色的。只要你签约了我们CAA，我想，以后你的片源绝对不愁。”

    “带我谢谢伯格先生。”

    “不客气，如果你加入我们，你可以当面感谢伯格。”

    “我会的，不过，可能不是以这种方式。”

    “那真是太遗憾了。”

    见陈平仍是不为所动，康博站了起来：“你有我的联系方式，我随时等你的电话。”

    “你也有我的联系方式，如果答应我的条件，我可以和CAA签约。”

    “再见。”

    “再见。”

    虽然有一些心动，但……有的时候只能这样。

    再何况。

    陈平也不是一定得演好莱坞电影。

    他饰演的国内电影，同样也可以冲出国门，走向国际。

    比如《英雄》。

    在美拍戏的陈平，却是接到了张艺某的电话。

    电话的目的只有一个：英雄，即将上映。

