    第257章故人

    “我其实只是想让她管管我而已，像管她的学生那样，不然我就觉得自己像是没人要的一样，她眼里就好像没有我的存在一样。”说道关键处，廖俊声音有些哽咽。

    “算了和你说这些做什么呢，走吧，我送你回家吧，太晚了，你一个人不安全。”廖俊可能觉得说的有点多了，赶紧打住，不然一会再说下去，他可能就要情绪失控了。

    何婉清倒是还想说几句安慰她的话，但是被廖俊阻止了，所以只好作罢。

    俩人刚走出小巷子不久，就遇到了赶来搭救何婉清的高家人。

    “看来是连上天也不给我这个送你回家的机会了。”廖俊摊了摊手，把何婉清送到高家人身边后，转身就离开了。

    看着少年远去的身影，何婉清不知道怎么地就觉得鼻子有些酸酸的。

    虽然说，别人的家事还是不要管的好，但是何婉清还是想拉一把这个少年，不想让他就此堕入深渊。

    不过这事还是得等到代表团走之后才有时间了，不过就是把事情都排上了行程罢了。

    回了高家后的何婉清，倒是没有了前几次遇到事情那么慌张了，反而是把高家人吓了一跳，家里人看到她回家后，都一阵阵地嘘寒问暖。

    “知道是什么人干的吗？”高老爷子倒是正常点，直接问到点子上。

    何婉清点了点头。

    这事她还真的就知道这个人是谁，只是不知道有没有别人的手笔罢了。那几个歹徒说就是想困她几天，而明天就是代表团来的日子了，再结合下班时候，刘全对自己的反应，何婉清哪里还不明白。

    只是刘全跟刘清荷的关系，何婉清不知道这件事情俩人之间有没有联系，但是不管怎么样，何婉清都暂时不想因为这些事影响这次的俩国外交。

    所以只简答较大了一下事情给高老爷子听，并且表示自己未来一个星期的工作安排，也有可能没有时间回家。

    只能拜托家里人帮忙照顾双胞胎了。

    都是从那个政坛上混下来的人，孰轻孰重，高老爷子自然也明白，表示这个事情他会去查，让何婉清安心工作。

    但是高家还是不放心何婉清的安全，坚持让她回家并且安排了人手跟货保护她。

    拒绝不了的何婉清也只能勉为其难地答应了。

    终于到了第二天去接代表团的时候了，第一次代表国家出面，上次好歹还有林教授一起撑着，但是这次不一样，只有何婉清自己个人，带着团队开始往前面冲。

    终于在紧张的等待中，看到了J国代表团的代表们出现了。

    只是，何婉清看着带头那人似乎有些眼熟，不管是身型还是走路姿势。何婉清摇了摇头，告诉自己不可能，可能国外的人，身型都比较相像吧。

    结果，等人来到了面前的时候，何婉清才是彻底地呆住了。

    眼前的人分明就是当初在H国的欧文啊，他怎么又跑去了J国了，而且还当上了代表团的主要领导人，看他的样子，位置似乎还不低。

    何婉清看着欧文一步步朝自己走过来，就跟见了鬼一样，如果何婉清没有记错的话，从H国回来的时候，高亚军曾经和自己说过，欧文已经被他一枪崩了，为什么这个人还好好地站在自己面前。

    就连何婉清都不知道，她因为无措不自觉就倒退了一步，满脸的不可置信。

    倒是对面的欧文，脸带笑容，一步步走过来，最后伸了手在何婉清面前，用正宗的英文说道。

    “我叫Kan，来自J国的外交部部长。”

    就是这句话让何婉清回过神来，听到来人的名字后，何婉清才知道自己刚刚的表情有多失礼。

    何婉清伸出自己的手，对着来人抱歉地笑了笑，报了名字后，Kan说：“可以叫你清清吗？”

    莫名地，何婉清就觉得这个说话的语气，都和欧文一模一样。

    甚至，在握手的时候，何婉清明显感觉到对方放开手的时候，用手指刮了一下她的手心。

    所以，自己这是被人揩油了吗？或者说是变相被人耍了流氓？不过看对方一脸文质彬彬的样子，何婉清就摇了摇头，把脑子里那些不好的抛开，也许是自己刚刚心绪不好，所以产生了错觉也说不定。

    一路上，在去媒体发布会的路上，何婉清都能感觉到一道目光在盯着自己，使得她浑身不自在，但是当自己朝Kan看过去的时候，他只对自己微微笑了一下。

    何婉清总觉得哪里不对劲，但是她说不上来。

    如果眼前的人就是高亚军说过的，已经被击毙的欧文，那么他是怎么逃过那致命一击的，高亚军的枪击技术，何婉清绝对是相信的。

    到了发布会现场，状况频出。

    本来事情早就已经安排好了的，结果，等何婉清等人去到发布会的时候，尴尬的是一家媒体也没有到。

    让人去问的时候，媒体纷纷回应说，是外交院这边通知他们时间变了，推迟了一个小时，所以他们现在才刚刚出发。

    等把代表团的人带到现场的时候，又一次出状况，发现把Kan的名字印错了，并且，把何婉清的名字弄成了院长。

    这些都还可以再重新解决，重新等，最可笑的是，当代表团坐上自己的椅子的时候，全都摔倒在了地上。

    这可就把何婉清吓得不轻，连忙道歉，并且把人送去医院检查情况，发布会只能是推迟到了第二天。

    把代表团安顿好之后，何婉清直接就回了外交院，让人找来了监控视频，不过明显来人是有准备的，早就把关于那一时间段的视频全都删了。

    不过就算是这样，何婉清也知道事情是谁做的，所以回了外交院，直接就把人逮了过来，当面质问。

    “刘处长，你对我有什么不满，对我做的事情，我都不打算跟你计较，可是你也在外交院呆的时间不短了吧？孰轻孰重你分不清吗？这种事情你也敢这么闹？这是影响国家形象的，你不知道吗？”

