    天庭这边，李靖离开灵霄宝殿后，一路气冲冲回自己的府邸而去。

    身为天庭的除魔大元帅，李靖有自己的府邸，而且还不小，府中还有天兵天将镇守。

    一路过来，李靖远远就看到一道道黑烟。

    微愣的李靖，感觉有些不大妙，一路加速赶了回去。

    等飞近一些，发现黑烟果然来自他的府中后，李靖脸色变得难看无比。

    “该死，这是发生什么事了？”

    李靖阴沉着脸，很快飞了过去。

    此时他的府邸大门被打烂，里面房屋倒了许多，黑烟滚滚，一副战后之景。

    旁边一群天兵，正手忙脚乱地灭火和整理各种被破坏的东西。

    “谁干的？好胆！”

    李靖过去，厉声问道。

    一名天将忙回答：“回天王，疑似四大天王的青云剑和混元伞所为。”

    “当时一股卷着火星的黑风先过来，随后天空被遮，地动山摇，等我们反应过来，就这样了。”

    听完天将所言，李靖惊愕：“四大天王？”

    李靖明明记得，四大天王和他一起去抓佛门那和尚了，一直和他在一起。

    忽然间，李靖想起什么，脸色变得难看，难不成是魔礼寿的花狐貂？

    想到当时魔礼寿说的时候，他还信誓旦旦说出了事他担，李靖差点没气死。

    李靖怎么也不会想到，那花狐貂拿了青云剑和混元伞，会来砸他的府邸，吃饱了没事撑是不是？

    可笑他当时还说那貂乖巧来着，乖巧个鬼啊！

    差点气吐血的李靖吩咐：“传我令，马上找到那貂，看到底是不是它干的。”

    天将领命，点了一队天兵，正要离去。

    这时，一名天兵忽然发现了什么，急喊起来。

    “看，是那貂，还有张果老上仙的神驴，他们过来了。”

    愕然的众人，忙转移过目光。

    李靖惊疑，这花狐貂怎么主动来了，上门来认错的？

    “闪开闪开，快闪开。”

    远处，跑来的花狐貂也已发现了李靖等人，大喊道。

    李靖眉头皱起，厉声问：“站住，花狐貂，之前是不是你砸了我的府邸？”

    花狐貂并没回答，左爪青云剑，右爪混元伞，直接祭了出去。

    青云剑是魔礼青的宝物，剑上刻着符印，中分四字，地火水风。

    风就是黑风，花狐貂施展开，黑风里面裹携着万千戈矛，滚滚直奔李靖府邸方向。

    李靖没想到花狐貂会攻击，脸色陡然大变，马上祭起玲珑宝塔。

    滚滚而去的黑风，直接被玲珑宝塔收入里面。

    花狐貂再出招，火光滔天冲出，黑烟道道，火焰如金蛇，黑烟掩人耳目，一起烧去。

    玲珑宝塔吸力散发，再度将火光吞没。

    但这时候，花狐貂另一只爪子中混元伞飞起。

    此伞横在玲珑宝塔上空，刹那间天昏地暗，日月无光，略微转了转，感觉天地都在晃动。

    花狐貂一不做二不休，混元伞再转，玲珑宝塔直接被一股无可抵挡的力量往伞里吸去。

    李靖脸色陡然变化，这死貂，来真的？

    神驴也没看着，人立而起，蹄子中夹着一件渔鼓，咚咚敲响。

    那些冲过来的天兵天将，直接被鼓声震得僵住。

    神驴飞窜过去，蹄影乱闪，铛铛声中，将一名名天兵天将直接敲晕。

    抢了玲珑宝塔，花狐貂提剑继续杀来，李靖吓了一跳，急忙飞速后退，怒吼问：“花狐貂，神驴，你们疯了不成？”

    花狐貂和神驴不答，冲上前，将之前没破坏的地方，迅速砸成一片废墟。

    远处，唐小白惊叹看着，四大天王的法宝，真心很不错。

    知道到了该他们出马的时候，唐小白和哪吒还有杨婵一起飞了过来。

    花狐貂和神驴装出一副失控样，到处破坏。

    正狼狈躲逃，不知道怎么办的李靖，看到哪吒过来，瞬间大喜。

    “哪吒我儿，快快快，这花狐貂和神驴疯了，拿下他们。”

    哪吒没有废话，冲过去帮忙对付花狐貂和神驴。

    之前在路上，唐小白和哪吒聊了不少，已经给哪吒安排好了报复计划。

    而这计划的第一步，就是取得李靖的彻底信任。

    现在正是表现的好机会，唐小白之前就和哪吒说过，让哪吒拿下花狐貂和神驴。

    “敢来我爹府中破坏，看打。”

    哪吒大吼，混天绫飞出。

    身为阐教十二金仙太乙真人的弟子，天庭三坛海会大神，天庭宝物比哪吒多的没几个。

    除了混天绫，哪吒还有乾坤圈，风火轮，火尖枪，九龙神火罩，金砖，斩妖剑，缚妖索等一大堆。

    混天绫缠向花狐貂，哪吒祭起缚妖索捆向神驴。

    花狐貂和神驴并没轻易被困，那也太假。

    一貂一驴，提着法宝与哪吒对打。

    斗了会后，觉得差不多可以收尾了，哪吒爆发，将花狐貂和神驴擒下。

    “总算抓住它们了，太好了。”

    看到演戏结束，唐小白和杨婵过来。

    李靖过来疑惑问：“发生什么事了？”

    “天王你看不出来吗，它们被人控制了。”

    唐小白一本正经胡说，花狐貂和神驴配合着乱喊，龇牙咧嘴一副要咬人的模样。

    愕然的李靖瞅了几眼，好像还真像被控制的样子。

    “到底怎么回事？”

    李靖眉头紧皱，看向哪吒。

    对于唐小白的话，李靖有些不大信。

    哪吒答道：“孩儿离开灵霄宝殿后，没多会就看到他们两个攻击圣僧和三圣母。”

    “孩儿想着三圣母是玉帝陛下的外甥女，就出手帮忙，它们两个打不过就跑了。”

    “我们一直追踪，然后就追踪到了爹你这里，它们两个好像被什么控制了，神智有些不大清楚。”

    旁边杨婵笑着道：“交给我，我帮他们恢复清醒。”

    说着话，杨婵拿出了宝莲灯，装模作样一番施法。

    宝莲灯是四大神灯之首，有净化之效，李靖并不怀疑宝莲灯的效果。

    只是任李靖想破脑袋，也不会想到，所有人都在给他演戏，包括他亲儿子哪吒。

    若是知道，李靖非气吐血不可。

    杨婵出手之后，花狐貂和神驴装作恢复了清醒，茫然看着众人。

    看着这一貂一驴的表情，唐小白差点乐死，不愧是成精的动物，活的年数够久，都是演技派。

    “这是哪里，发生什么了，为什么捆着我？”

    花狐貂眼睛眨啊眨，故作单纯地看着李靖问。

    李靖皱眉：“你们不记得发生什么了？”

    “发生什么了吗，不知道啊！”

    花狐貂装模作样想了想，随即茫然摇头。

    脸黑无比的李靖，咬牙切齿将他府邸被砸，唐小白和杨婵被攻击的事说了一番。

    “不是我们干的，我们什么都不知道。”

    花狐貂和神驴听完，故作一脸警惕盯着李靖。

    李靖哼道：“怎么就不是你们干的了，你们都被抓现行了。”

    “不管，我们没意识，便不算我们干的，我想起来了，之前我们和如来佛祖接触过，这事很可能和他有关。”

    “冤有头债有主，托塔天王你该去找他才是。”

    有之前唐小白的指点，花狐貂和神驴一副铁了心不认账的架势。

    李靖惊疑问：“你们说你们被控制，是和佛祖见过以后？”

    “对，我们和他见了没多会，就没意识了，然后再有意识，就是现在。”

    花狐貂肯定回答，很是笃定。

    愣愣听着的李靖表情微僵，不应该啊，人家如来佛祖什么身份，控制你们两个喽啰干什么？

