    第11章 用龙珠武魂半夜偷袭唐三，把唐三欺负的很憋屈

    看到系统中的人物属性后，叶晨顿时眼睛一亮。

    反派宿主：叶晨。

    魂力：16级。

    体质：赛亚人之体。

    已获得A级奖励：神赐魂环，魂技：神龙之火，神圣之拳。

    ……

    我擦，没想到吸收了一个神赐魂环，竟然直接升到了十六级。

    不过想想，叶晨觉得这倒也很正常，唐三吸收一个百年魂环都升三级。

    可这神龙之火，神圣之拳是什么鬼？

    于是叶晨又仔细看了看神赐魂环的魂技介绍。

    神龙之火：可以让龙珠释放出火焰，千年魂环为紫色火焰，可以燃烧对手的魂力。

    万年魂环为黑色火焰，黑色火焰可以焚烧对手的魂环，让对手暂时无法使用魂技。（被焚烧的魂环不能超过当前神赐魂环进化的年限。）

    十万年魂环为红色火焰，除了拥有前两种火焰的效果之外，还可以恢复肉体的创伤。

    百万年魂环为紫金色火焰，拥有焚烧空间的能力。

    我去，这太厉害了呀。

    看完这魂技的介绍后，叶晨差点忍不住惊呼出声。

    竟然可以焚烧对手的魂力，还有魂环，甚至连空间都能烧成一片虚无……

    有这么强大的神赐魂环，未来的修罗神唐三不就是个渣渣吗？

    但这时叶晨又想起来，记得原著中，神赐魂环似乎是根据武魂的等级和肉体的承受极限来进化的，所以要想拥有万年魂环和10万年魂环的效果，还得先变强才行。

    现在是千年魂环，只拥有焚烧魂力的效果，但这也已经够逆天了。

    因为魂力就是魂师的根基，哪怕是封号斗罗被消耗完全部的魂力，不过也就是个莽夫而已。

    至于神圣之拳，其实就是将释放出火焰的龙珠融入其中一只手臂，然后狠狠的给予对手致命一击。

    蕴含了神龙之火的威力，那一拳下去，威力可小而知，堪比无数倍一百倍界王拳。

    而且似乎将龙珠融入手臂之后，在神龙之火的加持下，同样可以打爆对手的魂环，让对手无法使用魂技……

    看魂技介绍是这样，第1个魂环就这么变态，这让叶晨忍不住有些感叹，看来唐三全家都要惨了。

    没错，叶晨不仅仅要暴虐唐三，还要暴虐他爸唐昊，还有他太爷爷唐晨。

    第1个魂环就这么变态，以后的叶晨要暴揍昊天斗罗，那还不是轻而易举……

    到时候就是先暴虐唐三，然后唐三叫来了他爸，再把他爸在打了，继续暴虐，可以获得很多反派值。

    之后唐三他爸唐昊再叫来他爷爷唐晨，继续暴虐……

    那正是叶晨所期待的美好生活了，此时的他躺在床上正想着，突然听到外面传来脚步声，接着就是轻轻推门的声音。

    叶晨侧身一看，发现原来是唐三那货回来了，唐三果然是怕丢人，所以故意等到半夜才敢回来。

    这时候叶晨已经看到唐三鼻子上包裹着纱布，一直裹到脖子后面，就像一个沙雕一样，像是要去奔丧。

    是的，就像是地球上那种奔丧的人，裹着纱布，一看就很傻。

    偷偷回来的唐三步伐很轻，显得很谨慎，很明显是害怕被小舞看到他现在这副要奔丧的模样，直到发现大家都没有醒来，唐三这才微微松了口气，开始缓缓往他的床上爬，就像个小偷一样，十分龌龊。

    那动作，那表情，果然是个重生后的老男人，刚才那龌龊的眼神已经很明显了。

    在这半夜的时候，其他人很难看到唐三那龌龊的表情，但叶晨能看到。

    拥有了赛亚人之体后，叶晨的视力，听力，各种感觉都比之前提升了很多，因此他完全看得清唐三此时的一举一动，唐三却并没有发现叶晨在看他，因为唐三的注意力全部都在小舞身上。

    小舞的床和唐三挨在一起，但是两人并不是盖同一块被子，此时在床上小舞已经睡着了，并没有发现唐三回来，这时候的她也只有十几级，根本没有那么敏锐。

    偷偷摸摸的唐三很小心在他的床上躺了下来，这货显然比较那啥，都被打成那副熊样了，仍然想靠着小舞睡，只是故意把头侧到了一边，不想让小舞看到他那副鼻子上缠着纱布的模样。

    躺下之后，唐三也很快安静了下来，他似乎松了一口气，脸上还露出了满意的表情，应该是庆幸没有惊醒小舞和其他人。

    但叶晨既然看到了这一切，他又怎么可能乖乖的放过唐三呢，于是他在被窝里悄悄的伸出手，释放出了他的武魂龙珠。

    在灭了萧尘宇满门，躲在酒店的那段日子，叶晨就发现了龙珠的一个神奇之处，那就是这颗龙珠竟然可以无限的变小。

    是的，这颗龙珠变大可能需要不断进化，最终才能成为超级龙珠，但是变小却是叶晨可以自由掌控的，甚至还可以小到几乎肉眼看不见的那种程度。

    所以这时候的叶晨当然要狠狠的阴一下唐三了，他在宿舍里面上铺的床上偷偷的观察着，让龙珠缩小到只有弹珠大小的时候，便悄悄的把它扔了出去。

    这颗龙珠虽然是金色的，而且上面还有一颗闪耀的红星，但是在黑夜中它并不明显，尤其是现在还缩小了，因此在被叶晨悄悄抛出的那一刻，唐三根本没有察觉到。

    此时的唐三甚至已经闭上了眼睛，现在他和小舞还没有学会大师的睡眠修炼法，所以还是需要睡觉的。

    可就在这时，已经缩小成弹珠大小的龙珠，突然狠狠的一下……砸在了唐三的双腿处。

    是的，很快，毕竟龙珠抛出去之后，轨迹都是叶晨可以自由掌控的，于是就这样精准无误的击中了唐三的要害，而且力道并不轻，是狠狠的给他砸了一下。

    在击中唐三之后，叶晨又快速的收回了武魂，让变成弹珠大小的龙珠瞬间回到了他手中，全程都不到一秒钟。

    紧接着下一秒，叶晨就看到躺在下铺的床上，刚准备入睡的唐三身子剧烈的一颤，猛地发出了一声痛叫，双手忍不住的一动。

    “啊…”

    这完全是条件反射，根本不经过大脑，这是男人被突然偷袭时候的本能反应。

    唐三自然也是个正常的男人，因此在被突然袭击之后，他也控制不住自己，忍不住喊了一声，同时抱住双腿。

    可就是唐三这一声痛叫，立即把宿舍里所有人都吵醒了，尤其是距离他最近的小舞。

    (本章完)

