
忍者的回答让日向日足一愣，而后惨笑了起来。

“哎！”

看着悲愤欲绝的日向日足，自来也动了动嘴，最后还是咽下了即将脱口的劝慰。

耳听到如今木叶的第一豪族几近灭团，在场的忍众心有戚戚的同时，有些也不免升起些许异样的心思。

作为一直报团存在的猪鹿蝶三族，山中亥一与秋道丁座不约而同的察觉到了奈良鹿久的异样。不过，作为老队友的默契，让他们不约而同的压下了心中的疑惑。

如厉鬼凄号的笑声久久回荡在火影楼中，两位火影顾问皱起了眉头，转寝小春向着水户门炎瞟了一眼后，水户门炎干咳了一声，打断了日向日足的惨笑。

“咳咳，日足！现在还是商议一下面对砂忍村的态度以及村子中的……”

“我日向一族就不是村中的一员了吗？村子？我日向一族为村子的牺牲还少吗？但是村子回报给我们日向一族的呢？宁次被无故征召，如今我族被屠杀至此，我这个族长连伤心的权利都没有了吗？”

泣血的控诉，狰狞的面目，亦是无法宣泄日向日足的悲哀。

但他的话语，却让在场的忍族们都不由皱起了眉头。

而迈克凯忍不住问道：“宁次不是抱病了吗？”

他的问题让日向日足微微一怔，而后仿佛想到了什么一样，猛然狠狠的看向了两位火影顾问。一字一顿的咬牙恨声吼道：“这就是村子吗？！”

凯的话让自来也心中一颤，不由脸色难看的转头看向了两位火影顾问。

“到底是什么情况？”

两位火影顾问对视了一眼，转寝小春沉默了片刻，语气有些无奈的说道：“是团藏。”

“什么时候其他人征召忍者可以跳过火影的同意了？”

自来也冷冷的看着两位顾问，毫不客气的质问了起来。

无奈的对视了一眼，两位顾问心中也不由苦笑了起来。扫了眼脸色尴尬难堪的队友，水户门炎还是带着些许无奈的解释道：“其实知道了团藏的动作，三代已经向他施压，让他……”

“施压？火影才是木叶的领导者！三代为何还需要团藏的同意？而且这场危机中，团藏在哪里？为何到现在……”

“老夫自有老夫的事情！”

随着“啪”的一声，志村团藏推开了火影办公室的大门，带着两位带着面具的护卫走了进来。

转头冷冷的看着进门的团藏，自来也寒声问道：“那不知道有什么事情是比村子的存亡更重要？”

“这是村子的机密，不是你这个常年游弋在外的忍者该知道的事情！”

“那我这个日向族长呢？”

面目狰狞的看着悠然伫立的志村团藏，日向日足厉喝道：“如今我日向一族凋零至斯，我该有权利召回服役的族人！”

看着眼前厉鬼一般的男人，团藏冷冷一笑：“甲，摘下面具告诉日向族长，你要不要响应他的征召！”

“是。”

一声冷漠的回答，团藏身后的一名护卫摘下了脸上的面具，漏出了日向宁次稚嫩的脸庞。

“甲，奉命效忠于团藏大人，不会听从其他的命令。”

“宁次？！”

听到了自己弟弟儿子的回答，日向日足不可置信的，望着这个神似自己弟弟的少年。

但少年并未回应自己族长，只是一语不发的重新带上了面具。

倒是迈克凯皱起了眉头，他隐约感觉到了，自己这位徒弟的状态有些异常。

但作为一个第一次接触了小宇宙力量的人，他并不是不太相信这种玄奇的感觉。

毕竟长久的相处中，他也隐隐察觉了宁次对于日向宗家的仇恨，而如今宁次猛然变得强悍的查克拉，也让他误判了团藏与宁次的关系。

看到了宁次绝情的表现，日向日足掺着手从怀中取出了一封颇有年岁的信封，略有些踉跄的朝着少年走去。

“我知道你一直因为日差的死，怨恨家族，我知道我说什么，你都不会相信。但是请你看看这封日差留给你的信吧！现在的日向一族……”

但是还不等他说完，就看到宁次抬起的手猛的一翻，一股绝强的斥力随着一声低喝涌现，瞬间撕碎了他手中的信件，也将他直接击飞了出去。

在宁次出手的刹那，一直旁观的众人中，迈克凯最先发现了他的异动。一个闪身就接住了被斥力击飞的日向日足。

他有些不悦的看着自己的弟子，沉声斥责道：“力量不该如此的滥用！”

在场的众人看到这一幕后，也各有所思。其中奈良鹿久的眉头皱的越发的厉害起来，察觉到了奈良鹿久的异常，秋道丁座忍不住拉了一下他的衣角。

回身向着自己的两位盟友微微摇了摇头，而后奈良鹿久又恢复了一副面无表情的模样。

看到智囊如此表现，山中亥一与秋道丁座也明白了，其中怕是不像如今表现的这般简单，对视了一眼后也木起了自己的脸色。

虽然众人都被这决裂的一幕所吸引，但粗中有细的自来也，还是察觉到了猪鹿蝶三族的互动。

但看到他们并未有在此谈论的表现后，也随之压下了询问的念头。

而被宁次击退的日向日足，在这一连串的打击后，再也支出不住，又喷了一口血后，软倒在了迈克凯的怀中。

没有搭理迈克凯的斥责，志村团藏很是自信的沉声说道：“虽然村子遭到了巨大的打击，但是如今最主要的是推荐一位领导者。

而我，作为二代的弟子，猿飞日斩的队友，有必要在这个时候肩负起这个重任！

你们也看到了宁次在我的培养下，如此轻易的战胜了身为上忍的日向日足，我相信要不了多久，他就能对抗那个砂忍的人柱力。”

但是，他那自信的发言，并未让他得到应有的支持。经历了面对我爱罗时的绝望，宁次方才所表现的轻描淡写的攻击，并不能压服汇聚在火影办公室的忍众。

自来也更是忍不住嗤笑了一声后，讽刺道：“看来作为木叶长老的你，真是将自己保护的异常周到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682917"  chaptername="第三十四章  高层间裂痕">加入书签</a>
</div>
