1182

业果缠身。

提前引发混沌劫，几乎灭掉整个混沌之中的生命种子，这种恐怖的业力已经超过了业障，直接凝成业果。

混沌之中有多少生灵？数都数不过来，用数字是无法计算的。这些往死生灵的怨念集中到一起，化作业果，足以让一尊至强者瞬间遭到雷劈，化作飞灰。

若非这九人来自鸿蒙，混沌之中的秩序无法辖制他们，恐怕这九人早就死了无数次了。

混沌中的秩序无法辖制这些鸿蒙来的生灵……但是陆云可以。

陆云一指点出，生死神通生死判瞬间发动。

“小心！！！”

火纵行见到陆云一指点来，顿时吓的魂飞魄散。

连赤无暇的诅咒之器在陆云这一指之下都化作飞灰，更不要说是他们这些血肉之躯了。

火纵行身边那人根本就没有来得及做出任何反应，他的身体瞬间化作一道青烟消散在纯黑色的混沌气流之中。

混沌劫依旧在持续，所有人都心头发凉。

九个从创造种子中走出，来自第三界的强者……就这样化作灰灰了？

陆云目如鹰隼，又看向了火纵行。

“走！！”

火纵行吓的魂飞魄散，他见到陆云盯上自己，想都没想，掉头就跑。

“引发了混沌大劫，还想一走了之？！”

突然间，一声怒吼从六大圣宫之中传出，雷泽氏一马当先，瞬间就追了上去，拦住火纵行。

“杀！！”

其他五位宫主见状，也冲了出来。

之前那九个鸿蒙生灵强大，能与六大宫主分庭抗礼，主要原因就是他们有九人，可以结成鸿蒙中的战阵。

但是现在，他们只剩下八个人，阵法不全，只要六大宫主结成六御千绝阵，余下的八人就不足为虑。

这一次，说什么也不能让他们跑了。

现在他们只是凡境六阶的修为，但战力却已经达到宫主级，现在他们逃了，必然会躲在混沌中继续修炼，若是他们都达到了混沌境……恐怕战力就堪比鸿蒙了。

这些鸿蒙生灵通过创造种子降临混沌，可是带着鸿蒙本源而来的，混沌中的秩序无法遏制他们的战力。

陆云看着那逃走的八人，眼睛微微的眯起，然后他再一次朝着虚空中一点。

噗！

又是一人在生死判之下化作飞灰。

剩下的那七个人脸都白了，他们直接调动起自己最强的力量，疯狂逃命，不敢再在这里停留分毫。

“逃的挺快。”

陆云又看了一眼眼前的九大圣地修士，此刻，这九大圣地的修士早就没有了任何战意，恐惧完全占据了他们的心头。

“为虎作伥，助纣为虐……斩尽杀绝，一个不留！”

陆云的声音冷硬如铁，清晰的传入在场每一个人的耳中，“上一次让你们自削神宗，结果你们恢复圣地？行吧，那么你们就陪着这圣地二字一起去死好了。”

“诺！”

听到陆云的话，六大圣宫的强者立刻打起精神，他们瞬间朝着九大圣地杀了过去。

“你们……不能这样！！”

九大圣地的人在惊惧之中几欲疯狂，他们做梦也没想到陆云竟然要斩草除根。

“住手！我们愿意投降！从此归顺六大圣宫，永不背叛！！”

九大圣宫的人纷纷求饶，也有人开始朝着混沌深处退走。

不过现在是混沌劫，混沌之中一片混乱，他们不是至强者，无法逃的太快。

听到这些求饶声，六大圣宫的至强者们迟疑了一下，他们看向陆云。

“给过你们机会了。”

陆云摇头，“若是没有这次混沌劫，也许我会心软……现在，你们安心的去为混沌中无尽的生灵陪葬吧。”

“杀。”

杀字一出，六大圣宫的强者们猛然醒悟。

混沌劫一起，六大圣宫之中半数以上的强者都冲入混沌，竭尽全力去拯救凡灵……但是这九大圣地的人，几乎是倾力来袭！

也许九大圣地之中，也有人如同圣宫修士一样去救人。但是来到这里的人，就是绝对该死！

“杀！！！”

瞬间，一场滔天的杀戮掀起。

九大圣地之中也有至强者，但是这些至强者不过是刚刚突破而已，如何能与圣宫之中在沉昏界中身经百战的至强者相比。

纵然现在六大圣宫之中的巨大多数至强者都以离去，但现在九大圣地的人早已失去了胆气。圣宫强者一出手，便是一面倒的屠杀。

“太初圣子！！！”

就在这个时候，一个几欲疯狂的怒吼声响起。

下一个，一身赤红色战甲的火神通突然间出现在陆云的面前，一掌朝着陆云的头顶拍下。

火神通乃是永恒之主巅峰的修为，他的速度太快，快到让陆云的一个念头都来不及动一下，他的身体更是没有办法做出反应。

太快了。

现在的火神通虽然没有成就至强者，但是他的修为却比先前强大的十倍。

这一掌劈向陆云，但却将陆云身后，璎珞等人也同样笼罩在内。

但就在千分之一个刹那间，一只晶莹剔透的拳头，从陆云的身边出现，一拳将火神通打飞出去。

一个同样全身上下燃烧着火焰的男子，缓步走了出来。

“火神通，你的对手是我。”

赤无暇抬头，看向被他击飞出去的火神通，冷笑道。

“赤无暇，你要背叛圣地吗！！！”

眼看自己一击偷袭即将得手，却被赤无暇拦下，火神通几乎要疯了。

“背叛圣地？”

赤无暇嗤笑一声，“我已领悟寂灭大道，乃是寂灭圣宫的圣子。若是说背叛的话，也是你们背叛了我。”

“寂灭圣子！”

火神通的两只眼睛瞬间燃烧起来，变成两道赤红色的火焰，他的眸光死死的盯着赤无暇。

“他就交给你了。”

陆云稍稍的松了一口气，他也觉得自己有些托大了，别说是至强者，就算是永恒之主或者不朽之王铁了心要杀他，以陆云现在的境界和实力，根本就来不及做出任何反应。

陆云身后的璎珞等人，也只是凡灵，若非是有陆云的庇护，他们早就在混沌劫中化作飞灰了。

赤无暇朝着陆云一笑，然后缓缓腾空，站在火神通的对面。

“火神通，你只是一个废物。”

赤无暇冷笑道：“曾经你被我踩在脚下，现在也不会发生任何改变。”

“是吗？”

火神通狞笑一声，他的全身冒火，猛的朝着赤无暇扑了过去。

“快躲开，他要自爆！！！”

陆云注意到火神通的状态，吓了一大跳。

……