    第235章康王府

    天澜帝国有着许多大型城池，而襄安城，在诸多大型城池当中都能够名列前茅。

    对天澜帝国来说，襄安城可称得上天澜帝国南部的一颗明珠，在天澜帝国所有的城池当中，只有天澜帝国的帝都天澜城能够稳压襄安城一头。

    襄安城除了城池主体庞大，其属地村镇面积也是极为广阔，拥有着丰富的资源，可谓是天澜帝国南部最为富饶的一块土地。

    如此富饶的地盘，自然是惹得不少人眼红。

    以往康王在世的时候，没有人敢打襄安城的主意，因为康王不仅自身实力强大，而且交友广泛，再加上康王曾为天澜帝国立下赫赫功劳，深受天澜皇族的看重，而襄安城又是康王的封地，外人即使再眼红，也只能干瞪眼。

    可随着康王过世，各方人马，都开始蠢蠢欲动起来。

    他们不仅打着襄安城的主意，连带着，康王府也在他们的目标之列。

    毕竟，康王打拼了数百年，积累的财富十分惊人，康王去世，这庞大的财富，自然也就落到了其独女傅采薇的头上。

    地，他们想要，人，他们也想要。

    如果不是顾虑傅采薇的身份，再加上皇族的态度暧昧不清，估计各方人马早都出手了。

    而今随着时间一点一点过去，康王的余威渐渐消失，各方人马都越发地按捺不住了。

    现在的襄安城，就像一块香喷喷的蛋糕，但凡有点野心的人，都想来分一杯羹。

    ……

    襄安城中，一栋奢华的酒楼里。

    “废物！”一个中年恶狠狠地怒斥道：“让你们盯一个小丫头，你们都盯不住！本王留你们有何用？”

    中年身前方，几个侍卫脸色苍白，瑟瑟发抖。

    中年发泄了一通，随后脸色阴沉道：“给本王继续找！如果再找不到，你们也不用回来了，自己找个地方埋了吧。”

    几个侍卫一脸惊恐。

    “还不快滚！”中年目光扫过他们。

    几个侍卫惊恐地起身，连滚带爬，分散离去。

    “洛王稍安勿躁。”中年身边，一个鹰鼻老者淡淡开口：“那小郡主逃得了一时，逃不了一世，我们只需要盯着康王府就行了，那小郡主迟早会回来的。”

    有句话叫做“逃得了和尚逃不了庙”！

    听着鹰鼻老者这席话，洛王平静了下来：“金先生说得对，只要盯着康王府，那小丫头逃不出本王的手掌心。”

    被洛王称呼为金先生的鹰鼻老者，赫然是一位圣境强者！

    而且是圣境中阶！

    “不过襄安城之事，迟则生变。如果再找不到那小丫头，指不定会生出怎样的变数。”洛王皱了下眉头，“如果早知道这小丫头会逃，本王根本不会拖到现在才动手。毕竟，本王那几位王兄王弟，可都不是省油的灯。”

    金先生淡淡一笑：“洛王是对老夫的实力不放心吗？”

    闻言，洛王急忙摆手，说道：“金先生言重了，本王如果对先生的实力不放心，又怎会与先生合作？”洛王可是深知这位金先生的实力，即使以他的身份，都对其极为尊敬。

    “既然洛王相信老夫的实力，那就放宽心。”金先生那苍老的脸上有着自信的笑容，“那小丫头，逃不掉的。康王府，乃至整个襄安城，都是洛王的，谁敢伸手，老夫便剁了他的爪子！”

    洛王迟疑了一下，问道：“先生就不担心康王生前的那些好友吗？”

    要知道，康王本身就是一位圣境强者，他的朋友，自然也不会弱。

    金先生笑着摇头：“洛王多虑了。”

    “哦？”洛王惊讶。

    “康王的确交友广泛，其中不乏圣境强者，但洛王要明白一个道理，人走茶凉，康王去世这么久，他当年那些朋友，情分早就淡了，否则，那位小郡主也不至于落得如今这孤立无援的境地。”金先生侃侃而谈，“就算真有人想为她打抱不平，可他们敢吗？要知道，他们所面对的，可不单是洛王你一人。皇室之间的利益倾轧，动辄毁家灭族，就是圣境强者，也不敢轻易掺和。”

    以一己之力，抵挡来自各方的压力，这无异于螳臂当车。

    “除非对方与康王之间有着过命的交情，否则……”金先生摇摇头，“强行逆势而为，最终必将落得凄惨的结局。”

    即使以金先生的实力，也只敢顺势而为，借着洛王的势，从中斡旋。

    如果让他一个人掺和进来，他是万万没那胆量的。

    “当然，如果那小郡主能请来一位圣境高阶，自然是另当别论。”金先生脸上露出一丝嘲弄，“可那小郡主行吗？”

    圣境高阶，放眼整个天渊大陆，都算是巅峰战力了，这样的高手，就连天澜帝国的君主都会以礼相待，不敢摆出帝王的架子，如果圣境高阶出面，自然是可以摆平康王府的麻烦，可是，圣境高阶岂是随随便便就能请动的？

    别说那小郡主了，就是康王在世，都不一定请得动这样的高手。

    听得金先生这么一说，洛王彻底放心了。

    “这么说来，康王府，乃至整个襄安城，都将是本王的囊中之物。”洛王哈哈一笑，“有着金先生相助，本王必定是此次争夺中最有力的竞争者，本王的那些王兄王弟，恐怕注定只能白走一趟了。”

    金先生脸上有着淡淡的自傲。

    “洛王别忘了我们的约定就行。”金先生笑道。

    如果不是洛王许下足够的好处，他都不敢轻易趟这摊浑水。

    “放心吧，事成之后，肯定少不了金先生好处。”洛王朗声笑道。

    就在两人畅想着美好未来的时候，包间门被敲响：“咚、咚、咚。”

    洛王看了过去，见得是之前刚离开不久的一个侍卫，不由皱起眉头：“什么事？”

    那侍卫恭敬地道：“王爷，我们找到傅采薇郡主了！”

    此话一出，洛王瞬间精神一振：“她在何地？”

    “回禀王爷，我们的人刚刚在襄安城城门处见到了傅采薇郡主，她跟林焱焱、风万里在一起，随行的还有一群陌生人。”侍卫低着头，恭敬地回答：“据属下观察，他们的目标应该是康王府。估计现在已经到康王府了。”

    “这小丫头，胆子不小！”洛王眼眉一挑，“这时候还敢回康王府！”

    “这不正如洛王所愿吗？”金先生淡笑道。

    “哈哈，对！”洛王哈哈一笑，对着侍卫说道：“召集人马，随我走一趟康王府。”?

