    在众人一番讨论之后，林百川等人匆匆离去。

    他们已经受到了极大的刺激。

    因为陈九阳原本比他们还弱，如今却是一举入了天命之流。

    和他们拉开了巨大的差距。

    他们是一个战场之上经历过生死的。

    谁也不想落后太多。

    天赋不行，那就努力来凑。

    等众人散去之后，夏子辰把陈九阳带到了他的寝殿。

    “陛下！您留下末将可是有何吩咐？”

    见到夏子辰一直不说话，陈九阳问道。

    如今的他实力大增，已然是天命境界。

    底气也是很足。

    面对夏子辰他已经做好了准备。

    就算夏子辰要他马上去灭了一族他也是会毫不犹豫。

    因为他这一切说白了还真是很大一部分是夏子辰给的。

    如果不是夏子辰一番点播之后，他有所领悟，根本不可能有如今地步。

    夏子辰看着陈九阳叹了口气：“你如今已经是天命强者，可自行离去，朕无法留住你。”

    夏子辰语气深沉，他的意思很明确。

    陈九阳如今已经是天命强者。

    根本不用受夏子辰约束。

    来去自由。

    “陛下！”陈九阳直接跪在地上。

    “末将这一身实力来自大夏，这一辈子都是大夏的，绝不会有他心！”

    陈九阳语气很是坚定。

    他说的是实话，他的一辈子都是生在大夏。

    实力也是大夏帮助提上来的。

    如今的天命修为，有很大一部分还是夏子辰的功劳。

    “你有这份心朕很欣慰！”夏子辰点了点头。

    对此很是满意。

    “你是金乌一族吗？”夏子辰想了想还是问了一句。

    对此他已经疑惑了很久。

    不得不问。陈九阳深吸了一口气道：“是的陛下！”

    “末将确实来自金乌一族，在之前被人封了记忆，如今实力提了起来，方可解封 知道了一切。”

    对此，陈九阳没有任何的犹豫。

    直接说了出来。

    虽然他是金乌一族之人，但对夏子辰的忠诚却是不会变。

    夏子辰点了点头，没有追问太多，毕竟每个人都有秘密。

    他绝不可能去挖掘。

    而后看着陈九阳道：“你一直追随于我，朕不会给到你很多需要。”

    “但是朕能给的，你绝对不会少，倘若他日朕能站在巅峰，你必然有着一席之地，这是朕的承诺！”

    夏子辰语气很是严肃。

    他很少给人承诺。

    不是他怕做不到，是怕承诺的人不配拥有这个承诺。

    而现在的陈九阳值得去承诺。

    因为他如今有着自由的实力，但他却是没有选择离去。

    而是继续选择忠诚。

    这让夏子辰很是满意。

    “陛下无需如此！”陈九阳连忙说道：“不管末将是什么身份，什么实力，永远都是您的荆棘御军，为您披荆斩棘！”

    “很好！”夏子辰大笑。

    而后说道：“想必夏元坤之事你也知道了吧。”

    陈九阳点了点头，他已经在林百川等人口中知晓。

    “陛下倘若要是让末将去斩了那夏元坤，末将即刻就去！”

    陈九阳想了想开口而后说道。

    得！

    实力是提升了，脾气是一点儿没变。

    还是那么暴躁。

    ”

    无奈叹了口气，夏子辰道：“朕要去观礼，让你跟着朕一同前去。”

    “末将遵旨！”陈九阳问都没有问为什么。

    直接一口答应。

    随后夏子辰就命人下去准备了。

    ……

    一日之后。

    夏子辰，陈九阳以及金元五人还有无舌踏上了前往大元的征途。

    他们此行可不是真的去观礼。

    所以并没有带太多人。

    而是只带了实力强大的几人。

    至于无舌则是前去照顾夏子辰的，于实力无关。

    而灵秀关夏子辰已经通知了大夏天命前来暗中保护。

    ……

    几人行走了一阵之后。

    夏子辰的战车却是停了下来。

    “怎么了？”夏子辰疑惑问道。

    但下一刻他却是脸色一变，杀意弥漫。

    因为他察觉到了空间的波动。

    此处有埋伏。

    夏子辰直接一步踏出战车。

    陈九阳立刻把夏子辰护在身后。

    “是谁？出来吧！遮遮掩掩朕很不喜欢！”

    夏子辰看向一处空间。

    淡漠开口。

    然而却是没有回应。

    “真是胆小如鼠，这种人也配出现在这里？”

    夏子辰再次开口，语气很是讥讽。

    下一刻，一处空间一阵波动。

    一道身影出现。

    乃是一名女子，没有任何遮掩，光明正大暴露在夏子辰等人面前。

    女子肌肤如雪，轻弹可破，面目迷人，打扮火爆。

    令人一看就能大生欲望。

    绝对是一个魅惑的祸水。

    “传闻大夏少年帝皇天生不凡，不成想还真是。”

    这名女子一出现就淡然开口。

    嘴角露出微笑。

    给人一种更加妩媚的感觉。

    “冷面狐？”夏子辰看着这人，突然开口。

    这人乃是一名有名的杀手 夏子辰熟读古籍，自然是认了出来。

    别看此人是一女子，看起来很是娇弱。

    但是据他的情报记载着，此人实力乃是神魔巅峰和无舌是一个层次的。

    她出手很是可怕。

    无数人都是死于此人之手。

    只不过这个人已经在天下销声匿迹很久了。

    今天居然在这里出现了。

    “没想到奴家如此有名，连大夏帝皇都知道人家呢？”

    冷面狐咯咯娇笑了起来。

    花枝乱颤。

    很是令人神魂颠倒。

    但在场的人都是面无表情。

    金元等人和陈九阳都是天命强者对此直接无视。

    至于无舌。

    那就是一言难尽。

    夏子辰修炼帝王心术自然更是不为所动。

    “冷面狐，大名鼎鼎，不知道都难。”

    夏子辰面无表情而后道：“只不过你已经销声匿迹很久了，今日突然出现，不会是为了杀朕吧？”

    很直白。

    冷面狐都是一愣啊，而后娇笑道：“你这人还真是直白，奴家都不好意思说了呢。”

    夏子辰叹了口气：“倘若你继续销声匿迹还好，现在出现在朕面前，恐怕你真的就要消失了。”

    夏子辰摇了摇头道对这人已经起了杀意。

    “只怕小郎君你要失望了！”

    冷面狐继续娇笑。

    随即一摆手。

    空间一颤。

    一道道身影出现在场中。

    足足二十人。

    全都是神魔巅峰强者。

    实力可怕。

    PS：这一群无情的杀手，又来送人头，哎无奈。

    上次说休息，这么多人支持我，作者君表示你们都如此支持我，我怎么能够对不起你们，所以我不休息了，你们多夸夸我

