    张大民的剧情紧凑，只有短短20集。这在现在是常态，比起后世电视剧动辄4、50集拖沓剧情，可以说是干货满满。

    而董熹的主要出场，则集中在了13、14集之间。

    这两集的主要剧情就是张大民他妈丢了，大家想方设法的寻找张大妈！

    而董熹扮演的派出所民警，将会和梁冠桦扮演的张大民有一段精彩的对手戏。

    也由不得董熹紧张！

    最近孙海平一直劝他，多看看琼遥以前的戏，为拍摄还珠做准备。

    不过一想到教主那咆哮的演技方式，董熹心中就觉得膈应的慌！

    相比于还珠，他还是更喜欢张大民，哪怕前者能给他带来的机遇，不是后者能够相提并论的！

    在脑中的小剧场里，董熹看还珠更多的就是快进，很多剧情真的就是过目而忘，但是张大民不一样，很多台词他都记得。

    哪怕是不属于他的台词！

    但是真到了与梁冠桦对戏的时候，他的心中反而升起了一丝胆怯。

    眼前的这个胖子，用近乎于自然的表演手法，来告诉董熹。

    演员是什么！

    穿着紧身的蓝色夏季警服，董熹想了想后就将脖颈处的扣子解开了两颗。

    这样让他的整体形象少了几分严肃，多了些生活气息。

    还没轮到他登场，眼前的梁冠桦扮演的张大民正在和自己五弟发着脾气，因为母亲走失了，在派出所内张大民借酒消愁！

    酒是小二，但里面自然是灌的水。

    这场因为母亲走丢而引发的，兄弟二人之间的争吵，已经NG了两次！

    不过其他演员的失误，反而让董熹的心情平静了下来。

    这两次NG，一次是扮演张大国的演员台词念错了，而第二次也是他主动请求暂停，因为觉得情绪不到位！

    看到别的演员这么认真的要求自己，董熹也稳定心神，默默的考虑台词的腔调。

    “加油哦！”

    就在这时，霍斯燕却突然从一旁钻出来，挥舞着拳头给董熹加油打气。

    董熹看了她一眼，不自觉地代入了戏中的角色：“嘿，这是谁家的丫头，长得可真水灵！”

    “………”霍斯燕捂额脸红败退。

    “咔！”那边导演已经喊停了，梁冠桦晃着脑袋挪了过来，手里还拿着那瓶二锅头。

    “别紧张，按自己的节奏来！”他拍了拍董熹的肩膀示以鼓励。

    “呼～”董熹深深的吸了一口气，虽然天气还很凉，但是他却感到后背开始溢出汗水。

    “台词没问题吧？”导演也过来询问了他一句。

    董熹用力的点了点头，他觉得嗓子眼儿有些堵，似乎说不出话来了！

    导演没有客气，挥手指挥各部门注意，先走一遍戏。

    梁冠桦已经恢复到正常的状态，苦恼中带着一丝害怕。

    而董熹也站在了门后，等待着上场的时机。

    “妈要找不回来，我烧了你个大瘪茄子！我吃了你！”随着梁冠桦的声音落下，董熹知道自己上场的时机到了。

    他左手握着手里的纸，右手拿着一支笔，想了想又将笔反着拿，一步跨出门，低头看着手上的纸，嘴里却在嚷嚷着：

    “我说，你们吵嘛吵？兄弟俩要分遗产还早了点吧！”

    梁冠桦连忙凑上前来：“同志，我们妈找到了吗？”

    董熹抬头瞥了他一眼，似乎闻到了他身上的酒味然后低头说道：“有消息，我就给你们打电话！”

    梁冠桦还没来得及言语，董熹拿着笔敲打着手里的纸继续说道：“我说你们这上面一大串电话，我们到底打那个啊？”

    “OK！”导演眼前一亮，大手一挥准备正式拍摄。

    化妆师已经上前给他补妆了，虽然就是简简单单的擦擦汗补点粉，但董熹还是感觉到了不一样的感觉。

    “自己这大小也是个演员了！”

    正式开拍，董熹感觉更加的流畅了，他甚至还自作主张的加入了小动作。

    比如瞥了一眼梁冠桦的瞬间，眼中流入出来的鄙夷。

    按理说董熹扮演的警察在面对报案人时，不应该如此的表现，简直是抹黑人民警察的形象！

    就算是梁冠桦在派出所里喝酒，还一贯的嘴贫，但这时候他的贫不再是耍宝，而是掩盖自己的不安。

    而董熹恰巧就看穿了这层不安，也让他陷入了误会。

    在与张大民的弟弟单独交谈时，董熹也适时的透露出来自己的怀疑。

    “是不是平时对老妈不好，丢了又装洋蒜？”

    “会不会偷着找个没人的地方，把你妈丢了？”

    不怪董熹扮演的警察怀疑，实在是张大民在派出所这一通操作，又是喝酒又是耍贫嘴，着实让人怀疑。

    再加上上个月就处理了这么一起丢妈的案件，董熹才透露出自己的怀疑！

    合情合理但不合时宜，怎么说董熹扮演的也是一个警察，这种言论很容易让他被观众所讨厌。

    而董熹一贯的风格就是不演反派，当然也不想被观众讨厌！

    所以他就对这几句台词加上了自己的见解，用语气的变化来给自己“洗白”。

    结合这部剧的风格，董熹的这时候的语调应该是怀疑加调侃，这就很容易引起不满！

    所以他改成了怀疑加警戒，给人的感觉就是希望张大国能够提高警惕，少了几分不满的情绪，多了几分严肃和唠叨！

    给人一看，这家伙就是个唠叨的好心警察，更贴近了基层片警的身份。

    再加上他那警服也掩盖不住的肌肉，更让人心生好奇。

    换言之，就是抢戏成功！

    或许面对着梁冠桦饰演的张大民，董熹的角色被压制了，但是面对着张大国，这种情况就反转过来。

    导演看着镜头里的表演，眉头紧锁然后还是喊停。

    “咔！”

    董熹立马紧张的看向导演，直到对方露出一个笑脸。

    “OK，过了！”

    董熹才长舒了一口气，也跟着露出微笑，虽然背后被汗水浸湿，但他仍旧觉得浑身舒爽。

    嗓子也通透了，整个人就像是花开了一样！

    “表现不错！”饰演张大国的年轻演员也夸奖了董熹一句，虽然被压戏但是对方毫不在意。

    这位演员，和导演关系不错，一连出演了对方三部戏。

    其实没人知道的是他正在报考北电，曾经亲眼见证了董熹大闹北电门口的那一幕，面对着记忆中董熹，别说董熹只是压戏了就算是压着他，这哥们儿也硬不起来！

    “演的不错啊，熹子！”导演沈好房也朝着董熹伸出来大拇指夸奖了几句。

    朱圆圆也特地过来给自己打气，明明今天没有她的戏，这让董熹心里暖暖的。

    物以类聚人以群分！

    虽然朱圆圆和他是老乡，但是脾气如果不对路的话，也就是个点头之交。

    可是现在两人的关系却飞速的发展，对方也打心底把他当成了自己的弟弟，愿意拉他一把，否则梁冠桦等人怎么会对他另眼相看？

    凭他肌肉大？

    “走，今天中午姐请你吃饭，给你庆祝一番！”朱圆圆熟练的揽着董熹的胳膊，发自肺腑的替他高兴。

    “嘿嘿～”董熹有些不好意思地笑了笑，他在想要不要拉上潘月明。

    别看这小子是京城土著，家里条件也不错，但他现在已经独立生活，自然不能不伸手向家里要钱了，生活还是过的紧巴巴的，能下一顿馆子也是不错的。

    至于霍斯燕？

    别闹了！人家可是小富婆！

