    越过贾科卡斯的那一片营地，丹妮带着乔拉阿戈五名骑士来到卡拉萨的外围，一群穿着多斯拉克彩绘马甲的妇人正在编织草帘，粗糙干裂的手指灵巧非常，一把揪掉整棵麦苗上部的麦穗，丢入一边的簸箕，像织毛衣一般，将剩下的半青半黄的麦秆编入长长的帘子。

    多斯拉克人的蒙古包，多是由草帘搭建，连做衣服的布料都少得可怜，都穿皮质马甲与外套，绝大多数马人没有布匹做帐篷。

    见到卡丽熙到来，那些妇人与旁边小孩面色木然，没有尊敬的问候，也没用怨毒的眼神去看她。

    “这些都是从奥戈卡拉萨俘获的奴隶。”乔拉在一边小声说道。

    多斯拉克的‘生态环境’极度残酷。

    大概一个多月前，在维斯多斯拉克（马王城），老迈的多希卡林预言丹妮莉丝将生下‘骑着世界的骏马’时，奥戈卡奥还与卓戈在一个帐篷饮酒玩乐，好像一对最亲爱的兄弟。

    大概九天前，在距离维斯多斯拉克几千里之外的拉札尔河畔，两人再次相遇。

    当时奥戈卡奥正带领自己的卡拉萨围攻拉札人的城镇，卓戈卡奥巧合从那路过。

    没的说，卓戈带领自己的咆哮武士在第一时间加入战斗。

    不是帮奥戈攻城，而是趁着奥戈卡奥忙于攻城，袭击其队伍的尾部。

    横扫奥戈卡奥的部族之后，卓戈顺势打下濒临崩溃的拉札城镇。

    那一战，卓戈亲手杀死奥戈父子，还砍掉一名奥戈卡奥血盟卫的脑袋，以一敌三，付出的代价极小，只胸大肌被割下一块皮。

    卓戈的武力值不提，从他的行为可以看出多斯拉克人的冷酷生存法则。

    《功夫》开头有一段剧情，鳄鱼帮帮主对正要砍自己的斧头帮帮主说：等一等，你忘了，我还请你吃过饭呢！

    卓戈与奥戈何止是一起吃过饭。

    可惜，一切友好与和平只存在于马王城。

    圣母山的阴影之下，维斯多斯拉克的每位草原马人都是手足兄弟，一切纷争都被搁置一边，离开圣地之后，多斯拉克海上便只剩下最赤裸裸的‘强者生存，弱者淘汰’。

    卓戈不仅杀掉奥戈父子，还将其卡拉萨的妇女儿童全部贬为奴隶，这会儿正顺着拉札尔河西进，要将他们卖给奴隶湾的吉斯奴隶主。

    一阵喧嚣与皮鞭抽打声让丹妮回过神，不知不觉间，他们一行已经走出卡拉萨最外围。

    傍晚浑黄的天空下，几座拉札人庄园在翻滚的黑烟中挣扎，烈火发出‘哔啵啪啦’的咆哮声，倾颓的干泥土墙下，穿着彩绘马甲的战士御马往来奔驰，手中长鞭挥舞得山响，他们大喝驱策生还者离开冒烟的废墟。

    丹妮看到很多母亲面色麻木，死气沉沉，步伐踉跄地牵着抽泣不已的孩子，在皮鞭的驱赶下，向卓戈卡拉萨的奴隶营地走去。

    他们中仅有少数男性，而且多半还是残废与祖父辈的老人。

    成年男子几乎死光。

    多斯拉克战士很自觉为丹妮一行让开道路，这引起坐在土墙根下歇息之人的注意，很快带着满脸血污的哈戈骑马来到近前。

    “卡丽熙，你又想抢夺别人的奴隶吗？”

    哈戈嘲讽一句，突然心思一动，对丹妮豺狼一般地咧嘴笑了笑，猛地将挂在马鞍上的麻绳高高提起。

    “啊——”

    果然不出他的预料，一股熏人欲呕的臭甜血腥迎面扑来，丹妮瞳孔恐惧地收缩为一个点，嘴里不自觉发出难以喘息的呼叫声。

    那是一连串人头，年轻的，苍老的，有面带恐惧的，有至死依旧满面怒容......粘稠的暗红血液顺着捆绑头发的麻绳缓缓滴淌，浸润了哈戈挂在马鞍一边的大腿。

    有的人头一刀两断，切口整齐，有的脖子处参差不齐，似乎砍了好几刀才断头。

    丹妮还看见，有一个人头，黑血模糊的脖子挂了一节白森森的脊椎骨。

    难道砍卷了刀口，哈戈硬生生将砍开一半的头颅从肩膀上拔下来的？

    他们皆睁大双眼，嘴巴大开，丹妮耳畔似乎萦绕着控诉与诅咒的呐喊声。

    第一次见到这种残酷场面的丹妮，没意外地被惊吓得几乎魔怔。

    天可怜见的，今天上午她还在风晴日丽的医学院广场，领取自己的外科医学硕士学位呢！

    乔拉爵士连忙驱马来到丹妮身边，扶住她不让摇摇晃晃的她摔下去，又是帮她顺气，又是拿起水袋往她嘴里灌水.......

    丹妮好似布娃娃一般任乔拉与阿戈折腾好一会儿，方才缓过气，清醒过来。

    她努力收回眼中的泪水与恐惧，努力让自己的眼神充满杀气，然后努力抬起头，强迫自己与依旧高高提着人头串的哈戈对视。

    渐渐的，哈戈脸上的残酷笑容淡去，他好似无趣地低下头，将人头重新挂在马鞍上。

    可刚低头，哈戈似乎又被周围安静低沉的气氛弄得心烦意燥。

    “卡丽熙，你在看什么？”他忍不住抬头恶狠狠朝丹妮吼道。

    丹妮此时的双眼，完全没有了恐惧与茫然，紫罗兰的眸子清澈而冰冷，好似一汪寒泉，“我在数数，看你是不是砍了最多的人头。很遗憾，波诺寇比你多两颗。”

    “你——”

    哈戈脖子处青筋暴露，刚想对丹妮发作，却又立即闭嘴，敏捷地翻身下马，快步走到波诺身边，面向他的人头串小声数了起来，数了一会儿，又一脸困惑地掰起手指。

    丹妮冷冰冰的俏脸有点维持不下去了。

    血盟卫的确很强大，但《冰与火之歌》是个低魔低武的世界，最强的个人武力也只是十人敌，一名强大的武士，连续砍杀七八个人便开始力竭。

    无论是哈戈还是眼见十来个卡斯寇，无一人缴获的头颅超脱20个，可哈戈竟掰着胡萝卜粗的指头算了快一分钟......

    最后他又回到自己马鞍前，将自己的人头串提过来与波诺寇的一个个对比。

    呃，‘高材生’丹妮莉丝没有错，哈戈果然少了两个。

    “嘭！”

    粘血的人头在地上翻滚，裹上一层薄薄的灰尘，好似炸鸡腿粘上面包糠......

    哈戈气咻咻丢下自己的人头串，从身边的‘羊人’奴隶队伍中拉出一个三十来岁的妇人，不顾她的凄厉哭喊与挣扎，也不顾及卡丽熙就在对面，直接解开羊皮短裤骑了起来。

    妇人的哀嚎似乎被他当成了荣耀，还抬起头得意地朝丹妮莉丝笑了笑，笑容狰狞残酷，充满挑衅。

    大家都知道卡丽熙曾违背多斯拉克传统，强行救下被当众凌辱的妇女。

    丹妮莉丝更知道，这是她与哈戈之间的战争，她应该若无其事地离开，这对她，对那个可怜的妇人，都是最好选择。

    “驾！”

    轻轻踢了踢胯下的马腹，小银马迈着轻盈的步伐离开了。

    哈戈咒骂几句多斯拉克方言，一泄......

    进入战场，濒死的马儿被丹妮莉丝惊动，抬起头向她哀哀嘶鸣，还有呻吟的伤者，舔着干裂的嘴唇叫着‘卡丽熙，请给我点水’，可还不等丹妮动作，就有一名贾卡朗小跑过来。

    “对不起，卡丽熙，打扰您了。”

    歉意对丹妮莉丝笑了笑，那个小伙刀光一闪，划破哀求水喝的伤兵的脖子。

    伴随“嗤嗤”血箭飙射声，伤者‘嘎嘎’叫着暗淡了眸子，脸上没有痛苦与恐惧，只有淡淡的遗憾与疑惑。

    似乎生命的最后一刻，他只是在纳闷：为何不让我喝一口水再死？

    贾卡朗，多斯拉克专为伤者解脱的人，他们在战场来回穿梭，从亡者与将死之人身上收割一连串的人头。

    还有一群挎着提篮的小女孩，快活地跑在贾卡朗身后，好奇看了丹妮一会儿，便笑嘻嘻走向尸体，伸出被血染得黑红的小手，把人体上的箭矢拔出来，丢入提篮。

    完好的箭矢留在下次使用，尾翼损坏的，会插上羽毛。折断的箭矢，也要取回金属箭头，回去后由奴隶或者妇人，重新装载在木杆上。

    最后则是一群瘦削饥饿却眼神凶猛的野狗，它们先试探性地在丹妮跟前嗅了嗅尸体，抬头见她没有阻拦，便龇牙咧嘴地撕咬起来...永远有一群野狗跟随着卡拉萨，似乎形成草海上特有的生态链。

    类似的事已经发生过很多次，狗群已经习惯了，也以为眼前的‘马人’丹妮习惯了。

    “呃——”

    丹妮伏在马背上干呕起来，惊得野狗连连后退，含在嘴里的温热的惨白色筋肉，也顾不得嚼吃了。

    “卡丽熙，时间很晚了，我们离开吧？”乔拉爵士扶住她的肩膀，神色担忧劝道。

    “好，我们回去。”

    这个残酷的世界，已经无所顾忌对丹妮揭开面纱。

    在最短时间内，她对自己此时身处的环境有了足够的了解。

    