    在叶冷十人面对金沙虫的袭击的时候，如果有人从天上看的话，就能够发现，以叶冷十人为中心，他们方圆十余里的地方全都是涌动的金沙虫，朝着他们的方向冲去。

    金沙虫的数量之多，简直达到了骇人的地步。

    和叶冷等人之前看见的金沙虫数量相比，现在朝着他们靠近的金沙虫数量简直达到了一个天文数字。

    只不过现在谁也没有心思去计算还有多少金沙虫，现在叶冷他们已经在这里战斗了近半个小时了，半个小时的时间中，叶冷他们不断的用灵力攻击射杀金沙虫，保守一点估计，他们至少杀死了两三万只金沙虫。

    而经过这么久的战斗，也出现了有人灵力不支的情况了。

    现在出现灵力不支的人自然是林希文，在不算叶星的情况之下，林希文的实力可算是叶冷等人中最弱的了。

    如此长时间的使用灵力攻击，林希文有些撑不住了，她毕竟只是一个武皇，哪怕她的武技很强，但是她体内的灵力储备就只有那么多。

    “我不行了，我体内的灵力快要枯竭了！”林希文娇喝一声，脸色有些难看。

    “林师姐，你现在休息一下吧，你这一方我来帮你防守！”薛长青开口说道。

    听到学长青的话，林希文微微点头，她也知道现在不是逞强的时候，就站到了队伍的中间，开始全力恢复灵力。

    而现在林希文所在方向防守的压力，就全部落在了薛长青的身上，不过对于薛长青而言，这种单纯的灵力攻击，对他来说也没有太大的消耗，他毕竟是武尊，体内的灵力储备自然不弱，再加上他的身份，他可是薛翰的儿子，实力又怎能可能会弱。

    薛长青的攻击方式很普通，但是却非常有效，他和叶冷一样都是用灵力聚集在手指上，然后将灵力通过手指形成冲击发射出去。

    不过薛长青的属性为水，和叶冷造成的攻击效果完全不同，凡是被薛长青的灵力冲击给打中的金沙虫，脑袋上面都会留下一个穿透的血洞，随后死亡，可以说现在众人四周流下的大部分金沙虫尸体，都是薛长青造成的。

    现在薛长青一个人防守两个方向，他是双手左右开弓，两只手的食指不断的射出水属性的灵力冲击，射杀着一个又一个的金沙虫。

    叶冷等人和金沙虫的局势在缺少了林希文之后，也并没有发生什么变化，薛长青一个人防守两个方位也没有出现什么纰漏。

    “真是累啊，我都不记得我有多久没有这么累过了！”唐辉突然感叹一声，脸上有些无奈。

    他不断的用长剑释放出一道又一道的冰凌剑气，那些被他剑气击中的金沙虫，身体都直接被切成两半，而且在切成两半之后，那些金沙虫的尸体还会结冰，他这一方有着大量结冰的金沙虫尸体。

    “你知足吧，我本来就不擅长远程攻击，现在这些虫子又不断涌来，我又不想和他们发生近距离战斗，我可比你苦多了！”旁边的素青锋听到唐辉的话，忍不住苦笑一声。

    素青锋现在的攻击方式也是灵力攻击，但是他最擅长的是手上功夫，毕竟他在天榜上的称号可是铁手修罗，一双铁拳无人能敌。

    而他现在不断的挥拳，释放出一道又一道的灵力冲击，让他都有些麻木了，他现在的双拳完全就是机械性的挥动，整个人显得有些疲惫。

    “加油吧，你可是天榜上的高手，要是你守不住这些虫子的攻击，那你可就成笑话了！”唐辉调侃道。

    两人都是为了协助叶冷，长时间呆在一起，加上两人又都是天榜上面的高手，因此两人是惺惺相惜，两人的感情也从陌生人变成了兄弟，因此这些玩笑完全是无伤大雅。

    “哈哈，我可不会比你先撑不住了，如果你要是撑不住了，你可以告诉我一声，我来帮你防守！”素青锋大笑道。

    “只能说你想太多了，我怎么可能会守不住！”唐辉同样大笑一声，加快了攻击的频率。

    素青锋见状，也加快了攻击的频率，两人似乎有意要一较高下。

    “子龙，你还能撑得住吗？”关云长看了一眼赵子龙，笑问道。

    “云长，你这个问题可不该问我，我体内的灵力可比你充足，你是不是撑不住了，如果你撑不住了，给我说一声，我们两兄弟，你也别跟我客气，我来帮你！”赵子龙笑道。

    “哈哈，那我们就来比比，看谁杀的虫子多，上一次对付黄沙教那些人，我们还没有分出一个胜负，那我们现在来分一个胜负吧！”关云长豪气凌云的说道。

    “没问题，比就比，正合我意！”赵子龙回应一声。

    随后两人同时开启了血脉之力。

    看见赵子龙和关云长两人也看起了血脉之力，张无极和洪龙两人对视一眼，都从对方的眼中看见了惊讶之色。

    “掌门师兄，你说叶冷这小子身边的人怎么各个都会这种力量，真是奇怪啊！”洪龙低声说了一句。

    “谁知道这小子的，这些都是这小子的秘密，我们也就别再过问了！”张无极笑道。

    现在位于人群中休息恢复灵力的林希文，也是一脸惊奇的看着赵子龙和关云长，这血脉力量，她还是很了解的，他们万法门中就有这种使用血脉力量的秘法，不过能够使用血脉力量的都是他们万法门中的一些顶级精英，哪怕是她和薛长青都没有这种能力，她不禁有些好奇起来赵子龙、关云长以及叶星他们的血脉力量是怎么得来的。

    薛长青也是如此，他感受到赵子龙和关云长两人的气息，回头看了他们一眼，眼中同样露出惊奇的神色，对于两人为何会使用血脉力量感到好奇。

    虽说薛长青和林希文两人都很好奇，可两人都不傻，没有傻到去询问两人，他们都知道这些可是秘密，在关系没有深到一定的程度的情况下，去询问对方的秘密，那是非常愚蠢的行为。

