    一万车臣汗国的军队呼啸着朝驼城冲过来，这下把驼城上的明军都弄得有点不知所措了。

    自从凉州之战后，所有人的敌人都是详尽办法如何躲避驼城，起码不会这么一股脑地冲过来，因为这个送死没有什么区别。

    他们也习惯了敌人的各种奇怪招数，可是这样的情况，他们真是有日子没看见过了。

    一大群人排着密集的锋矢阵型，呼啸着冲向驼城，这简直就是送死一样。

    不过，明军仅仅是感到惊讶了一下，可他们的手却没有丝毫停歇，驼城上面的火炮开始轮番射击。

    车臣人根本没有见过这种火炮，随着驼城上的火炮不断发射，一万人车臣骑兵瞬间就被炸死炸伤一千人！

    一时间，一万车臣大军瞬间就乱套了，除了那些被炸死炸伤的，剩下的几乎就在同一时间就转身，或者向着后边的军阵，或者朝着做偶有两翼，反正是没有一个向着驼城冲锋的。

    这下对面的五大汗国的军队都懵了，难道明军的那座驼城之上，真的有神仙，不然这种突然爆炸，就让自己的一万大军彻底迷失了。

    而且那些受惊的战马，有一大半都是朝着他们冲过来的，这怎么行！

    一旦那些受惊的战马冲进自己的大阵，别的不敢说，整个前阵肯定就彻底崩溃了。

    而原本就不是特别深厚的前阵一旦被冲垮，那中军本阵肯定也不能幸免。

    他们赶紧阻止大量的弓箭手，排列在中军之前，同时中军开始缓缓后撤。

    他们已经决定放弃前边的一万前锋了，因为实在是来不及了，短短的两里的距离，转瞬即止。

    幸好前锋和中军之间还有一里的距离，加上前锋的阻挡，那些受惊的战马虽然很快就冲垮了前锋，但也耗费了不少时间，同时也让他们的速度降下来了不少。

    不过，却让这个队伍更加大了，许多被冲垮的前锋军的战马也加入到了惊马之中。

    而此时的中军阵前也已经站了慢慢一排弓箭手，他们来不及瞄准，也根本不需要瞄准，就对着惊马群开弓放箭。

    一时间，惊马如雷，箭矢如雨，受惊的战马被射中要害翻身倒地，没有被射中要害反而更加疯狂。

    虽然五大汗国的军队已经在急速躲避了，可是，终究还是准备不足，惊马群不可避免地撞进了中军。

    此时的明军也没有闲着，两万骑兵跟着惊马群，直接冲进了五大汗国的中军。

    有了惊马这种冲锋利器，他们几乎不用费多大劲，就轻松冲入了五大汗国的中军！

    明军直接用三眼铳开路，将挡在眼前的残余敌军击倒，然后继续超前冲击，他们的目标很简单，就是中军帅旗所在的地方！

    五大汗国的军队此时已经栾城一锅粥了，没办法，自古以来，直接冲垮中军的战斗不是没有发生过，只是，像今天这种，一上来就被冲垮就太少太少了。

    甚至就没有出现过。

    马赫穆提克等人也不愧是久经沙场，他们在自己侍卫的护送下，开始后撤。

    不过即便是这样，五大汗国的军队，尤其是中军的后方，竟然没有出现慌乱。

    甚至中军的前队已经开始组织人手对惊马进行剿杀，同时也开始组织起来抵挡明军的进攻。

    这让准备一鼓作气拿下此战的楚宁也是有点失望。

    显然，他不是那种遇到强敌就高兴的独孤求败，就像他一直说的，他希望大明永远没有敌人，即便是有敌人，那也希望是一些弱鸡一样的对手！

    他不希望用这种形式，让自己被记载的时候，永远都是作战、征伐，他也是正儿八经的读书人出身，虽然他的文学水平放在现在，估计连私塾都不能结业。

    但是这丝毫不影响楚宁做一个读书人的愿望。

    随着五大汗国的军队逐渐将惊马剿杀完毕，他们的抵抗也开始慢慢变得有组织起来，楚宁见状直接鸣金收兵。

    阿黑麻疑惑地看着楚宁，现在明军已经占据了战场的绝对优势，怎么还突然撤兵了，楚宁这才派出去两万人，手里不是还有三万大军吗！

    看情形，不用全部压上，只要再有两万人，五大汗国肯定就崩溃了！

    可是，他看着一脸严肃的楚宁，已经到嘴边的话又咽回去了。因为他知道，作为大军的主帅，他的决定是不容许任何人质疑的，这是军中的铁律！

    随着铜钟声在战场上回荡起来，原本冲入五大汗国中军的明军，开始有秩序的后撤。

    这让五大汗国的人顿时懵了！

    他们虽然已经开始组织抵抗，但是因为惊马的影响，他们的前锋营已经彻底乱套，也可以说是彻底完蛋了。

    而中军的前队也受到了很大的冲击，甚至已经无法保持完整阵型了。

    不过，他们毕竟是训练有素的战士，所以他们很快自己自己的小队长的带领下，形成一个个小的阵型，对那些惊马进行剿杀。

    同时，也有一部分军队开始阻挡明军，虽然他们小规模的阻挡根本抵挡不住明军的进攻，但也让明军的进攻不能持续快速进行。

    楚宁正是看到这一点，才下令撤兵的。

    他不想让大明的军队做无谓的牺牲，毕竟他们还有驼城。

    明军撤离之后，五大汗国开始快速收拢军队，恢复自己的阵型，准备迎接明军可能的冲击。

    可还没等他们把阵型整理完毕，马赫穆提克就下令撤兵！

    没办法，明军的骑兵倒是撤退了，可是驼城却没有丝毫停顿，继续朝着他们走过来。

    这下他们不淡定了，驼城给他们留下的心里阴影太大了，这简直就是要命一样，根本没法打。

    你呼啦啦冲过去，人家一顿火炮，你这边就彻底乱套了，如果仅仅是损失一些战士，他们也不会这么紧张，问题是，那些受惊的战马，一下就能把他们自己的大军冲垮。

    这还怎么打，你不能打对方，对方却可以从容攻击你，甚至自己的军队还会成为他们的‘帮手’。

    所以，还是赶紧回去，等想到破解明军的办法，再战不迟。

    反正这是他们的地盘，可谓是天时地利人和占尽了。

    可他们想停下来不打，问题是楚宁不愿意啊！

