    本章为【吾心即界】大佬万赏加更！

    ——

    青羽在听到手打的话之后，忍不住跟着笑了笑，他通过手打的表述，就知道手打要说的是什么意思。

    看来……

    经过第三代风影带领砂隐村小队袭击木叶村的消息传递出去之后。

    世人对于第三代风影的认知就跟着发现了改变。

    以后……

    人们怕是觉得第三代风影就是一个脑子不正常的弱智人了。

    不过。

    这也没什么问题。

    在青羽看来。

    第三代风影能够不去调查传递回来的情报是真的假的，就直接率领砂隐村的精英向着木叶村莽过来，着实可以说是非常的可以了。

    “就是不知道水门现在怎么样了！”

    手打用汤勺搅动着面锅里面的面条，他说着说着忽然说到了水门的身上，显然对于水门的事情，还是颇为惦记的。

    “水门去妙木山有段日子了。”

    “这段时间看不到他。”

    “我还挺想他的。”

    “哈哈哈哈哈……”

    手打说着说着自己都笑了，毕竟水门是他的忠实顾客，经常在他有需要的时候，帮他忙前忙后，已经是他很重要的朋友了。

    “其实……怎么说呢……最近这段时间发生的事情……也挺好的……算给水门争取了时间了！”

    青羽欲言又止的说道。

    毕竟这些事情都是他搞出来的。

    目的就是在给水门修行仙术争取时间。

    待到水门仙术大成。

    那便是王者归来的时刻了。

    他所表现出来的样子，完全就像是刚刚知道这些情报一样，根本看不出来的是他一手策划的这一切。

    不得不说。

    青羽自己都没有意识到。

    无论是编剧的能力，还是他的演技，都在随着时间的推移而慢慢的进行蜕变。

    “你说的有道理啊，现在忍者大战没有那样的惨烈，这反而给水门争取到了安心修炼的时间，希望他能快点完成修炼吧！”

    手打眯着眼睛微微一笑，他拿着手上的汤勺，在面锅里面搅动着，他感觉差不多了，便停止了手上的动作。

    “面好了。”

    手打将那煮好的面条从锅里捞出来，倒进碗里面，然后浇上浓郁的汤汁，直接端过来放在青羽的面前。

    “趁热吃，坨了就不好吃了！”

    手打盯着青羽，意味深长的交代道，若是换成其他人，他根本不会这么交代，主要是青羽这个人是有前科的。

    “哈哈哈哈哈好！”

    青羽立即双手抬起掌心合十，对着面前的拉面鞠躬行礼，随后拿起筷子，开始大口大口的吃了起来。

    “这段时间你在拷问部工作挺忙的吧，就连我都遇到了一个扒手，想要趁着我煮面的时间偷我柜台上的钱包，只是可惜他被我发现了，我连着几个汤勺，直接把他给拍晕过去了，然后找到富岳把那个人给带走了。”手打在说这些话的时候，直接拿起了自己的汤勺，在青羽的面前炫耀了一下。

    “这个小偷也真是的……惹谁不好，非要惹你，这不是自寻死路么！”青羽嘴角微微一抽，他可是听说过不少关于手打的传说，这可是一般人不敢吃霸王餐的店。

    “说的没错啊！那不是自寻死路嘛！就连我都没想到，居然有人偷到了手打大哥的头上！”

    就在这个时候。

    一道熟悉的声音从一乐拉面的门口响起。

    清晰的传入到青羽的耳中。

    随即。

    一乐拉面的帘子被拉开了。

    一道身影走了进来，根本不是别人，正是青羽刚刚不久前在小树林中见到过的宇智波富岳。

    “富岳你来了啊！”手打在看到宇智波富岳之后，立即眯着眼睛微微一笑，同时对着宇智波富岳点了点头，对宇智波富岳表现得非常的友好。

    “手打大哥，今天给我来三碗面，可饿死我了，我要多吃点！”

    宇智波富岳对着手打说道，他的语气中都透着虚弱的感觉。

    说罢。

    宇智波富岳的视线转移到了青羽的身上。

    “青羽，你在这里啊，好久不见啊！”

    宇智波富岳脸上绽放出一抹笑容，随后直接向着青羽走了过去，坐在了青羽的身边，整个人看起来都非常的疲惫。

    宇智波富岳这不是客套的话，他确实觉得好久没有见到青羽了。

    上次见到青羽的时候，还是他喝多了的时候。

    这是那个时候他记不清楚具体的细节了。

    从那之后。

    他几乎天天都来一乐拉面。

    就算是不吃面，也过来巡逻一圈，再跟手打聊聊天。

    人与人之间的关系。

    往往就是那么的奇妙。

    有时候可能就是一顿酒。

    两个人喝多了之后，彼此吐露一些心声，说了一些原本不该说的秘密。

    从此之后。

    两人可能就是朋友了。

    宇智波富岳跟手打现在就是这样的关系，现在他有什么话，都跟更愿意去跟手打说，而不是其他的人。

    只是……

    这段时间宇智波富岳都还没有再看到青羽。

    其实他也挺愿意去跟青羽说的。

    “富岳大哥，你怎么看起来这么累啊？”青羽明知故问道，不过他在说这些话的时候，还在对着宇智波富岳挤眉弄眼的，暗示着一些羞羞的事情。

    “别提了……”

    宇智波富岳想到这里，就觉得一阵无奈，整个人都变得非常的难过。

    “如果不是我的操作失误，那个人都已经能被我抓住了，我真是蠢到家了。”宇智波富岳说到这里，顿时停顿了一下，抬眼向着手打看过去，说道：“手打大哥，给我来一壶烧酒。”

    “好嘞！”

    手打顿时点了点头，他知道这段时间，只要宇智波富岳有什么伤心烦闷的事情，就愿意去喝酒。

    通过喝酒的方式去排解他心中的痛苦和难过的情绪。

    让他整个人都从这种不爽的感觉中恢复过来。

    嗯……

    倒是也不能说是恢复。

    更多的则是让自己麻痹起来。

    暂时忘记那些痛苦。

    不过酒醒了之后还是会继续有着这样的感觉。

    “抓到什么人？”

    青羽再次明知故问道，他都觉得他有点不好意思了，这简直就是对着宇智波富岳的伤疤使劲的猛戳。

    最关键的是……

    这个伤疤还是他亲手给宇智波富岳留下的。

    “刚才我在执行任务的时候，发现了一个可能潜藏在木叶村里面的间谍，我就差一点就抓住他了，但是因为我犯了一个非常愚蠢的失误，导致让他给跑掉了，现在看来，追悔莫及啊！”宇智波富岳极其无奈的说道，他已经将青羽当做是朋友了，所以说起这些倒是没有什么压力，只是他有些秘密，还是不能深说，因此只是模模糊糊的将这个事情楚复述了出来，并没有任何的细节部分。

    “什么失误？”

    青羽再次在宇智波富岳的伤疤上狠狠的猛戳了一下。

    他的双眼盯着宇智波富岳。

    装作极其好奇的样子。

    他表面上看起来人畜无害的，但是心里却是有些忍不住想要笑出来。

    当然。

    他这么做不是恶趣味。

    只是为了引出后面他要说的话。

    这还是一步非常必要的程度。

    “别提了！”

    宇智波富岳摆了摆手，这次他是真的不想再说了，如果再继续说下去的话，他的秘密就要暴露出来了。

    他认可青羽是他的朋友。

    但是并不代表朋友之间就没有秘密。

    任何人都有他自己的秘密。

    更何况宇智波富岳呢。

    “行吧！”

    青羽缓缓的点了点头，他已经将宇智波富岳在这个问题上的程度给挖掘得差不多了，明白不能再继续这个话题了。

    “没事的，富岳大哥，我相信你会再次抓到他的！”青羽对着宇智波富岳点了点头，为他加油鼓劲，他距离宇智波富岳的位置很近，在他说这些话的时候，还能看到宇智波富岳脸上那刚刚擦拭血泪的痕迹。

    “我肯定要抓到他！”

    宇智波富岳立即点点头，像是在宣誓时似的说道。

    现在的宇智波富岳根本不知道他要找的那个雾隐村的忍者就是坐在他身边吃面的那个青羽。

    “对了，青羽，今天怎么突然跑到这里来吃面了？”

    宇智波富岳突然好像的盯着青羽。

    根据他所掌握的一些规律。

    最近这段时间青羽都没来。

    现在突然出现的话。

    可能是有些事情。

    “我饿了啊！”青羽直接捂着肚子说道。

    “我不信！”

    宇智波富岳直接摇头，他狐疑的盯着青羽，眼神中闪烁着不信的眸光。

    “如果你只是饿了的话，用得着这么晚了才来吃面？”

    “我可是木叶警备部的人。”

    “你这样的谎言骗的了别人，根本骗不了我！”

    “你……”

    “你是来找我的对吧？”

    宇智波富岳在说完这句话之后，嘴角微微翘起，流露出一抹邪魅的笑容，看起来就像是觉得自己非常的帅气那样。

    “额……”青羽愣了一下，他从来没见过如此自恋的人，虽然他说自己的宇智波富岳的粉丝，但是你也不能这么的霍霍粉丝啊。

    “我猜对了！对吧！”宇智波富岳依旧流露着自信的笑容。

    这就是他心中最为真实的想法。

    最近的时间里。

    他每次都是差不多这个时间点来吃面。

    快要到晚上的时间。

    店面里面根本没有多少人。

    现在青羽突然在这个时间来到这里，这本身就是有很大的问题，根本就不像是正常的现象。

    “你猜对了！”

    青羽无奈的点了点头，不过倒是也不能说完全的错，他只是想来碰碰运气，如果能遇到宇智波富岳的话，倒是还不错，只是他没有想到，他居然在水之国商贩的仓库外面碰到了宇智波富岳。

    “面好了！”

    就在这个时候。

    手打的声音响起。

    只见手打蹲着一个餐盘。

    餐盘上有着三碗面。

    随后将这三碗面都摆放在宇智波富岳的面前。

    “慢慢享用！”

    手打对着宇智波富岳说道，说完之后也不打扰正在说话的青羽两人，转身开始过去煮面。

    顿时。

    宇智波富岳将这三碗面直接拉到了自己的面前，随后对着旁边的青羽说道。

    “青羽，你说你的事情，我先吃面，我太饿了，抓那个间谍消耗了我太多的力气了。”

    宇智波富岳在说完这句话之后，甚至连餐前礼仪都懒得做了。

    直接拉出这碗面。

    开始大口大口的吃了起来。

    这吃的速度完全可以用狼吞虎咽来形容了。

    青羽看着宇智波富岳的样子，觉得这个人都快要把面碗给抬起来，然后直接将往嘴里倒了。

    真的有那么累吗？

    不就是用了两发天照吗？

    青羽的脑袋里面冒出大大的问号，他也不是没有施展过火遁忍术，这玩意烧上个几天都不会产生多大的消耗。

    宇智波富岳就搞出这么两发天照。

    看起来要死要活的。

    像是用尽了全身的力气。

    青羽没有再多想什么，而是将注意力重新放在了宇智波富岳的身上。

    顿时。

    他从口袋里面拿出了一个红色的本子。

    这个红色的本子就是宇智波富岳之前送给他的本子。

    “嗯？”

    宇智波富岳在吃面的间隙，看到了青羽拿出来的本子，顿时眼睛瞪得大大的。

    “这不是我送你的本子吗？！”

    “上面还有我的签名呢！”

    “原来你都随身携带这呢啊！”

    宇智波富岳的脸上流露出喜悦之色来，他现在知道了青羽这个表现之后，整个人都无比的兴奋，他从青羽的身上感觉到了对自己的重视。

    这是真粉丝啊！

    将偶像送的礼物随身携带着！

    “我还以为你不喜欢呢！”

    宇智波富岳笑眯眯的说道，就在他说这句话的时候，他忍不住打了个嗝，差点将还没有完全咽下去的面条给吐出来。

    “富岳大哥，这个本子我一直带在身上，并且用来记录一些非常重要的东西，可是就在不久之前，出来一点点的问题。”青羽盯着本子意味深长的说道，他没有将话完全说清楚，但是他所表现出来的样子，却是将宇智波富岳的好奇心充分的调动了起来。

    “发生了什么事情？”宇智波富岳直接愣了一下，眨着的眼睛里面充满了好奇。

    “怎么说呢……”

    青羽摆出一副为难的样子，其实他不是不知道怎么说，而是早就将怎么说都已经想好了。

    但是。

    现在他根本不能这么呈现出来。

    他需要做出为难的样子给宇智波富岳看。

    顿时。

    青羽将这个本子向着宇智波富岳推了过去。

    “富岳大哥，我觉得你还是自己看看吧，你先看看我写的是什么东西，然后我再跟你说发生了什么样的事情。”青羽缓缓的开口说道。

    “哦……好……”

    宇智波富岳在听到青羽的话之后，顿时愣了一下，不够他还是按照青羽所说的话，将这个他送过青羽的本子拿到了面前。

    顿时。

    宇智波富岳看到了本子的封面。

    入眼可见便是他亲自挑选的大凶美女。

    这刺激的画面。

    瞬间令他刚刚流血过的双眼感觉到了一种刺痛的好感觉。

    “嘶……”

    宇智波富岳猛地深吸一口气，他怎么都没有想到，他的眼睛现在就是看这样的本子，都会产生深深的痛感了。

    看来……

    这天照真的是不能胡乱使用了。

    对身体的透支感实在是太猛烈了。

    这让他有点顶不住了。

    顿时。

    宇智波富岳揉了揉眼睛。

    让他的眼睛稍微舒缓一些，随后缓缓睁开了眼睛，瞬间视线重新变得清明了起来。

    现在好多了。

    宇智波富岳立即翻开本子。

    入眼便在扉页看到了他自己的签名。

    他立即向着下一页翻过去。

    便看到了书名。

    《忍者学校白老师》

    这个书名瞬间就抓住了宇智波富岳的眼球，让他心中微微一动。

    “青羽，你不会是在写小说吧？”

    宇智波富岳嘴上这么说着，手上的动作却是一点都没闲着，直接翻开了下一页。

    瞬间。

    一个个文字映入到了宇智波富岳的视线中。

    将他代入到一个不一样的忍者学校当中。

    几乎是一瞬间。

    宇智波富岳就沉浸了进去。

    他瞪大双眼看着本子上面写着的故事，连那双刚刚流过血的眼睛都不觉得疼了。

    不仅如此。

    宇智波富岳那狼吞虎咽的吃面姿态都停了下来。

    渐渐变成了慢慢吃。

    双眼始终盯着本子上的故事。

    一页接着一页的往下看。

    慢慢的。

    他发现筷子上夹取的面都不好吃了。

    感觉干巴巴的。

    只是他并没有意识到，那并不是面的口感变了，而他他的嘴巴变干了。

    “这……这……这……”

    宇智波富岳越往后看越是觉得体内的洪荒之力快要爆发了，整个人都感觉到一股憋得慌的感觉，就连刚刚连续施展过两次天照的消耗都不觉得严重了。

    这些一个个他熟悉的文字。

    组合在一起。

    形成的故事。

    就像是具备奇异的魔力一般。

    让宇智波富岳的全身都进入到一种战备状态，感觉全身充满了力气，跟刚进来时的那种虚弱姿态截然不同。

    “青羽，这是你写的小说？”宇智波富岳愣了一下，瞪大双眼向着青羽看过去，眼眸中闪烁着难以置信的眸光。

    “不，这是你写的小说！”

    青羽微笑着摇摇头，笑容意味深长，投向宇智波富岳一个‘你懂得’的眼神。

