    想到这，叶飞便看向渡边三郎，问道：“经理，请问之前这个实验室里的人做的是什么实验？”

    “先生，我也不知道啊！租这个实验室的人也没有跟我说，我也没多问。”渡边三郎摇头道。

    “那他们是什么时候搬走的？”叶飞又问。

    “就在两个小时之前吧！”渡边三郎回道。

    “什么？两个小时前？！”

    听到这话，白凝冰顿时惊呼了一声。

    渡边三郎吓得身体一颤，道：“警……警官，有什么不对吗？”

    “今晚案发时间就在两个小时前，而你却说这里的人在两个小时前搬走的，这是不是有点太巧了？”白凝冰冷冰冰地问道。

    渡边三郎吓得额头上都冒出了汗，他猛地咽了咽口水，道：“这位警官，我是真的什么都不知道啊！

    我只知道租这个实验室的是我们岛国人，其他的事我一概不知啊！”

    岛国人？

    叶飞听到这话，眉头微微皱了起来。

    难不成是那个岛国神秘组织对自己展开了报复？

    这也很能理解，毕竟从自己进入公司后，就干掉了他们那个组织的很多人，所以他们对自己怀恨在心也很正常。

    如果真的是那个岛国神秘组织的话，那想要找到他们就很难了。

    “叶飞，你在想什么呢？”

    白凝冰见叶飞皱起了眉头，便奇怪地问了句。

    “噢，没什么。”

    叶飞摇了摇头。

    白凝冰也没多问，而是对渡边三郎说道：“经理，请问租用这个实验室的人叫什么名字？”

    “噢，那个人叫田中秀隆。”渡边三郎回道。

    “如果方便的话，可以把那个人的身份证复印件等资料给我们警方一份吗？”白凝冰问道。

    “这个……”

    渡边三郎感觉有点为难。

    “你放心，我们会保证那个人的隐私。”白凝冰说道。

    “那好吧，我去帮你拿！”

    渡边三郎点点头，而后去拿资料了。

    没过一会儿，渡边三郎就把资料拿来了。

    白凝冰把资料收好后，便带着几个警察离开了实验室。

    正当叶飞准备跟着出去的时候，看到实验室门口的墙角处有一团废纸。

    叶飞走过去把那张废纸打开看了眼，却发现纸上密密麻麻打印着一些古怪的符号和文字，并不是岛国文字。

    这是什么东西？

    叶飞眉头一皱，因为他也不知道上面写的是什么。

    不过，他隐约觉得这东西应该是有用的。

    给艾琳娜看看，她应该会知道。

    想到这，叶飞便把纸团放进了自己口袋里，然后走出了实验室。

    一行人很快就来到了酒店门口。

    白凝冰对叶飞说道：“叶飞，这些日子我会好好查一查这个田中秀隆，如果有什么发现，我会跟你联系的。”

    “呵呵，谢谢。”

    叶飞笑着回道。

    白凝冰摆了摆手，道：“不用谢，你这个人虽然有点讨厌，不过好歹你也救过我的命。所以能帮你，我自然会帮你。”

    说完，白凝冰便带着一干警察开着车离开了酒店。

    叶飞笑着摇了摇头，这小妞就是典型的刀子嘴，豆腐心啊！

    而后，叶飞也开着车离开了酒店。

    直到凌晨一点，叶飞才回到了枫叶六号别墅。

    回到自己房间后，叶飞点上一根烟，然后拿起手机给艾琳娜打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “Mars，现在应该是你们华夏凌晨吧？这么晚了，给我打电话有什么事吗？”

    艾琳娜动听的声音传了过来，说的是标准的英语。

    “艾琳娜，之前我跟你说的那个岛国神秘组织，你还有印象么？”

    “有啊，那个组织好像一直惦记着您手里的这份基因研究资料吧？”

    “是的，就是那个组织。”

    叶飞点点头，道：“我今天应该是找到他们在宁海市的其中一个秘密实验室了，在那里我找到了一点东西……

    待会我拍张照发到你邮箱里去，你尽快查一查，看能不能查到关于那个组织的线索。”

    “好的，Mars。”

    艾琳娜回应了一句，而后好奇地问道：“Mars，难不成那个组织的人又来找您麻烦了？”

    “是的。”

    叶飞吐了个烟圈，眼中闪烁着寒芒，道：“那些家伙不知道通过什么技术竟然弄出了四个和我一模一样的人。

    要不是泰勒他们在，恐怕我身边的人就真的要遭殃了……”

    “看来那些家伙的确挺恶心的……放心吧，Mars，我会尽快查到那个组织的线索！”艾琳娜说道。

    “好的，那就麻烦你了，艾琳娜。”

    “不麻烦，能为您办事，是我的荣幸。”

    叶飞笑了笑，然后挂断了电话。

    而后，叶飞将那张纸团摊开，拍了张照片，通过特殊的加密邮件发给了艾琳娜。

    但愿能查到那个神秘组织的线索吧！

    叶飞将纸团扔进了抽屉，进浴室简单冲了个澡，然后坐在床上开始修炼。

    为了保护好身边的人，也为了让自己在与敌人交战中立于不败之地，自己必须得不断提升实力！

    变强，再变强！

    ……

    一夜无话，转眼天亮。

    叶飞和顾倾城姐妹俩吃过早饭后，便来到了公司。

    给保安们开完会后，叶飞来到办公室。

    正准备开电脑，门外就响起了敲门声。

    “进来。”

    叶飞回应了一句。

    门被推开，只见山姆急匆匆地跑了进来。

    “早啊，山姆，有什么事吗？”

    看到山姆进来，叶飞笑着打了声招呼。

    “老大，出事了！”

    山姆沉声说道。

    “出什么事了？”

    叶飞愣了一下，问道。

    “刚才雪莉打电话给我，说从昨晚开始，就联系不上泰勒了。

    之后，我给其他姐妹打了电话，他们都说没看到泰勒，泰勒也没跟他们联系。”山姆说道。

    “泰勒怎么了？”

    叶飞问道。

    山姆皱了皱眉，道：“昨晚雪莉说泰勒好像受伤了，但雪莉问他严不严重，泰勒没有回答就直接挂断了电话，之后再联系，就联系不上了。”

    “好的，我知道了，你先去忙自己的吧，我来去找泰勒。”

    “是，老大！”

    山姆点点头，然后离开了办公室。

    等到山姆离开后，叶飞点上了一根烟。

    按照自己对泰勒的了解，泰勒不会无缘无故失踪。

    想到刚才山姆说的话，叶飞便站起身，朝着总裁办公室走去。

    总裁办公室。

    顾倾城抬头看向叶飞，问道：“叶飞，你找我有什么事吗？”

    “倾城，昨晚救你们的那个外国男子是不是受伤了？”叶飞问道。

    顾倾城想了想，说道：“是的，那个外国男子受伤好像很严重，而且好像右手被炸断了。

    可是，我和小冉还没来得及向他说声感谢，他就走了……”

    听到顾倾城的话，叶飞心里一沉，心中有种不好的预感。

    “怎么了，叶飞，是出了什么事吗？”

    顾倾城见叶飞表情有点不对劲，跟着紧张了起来。

    “噢，呵呵，没什么事，我就是想知道一下昨晚的情况。”

    叶飞笑了笑，而后说道：“你和小冉的谢意，我会转告给他的。”

    说完，叶飞便离开了总裁办公室。

    回到自己办公室后，叶飞立马给肖恩打了个电话过去。

    电话很快就被接通了。

    “老大，这大清早的打电话给我，是有什么事吗？”肖恩问道。

    “肖恩，你现在能联系上泰勒吗？”叶飞问道。

    “老大，不知道怎么回事，从昨晚开始，他的手机一直都是关机状态，联系不上他。”肖恩回道。

    “泰勒昨晚受了重伤，失踪了……”

    叶飞沉声说道。

