    席如宝怅然。

    她倒不是觉得沈佳期有什么错，但这种吸引粉丝流量的商业策略，是她永远望尘莫及的。

    她只是想分享一些学习心得，让小祖宗传授给她的知识，造福更多的人。

    所以这种随意分享的直播，是注定永远赶不上正儿八经的商业直播吧。

    席如宝虽然没有太把这件事挂在心上。

    但鲨鱼直播却是非常紧张排名的。

    看到昨晚沈佳期终于超过了席如宝，鲨鱼直播总经理刘京长松了一口气：“啊一条咸鱼走就走吧，反正她也不识相，上次女神争霸赛她都不卖力参加，不知道给网站多赚钱，这种播主没前途，还是捧沈佳期比较划算啊！”

    十分钟后。

    鲨鱼直播在全网投放广告，买了不少弹窗广告位。

    广告语有十几条，大概都是“沈佳期全网第一主播，力压第二不知名小主播！”“要带货，找佳期；要破产，找咸鱼”“乘风破浪的七哥，秒杀一切咸鱼主播！”……

    用的都是踩一捧一的语气。

    这咸鱼嘛，当然就是暗示【我是一条小草鱼】，直播圈懂的都懂。

    席如宝正跟着席祖儿去《漫漫仙途》剧组探班的路上。

    无意间刷到这些新闻，可差点没气死。

    “姐，太欺负人了，这鲨鱼直播话里话外都在暗示，我是一条废物咸鱼？”

    “我自己说自己咸鱼可以，他凭啥骂我是咸鱼？还暗搓搓地用踩我来捧他家主播？”

    “我根本没想和他们ＰＫ啥的，他们这样放话出来，我要是当没看见，那岂不是被人骑脸？”

    席祖儿扫了一眼神情激动的小草鱼，红唇微翘，言简意赅：“那就去干。”

    “姐，你说啥？我刚才没听清。”

    “把他们干服呀。”

    席如宝：“……”

    姐姐一定是听姐夫讲电话听多了，把姐夫那粗粝霸气的小词儿都学来了。

    她深吸一口气：“好，干！等等，姐你说咋干啊，我们现在都不是一个直播软件的了，我总不能把沈佳期的粉丝都抢来，证明我才是一姐吧……”

    说着，她被席祖儿似笑非笑的眉眼晃了一下神。

    忽然后知后觉地：“对啊，我为啥不能把他粉丝抢过来？他昨晚特意赶在我直播快结束的时候，弄低价甩卖，不就是故意抢我粉丝嘛，我都看到好多粉丝回来留言了，说买了一大堆不需要的东西，好想退货……不行，女娲娘娘好不容易捏的泥人儿，可不能让她们被不良消费观给带歪了，我要去宣讲宣讲‘适度消费、按需选购’的正能量！”

    “姐，我不去探班了，我要回去和粉丝好好唠唠嗑！”

    席如宝刚想让司机停车。

    席祖儿拦住她的小手：“不用回去。”

    “啊，姐，我直播设备电脑啥的都在酒店呢。”

    “小城儿说也可以用手机。”

    “可是……”

    “去剧组播。”

    两人赶到剧组，席如宝才终于明白神仙姐姐的安排。

    “小马啊，你们不是要举办首映礼发布会？祖宗给你们找了个合适的主持人，为你们现场直播，来，见个面吧。”

    席祖儿笑盈盈地，把席如宝正式介绍给马小刚导演。

