
单一诺也有这么乖巧听话的时候？

这是燕子，如画还有刚进院子的喻楚最想问的一句话。

她们都以为平日里雷厉风行的单一诺如论什么时候都是个大姐大的模样，这副小女人的姿态还真从来没见过。

胥天翔对她突然变成这么甜美的模样也很惊讶，不过更多的是欢喜。

梦寐以求的就是小女人能完全依赖他。

所有磨难都由他来面对，她只负责做个幸福可爱的小女人就好。

“胥天翔。”她突然抬头问，“人说君子远庖厨，你难道不是君子吗？”

他宠溺的看着她，给她理了理鬓角被寒风吹乱的头发，并没有回答她的问题。

转头吩咐云木一会把酸汤丸子的材料备齐。

问题没有直接回答，但却间接的告诉她不管是什么，他都会为她下厨。

“主子，师傅在前院等你们。”泠雨清了清嗓子提醒含情脉脉看着对方的二人。

单一诺闻言回头道，“燕子，膳食都拿前院去，和大家的午膳一起用。”

今日所有的人都不约而同的来到了前院，单一诺还没踏如前院大门就被黑虎扑了个满怀。

昨日黑虎一直在她院子里转悠。

虽然一个多月未见很想她但也没有去卧房打扰她的休息。

大脑袋刚在单一诺怀里蹭了一下，就被胥天翔揪着耳朵丢到一旁训斥道：“她是本王的，你这个男狗不要趁机占便宜。”

单一诺“噗嗤”一声笑出了声，听见这话的人都跟着她掩嘴轻笑。

胥天翔严谨的模样他们都不陌生，可这副小肚鸡男的模样还从来没有人看见过。

飞云阁的人都是严于律己不会受外界任何影响的，但是跟单一诺相处久了也都不像从前一样面无表情了。

像单一诺大笑出声，他们虽然做不到，但也都掩嘴轻笑着。

“黑虎的醋也吃，你也太小气了吧！”单一诺嗔了他一眼，“黑虎多通人性啊！昨日它在我院子里转悠了一整日都没去打扰我，直到现在才来求安慰，你还这样对它。”

“不管是人是狗，只要是男的，都不准靠近你。”他将她揽在怀里向黑虎还有院子里的所有人宣誓主权道，“它不通人性，本王也不会让它留在你身边。”

黑虎耸拉着脑袋，委屈的退到他们身后。

祁玉明白胥天翔刚刚的话也是说给他听的，而他却只当什么都没听见。

面带笑容上前迎了单一诺两步道，“小一诺，你前晚可有受伤？”

单一诺从胥天翔怀里出来走到祁玉面前拉着他的衣袖，仰着头看着他说道：“对不起玉哥哥，又让你担心了，我没事。”

“傻丫头。”祁玉习惯性的揉了揉她额前的碎发，“没事就好。”

石头一副等着看好戏的模样坐在廊下的围栏上，眉毛微挑的看着胥天翔，好似在说：我看你怎么应付。

好戏还没开场，却被随后进院子的喻楚给打断。

“主子和爷这种发展速度，我觉得老国公夫妇二人抱曾孙是要等上一段时间，不过，曾外孙应该是快有了哈！”

单一诺回头瞪了喻楚一眼道，“喻楚，你是不是该回良国……”

去看看了这几个字还没说出口就被胥天翔的声音打断。

薛淼和喻楚两人都不想回良国，因为回去以后就会被薛家长辈逼婚。

喻楚正撇着嘴，求饶的看向单一诺，听了胥天翔的话后和众人一样惊愕的下巴直接掉在了地上。

胥天翔一本正经的打断单一诺道，“本王和诺儿还没有圆房。”

此话一出，除了祁玉和苍暮外，院子里掉了一地的下巴。

就连石头都很不解的看向胥天翔，一副审视的模样，好似在问他身体是不是有问题。

同样有这种疑问的人还有很多，只是不敢像石头一样大胆的用眼神询问。

“咕噜”

单一诺的肚子又不合时宜的叫了一声，打断了所有人的思绪。

苍暮清了清嗓子道，“都别废话了，快进来用膳吧！”

上完菜后，在胥天翔的示意下，云木将早就备好的一份契约递给郑泽初。

“这是爷给你们的新婚贺礼。”云木道。

郑泽初不可置信的看向胥天翔，“王爷，这礼太重了，泽初受之有愧。”

单一诺好奇的小眼神飘向郑泽初手里的契约。

看清是什么后，瞪着胥天翔惊呼道：“败家男人，成个亲你居然送个大宅子，咱们家早晚要被你败光。”

“噗”苍暮刚吃下的一口饭全部喷了出来。

坐在一旁的祁玉因为刚给单一诺夹完离她远但她又很喜欢吃的麻婆豆腐，还没正过来身子而幸免于难，但是满桌子的膳食却跟着遭了殃。

“臭丫头，一个宅子你就说败家，你帮那么多人办婚事就不败家了吗？”

苍暮尴尬的擦擦嘴嗔了还噘着嘴抱怨的单一诺，让人将饭菜撤掉再重新做一桌来。

单一诺嫌弃的小眼神瞥了一眼苍暮，冲他扮了个鬼脸。

她回过头讪讪的笑着对郑泽初说道，“初哥哥不想要是话那，这宅子……就归我了。”

说着就飞快的要去抢那张契约，却被念秋先一步抢到了手。

“为什么不要，这可是我们以后的家。”念秋拿着契约道，“我说一诺你太抠了，还是妹夫大方。”

“谁跟你妹夫，宅子还我再说。”

单一诺作势就要去抢，念秋紧紧的护着，两人你追我赶的打闹了起来。

喻楚和燕子跟着起哄，让她们二人好好的比试一把，赢的人就能得到宅子。

苍暮喝了口杯茶，将呛到的饭顺了顺看了一眼念秋后，立刻制止单一诺道：“诺儿，别闹了。”

阻止她要去追念秋的脚步，他又道：“念秋的身子好像……”

他说着起身过去搭上念秋的脉，片刻便肯定了他的猜测。

“泽初。”他看向郑泽初勾了勾唇道，“好好照顾念秋，暂时你们就留在飞云庄等明年再回京都吧！”

“苍前辈这是何意？”郑泽初不解的问。

单一诺给了郑泽初一个爆栗，嗔道：“笨蛋，你要当爹了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849691"  chaptername="你要当爹了">加入书签</a>
</div>
