    来了，来了……

    胡贯和唐西门目光炽热，心中期待不已。

    两个大男人混到现在，终于是有了得到神兵的机会，能不激动么。

    苍海剑“铮”地一声，凌空而起，越过瞪大眼睛的安林，飞过胡贯和唐西门，最终停在一滴精血面前，畅快地欢鸣起来。

    众人纷纷将目光投向那个幸运儿，却看到那个幸运儿一脸的无奈。

    “诶……怎么是我啊，我可是魔法少女，要这铁剑有何用？”

    柳千幻紫眸灵动，望着这欢快的长剑，脸上竟没有丝毫的惊喜。

    “唉，算了，反正已经有一柄冰鸿剑了，再多一把苍海剑，大不了以后有机会玩一玩双手剑……”她最终是接纳了这柄长剑，摇了摇头，将其收入纳戒。

    胡贯和唐西门都快要吐血了，心中怒吼：学姐你不喜欢，就把它给我们啊！一脸嫌弃的模样是搞什么，这样会造成二次伤害的懂不懂？！

    这一幕让紫阳战帝也是看得一愣一愣的，毕竟那剑可不是什么不值钱的东西，那是比他的内裤还要值钱的神兵啊！这姑娘竟然嫌弃它？简直刷新三观！

    苍海剑已经名剑有主，众人收拾了一下心情，继续上路。

    莽荒古域的内圈总是平静中蕴含着凶险，安林等人不敢走太快，一是为了安全，二是为了搜索仔细。万一他们飞过的雪山底下，就是守阳天仙的陵墓呢？这件事他们可容不得半点马虎。

    不知不觉，又过去了两天。

    众人遇到的各种空间险境，气候绝境，都是有惊无险地化解了。

    本来还打算在这里搜索个一年半载的队员们，此刻脸上的神色变得凝重不已。仅仅两天，他们就险象环生了，真要花个一年半载在里面，那简直就是要命啊！

    安林的神色比他们更凝重，他再找不到虚空炎，那连续自燃三天的惩罚就要落到他的头上了。

    “嗯？东北方向的空间有异样。”紫阳战帝面容冷峻，一双眼睛紧紧盯着远处的空间波纹。那波纹是透明的，如同扭动的透明玻璃，将后方的景象变得扭曲起来。

    “这异象好像跟空间没有什么直接的联系。”小青睁开了半眯的竖瞳，望着东北方那扭曲的景象，脸上同样带着疑惑。

    听到这句话，安林心中忽然浮现出某种猜测，激动道：“你们说，那会不会是虚空炎？因为它温度太高，所以引起了大气的扭曲？”

    众人闻言皆是心神一凛，无形无色，悬浮于虚空，说不定还真的是。

    碧琼女帝张嘴一吐，一条青色的小蛇便张开双翼，朝远处的空间波纹直直撞去。

    “嗞嗞……”青色小蛇一触碰那扭动的波纹，便开始迅速焦黑，最后化作灰烬消失在空中。

    “嘿，还真是火焰啊。”

    碧琼女帝没有否认，将目光转向安林，眸间有些许期待。

    紫阳战帝也是笑哈哈地拍了拍安林的肩膀，乐道：“恭喜安林道友，接下来就看你表演了！”

    安林望着远处的空气，还不知道该从哪里下嘴，毕竟第一次吃空气。

    他还未作出反应，远处的透明扭曲状炎火，便好似受了刺激，主动化作一股河流朝众人扑来。

    它们非常的诡异，完全没有火焰该有的猛烈，就这么安静地流淌，杀人于无形。

    “它来了，大家小心！”

    紫阳战帝大喊一声，众队员闻言非常有默契地躲在了安林的背后。

    “啊……”安林运转真火之羽，张大了嘴巴。

    “咕噜咕噜……”

    猛然间，一股没有味道的东西不断灌注进肚子里。

    安林觉得自己在吃着一种没有味道却宛如实质的空气，口感体验很差。

    这火焰受了惊吓，忽然顿住，当即改变攻击目标。

    “它拐弯了，大家小心！”紫阳战帝见状大声喊道。

    只见那股无色炎流忽然弯曲，朝安林身后的众队员扑去。

    “好嘞，看我的！”

    安林立即转移步法，调转方位，众队员也纷纷跟着跑动起来。

    就这样，那无色扭曲的河流又扑了个空。

    “哈哈，你们说这像不像老鹰捉小鸡的游戏，虚空炎是老鹰，我们是小鸡，安林是大母鸡……”柳千幻忽然没头没脑地笑道。

    安林：“……”

    这透明的火焰河流没有放弃，它又改变方向进攻了几次，但每次被安林护了下来，还被安林毫不留情地吞了好几次。

    “呸呸……这火焰没有味道，吃起来就真的就像吞空气一样，肚子撑死了！”安林难得抱怨火焰不好吃。

    “我每天也在吞空气，但是不觉得撑啊。”苏浅云糯糯开口道。

    安林：“……”

    “这样下去不是办法，你不用管我们，直接主动出击，去把它的火源给吃了吧！”轩辕诚开口道。

    “可是我根本不知道火源的位置啊。”安林苦着脸道。

    这虚空炎就是一坨透明的火焰，连火源都是透明的，根本无从下嘴。

    “这个火源的位置，需要用心去感受。”紫阳战帝忽然道。

    安林嘴角一阵抽搐：“用心去感受？咋不用爱去感受呢？你行你上！”

    紫阳战帝闭上了眼睛，呼吸绵长：“你听，那是火焰的心跳……”

    安林正欲吐槽，便看到自己的腰已经被两个大手抓住：“诶诶……你干什么？”

    “走你！”紫阳战帝大喝一声。

    巨力忽然传来，安林被他像炮弹那般，朝虚空的某处位置扔去。

    尼玛！安林顾不得其他的事情，当即运转真火之羽心法，死马当活马医。

    “轰隆！”

    他的身子撞开透明扭曲的河流，虚空炎不断灌注进肚子，那种感觉就像是不断朝肚子里充气那般。

    终于，他的嘴巴里忽然感受到了一点炽热，最终炽热袭遍全身！

    一个“空”字出现在真火之羽上面，构成了“日月星空”四个大字。

    安林见状最终是将提着的心神放了下来，没想到诡异莫测的虚空炎，就这么莫名其妙地被他给吃了，现在想想还是觉得荒谬。

    “叮咚！任务完成，下面开始灌输真火之羽第二重功法。”

    霎时间，安林看到了无边无际的火焰，将宇宙万象全部焚烧殆尽的景象。

    日月星空的火焰真意，开始融合进他的身体。

    一个赤色符文出现在手背之上，让他的气息变得雄浑炽热。

    紫阳战帝望着气息不停攀升的安林，神色激动道：“这就是焚决大成的效果吗？好精粹的火焰之力，好可怕的火焰真意！”

    安林虽然没有释放出什么惊天动地的术法，但是那种流转于体内的意境高远的炎能，却是让紫阳战帝惊羡不已。

    就连身负神凰之力的许小兰，美眸中也是浮现出一抹惊色。

    众队员见到这个场景也是纷纷感慨不已，没料到战气大陆的四大神火，真的被安林吃光了，而且安林还真特么能借这些火源练成了神功啊……

    安林非常满足地感受着体内澎湃不已的炎力，好想烧点什么。

    真火之羽第二重的衍生术法是四灵火海，也不知道威力怎么样。

    “好了，虚空炎也收了，我们继续前进吧。”

    小青看了一眼安林，当先开口道。

    不知何时，天空上方的光芒，逐渐暗了下来。

    众人继续朝北面行进，远处洁白的雪地上，忽然浮现出了一抹移动的黑影。