    “去把那些人叫来。”

    何秋眸子里紫意弥漫，如恒古不灭的紫薇星般闪耀着洞察天机世事的光辉。

    修炼成功了？

    只用了半年时间？

    紫薇皇主无比震撼，眼中透出深深的敬意与丝微不可觉察的妒意。

    他虽然连《紫薇斗数》的内容都没看过，但却知晓其修炼成功的表现便是眸如紫薇，目观红尘。

    紫薇皇朝中不知有多少人曾经想要尝试修炼这门先祖留下的经文，但却不是败在了悟性不足，无法修行上, 而是败在了长辈不允许资质最高的那一批后人修炼。

    经过紫薇后人不知多少年的研究，得出了《紫薇斗数》对于悟性和机缘的要求十分之高。

    自古以来，修炼《紫薇斗数》成功的人中，近九成九都是资质并不算好的修士。

    只有部分修士，一出生便展露了顶尖的资质，而后在王者之境, 亦或是圣人之境才能凭借自身感悟来修成这门经文。

    而这种天资极高的修士，紫薇皇朝历史上仅仅出现了三个。

    其他的都是大浪淘沙，靠所谓的‘缘’修成的, 古宣正是如此。

    也是，这么年轻的圣人，能修成《紫微斗数》也很正常。

    至于速度，不就是比那三位先辈快了几十上百年吗？

    很正常。

    紫薇皇主自我解释道，而后直接告退。

    神山上的一处殿堂内，人王等人正在其中等候着，林源则是在和几人交谈着。

    “老祖，圣人同意了。”

    紫薇皇主从殿外走入，而后禀报道。

    “那诸位道友就跟我来吧。”

    林源面色不变，站起身来，对几人说道。

    在神山中，他显得游刃有余，极为自信，态度也很放松。

    因为在这里，他若是想灭了在场几位王者，也只不过是翻掌之间而已。

    人王等人此时也很老实，不再对林源明嘲暗讽，知晓在这紫薇皇朝的核心地带, 个人的实力并不算什么。

    就算再强，难道还能强得过紫薇皇朝圣人留下的阵法底蕴不成？

    “两位圣人中，有一位年轻圣人脾气不太好，你们注意一下，千万别冲撞了圣驾！”

    林源回想起广寒宫王者被杀之事，瞟了一眼广寒宫的灵缘仙子。

    灵缘仙子察觉到林源的目光，但也没有在意。

    她年轻之时是广寒宫的一代圣女，有数不尽的俊杰为她的姿色容颜所倾倒，自然不会有什么害羞之类的想法。

    林源见众人纷纷点头示意，于是在前方带路，不久就来到了一处瀑布旁。

    此时瀑布旁青蛟王依旧在打熬肉身，东方太一在旁辅助修行。

    而何秋则是站在飞瀑之上，目光落在了刚刚到来的几人身上。

    根据一些从各处搜集的信息，他认出了众人中的人王。

    “就拿你开刀吧！”

    何秋目光中有魔意浮现，漆黑的眸子里，黑色锁链乱舞着纠缠在一起，勾勒出一个诡异的符文。

    “拜见圣人！”

    林源刚到这里，就先看到了飞瀑之上的何秋，于是躬身行礼道。

    剩余几人见状, 也纷纷行礼。

    随后就在众人行完礼, 抬头之时，一枚符文直接暴射而出，在人王惊慌的面部落下，落入了仙台之中。

    众修见此，直接掏出兵器，而后以极快的速度拉开了与人王的距离。

    “林源，你什么意思？！”

    清古道人大喝一声，飞瀑倒逆而上，尘土飞扬。

    浮在瀑布上的何秋看着倒卷而来的水流，眉头一皱，右手直接拍下，将水流拍散成水花后，掌印没有消散，直接将其按在了地面中。

    见到清古道人被一掌拍倒后，剩下的几位王者纷纷立在原地，不敢乱动。

    “圣人，你为何……”

    紫薇皇主被吓了一跳，从人王被击，到清古道人质问他然后被何秋拍在地上，时间仅仅过去几息而已。

    就算以他的老辣眼光，也没看明白为何会如此。

    “拜见主人！”

    在众人惊诧的目光中，人王从呆滞的状态下回过神来，突然跪拜在了地上，对何秋行礼。

    “为何？”

    何秋嘴角上扬，勾勒出一个饱含深意的笑容。

    “你真的不明白？”

    “紫薇皇朝和人王殿向我太阳神教中安插暗子，是何居心？”

    “若不是上次攻打时，你们两家没有掺和进入，早就和金乌族、太阴神教一般灭门了。”

    何秋这些话一说出，紫薇皇主吓得差点瘫软在地。

    “圣人所言极是，太阳圣皇为人族开疆扩土，燃尽战血，才换来了人族现如今的和平，紫薇皇朝和人王殿居然还敢如此亵渎圣皇，简直丧尽天良，正该将其血肉斩尽，拿去喂狗！”

    白虎宫的白虎王义正言辞，大义凛然道。

    而后看了一眼人王，心中震撼。

    他不是没有听说过控人秘术，甚至手中也掌握有一门。

    但能如此轻松地控住一个王者，这是何等骇人之事？

    而且看人王的模样，全然不似被控制的样子，好像保留了自身的性格。

    “你！”

    紫薇皇主对白虎王怒目而视，口中讽刺道：“如果我没记错，你体内流淌着近半的白虎血脉，还好意思说自己是人族？”

    白虎王出身的白虎宫如同太阳神教一般，虽然以门派为名，但实际上的掌控者却一直在白虎王这一脉手中，以血脉传承为主，师徒传承为辅。

    而白虎王的血脉便来自一位圣人级别的虎妖。

    “你个小子还敢顶嘴？”

    白虎王脸上露出凶相，没想到一个小辈也敢反驳他。

    “够了。”

    一个声音传来，让紫薇皇主和白虎王停了下来。

    “看在《紫微斗数》的份上，紫薇皇朝之事我就不计较了，今后你们好自为之便是。”

    何秋对林源和紫薇皇主说道，让他们松了一口气。

    “至于你们三人，先在这里待几天，或许有你们一场机缘。”

    而后转头对灵缘仙子三人说道。

    “遵圣人命！”

    除了还在晕厥中的清古道人外，白虎王和灵缘仙子恭敬回道。

    紫薇皇朝将《紫薇斗数》这门经文都交出来了，这让他们心有所感。

    知晓眼前圣人绝不是普通圣人，不然就算拼尽底蕴，紫薇皇朝也不可能将这门经文交出。

