    

    次日，天才蒙蒙亮，薛染香还在床上呼呼大睡，朱氏就进了蒋氏的房。

    蒋氏被她叫醒了，非常不满：“一大清早的，你又有什么事？”

    昨天夜里那么折腾，她一把老骨头了，能吃得消吗？

    今儿个不得多睡一会儿？

    这个不懂事的，天才亮就把她叫醒了。

    “娘啊，絮儿在柴房里哭了一夜，能不能让她回房先洗个澡，换身衣服？”朱氏真是心急如焚。

    女儿虽然没有儿子重要，但也是她身上掉下来的肉，她急的这一夜都上火了，长了一嘴的水泡。

    “她早干什么去了？”蒋氏冷哼了一声：“也不想想，香香是她能招惹得起的吗？

    香香要是走了，我看你们吃什么喝什么！这一大家子，现在全指着人家活呢，心里没点数吗？”

    她想起昨晚的事，还是一阵恼火。

    “娘，你别生气，我知道你都是为了这个家。”朱氏想了大半夜，已经把今天到蒋氏跟前的措辞想的一清二楚，这会儿说起来也颇为顺口：“但是，絮儿她也没有坏心，她是一心为了娘你啊。”

    “什么叫为了我？”蒋氏眼睛一瞪：“是我叫她昨天晚上弄出那一出的吗？”

    “当然不是了，娘你听我说。”朱氏往前凑了凑，放低了声音：“我仔细问过了，絮儿说她看不惯娘你在香香面前受气，就想趁着香香睡着了，把她剩下的十五两银子都偷过来给娘保管，只有香香就不敢这样嚣张了。

    只是没想到香香那么谨慎，竟然在门上面做了机关，这才发生了昨天晚上的事。”

    她已经仔细的问过女儿了，既然是为了这件事，她觉得自己的女儿没错，蒋氏也不应该怪罪。

    蒋氏闻言，皱着眉头想了想：“你说的是实话？”

    “我哪敢骗娘啊？”朱氏苦着脸：“娘说，嫁过了这么多年，我什么时候在您面前说过谎话？”

    蒋氏点了点头：“这倒也是。”

    朱氏看她似乎消了气，才敢再提：“那……絮儿那里……”

    “让她先回屋子去沐浴吧，好好休息一下。”蒋氏看她眼圈红红的，嘴上也长泡了，有些过意不去：“你们也别太过气愤，现在是没法子，家里一点余粮都没有了，要不是香香回来，咱们家这几天就该断顿了，我性子急，你们也是知道的。”

    “我知道的，娘一向对絮儿他们疼爱有加，这次也是絮儿不该太鲁莽了。”朱氏哪敢说她的不是？

    只想赶紧让女儿回去沐浴睡觉。

    “那你去吧，香香那里等她醒了我会跟她说的。”蒋氏挥了挥手，还想再睡个回笼觉。

    薛染香一觉睡醒，蒋氏亲自端了粥，拿着一个咸鸭蛋，送到了房间里。

    “香香啊，来吃早饭了。”她慈眉善目，看着薛染香一脸的疼爱。

    “这才像个祖母的样子嘛。”系统嘻嘻笑的。

    薛染香没搭理系统，洗了把脸，端过粥碗喝了一口。

    蒋氏在床上坐了下来，笑看着她：“香香啊，早上你没睡醒的时候我去问过你絮儿姐姐了，她呀没有什么坏心思，说是听说你们说梦话了，她不放心才来看看，都是误会。”        

