    司机将车子刚停在山顶别墅前，薄皑珽已经抱着乔贝琳打开车门下了车。

    “喂，你干嘛抱着我啊？我自己能走！”乔贝琳在他怀里抗议道。

    “不行，你现在是孕妇，要格外小心注意才行。”薄皑珽抱紧了她，一脸紧张兮兮地模样。

    “只是走回别墅这么一段路而已，不会出什么大问题的。”乔贝琳无语地跟他保证道。

    “那也得让我抱着你。”薄皑珽低头直视向她的双眼，坚持说道。

    乔贝琳拗不过他了，只能由着他，仍他将自己抱回了别墅里。

    “少爷，少奶奶，你们回来了？”周嫂看到他们回来了，连忙带着佣人迎了上来。

    乔贝琳见下人们都好奇地看着他们，不禁感觉有些羞涩，伸手拧了一把薄皑珽腰间的肌肤。

    可恶的男人，用得着在众目睽睽之下抱着她嘛。

    “周嫂。”薄皑珽挑起眉梢，突然一本正经地吩咐道：“少奶奶已经怀孕，从今天起，山顶别墅的饮食要格外注意营养搭配，一些孕妇禁忌的食物绝对不能让少奶奶食用。”

    “少奶奶怀孕了？”周嫂怔了一下，随即反应过来，立即答应道：“是，少爷！我保证会盯着厨房，务必在保证少奶奶全面营养供给的前提下，格外小心注意一些孕妇禁忌的房门。”

    “好！”薄皑珽满意地点头，抱着乔贝琳准备向楼梯走去。

    刚到楼梯口的时候，他似乎又想起了什么，转过头去交代道：“别墅所有的大理石地面，全都换成防滑的，尖锐地桌角全都包起来……”

    “是，我马上吩咐下人办。”周嫂立即领命。

    “还有其他注意事项，等我想起来再交代你。”薄皑珽认真思索了一番，随即抱着乔贝琳，上了楼去。

    周嫂看着他们离开的背影，也由衷的欣喜。

    少奶奶居然怀孕了！

    这可是一件喜事！

    她得把这件好消息，告诉太太。

    周嫂转身就去给薄皑珽的母亲打电话汇报此事了。

    “薄皑珽，你干嘛一直跟着我啊？”乔贝琳回到别墅后，就发现薄皑珽一直寸步不离地守着她，几乎是她走到哪他就跟到哪，她不禁无奈地问道。

    “我这是为了随时随地，贴身保护你的安全。”薄皑珽表情严肃，谨慎地回答道。

    乔贝琳噗嗤一声笑了出来：“我只是怀了个身孕而已，哪有你说的这么娇弱？”

    “正因为你怀孕了，我们才得格外小心，这次可不能让我们的孩子再出什么事。”薄皑珽黑眸直直地盯着她，语气不容置疑地认真。

    “好啦，我答应你，我会小心的，你别再这么盯着我了，你去忙你的去吧。”乔贝琳弯唇，郑重其事地保证。

    “我已经决定了！”薄皑珽面色沉静，漆黑的眼眸凝视着她：“你怀孕到生产这段时间，我都要留在你身边陪着你。”

    “那你不去上班了吗？薄氏怎么办？”乔贝琳忍不住质疑。

    “集团那边可以交给副总他们，重要的事情我就在家处理。”薄皑珽深邃的目光看了她一眼，低沉地嗓音道。

    “可是，薄氏离开你行吗？”乔贝琳犹豫地看向他。

    “现在没有任何事情，比你跟孩子更重要。”薄皑珽眼神紧锁住她，毫不犹豫地说道。

    “那我们的婚礼怎么办？”乔贝琳想了想问道。

    “我们的婚礼照常举行，不过你现在怀孕了，婚礼剩下来的事情你就别管了，都交给我。你现在只负责好好休息，养好你跟肚子里的孩子。”薄皑珽深邃的目光落在她身上，表情柔和。

    乔贝琳回望着他，点了点头。

    很快，网上就传出了乔贝琳已经怀孕的消息。

    放出消息的人自然是经过薄皑珽允许的。

    薄皑珽原本打算买条热搜，公布这个天大的喜讯，恨不得所有人都知道这个好消息。

    不过被乔贝琳阻止了。

    她倒不是觉得公开她怀孕的事有什么，只是觉得薄皑珽太夸张了。

    她只是怀了个孕而已，也没有正式生产，没必要那么兴师动众的买热搜、头条公布喜讯。

    他们自己高兴就好了，没必要占据公共资源。

    薄皑珽想想也是，于是就接纳了她的意见。

    不过他虽然没有专门买热搜公布了此事，但还是默认了媒体宣扬了此事。

    看到这则新闻的人，多半都在底下留言恭喜他们。

    祝福他们喜得贵子，百年好合！

    他们夫妻二人终于守得云开见月明，不仅赶走了小三，还喜提一枚他们自己的孩子，真是可喜可贺！

    “老公，这么晚了，你怎么还没睡啊？”乔贝琳都睡了一觉醒来了，睁眼一看，居然发现薄皑珽正站在落地窗前吹着夜风，不知道在想些什么。

    “老婆，我睡不着。”薄皑珽回过头来看向她，温柔地说道。

    “睡不着？为什么睡不着？”乔贝琳仰着脑袋，不解地追问。

    “想到我们已经孕育了一个孩子，我就兴奋地睡不着。”薄皑珽唇角勾起一抹大大地弧度。

    “傻瓜，有那么高兴吗？”乔贝琳瞥了他一眼。

    知道她怀孕的消息已经好几天了，他的兴奋度依然不减。

    “当然高兴了，你都不知道我期盼了这个孩子，盼了有多久。”薄皑珽俊脸上是止不住的欣喜与激动。

    “那也不能不睡觉啊。”乔贝琳无奈地劝道。

    “你先睡，不要管我，孕妇不能熬夜，要多休息。”薄皑珽认真地凝视着她。

    “我想你陪我一起睡。”乔贝琳撅起红唇，冲他撒娇。

    薄皑珽迈步走到床边，搂住了她的腰身，无奈地看着怀中的她，宠溺的说：“好，老公都听你的。”

    *

    外面阳光正好，乔贝琳打算出去，呼吸一下新鲜空气。

    她这几天都被薄皑珽盯得死死的，今天薄皑珽公司临时有事，他好不容易去了薄氏，她才得以解放。

    终于可以自己自由自在一回。

    “少奶奶，来客人了。”佣人敲门进来禀报道。

    “来客人了？谁啊？”乔贝琳眨了眨眼睛，诧异地问道。

    “是薄夫人。”那佣人慌张地提醒。

    乔贝琳心下一怔，薄夫人？薄皑珽的母亲！

    她居然这种时候来了山顶别墅。

    很明显是打探到薄皑珽今天不在家，特意上门来找她的。

    “我马上下去。”乔贝琳立即收拾了一番，对那名佣人说道。

    不管怎么说，薄夫人也是薄皑珽的母亲，她得严阵以待。

    乔贝琳换了一身衣服，又对着镜子整理了一下自己的头发，就匆匆下楼了。

    薄夫人正端坐在楼下客厅的沙发上，慢条斯理地品着茶，身边由周嫂亲自伺候着。

    “夫人，你好！”乔贝琳走下楼来，主动过去打招呼。

    薄夫人抬头看了她一眼，“你来了！”

    “是的，没想到您今天会大驾光临。”乔贝琳得体地回答。

    “坐吧。”薄夫人不冷不热地说道。

    乔贝琳这才在她的对面坐了下来。

    “请问您今天突然过来，是有什么事吗？”乔贝琳深吸一口气，故作轻松地问道。

    “听说你怀孕了？”薄夫人凤眸落在她身上，面无表情地问。

    “是的。”乔贝琳深知这种事情不可能瞒她，于是点点头。

    薄夫人脸上的表情看不出怎样的情绪，沉呤了好半响，才不紧不慢地说道：“老实说我并不看好你做我们薄家的儿媳妇！以前你好歹还有个乔家千金的身份，现在你居然被曝出来连乔家千金也不是，只是一个见不得光的豪门私生女而已，你这样的身份是配不上我儿子皑珽的。”

    “夫人，我……”乔贝琳闻言，脸色一僵，下意识地想要辩解。

    听到这里，她本能地就以为薄夫人今天特意过来一趟，又是来拆散她跟薄皑珽的。

    可是她跟薄皑珽历经了千辛万苦，好不容易才走到今天这一步，她又怎么可能愿意轻易放弃呢。

    薄夫人却突然打断她，话锋一转，继续启唇：“不过我儿子皑珽就是钟情于你，我这个做母亲的也拿他没办法，更何况听说你现在已经怀孕了，有了我儿子的骨肉！这样吧，只要你能平安把这个孩子生下来，让他延续我们薄家的血脉，你也算是对我们薄家有功一件，我就姑且留你在我儿子身边吧。”

    乔贝琳闻言，忍不住惊喜，脸上浮现出不可置信地表情：“您……您的意思是，愿意承认我了？”

    “怎么，难道你还希望我一直反对你跟皑珽下去？”薄夫人没有情绪的瞧了她一眼，表情威仪。

    “不是，我不是这个意思，我当然是希望您能够成全我跟皑珽。”乔贝琳激动地有些语无伦次道。

    她没想到薄夫人会突然愿意承认自己，今天特意过来山顶别墅一趟，也不是来找她麻烦的。

    “既然如此，我就等你肚子里的好消息了。”薄夫人深深看了看她的肚子，站起身来，准备离开。

    “您……不留下来吃顿饭吗？”乔贝琳主动出声邀请道。

    “不必了。”薄夫人摆了摆手，看似淡漠地回答。

