    

    秦风看着那个主动脉夹层破裂出现的口子，皱起了眉头。

    似乎，栓塞的话，好像栓塞不住。

    那就只能开腹了！

    由于时间紧迫，秦风直接下了医嘱和病危通知书。

    “全麻，准备开腹止血。”秦风吼道。

    “进行输血，让血库那边再拿3000cc的配对血浆过来。”

    好在手术前，秦风就预防了主动脉夹层破裂的风险，手术器械都是有的。

    麻醉师进行全麻，秦风直接拿过手术刀开始手术。

    这时，岳梦冲进来道：“张瑶已经签字了。”

    “好，准备手术。”

    岳梦迅速进入助手状态，秦风进行开腹止血。

    每一步都是在跟死神抢时间，打开腹腔，看着暗红色的血液不断涌出，秦风呼吸都变得急促起来。

    “吸引器！”

    秦风迅速抽吸着腹腔内的血液，目光仔细盯着一瞬间的术野，很快就发现了出血的源头。

    伸手，直接找到出血点，将起捏住，喷涌的血液很快就停止了涌动，术野也很快清理了出来。

    “止血钳。”

    “纱布清理淤血！”

    有些位置的淤血是无法用吸引器抽吸的，只能用纱布来吸，很快七八块沾血的纱布被丢进了污染桶中。

    秦风接过止血钳，将血管钳住，止血成功。

    患者的血压开始回升，只不过又遇到了一个难题。

    那就是血管已经破裂，再放支架已经不可能的，而且就算缝合的话，由于范围较大和患者年龄问题，即便缝合过后，可能过一段时间，血管又有再次破裂的可能性。

    秦风思考着，如果是缝合，那缝合完，患者就只能带着风险等下次开腹。

    短时间的两次开腹，对于患者造成的伤害绝对是永久性的，而且不是年轻人，很有可能恢复不过来，导致更多的并发症。

    秦风的性格注定也不会让患者挨多刀，能够一次性解决的问题，为什么要拖延到第二次。

    “岳梦，你去通知家属，手术方案改变，我来做搭桥，给患者置换人工腹动脉血管。”秦风道。

    麻醉师直接听傻了，看向秦风。

    要知道置换人工腹动脉血管那可是比上支架难度高多了，似乎想开口劝诫一下，但是一想到患者也都这样了，那就算了。

    在岳梦出去跟张瑶交涉的时候，秦风去更衣室换了一套衣服，将沉重的铅衣脱了下来，打电话给李学文，让李学文帮忙去血管外科那边借一根人工血管。

    李学文嘟囔了两句，还是帮秦风去借了。

    手术重新开始，李学文成为了秦风的一助。

    没办法，来都来的，不上台实在有点说不过去。

    李学文有点为秦风担心，血管置换术这玩意在血管外科属于金字塔顶端的手术，风险极高，就是瑞金医院能做的医生也不多。

    还没等李学文想好组织语言劝一劝，秦风就已经开始分离组织了。

    将腹主动脉暴露出来，阻断血管、切断血管。

    量好血管的长度，将人工血管换入其中，置入进去后，才是这台手术的大头。

    秦风将人工血管的一端与腹动脉行端端口吻合并侧壁开窗，再用左肺动脉和主肺动脉行端与另一端吻合……

    一步步操作，吻合完成。

    手术时间、体外循环时间和阻断时间分别是185、80、0min。

    再将患者的切口缝合，看向一旁的仪器，患者的各项数据都很稳定。

    张瑶对于秦风感恩戴德，还说要请秦风等人吃饭，秦风让她先好好的照顾自己的妈妈，吃饭的事，有的是时间。

    回到门诊，就只剩下秦风和岳梦了。

    很快，一名中年男人扶着一名老人走进来。

    秦风猛灌一口茶水，让自己清醒一点，坐直身子。

    “医生，我妈今天在小区因为广场舞场地的事情跟别人吵架，一不小心把假牙吞了下去，现在她整个人就是浑身不舒服。”中年人有些窘迫道。

    秦风算是又见证了一个奇葩病例，把假牙吞下去了。

    “给我说说有什么不舒服的症状？”

    “就是喝水的时候，喉咙痛的不行，就连咽口水都行，还有有点喘不过气来。”患者道。

    秦风点了点头道：“那有可能是假牙卡在了食道内，先去拍了一个片子吧。”秦风开了一个检查单。

    中年男人带着自己的母亲去检查了，很快，两人带着检查回来。

    秦风看了一眼片子，能够清楚的看到有白色异物卡在了患者食管中段，还是一个比较危险的位置，那里有一段主动脉弓。

    “我给你说一下患者现在的情况吧，因为假牙体积比较大，无法通过食管所以就卡在了食管的位置，但是长时间卡住，就会引起食管瘘，甚至会引发主动脉大出血，致死率很高。”

    一听到致死率，中年人和患者都忍不住绷起身子。

    本来中年男人以为过来医院，随随便便就能取出来了，谁知道居然这么危险。

    “不能用镊子直接取出来吗？”中年男人问道。

    “不能，假牙体积太大了。”秦风摇头道，“我的建议是立刻进行手术，将假牙取出来。”

    中年男人点头，“行，医生你安排吧，只要能保证我妈的安全就行。”

    秦风开了单子，中年男人去缴费，患者被推向抢救室。

    为什么不是手术室？

    是因为气管异物，这种小手术用不着去手术室。

    “局部麻醉。”秦风跟麻醉师道，“同时插管给氧。”

    因为患者是老年人，本身假牙堵塞就导致患者呼吸不畅，麻药又有呼吸抑制的作用，所以插管给氧是必须的。

    “扩张食管镜。”

    “大号异物钳。”

    秦风将食管镜从患者伸进患者口部，进入患者食管内，一路向下。

    很快就透过影像找到了那块假牙，然后用异物钳将其夹住钳出。

    钳出的过程中，秦风有些小心，防止假牙划破食管，食管还是很脆弱的，仅仅比血管坚硬了一点。

    将取出的假牙放置托盘上，手术宣告了结束了。

    中年男人也是一直看着，看着假牙被取出来，也是松了一口气。

    “谢谢医生。”

    “没事。”秦风将器械递给器械护士。

    然后又检查了一下患者口腔，发现没问题，等待患者醒来后，撤掉气管等等，中年男人带着老人离开医院。

