    李振和尚雅雯从办公室出来时已经是深夜！尚雅雯表忠心时，李振也向她展示了实力，拿出电话当着她面给赵康打了个电话，说了情况后，表示小事一桩！并邀请李振有时间到京城找他玩！

    随后，李振从抽屉里拿出了两份文件让她签名。

    一份是股份转让协议，尚雅雯以一元的价格转让尚文公司90%的股份，她毫不犹豫的签了！

    另外一份则是一份价值过亿的采购合同，白泽投资委托尚文公司采购公司各类用车总计一百辆！

    尚雅雯当然不会拒绝，更是毫不犹豫的也签了！

    李振在两人离开办公室前，用能力测了测尚雅雯的状态，发现她现在真的对她忠心耿耿，看来这个能力还有很多可以开发的地方呀！

    李振之所以要尚雅雯那当然是她还有足够的价值！

    她的资源在她落难时，自然是废物！但有李振在背后的撑腰，那么这些资源又可以变现了，李振自身虽然有钱，但离开了王景辉他们，他的影响力还有限的很！

    而尚雅雯的能很好的弥补他这方面的缺失，并帮他扩大影响力！

    而尚文公司那边凭着李振的名号，再加上赵康出面，银行那边自然不会再催账，而有了李振的订单，尚文公司很快就能恢复造血能力！

    这一次和尚雅雯的交易，李振相当于得到了尚雅雯家族几十年的关系网相，一个价值十几亿的公司再加一个能赚钱的忠心耿耿的美娇娘！

    李振准备晚上好好的疼爱弥补一下这位送财仙子！

    “给十个亿不知道够不够？”李振摸摸下巴想道！

    第二天一早，李振精神抖擞的起床跑步练功，昨晚花了十几个亿好像对他一点影响都没有！

    经过体内气流的滋养和练武的锻炼，现在他的身体已经不比职业运动员差了，八块腹肌已经可以看见！

    在罗捷一的指导下完成今天的修炼后，李振坐上等候多时的宾利慕尚，让霍山开车去尚文公司！

    今天过去自然是接收公司，当李振来到公司时，尚雅雯已经呆着一帮人等在公司门口了！

    “老板好！”一帮人齐声喊道！

    “嗯！大家好！我们到会议室谈吧！”李振点点头道！

    尚雅雯旁边引路，李振见她走路还有点瘸，不由的放慢了脚步！

    尚雅雯对着李振露出了甜甜的笑容！

    很快众人就来到公司的大会议室！

    李振看到会议三三两两的人问道：“人都来齐了？”

    尚雅雯脸一红：“公司在职员工都在这里了！”

    李振点点头，明白怎么回事了！

    之前公司都快破财了，能留住这么多人已经是不错了！

    “各位我叫李振，我想在座的有认识我的，如果有人不认识我可以上网搜一下！我只想说你们很幸运，你们的选择是正确的！我昨晚正式收购了尚文公司，我宣布在座的所有人工资上调50%！”

    “老板万岁！”

    “谢谢老板！”

    员工们纷纷欢呼道！李振的名字最近连上几次热搜，大部分员工都是听说过的，千亿富豪，跟着这样的大佬员工肯定放心！

    “安静！公司将由尚总继续带领大家，希望大家好好配合尚总的工作！同时我任命金泉为副总经理，协助尚总！”

    金泉激动的站起身，向四周鞠躬！

    “好！我不多说，只想告诉你们公司将会越来越好！大家努力工作！部门经理留下开会，其他人散会！”

    李振听尚雅雯等人讲解了公司下一步发展计划后也离开了！

    他还要赶着坐飞机去魔都！

