    看着脸色逐渐舒缓的两人，飞宇觉得还是要说一件事情，毕竟这可是能否实现这个计划最重要的一步。

    “好了，现在最重要的一步要来了！那就是升华液的问题。我和白绝翻典籍知道了升华液的配方，目前来讲缺少一件重要的材料！”

    只是一个材料而已又算得了什么，对唐昊来说哪怕这一步是上刀山下火海，他也在所不惜。

    “什么材料我都会找回来！”唐昊信心十足地说道。

    “信心十足是好事！听好了这这最重要的材料就是高等魂兽的血液，记住一定要是高等！”

    这个材料听起来并不是太难，阿银开口询问：“飞宇，不知道我的血液行吗？”

    飞宇摇摇头，“说实话，不行！虽然这样说有点冒犯到你，但这是事实！虽然你的蓝银草不同于一般的蓝银草，但资质实在有限！”飞宇只能这样给阿银解释道。

    飞宇有些抱歉的看着阿银，随后道：“刚刚说的比较直白，不好意思啊，阿银！”

    阿银挥挥手示意没事，蓝银草她也知道在大路上不受待见，一般只要武魂觉醒是蓝银草的话，肯定被断定成为了废武魂。

    普通蓝银草的就和路边的杂草是一个等级的，真的是随处可见！

    当然，你说阿银的血脉弱吗？那肯定不弱，但要制作升华液，阿银的血脉就要差一点了。

    唐昊沉思了片刻，喃喃道：“也就是说需要找一头血脉等级非常高的魂兽吗？血脉等级高的魂兽那更是少之又，却是不容易！”

    不过唐昊倒是想到一个人可以帮助他们，“阿银，乌尔奇奥拉先生应该会认识不少高等血脉的魂兽，咱们可以去问问他！”

    话是这么说没错，但也不能总是白白受乌尔奇奥拉的恩惠吧，这样对乌尔奇奥拉就不公平。

    唐昊点点头，阿银说的也是，这样的行为的确不好！

    “这样好了，如果乌尔奇奥拉需要我们的地方，我们义不容辞！”唐昊似乎是做了什么决定。

    阿银也同意地点点看脑袋，看来是达成了一致的看法。

    飞宇不知道唐昊和阿银究竟有何打算，这些涉及到细节方面的事，他就不打算掺和了，只要拿到高等血脉魂兽的血液就行。

    “飞宇，那我们拿到后，就回来找你，替我们向白绝问好！”唐昊和阿银一个念头从星穹秘境中回答了原来所在的地方。

    三个虚老老实实地站在原地等待着唐昊和阿银回来。

    “你们真的好乖啊！不过呢，能不能帮忙联系一下乌尔奇奥拉先生呢？”阿银拍了拍其中一只虚的胳膊问到。

    这只虚点点头，随后一阵沉默之后，又恢复了行动。

    这样的行为阿银和唐昊都没看明白，这到底是什么意思呢？

    “你们……找我……”

    不过乌尔奇奥拉的却是出现在了两人的身后，虽然唐昊和阿银不知道刚刚这个虚做了什么，但结果是达到了，可能是他们和乌尔奇奥拉之间沟通的手段吧！

    “乌尔奇奥拉先生，有个忙我想麻烦您一下，当然不是无偿的，我们不会白白受您额请恩情！”和乌尔奇奥拉的交流工作就放到了阿银的身上，小唐三就由唐昊抱着。

    可能是因为唐昊的力气不太合适，导致小唐三一直很不舒服，一直扭来扭去的。

    乌尔奇奥拉冷冷地看着阿银，接着没有任何的表情，只是缓缓地说：“不用……魂兽我会帮……大家都是同胞……”

    阿银从没想过乌尔奇奥拉会是这样心暖的人，她知道乌尔奇奥拉只是对魂兽如此，可大多数强大的魂兽几乎是不会同情弱者的，像乌尔奇奥拉这样强大又保护弱小魂兽的存在更是少之又少。

    “乌尔奇奥拉先生，感谢您的无私帮助！我们是想找高等血脉的魂兽，取一些它的血液，不知道乌尔奇奥拉先生知不知道一些高等血脉的魂兽？”

    乌尔奇奥拉也不知道自己的血脉行不行，保险起见还是让瑟蕾雅看看吧，她的血脉应该比自己要高！

    “跟我来……”乌尔奇奥拉没有多说只是让唐昊和阿银跟着自己进入虚夜村。

    说起来这也是他们第一次进虚夜村，光从外表来看虚夜村就大的不像话。

    跟着乌尔奇奥拉进入虚夜村后，阿银和唐昊就被眼前的场景惊呆了，古色古香的建筑风格随处可见，感觉是个度假圣地，而不是外界人们传言中的那样恐怖的地方。

    这是乌尔奇奥拉按照天朝的风格建筑的，也算是对以前的些许怀念吧！

    虚夜村的住民可不是人类，全都是虚或者其他魂兽，实打实的魂兽乐园。

    “欢迎……来到虚夜村……”乌尔奇奥拉淡淡地说道。

    忽然，迎面走来了一位身穿洁白礼服的女子，一头蓝紫色的长发显得格外显眼，面容姣好和阿银相比也不遑多让。

    “瑟蕾雅……来得正好……这是我的朋友你可以认识认识……”乌尔奇奥拉简简单单地做了个引荐。

    阿银率先伸出手，礼貌地说：“你好，我叫阿银，很高兴认识你……”

    相较于阿银的主动，瑟蕾雅就显得很冷漠，甚至还带着一点敌意，“哼！不要想着勾搭我的乌尔奇奥拉大人了，你是不可能的！”

    瑟蕾雅话一说出，全场的氛围一瞬间尬了起来。

    阿银也完全没反应过来，啥情况？自己是干啥了？

    唐昊更是莫名其妙，这个叫瑟蕾雅的是不是误解了什么？

    乌尔奇奥拉看着瑟蕾雅有些无奈，他也的确忘记了瑟蕾雅的一点小毛病，于是赶紧开口：“瑟蕾雅……你误会了……她只是需要你地帮忙……和我没关系……”

    瑟蕾雅听见乌尔奇奥拉的话，瞬间眼泪汪汪地看着乌尔奇奥拉，“乌尔奇奥拉大人，你是不是嫌弃我了……嘤嘤嘤！”

    “………………”乌尔奇奥拉一副看待智障的眼神，真的瑟蕾雅你就一点都没注意到唐昊吗？

    “瑟蕾雅……认真一点……谈正事……”乌尔奇奥拉的语气不由地严厉了起来，这才终于是让瑟蕾雅消停了会儿。

    随后瑟蕾雅高冷地看着阿银，不耐烦地问：“什么事？”

    阿银一时间都不知道怎么开口了。

    乌尔奇奥拉默默地低语道：“态度……注意……”

    瑟蕾雅怎么能不听乌尔奇奥拉的话呢，于是用了稍微温和一点的语气又问了一遍。

    阿银这才能继续展开追问，刚刚瑟蕾雅那不耐烦地语气着实让她开不了口。

    “瑟蕾雅，你知道哪里有高等级血脉魂兽吗？我需要它的血液！”

    瑟蕾雅听完后，不禁啧了一声，“知道啊，不仅知道，而且就在你附近！”

    “那太好了，能否帮忙……”阿银话还没说完，瑟蕾雅就接着冷冷道：“可是我为什么要给你我的血呢？纳，为什么？”

    乌尔奇奥拉表示自己不想说话，瑟蕾雅每次只要是遇到女（雌）性魂兽就会这样，深怕乌尔奇奥拉被抢走！

    