    这一天下来，虽然闯过了许多关卡，得到了许多宝物，但是一直以来，精神高度紧张状态，让宁青云身心已经疲惫不堪。

    吃下了那一餐堪比吞药一般的晚饭，宁青云在一间已经通关的密室里打坐，闭目养神。

    和往常一样，一闭眼他眼前就会出现仙仙和孩子们的身影，不知道他们现在在哪儿？过得怎么样？宁青云心中充斥着思念，牵挂，担忧，渴望种种复杂的情绪，说不清，那是一种什么滋味，眼底一阵酸涩，一颗晶莹的泪珠自他眼角滑落，紧闭的双眸掩盖住了所有的脆弱，只是被昏黄的光线拉长的身影看上去孤独而落寞。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    在这无人知道的角落，有一颗心在思念另一个人，有一个孤独的灵魂在渴望回归。

    “呜呜呜。”荣娴仙被萱萱抽泣的声音惊醒，萱萱长长的睫毛已经被泪水打湿了，紧闭着眼睛不停的抽泣，皱紧的眉头显示出孩子的目前极不平静的情绪。

    “乖孩子，不怕不怕。”荣娴仙赶紧一下一下地拍着女儿的背，轻声哄道。

    前世的时候，萱萱因为没有安全感，经常在噩梦中惊醒，可是这一世，孩子们过的也算无忧无虑，像这种在睡梦中抽泣的情况，从来没有出现过。

    萱萱被荣娴仙一拍，醒了过来，她睁开眼睛看着荣娴仙，“哇”的一声大哭了起来，抽抽哒哒的边哭边喊妈妈，荣娴仙有些头痛的看了一眼睡在旁边的儿子，果然，小洛被姐姐的哭声吵醒了。

    “妈妈，姐姐怎么了？”小洛睡眼惺忪的看着她们。

    “姐姐做噩梦了，一会儿就好了，小洛，你先睡吧！”荣娴仙一手搂着女儿，一手拍拍儿子，安抚道。

    “萱萱，不要再哭了，再哭会把怪物引来的。”荣娴仙压低了声音在女儿耳边说道。

    她们一家三口虽然睡在独立的帐篷中，但是修炼之人听觉比平常人敏锐许多，这边的动静可能会影响别人。

    “我不怕怪物。”萱萱抽抽搭搭的说。

    “你再哭，要把别人吵醒了，这样多不礼貌呀！而且被别人知道萱萱哭鼻子了，会笑话你的！”荣娴仙小声说道。

    萱萱哭泣的声音停了下来，“可是我梦到爸爸了，我好想他，我心里难受极了，呜呜呜。”孩子的眼泪像断了线的珠子一般，不停的滴落，趴在妈妈的肩上小声的抽泣。

    荣娴仙心中不知道是什么滋味，萱萱比小洛大了将近两岁，早就记事了，宁青云平日里话虽不多，对孩子却很是疼爱，之前萱萱也会偶尔提起他，情绪却从没有像今天这样激烈。

    “萱萱，你是担心爸爸吗？”荣娴仙轻柔的问道。

    “嗯。”萱萱考虑了一下，点了点头。

    “爸爸很厉害的，你不用担心他，说不定现在他又找了一个漂亮的阿姨，准备再要一个漂亮的宝宝呢！”荣娴仙故意说道。

    “像轻轻爸爸那样吗？爸爸不要我们了吗？”萱萱瘪着嘴，又想哭。

    轻轻是萱萱幼儿园的同学，爸妈离婚，轻轻跟着奶奶。

    “萱萱，如果爸爸妈妈只能选一个，你选谁？”荣娴仙尽量用一种轻松的语气说道。

    虽然说让这么小的孩子面对这样的选择，可能非常残酷，但是距离京城越来越近了，荣娴仙为了孩子们的学业和个人成长，以及获得更好的生存环境，选择在京城安家落户，那么迟早都会相遇的。

    两个孩子都是她的命，她的宝，她一个人也可以好好的抚养他们长大，绝对不允许母子分离的事情发生。

    如果说前世的惨死是横在心头的一把刀，不报仇那伤就无法愈合，那么宁青云办公室里初恋的画像，就是扎在她心头的一颗毒刺，时时刻刻提醒她，她嫁的男人心里装着别的女人。

    荣娴仙面上性格温和，骨子里却颇为清冷，当初与商悦戈的恋爱也是被动接受，慢慢习惯，情谊渐浓之时，他和张潇潇好上了。

    当时荣娴仙心灰意冷，恰好碰到了帮过她一次的宁青云，他似乎状态不对，荣娴仙犹豫着上前问了一句，宁青云就问她“愿不愿意嫁给他？”

    当时荣娴仙鬼使神差般的点了点头，从此在迷失自我的路上，越走越远。

    是因为他一句话，“孩子需要的是妈妈，不是保姆”，荣娴仙放弃了寒窗苦读的专业，引以为傲的工作，回家当起了全职妈妈。

    只因为他说过，“还是在家吃饭最清心，辛苦你了。”荣娴仙从一个只会煎蛋煮面的厨房小白学会了基本上所有家常菜的做法。

    宁青云不喜欢家里有外人，荣娴仙放弃了请24小时住家保姆的打算，只在宁青云上班的时间段里请过钟点工和育婴师。

    宁青云是一个极其恋家的人，工作之余除了必要的应酬，哪里都不去，立刻回家，荣娴仙就因为这一点对他们之间的感情十分自信，觉得虽然结婚时有些儿戏，但是他们感情和睦，也算修成正果。

    荣娴仙在家带孩子，时间一长，习惯了为他打理家事，家庭之外的事处处依**青云，所以前世时，她毫不犹豫，满心期待的等待了他三个月。

    现在回想起来，只感觉自己那时候似乎是中了毒一般，竟然一直觉得自己过的很幸福。

    甚至无意中发现那幅画像的时候，宁青云明明脸色难看，她都没有察觉出有什么不对的地方。

    荣娴仙原本以为他们两人的婚姻是两个伤心人抱团取暖，相携一生也会终得圆满。

    现在回想起来，却不得不承认，这只是她的一厢情愿，她爱他，爱的情难自禁，爱的迷失了自己，宁青云却始终不远不近，让她看不清，道不明，让她有时觉得触手可及，有时却又觉得高不可攀。

    前世在一天天绝望的等待中，在一步步艰苦的跋涉下，在一个个辗转难眠，惊惧难安的夜，浓烈的爱意，一点一滴退去，火热的心渐渐冰冷，荣娴仙终于清醒了过来，这世间靠得住的只有自己，把希望寄托到别人身上，是多么无知，多么可怕。

