
　　“除了桃桃，你真没对其他女人动过心？”宋老幺突然张口问道。

　　不等傅渊森说话，他继续道：“喜欢你的女人那么多就没有一个能打动你的？你也太铁石心肠了吧，那些女孩好惨，但我好喜欢，想当年陈哥……哎哟，陈哥，你踩我做什么？”

　　“……”

　　陈永华没想到宋老幺会直接嚷嚷出来。

　　他原以是让他闭嘴来着的。

　　他的那些事哪里够在场这些大佬们看的，说出来纯粹是丢人现眼嘛。

　　但宋老幺偏不这么认为，甚至还装傻的装作不知道他踩他脚的用意。

　　“你做了什么见不得人的事不想让我知道？”纪夏珍扭头质问陈永华。

　　陈永华一脸冤枉道：“我没有，只是……今晚傅爷和桃桃是主角，我这不是不想抢他们的风头嘛！”

　　“没事，这风头我允许你抢，都是自家兄弟这么客气就虚伪了！”傅渊森“宽宏大量”道。

　　他巴不得别人抢走这样的风头。

　　虽然他媳妇不曾表露出什么，但她时不时望向他的目光就足以让他头皮发麻。

　　明明他没有做过任何对不起他媳妇的事，可不知道为什么他还是忍不住一阵心虚。

　　陈永华：“……”

　　不愧是连襟。

　　连这种时刻都不忘拉他下水！

　　“所以傅爷，你遇到的所有追求者当中最疯狂是哪个，她对你都做过些什么，她现在人在哪里，结婚了吗，家里都有谁，他们分别都是做什么的？”

　　宋老幺突然将话题又扯了回来。

　　他问得太过直接，甚至有些像审问，以至于，在场的人都怔愣住了。

　　他们默契的望向傅渊森，脑子里不自觉的开始回想傅渊森和他的追求者的那些事儿。

　　但谁都不敢贸然接话。

　　从某种程度上来说，宋老幺代表的就是纪桃桃。

　　沉默间，包厢门被敲响了。

　　周向劲被服务员领了进来。

　　“劲哥，我们还以为你又要放我们鸽子呢！”

　　“看来我们的面子还没傅哥大呀，大姐大，你是不知道以前我们每次约劲哥出来吃饭，他嘴上答应得好好的，但永远都等不到他赴约！”

　　“滚滚滚，我这不是家里有事嘛，你们这是在聊什么呢？”

　　周向劲将他们的打趣笑骂了回去。

　　“你进来之前，我们前一个话题刚结束，下一个话题还没想好你人就来了。”

　　“这么说我来得不是时候？”

　　“不，你来得正是时候，兄弟们都好久没跟你喝过酒了，今儿咱们必须不醉不归！”

　　随着周向劲的到来，之前的话题就此被掀了过去，毕竟，他妹妹曾经也是傅渊森追求者中的一个，甚至不惜为他瞒着家人报名上山下乡的活动。

　　这些事他们都知道。

　　只有作为当事人的傅渊森不知道也不关心。

　　当然即便他知道他也不会领情。

　　梁书榕他们默契的转移话题也是怕周向劲尴尬和不舒服，毕竟，他妹妹现在的情况大家都是有所耳闻的。

　　周向劲以为他的出现会让气氛陷入莫名的尴尬。

　　事实上，梁书榕他们远比他想象的会做人。

　　直到聚会结束，所谓的尴尬也不曾出现，这也导致他一不留神就喝多了。

　　人一喝多就会控制不住自己的情绪。

　　哪怕是一向极为克制的周向劲也不例外。

　　“傅渊森，有时候我是真羡慕你！”

　　傅渊森：“……”

　　实不相瞒，你身边这群人都挺羡慕我的。

　　看着周向劲喝得眼神都飘来以后，他终究还是没有开口接话，而是沉默的望着他，想要听听他都想要说些什么？

　　其他理智尚存的人想要开口阻拦也都被他无声的阻止了。

　　他看得出来周向劲一直都在压抑自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是他开口邀请周向劲来喝酒的原因，毕竟是年少时的对手和朋友，能帮自然要帮他一把，何况，他还有一个那样的家庭。

　　“你说你是怎么做到这般铁石心肠的？”周向劲继续问。

　　“我妹妹从小就跟在你的屁.股后面打转，可你竟然重来都不曾注意到她，甚至连她叫什么都不知道，更不知道她为了你都经历过什么……”

　　在场的人没想到周向劲会突然说这个事。

　　他们紧张的望向纪桃桃，下意识的想要阻止周向劲再继续废话，却没想到宋老幺会抢在他们开口前捂住他们的嘴。

　　“有时候我是真的替她感到不值，可你又做错了什么呢？”

　　“你们都没有错，错的是我，我不该明知道你不喜欢她还纵容她跟在我们的后面和我们一起胡闹也不该心软的扛不住她的乞求送她去临安，害她变成现在这样！”

　　“今天我原本没想赴约的，可我还是来了。”

　　“我就想要看看一向眼高于顶，目中无人的傅大少爷喜欢的人到底是什么样的，我想要知道我妹妹到底输在了哪里？”

　　“现在你看到了？”傅渊森问。

　　周向劲醉醺醺的望向纪桃桃点头道：“看到了！”

　　“我妹妹输得不冤，不愧是眼高于顶，目中无人的傅大少爷，就连在娶媳妇这件大事上也显得如此的与众不同，我们这么多人也就只有傅大少爷有这任性的资本，换做其他人，一早就被家里人棒打鸳鸯了，所以我说我羡慕你，从小到大都非常羡慕，你拥有我们所有人都不曾拥有的自由。”

　　“大姐大，劲哥喝多了！”

　　“劲哥是因为什么都不知道才觉得是您高攀了傅哥，但我们大家都知道事情不是这样，您别听他胡说八道……”

　　尚未喝多的人慌乱的替周向劲以及傅渊森做着解释。

　　见他们这样，纪桃桃忍不住笑了起来。

　　“傅渊森能看上我并决定和我在一起就说明我身上有吸引他的闪耀点也就不存在我高攀他一说，我要真高攀了他，他也不会看上我，爷爷他们也不会让他娶我不是吗，何况，我身世这么差，傅渊森都能看上我，而且，这么多年也只有我入了他的眼，说明……嗯，你们懂的。”

　　看着她自信洋溢的脸，众人就知道他们的担心有多么多余了！

　　这两人用实际行动向他们证明什么叫做不是一类人不进一家门！

　　ps：第四百章了，哈哈

　　重回八零：锦鲤她只想下乡种田

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第400章免费阅读。https://xs.23sk.com 