    

    
                第4074章

    
                众人三言两语，说的众多，周元丝毫不在意，面色仍旧冷酷。

    
                风天机露出三分讥讽神色“周元？我叫你一声周兄，你以为就代表我怕你吗？今日该道歉的是你身后的同门，你如此枉顾同门，真是不拍给你们圣宫丢脸。”

    
                嗯？

    
                众人听这话，眼神微微惊了。

    
                风天机这是直接宣战了，周元的实力和林云轩，可不是一个水平的人。

    
                两者的战力标准，相差甚远，想想曾经杨天明被灭杀，似乎就在表明一切。

    
                周元的实力，深不可测，一旦对战，生死难料。

    
                众人都明白的问题，风天机自然明白，林云轩或许他可以轻松碾压，把对方轻松拿捏。

    
                可是周元，他不同............

    
                “哼！既然你决定要这闲事，那我们就三招定输赢，如果你赢了，我给他道歉。”风天机语气一变，似乎有服软的准备。

    
                老奸巨猾！

    
                周元冷笑的看着风天机，风天机这家伙，是自己给自己找台阶下了。

    
                林云轩看着他，冷笑至极，这个坏人还是得他来坐。

    
                “哈哈哈，风天机你不是猖狂吗？如果你输了。你就把自己浑身气息放开如何？”

    
                林云轩的眼神冰冷，竟直接这般要求。

    
                众人听到这要求，自然也是惊了。

    
                “这是怎么回事？莫非？”

    
                这众人疑惑不解，而这风天机眼神冰冷下来，“释放气息而已，我现在就释放给你看！”

    
                说着风天机浑身力量，不要命的放开，无数人感到神经压迫了，风天机的力量，的确有些过于恐怖惊人。

    
                想要打赢风天机，只怕还是有些困难。

    
                “怎么样？现在满意了吗？”风天机充满杀意的盯着林云轩。

    
                林云轩这家伙，就一口咬定让自己释放气息，而且一口说自己是魔族之人。

    
                那只有一个可能，自己的神石，极有可能就在他的身上，那可能他那一天就在禁地外面守候着。

    
                如此这般，他眼神中露出一丝丝的思索神色。

    
                “哼！一会你真正的放开，我相信，你定然就是魔族，周兄帮我报仇！”

    
                眼前的林云轩怒吼。

    
                风天机冷笑的盯着周元，从一开始周元出现，他便感觉到不对劲，周元从开始的猖狂，然后内敛。

    
                这样的人，就是最可怕的敌人，不爆发还好，一旦爆发就是暴雨，万箭穿心，一击致命。

    
                风天机狠辣开口“周元，你要与我作对，你会后悔的。”

    
                周元冷笑。

    
                “是吗？你怎么这么有把握，你跟我作对，你也会后悔的，假如你是魔族之人，你更加会后悔！”

    
                周元声音没有太大的感情。

    
                眼前风天机眼神冰冷，左一个魔族之人，右一个魔族之人，他这个魔族的身份，几乎快坐实了。

    
                远处众人，看着他的眼神，都变得有些不一样。

    
                仿佛就是在怀疑，风天机到底是不是魔族？

    
                毕竟眼前的这周元，话语之中的意思，都在透露出，风天机是魔族之人的意思。

    
                这般情况，风天机怒火的差点吐血“我是不是魔族之人，还轮不到你们来评判，我的气息在这里，若是魔族之人，早就露出马脚，你们这般诬陷我，我真是不知道你二人有何居心？”

    
                “即是如此，那就战吧！”风天机彻底震怒。

    
                一声怒吼，风天机想用实力来证明自己的清白。

    
                他也非常清楚，若自己败给眼前这周元，只怕自己百口莫辩。

