    大雪停歇，但铅云低垂，朔风依旧。

    一行人出了南山谷道，便见官道之上搭着野篷，几辆牛车封箱锁柜，还有数匹快马打着响鼻，马蹄将雪地踏得稀烂。

    十几名壮汉头戴毡帽，手持朴刀横剑，或站或坐观察四方，见王玄一行人出谷，立刻飞身而来，齐齐抱拳拱手：“唐爷！”

    各个身手利落，眼神凌厉。

    王玄淡淡瞥了唐子雄一眼，若有所思。

    这些人虽不修异术，也没炼精化炁的高手，但皆是打熬筋骨，精通拳脚兵器之人，唐子雄能够短短时间聚齐，显然能量比自己想象的要大。

    唐子雄也是个人精，见王玄眼神，当即笑道：“王大人勿怪，江湖中讨饭不易，在下这些兄弟平日各地往来护送商队，因此很少在永安城露面。”

    王玄面色淡然：“这些事与我无关。”

    唐子雄有野心他毫不奇怪。

    没野心才令人提放!

    这世界便是如此，不是所有人都有机会拜入法脉，不是所有人都出身世家，更不是所有人都安于平庸。

    长生，名利，谁能心中无求，

    朝堂，江湖，哪个不是拿命在拼…

    准备的快马只有七匹，王玄等人上马后飞奔而去，剩下的人则在后方护着牛车缓缓步行。

    马上寒风呼啸，后方人影逐渐消失。

    郭鹿泉扭头瞥了一眼笑道：“唐班头，比斗而已，你怎么还让人搬着家当？”

    唐子雄拱手道：“郭老是江湖前辈，也不敢瞒您，在下早已探得那渠城堂主底细，这次势在必得！”

    王玄眼神一动：“唐班头今后要坐镇山阴？”

    “没错！”

    唐子雄深深吸了口气，忽然扭身指着后方，“王校尉你看到了什么？”

    王玄侧身扭头，只见群山苍茫，南山谷道隐于其中，若外人经过，根本想不到里面还藏着个永安县城。

    不等王玄说话，唐子雄便叹道：“永安太偏，如困井浅水，纵使天大的英雄也有志难伸，山阴矿产丰富，更有官道沟通南北，就连那渠城也有运河要道，三教九流汇聚。”

    “唐某既入江湖，可不愿默默无闻老死于永安，我知王校尉素有大志，还是想办法脱离困境为好。”

    “困境么……”

    王玄淡淡一笑，没有说话。

    肩上小白抖了抖翅膀，一声鹰啼冲天而起…

    ……

    天色将黑之际，众人终于到达山阴县城。

    山阴城如其名，依山而建，面向平原，三条宽敞官道通向远方，夜色下灯火满山。

    不同于永安，山阴繁华了许多，城中居民多在城中矿场劳作，带动百业兴盛，每日商队往来不息。

    唐子雄望着眼前县城，眼中精光闪动，喃喃道：“山阴铜煤铁矿俱全，那原先的堂主只知捞钱，却是个十足蠢材……”

    王玄没有说话，翻身下马一声口哨，阿福顿时从黑暗中窜出，绕着他不停乱转。

    这小家伙有五脏华宝，正是舒展筋骨之时，一路狂奔比马还快，就是消耗颇大，还顺路逮了个兔子吃。

    郭鹿泉则没好气调笑道：“唐小子，宏图大业是你的事，咱们现在只想有口热乎饭，赶快进城住店吧。”

    明日才是小年夜赌斗之时，但有诸多事物要准备，因此众人提前一天到达。

    唐子雄脸色一囧，苦笑道：“在下数年憋屈，让前辈见笑了，放心，一切都已安排妥当。”

    说罢，当即领众人入城。

    唐子雄明显在这里暗中经营许久，入城有兵丁问好，更有两名汉子将众人领到南城一处三进大宅，一进门便有下人伺候，酒菜飘香。

    安顿好众人后，唐子雄拱手道：“王大人，这处宅院无人打扰，甚是雅静，在下还有些事要处理，诸位安歇便是。”

    王玄点头：“唐班头自便。”

    唐子雄抱了抱拳，便带手下消失在夜色中，小院内仆人们也颇为识趣，上了一桌酒席便躬身退下。

    酒菜说不上富贵但也精致，蒸鱼烧鸡喷香，菘菜粉条爽口，三人赶了一天路，吃的是狼吞虎咽，风卷残云。

    填饱肚子后，郭鹿泉喝着小酒忽然一声冷哼：“这小唐也太不懂事，既知我鹿老名号，也不安排顿花酒接风。”

    张横嘿嘿一笑：“郭老，咱们来办事，你最好憋着，小心大人军法处置!”

    “你这憨货！”

    郭鹿泉翻了个白眼，“姓唐的跟咱们可不是一路人，大人就是来撑个场子，能不能起了山是他的事，咱们该吃就吃，该玩就玩，看完热闹回家过年。”

    王玄淡然一笑点头道：“郭老说的没错，咱们永安军府虽小，但也不是谁的打手，这次主要是给刘大麻子一个教训，为开春述职敲个响锣。”

    说罢，看向郭鹿泉，“郭老，那件事可是真的？”

    “应该没错了……”

    郭鹿泉看了看周围，低声道：“皇家掌控社稷，世家入朝为官，各自掌控中央与边军，原本相安无事，但近年来大灾连绵，国库日渐空虚，皇上便动了收缴地方土地财权的心思。”

    “这次封神术失窃之乱，背后疑点重重，皇家以为是世家警告，世家又怀疑是朝廷动手借口，因此眼下大燕就是个火山口，谁都不敢乱动。”

    “然江湖乱象已显，各地妖祟行踪诡秘，陈大人已被召回书院，临走时要我转告大人，往日无人重视的镇邪府军已成唯一活子，崛起之日不远，但棋手众多，还望好自为之。”

    说罢一脸苦涩，“靖妖司已成是非之地，老头我才躲到了永安军府，妈德，真是哪儿都不安生…”

    张横一声冷笑：“怕什么，好处来了咱就吃，手伸过来就剁手，永安府军的弟兄只认王字旗！”

    王玄淡淡一笑没有说话。

    脑海中，锻体术融合进度：32%。

    …………

    郭老头虽说心心念叨着要喝花酒，但也只是说说。

    四海门狮子楼赌斗一事，也算附近江湖大事，山阴城此刻聚集了不少三教九流，谁知道也没有什么邪修混入，因此都早早安歇。

    不知不觉，月上中天。

    城中百家灯火已熄，打更人提着灯笼穿街走巷，城隍庙门敞开，阴兵夜巡裹起阵阵阴风。

    半夜，趴在地上的小黑耳朵一动，突然低吼。

    床上的王玄也眼睛一睁，翻身而起。

    阿福警示，有东西在屋顶！

