    轰！

    丁鹏飞大脑一片空白，刚才只顾着害怕了，居然忘记了最重要的原因。

    “我错了，请董事长再给我我一次机会。”丁鹏飞直接磕头，脑袋砰砰砰的装在地面上，只求能保住职位。

    “到底怎么回事？”副董事长眉头一拧，厉声道：“丁鹏飞，你先把事情解释清楚。”

    “是，是……”丁鹏飞身体发抖，快速的将事情的前因后果说了一遍。在陈修面前，他根本不敢有所隐瞒，一字不差，全部交代。

    副董事长也是第一次接触陈修，并摸不清楚这位新董事长的脾气。

    但，他来天豪酒店微服私访，明显就是想要了解一下员工们的真实情况。这种情况下被抓住犯错，后果往往是很严重的。

    “混账！公司如此相信你，才会给你这个经理的位置，你却徇私舞弊，想给自己的女朋友图谋摸鱼的机会，简直辜负公司对你的新人。”

    副董事长怒发冲冠，直接厉声喝道；“来人，把丁鹏飞带出去。以及跟公司无关的人员，一起请出去！”

    很快，几名保安冲过来，将丁鹏飞和柳佳一起“请”了出去。

    完事后，副董事长立刻又向陈修请罪，“属下管教不严，还望董事长惩罚。”

    常言道新官上任三把火，他想着陈修既然微服私巡，应该也会给他这个副董事长一个严厉的教训才对。否则，一个年轻气盛的年轻人，又如何镇得住公司里的这群老员工？

    “我罚人，想来不喜欢连带责任。”陈修似笑非笑的看着这位副董事长，“给你两个月的时间表现，然后再说奖罚。”

    “是，是！”副董事长点头如捣蒜。

    不说惩罚，但却也不揭过此事。显然，陈修的手段比他预想中的要高上许多。

    其与众人也是吓得大气也不敢喘，陈修虽一上来给众人打了个兴奋剂，但随后马上给众人来了一个下马威，如此懂得恩威并施的年轻人，怕是很不好对付啊！

    常言道，商战就是战场。

    但跟真正的战场相比，商场那玩弄人心的手段，根本不止得一提。

    陈修有如此功绩，不止是因为战场上的战功彪炳。同时，他也当过间谍，卧底，侦探……

    所以，玩弄权术和人心这种东西，陈修的手段要比他们强上许多，甚至可以说，在这方面，陈修能甩他们十条街也不止！

    “散会。”

    不等他们从震惊中回来，陈修已经起身，直接离开。

    “这新董事长的气场好强大啊！刚才我都被吓的不敢喘气了！”

    “谁说不是呢，刚才我也十分紧张，尤其是他那似笑非笑的表情，看的我双腿都忍不住要打颤。”

    “我们这位新董事长，是什么来头啊？气场能强成这样！”

    “肯定不是普通人，能从四大家族的手里抢来这么多的产业，指不定是燕京的哪一家公子吧？”

    “言之有理，不管是什么背景，但肯定是大背景！”

    一群人等陈修离开一分钟之后，才如负释重的大口喘气，没有一个人的脸色是轻松的。

    副董事长也是面色沉重，他在商场也纵横了数十年，结果被一个年轻人弄的心有余悸，心中的恐慌比他人更是厉害。

    “传令下去，这段时间任何人不得徇私，不得用自身关系啦亲戚朋友来工作。任何一位员工，必须通过正式的面试之后，方可就业！”

    “另外，公司虽然已经换了一批人员，但向来还会有一次大换血，你们都机灵一点。”副董事长厉声道。

    “是！”

    ……

    此刻，柳佳被赶出天豪酒店之后。

    她一会儿愤愤不平的大骂丁鹏飞这蠢货没出息，一会儿埋怨陈修狡猾如狐狸，身为老同学，居然一点都不讲情面，如此当众羞辱自己。

    “丁鹏飞你个窝囊废，王八蛋！一点出息都没有，居然当众给陈修下跪！”

    “大混蛋陈修，奸似鬼的老狐狸，身为堂堂天豪酒店的董事长，居然扮猪吃虎来坑老娘。你这么小心眼，肯定干不成大事，早晚步乔一航那废物的后尘！”

    好一顿怒骂之后，柳佳终于没那么生气了。

    正当她准备离开的时候，忽然看见停车处有一辆黑色的迈巴赫57停在那里。

    年轻人或许会喜欢玛莎拉蒂，法拉利之类的炫酷跑车。但黑色的迈巴赫57的价格一点也不比这些跑车低，是许多成功人士都喜欢的车子。

    柳佳看到之后，就直接小跑过去，坐在车前用手机开始自拍。

    “虽然没找到工作，但也要去朋友圈炫一下。”柳佳调整好角度，美颜滤镜齐开，快速拍了几张照片之后，就开始发朋友圈。

    发往朋友圈之后，柳佳并没有急着离开。

    她是一个有几分姿色的女人，懂得权色交易。当初，她就是这么勾搭上丁鹏飞的。

    如今丁鹏飞被炒鱿鱼了，她得赶紧寻找下一个男朋友，这辆黑色的迈巴赫57的车主，就是一个很好的目标。

    “哼，就算你把老娘赶出来又怎么样？老娘还不稀罕去你这里上班了。”柳佳大声骂着，拿出口红和小纸条，准备给车主留一个联系方式。

    然而，正当她构思情话时，陈修一步步走了过来。

    “真是晦气。”柳佳眉头直皱，正在酝酿呢，结果陈修出来了。

    她赶紧若无其事的把口红和小纸条收起来，还一边装作不经意的样子说道：“哎呀，我亲爱的去买水还没回来。粗心大意的，也不知道先把车门打开让我进去等，害的我脚都站酸了。”

    陈修微微一怔。

    这个女人，靠的不是自己的车吗？

    不过也就是一瞬间，他就明白了柳佳在玩什么把戏。这个女人，虚荣心还真不是一般的强！

    陈修停住脚步，似笑非笑的看着她。

    “看什么看？别以为你当了天豪酒店的董事长，就很了不起！我告诉你哦，我新男朋友更厉害，是四大家族的公子……这就是他的车。”柳佳指着那辆黑色的迈巴赫57，信口拈来。

