    于是，接下来就便开始准备颁奖了。

    雷文获得了一个奖杯，和一笔天原星的丰厚奖金。

    不过其实对他来说也没什么用处，他来参加这个比赛只是为了磨砺一下哥尔赞而已。所以奖金和奖杯就都被留在纱纪的家里了。

    在看到了纱纪和露西亚都过的很好以后，外加天原星也十分适合生活，所以雷文便放心的打算离开。

    日后，有空可以来这里度个假，享受一下这里的环境。

    “你马上就要走了吗。”夜晚，雷文一个人坐在草地上看着星空，身后传来了纱纪的声音。

    “不用难过，以后我还会再来的。”雷文笑着对她说道。

    “我很谢谢你。”纱纪沉默了一会后，对着雷文说道。

    “谢谢你照顾帮我玛奇那这么久，也谢谢你送我回家，虽然那时候出了意外……”

    纱纪想起了之前在地球的日子，开始就她和雷文两人，到后来露西亚的加入。

    然后就是他们一起出发离开地球。

    虽然时间很短暂，但却让她十分开心。

    “飞船我就留给你了，什么时候想回地球你们可以随时过来。”雷文对她说道。

    现在他赶路直接开启虫洞就好了，根本用不到飞船。而纱纪她们想要进行宇宙旅行只能依靠怪兽。

    就玛奇那的速度在宇宙中飞行要到地球得好久，还不舒适。这也是天原星的科技树点歪了的问题，他们没有正经的宇宙飞船。

    “嗤。”

    突然，雷文感觉到温热的气息扑面而来，只见纱纪从背后抱住了雷文，久久没有松手。

    在她看来，雷文此次一离开，不知会多久才回来。

    “纱纪……”雷文有些顿住了，一下子不知该说些什么。

    “诶。”雷文叹了口气。

    天下没有不散的筵席，他当下的目标没完成之前注定不能在一个地方停留太久。

    他想要游历许多宇宙，见识很多事情，然后变强。

    虽说现在他已经很强了。黑暗帝皇形态的他实力直逼神话战士，但是那只是借的力量，并不真正属于他。

    他还是想要凭借自己开发出最强战力，就像赛罗一样。

    因此，到不同的宇宙去游历是必要的。

    露西亚也从一旁走来，然后神情有些犹豫。

    她是有过和雷文一起回地球的打算，但是却舍不得纱纪这个好朋友。而且雷文也认为她留下来在此生活比较好。

    毕竟天原星相比地球来说，环境确实太好了。

    于是，露西亚也与雷文拥抱了一下，但是个性更为开放的她还不满足于此，对着雷文的脸颊轻轻的吻了上去。

    虽然他们之间没发生过什么，在一起生活的时间也不长，但是雷文的身影却早已深深的刻在了她的脑海里。

    就这样，三人无言。

    第二天，雷文便带着卡蜜拉，与纱纪露西亚等人告别。

    “咻”

    雷文当着他们的面直接变身为阿法洛斯。

    “这……这是！！”克鲁德再一次被震惊到了。虽然纱纪有和他提到过雷文是奥特曼，但他并没有什么概念。

    这一个多月的相处他只觉得雷文是个和他们一样的人类。

    雷蹲**来，伸出手掌让卡蜜拉上来。

    接着他身体形态变化，圣翼形态出现。

    背后双翼凝聚力量在空中打开了一个巨大的虫洞。

    雷文慢慢飞起，一边挥手道别。

    地面上，玛奇那也朝着雷文这个临时主人告别。

    “纱纪，露西亚，你们就好好在这里生活吧，天原星是个好地方，这里没有战争，也没有侵略者来犯，是一个很适合生活的地方。”

    “总有一天，我会回来的。”

    雷文心中暗道。

    于是他最后看了一眼这个地方，于是转身就进入了虫洞之内。

    “既然舍不得，你为何还要离去。”一直默默看着这一切的卡蜜拉于是说道。

    她不明白雷文现在还有什么烦恼，毕竟也是奥特曼，几乎拥有了无尽的寿命，在一个地方就算待个几百年也不是什么问题。

    “平静的日子不适合现在的我。”雷文拖着掌心中的卡蜜拉一边飞行一边说道。“我还必须要变强才行。”

    “你和他很像。”卡蜜拉说道。

    “他？”雷文顿了顿，随即又释然。

    他明白卡蜜拉说的是谁。

    那个超古代最强战士迪迦，难道他曾经也有着这样的一段经历吗？

    对了。

    说不定现在，迪迦也还在进行着自己的旅行呢。

    想到这，雷文的意志就更坚定了起来。

    “嗖——！”

    就在雷文就要穿越虫洞，回到地球的时候。

    突然之间，虫洞内的时空乱流变得十分不稳定起来。

    接着，一道如同刀绞一般的风暴袭来。

    这是很少才会出现的时空风暴，没想到这次被他给遇上了。

    虫洞虽然可以很方便的来往宇宙间的不同地方，但也有着很明显的不确定性。

    因为它是一个可以通往无数地方的通道，可能还联结着其他的时空。所以才导致通道不稳定。

    加上雷文对于空间的掌握度不是很高，才有着翻车的可能性。

    雷文直呼倒霉。

    于是他拼尽全力撑起了一个防护罩，然后将卡蜜拉紧紧的护在手心。

    希望能撑过去吧。

    上一次在根源性灭亡体老巢的时候，自己是在虫洞中失去了意识，所以才会被吸入其它空间。

    而这次直接遇到了时空风暴，也不知道会被吹到哪里去。

    于是，只见前方本来通往地球的入口突然之间关闭了，接着一股强大的吸力直接将雷文卷入到其中。

    时空风暴不断地朝着他的防护罩冲击而去，仿佛不将其绞碎不罢休。

    但是雷文却还是拼尽了全部的能量硬撑着这个防护罩，虽然以他的身体就是直接承受时空风暴也不会有多大的问题。

    但是现在的卡蜜拉只是普通人，离开了防护罩的保护恐怕会被直接被绞碎成渣。

    “你不用做到这一步的。”卡蜜拉心情复杂的说道。

    “马上就过去了，做好准备。”雷文感受到了出口，也不知道现在是被时空风暴给吹到了哪里。

    “嗖！”

    前方一个出口出现，雷文直接抓住机会飞了进去。

    ……

