
　　星星大酒店。

　　棒子国算得上的顶级大酒店。

　　秦动再次入住这家酒店。

　　此时酒店最顶级的包房卧室内。

　　俩个男女正在肆意的放纵着...

　　暧昧的粉红气息飘散着...

　　...

　　“混蛋，秦导来了的事情，为什么我现在才知道。”

　　CJ公司的会长李子仁直到秦动带人入住了星星大酒店才收到消息。

　　立刻叫来下面的人大发雷霆。

　　“会长，是我的失误，秦导过来没有跟任何人说，连秦导在这边公司的人也没有人说什么，我也是刚才收到【继承者们】剧组导演姜信孝的电话，才知道这个事情。”

　　作为会长助理，立刻先认错，才解释了起来。

　　“立刻准备车，我要去见秦导。”

　　李子仁挥挥手赶走助理。

　　自己一个人琢磨起来，秦动无缘无故的丝丝闷闷的前来，这不符合现实啊。

　　难不成自己的公司有人惹怒了秦动？

　　按说俩家公司目前还是蜜月期啊。

　　秦动跟CJ娱乐公司合作的几个剧本，虽然只上映了俩部电影，甚至于都没能登上内地市场，但是就这样的情况，李子仁依然很满意。

　　因为这俩个电影，成本不高，但是光他们大棒子国内的票房，都已经大赚了。

　　俩部电影几十亿韩币的成本，票房千亿，简直是抢钱啊，由不得李子仁不满意。

　　但是秦动突然来了，还去了【继承者们】剧组，这个剧组也是CJ公司跟秦动公司联合投资发行的，但是李子仁却没有收到一点风声。

　　这种情况，让李子仁隐隐约约感觉到秦动的态度不对了。

　　“会长，车子已经到了楼下。”

　　助理出去快，回来的也快。

　　“走。”

　　李子仁立刻起身朝外走去，边走边说道：

　　“林允儿林代表，去年到现在，身边有没有发生什么事？”

　　秦动自从那一次后，并不曾来过棒子国，李子仁左思右想发现如果秦动对他有了间隙，那必然是因为他没有照顾好秦动的女人，故而有此一问。

　　“这个...会长，好像没有，林代表如今的地位，没有不长眼的人敢招惹啊。”

　　助理想了想，迟疑的回答着。

　　他没听到风声，而且也不觉得真有人敢私下里做什么。

　　这个国家等级分阶非常厉害，学长，前辈，地位等，压得人死死的。

　　不管林允儿以前的爱豆出身，就说人家现在是一个公司的代表，这种身份，哪怕他这个棒子国最大娱乐公司的会长助理，见到林允儿都得躬身鞠躬，更别说圈子内的艺人了。

　　再大的明星，在棒子国的圈子内都属于底层，怎么可能有人不长眼呢，那除非脑残，而脑残者再圈子内呆不了几天的。

　　“混账，立刻安排人调查林代表去年到现在身边的事情，看看是不是有什么我们不知道的事情发生。”

　　李子仁看着说话不确定的助理，立刻发怒了。

　　含含糊糊的回答岂能让他满意。

　　“是，会长，我立刻吩咐下去。”

　　助理立刻鞠躬。

　　....天籁小说网

　　星星大酒店。

　　“各位，我是CJ公司的李子仁，我想见见秦导，不知道方便吗？”

　　来到秦动开的房间的楼层，李子仁走出电梯的第一眼就看到几个保镖。

　　再朝走廊里一看，几间房间的房门敞开，还可以看到每个房间里都走出俩个黑衣保镖。

　　立刻秒懂的站住脚，然后笑着说了一句。

　　身后的翻译立刻翻译起来。

　　“李会长，董事长现在不方便，等董事长忙完，我会把你的话告诉董事长的。”

　　郑大军看了看李子仁，有印象，听到翻译的话后，说了一句。

　　秦动现在干什么，郑大军太懂了，怎么可能让人打扰呢。

　　“好，谢谢，告诉秦导，我在餐厅内等他，给秦导接风。”

　　李子仁听到翻译的话，留下一句话后，带人下去了。

　　不方便？从剧组带着林允儿走了，为什么不方便。

　　都是男人，不需要多说。

　　...

　　“欧巴。”

　　卧室内，林允儿浑身汗津津的，喘着粗气，趴在秦动胸口。

　　“你刚才不是....”

　　秦动抚摸着

　　“哎呀...”

　　林允儿闻言脸色潮红。

　　刚才是兴之所起的时候，那时候哪顾得其他啊，此时听到男人的调笑，顿时觉得不好意思见人了，小脑袋埋在男人的胸口，装鸵鸟了。

　　“哈哈...”

　　秦动大笑，这个小女人，别看瘦巴巴的，但是还是很有力度的。

　　休息了一刻钟后，秦动抱着林允儿去浴室。

　　浑身汗津津的很不舒服啊。

　　“说说吧，金泰妍的事情。”

　　二十分钟后，客厅内，洗完澡的秦动，问起了正事。

　　此时秦动浑身赤裸的坐在沙发上，身前的茶几上摆着俩杯红酒。

　　林允儿也只是围了个浴巾坐在旁边。

　　“欧巴，这事情说起来，要从几年前说起。”

　　“几年前？”

　　秦动一愣。

　　“嗯，那时候我们少女时代刚刚火起来，就有一个人，是圈内的大前辈，出道二十年的歌坛前辈，他看上了泰妍欧尼。”

　　林允儿开始一一交代起来：

　　“一次我们去电视台打歌的时候，堵到了泰妍欧尼，要到了她的私人号码，面对着这种圈内大前辈，为了组合的前途，泰妍欧尼不得不给。”

　　“后来经常打电话，发短信，很多时候还是半夜的时候。”

　　“这种情况一直延续着，到现在越发变本加厉了。”

　　“经常想约泰妍欧尼出来，泰妍欧尼不答应，又多次去电视台堵泰妍欧尼，还放话威胁她。”

　　“为了组合，泰妍欧尼一直忍受着这种无止境的骚扰，MS公司也没做什么。”

　　“直到前些时候，那是半夜时候，泰妍欧尼在电视台有一个主持深夜广播的节目。”

　　“被他在停车场堵到了，就想强行带走泰妍欧尼。”

　　“幸好跟随的助理拦住了，但是也被打了，拖到了MS公司派人来，可惜也只是这样了，并不能怎么样。”

　　“我就听闻了这个事情，带人去了。”

　　说到这里，林允儿伸手比划了俩下：

　　“有着欧巴安排的保镖，我当时到了后，二话不说直接上去就是俩个耳光。”

　　“那个人眼神有着恨意，但是没敢躲，看来也知道欧巴的威名了。”

　　对于林允儿的恭维，秦动不置可否，反而半眯着眼露出冷笑。

　　什么威名不重要此时，重要的是，金泰妍的第一次是被自己拿到的。

　　但是此刻，有其他男人骚扰金泰妍。

　　“好...很好...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百二十三章 金泰妍免费阅读。https://xs.23sk.com 