    在这一声住手传来的同时，这草原大地，泥土轰鸣间，一只由泥土组成的拳头，从地面高高鼓起，向着王林一拳轰来。

    王林神sè如常，但干枯的双目内却是寒光一闪，枯萎的右手握拳，在那泥土拳头来临的一刹那，直接一拳轰出。

    轰的一声巨响，王林身子一动不动，但那泥土拳头却是似被一股大力冲击，直接崩溃，其内传出一声骇然的惊呼。

    一道土黄sè的身影从地底幻化，没有丝毫犹豫，向着草原深处一步迈去，身影融入大地，急速遁走。

    远远只是夫地青草摇摆，把此人身影隐藏在内。

    与此同时，那在火焰大口内以身体外的翠绿光芒挣扎的第三人，立刻发出凄厉的惨叫，很快便嘎然而止。

    火焰大口，一口将其完全吞噬，那滔天火海卷动之下，形成一个火焰风暴，其内走出王林本源真身的身影。

    “想走！”王林眼中寒光闪烁，看着以土遁之术急速要去的身影所在大地，身子一步迈去，轰的一声就落在了大地上。

    “本不愿再开杀戒，是你们找死！”王林冷哼中干枯的双手蓦然抬起，并未追击，而是双手直接向着大地狠狠的一按。

    这一按之下，似有一股地气从王林身下爆发出来，使得他的头发飘散中，其双手所按的大地青草，立刻急速枯萎，一丝丝草木水份急速被王林这干枯的双手吸收。

    这种吸收，速度极快，刹那间，以王林为中心，他四周的青草大片大片的枯萎，一丝丝水汽弥漫，直奔其双臂而来。

    尤其是王林的前方，草地枯萎速度更是快的惊人，若是在天空上向下看去，可以看到这惊天的一幕，却见王林前方的草原，急速枯萎，一片片死亡，水汽涌入其全身，那枯萎的速度，如同追击，死死的锁定那土遁逃走之人。

    那泥土中的修士，此刻心神巨震，疯狂的逃遁，他清晰的感受到身后那股死亡之气的恐怖，若是那气息碰到了自己，自己必定死亡。

    逃遁中，其身后的草地枯萎是有几处距离这里不远的dòng府，隐隐似要受到波及一般，却是那逃遁中的修士，咬牙之下直奔那几个dòng府急速而去。

    “该死的，此人怎么会这么强！！但他毕竟是一人，在这极天草原，他若是犯了众怒，也一定会死！”

    这土遁逃走之人速度极快，直奔那几个dòng府，在他的身后，草地枯萎急速弥漫而来，数息后，就在这逃遁的修士临近那几个dòng府，眼中露出寒意的瞬间，突然从最近的一处dòng府内，骤然爆发出一股强悍的气息，紧接着，一个苍发老者从那隐藏在地底的dòng府中一步走出。

    在其出现的瞬间，一股空劫初期的修为骤然散出，那老者没有半点犹豫，一步直奔那逃遁之人而去，有手抬起，猛的向前狠狠一挥。

    轰鸣滔天，！股气làng在这大地轰轰而起，震动那逃遁的修士，使得其身子一顿之下，急速倒卷。

    “滚回去！”

    那逃遁的修士喷出鲜血，身子从大地内轰然爆出，但就在其身体离开这地面的一刹那，枯萎的草原如同一张大口，呼啸临近，碰到了他的身体。

    在这一瞬间，这修士发出凄厉的惨叫，身体急速枯萎，转眼就失去了一切水份与血液，ròu身死亡，其元神飞出，但却被黑气缭绕，急速的消散，正要继续逃走，却被那已司之傀追上，狞笑中将其笼罩在黑雾内，惨叫再起，慢慢消散。

    “这位道友，老夫左邹，此人招惹你在先，如今已经身亡，还请消散了这道法，这里是整今天牛洲，地表最低的地方，不容有失，莫要毁掉极天草原散修的根基大地！”那苍发老者身子幻化在了半空，遥遥看向远处的王林，抱拳开口。

    在其话语回dàng的同时，地面的青草已然不在枯萎，阵阵水汽缭绕，直奔王林的身体，但这点水份，甚至就算是加上那修士的全身jīng华，也不足以让王林完成第九次循环。

    此刻按在大地的双手慢慢抬起，王林看了一眼远处那老者，又看了一眼这极天草原，干枯的双目内闪过一丝沉思。

    “此地散修，大都居住在地底深处，这里……有古怪！地表最低的地方……或者可以说，这里是这天牛洲内，最接近地心所在……”

    沉yín中，王林没有说话，而是扫了那苍发老者一眼后，转身向着天空一步迈去。

    已司之傀似被王林心神召唤，与那枚王一同化作两道长虹回到了王林身边，在王林袖子一甩间，消失无影，被他收走。

    迈步中，王林脚下波纹回dàng，其身一步落下，与天地融合，缩地成寸刹那无影，离开了这极天草原。

    直至王林离去后，那苍发老者才内心松了口气，大地上陆续有身影幻化出来，十多人一同默默的看着王林离去的背影。

    “还是左前辈行事果断，此人不是我等可以招惹，他那傀儡极强，还有那凶兽也是颇为诡异，其自身更是强悍！这样的人，绝非无mén无派！”

    “不错，此人杀伐果断，连杀那黑山道师徒四人，手段狠辣，且看他样子，分明是个魔修！“

    “黑山道师徒四人咎由自取，跟随对方多日，死了也就死了，此事就此掀过，诸位道友，散了吧！”那苍发老者沉声开口，转身一晃，融入大地离去。

    再说王林，第二次施展缩地成寸，出现之时，大地一片山峦弥漫，按照炎栾yù简的地图，从这里向东，再有三个月的路程，就可去往那与绿魔洲jiāo界的内陆海。

    “天牛洲实在太大……”，王林身影幻化出来，召唤了蚊兽，坐在其背上，直奔东方而去。

    一路蚊兽速度颇快，再加上此地已然属于临近了与绿魔州的边界，修士不多，只有一处处凡人的城池，时而可见。

    对于绿魔洲，王秣了解不多，但在那康仁的记忆内，对于绿魔洲却很是恐惧，似只要是绿魔洲走出的修士，都是可怕之人。

    十天的时间一晃而过，十天中王林也遇到了一些修士，但彼此没有任何jiāo集，往往彼此jiāo错而过，即便是有神识缭绕而来清了王林的样子后，也犹豫中离去。

    十天后，王林施展了第三次缩地成寸，身影消失在了这大片的山峦之间。

    东州很大，其内天牛州与绿魔洲接壤，只是其中大片的连接之地，是一个叫做丹海的内陆海，传闻此海最早的形成，是一颗从天外落下的一颗丹yào炸开后所化。

    只不过这个传闻太过虚幻，无法想象到底什么样的丹y可以化作一片大海，慢慢的，也就无人相信，只是传闻，却是在岁月中留下，被一代代修士听说。

    丹海上，一望无尽，海水卷动，尽管是内陆海，但在那狂风中，依旧大làng涛涛滚滚而动。

    因为这里是绿魔洲与天牛洲共同拥有的地方，故而修士之间的势力较为混luàn，整今天空被一片沉甸甸的云层笼罩，此刻有雷霆闪烁，雨水哗哗落下，与海水融合。

    在那云层下，在那雨水倾盘中，天空内出现了一圈圈波纹，波纹的深处，王林身影幻化出来，向前走出一步了那海天之间。

    望着下方的海水，王林干枯的双目内绽放出夺目的光芒，他的水本源循环，只差这半次，所缺的水本源并不多，一丝即可！

    但短短的时间内，他能想到的方法，只有在这无尽的大海内，去凝聚出来，至于最终能否凝聚，一切都是未知。

    沉默中，王林身子慢慢落在海面，直接下沉深入海底，不断地落下中，其速越来越终也不知过去了多久，王林的下方，出现了大地。

    四周弥漫了诸多各种颜sè的珊瑚与海草，还有无数的海中鱼虾游走，王林慢慢的坐在那海草之中，闭上眼，双手缓缓放在膝盖上，蓦然掐诀。

    在其掐诀的一刹那，他所在四周的海水突然一震，似有无形波纹回dàng，向着八方遥遥的传递出去。

    “水本源，凝！”王林喃喃。

    在其话语传出的瞬间，这无尽范围的丹海，立刻怒làng卷动，诣天齐齐云涌，轰轰之声不断地回旋于天地间，向着八方轰隆隆的远远传出。

    王林身体，在这一刹那没有丝毫的气息显露出来，他整个人与这大海似在这一刻融合在了一起，不分彼此，仿佛他就是这海水的一部分。

    在这海水震动，海面如沸腾的一刻，原本应该引起丹海内存在的大量的两洲散修的注意，但此刻，却是这整个丹海内，正进行着一场腥风血雨，几乎无人再去理会这丹海的咆哮！

    整个丹海，被一层无形的禁制笼罩，这禁制极为玄妙，即便是王林，在进入之时也没有丝毫的察觉，唯独此刻在吸收这大海凝聚水本源之时，才略有察觉。

    这层禁制，可以进入，但却不允许出去，等于是把这丹海，完全的封印一般！

    王林吸收这大海水本源之时，在这丹海内，诸多的位置，隐隐传来一声声凄厉的惨叫，却见那一个今天牛州的散修，被一群样穿着绿sè道袍，身体外往往环绕绿sè鬼火的修士，疯狂的屠杀。

    这样的修士，此刻在这丹海内，数量极为庞大！

    bk

    b