    

    看着孙无极就那么被陈玄一刀给劈死，千米之外的江武内心的震撼久久都难以平复下来。

    那可是天王境高手，而且还不是普通的天王境，居然被那个少年就这么轻易的击杀了，自身还没有遭受到任何伤害！

    “难怪，难怪……难怪陈神医不需要我江家插手，难怪他如此自信，对于他的实力，任何人都小看了，一旦此战传递出去，整个江东都将地震吧！”江武一脸震惊的喃喃低语。

    “以聚元杀天王，这小子果真没有让我失望！”沈初云一脸微笑，越级杀敌，这种实力在天朝国也只有那些一流，甚至顶级的天才能够做到，陈玄能做到这一点，足以说明了他的潜力。

    秦淑仪松了口气，她想的没有沈初云那么深，虽然她内心已经逐渐接受了陈玄未来的命运，但她只希望面对任何危险，陈玄都平平安安。

    这个时候，杨鲲鹏带着人来到了巷道中，看着那鲜血染红的地面，以及倒在血泊中横七竖八的尸体，还有那倒塌的墙壁，他的内心狂震不已。

    都死了！

    全都被这少年一人所杀！

    虽然杨鲲鹏已经选择了站在陈玄这一边，也对陈玄寄予厚望，可是，对于陈玄能够活下来这一点，他真没有抱多大的希望。

    至于陈玄能够反杀武府三百精锐，包括剑王孙无极这位天王境高手。

    这一点杨鲲鹏别说期望，压根儿想都没有想过。

    可是，他没有去想过的事情，现在就变成了现实！

    “给我找个地方换身衣服，另外把这里打扫干净！”

    闻言，杨鲲鹏这时才回过神来，看着走到他面前的少年，其神情越发恭敬了：“是，陈爷！”

    随后，陈玄坐上了杨鲲鹏的车走了，他现在这模样返回学校去，还不知道会吓坏多少人。

    不过经此一战，陈玄也大致揣摩出了自己目前的实力，以孙无极刚才展露出来的实力，应该和天王境中期差不多，毕竟，孙无极这是第二次进入天王境，战斗力自然不同于一般的天王境高手。

    可是，面对这等高手陈玄依旧能够稳占上风，甚至没有完全把陈玄的实力逼出来，这说明以陈玄目前的实力来看，他应该有资格和天王境后期巅峰的高手一较高下。

    至于战神境强者，陈玄没去想过，即便他的战斗力确实非同一般，也绝对不是战神境强者的对手。

    “什么，武府三百精锐尽灭，孙无极被杀！”

    洛江市，江家山庄。

    江啸堂听着江武在电话中汇报，他那张老脸上的神情，顿时变得精彩万分。

    那个少年不仅一人灭掉了武府三百精锐，还斩杀了剑王孙无极，这等实力，足可以和他们这些江东之地的大佬平起平坐了！

    而且对方还只是一个十八九岁的少年，可想对方未来的潜力该是多么可怕！

    江武在电话里面说道；“老爷子，如果不是亲眼所见还真让人难以相信，陈神医的实力太可怕了！”

    “哈哈哈哈，好……”江啸堂震惊过后，顿时大笑了起来；“以年少之龄尽灭武府三百精锐，再加上一个战将杨凌，还斩杀了重返天王境的孙无极，这种结局，整个江东何人想过？仅此一战，他这东陵陈爷之名必将响彻江东，无人不知，无人不晓！”

    江武沉吟了下，继续说道；“而且陈神医目前才聚元境，与孙无极一战，他完全没有受到任何伤害，我怀疑陈神医还有隐藏，他根本没有出尽全力！”

    江啸堂内心再次一震，其眼中闪烁着璀璨的精芒；“看来除了那个地方，我江东之地这是要出现一个妖孽天才啊，以聚元杀天王，这等战力，除了那个地方之外，江东世俗无人可及，这一次我江家赌对了！”

    “老爷子，接下来我们该怎么做？”

    “孙无极被杀已经不足为虑，不过武府三百精锐尽灭，以武慕白那个老家伙的性格必将报复，给我死死的盯着天澜市，任何风吹草动都不能放过，既然陈神医有此等潜力，我们更应该助他勇往直上，这对我江家未来而言也有莫大的好处！”

    “另外，给无双那丫头催一催，让她抓点紧，实在不行，就让她找个机会给那小子下药我也认了！”

    听见这话，江武顿时有些无语，不过他也理解老爷子的做法，如此妖孽之才一旦成为了他江家的女婿，未来即便站的再高，与他江家也难以分割。

    整个江东之地，如果说江啸堂是第一个知道东陵这边发生事情的人，那么，其他几位大佬算是第二个。

    毕竟，在这之前他们就已经让人把东陵给盯死了，一旦有任何消息，他们都可以在最短的时间内知道。

    “这怎么可能？怎么会是这种结局？”广陵苏家，苏长空一脸震惊之色，朝着身边的人确认道；“你确定自己打听到的消息是真的？那个少年真的是一人尽灭武府三百精锐，斩杀孙无极？”

    “苏爷，我们查到的消息就是如此，那个少年虽然才聚元境，但他的战斗力很强大，超出所有人的意料！”

    闻言，苏长空强压着心中的震惊；“聚元杀天王，除了地方之外，整个江东只怕再也找不出第二个，没想到这小子居然还是一个如此妖孽的少年天才，看来的确是我小瞧他了！”

    …………

    “聚元杀天王，如此妖孽的天才，除了那个地方，江东还能找出第二个吗？”中都市杨家，杨雷此刻同样是极其震撼，这个消息对他而言，冲击性太强烈了。

    “杨爷，看来这少年是一头让人无法忽视的猛虎，小看他那是要付出代价的，若不加以压制的话，未来恐怕将会对我们也构成威胁！”

    听见这话，杨雷的眼神中闪过一抹冷冽的光芒；“不是还有武慕白那老家伙吗？这次损失的这么惨，恐怕已经快把他逼的狗急跳墙了吧？哼，还想依靠战组在江东搅起腥风血雨，只怕他连做梦都没想到这第一战会败的如此惨烈吧！”

    燕山唐门。

    一袭唐装的中年男子此刻同样知道了东陵那边发生的事情。

    “东陵陈爷，没想到这小子竟然如此厉害，聚元杀天王，看来已经逐渐成气候了！”唐装男子脸上的神情变幻不定，陈玄这次强势冒头，让他震惊之余，更有一种不安。

    “唐爷，在江东之地恐怕没几人愿意看着他站起来，更何况这前面不是还有武慕白吗？”

    “给我盯着武府，这次损失这么大，武慕白那老东西应该很快就会有新的动作了！”

    与此同时，天澜市武府。

    此时此刻，咆哮的声音响彻整个山庄，犹如发怒的老虎，可怕的威压在山庄扩散之下，让所有人都不寒而栗。

    “该死的小子，灭我三百战组精锐，杀我得力干将，我一定要将你碎尸万段……”

    “武爷，请赐我战组指挥权，我一定把与他有关之人全部撕碎！”吕蟒一脸杀气的说道。

    “哼，这该死的小畜生能尽灭我三百精锐，斩杀孙无极，即便我战组尽出也无济于事，若非本座正处于冲击瓶颈的紧要关头，我一定亲自前往东陵撕碎了他！”

    吕蟒脸色难看的说道；“武爷，难道这个大仇咱们就这么算了吗？”

    “此子不杀，我武府还有何脸面在江东立足，在给我半个月，待本座冲关成功，必要将他碎尸万段！”

