
显然，他来到这里后被这些四阶葵鬼给吸走了不少阳气与精气。

之所以，现在还没死，是因为这秀才的精气比较多，加上春桃他们进来，打断了这些葵鬼进食。

猛地，她抬起头，只见床顶很多鬼正盯着他们。

谢亮跟着春桃的视线一起抬头看，当看到密密麻麻的鬼挤在床顶的时候，吓得当即腿软。

它们目光贪婪，有的甚至流着哈喇子，好像他们已经成了他们的盘中餐！

他活了十七年，第一次看到这么可怕又这么多的鬼！

谢亮保持最后一丝沉着，脚步慢慢往徐春桃身后移动，他下意识感觉徐姑娘是有本事的。

不然，一阶极品符箓怎么可能随随便便拿出来？

要知道，一阶上品符箓可能经常见，能买到，可一阶极品符箓却非常少见！

当他抬头朝春桃看去的时候，只见她嘴角上扬。

她居然在笑！！

先前春桃在进入这座客栈的时候，便察觉到这里有诡异。

她每一个房间都要打开，是因为她在找这些鬼。

这些鬼藏匿得非常完美，每一个房间都是一个独立的空间，不一一地打开，根本感受不到它们的存在。

在春桃打开这最后一间房间时，她的脑海内便传来了系统机械的声音：

“系统已扫描到十个新目标，宿主除掉对方，至少可获得1500积分。”

春桃抬头盯着这十只四阶葵鬼，也就是说，每一只四阶葵鬼的价值至少是150积分？

这怎么能让春桃不兴奋呢？

当即，春桃便拿出了那把带锈的二阶法器，踩在床上便朝这些该死的四阶葵鬼杀去。

只见她那把带锈的二阶法器上黄光闪烁，谢亮大惊：又是一张一阶极品符箓？

徐姑娘到底多有钱？

今天上午已经看见她用三张极品符箓了！

符箓上的黄光刺得四阶葵鬼也睁不开眼，但是，它们本能式地逃跑，却还是让春桃给刺中了一个。

别看徐春桃个子不高，还有些瘦，可是，在法器刺入对方脑袋之后，她猛地将对方从床顶给拽了出来！

“吼！”

那鬼嘶吼，但是，却被春桃连续刺了两刀，当即化为灰烬！

在有符箓加持的二阶法器下，居然还能坚持这么久……

“恭喜宿主获得155积分。”脑海内，系统的声音让春桃愉悦！

只是，剩下九只四阶葵鬼却躲了起来。

春桃的非常迅猛，看得谢亮触目惊心，心中更加坚定要跟着徐春桃。

徐春桃走一步，他便跟着移动一步。

忽然，徐春桃走向窗户，拿起手里的匕首刺了过去。

“咔”地一声，犹如铁壁一样的窗户破碎，刺眼的阳光从外面照了进来！

“啊！”

痛苦的哀嚎声从身后响起，谢亮一个转身，这才发现，自己身后不知何时站了两只葵鬼？

“！！！”

谢亮吓得腿软。

如果徐姑娘没有把窗户弄破，他、他岂不是被这两只葵鬼给吃了？

他头第一遇到居然可以隐身的鬼，他的眼睛竟然看不到它们了！

徐春桃快速转身，刺死两只葵鬼，拿到积分后，对谢亮道：“站在这光里。”

说罢，春桃拿出一张追踪符，在匕首上一贴，七道别人看不见的光朝不同的方向飞去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70583728"  chaptername="第152章  她居然在笑！！">加入书签</a>
</div>
