    来到之前找到异火的地方，沐辰没有犹豫直奔而下。来到岩浆旁的时候，沐辰先是一剑将双头火灵蛇解决了，随后便直接进入了岩浆深处。

    当沐辰来到最深处的时候，看到了眼前的青光后，动力更是满满。随着越来越靠近，温度也迅速提升了上来。

    经过在焚天练气塔里长久的修炼之后，沐辰倒是没什么感觉。

    看着眼前中央位置的那朵青色莲花之上。青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，正是刚刚诞生的青莲地心火！

    “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处。

    就在沐辰停留在这里之后，美杜莎不知为何也突然苏醒了过来。从沐辰的身体里窜了出来，也同意看向了前面的青色火焰。

    “这就是青莲地心火么？”

    看到不知道从自己哪里窜出来美杜莎，沐辰一头黑线！这蛇还真是够飘飘然的。

    “看法宝！”

    就在美杜莎盯着火焰看的时候，沐辰直接把美杜莎捉住丢在了酒壶里。

    “人类，你把本王弄到哪里？”

    “快放本王出去，不然我杀了你！”

    “...........”

    然而不论美杜莎如何叫喊，如何折腾，就是无法离开酒葫芦半天。倒不是葫芦有多坚硬，而是因为沐辰特地施了一个剑阵。

    沐辰可不准备拿自己的生命冒险，虽然现在这条美女蛇对自己没有敌意。但是自己吸收异火时，天知道她会不会突然动手。

    “美杜莎，别白费力气了，你就给我在里面乖乖的待着吧。等我吸收了这青莲地心火后，自然会放你出来！”

    正在酒葫芦里折腾的美杜莎闻言大怒，不过随后想想又消停了下来。

    “哼，既然你不信本王，那么之前又为什么救我？”

    正要准备吸收吞噬异火的沐辰闻言笑了笑，看着后边的酒葫芦平淡道：“为什么救你？”

    一时间沐辰还真被美杜莎的问题给问住了，虽然当时确实是自己重伤的她。但那也是因为美杜莎和自己来争夺异火的原因。

    “可能救你只是见色起意吧，也或许是因为你为了族人不惧生死的那种态度的坚决。我也不知道，好了你安静的待着吧，我要吸收异火了。”

    话落沐辰也没有再去搭理美杜莎，而美杜莎也没有在闹腾，四周一切也在瞬间安静了下来。沐辰运起自己的功法开始吸收起了青莲地心火。

    当那一缕刚刚形成的青色火焰被沐辰吸收进了身体之后，瞬间暴动了起来。

    而此时以往本应该出现在身体外围的雷电，竟然也出现在了身体内部。

    身体里的雷力在青莲地心火被吸收进入身体之后，便开始不断的向它吞噬了起来。就好像自己的雷力竟然要吸收这青色火焰一样！

    在吸收了青莲地心火的那一刻，沐辰没有想象的痛苦，只是感觉身体一热之后，便在没有其他的感觉了。

    不知道过了多久的时间，沐辰才缓缓睁开了眼。甚至他都不清楚，自己是怎么晕过去的。

    “呼～”

    “我这是怎么了？”

    沐辰一开口，嗓子里就好像是急缺水分一样。从地上站起来后，沐辰活动了活动自己的身体，左手试着召唤火焰的时候，张开只见手中出现的竟然是自己雷力，不过此时的雷竟然成了青色！

    沐辰看着手中的青色雷，完全愣在了哪里。因为他不清楚自己这是不是吸收了青莲地心火？修为并没有丝毫的提升，整个身体也没有太大的变化。

    想不通，也就懒得继续想了。从纳戒里取出了一壶酒，开始喝了起来。

    “咕咚～咕咚...”

    “哈.......好爽！”

    “你到底还要关本王多久！竟然醒了就快放本王出去，这里的味道让本王很不舒服。”

    就在沐辰爽歪歪的时候，之前关在另一个酒壶里的美杜莎的声音传了出来。

    闻言沐辰才想到美杜莎还被自己关着了，心里微微一阵尴尬，将美杜莎放了出来。毕竟他早就忽略了美杜莎的存在～

    看着出来的九彩小蛇两蛇眸紧盯着自己，沐辰不由自主的伸手扇了扇风。

    “呵呵.....今天天气不错。”

    说完这句话，沐辰就有些后悔了。因为此刻两人在这岩浆深处，哪里知道外面天空什么模样。

    “哼，人类你分明就是把本王给遗忘了吧，竟然敢关本王十多天。本王恢复了实力以后，绝对会杀了你的！”

    看着美杜莎此刻一副奶凶奶凶的样子，沐辰倒是没有在意她说什么。

    “你......你看什么看！”

    “噗～”

    “哈哈哈....”

    沐辰实在无法把眼前这奶凶奶凶的小蛇，想象成是那杀人不眨眼凶名赫赫的美杜莎女王！

    美杜莎见沐辰不止无视了自己刚刚的说的话，现在竟然还嘲笑自己了起来？此刻沐辰的大笑，在美杜莎眼里就是他在嘲笑自己。

    气急败坏的美杜莎突然一跃而起，小嘴张开向着沐辰的脖子上，咬了一口。

    “啊呜～！”

    “嘶........”

    绕是沐辰此刻的体质已经经过了炼化变强了，但是九彩吞天蟒的牙齿可也不是普通牙齿。何况美杜莎此刻体型虽然小，但也是一星斗王五阶魔兽的实力，这狠狠的一口下去，结果可想而知。让沐辰疼的吸了一口冷气！

    伸手便追住美杜莎的蛇身，将其拉开了和自己脖子的距离。

    “你这疯女人，你是想要咬死我么？”

    一手掐住美杜莎，一手捂着脖子，沐辰一脸疼痛又不爽的瞪着美杜莎说道。

    此刻咬了沐辰一口的美杜莎，倒是舒爽多了。不但没有理会沐辰的怒气，还直接顺着沐辰的胳膊钻入了沐辰的衣服内。

    “你......！”

    看到美杜莎直接无视了自己的怒火，又窜进了自己的身体里。沐辰指着自己的胳膊却又无可奈何，最终一切怒火就化成了一声长叹。

