    神榜第一，林天隐。

    神榜第二，帝无命。

    ……。

    怪不得，这个慕容凝雪会被尊称为帝妃。

    帝无命，帝妃？

    叶寒倒是明白了。

    只不过，听到这三个字的叶寒，并没有任何的表情变化。

    随后反而是玩味地看了前方一眼，依旧是那无比冷冽的两个字：“认错！”

    帝妃的身躯再度一僵。

    “叶寒，你放肆，帝妃是什么样的存在，岂是你所能威胁的？”

    帝妃身侧，那尊六阶武皇声音沉沉，盯着叶寒：“古州战场，无人敢和我们帝盟为敌，无人敢对帝妃不敬，无人敢和帝无命为敌，否则，死。”

    “我叶寒是什么样的存在，又岂是你这种废物一般的六阶武皇所能威胁的？”

    叶寒开口，杀意并不掩饰，隔空指向这尊六阶武皇：“不过是那帝盟麾下的一条狗而已，屡次在我面前狗吠，你准备后事吧，你看不到今天晚上的月亮，我说的。”

    “你……。”

    六阶武皇眼瞳骤然一缩，一时之间，居然不敢再开口，唯有面容变得极度阴沉。

    被一个小小的一阶武皇如此威胁，简直是奇耻大辱，但此刻的他还真不敢对叶寒出手。

    “帝妃是吧？我给你十个呼吸，不认错，这一道令牌，毁！”

    叶寒说完，元力涌动，当场便是加持在令牌之上。

    恐怖的气劲将之包裹，似乎有一种禁锢、粉碎、泯灭的气息开始传递。

    “一、二、三……。”

    叶寒继续开口了。

    就在他吐出三这个字的瞬间，前方传来沉闷的声音：“对不起！”

    帝妃开口了！

    所有人的目光顿时凝聚而去，不可思议地看着帝妃。

    对不起？

    堂堂帝盟的帝妃，神榜第二，帝无命的女人。

    就这样当众对叶寒道歉。

    对不起三个字不值钱，但任何一尊天才，都难以启齿，一旦吐出这三个字，就是对自身信念最大的打击。

    帝妃这种人物，从来都是高高在上，俯瞰天下一切，纵然古州战场中的无数顶级妖孽，都要对她恭敬有加，什么时候对他人低过头？

    “对了嘛，早这样不就行了？做人，还是真诚一点，别那么伪善。”

    叶寒元力收起，携带着那令牌走向前方，不再理会那帝妃慕容凝雪，而是看向了拳道联盟的那尊高手：“好了，所有钥匙全部凑齐了，这大殿如何打开？”

    “很简单，我们一起催动手中的千仞之令，驾驭令牌打入前方的大殿门户，便可直接破开门户封印。”

    拳道联盟这尊高手立刻回应。

    “可以，开始吧！”

    叶寒淡淡道。

    一道元力顿时打入令牌内部。

    几乎在与此同时，在场其他几人纷纷出手，全部将手中的千仞之令拿出来。

    每个人的眼中都迸发出期待之色，同时对叶寒愤愤不已。

    本来至少一个多时辰之前，就应该能够打开这座大殿的，都怪这叶寒。

    轰隆隆！

    九道神光，刹那折射而出，汇聚在前方的大殿门户之中。

    顷刻间，惊变出现，门户内部出现了震动之声，上面的阵法自然破裂。

    咯吱！

    某个瞬间，有人踏步而出，伸手一推，就看到大殿门户彻底开启。

    一种身影几乎是疯狂般涌入殿内。

    轰！

    一道恐怖的掌力，眨眼间冲着叶寒轰杀过来。

    那尊属于帝盟的六阶武皇，终于按捺不住对叶寒出手了。

    大殿已经开启，叶寒已毫无价值。

    砰！

    一道无形的气墙出现在半途之中，顿时将此人的掌力阻挡、化解。

    只看到拳道联盟那七阶武皇迈出一步，声音淡漠：“帝盟这样做，不太好吧？叶寒已经帮我等开启千仞大殿，那我拳道联盟几人，暂时与他共进退。”

    “你……。”

    那帝盟的六阶武皇皱眉，目眦欲裂，似乎有些未曾想到。

    堂堂拳道联盟的顶级高手，居然会为了叶寒这么一个一阶武皇而出头表态？

    狠狠看了叶寒一眼，此人冷笑：“小子，你最好不要踏入内墓，否则后果自负。”

    “白痴，死到临头而不自知。”

    叶寒冷笑，并不以为意。

    开玩笑，他既然敢来到此地，主动拿出那一道千仞之令，当然就不可能会忌惮这群人。

    别说这六阶武皇，哪怕是眼前拳道联盟所属的这位七阶武皇出手，叶寒都有自信在此地与之周旋，最终争夺到宝物，安然无恙离开。

    “叶寒，我们进入吧，对了，我叫做拳无涯。”

    拳道联盟的七阶武皇看向叶寒，态度诚恳。

    “很好，拳无涯，我记住你了，你这个人行事作风光明正大，今日能为我说话，那就是和我结了一个善缘，未来，我叶寒未必不能给你们拳道联盟一个面子。”

    叶寒开口，与此人先后迈入内殿。

    拳无涯笑了笑，没有多说话。

    叶寒的面子？

    一阶武皇的面子，算不得什么，甚至在这天才无数的古州战场中，叶寒这般一阶武皇，也不会有什么面子。

    但叶寒的嚣张与霸道，拳无涯见识到了，倒也并不会多想。

    进入内殿，便又是一片崭新的天地。

    这座内殿和上一次荒神大墓之中的内殿有些异曲同工的味道，那便是殿内的空间比外面看时大了不知道多少倍，简直是空间无限。

    一眼望去，内殿之中并非想象中的衣食起居或是修炼密室，而是一处同样神秘的小世界，小空间。

    入眼所及便是一片大地，大地中央则是一处直径约莫百米左右的池子。

    这池子之中，并没有水液存在，而是一种天蓝色的液体，这种液体就是传说中无比珍贵的通神液。

    以通神液浇灌武器，可以让世间的武器拥有成为神级武器的机会。

    价值无量，珍贵至极。

    出手，争夺！

    叶寒这般念头涌现之时，他已看到前方众人出手了。

    有人直接将一片池水引动而出，开始收集，甚至当场浇灌在自己的武器上面。

    但让人意外的是，这池水似乎并没有什么用，对于武器的增幅很小，形同于无。

    “该死，怎么回事？”

    一群人顿时皱眉。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友-575148的催更符打赏，感谢七猫书友-571001的催更符打赏

