
再次踏在华夏的大地上，呼吸着熟悉的空气，看着熟悉的建筑，王宸心中有些复杂。

白夕跟战豹他们并没有等在这里，他们都在云南的缉毒部里，按照约定王宸应该事先给他们打电话通知一下的，但是他没有。

拿着银行卡，王宸到取款机上将上面仅剩的几百块钱取了出来，然后打了计程车来到长途车站，买上前往云南的车票。

时间一分一秒的过去了，王宸在下午两点钟的时候抵达了云南。

走出长途车站，他打了一个计程车，朝着云南的缉毒部赶去。

计程车行驶在路上，车上放着一首经典粤语老歌，歌名是谭咏麟的《讲不出再见》。

是对是错也好不必说了

是怨是爱也好不须揭晓

何事更重要比两心的需要……

歌声响彻在车内，王宸麻木的望着车窗外，心情有些伤感。

这首歌他在上高中的时候经常在学校里播放，他跟黑子还有张少云、李臣飞也经常一起唱。

王宸虽然帮黑子报仇了，但人死不能复生，当内心深处的记忆被勾起的时候，依然免不了伤感。

半个小时之后，计程车停在了距离缉毒部百米处，王宸将车钱付了，然后下车，朝着缉毒部走去。

当他走到门口的时候，一名保安模样的人将王宸拦了下来，缉毒部不是什么人都可以进的，检查很严格。

王宸拿出手机，给白夕打了一个电话。

“喂，王宸？你在哪儿呢？事情办的怎么样了？”电话响了没几声便接起来了，声音是白夕的声音。

“我回来了，在缉毒部的大门前。”王宸对着手机说道。

“等着，我们马上过去！”白夕说完便挂断了电话，不一会儿的时间，七个人影朝着大门处奔了过来。

当白夕跟战豹他们看到王宸的时候，愣了一下，因为王宸是自己回来的。

“没找到？”白夕问了一句，战豹笑着说道：“无所谓了，人回来就行，大不了让国际刑警通缉他。”

“找到了。”王宸朝着缉毒部内走去。

白夕跟战豹等人皱眉，找到了那人呢？怎么没带回来？隐约间众人猜测到可能发生了什么事情。

白夕带着王宸来了一间房间，这个房间里只有他们八个人。

“怎么回事？发生什么事了？”这里面没有简单的人，如果这时候再看不出有事发生，那他们就有愧于自己的身份了。

王宸将事情经过说了一遍，不过他没有说他跟Carly的事，也没有说林飞跟林云的事，只是说临回来的时候，黑子为了保护王宸，被恐怖组织给击毙了。

“这样啊……”白夕跟战豹等人听完，沉默了下来。

“就跟上面这么报告吧，除了黑大汉跟无辜女孩儿小月之外，其余人全被击毙，小月无罪释放。”王宸说道。

“好。”战豹等人点头，现在也只能这样了，毕竟王宸去美国这事是不能见光的。

“那我们是不是可以回去了？”蝰蛇起身，对着王宸问道。

“回去之前，我想去看个人。”王宸叹出一口气，他要去看一下小月。

“用我们跟你一起去吗？”战豹问道。

“不用，你们联系基地吧，让直升机在之前送我们来的地方降落就可以了。”王宸说道。

“好。”战豹点头，众人在白夕的安排下被一辆车送到了之前他们降落的地方，王宸在半途下车，因为他要去小月家里一趟。

当来到小月家里的时候，小月正坐在门前晒着太阳，眼神望着前方，不知道在想些什么。

她看到王宸的时候愣了一下，但紧接着恢复了常色，笑了笑，没有说什么。

王宸露出一个微笑，也没有说什么，转身朝着直升机降落的地点跑去。

他来这里并不是想说什么，而是想看一眼小月跟她肚子里的孩子，他不是为他自己看的，是为黑子。

“你干爹来看你了……”待到王宸离开，小月摸着肚子，自言自语了一句。

……

直升机来到，强大的气流使得地面的青草随风起舞，战豹等人已经登机，直升机停在半空，等待着王宸。

“来了！”战豹站在直升机上面，望着正在朝这里奔跑的王宸。

白夕的车停在那里，人站在车的一旁对着王宸伸出了手掌，王宸经过白夕身旁，手掌击打在白夕的手上，露出一个微笑。

“一路顺风！”白夕对着王宸的背影大喊。

直升机升空，上面扔下一根绳索，王宸一把抓住绳索，身体被直升机带飞了起来，朝着前方飞去。

“还不上来干嘛呢？想吹风吗？”战豹对着王宸大喊，声音被气流淹没。

王宸拉着绳索，望着下方的丛林，一览众山小，露出一抹笑容，大声喊道：“我想体验一下飞翔的感觉，不用管我！”

“让他吹会儿吧，这些天里，他肯定发生了很多事，发泄一下没什么不好。”蝰蛇拍了拍战豹的肩膀，笑着说道。

“好吧。”战豹点头，坐了下来。

王宸将绳索绑在腰间，伸开双臂，气流吹在他的身上，脖子上的龙形玉坠随风摆动，眼神无比的坚定，此时的他就犹如一只雄鹰，自由的翱翔在这无垠的天际之上！

几个小时之后，直升机返回了利刃大队基地，开始降落，王宸解开身上的绳索，在距离地面一米的时候，跳了下去。

直升机漂浮在半空中一点五米处，战豹等人开始陆续跳下。

“当飞鸟的感觉怎么样？”战豹笑着对王宸问道。

“感觉还不错，就是风太大！”王宸跟战豹击掌，紧接着跟蝰蛇他们击掌，笑着说道。

“走吧，放下装备，然后去跟大队长报告了！”沙蝎背着装备包朝着前方跑去，战豹等人随之跟上。

将装备放下之后，众人换了一身干净的训练服，一起朝着大队长的办公室走去。

战豹在通知直升机的时候，就等于通知了陈云霄，所以陈云霄早就知道王宸他们回来了，此时正坐在办公室中等待着他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063338"  chaptername="第120章  翱翔天际">加入书签</a>
</div>
