    

    第103章大秦出手

    整个南州之上。

    的现如今各处的目光，都是聚集走了大秦王朝之上。

    这大秦王朝放出了话，要三大顶尖王朝投降，让四大神将府的人，都滚出南州。

    相当于一次性得罪了七大势力。

    不过，四大神将府的人，顶尖的强者，都在中州之中。

    在这南州之上的四大神将府的强者，这一次在进入死亡之雾之后，也没有出来。

    除了最为神秘的凤凰府，一直没有出现过。

    也没有什么人知道这凤凰府所在的位置。

    其他的三大神将府，三大统领都是陨落在了死亡之雾之中。

    接着，在随着秦铭的命令下达之后。

    哪怕是对这大秦王朝有什么看法。

    但是剩下的这点人，也不敢直接和大秦王朝作对。

    在将信息禀告给了上面的人之后，就开始隐藏了起来。

    中部区域和四大洲之中，距离太远了

    除非是在无涯海之中，有据点的势力，才会有强者，能够在很短的时间之内，从神将府之中前来。

    而且，四大神将府在得知了大秦王朝的信息之后。

    神将府之中有高层，也是有些惊讶。

    准备先看看这大秦王朝，究竟是有着多强的实力。

    所以干脆就不出现了。

    而在外界众人眼中。

    三大神将府却是犹如直接撤离了一般。

    似乎是在大秦王朝的命令之下退却。

    这更是让南州之上，一些在追击这些信息的人，有着震动和惊骇。

    大秦王朝的名声，更是强大了一些。

    天元帝国，距离大秦王朝最远。

    罗天帝国，距离大秦王朝最近。

    所以，众多大大小小的势力，现如今都是在盯着大秦王朝和罗天帝国之间的战斗。

    想要看看，这大秦王朝的势力，究竟是有多强。

    死亡之雾之中的事情，只是有着一些传言，基本上没有什么人相信。

    甚至于，一些信息在传出之后，很多的人都认为只是一个传言。

    也可能是大秦王朝在借助这种嚣张的姿态，为大秦王朝争取一些时间。

    大秦王朝有仙器，但是这仙器究竟是到了什么程度，动用一次需要多大的代价，基本上各大势力都是在猜测之中。

    秦铭给予了各大势力一日的时间。

    秦铭已经是做好了准备，要直接出手，起码要将南州先统一起来。

    同时也是要告知中州，大秦王朝，并不是什么好惹的势力。

    已经做好了三大帝国会有反抗的准备。

    不过，秦铭也没有想到，就在他的信息传递出去之后，没有多久的时间。

    就有了使者降临了。

    秦铭在主位之上，看向下方，脸色平静，“你们罗天帝国要投降？”

    秦铭眼中有着古怪神色。

    下方，这一次来的使者，赫然是罗天帝国的使者，修为差不多在显圣境初期境界的许鼎。

    许鼎是一个中年男子，身上穿着蓝色衣衫，在大殿之中，脸色有着惊叹，恭敬道：“对，大秦陛下，我们罗天帝国愿意投降！”

    “南州三大帝国，本就不是一条心，现如今大秦王朝正是在崛起之中的势力，我们罗天帝国不愿意和陛下消耗，愿意臣服大秦王朝。”

    许鼎的脸色平静，但是眼中是有着震撼。

    心中更是有着震动。

    在来之前的时候，他们罗天帝国之中，是有着各种想法。

    想要在进入大秦王朝之后，为罗天帝国争取各种资源之类。

    但是，在进入了大秦皇宫之后。

    他的心中就有着惊惧了。

    这宫殿之中，各种磅礴的威压，直接压迫在大地之上。

    这些势力所散发出来的修为波动，都不比他所见过的罗天老祖要弱啊！

    心中此刻更是将一些收集大秦王朝信息的人，在心中给狠狠的骂了一顿。

    这大秦王朝之中，怎么可能只有仙器。

    秦铭笑道：“好，罗天帝国愿意投降，也能减少一些杀戮。”

    “赵云，吕布，你们二人带兵前往罗天帝国，接收罗天帝国的领土和投降。”

    “诺！”

    赵云和吕布直接站了出来，恭敬道。

    接着，秦铭道：“白起，项羽，你们二人直接对天元帝国出手。”

    “诺！”

    白起项羽也是站了出来，恭敬道。

    然后，秦铭看向孔丘还有曹正淳，道：“南州之上，大秦学府的推广建设，交给你们了。”

    孔丘还有曹正淳连声道：“属下遵命。”

    秦铭接着看向白起，“以最短的时间，拿下天元帝国和罗天帝国，然后覆灭了那乘风帝国。”

    “覆灭乘风帝国？”

    这个时候，下方在站着的许鼎，脸色有些惊骇。

    说实话，现如今，他的心中都还是有些茫然啊。

    他就眼睁睁的看着大殿之中，这些神魔大将站了出来。

    每一个人在站出来的时候，都会给他一种极其危险的感觉。

    秦铭点头道：“听说那个乘风帝国，其实就是海上盗匪帝国？这样的帝国，有什么留着的必要？”

    秦铭的眼中有着冰冷神色。

    四大洲还有中州之间，都是有着极其广袤的海洋。

    被称作是无涯海。

    在南州东部方向，就是靠近一处无涯海。

    在这海上，有着一座大型岛屿，还有成百上千的各种小型的岛屿。

    这些岛屿联合起来，就是组建了乘风帝国。

    不过，和其他的帝国不一样的是。

    秦铭在这之前，就已经是听说了这乘风帝国的一些名声。

    盗匪集团。

    这之前，在南州之上，一路之上，他所看见的一些盗匪。

    都是无恶不作，杀神不眨眼的匪徒。

    所以对于匪徒，秦铭的心中，根本就没有任何的留手的心思。

    而下方，许鼎的眼中已经满是惊骇了，有些凝重道：“陛下，可是那乘风帝国，似乎是跟深海之中的一些霸主，有联系。”

    秦铭双眼微眯，冷笑道：“勾结海中妖族吗？那更是该死！”

    说着话语，秦铭的眸子之中，有着冰冷的杀意。

    上古时代，神武大陆还被称作是荒古界的时候。

    那个年代的荒古界之中，除了人族之外，还有着一些其他的种族。

    妖族就是其中之一。

    据说也是从域外进入的种族。

    在最开始的时候，人族还给予了这妖族生存的空间。

    但是没有想到，这妖族却是一直在盯着荒古界。

    在魔族入侵的时候。

    这妖族不仅是没有协助人族，反而是在背后捅刀子，给人族造成了极大的麻烦。

    所以，在人族和魔族大战之后。

    直接对妖族出手，不过，这个时候人族的力量已经削弱了太多了，完全没有办法镇压住这些妖族。

    只能勉强将他们赶到了一些偏僻之地之中。

    海洋，山林等等地方，都是成为了妖族的乐园。

    人妖两族，现如今，除了上古就流传下来的生死血仇之外。

    还有就是修炼之上的冲突。

    妖族血肉，妖丹等等，都是修炼可以用上的宝物。

    而妖族则是炼化人族的血肉，吞噬人族修行。

    两族生死仇敌。

    而这乘风帝国，竟然敢勾结妖族？

    秦铭的眼中，冰冷的寒光闪烁，寒声道：“直接出发，这乘风帝国，只要探查清楚，就将其覆灭。”

    “诺！”        

