    

    不能够啊！没听说过谁家的便衣这么年轻啊！再说了，邓伟民老实的很，应该不会犯什么事儿吧！

    姚三心里颤了三颤，应也不是，不应也不是！

    他虽然一事无成，整天偷鸡摸狗的干点不入流的事儿，但是他没和便衣打过交道啊！这要是被盯上了，还能有好？

    “怎么，你干不了。”

    姚三假笑，“干，干得了。”

    “两天之内，我希望你摸清楚这个邓伟民的底，看看最近这半年，他爱去哪儿，和谁走得最近，办好了，你的事儿就一笔勾销，办不好……”安子溪眼中寒光一闪，“别怪我下手无情。”

    “不敢，不敢！”已经见识过安子溪武力值的姚三心肝俱颤，生怕这位姑奶奶一言不合就动手。

    “好！”安子溪起身，“我暂且放你一马，两天后还在这里见面，把你调查的事情一一和我讲明！姚三，我有一百种方法找到你，你要是敢躲着不来，当心……”

    安子溪做了一个抹脖子的动作，把姚三吓得打了一个激灵，最后那么一点念头也湮灭了。

    安子溪将树上的匕首收好，大步离开了小树林。

    姚三这才爬到马群身边，将人拍醒。

    “啊，别杀我，别杀我！”马群挣扎着醒过来，突然想起那把匕首，吓得直扑腾。

    “杀个屁！人走了。”姚三没好气的推了他一下，从地上爬了起来，他一边拍着身上的土，一边暗想，今天出门没看黄历，倒大霉了，怎么碰上这么个煞星。

    “三哥，她走了？”

    “走了！”

    “三哥，她到底是谁啊，你怎么得罪人家了？”

    姚三气不打一处来，“我TM怎么知道啊，你问我，我问谁去？”

    马群呆了一下，才道：“那她都走了，咱俩还留在这儿干啥。”

    干啥！

    “走了！”姚三率先往外走，要回电管站。

    “去哪儿？回电管站啊？干啥去啊！”

    “闭嘴吧你。”

    直到二人进了电管站，安子溪才从暗处现身出来，看来这个姚三还算识趣，立刻去办事了！有他这个熟悉电管站的人去打探消息，事情就好办多了。

    就在姚三敲侧击打听邓伟民的事情时，安子溪也没闲着，到镇上转悠一圈，熟悉熟悉环境，顺便看看还有没有什么挣钱的门路。

    让她比较郁闷的是，马勾镇太小了，镇上居民的基本生活需求都能够得到满足。这个年代人们的生活水平有限，除了日常开销，衣食住行以外，基本上没有别的花费。

    而安子溪偏偏不想做日常的生意！她没有时间，也没有能力去挣这个钱，三毛五毛的，什么时候才能攒够她报复渣爹的启动资金？

    看来，还要去大地方搞钱！

    对，是搞钱，不是挣钱！

    她最擅长做的事情就是从坏人手里搞钱！将不义之财变成自己的私产，而且做起来毫无心理负担。

    看来，她得到县里去，或者到市里去割韭菜！

    这么随便一晃，就晃到了晚上吃晚饭的时间。

    安子溪去了國营饭店，打算吃点好的。

    她在饭店里转了一圈以后发现，还真有不要粮票，肉票的菜，就是价格稍微贵了一点。

    反正钱也不是她的，花起来不用心疼！再有她现在可正是在长身体的时候，不吃点好的怎么能行！

    “来一份大碗米饭，一碗红烧肉，一碗小鸡炖蘑菇，再来一瓶汽水。”

    服务员看了她一眼，会计是没见过这么会花钱的孩子，“不要粮票两块六。”

    一斤肉才八毛钱，两碗菜配个米饭就要两块六？

    算了，吃饱再说。

    安子溪把钱放到窗口，自己在一旁等着。

    现在的饭店和食堂差不多，有单独的小炒，但是安子溪要的这两样都是现成的，打了就能端走。

    服务员把汽水瓶盖起开递给她，安子溪端着打好的饭菜，叼着汽水瓶子，找了一个角落的位置坐下，大快朵颐起来。

    饭店里人不多，毕竟这年头对于大多数人来说下馆子是件奢侈的事情，双职工家庭下班第一件事就是买菜回家做饭，待遇好一些的，直接在单位打了晚饭带回家。像中午那种特殊情况，毕竟少见。

    饭吃到一半，门口进来两个人，安子溪只扫子一眼，赫然发现其中一个人居然是邓伟民的好朋友白亮。

    吴秋红给她的照片上就有这个人，应该是白亮没有错。

    安子溪不动声色的吃饭，其实目光一直跟着白亮，支着耳朵听他和另一个人的对话。好在两个人就坐在离她不远的地方，二人的谈话声虽然不大，但是她却听得一清二楚。

    “你说最近老邓是怎么回事？天天丢了魂似的，这样多影响工作啊！”

    “是啊！昨个儿架线，一不留神差点从杆上掉下来，老悬了。”

    两个人边吃边聊，安子溪在二人身后静静的听着。

    “你说是不是家里出什么事儿了？”

    “谁知道呢！”

    另一个人神秘兮兮地道：“是不是两口子打架了？你和老邓关系好，就没听到什么风声？”

    白亮一愣，“没有吧？”一副真的不知情的样子，“你从哪儿听来的。”

    “嗨，你忘了，我们家那口子不是在医院做护工吗？老邓他大姨姐是医院大夫。有一回，我家那个听到老邓媳妇在吴大夫办公室里头哭……”

    安子溪无语的翻了一个白眼，心说男人要是八卦起来，简直没有女人什么事儿了！

    “老曹，你少管闲事吧！清官难断家务事，哪儿有两口子不干仗的。”

    “也是！”老曹嘿嘿一笑，“我也没有别的意思，感觉老邓状态不太对啊，怕他出事！你也知道咱们这一行的，每天都和电打交道，这万一走神了，那可就是大事，我也是一番好意。”说完，便埋头吃饭，再也不说一句了。

    白亮若有所思地叼着筷子，“你这么一说，抽空我还真得问问他！别误了事，丢了小命！”他和邓伟民到底走得近一些，关心一下朋友也是应该的不是！

    就这么定了。        

