    苍渊城有几大势力，是万万不能招惹的。

    其中之一，就是药王阁！

    苍渊城的许多家族，都是做药材生意的。

    秦家也不例外。

    而药王阁，则是业界龙头。

    毫不夸张的讲，一族之兴衰，全凭药王阁一句话。

    秦默偷袭的蛇王，是药王阁所饲养的药蛇，价值连城。

    为了平息众怒，秦明远取自己的血代替蛇王血，偿还给了药王阁。

    可如此一来，秦明远也是元气大伤，实力大不如前了。

    “一个月了，还有奇迹吗？”

    秦明远目光低垂，显得格外苍老。

    比起家主之位，他更在乎自己儿子的生死。

    “秦明远，别再耽误家族的发展了，退下来吧，给彼此留点体面。”

    大长老一脸漠然。

    他这番话，也算留了几分面子了。

    不过，他身边的一个少年，却是冷笑连连。

    “不出意外的话，我妹妹此刻已经通过龙门武试了，我妹妹才是秦家的未来！”

    “至于秦默那个废物，就算活着又怎么样？老子一巴掌都可以扇死他。”

    “还有你秦明远，如今修为大跌，还敢腆着老个脸不让位？”

    少年名为秦虹，是秦青的哥哥。

    在年轻一辈中，秦虹修为最高，达到了炼体八阶，也无怪他说话这么嚣张。

    “秦虹，谁给你的狗胆？”

    可正在此时，一道炸雷般的暴喝声，响彻了整个大殿。

    冰冷彻骨的杀气，自殿外席卷而入，令得在场之人浑身一激灵。

    “是、是秦默？”

    全场哗然。

    “默儿，你还活着？”

    秦明远猛的起身。

    那暗淡的眸子，终于多了几分神采。

    看着满脸憔悴，修为大跌的父亲，秦默心头一阵刺痛。

    他无法想象，父亲这一个月来，是如何熬过来的。

    秦默的目光如毒蛇般，一一扫过在场之人。

    最终，他的目光锁定了秦虹。

    不知为何，当秦虹看到秦默的眼神之际，心尖猛的一颤。

    似有一股强大的精神压迫，仿佛无形的大手，扼住了他的喉咙，让他呼吸困难。

    看着这个陌生的少年，秦虹有些恍惚。

    他仿佛面对的不是秦默，而是一尊睥睨天下的帝王！

    “小畜生，你竟然还有脸回来，你偷袭蛇王，触怒药王阁，你……”

    秦虹话没讲完，就被直接打断了。

    啪——

    秦默抬手就是一巴掌！

    秦虹被抽得七晕八素，面骨俱碎。

    “听说你一巴掌能扇死我？”

    秦默冷冷看着他。

    “我……”

    秦虹脑海一片空白，彻底被这一巴掌干懵了。

    整个大殿一片死寂，大家全都傻了眼。

    这还是他们认识的那个少主吗？

    秦默不过炼体七阶，他怎么可能让秦虹吃亏？

    “秦虹，你发什么愣？还嫌不够丢人？”

    大长老彻底怒了。

    他现在可是在逼宫，要的就是一个气势。

    秦虹要是被秦默教训了，那还得了？

    “小畜生，我杀了你！”

    秦虹当即反应过来，猛的一掌轰出。

    一道赤红的掌罡，如门板一般拍向了秦默。

    镇天掌！

    秦家核心武技，也是秦虹最拿手的一招。

    以他炼体八阶的修为，彻底激发了镇天掌的威能。

    “默儿！”

    秦明远护子心切，舍命扑了出去。

    可惜，他如今修为大跌，动作比以前慢了许多。

    等他想阻止的时候，却已经晚了。

    “来得好！”

    秦默居然不退反进。

    迎着秦虹，他同样打出了一记镇天掌！

    哧啦——

    气流撕裂！

    两道硕大的赤红掌罡，在半空中碰撞在了一起。

    秦默居然要硬撼秦虹？

    这小子疯了吧？

    就在众人那惊骇的目光下，两道掌罡猛然炸裂，惊人的内劲释放而出。

    轰……

    一圈圈气浪不断涌向四周，烟尘滚滚。

    下一刻。

    一道人影炮弹一般飞出，重重摔在了十几丈开外。

    “啊……”

    秦虹满地打滚，发出撕心裂肺的惨叫。

    他的手臂已经彻底碎裂。

    钻心的痛苦，让他没挣扎两下就昏死了过去。

    反观秦默。

    却纹丝不动的站在原地，面不红心不跳，就跟没事人儿一样。

    “这……这怎么可能？”

    众人僵住了。

    这简直匪夷所思！

    且不说秦虹的修为更高。

    就算同样是镇天掌，秦虹也比秦默早修炼三年，已经步入大成境界，怎么可能败给秦默？

    武技修炼有四个阶段：入门，小成，大成，大圆满。

    秦虹虽然步入了大成境界，可秦默在葬神谷之中，早就将镇天掌修炼到了大圆满境界。

    非但如此，他还将修为提升到炼体九阶，根本不是秦虹可以抗衡的。

    “这是镇天掌大圆满啊！”

    秦明远激动不已，甚至有种不真实的感觉。

    整个秦家，他的镇天掌造诣最高。

    可就刚才那一掌而言，秦默的镇天掌比他的还要完美。

    这绝对是大圆满境界！

    族人们也都惊呆了，这还是他们认识的少主么？

    在大家印象中，秦默天赋平平，在苍渊武院仅仅排在百名开外。

    而秦虹，则是排名前十的高手。

    实力如此悬殊的双方，怎么会出现这种结果？

    “快来人，将秦虹少爷抬下去医治。”

    大长老来不及多想，救人要紧。

    “别费劲了，他百脉已碎，救活了也是个不能修炼的废物。”

    秦默冷冷一笑。

    “你说什么？”

    大长老神色大变。

    他连忙查看秦虹的伤势，的确是百脉俱碎，就连丹田都废了。

    “你刚才那一掌，还暗藏了后招？”

    大长老一脸惊悚的看向秦默。

    刚才那次交手，秦默不仅用了镇天掌，更是暗藏了一记九重劲，这才是真正的杀招。

    九重劲十分狂暴，一旦侵入体内，如狂风过境，摧枯拉朽一般。

    秦虹的奇经八脉，乃至丹田，全都被绞碎。

    “小畜生，你好歹毒！”

    大长老怒不可遏。

    “要说歹毒，谁也歹毒不过你女儿。”

    秦默满脸讽刺。

    “你胡说什么。”

    大长老咬牙切齿。

    “你女儿利用我盗取蛇王血，觉醒了火灵根，再伙同贼人将我打下葬神谷，你不会不知道吧？”

    此言一出，立马引起了族人的非议。

    尤其是秦明远，脸色瞬间就变了。

    “一派胡言！”

    大长老当即怒斥。

    这种事，他又怎么会承认？

    “小畜生，你废了我儿子不够，还敢反咬一口，抹黑我女儿，你今天必须死！”

    大长老恼羞成怒，悍然向秦默出手了。

