    邓元奎躲在人群中，身体有些战栗的看着不远处的萧寒，他猛然间想到之前跟萧寒的那一场战斗。

    记得没错的话，当时萧寒的手臂迅速膨胀之后，才一举将自己击败的，原来是体修者。

    咻！

    历长老飞出的地方，一把飞剑急射而出，直奔萧寒而来，紧跟飞剑后面的是十几道符箓。

    “快看，那是历长老最拿手的天雷符。”

    一众弟子听到天雷符的时候，全都将视线放在了飞出的符箓之上。

    “居然是天雷符，历长老这是下血本啊，每一张天雷符都是至宝，金丹期修士的保命符箓。”

    “什么时候奢侈到一次用十几张。”

    “这可是能击杀金丹期修士的符箓，这一下就算是拥有体修的老祖，都难以抵挡了吧！”

    这些对话全都落在了萧寒耳中，随即萧寒嘴角露出一抹弧度。

    天雷符吗？

    轰轰！

    符箓飞出的那一刻，幽云峰上空便涌现出巨大的云团，宛如手臂粗的雷电，在下一刻便击中萧寒。

    呲呲！

    轰隆隆！

    巨大的声响传遍整个幽云峰，一直向外扩散。

    虚空之上，历行衍擦掉嘴角的鲜血，有些狠厉的大声说道：“真以为这种力度就能对我造成伤害吗？实在是天真。”

    “真以为自己遇到一些奇遇，就能在流云宗横着走吗。”

    这句话不但是说给萧寒听得，更是说给下面那些弟子听得。

    这么多议论声，他总是可以听到一些声音的。

    历行衍顿了顿后继续说道：“既然如此，那就别怪我认真了。”

    “秦明，面对宗门罪人，难道你还想袖手旁观，光是袭击宗门长老，就足以当场格杀吧！”

    听着历行衍的叫嚣，秦明扯了扯嘴角，大声回应道：“呵，我的眼睛可没问题，你们要杀人家玄孙在先。”

    “萧寒只是稍微反击了一下，怎么就成了袭击宗门长老。”

    “倒是你，一连十几张天雷符，你这是想直接将萧寒格杀吗？”就算是不能帮萧寒，也不能主动去帮着历行衍对付萧寒。

    连他都没想到，历行衍居然有着这么大的杀心，刚刚一个没注意，竟用出十几张天雷符。

    等他想出手的时候已经来不及了，只希望萧寒能抗住这么大的威力。

    换做是他，想要强行接下这一次攻击，估计也要付出不小的代价。

    “呵。”历行衍袖子一甩。

    他主动跟秦明说这么多，意思就是让秦明别出手管闲事，从未指望秦明会动手帮他。

    沉思片刻后，历行衍厉声道：“我这都已经做出这么大的让步，这个萧寒还蹬鼻子上脸，甚至还想直接杀了我。”

    “接下来用些过激的手段，就算是掌教也不能说什么吧！

    对于人性的把控，以及应对突发事情的手段，历行衍一直都很擅长，要不然他也不会走到现在这个地步。

    随后，历行衍转身冲着身后的众内外事长老喊道：“萧寒袭击宗门长老，一起生擒萧寒。”

    “但凡是能做出巨大贡献者，赏飞行灵兽一只。”

    只要不是格杀萧寒，对方肯定会留有一定余地，这也是刚刚为什么把萧潜放掉的原因。

    真把萧潜杀掉，或者要在这里格杀萧寒，逼急了萧寒，谁知道他会做出什么。

    就算有什么想法，那也是从长计议，但现在不一样，先把萧寒控制起来才是正事。

    梁子都已经结下，放任这么一个强大的人成长起来，保不准哪天就会对他动手。

    他无法保证自己就一定能一直待再宗内，一旦离开流云宗外出历练或者执行任务，一切就不好说了。

    萧家祖孙几人怎么出的事，别人不清楚，他心里可是非常清楚。

    哗！

    一片哗然声出现。

    “飞行灵兽，居然会奖励飞行灵兽。”一位筑基后期的修士欣喜的说道。

    另一位修士跟着说道：“这可是除了成就金丹之外，第二种飞起来的办法了。”

    “要真是飞行灵兽，恐怕这些长老们全都会心动，如果我是金丹期修士，铁定也要上去试试。”

    “你行了吧，还上去试试，别被飞行灵兽冲昏头脑，没看到那些内外事长老都还看着呢吗？”

    “历行衍给这么个奖励，肯定是非常棘手，要不然你还真想白嫖一只飞行灵兽？”

    眼见着没什么人动手，历行衍怒喝一声：“什么时候我说话都不管用了？”

    “就算没有奖励，面对宗门罪人，你们还能不出手吗？”

    历行衍朝着躲在人群中的邓元奎大声说道：“邓师弟还不动手？”

    邓元奎一脸苦色的从人群中飞出，穿着一个大裤衩脚踏飞剑，身上披着一个披风，造型格外瞩目。

    “噗，你们不觉得邓长老这个造型很好看吗？”

    “邓长老不要怪我，我不想笑啊，可是我真的忍不住。”

    “哈哈。”

    “没事，邓长老作为一个长老，怎么会跟我们计较，哈哈哈，我也忍不住了。”

    本来邓长老穿个大裤衩就惹得议论，这飞剑加上披风。

    噗哈哈。

    邓元奎怎么都没想到，自己会以这种情况出尽风头。

    打算动手的金丹修士，加上历行衍邓元奎一共七位，萧寒只是看了一眼，便将这些人的面孔记在了脑海中。

    等这次过后，定要调查一下这些动手的都是什么人，一个接一个的都不能放过。

    “嘿！”萧寒冷笑一声继续说道：“想要利用人海战术，今天就让你们看看，所谓的人海战术在老子眼里就是个笑话。”

    只要那个秦明没有被裹挟着一起动手，在巨猿变身之下，他就有自保的能力。

    场面一度陷入僵局之中，历行衍这边担心萧寒有什么杀招，而萧寒则是在思考该如何解决面前的困境。

    与此同时，通云峰那座古朴的小院中，韩掌教正坐在蒲团之上，时不时的睁眼，似乎是在等待什么。

    很快，韩掌教面前便涌现一排小字：历行衍已经抓住萧寒的罪行，开始联合众长老对其进行擒拿。

    小字出现仅仅只有五秒钟，便直接消散在空气中。

    “唉！”

    看到这条消息，韩掌教轻叹一声。

    咻！

    就在这时，一道残影出现在小院上空，韩掌教心中一喜，直接从蒲团上站了起来。

    当来人稳定身形后，立刻开口问道：“让你查的事情怎么样了？”

