    浩然正气歌，地藏经一起诵出，无尽的浩然正气与佛道光辉洒落，将血轻舞罩在其中。

    同时，尹道人与大和尚也出手了，他们各自盘坐下来，口中念念有词，一个个古老的字符自口中飞旋而出，不断没入血轻舞的身体之中。

    血轻舞发出尖叫声，脸部扬起，满头黑发飞舞，她疯狂摇动，疯狂挣扎，但是随着那些古老的字符不断没入体内，挣扎的动作也渐渐平静了下来。

    她的眼中依旧是血光闪烁；她的气息依旧凶厉无比。

    只是她的气势不断减弱，使得叶辰支撑得没有那么幸苦了。

    叶辰的血气消耗相当剧烈，被血轻舞的指甲穿入体内，有魔神的力量在毁坏他的生机，加上他不但没有去抵抗那些毁坏他生机的力量，反而运转所有的血气控制血轻舞的身体，使得他伤势加重，血气消耗更是加快。

    “吼吼！！”

    血轻舞的体内发出一声声厉吼，无比的疯狂凶狠。

    她的眸子中浮现中挣扎之色，在大和尚、尹道人以及叶辰演化出的大儒与佛陀的合力之下，她体内的魔神执念终于承受不住了，疯狂咆哮着，一点一点被度化。

    与此同时，血轻舞的神识也开始渐渐地恢复，她恢复了一丝清明，也开始有意识地与魔神执念对抗。

    那血红的双眼中浮现一层水雾，看到自己的手穿透叶辰的身体，那不断涌出的黄金血液是那么的触目心惊，血轻舞的心像是被一根尖刺刺穿。

    有一种莫名的痛在心底蔓延，顷刻间将她淹没，看到叶辰苍白的却带着一丝宽慰的笑容的脸，血轻舞觉得自己似乎痛得连呼吸都要停止了。

    这是一种从未有过的感觉，这是一种心伤，一种难以控制的痛。

    可是她无法控制自己的身体，身体仿佛不属于她，被魔神执念所主导。

    “吼吼！！”

    魔神执念在血轻舞体内咆哮厉吼，声音渐渐变小，血轻舞的神志也越来越清明。

    这个过程一直在持续，足足一个时辰以后，一道黑色的魔光嗖地一声自她的头顶冲了出来，破开虚空就要逃离。

    “妖孽哪里逃！”

    大和尚冷喝一声，头顶悬浮的袈裟瞬间飞了上去，一下就将那欲破空而去的魔神执念给卷入其中。

    魔神执念在大和尚的袈裟中疯狂挣扎，发出厉叫，最后被袈裟的佛性神光给崩灭，彻底的消亡。

    大和尚嘴角溢出一缕血迹，悻悻道：“还好这并非真正完全的魔神执念，只是当初附身在尸体上追击你们的魔神执念的一缕残念，否则我们绝对无法将其逼出体内，非得使用攻击神符，连同女施主一起镇杀。”

    叶辰露出一丝笑容，血轻舞终于得救了。

    此时血轻舞整个人都呆立了，她像是失去了灵魂，叶辰知道她此刻的心情，将她的手从自己的身体内抽了出来，运转血气快速止血，伤口瞬间复原。

    只是血气消耗太大，内腹损坏得严重，使得他伤了元气。

    “对不起，对不起，对不起！”

    血轻舞突然大喊起来，眼泪如同泉涌，她双手抱着头不断摇晃，整颗心都被自责所淹没。

    尹道人与大和尚相互对望了一眼，起身走向远处，楠儿也走远，给叶辰与血轻舞留下空间。

    叶辰打开领域世界，将尹道人、大和尚、楠儿放了出去，领域世界中就只剩下他与血轻舞两个人。

    “好了，没事了，这不是你的错。”

    叶辰抱住血轻舞，将她的头埋在自己的胸口，轻声说道。

    “是我不好，对不起，对不起！”血轻舞叠声自语，脑袋在叶辰的胸口不断摇动。

    血轻舞心中自责，难过，恐惧，她差点就杀了叶辰，差点就亲手杀了叶辰，这让她感觉到无比的恐慌。

    虽然她一直说要亲手取了叶辰的性命，但是她知道自己的心底并不是真的要杀叶辰，只是想看到他，那么他很可恨，老是让她生气，她还是想要看到他。

    刚才差一点，就差一点将叶辰给杀了，这让她无法原谅自己。

    “看着我。”叶辰捧着她的脸，他知道血轻舞的心情，此时的血轻舞钻入了一个死角中。

    血轻舞扬起美艳的脸蛋看着叶辰，她的眼中全是惊慌与自责，一颗颗眼泪如同断线的珍珠不断滚落。

    “我现在不是没事么？一点小伤罢了，很快就好，这已经是最好的结果了，不是你的错，没有人怪你，都是魔神执念在作祟。”叶辰轻声说道，眼中带着一抹柔色。

    “可是我……”血轻舞抽泣，欲言又止。

    “没什么可是。”叶辰伸手为她拭去眼泪，动作很温柔，让血轻舞激动的心情有了些许平复，渐渐从自责中走了出来。

    “叶辰！”

    血轻舞扑进叶辰的怀中，双手紧紧地抱着叶辰的脖子，很紧很紧，几乎勒得叶辰都不能呼吸了，她双肩抽动，眼泪湿了叶辰大片的衣衫。

    这是叶辰第一次见到这么有血有肉的血轻舞，也是他第一次见到这么脆弱的血轻舞，亦或是她内心的某一面一直都是脆弱的，只是一直以来在用坚强与冷酷伪装自己，从不愿将自己的脆弱展现在任何人的面前。

    这一刻，她什么都不管不顾了，扑进叶辰的怀里尽情哭泣。

    若说这世上还有谁能让血轻舞展现出如此脆弱的一面，或许也只有叶辰了。

    毕竟她的女儿身给了叶辰，不管因为什么，而在事后她没有杀叶辰，这几月以来的相处，叶辰的影子的已经在不知不觉间印入了她的心间，很深很深，或许她自己都没有发现。

    任由她哭了好一会，叶辰才将她的身体推开些许，双手抹着她眼角的泪痕，额头顶着她的额头，道：“别哭了，再哭眼睛就肿了，那可就不好看了。”

    “叶辰。”血轻舞睁着眼睛看着叶辰，两人的眼睛相距不足一寸。

    “嗯。”

    “若果有一天我从你的世界中消失了你会不会找我？”血轻舞问道，她的眼神很不平静，深藏着一丝深深的无奈。

    叶辰捕捉到了她眼中的那一丝无奈，道：“为什么要从我的世界中消失？”

    血轻舞脸上浮现一抹笑容，只是这笑容很凄凉。

    “我爱上你了，是你让我明白了什么是爱，什么是爱的滋味，此刻我方才明白，原来我早已爱上你了。”

    看到叶辰眼中的笑意，血轻舞娇嗔，道：“不许笑我。”

    叶辰赶紧收敛笑意，等待着她的下文。

    “可是，我不能跟你在一起，我们无法在一起。”血轻舞摇头，紧紧咬着下唇，晶莹的贝齿几乎都要陷入肉里。

    叶辰看着她，看着这个外表冷酷美艳，实则内心情感丰富却又不善于表达的女人，他的心中升起怜惜。

    对于血轻舞，以往叶辰只是觉得自己有一种责任，以及他的霸道的性格与占有欲，觉得自己与血轻舞有了夫妻之实那么血轻舞就是自己的女人。

    那时候叶辰对血轻舞只是一种责任与内疚而已，可是随着相处的时间越来越长，这个冷艳的女子不知不觉也走入了他的心间，一天不见到她，一天不与她斗嘴，似乎就觉得少了些什么。

    先前血轻舞被魔神执念附身，那一刻叶辰心中有一种很深的恐慌，他在害怕，害怕血轻舞的神识完全被吞噬，害怕以后永远失去那个喜欢和自己斗嘴的血轻舞。

    那一刻叶辰也方才知道，血轻舞已经不知不觉走入了他的心间，占据了一个不可取代的位置。

    “我们会在一起的。”叶辰摇头，笑着说道。

    血轻舞咬着嘴唇没有说话，只是脸上有一种凄凉的笑意。

    “我不问你原因，但是你要记住我说的话，没有什么能阻挡我，我的性格你了解么？”叶辰说道。

    血轻舞一惊，摇头道：“不行，我们之间的事情，没有我的允许我不许你私自做主！”

    叶辰看到了血轻舞眼中的恐惧与惊慌，她在恐惧什么？在惊慌什么？

    “这事情以后再说，离开地狱之后先不说，在这地狱之中没有我的允许，你不准离去！”叶辰有些霸道的说道。

    “你凭什么限定我的自由！”

    血轻舞恨恨地看了叶辰一眼，这一刻她又恢复了冰冷冷的模样。

    叶辰淡淡一笑，他知道血轻舞不会一声不吭的离去，只是一直以来嘴上都不认输，他对于女人变脸比变天还要快的频率有些无可奈何。

    “好了，我们该出去了。”

    叶辰说道，伸手为血轻舞顺了顺有些凌乱的青丝。

    “不准碰我。”血轻舞啪地打掉叶辰的手。

    叶辰摸了摸鼻子，有些无语，这变化也太快太大了点。

    “你不疗伤吗？”见叶辰要收起领域世界出去，血轻舞冷声问道。

    “我们一边赶路一边疗伤吧，不要耽误太多的时间，她们还在等着呢，我实在放心不下！”

    叶辰说道，眼神浮现出思念与担忧之色，几年了，也不知道这段时间中后雨她们还好吗，经历了些什么，有没有人陨落。

