    不过，就算是对方的实力超乎想象，但只要是人，那么终究是有弱点的，大不了好好计划一下，就没有阴不死的人。

    叶秋心中想着，好奇的问道：“不知道黎三十兄弟，你融合了多少的圣龙精血？”

    黎三十哈哈一笑：“我融合的不多，只有三滴圣龙精血，只能够算是初级战士。”

    他嘴上谦虚，但是脸上却是露出自傲的神色，显然对于自己能够融合三滴圣龙精血的事情，还是比较得意的。

    叶秋心中一动，问道：“黎三十兄弟，你们的人都是从各族挑选过去的，似乎是按照数字排的，这数字的大小跟实力也有关系？”

    黎三十摇了摇头，解释道：“这没什么关系，我们黄金战士一共有50个编制，一旦有缺损了，才会补位上去，和实力没什么关系，就像是在我面前的二十五二十六，他们才十一岁，就是因为确定了之前的二十五和二十六已经牺牲了，补位上去的，但是他们年纪很小，实力又能够强到哪里去？”

    五十个编制？

    叶秋脸色变了变。

    虽然之前就有预感，黄金战士的人数应该不少，可是听到这个数字还是有点头皮发麻的。

    别看之前他能够轻松的拿下天广市的那些黄金战士、武忍和进化战士，人数似乎也不少。

    但那个时候有着三方纠缠。

    叶秋自然能够利用他们驱狼吞虎，靠着自己几个人做局，就把那么多堪比基因战士的强者拿下。

    这本来就是他的拿手好戏。

    可是此时此地，他们的处境就大大不同了，没有人可以利用，无法借力使力。

    就靠着他们几个人，想要对付这50个黄金战士，那无异于是以卵击石！不过听到对方所说，代号并不是按照实力排列的。

    叶秋倒是松了口气。

    听黎三十对于自己融合了两滴圣龙精血的得意语气来看，这50人当中，像他一样，比他厉害的，应该还是比较少的。

    对了，还要再减掉之前追捕黎黎的10个人。

    那么现在就剩下40名黄金战士！叶秋想到这微微松了口气，又想到了黎山神，从侧面打探道：“既然你们都是以代号作为名字的，为什么黎天神不用？”

    黎三十嘿嘿一笑：“那是高级战士的特权，只要你能成为高级战士，那么就能够有自己的神号。”

    叶秋眼前一亮，低声道：“现在你们有多少名高级战士？”

    黎三十眼神古怪，片刻后一笑：“本来这也是隐秘，不过看我跟你也比较有缘，就跟你说好了，除了天神之外，高级战士其实就只有一个人，那是天神的弟弟，黎山神，他在去年刚刚融合了6滴圣龙精血。”

    反正等会儿就要杀了这些家伙，透露出一些隐秘也没有什么。

    黎三十嘴角闪过一丝嘲讽。

    弟弟？

    叶秋嘴角一抽。

    好吧，不用想着其他的了，自己和黎天神绝对是不死不休的。

    他不动声色的问道：“哦？

    这位黎山神，怎么一直都没有听说过他的名号。”

    黎三十说道：“我们黄金战士也分为两部，一部分摆在明面上，另外一部分则是暗中出手，天神就负责明面上的事情，而山神负责处理一些麻烦事情，你自然不会知道。”

    随着黎三十的叙述。

    叶秋算是渐渐的弄明白了这些黄金战士的实力。

    像是黎三十这样的初级战士，大概有20人左右，其中有5人是融合了3滴圣龙精血，其他人都是一两滴。

    而中级战士，则有6人，其中1人融合了4滴，4人融合了5滴，只有一人融合了6滴。

    高级战士，就黎天神，目前不知道他融合了多少圣龙精血，但是恐怕数量不会少，因为他很久以前就是高级战士了。

    而黎山神，融合了7滴！叶秋在这个时候，对于黎天神的实力也有了一些估量。

    起码比起黎山神强悍！这倒是有些麻烦了，黎山神的实力也是不容小觑的，比起他还要强悍，叶秋都有点没办法想象。

    而这还只是一个人。

    巫教可不只有一个黎天神，还有巫教主母、两大长老、其他的高手等等。

    叶秋想了一会儿，都觉得有些心累。

    自己就这么几个人，怎么搞。

    干脆投敌算了。

    所幸，他想了会儿就不想了，继续和黎三十套话。

    黎三十心里面有鬼，想要出手解决叶秋他们，所以也算是知无不言的，告诉了叶秋很多的隐秘。

    反正在他看来，叶秋这些人马上就会死了。

    说着说着。

    叶秋觉得时候也差不多了，开口笑着说道：“说起来其实遇到你们之前，我们找到了一个房间，或许是这里的主人住的，而且还找到了一些东西，说不定能够推测这里的主人是谁。”

    黎三十眼前一亮：“哦？

    你知道这里的主人是谁？”

    叶秋微微一笑，把那本笔记本拿了出来，说道：“有一些猜测罢了，你可以看看这本笔记本。”

    老大把笔记本拿出来……龙头儿要动手了……野狐和风狼看着这眼中闪过一道亮光，不动声色的往旁边走开了两步，和叶秋成了一个夹角，把黎三十三个人全部都包围在这个夹角内。

    黎黎也是眨了眨眼睛，乌溜溜的大眼睛转个不挺，悄无声息的放出了自己的蛊虫。

    柳影儿和柳擎却是不知道这其中的内涵。

    柳影儿只是看着叶秋皱眉，心中有些着急，姚圣子怎么连这笔记本都拿出来了，要知道上面记载着的隐秘，可都是巫教某些特定蛊虫的培养方法。

    这要是给了这几名黄金战士看，他们误会了自己等人怎么办？

    柳影儿心中暗暗着急，朝着叶秋使了个好几个眼色。

    叶秋当做没有看到，仍旧把笔记本给了黎三十。

    拿出这本笔记本，一来是迷惑一下对方，同时他也是想要看看柳影儿他们的反应是怎么样的。

    柳影儿的哥哥也是黄金战士！难说她对于黄金战士的态度是怎么样的。

    

