    第338章到底谁更恶毒

    厉贝贝冷冷的说道：“我早跟你说过，你长了一张我很讨厌的脸。”

    “你讨厌我，总需要一个理由。”

    “没有理由，就是很讨厌你，讨厌到看见你这张脸让我反胃恶心。”

    厉贝贝说话也毫不客气。

    上辈子的记忆汹涌而来，她看着楚修白，眼中又漫出了明显的恨意。

    “厉贝贝，我一向对你都有好感，从我见到你的第一眼开始，我一直以为你也是，我们第一次见面是你约的我，在卿玉楼我因为看不懂菜单点了一瓶一百多万的红酒，最后无力消费，被抓到那边的地下市场拍卖，其实是你故意安排的吧，其实无论我点什么菜，他们都会给我加上这瓶酒是不是？”

    厉贝贝没想到这件事情会败露。

    看来楚修白现在是想要秋后算账了。

    厉贝贝也不否认：“没错，那天的一切都是我安排好的。”

    “可你为什么要这样对我，将我当做牛郎一样拍卖，你知不知道那天晚上我像是牲口一样被拍卖，被一个恶心的胖女人折磨了一个晚上。”

    不过楚修白又迫不及待的解释一样：“幸好那天晚上我只是跟那个胖女人玩游戏，我跟那个恶心的胖女人并没有发生实质性的关系。”

    厉贝贝觉得可笑：“你跟我说这个做什么？”

    楚修白说道：“我是想告诉你，即便你对我做出这样过分的事情，我还是想要听一听你的解释，恨一个人一定是有理由的，你为什么这样恨我。”

    厉贝贝说道：“我不想跟你解释，我也不需要你的原谅，但是楚修白，我告诉你，这一切都是因果报应，我所做的一切，你这种人都值得。”

    楚修白的眉头皱了起来。

    不管他怎样追问，厉贝贝始终不愿意说实话。

    但是楚修白不相信，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    厉贝贝既然这么憎恨自己，一定有原因。

    “厉贝贝，那你觉得我是哪种人，你很了解我吗？”

    厉贝贝冷笑：“我当然了解你，你就是人面兽心的衣冠禽兽。”

    “你跟我原本就不认识好吗？你何以对我做出这么恶毒的评价，我楚修白至今为止也没有做过什么伤天害理的事情，更没有做出任何伤害你的事情，没错，一开始我是受到苏青黛的唆使，她说你爱慕我，要跟我交朋友，你知道我的身份，试问，我这样一个出身的人，遇到你这样条件好的千金小姐，怎会不动心？我是真心想要跟你交朋友的，是你处心积虑的想要毁掉我，到底谁更恶毒？”

    听了这些话，厉贝贝倒是愣了一下。

    其实有时候，厉贝贝也有些矛盾。

    因为她重活一世，时间倒流。

    这个时候的楚修白的确还没有来得及做出那些伤天害理的事情。

    而且这辈子很多事情的轨道都已经发生了改变。

    厉贝贝有时候会想，她的报复还有意义吗？

    因为楚修白永远不知道发生了什么事情，永远也不会忏悔自己的犯下的罪过，也永远不会真正的痛苦，感同身受。

    (本章完)

