    秦睿没有时间跟武承嗣，扯西皮，有时间他还得放在整顿军队上，别以为秦佾顶了缸，大伙就都没事了，问题还多着呢！

    是以，在举行完国宴的翌日，秦睿在洛阳的飞骑卫中军，召集了两卫所有五品以上的将校，其目的就是谈谈军队现在的问题。

    看着大伙都一副小媳妇的样子，秦睿的心里不由得的一笑，他们看自己连血亲的堂弟都处理了，所以心里都有些发憷。

    “老裴，本帅听说你新置办一座宅子，请弟兄们去烧锅底没有！”

    “裴光庭，听说你要娶媳妇了，本帅怎么没有收到请柬，怎么怕本帅囊中羞涩么！”

    “还有你，薛讷，你也别笑，你们家那胖小子，昨儿跟重润一起，差点把我家点了，你这当爹不该表示一下么！”

    家长里短，是最能拉近人与人关系的，秦睿这话一出，帅堂之中的气氛，一下就活跃了起来，表情也都轻松了。

    “说归说，闹归闹，现在咱们言归正传。近来军中的骄纵之气滋生，从将军到士兵，个个都以为老子天下第一。”

    “是，常胜之军嘛，难免有些傲气，这是人之常情，本帅可以理解。但传到陛下和文武百官耳中，他们该怎么想！”

    军队有傲气很正常，但不能太过了，南北衙这么多支兄弟部队，他们就都不如咱们？传到人家的耳朵里能舒服吗？

    以后作战，与这种“老子天下第一”，桀骜不驯的部队打配合，谁能愿意真心与你通力作战，这不是把自己孤立了吗？

    行，就算两卫的战斗力强横，但毕竟人数是有限的，就算浑身是铁，那能捻成几颗钉啊！况且，两卫已经得到了其他部队，梦寐以求的募兵制，这便宜已经占够了，该夹起尾巴做人了。

    再有，武皇是个猜忌心重的帝王，两卫搞这么一家独大，会不会让她听信小人的谗言，从而对这两支军队不再信任呢？

    “这只是片面的，更要命的还在后面。两卫的军需消耗，已经让夏官叫苦，是人家给的不够吗？不，是我们太浪费了。”

    见诸将不明白，秦睿点了秦晙的名，仅仅为他部骑兵提供粮秣，草料的辎重人员，就超标了三千人。

    而这三千人，装备，军饷，日常开支，每日消耗巨大；秦睿算过一笔账，光这三千人，一年就需要三个县的赋税养活着。

    养那么多辎重兵干嘛，骑兵本来就是机动部队，以强大的机动性活跃在战场上，这样是不是反而脱了自己的后腿。

    三个县的赋税啊，那都是老百姓一个汗珠掉八瓣，一锄头一锄头，从地里抛出来的。伙房里做出来香喷喷的馍，你们好意思咽下去么！

    而且，这种现象不仅出现在秦晙部，其他部队也不是没有；以前在打徐敬业、打突厥的时候，大伙怎么没有这种臭毛病，都是战功和名利给惯出来的。

    所以，秦睿下令，在飞骑卫、左鹰扬卫，进行精简整编，凡是年龄、身体不符合要求的，一律裁撤，重点就放在各部的辎重部队上。

    夏官能把军资供到今天，已经是仁至义尽了，再多吃多占下去，不仅把人家夏官给卖了，更是得罪了所有的兄弟部队。

    “秦晙，你小子说话啊，哑巴了，就你部超编的最多，不知道么！”

    嘿嘿.....，“大帅，你说啥是啥，末将坚决执行就是了。”，秦晙摸着后脑勺，不好意思的回了一句。

    “哎，四将军这不是害羞，是被吓着了！咱们的秦大帅，都快变成秦扒皮了，弟兄们，你们说是不是！”

    手心手背都是肉，精简整编，就让大伙从身上割肉；虽然大家会坚决执行命令，但心理一定会不舒服。

    裴绍业欠了秦睿老大的人情，一直都没有机会还；现在正是好时候，他出来活跃气氛，让大伙宽心的把问题办了，也算还人情了。

    “哎，老裴这话说的没错，不仅秦帅要扒皮，咱们自己也要扒皮。”，心领神会的长史-翟锋马上起身附和。

    “咱们现在实行的是募兵制，消耗本来就是寻常卫军的两到三倍，再这么无节制的浪费，实在说不过。末将支持，精简整编。”

    恩，翟锋这话说完，二号人物-程齐之也表示赞同，老程的意思更直白，大伙都不是貔貅，只吃不拉，差不多就行，要多少是多。

    夏官的王尚书，看大帅的薄面，已经多有照顾了，要是再不知趣，那将大帅置于何地呢！更何况，两卫在南北衙诸军中，已经是特立独行了，这出头的锥子该收回来了。

    今儿最让秦睿高兴的，就是程齐之的表态，从他的言谈举止可以清楚看到，这小子最近很是用功，把那股子猛张飞的劲头压了下去，这对他将来的发展极为有利的。

    在众多弟兄中，除了他本家的三兄弟，就是程齐之最为贴心，秦睿对他抱有极大的希望，所以对于他的改变，乐观其成。

    “好，既然诸位都表态了，也都赞同。那就趁热打铁，十天之内，统计出精简的名单。本帅就住在军中等着你们的消息。”

    秦睿的话，在两卫，拥有绝对的权威，即便有些想不通，但将军们也会毫不打折扣的执行到底。令行禁止嘛，这就是两卫，百战百胜的关键因素之一。

    但智者千虑必有一失，作为谋士，陈子昂有义务为主帅查缺补漏，让主帅不至于落个“用人朝前，不用朝后”的坏名声。

    所以，在秦睿下达精简整编命令后，陈子昂立马谏言，将裁汰下来的将佐士卒，全部充实到两卫掌握的折冲府中，以为预备之用。

    等一定的时间后，逐步按照年限和身体状况，按照军中现行的规定，让其解甲归田。这样一来，裁汰下来的人不至于没了饭碗，也有利于稳定漂浮的军心。

    “好，伯玉这个注意出的好！这样，安顿裁汰人员的事，就有参军司负责，务必办的又好又快。

    另外，裁下来人将佐士卒，按照现有的品级，每人发两年的军饷，让弟兄们的心里平衡一点。”

