    “堕落造物主？！”

    ＇倒吊人＇阿杰尔和＇正义＇奥黛丽听到‘愚者’先生的话的时候都是一惊。

    “什么意思？愚者先生称呼真实造物主是堕落造物主？祂和真实造物主之间是死敌的关系？还有，心理炼金会所崇拜的造物主真的就是真实造物主？”

    奥黛丽小姐从＇战车＇口中得知了真实，啊不，堕落造物主实际上是一个邪神的存在，也就是说是堕落造物主也应该是七大正神教会所敌对的神灵……对吧？

    “对了，像＇愚者＇先生这样强大的，有着自己行事准则的存在，对邪神的态度就应该是这样。”

    此时此刻，奥黛丽小姐心底对＇愚者＇先生的崇敬之心又一次的拔高了不少。而一旁的＇倒吊人＇阿杰尔则是在这一刻对＇愚者＇谈论起真实造物主时的那种淡漠，平等，自然的态度所再次折服。

    他深呼吸了一口气，同时对于自己之前的行为举止进行了深深的反思。

    虽然说怀疑‘愚者’先生是一件非常正常的事情，毕竟谁都会不由自主的对未知的存在产生恐惧，从而又自然而然的对其进行调查，试图理解其存在……但在这之后，还是尽量不要做这些事情了比较好。

    “虽然不能确定＇愚者＇先生对于现实世界的影响已经到达什么程度了，但我不得不说，＇愚者＇先生是我迄今为止见过的，真正的，可怕的存在。”

    如果再在这位的眼皮子底下做些小动作，阿杰尔也不确定对方会不会先灭了他再说。

    塔罗会既是危险，也是机遇。

    毕竟是神灵一般的存在，如果不知好歹的继续冒犯的话，可能就真的死掉不能再死了。

    如果说在此之前，阿杰尔或许不会这么快速的下定结论，会认为＇愚者＇或许只是在虚张声势，毕竟祂从未展露过神迹。

    但在那个仪式魔法成功之后，他宁愿相信‘愚者’先生是一位真正的，神灵一般的存在。

    “你们继续。”

    ‘愚者’先生好整以暇的换了一个姿势，布莱德微微抬眸，然后瞬间低下了脑袋。

    “堕落造物主，这个称呼确实在适合不过了。”

    布莱德想起了曾经他的父母谈论起真实造物主的话，嘴角露出了一个若有若无的，极具嘲讽的笑意。

    “‘正义’小姐，我现在虽然不能确定心理炼金会里是否存在真正的属于堕落造物主的信徒，但是请你一定要小心，如果你确定要试图加入心理炼金会的话，最好祈求‘愚者’先生的庇护。”

    毕竟极光会就是一个非常典型的例子。

    和真实造物主扯上关系的，不是疯子，就是装正常的疯子！

    “好的，‘战车’先生，多谢你的提醒。”

    今天的塔罗会结束之后，我应该去试试能不能想办法再具体了解一下这位堕落造物主到底是什么样的存在了，当然，这必须要悄悄地。

    奥黛丽心底给自己的计划表上再添上了一笔之后，她再次一脸正色了起来。

    “我还有一个问题，请问，通过扮演法，序列9的魔药需要多久能够消化完毕？”

    ‘倒吊人’阿尔杰此时看了眼灰雾里的愚者，又看了看一旁仿佛陷入沉思的‘战车’，见祂与他没什么表示，于是斟酌着开口说到：

    “如果没用‘扮演法’的话，一般的原则是至少等三年，确认完全没有躁狂、幻听、幻视等情况后，你就能够用一个简单的方法来判定，那就是让自身消耗到极限，在这种状态下，如果依旧没听见疯狂的耳语，没看到奇怪的事物，那就表明可以晋升。”

    “而‘扮演法’，我也是刚才接触，感觉很好，应该不用三年就可以完成愚者先生所说的魔药的消化。”

    说了和没说一样……奥黛丽心里吐了吐舌头，此时就又听到‘愚者’先生轻敲青铜长桌‘咚咚’的声音。

    “在低序列，只要严格扮演，半年之内就能彻底消化，一个月也不是没有可能。”

    他看向“正义”，舒缓语气的补充道：

    “彻底消化的征兆，到时候你自然就会懂得，也不需要别人教导。”

    在结束了有关魔药消化和真实造物主的话题之后，‘正义’小姐又提出了有关那些神秘组织和隐秘教派的问题，当然了，这次是由‘倒吊人’先生进行回答，而报酬则是一千金镑。

    塔罗会有条不紊的正在继续，布莱德在补充完真实造物主有关的话题之后就不再说话了，这让听了‘倒吊人’先生所说的那些情报后的奥黛丽小姐有些意犹未尽。

