    “那个白发的驼背老者，就是出云帝国的蝎毕岩。早年间我与他做过一场，没有占上什么便宜。”

    瞧见唐凌和云韵打量着平台上的众人，海波东凑到二人身旁介绍道：“没想到，这个老毒物，居然是我们这代人第一个突破斗宗的，唉！”

    “蝎毕岩？”唐凌二人闻言看去，视线也是停留在了对方身上。。

    蝎毕岩固然隐藏了气息，但是，唐凌凭借灵境的感知，还是能够感受到对方身上，那若有若无的强悍气息。

    除此之外，出身万蝎门的蝎毕岩，身上散发的隐隐毒素也是让唐凌皱了皱眉。

    “咦？雁落天怎么同美杜莎女王凑到了一起？”

    瞧见山谷中平台之上，雁落天站在美杜莎女王不远处，海波东不免有些疑惑。

    数月前沙漠一战，对蛇人族出手的人，落雁帝国可是去了两人，其中更是有着一个金雁宗的斗皇强者。

    仇人见面，按照美杜莎女王的性格，今日即便不直接动手，也不会同那雁落天如此相安无事的谈话才对啊？

    唐凌目光顺着海波东的视线望去，在美杜莎身旁不远处，雁落天那身金色衣袍分外晃眼。

    “那人就是雁落天？”

    “不错！”海波东点点头，对唐凌低声说道：“根据传言，雁落天是靠着外力，强行突破斗宗，现在看来，其身上的气息极为虚浮，传言确有几分依据。”

    闻言，唐凌赞同之际，也是有些好奇。

    可以靠着外力强行突破斗宗，雁落天的背后或许也不是那么简单。

    难道，现在这个时间，魂殿已经开始慢慢的在布局西北了吗？

    “那就是美杜莎女王吗？”

    云韵眸子闪亮，好奇的望着美杜莎女王。

    一直以来，在加玛帝国长大的她，对于美杜莎女王的传说，可谓是在耳濡目染中长大。

    对方的凶名震慑周边数个帝国的同时，其美名更是成为不少人茶余饭后的谈资。

    不过，当她今日亲眼见到这个完美到极致的妖娆身影时，即便云韵对如今的自己有着自信，却还是对其有着极大的惊艳之感。

    她自信相貌气质不输于对方，可是对方身上那种无时无刻，散发而出的诱惑却是她永远不会拥有的。

    唐凌轻轻侧首，看到云韵目光不停地在美杜莎女王身上游弋，笑着握住对方的手，道：“怎么了？”

    “没什么……”摇摇头，云韵感叹道，“只是早就听闻美杜莎女王美名，今日一见，方才知晓，为何她能有着这般大的名气！”

    平台之上，美杜莎女王的目光，此时正饶有兴致的打量着唐凌。

    要知道，三年前的唐凌可还是一位九星斗灵。虽然早就听白漓提起过对方的实力，可是亲自感受过后，心中还是有着一丝赞叹。

    这等实力和天赋，难怪对方会做出这么大的阵仗，来对付唐凌这一个斗王巅峰。

    不过，想到当日进化之时，记忆深处那朦朦胧胧的影像，美杜莎女王看向唐凌的眼神变得有些闪烁起来。

    一道目光投到了她的身上，并且其主人似乎根本没有一丝掩饰之意。

    那肆无忌惮的目光，让美杜莎女王黛眉微微一蹙，目光冰冷的看向这目光的主人。

    但是，当她看到目光的主人时，神色却是微微一顿，冰冷的视线略做收敛。

    紧接着，在她看到目光主人的手掌，正被唐凌抓在手中之时，心中闪过一个名字，低声喃道：“云韵？”

    “哦？女王陛下，居然对这云岚宗的新宗主感兴趣？”

    距离美杜莎女王不远，雁落天自然是听到了美杜莎女王的自语之声。

    目光在加玛帝国的六人身上打量一遍，最后还是停留在唐凌和云韵身上。

    若说这两年，加玛帝国的强者，谁在周边几个国家中的名气最大，那便是空中那个二十余岁的女人了。

    天资绝顶，二十出头便突破斗皇，今日再感受到对方身上四星斗皇的实力，雁落天也是暗暗咂舌。

    “谈不上兴趣，只是有些好奇罢了！”美杜莎瞥了雁落天一眼，心中升起一抹厌烦之意。

    若不是欠了唐凌不少人情，这雁落天在她耳边这般聒噪，她早就动手了好吧！

    想到自己的计划，美杜莎女王目光看向唐凌，然后给了其一个极为隐晦的眼神，红唇也是微微动了动。

    ……

    唐凌六人缓缓落在平台之上，位置不算角落，只是却夹在了美杜莎女王和慕兰帝国之间。

    身形落地，收到美杜莎女王的眼色，再看到对方的口型，唐凌心中一动，心道：“白漓，美杜莎女王似乎有些话想要跟你说！”

    之前美杜莎女王的眼神，他没有看懂，但是对方无声的口型，他却是看得清确。

    那分明是在说白漓的名字。

    同一时间，唐凌刚刚在心中对白漓说完，又是一道视线落在他的身上。

    扭头望去，只见到雁落天那满脸古怪笑容的侧脸。

    “那个叫雁落天的，似乎对我们有很大的敌意，我们有招惹过他吗？”白漓轻声问道。

    之前她可是一直观察着这几位斗宗强者，美杜莎的暗示她也收到。

    只是此地强者众多，白漓若不想暴露，也不敢过分的用灵魂力量与美杜莎交流。

    而那个雁落天，适才看向唐凌的眼神中，可是没有一丝善意。

    “落雁帝国我们都未曾去过，怎么会招惹到对方？”唐凌暗暗摇头道。

    只是，话一出口，心中却猛地一动。

    今日这流沙谷，可是处处透着古怪！

    先是蛇人族，除了美杜莎女王以外，全部离开了山谷，而且，根据白漓感受到的气息，蛇人族的强者很显然已经离开了附近区域，向着塔戈尔沙漠归去。

    接着，白漓发现那极有可能是墨泠的人，如今也消失在了山谷之中。

    现在，美杜莎女王暗示自己有话要说，雁落天更是对他抱有某些坏心思，已经由不得他不重视了。

    在心中与白漓交流一番，唐凌凑到云韵耳畔低声说道：“一会儿若是这大会出现什么变故，记得保护好自己！”

    听到唐凌的话，云韵心中没来由的一慌。

    白漓的实力已经达到了六星斗宗，再加上冰凰的神兽之躯，这流沙谷中根本没有人能奈何得了对方。

    如今唐凌这番话，很明显是感觉到了一些，她所看不到的危险存在。

    想到这里，云韵面色一变，却又瞬间恢复平静，只是声音中透着抹不去的担忧。

    “是不是有什么危险？我可以帮得上忙的，斗皇巅峰我也可以对付，还有，我可以求老师……”

    唐凌握住云韵的手掌，微微用力，阻止了云韵准备说出的话。

    “安心，有白漓在没有危险的，只是动起手来，我怕有人对你出手！”

    “你发现了什么？”云韵闻言俏脸一红，也是觉得自己反应有些过度。

    “现在还不清楚，只是这山谷中有些不对劲罢了。”说着，唐凌想了想，继续说道，“不过，美杜莎女王似乎知道些什么，白漓会想办法跟她联系的。”

    “美杜莎女王？”

    云韵想到他们落地之时对方的表现，微微点了点头，目光不自觉的看向美杜莎。

    ……

    “呵呵，加刑天、云山，加玛帝国今日就你们六人到场？怎么，是怕我们将你们全部埋葬此地，所以不敢多些人来此吗？”

    一道极为猖獗的笑声响起，唐凌等人循声望去，只见一个略显老态的中年男子，自出云帝国的区域缓缓走出。

    男子一身淡绿袍服，最引人注目的是，此人的脸上绘有一只宛若活物的漆黑色蜈蚣。

    “蜈天府蜈崖？”

    双眼微眯，唐凌目光扫过这位曾有过一面之缘的蜈崖。

    几年时间过去，对方的实力倒是长进不少，竟然已经达到了八星斗皇的实力，比海波东还要高上一星。

    “哼！”

    一声冷哼，加刑天走出一步，双眼不屑的扫过蜈崖，冰冷的道：“蜈崖，想要将我们全部留在此地，就凭你这三脚猫的手下败将吗？”

    “嘿嘿，加刑天，少在老夫面前摆威风，有本事你待会去挑战蝎老！”

    蜈崖嘿笑一声，目光挑衅的扫过唐凌几人，戏谑地道：“咦，竟然还有一个斗王巅峰，啧啧，只是要可惜了他旁边这位美若天仙的小美人了。”

    说着，蜈崖目光满带杀意的看着唐凌，笑道：“小子，识相些还是放开你这位小美人逃命去吧，不然，爷爷宰了你以后，可不忍心看着小美人守活寡哦！”

    “你找死！”

    云韵闻言，脸上愤怒之色涌现，手中戒指一闪之后，一把青色长剑已是落在手中。

    可是，云韵还未动手，一道蓝色的冰枪已是直冲蜈崖而去。

    而在这冰枪射出的同时，云山抬起的手掌微微一顿，缓缓放下。唐凌则是拉了拉云韵的玉手，站到了她的身前。

    这蜈崖明显是故意出言不逊，想要引得他们当先出手。不过，他却是选错了对象。

    冰枪迅疾如风，眨眼间便距那蜈崖不足一丈。

    瞧着那迎面而来的冰枪，蜈崖嗤笑一声，一道猩红色的毒气破体而出，与唐凌的枪芒赫然撞击在一起。

    “嘭！”

    一声低沉的闷响，冰枪与毒气俱是消散的同时，一道无形气浪扩散开来，在平台之上发出噼噼啪啪的炸响之声。

    两人的一番试探，竟是打成了一个平手。

    见此，平台之上的强者，都是惊愕的看向一身蓝衣的唐凌！

    蜈崖可是一位八星斗皇，唐凌身上的气息也并未隐藏，那斗王巅峰的实力众人看的是清清楚楚。

    这等接近一个境界的巨大差距，蜈崖即便只是随手的一道毒气，也不应该同对方的冰枪相互抵消才对啊！

    反观唐凌，见到自己的冰枪与蜈崖的毒气势均力敌，心中却是轻松了不少。

    虽然他的冰枪是一道斗技，并且被对方随手一击拦下，但唐凌却也得到了自己想要的结果。

    蜈崖，这可以称得上是他第一次面对的毒师！

    适才的那道冰枪，便是验证他的寒冰斗气，是否能与毒斗气争锋！

    结果，自然是让他极为满意。堪比异火的寒冰斗气，即便对毒素没有那么克制，但是那强横的寒气，还是让他的斗气隐隐占了上风。

    “就这点本事吗？难怪一个八星斗皇，居然会做万蝎门的狗，出来到处咬人……”瞧着对面蜈崖的惊愕神色，唐凌冷笑道。

    “嘿嘿，好胆的小子，老夫的劝诫你不听，今日，老夫就要让你知道，斗王和斗皇的巨大差距！”

    蜈崖对着唐凌森然一笑，略显猩红的斗气缭绕在身周，脸庞之上那蜈蚣纹身也是若隐若现，此时更显狰狞之态。

    唐凌冷漠的瞥了对方一眼，微笑道：“斗王和斗皇确实有着巨大差距，但是你这只蜈蚣显然没有那般本事，既然你找上门来，那也只能怪你自己的命不好了。”

    “嗡！”

    一声枪鸣过后，飞雪那洁白如玉的枪身凭空浮现的刹那，便是被唐凌一把抓在手中。

    与此同时，被这场争斗吸引的强者们，听到唐凌这般的狂妄言语，也是纷纷失笑，雁落天的眼中更是闪过几丝讥讽与不屑。

    固然之前，唐凌和蜈崖两人的攻击看上去旗鼓相当，但是他们也是能够看得出，唐凌之前甩出的那道冰枪，可是一道斗技。

    虽然斗王巅峰强者的斗技，能够持平斗皇强者的攻击已经让他们极为惊讶，可是两人之间八星的巨大差距，结局几乎是已经可以预料。

    “呵呵，女王陛下，看来我们待会还要再次出手，保下这个不知死活的斗王性命啊！”雁落天脸上带着笑意，扭头对着美杜莎女王说道。

    美杜莎柳眉微微一扬，看向雁落天的目光，仿若在看一个白痴。

    感觉到美杜莎眼中的鄙夷，雁落天心中一股怒气涌现，脸上笑意隐去，冷冷的道：“怎么，是本宗说的不对吗？”

    “呵！雁落天，不要以为答应了别人，本王今日就不会对你动手。我的忍耐是有限度的！”美杜莎嗤笑一声，淡漠的说道。

    能够被那些人耗费如此大的力气去对付，唐凌会只是一个普通的斗王？

    连这么浅显的东西都考虑不到，美杜莎突然觉得自己的计划，似乎，显得有些多余……

