    “血浓于水？”

    周远一怔。

    没错，血浓于水，虽然自己将老三赶出了周家彻底的断绝了关系，但.....周家现在已经快坚持不住，老三要是见到总不能眼睁睁地看着她的父母饿死在街头。

    “那我们明日就去汝阳！”

    思忖良久，周远终是做出决定。

    “嗯！”车内的周老太太和周雨晴一听，大喜不已。

    好似李默已经接受了她们似的。

    不过就在这个时候，车辕上的许宁却是淡淡的说了一句，给激动的母女二人当头浇了一盆冷水。

    “汝阳县贫瘠得很，你们也不要报太大希望！”

    “可最近那些商贾不是都在提汝阳....”

    “一个贫瘠的县域根本不可能在短短时间内有所改变，不信你们到汝阳就会知道。之前做都护府长史的时候我比任何人都清楚汝阳的情况。”

    许宁撇嘴。

    话说之前他还想着用汝阳的政绩给李默下几次黑手，结果....一步走错，眼下落得还不如一个县令。

    “就算汝阳贫瘠，也比待在东都强。要么你继续留在洛阳，我们去！”

    周雨晴很是不满的瞪了一眼许宁。

    “这.....”

    被呛，许宁没敢再言语。方才他就是心里有些酸楚而已，真要将他留在洛阳还不如去汝阳。

    ........

    另一边，云天庄，议事大堂，

    薛嵩对着孟浩然和李太白二人拱了拱手，“范阳郡之事就劳烦两位先生了！”

    说罢，

    薛嵩躬身一拜。

    “薛郎君快快请起，都是自家人，何必客气！”

    见状，孟浩然急忙搀扶。

    “先生，在下是替我那世交兄弟提前谢过两位先生。”

    薛嵩执意拜完后这才起身。

    话说自从得知罗云的消息后，他的心思就放在了范阳那边。

    以前是没有世交兄弟的消息，现在有了自是牵挂不已，此番义薄楼这边有两位九品武者前往，救出罗云一家肯定没有问题。

    当然，薛嵩心里也清楚得很，这是自家主公给自己面子。

    不然，九品武者是何等身份，云天庄怎么会一下出动两位。

    “薛郎君！我等走后，云天庄这边的事情还需你多多上心，酒神尚在汝阳，不可大意。”

    一旁，王昌龄跟着开口。

    此番，他也会跟着一起前往。

    无它，除了救人之外，他还顺道要去范阳那边摸摸河朔军的情况。

    酒神张旭则是继续留在了汝阳开始修建汝阳的外城墙。

    外城墙的工程量远超关隘，估计需要不少时间。

    “先生放心，眼下我已可以调兵，可确保园田庄无恙，城外的几百亩辣椒不出问题。”

    薛嵩点头，

    他知道王昌龄在担心什么。

    城外的几百亩辣椒已经快要成熟，眼下辣椒被传得愈发火热，义薄楼现在最贵重的东西就是这几百亩辣椒。

    待成熟后会一批一批地运到汝阳。

    现在东都刺史是赵海、别驾是他，可以说洛阳的事情已经是义薄楼说了算，再伺机在府衙之中安插一些义薄楼的人手，就算是江湖三大势力的高手来了也能应对。

    “那就好！”

    王昌龄转头看向孟浩然和李太白。

    “走！”

    “嗯！”

    唰！唰！唰！

    没过多久，云天庄就有十几道身影没入了夜色之中，彻底消失不见。

    .......

    一夜再无话，很快就到天明，

    东都的四大城门刚开，周远一家给马匹喂了些草料后就赶着马车离开了东都。

    官道上很热闹，

    尤其是半天后，周远一行的马车拐到去汝阳的官道后，车马更多，行人更不少。

    还有不少人拖家带口，背着包袱。

    “这么多人都要去汝阳？”

    掀开窗帘，看到这般情形，周远忍不住说道。

    “是有些多。”

    赶车的许宁也跟着嘀咕了一句，实话讲，感觉去汝阳多人比如东都洛阳的人还要多。

    "他们都是去汝阳做生意的？"

    周远皱眉。

    “好像是，义薄楼的那个辣椒据说是在汝阳县内发现，不少人都想着去凑热闹。”

    许宁一瞥旁边的那些路人。

    一路走来，坐在车辕上的他听得很清楚，去汝阳的人十有八九都在聊辣椒的事，还有一部分在聊抄本生意。

    “这些愚民，他们也不想想.....辣椒要是真的有很多，义薄楼每天怎么可能只供应三锅，故而就算是去了汝阳终将一无所获。”

    放下窗帘，周远缓缓地闭上了眼睛。

    “就是！驾！”

    许宁酸酸地回了一句，一扬马鞭。

    汝阳离东都并不是太远，一日后，烈阳偏西，

    吁！

    周远的马车终于到了进入汝阳的山口，马车也随之停了下来。

    “怎么了？”

    车内，周远和周雨晴等本在私语，忽是见马车突然停了下来，忍不住问道。

    “这...这.....怎么可能！这....这....真的是汝阳？”

    殊不知，这个时候，车辕的许宁望着眼前一幕早已惊得说不出话。

    “汝阳？走错了？”

    一听，周远和周雨晴等急忙掀开车碎花车帘。

    他们身上的银子已经快要花完，就等着到了汝阳找李默续命呢，若是走错怎么了得？

    然而，

    下一刻，待他们看到车外的情形，亦是和许宁一样瞬间惊呆。

    只见两座大山中间一座高七八丈的雄伟关隘像是一只巨兽那般横卧在山口，死死地挡住了通往汝阳的去路。

    关隘上有高大城楼，

    城墙之上的每一个垛口都是黑甲侍卫守卫，还能隐隐约约地看到有巡逻小队来回走动。

    再看关隘之下，分布有三座城门。

    两侧的城门并未开放，中间的那座城门之下有几十位身着兵甲的兵士分立两侧，正盘查着进出汝阳的各路商贾。

    由于进入汝阳的商贾、江湖人士、百姓众多，已经排起了长长的队伍。

    “怎么可能？汝阳什么时候....多了这样一座雄关！”

    好不容易回神，

    许宁再次揉了揉眼睛，忍不住自语。

    关隘上篆刻的三个“汝阳关”大字表明，他们并没有走错，可....这关隘....

    话说，

    这关隘无论城防还是高度都远超东都城门，甚至比起长安城的外城城门也丝毫不逊色。

