    新西兰。

    一个偏僻的渔村。

    海岸线边涌动着滚滚潮水，银色的海浪在阳光下泛起白色的光，偶尔有鱼跳出海面，裹挟着海水巨大的响声。

    天空有海鸥盘旋，一条海岸望不到头。

    海边坐落着稀稀疏疏的几处人家。

    屋子都很低矮，大多也不怎么富裕。

    萧紫被周鸿明从快乐岛上带到这里已经三个月。

    她的精神状态不怎么好，夜晚总是做噩梦，就连白天的时候脑中也常常浮现起另她害怕的画面。

    周鸿明带着她在大西洋飘飘荡荡，最终躲过层层检查，飘到新西兰群岛。

    萧紫坐在屋子前抬头看向太阳，新西兰的这个时候正是冬天。

    很冷。

    这温暖的太阳光成了她寒冷生活里的唯一慰藉。

    她甚至不知道这是新西兰的哪里。

    除了一些村民外，她没有见过任何人。

    她逃不出周鸿明的魔爪，曾经在快乐岛上时，她就未曾想过逃。

    逃出去又如何呢？

    她依然是这世上最孤单的一株草，不起眼也无依无靠。

    阳光很暖和，萧紫闭上眼靠在椅子上，耳边是呼啸的海浪声，一阵一阵。

    她又在想姜姝了。

    姜姝是她心上的一个伤口，每次想起来……都痛不欲生。

    萧紫身体不怎么好，自从上次的事情之后，她更是一蹶不振，每天都提不起精神。

    “咳咳，咳咳……”她不停咳嗽，海边的冷风直往她喉咙里呛。

    正当她咳个不停时，周鸿明买菜回来。

    他穿着很随意，一件黑色羽绒服裹着他高大修长的身材，脖子上绕了一条灰色围巾，凌厉立体的五官上是肃冷的寒意。

    他看向坐在椅子上晒太阳的萧紫，皱眉：“怎么不呆屋子里？外面很冷。”

    “可是外面有太阳。”她眼睛都没睁。

    周鸿明知道她倔，也不管她，从屋子里拿了一条厚实的毯子出来给她盖上：“别着凉，你感冒一直没好。”

    萧紫身体抖了一下，这才缓缓睁眼，眼前的男人面部很疲惫，有着亡命之徒共有的模样，眼神狠厉如刀，薄唇没有一点温度。

    她没有说什么，任由毯子盖在她的身上。

    周鸿明倒像是习惯了她这个态度，自从他带她来这儿，她就很少说话。

    有时候把他逼急了，他会大声吼她，可她仍旧是云淡风轻的模样，丝毫不在乎他的高兴和不高兴。

    周鸿明拿她再没有一点办法。

    今天也一样，她根本不在乎他。

    “我今天买了你爱吃的排骨，你喜欢红烧还是油炸？或者糖醋、椒盐？”周鸿明半弯下腰，视线落在萧紫白皙温和的脸上。

    她不化妆也好看，虽然这个地方风吹雨打、气候不怎么好，但她的皮肤依然很好。

    周鸿明看着看着就靠近她。

    他想亲她。

    这是一种压抑不住的冲动，最本能的反应。

    “都行。”萧紫依然不咸不淡地回应，眼睛闭着，任由阳光照在她的脸上。

    似乎只有年老的人才喜欢在冬天晒太阳。

    可她想，她也喜欢。

    她的心早就老了。

    （萧紫的番外正式开始了，喜欢的记得投票哦~）

