    陈九鼎停顿了十几秒说：“这种级别的沉香，效果想必他们都知道吧！”

    “没错，效果他们自然是知道的，所以这才想要再多买一些回去的。”

    “说实话，我这里的存量也没有多少，我这一次能直接拿出五斤出来，已经是经过一番心里斗争才做出的决定。”

    “陈先生，这一点我们自然是清楚的，但是，如果我们愿意用二十五万一克的价格买呢？”

    “好吧，那我愿意再拿出五斤！”

    嗯，没错，得加钱！

    加钱真香！加钱很润！

    一旁的郑温婉与秦怀仁都没有想到，陈九鼎会这么轻松就答应的。

    他们两人都是一脸懵的表情。

    别说他们两了，包括主办方的负责人也是一脸懵。

    额……是不是自己嘴贱了？

    二十五万一克的价格购买，直接取了最高价？

    刚才自己说平均价的时候，人家那样子明显是不答应的啊！

    现在好了，直接说了最高价，好家伙，想都没想就答应了？

    这得让自己老板与其他人多出多少钱？

    嗯……好吧，这一点可不是他需要去关心的事情。

    他的任务，就是让陈九鼎再次拿出一些这种级别的沉香，现在看来，他算是圆满的完成了任务。

    也算是可以交差了！

    “陈先生，您看您什么时候能拿出来呢？”

    陈九鼎想了一下说：“拍卖会结束的时候吧，我会让人送来的。”

    “好，太好了，陈先生，您让人把东西带来后，可以直接拿到这里！”

    “嗯，知道了！”

    “陈先生，您几位这边请，我们为您三位精心准备了晚餐。”

    “哦？还有这个待遇？”

    “您今天给我们拍卖会带来了一定的收益，所以您自然是能享受特殊的待遇的。”

    “那好，有劳了！”

    陈九鼎说完，跟着一个负责领路的迎宾小姐离开了这里。

    当他们来到地方，发现这里是一个比外面还要奢华的用餐地方。

    这里面摆放的，都是那种容纳四人的圆桌，圆桌上面有烛台，一看就知道可以享受烛光晚餐。

    现在，这里面已经有很多人坐下了。

    不过，倒是还有空出来的地方，只不过空出来的位置并不多。

    想必这是主办方特意留出来的几个位置吧！

    他们来到位置，坐下后，立马有人给他们把饭菜端了上来，果然不出陈九鼎所料，清一色的西餐。

    对于食物，陈九鼎倒也不会去计较到底是夏国人吃的餐点还是西方人的餐点。

    只要好吃就行！

    老祖宗都说过一句话，取其精华，弃其糟粕。

    所以对于这些方面，陈九鼎不是很在意。

    他们三人入座后，秦怀仁表示自己有点尴尬。

    没办法，自己坐在这里就像个电灯泡啊！

    好在，陈九鼎没有赶秦怀仁走，秦怀仁也就安心的当着这个电灯泡。

    他们三人正吃的时候，陈九鼎发现他们这一桌上突然间多了一个人。

    这个人，正事那个叫做史密斯的米国人。

    “嗨，美丽的小姐，我们又见面了！”

    嗯……

    这史密斯还真就不拿自己当外人啊！

    一上来就坐在别人的餐桌上，还这么跟陌生女人打招呼，而且，还是在这个陌生女人身边坐着男人的前提下。

    他的目的，就算是一个傻子都能看出来了吧！

    秦怀仁忍不住开口说：“喂，你这人脑子有毛病吧！你没看到这位小姐身边有人？”

    史密斯听了这话，扭头看了一眼秦怀仁，眼睛中露出一抹犀利的光。

    “你，不想死的，给我滚远点！”

    秦怀仁听了这话，皱了一下眉头，同时，他从这个史密斯身上感受到了一股凌厉的气息，这股气息，压的他胸口很难受。

    陈九鼎感受到这股气息后，冷哼一身，瞬间，史密斯整个人直愣愣的呆住了，三秒钟后，史密斯发出一声闷哼，他的嘴角都溢出了血。

    史密斯的头上出现了豆大的汗水。

    发生了什么？

    他伸手摸了一下自己嘴角流出来的东西，一看，卧槽，居然是血？

    自己怎么会流血呢？

    难道，就凭刚才那一声声音并不大的冷哼吗？

    怎么可能？

    想他史密斯按照夏国的实力划分来算，那也是一个一流高手啊！

    一个一流高手，怎么可能在一声冷哼中就受伤呢？

    难不成这个男人的实力恐怖到这种程度吗？

    一声冷哼就让他受伤？这得是什么级别的实力？宗师？

    想到这里，史密斯顿时一阵后怕。

    靠！

    他的头也太铁了吧！

    他之所以能够如此自信，有两个原因。

    其中之一就是他那帅气的外表，另外一方面，自然是他拥有一流高手的实力！

    他长得帅气，还年轻，又有实力，怎么可能不自信？

    但是，今天他居然碰到了这么一个硬点子，一声冷哼就让他受伤的硬点子！

    随后，史密斯大口喘着粗气，有些颤颤巍巍的站起来说：“对不起，打扰了！”

    他说完，正准备离开的时候，陈九鼎说话了。

    “站住，我让你走了吗？”

    史密斯听了这话，整个人瞬间僵住了。

    陈九鼎继续说：“我下午给过你机会，你自己不珍惜这个机会，现在又来在我面前绕骚，还有，你居然敢对我朋友说那样的话。

    现在，我命令你给我的女人与朋友道歉，如果，你不能给我一个满意的道歉，你可以不用活着了！”

    如果，刚才陈九鼎的那一声冷哼是一个警告的话，那现在这话，就是明摆着的威胁了！

    而且是那种要命的威胁。

    史密斯听了这话，有些艰难的转过身。

    他知道，自己今天倒霉，踢到铁板上了，自己今天如果不道歉的话，那这个人绝对能说到做到。

    史密斯面上郑温婉，九十度鞠躬后说：“对不起！”

    随后，他又对着秦怀仁九十度鞠躬说：“对不起！”

    他做完这些，正准备离开这里，陈九鼎开口说：“如果，这就是你所谓的道歉的话，那我能保证，你另外一只脚永远也迈不出去了。”

    史密斯听到这话，整个心瞬间揪了一下。

    这个男人，他说话的声音并不大，可是，为什么他说的每一句话都这么可怕呢？

