    作为毁掉密室计划，又把自己弄的半残的男人……汤姆对威廉的怨念，那是相当的大！

    这就有点哈利之于伏地魔，邓布利多之于格林德沃的意思。

    当然了，后面那一对‘壁人’……念多于怨！

    怨也不是怨恨的怨，而是哀怨的怨！

    汤姆对威廉可不是哀怨，更没有思念。他巴不得威廉……死！

    所以汤姆直接远程遥控，指挥着自己的小老鼠，再隔空博弈一局。

    他打起十二分精神，筹谋着一系列的计划。甚至做好了弃子的准备，来屠威廉这条绝世大龙。

    汤姆很有自信，觉得计划一环套一环，几乎无懈可击。

    他还把彼得逃离的时间，放在接近午夜时分，地点在远离学校的霍格莫德村。

    就为了防止在最后时刻，威廉使用拉文克劳戒指，回到时间循环。

    但即便如此，汤姆还在考虑失败后的事情。

    万一威廉追到尖叫棚屋，彼得肯定不是对手……那怎么办呢？

    所以，哈利是整个计划的最后一环，也是最关键的一环。

    汤姆知道威廉很聪明。

    退一万步来说，就算你是绝世天才：

    可以猜到斑斑是彼得；可以觉察彼得变成罗恩；可以发现罗恩成为土拨鼠，又变成彼得，被送去当了替死鬼……

    这些全都被你威廉发现，但在最后的时刻，还能猜出……彼得又用复方汤剂，变成了哈利吗？！

    用汤姆的话来说：

    “如果你这都能不死……我跟你姓，改名叫汤姆·史塔克！”

    年轻的神秘人，就是这么飘柔！

    在设计计划的收官时，汤姆整个人，都在兴奋的发抖。

    于尾声中走向绚烂，而威廉……是最后的欣赏者，也是牺牲者。

    太他妈有仪式感了！！

    汤姆都想给自己来几发阿瓦达啃大瓜，去隔空……帮帮场子！

    彼得是个很好的棋子，他坚定地执行着汤姆计划，也是直到最后，才露出哈利这张底牌。

    彼得嘴角的弧度越来越大，忍不住得意笑出声。

    但很快，嘴角的笑容凝固了。

    绿色光芒一闪而过，与此同时，房间里的那张四柱破床活了。

    它从地面跳起，砰的一声落在威廉与彼得之间的地板上。

    那道咒语落在床板上，木屑瞬间四分五裂，炸得到处都是。

    彼得惊慌失措，忍不住开口问道：“这不可能……你知道我变成了哈利？！”

    威廉没有搭理他，魔杖挥动，炸碎的床，聚拢起来，变成一把细剑，朝着彼得砍去。

    威廉怎么知道？

    他当然不知道。

    不然盥洗室外，就已经抓住彼得了。哪里还用来到这里！

    威廉虽然不知道，但却时刻警惕着哈利。

    去年密室圣所时，汤姆就将蛇怪，放在哈利体内。

    然后，用蛇佬腔控制他，突然袭击了和汤姆战斗的威廉。

    如果不是福克斯那只傻鸟，在关键时刻挡住死咒，威廉早就凉了。

    膜法师不会被同一个招式，击中两次！

    汤姆最后一步计划，是很精彩，但最大的漏洞，就是他本人！

    他已经干过一次这种事，而差点因此死亡的威廉，怎么还不防着这一手？

    看见哈利第一眼，他就小心着对方的偷袭。

    猪队员，有时候是要命的！！

    只是万万没想到，‘哈利’不是哈利，而是彼得用复方汤剂假扮的。

    哈利本人呢，则被变成了彼得。

    “是盥洗室的时候吗？”威廉瞬间恍然。

    在盥洗室门口，威廉与赫敏找到了哈利。那时的哈利，估计已经是变成了彼得。

    他使用夺魂咒，控制着哈利，在盥洗室交换了身份。又给哈利穿上隐形衣，用夺魂咒控制在身边。

    这也是在地图上，为什么会显示有哈利的名字。

    因为，他就在彼得旁边！

    这绝对是一步妙棋。

    换个人，没准就中招了。但可惜，汤姆的故技重施，对威廉无效！

    房间传来惨叫声，以及细剑铿锵声。

    猝不及防之下，彼得左手的三根手指，被径直削去，好像筷子被折断。

    彼得的魔杖，终于射出黑色烟雾，将那把细剑彻底吞噬。

    威廉魔杖抖动，彼得倒飞出去。

    他摇晃着站起身，魔杖不曾脱手，然后横臂一挥，一道魔咒射来。

    但瞄准的方向，不是威廉，而躺在地上，奄奄一息的哈利！

    威廉只好魔杖转动，改变了方向。地面的绳子如同细蛇，缠起碍事的哈利，狠狠向后甩去。

    他原本躺的地面，炸出一个大坑。

    彼得一击不中，魔杖立在胸前，嘴里喃喃自语，念着咒语。

    威廉魔杖抬起，一道白色光芒，如皓月当空，翻滚扑杀向彼得。

    整个房间地板，裂出一道巨缝。

    彼得魔杖的杖尖，陡然向前刺去，也射出光芒。

    两道魔咒撞击下，房间内，喀嚓作响，连绵不断，炸出一大串黄豆爆炸的诡谲声音。

    接着，尖叫棚屋好似被天外陨石当空砸下，房间摇摇晃晃。

    显然，这就是彼得十二年施展的那个黑魔法，一个咒语炸毁一条街！

    白芒的威力更胜一筹，它切开彼得的魔咒，笼罩在彼得身前。

    仓皇之下，他身形缩小变成一只老鼠，躲避着激荡而来的魔法。

    间隙之间，那道白芒贴着他的屁股滑过，一根老鼠尾巴掉落在地面。

    彼得惨叫一声，忍着剧痛朝着房间的老鼠洞钻去。

    尖叫棚屋，再也支撑不住，在爆炸冲击下，顿时变成一片废墟。

    威廉没有继续追过去。他如果追过去，彼得也许能抓住，但是哈利……必死无疑！

    威廉走向哈利，他躺在地上，无力地睁大眼睛，惊恐地颤抖着。

    他的面孔已经变得鲜红，苍白的手，抓着浸透鲜血的胸膛。在大量失血下，整个人气若游丝。

    威廉魔杖低垂，沿着哈利胸口深深的口子移动着，嘴里念着一种唱歌似的咒语。

    出血慢慢减轻了，他给哈利灌入恢复剂，又念了一遍咒语，伤口终于缓慢愈合。

    ?连续三次以后，又在胸前，倒上一瓶白鲜，疤痕终于慢慢消失。

    威廉站起身，望着几乎成废墟的尖叫棚屋，默然无语。

    ……

    ……

    霍格莫德街道，

    魔鬼网在疯狂挥动，敲打着房屋。秘鲁隐身烟雾弹，制造的黑暗，笼罩着街区，月光也无法透进来。

    赫敏还在掏着各种恶作剧产品。

    她突然想到了一个诅咒，从来没试过，但可以将唐克斯引过去，暂时控制住她。

    赫敏正要施展，突然身体僵硬，她猛然转身，魔杖抬起。

    身后那人，已经抓住了魔杖。威廉低语道：“是我，赫敏。”

    ?

    又是一道蓝色光芒，从远处射来。

    威廉抓起赫敏的魔杖，轻轻挑开魔咒，同时射了一道昏昏倒地，沿着原路返回。

    赫敏惊吓得身体后仰，威廉轻轻拉着女孩手臂，把她拉回自己怀里。

    “走吧，我们回去了。”

    威廉随手又是一道魔咒，绚烂光芒在夜空炸开。

    唐克斯躲在一处掩体后，在她的身侧，出现一只银色的野兔。

    “金斯莱，请求支援！有人违反霍格莫德的宵禁，使用了魔法，触发啸叫咒。

    但是我被阻拦住了，对方很强！我估计人数众多，怎么也得有一只队伍！！”

    远处，被誉为一只队伍的威廉与赫敏，已经悄无声音离去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

