    

    “哟，花漾，看不出来啊，小小年纪，交际水平却不错。怎么，一个人想独吞邢烈哥哥他们吗？你也太把自己当回事了吧？”

    你邢烈哥哥刚才可是把老娘嘴都亲肿了！花漾心里腹诽道，决定不跟这个花孔雀一般见识。毕竟她除了讨厌这个花孔雀以外，对她没有生死大仇。

    花小婷此时挎着一个特种兵的胳膊，得意洋洋地看着花漾。那个特种兵一脸刚正但双耳通红，身体站的笔直，像是在站军姿的样子。

    邢烈看了一眼花小婷，却没有说话，但被花小婷挎着胳膊的男子却开口了。

    “老大，我，我能反抗吗？”

    邢烈此时正专注地看着花漾的侧脸，听手下问道，于是嘴角勾起淡淡地说：“问你们嫂子。”

    花漾瞪了他一眼，不知如何反驳，于是道：“谁是他们大嫂！你可别胡说。”

    “所以所以大嫂，这人真的是你姐姐吗？我，我能不能？”

    花漾看着一脸无奈想要逃离的其中一名特种兵，花小婷此时正满脸羞红地瞪着她。

    “我跟她可不熟。”

    这话听在花小婷的耳里，直接炸了毛。

    “花漾，我是你堂姐！你居然说不认识我？大家快来看看这个养不熟的白眼狼啊！”

    被花小婷挽着的男人叫算命先生，在听到花漾说不熟的时候，立刻一甩手跳的老远，一副生人勿进的模样。

    走到足够远的地方才虚了一口气出来表示庆幸。弄得花小婷羞愤地更是不依不饶地走向花漾。

    “漾漾，你搭上了邢烈哥哥就可以不认我们这些亲戚了吗？我们可是从小一起长大的姐妹啊！”花小婷转头可怜兮兮看着邢烈，眼角瞬间流出两行泪。

    “邢烈哥哥，花漾她原本不是这样的人，也不知道是不是末日来了，她才会这样连我这个从小一起长大的姐姐都不认了。”

    花漾都要为她的演技高歌鼓掌了。

    “你这么好的演技，怎么不去电影学院呀？最佳女演员非你莫属了。”

    “还有，白眼狼这种东西，我可不敢当。要说养不熟，你爸妈养的可不是我。我有自己的父母，你们，算什么东西？”

    花漾可没功夫跟花小婷在这磨洋工，不顾花小婷在身后的叫嚣和跺脚，直接来到厨房。

    她懒得跟这些人磨嘴皮子。眼下最重要的事情，就是去找到弟弟。想到弟弟前世的遭遇，花漾的心像是被刀割一样痛。虽然她知道弟弟至少也要在三年后才遇害，可是一天不见到他，花漾心里不安。

    现在车也有了，自己又有空间，只要不是遇到特殊的危险能一招击毙她，那么她就有把握在这末世带着家人朋友好好生存下来。

    花小婷见花漾不理她直接去了厨房，试图靠近邢烈求得安慰。她自信以自己的美貌和身材，一定比花漾更能讨邢烈的欢心。

    可是还没等她靠近邢烈，就看见刚才还一副和风细雨的邢烈，此时忽然像是换了个人似的，眼神清冷，神色默然，周身散发着一股生人勿进的气息。最让她害怕的是，邢烈的手中“滋滋”地闪过一道雷电，仿佛只要她敢靠近一步，这道雷电就会打在她身上。

    花小婷额头冒着汗后退着坐到了椅子上低头再不敢看邢烈。此时的她才觉得身体一寒，摸了摸自己露在外面的肩膀和大腿，顿感寒意。

    花漾进了厨房，看见的依旧是母亲满头大汗地做着早餐，父亲在一旁打下手。蔡少燕依旧坐在一边的小凳子上吃着东西。

    她见花漾过来，脸色微微一变，立刻从凳子上站了起来。

    “不是我不帮忙啊，你妈不让我帮。”

    花漾打断了母亲手里的活计，“妈，别做早饭了，咱早点出发弟。”然后将她和父亲都叫到了大厅。

    她忽然觉得自己一行人还是早点出发为妙。她不愿意与邢烈和花小婷等人有过多的摩擦和纠结。

    蔡少燕从厨房追出来喊着：“哎，我可还没吃早饭呢！李小玉你怎么也得把饭做完吧？”

    此时的大厅里，所有人除了花简深外都到齐了。

    花漾淡淡地看着蔡少燕，虽然眼神毫无波澜，却弥漫着一丝冰冷的气息。

    她的母亲可不能为了给别人做早餐而劳累！

    “想吃东西就自己去做！你手断了吗？”

    蔡少燕从昨晚看见花漾剁开丧尸脑子和杀那只怪物牛的时候就开始就对花漾有些发憷。此时见花漾那副像是要吃了她的神情哪里还敢多说什么？

    花漾握着母亲的手，不让她再回到厨房。

    “妈，弟弟在海城也不知道怎么样了，咱们早一点出发，也能早一点见到弟弟。”

    李小玉一想到儿子，自然比花漾还焦急，口中连说着“对对对”就喊着花简明：“老公，把楼上咱收拾完的东西拿下来，咱这就走。”

    花漾拦住华简明道：“爸，东西我已经拿好了，吃的也准备好了。”

    花漾此时对吴天齐等人说道：“我们这次去海城耗时很久，你们确定要跟我一起走？”

    花漾这句话其实是对汪敏海说的。

    “汪敏海，你家是在京都的，邢队长他们这次就是要返回京都，如果你要回家，可以跟他们一起离开。而且，跟他们一起走，这一路上也安全一些。”

    她看向邢烈，虽然是征求意见般的问道，却早已肯定他会帮她这个忙。

    “邢队长，你不建议回京都路上多一个人吧？”反正你们都要带着花小婷一家，多一个也不嫌多。

    邢烈目光璀璨看着花漾，眼神就没移开过。

    “不介意。”

    汪敏海眼里闪过挣扎，最后抵着眸子不看花漾，低声说道：“花漾，对不起，我，原本是想跟你一起去海城的。”

    花漾微微点头，打断他道：“不用多说，我理解你，家人最重要。”

    小明此时依偎在花漾的身边，小脸耷拉着盯着花小婷。

    “姐姐，这个坏女人想杀你。”

    花小婷看小明盯着她，那双简单到极致的双眸里像是有着看穿一切的力量，让她内心有说不出的阴暗。

    “你胡说什么？我什么时候说过要杀花漾了？”

    花小婷像是被戳中痛处似的正想拎小明的衣领，却被花漾一把抓住了手腕。她很奇怪这个小杂种怎么知道自己的想法。

    “花小婷，从小你爱斤斤计较，跟小孩子较什么劲呢？”

    “姐姐，她还骂我小杂种！”

    花漾皱起眉头看了看小明，再看了看花小婷。确定花小婷刚才确实没说话，然后别有深意地将小明拉到了身后。

