    「幸运星」布兰科突然暴起。

    在所有人都没反应过来的时候，他就已经窜出了数米之外。

    眼镜男依旧是那副不急不缓的中年人神态，仿佛什么都没做。

    可就是这份淡定之下，

    突然！

    一抹银光掠过，

    布兰科胸口突然飙射出了血箭，表情僵直在了那里。

    苏伦的目力，自然看清楚了那道“银光”是一柄细长的手术刀，看着也瞳孔猛缩。

    而且，更让人震惊的还在后面！

    就是这像是子弹一般的银光掠过，那刚才还像是肺痨病人中年人，眸光骤然一凛。他身形一晃，再一看，就已经瞬移出现在了数米之外。

    中年人以手做刀，猛地穿刺而上，以一种极其血腥的方式，徒手洞穿了布兰科的胸膛！

    “嗤”血光喷洒一地，整个赌档大厅立刻就弥漫了浓郁的血腥味。

    苏伦将这一幕尽收眼底，心中立刻警觉了起来：“果然强的离谱啊...”

    中年男被喷了一脸猩红热血。

    脸上，西装上，喷的到处都是。

    可这家伙非但没觉得被血弄脏了的不悦，反而一脸享受的表情，贪婪地呼吸着那温热的血气。

    这一切发生的太快，在普通人眼里，就是雷光一闪般，两个影子撞在了一起。

    而在苏伦眼里，却看得清清楚楚。

    他捕捉到了中年人杀人时脸上掠过那一抹暴戾兴奋，莫名觉得很熟悉。

    这家伙，精神好像也不太正常啊。

    .......

    一个照面，S级通缉犯布兰科就被杀掉了。

    现在画面定格，赌档中里的所有人都愣愣住了。

    赌档里倒不是没有发生过暴力冲突，也不是没有死过人。

    用刀用枪的，断头断胳膊，甚至肠肠肚肚都漏出来的都有...

    可还从来没看到过，有人用手，徒手洞穿人家胸膛的。

    那眼镜男就像是一柄标枪，笔挺地站在那里。杀气肉眼可见地凝聚成了实质，隐约在他体表浮现出了一层淡淡的红芒...

    这暴力手段的视觉冲击力极强，吓得那些赌档女郎们脸色刷白。

    愣了一瞬后，尖叫声响彻了整个赌档。

    转眼，一队伞组织的便衣人马立刻冲了进来，掏出了证件，安抚众人道：“伞抓捕通缉犯，不用惊慌！”

    那个看上去像是队长的国字年男，看了看那定格的画面，眼角也不觉一跳。

    他走了过去，露出了一抹难色，道：“先生，你不该杀掉他的。”

    眼镜男这才将尸体松了下来，用着不温不火的语气道：“嗯...不好意思。突然想杀人了。”

    说着，他放下尸体，这才不急不缓地取下了鼻梁上眼镜，又从兜里掏出一张白卷手帕，轻轻擦拭着镜片上的鲜血。

    就是这看上去平平无奇的举动，国字年心中莫名有些心悸，眼皮猛跳：“先生，这里的事情我会如实上报的。”

    “嗯。”

    眼镜男似乎并不在意，转身走了出去，“这里就交给你们了。”

    “...”

    国字脸还想说什么，却又不知道如何开口。

    这时，一旁的那个队员进行了简单的尸检，汇报道：“头儿，确定了，就是在逃通缉犯‘布兰科·奎克’！”

    说话的时候，中年人已经缓缓走了出去。

    .......

    苏伦听着几人的对话，心中也在快速分析着情报。

    显然，这个伞组织的队长也不认识眼前这眼镜男是他们的首领。

    不过，也不奇怪。

    因为那位传说中的伞组织首领「法医」瑟维斯·杰拉德非常神秘，整个旧灵敦都没几个人见过。

    苏伦也是从莎碧娜那里得到了一些关于他的相貌特征。

    但也不多。

    只知道这家伙平日的身份似乎就是一个喜欢解剖尸体的法医，很低调，很神秘。

    这个杀人的嗜好，苏伦也听说了。

    但没人知道详情。

    猜测和他就职的超凡职业，又或者天赋有关...

    即便莎宾娜是伞组织中将，她对于这位神秘首领的能力了解也非常有限。

    只知道很强。

    强的离谱的那种强！

    苏伦看着那中年人走出去的背影，心头松了一口气。

    同时也非常凝重。

    “好快的速度...”

    他脑中回想了一下，刚才那一招，即便是他自己对上了，虽然不至于一个照面就被杀掉。但要逃脱保命，可能性也不大。

    苏伦没敢鉴定这这家伙身上的一切，收了眼神。

    只要不是冲着自己来的就好。

    .......

    伞组织的人收拾走了尸体，赌档又恢复了嘈杂。

    但就像是被浇了一盆冷水的火焰的篝火，即便依旧能燃，气氛也没刚才浓郁了。

    至少，苏伦他们小厅里的一桌，几个内城的大老板吓得脸色惨白，也没了赌钱的兴致，纷纷离场。

    没人组局，那位赌瘾少婦也觉得很扫兴，开始清点起自己的筹码。一边收拾，还一边碎碎念念道：“看着好不容易今晚运气还不错的，以为能把昨天输的赢回来的...哎！算了，不赌了，见血影响赌运...”

    苏伦听着这碎碎念，嘴角微微一扬。他走了过去，拿着椅子坐在了她身边，用纨绔大少的人设，调戏道：“嘿，美女，要一起喝杯么？”

    千条自然是早认出了苏伦的，但也不能表现出很熟的样子。

    她上下打量了苏伦一眼，晶眸中掠过了一抹异色，调侃道：“哟~帅哥，你是要和约我么？”

    苏伦笑道：“请问我有这个荣幸么？”

    千条自然不客气，表情像极了看到帅哥动心的熟妇，欣然应允，“好啊！”

    .......

    两人兑换了筹码，出了赌档。

    今天的千条还算穿的保守，没露大花臂，也没带刀，一副温良少婦的装扮。

    可刚走在街上，千条就露了本相。她也不客气，大咧咧地就把手搭在了苏伦的肩膀上，一副大姐头的样子：“喂喂喂...我说你小子原来长了头发模样不赖啊...”

    说着，她还毫不见外地捏了捏苏伦的脸，又挠了挠他的头发，似乎想看看是不是假的。

    确认之后，千条又眯着眼一脸调侃的语气，“还真别说...这皮囊还真是少婦小姐们的最爱。”

    “...”

    听着前半句，苏伦还觉得千条是在夸他，后半句就觉得味道不对了。

    也不知道是食髓知味还是怎么，他总觉得胳膊上那温柔深陷的感觉，感觉和以前有点不同了。

    他没忘记还有正事儿，直接问道：“对了，千条姐，猎荒工会的信息是你发的？”

    千条一副才想起正事儿的表情，“哦，差点忘了，来找还真你有点事儿。有事儿来找你借点东西。”

    “...”

    苏伦看着她眼里的血丝，试探道：“您不会是在赌档赌了一天一夜了吧？”

    消息是昨天挂出来了，今天还在赌档，说不得还真让自己猜中了。

    果不然。

    这赌瘾少婦也没有不好承认地，直接就点点头：“嗯呢。”

    她似乎是响起了什么不愉快的经历，瘪嘴道：“昨天输了点钱，就多赌了一会儿。好不容易今天手气回暖，赢回来了一些，没想到遇到刚才那档子事儿了...”

    “...”

    苏伦这一听了来龙去脉，表情变得略有些古怪。

    他之前还疑惑为什么这么巧，随便碰个头，偏偏伞组织抓捕逃犯的行动就让他们碰到了。

    原来不是巧合，而是千条故意找上去的。

    她用那玄学的赌术，找了一个“倒霉蛋”对着赌，运气才好的，不然早就输光了。

    那通缉犯「幸运星」布兰科用了【塔巴德的幸运金币】，诅咒反噬越来越重。不用金币，运气就会越来越差，和他对赌能赢也正常。

    没想赌着赌着，那个伞组织首领就来了。

    然后才有了刚才苏伦看到的一幕。

    等她噼里啪啦讲完了，苏里南又问道：“千条姐，你知道刚才那家伙的来历么？”

    千条抬了抬眉，道：“应该是伞组织的高层吧，实力非常强，至少是个‘T0级’的高级将领。三个小时前，他进来的时候我就发现了。但想着不是冲着我来的，我也就没理他。不过话说回来...那家伙赌术确实不错。”

    “哦。”

    苏伦听着这轻松的语气，也知道她心头又分寸，又道：“我得到了一点情报，那个人可能就是伞组织的首领「法医」瑟维斯·杰拉德。”

    “居然是他，难怪了。”

    千条一听，眉头微微一皱。

    想想，似乎并不意外，她又嘀咕了一句：“大概是公爵府的那位小公主要来，这家伙来打前站的吧。”

    苏伦看着千条这无所谓的态度，也没再多说什么，又问道：“对了，千条姐，您找我要借什么？”

    千条看了看街上的人群，没有直说，道：“这里不是说话的地方。走了，我们换个地方谈。”

    苏伦指了指远处的霓虹灯一条街，“酒馆?”

    千条摆了摆手：“算了，不喝酒了。赌了两天一夜了，精神不好。”

    苏伦：“哪去哪儿？”

    千条看着街上那些到处找住所的内城人，突然想起了什么，问道:“对了，你在营地里找到住所了没？”

    苏伦如实道：“有。我现在住在玫瑰旅馆。”

    千条大手一挥，“那正好，我还没找到住处。晚上去你哪儿凑合挤挤吧。”

    苏伦听得总觉得怪怪的，可也习惯这位神经大条的赌瘾少婦了，应了下来：“哦。”

    .......

    就这样，苏伦领着千条姐去了玫瑰旅馆。

    现在一房难求，特别是带独立卫生间的房间。

    千条一进屋，看着有卫生间，眼睛一亮：“哎哟~！你居然还订到了一间有卫生间的房？哇啧啧，内城那些大财阀现在想拿这么一间房都难呢...”

    苏伦：“我一直都营地里，前两天订房紧张，我就没退了...”

    房间里有隔音结界，也不怕被人听去。

    可他没想，话还没说完，这赌瘾少婦直接就走进了卫生间，然后扯开了腰间和服的带子，根本没在意这房间里还有一个男人，直接就开始脱起了衣服。

    一边脱，她还一边碎碎念道：“哇，终于可以洗个澡了...这走了十多天，不能泡汤，可没把我给憋坏...”

    说着，和服就被丢了出来，“请帮我把挂起来~”

    苏伦看着那完全赤果的背影，苦笑着摇摇头。

    之前在十字会的时候，千条也多次请苏伦一起混浴泡汤，两人倒没多少见外。

    同屋相处也不觉得有什么尴尬。

    他便随口调侃了一句。

    “喂喂喂，千条姐，您就不能避讳一下我么？”

    “切~又不是没看过。”

    “...”

    这位大佬还真没把他当外人，似乎半点没有避讳男女之别。

    听着，

    苏伦笑了笑，也没多看。

    转身，拿着衣服去向了房间里的衣帽架。

    很快，卫生间里就响起了淅沥沥的水声。

    苏伦把千条的旗袍挂在衣帽架上，又问道：“千条姐，你怎么来遗迹了？”

    听到这话，千条的声音混在淋浴的哗啦水声中，从卫生间传来，“公爵府不是下了全民猎荒的命令嘛，各大小势力都接到了通知。外城大大小小的帮派也都有被指派任务。不仅仅是我们十字会，乌鸦帮和蒸汽党也派了人员过来...”

    “哦~”

    房间很小，没有沙发，苏伦收拾了一下床上自己的东西，一屁股就坐在了床上。

    而这个角度抬头一看，正好就瞧到了一副旖旎的画面。

    旅馆是简约装修风格，卫生间并不是用的实体墙壁，而是半透明的毛玻璃隔断出来的。

    隔得玻璃虽然看不太清，可还是能看清雾影朦胧身段。

    水一淋上去，湿润后更能看清几分。

    苏伦现在的目力，自然看得一清二楚。

    身段修长，玲珑有致。

    千条侧身冲洗的时候，甚至能看到她傲人挺拔上的一点细节。

    苏伦倒不是故意要占这位赌瘾少婦的便宜，就是这随意一瞥，脑子里不觉就想到了莎碧娜。

    其实真要一细看比较，千条的身段其实比莎碧娜也不差多少，她们都有着略显丰腴的身段，但各有各的韵味。

    莎碧娜在媚，千条重在那股英气。

    甚至因为是近战职业者，千条身段肌肉更保饱满，像是臀腿、腰腹，修长中更有一种匀称饱满感。

    只是她在道上只有凶名，没有艳名，便鲜有人传。

    而这时候，不知道是不是多看了几秒，浴室里传来了千条的嘟嚷，“喂喂喂...你小子能不能收敛一下眼神？欠揍了？”

    毕竟是为顶级高手，感知能力强的一匹。

    苏伦这才察觉了自己失礼，收敛了眼神。

    因为两人很熟，他学着她曾经调笑自己的话，笑了笑：“哎哟，还不错哟~”

    语气也没什么猥琐的念头，真正的就是欣赏。

    似乎是不知道如何回应了，浴室里沉默了片刻，这才传来了千条幽幽的声音：“你小子还真是欠揍啊...”

    苏伦笑了：“哈哈哈...”

    而玩笑归玩笑，正事儿还是要谈的。

    苏伦再次问道：“对了，千条姐，你之前说找我要借什么东西？”

    “嗯。”

    千条回应了一声。

    顿了顿，又说道：“我们要去截杀一个人。为防万一，可能会需要你的黑镰。”

    听到这话，苏伦脑子里突然灵光一闪，想到了什么，问道：“你们要去截杀公爵府的那位小姐？”

    “咦...你怎么猜到的？”

    这时候，浴室传来了千条的回应：“差不多，但事情有些复杂，三言两语说不清楚...”

