    “宁总，我们上去吧！”宋明主动说道。

    “宋助理，要不然你就先上去吧，你让司机过来送我出去一趟，我突然有点事儿。”宁浅语甚至能想象得到宋明此刻是怎么想她的。

    肯定觉得自己是个胆小懦弱的人，是不敢在这种时候跟公司董事面对面的人。

    不过她没有必要解释那么多，也不想跟他说，只要他知道了那就跟陆御知道了没有什么两样。

    “宁总，我们这都已经到了公司楼下，不然先上去露个面再？”

    “我有急事儿。”宁浅语仍旧不为所动，坐在车里淡淡的说道。

    宋明见状只能叹口气点点头，掏出手机给司机打了过去。

    也就两分钟的时间，陆御的司机小跑了过来。

    “你今天跟着宁总。”说罢，又看了一眼宁浅语，多么希望她现在能打开车门走下来跟他说一句：“跟你开玩笑的。”

    但现实却是，宁浅语冲他浅浅一笑，只留下个车尾灯。

    宋明仅仅攥着手机思来想去还是没有跟陆御说，他可不想到时候再宁浅语那边变成个喜欢打小报告的人，万一她很快就回来，自己不就是以小人之心度君子之腹了。

    车子缓缓行驶在路上，也许是因为新的一周刚刚开始，交通确实有些不太顺畅，宁浅语本来是想让宋明把那些董事的资料给她发来看看，但一想，又怕他知道自己的预谋。

    眼珠子转了转，从包里拿出手机给温岚打了过去。

    “浅语，怎么这么早就给我打电话，是不是有什么事儿呀！”

    温岚的声音清澈透亮，看来这周末应该过得不错。

    “确实有个事儿想你帮忙，你现在放下手里所有的事情，不管你用什么办法，帮我把陆氏集团的董事名单搞过来，尽量详细一些。”

    宁浅语说完从后视镜里面看了一眼司机，正好两个人对视，司机赶紧眨巴着眼闪躲了过去。

    这件事情要是能做成，她想着就要在最短的时间内完成，若是做不成，也不怕到时候有人在陆御的耳边嚼舌根，再说，他也得有这个气魄才行。

    “行，这件事情交给我。”温岚听得出来宁浅语比较着急，不然大周一的也不会跟自己说放下手里的工作来帮她办这件事情。

    刚刚挂断电话，温岚的办公室被敲响了。

    “进来。”

    “温总，跟我们合作的鲁尚传媒的负责人来了，想见您一面。”温岚的秘书推门进来说道。

    鲁尚传媒？不就是最近刚刚跟星辉合作的那个小公司嘛，据说他们可是连员工的社保都克扣，这种公司本来温岚是不想合作的，但因为那家公司的投资人跟王叔可能有些交情。

    “你去跟他说，我现在有点急事儿不方便。”温岚刚刚说完，门就被推开，从外面走进来一个年轻人，看起来估计比温岚也大不了多少。

    “温总，这可就是您的不是了吧！我都亲自登门来拜会了，您就这么拒人于一门之外不太合适吧？”说话的正是鲁尚传媒的负责人。

    温岚皱眉看着进来的这个人，一听他的话就知道他是谁，不过之前跟他们公司谈的都是下面的人，温岚还真是没有见过他。

    “没有经过温总的同意你怎么进来了？”温岚的秘书也有点生气，这个人简直就是无理取闹。

    “你先出去吧！”温岚看了一眼秘书说到。

    屋里只剩下两个人，鲁尚传媒的负责人叫杨清亮，投资他公司的人正是他的父亲，他知道温岚不过也就是个打工的，所以才敢这么肆无忌惮。

    “杨总是吧，我现在真的有急事儿，这样，我们约个时间好吗？”温岚现在的脾气已经变得很柔和了，要换做以前，她早就破口大骂了。

    杨清亮自顾自的坐了下来，好像不太想走了似的。

    “温总，这可不像一家公司总经理的待客之道吧？”

    温岚倒是没有一点生气的意思，也许这就是给他继续无理取闹的一个信心吧！

    “那好吧，您要是想休息的话，也不是不可以，我确实有点急事儿要出去一下，不过很快就会回来，您要是想等的话也可以。”

    温岚笑着说罢，便拿起手机准备出门，刚刚拉开门不忘回头又提醒他一句：“这屋里有监控。”

    刚刚出来，宁浅语便跟秘书交代：“把跟鲁尚传媒的合作取消，合同的赔偿按照法律程序进行。”

    “可是温总，王总那边...”秘书也是为了她好，毕竟这个合作是王总安排下来的。

    “他那边我会解释，你就按照我说的做就好。”

    温岚回头看了自己办公室一眼，冷哼了一下之后便开车朝大鱼娱乐开去。

    一路上，温岚开着车嘴也没有闲着，打了几通电话，终于找到一个能弄清陆氏集团董事名单的人。

    “现在？我现在还有事儿可没时间帮你弄这个，你都不知道，我们现在的老总可是出了名的挑刺儿，工作做完还不行，要是迟一分钟给他发过去都得扣钱。”

    这人之前跟宁浅语是同事，但嫁人之后就重新找了份工作，但她之前在宁氏集团负责过跟陆氏集团的合作项目，所以对陆氏集团多少有些了解。

    温岚听了她的话微微摇摇头笑了笑：“你这个月的工资我发，一个小时内能给我发来吗？”

    果然，金钱的诱惑。

    “其实我现在手头的工作倒也不着急，你等着，我现在就找找看，一小时后就等着接手邮件就好。”

    “好，那我就等着。”温岚说完准备挂的时候，电话里又传来了一句：“那工资的事儿？”

    “你放心，我还能亏了你不成？”这姑娘以前可没有这么看中钱呀，现在怎么变成这个样子了，温岚心想着，难道是因为结了婚？

    要真是这样，她宁愿不结婚，一个人也挺好，单身贵族嘛！

    一路电话一路疾驰，眼看着到了大鱼娱乐的楼下，临上楼的时候抬头看了一眼，心想，这次说什么都得说服王叔把跟鲁尚传媒的合作取消。

    “温岚？”一个熟悉的声音从她身后传来。

