    这件事也算是有了一个结尾，不过王哲也没有忘记要那资料，但就在他要动身去收取资料的时候。

    因赛神已经将资料奉上了。

    王哲看着因赛神手上的储存数据的硬盘笑了笑道：“麻烦因赛神大人了。”

    因赛神笑着摇摇头：“不，我们只是履行我们的义务，而影眼之主对我们的仁慈和宽恕，让我们愿意继续听从您的指示。”

    王哲笑着摇了摇头，没再说话，只是一个眼神，因赛神便知晓该如何做。

    这件事也算是到此为止，其他神灵也算是聪明知道因赛神这位德高望重的老者站了出来，并且说动了王哲，让其他神灵纷纷请求他代交他们的数据。

    这样，想走的人，悄无声息的就能走，不会被人知晓到底是谁，也不会影响自己的声誉，对影眼，对王哲，对人族，也不会有所记恨。

    而留下的人，自然会更加认真，真诚的对待王哲，对待这份身为影眼组织一员的身份，而换做任何一位神灵出面，可能就没有这种效果。

    这便是因赛神的魅力。

    这件事到此结束。

    王哲也拿到了他想要得到的，返回他身为影眼之主的所在之处，身后因赛神如影随形。

    小小的小地精则跟在身后不敢在说一句。

    “因赛神大人，请坐，小地精，去泡我我最近拿回来的最好的茶。”王哲同样坐下，身边的黑白袍两位神灵强者早已经消失得无影无踪，就像是没有出现过似的。

    因赛神坐下，一脸慈祥的看着王哲，也没开口，他作为域外的为数不多的大智者，自然知晓人族的习俗习惯。

    等茶水来之后，他端起来就慢慢细品起来，小地精刚放下呢，就看着他喝了起来，想说什么，但又不敢说。

    因赛神品完后笑道：“醇厚幽香，我很喜欢，至于小家伙，不用担心我，作为神灵，也还没脆弱到连这不足百度的水温烫到。”

    小地精听后，笑了笑，也没在说话，而是静静的回到王哲的身边，王者笑了笑道：“我以为因赛神大人会喝不习惯。”

    “茶，是与人族同样拥有悠久历史的产物，其中蕴含的道理，寓意非常的丰富，是我在研究人族历史文明的时候，算是最喜欢的一个文化，至于口味，那就真的庆幸我能够品得出来了。”

    因赛神慈眉善目的，说话也极为柔和，知者风范并没有刻意展露，但一举一动，都透露出来。

    王哲哈哈一笑，开始虚心请教因赛神如今影眼组织对未来的计划，虽然王哲有自己的主意，但是因赛神作为看的最清楚这个域外局势的几个人中，肯定有独到的见解，并且自影眼组织成立所做的诸多事宜之中，都有因赛神的影子。

    王哲对他，自然是极为信任的。

    他们聊了很多，最后聊完的时候，因赛神主动提起了站在一旁侍奉着的小地精，平时只有他和王哲的时候，王哲到会让他坐下，王哲是人族，人族华夏的理念向来都是尊他律己，即便是小地精，他也会给予足够的尊重。

    但是在有人的场合，该如何做，小地精也从不含糊，也不用王哲说。

    而因赛神，看向小地精，开口笑道：“影眼之主，得到了一位很好的可用之才啊，小家伙，影眼之主不在的时候，要不要跟我学习知识啊？”

    因赛神主动抛出橄榄枝，不知道是看在小地精如此忠心且坚韧的性格，还是看在王哲的份上，亦或者是看在之前王哲给他面子，作为回报的份上。

    对于小地精而言，那都是难得的，极为大的机遇，毕竟能够成为域外为数几位大智者的学生，那是何等的荣幸。

    对王哲而言，则是因赛神对他足够的尊重，并且对他的身边人也拥有提携之意，小地精想要强大，因为种族的原因，那几乎是不可能的。

    王哲知晓，所以他想让小地精强大，唯有让他的精神力强大，从精神力入手，让小地精慢慢强大起来，修炼精神力。

    但是精神力何其难修，现在域外，有几个是由精神力入神的？

    很少，即便是都是以力入神，入神之后全方位的提升，精神力才得以达到神灵层次。

    但是由精神力入神的强者，精神力远超一般神灵，很多神灵在突破之后才发现，精神力，才是神灵之后最重要的力量，因为肉身已经达到了顶峰，只有精神力，是无限的，能够再次突破的契机。

    之后的永恒，很多人猜测，便是由精神力跨入永恒，然后带动肉身进入永恒。

    精神，才是这个宇宙所无法束缚的。

    毕竟他们的肉身存在于这个宇宙，而精神力，及存在，又并不存在，有人全看过精神力的样子吗？

    没有，现在所看到的，只不过是精神力具象之后的样子，而非本来的样子，他本来的样子便是无形无味无色碰不到摸不到看不到的存在。

    只有这种真实而又超脱现实的产物，才能带着他们走向更高。

    所以，这又是一个让因赛神成为域外德高望重地位颇高的人。

    没人会不给他面子，或者说，即便不给，也不会得罪他。

    可以说，他们是掌握着通往永恒大门的捷径，就连专修精神力的文明种族，也不及他，因为他们的天赋，而非后天所得。

    只有不断的积累，才能突破。

    言归正传，小地精虽然很想，但还是看向王哲，他的一切都是王哲的，他发誓会侍奉王哲一辈子，直到他老死，直到宇宙的尽头，宇宙的消亡。

    因赛神见状哈哈一笑，王哲也是。

    只有小地精一脸懵逼。

    “真是一个不错的小家伙，放心，我不是要从影眼之主那将你抢过来，而是让你变得强大，只有这样，你才配站在影眼之主，甚至未来之人的身边。”

    王哲一听，顿时一愣，前面的话，他还觉得没错，但最后几个字，他有些发懵，未来之人的身边。

    未来之人，代表什么，王哲的脑子在蒙圈的一瞬间，马上反应了过来，他看向因赛神，眼中满是不可思议。

    “您知晓？”

    “我不知晓。”因赛神说着，然后补充一句：“因为他，你，都没允许我知晓，所以，我不知晓。”

