
　　希望陆泽真的能处理好，她不是不相信陆泽，只是不知道陆泽会用什么方式。

　　次日上午，顾筱去附近的商城买了点今天娱乐必要的东西，刚准备离开，就听到一个熟悉的声音在不远处传来。

　　“这不是顾筱吗！”一个女人对着她摆了摆手说道。

　　原来是她的大学同学阮舟舟，只见阮舟舟穿着一身名牌，带着墨镜走到了她面前。

　　“好巧啊！居然在这里看到你了！”说着阮舟舟就摘下了眼镜说道。

　　顾筱本来和阮舟舟是大学同学，而且还是一个宿舍的，所以关系还算不错。

　　但是阮舟舟和顾筱不是一路人，顾筱是那种很要强的女性，而阮舟舟则不同，她喜欢走捷径，所以没等大学毕业绑了个大宽就离开了学校。

　　看着阮舟舟这一身就知道她最近有傍了个大款。

　　“是啊，好久没见面了。”顾筱客气的说道。

　　“你最近在干嘛。”阮舟舟好奇的问道，显然她也挺关心这个同学的。

　　“我最近在弄工作上的事。”

　　工作？

　　“还在工作啊？又不能来大钱！”阮舟舟撇了撇嘴说道。

　　“有什么用？不还是给别人打工的，还不如找个有钱人就算了，起码可以过上好日子。”

　　顾筱一听阮舟舟的话，就知道自己和她不是一路人，于是就说道：“你过得开心就好。”

　　这时阮舟舟看了看顾筱，身上一件名牌都没有，就开始感到惋惜，明明这么漂亮，居然连一件好衣服都没有。

　　可是她不知道顾筱的那些衣服其实都是名牌，只不过他喜欢穿一些朴实的衣服，所以看来就不像穿着名牌一样。

　　“你看看你的条件这么好，还在做工作，实在是太可惜了。”说完阮舟舟就叹了一口气。

　　“女孩子就该找个好男人就嫁了。”

　　阮舟舟顿了顿又说道：“要不这样，我认识几个老板，都是有钱有势的人，要不要给你介绍介绍？”

　　顾筱可不想依赖男人，再说他有男人，条件不比那些老板差，甚至好上千万倍。

　　“我已经有男人了，对我挺好的，你就不用给我介绍了。”

　　看到顾筱这么不给情面的回答，阮舟舟有点不高兴了。

　　“我这可是为了你好，你想想啊！要是找个有钱的老公，这一辈子就不用再愁了。”

　　听到阮舟舟的这番话，顾筱有点不高兴了，本来她就是那种不喜欢依赖男人的独立女性，怎么可能会找个有钱人就随便算了。

　　所以说她和阮舟舟根本就不是一路人，还是离得远远的最好。

　　就在这时，一辆奔驰开了过来，听到了顾筱和阮舟舟面前。

　　随后一位满腹便便的男子走到了阮舟舟面前，阮舟舟立马就搂着胖子娇声道：“老公！你来了！”

　　这时的顾筱着实被下了一跳，阮舟舟长得本来很不错，她还认为阮舟舟会去傍一些有钱的富二代，但是万万没想到对方居然是个中年的胖子。

　　看这臃肿的神态，再加上他那快要秃了的发型，真难想象阮舟舟居然可以下得了手。

　　有些人真是为了钱什么事情都做的出来，顾筱不禁感叹道。

　　亲了一口胖子之后，阮舟舟就对着顾筱介绍起这位胖子了：“这就是我的男人，是全国有名连锁店的老板。”M.23sk.com

　　这时胖子上下打量起了顾筱，随后猥琐的笑着说道：“你好，我叫程风元。”

　　见程风元看自己的眼神都不一样了，顾筱对程风元的视线感到很不自在，后退了几步，尽量保持微笑的说道：“你好，我是顾筱。”

　　估计这程风元就是个色鬼，所以才喜欢阮舟舟这种的。

　　现在顾筱就觉得这个胖子很危险，而且也不想再攀上什么事，便道：“我男人一会就要来了，就不打搅你们了。”

　　“诶，别那么着急走嘛！”

　　阮舟舟立马拉住顾筱说道：“好不容易见了一面，要不要一起吃个饭？”

　　“对对对，一起吃个饭。”胖子也在一旁点着头说道，显然他看上了顾筱的美貌了。

　　“不用了，我男人马上就来接我了。”顾筱连忙说道。

　　看顾筱一再的推脱，阮舟舟不高兴了，就直说道：“你那个男人有什么好的？还不是让你一个在这受苦？”

　　“要我说你还是跟着我们吃顿好的吧，到时候给你介绍几个有钱人，比你那穷鬼男人要好多了。”

　　顾筱一听就浑身鸡皮疙瘩就起来了，给她介绍男人，怕不都是这种油腻的中年大叔，这她可接受不了。

　　“真的不用了，他对我很好，我也不需要找什么有钱人。”顾筱说的话已经尽量保持客气了。

　　而她这番话，是个人都能听出来，她对阮舟舟的话有些不舒服。

　　但阮舟舟可不在意，听到顾筱这么说，她只觉得好笑，还有钱？有钱能让自己女朋友穿不上名牌？

　　随后阮舟舟就不屑的说道：“你可别逞强了，你那个男人怎么可能有钱？”

　　“连名牌衣服都买不起，还好意思说是有钱人？”

　　阮舟舟继续说道：“我看你还是跟我走吧，我给你介绍几个真正有钱的男友。”

　　顾筱黛眉紧蹙起来，脸色有些难看，她不想说难听的话，可如今若是不说的话，只怕走不掉了。

　　就在这气愤凝固之时，忽然一辆兰博基尼碳元素径直开了过来。

　　顿时，闪耀的车身就吸引住了阮舟舟和程风元，他们可知道这车绝对不是一般人能买的起的豪车。

　　“那是我男人的车。”顾筱说道，心里还有点小高兴，心想这终于能摆脱这对男女了。

　　这时胖子又看了看车子，仿佛想起了什么，但是没有完全记起来。

　　“你说什么？你是在开玩笑吧！”

　　阮舟舟显然不太相信这个顾筱的话，她废了这么大的精力，才傍了这个摸样的大款，这个顾筱却看着没怎么费功夫就傍了个比这个男人还要有钱的人？

　　说着阮舟舟眼里就出现了不屑，这时陆泽下了车走到了顾筱的面前。

　　“我来晚了吗？”陆泽看这个情况，不由得问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第906章老同学免费阅读。https://xs.23sk.com 