    莉莉终于慌了。

    如果真交到安保处，她绝对会被开除的！

    她可不想被开除！

    一慌之下，莉莉脱口而出：“夏珠，都是merry指使我做的，她说她讨厌你，让我帮她设计你，让你出丑，我都是受她指使，和我没有关系啊。”

    夏珠笑了。

    她往四周看了一圈：“你们都听到了？”

    众人纷纷用讶异的目光打量着莉莉。

    虽然夏珠在公司因为受到总裁的青睐，又勾得司先生跑来看她，让她在公司的风评很不好。

    但大家也就仅限于在背后议论议论。

    谁也没想到，merry和莉莉竟然还使出这样的手段。

    “你确定，真是实情？”夏珠又问道。

    莉莉只想将自己摘出去，她本以为这事万无一失，所以才帮merry。

    可哪里想到，夏珠装了摄像头。

    莉莉是后悔死了。

    她可不想为了一个奢侈包，将工作给搞没了。

    “实情，都是实情。”莉莉慌不迭时说道：“可是真得和我没有关系，都是merry指使。”

    夏珠笑意更深了。

    她忽然压低了声音：“我刚刚骗你的，我办公区域根本没有装摄像头。”

    莉莉：“……”

    她瞪大了眼睛。

    夏珠“哼”笑了一声，转身走了。

    ……

    夏珠就准备将这件事情禀告行政经理。

    行政经理，负责处理这类事。

    夏珠好不容易套了话，可不想轻饶了这两人。

    她从来就是个呲牙必报的女人。

    别人对她好。

    她对别人一万倍好。

    要对她不好，甚至来陷害她。

    哼哼！

    就别怪她夏珠不客气。

    ……

    片刻后，夏珠回到了自己办公室。

    行政经理出差了，要明天才回来。

    夏珠也不急。

    反正今天说和明天说，都是一样。

    而到了下午，莉莉来求了夏珠一次。

    莉莉知道，虽然夏珠手上没有监控视频，可自己都当面承认了，这么多同事听到了，也没有好果子吃。

    夏珠没理莉莉。

    最后嫌莉莉一直罗里吧嗦，夏珠才说了一句：“不好意思，我这个人一向是以眼还眼，以牙还牙，对坏女人，我从来不会仁慈。”

    莉莉看出夏珠态度坚决，只能灰溜溜走了。

    ……

    莉莉找夏珠求情不成，自然转身又去找了merry。

    毕竟，害夏珠这件事情，是merry给她出主意的。

    现在事情败露了，理应merry承担大部分责任。

    可哪里知道，merry知道夏珠知情了，就接自己撇得干干净净了。

    她也知道。

    这个莉莉都招了，这么多同事听到了，那是洗不清了。

    别说被总裁知道了，就算不知道，凭在公司害同事，都要被开除。

    merry就打定主意，将自己摘出去。

    反正天知地知，莉莉知，她知。

    只要她不承认，莉莉拿她有什么办法呢！

    而瞧见merry翻脸不认人，莉莉怒了。

    她大声和merry理论。

    而原来一向对她亲热得不得了的姐妹merry，在此刻完全变成了另外一个人。

