
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    四人微信小群的话题终于又回到了宫司屿身上。

    但介于封锦玄向来清心寡欲，修行在身，从来不近女色，他主动退出了这场议论，选择旁观：

    ：没经验，围观。

    厉斯寒是四人中最为成熟稳重的，但也极为冷酷无情，女人在他看来，如同蝼蚁，可利用，可亵玩，可弃之，万花丛中过，片叶不沾身，他从不动心。

    因为，他没有心。

    ：甜言蜜语不如打笔巨款，女人都一样。

    ：我家心肝不缺钱，帝都一环百年四合院了解一下？

    ：……那就给她，她想要的。

    ：她想回学校上学，我一通电话打去中科大附中，搞定了。

    ：……上学？中科大附中？

    ：靠！宫司屿你是不是人？你女人成年没？你连小孩子都染指？你良心不会痛吗？

    ：唐楚宁你皮痒了？爷那么宝贝她，平时牵个小手抱一下都小心翼翼的，睡一起都只敢搂怀里，染你老娘的指？

    ：怂？

    ：宫大少爷，小的错了，小的忘了你至今还是个雏，都27了连个女人都没碰过，怪我，忘记了，哈哈哈……

    宫司屿觉得自己被鄙视了。

    额角青筋隐隐乍现。

    他27没碰过女人怎么了？

    谁规定27就一定得碰过女人了？

    他自小在爷爷宫铭毅的严苛管教下严于律己，定力意志力远超乎于常人。

    在帝都顶级贵族学校念完九年义务教育后。

    又直接被宫铭毅扔进了军校，摸爬滚打十年！

    期间，他的身边，除了男人，还是男人。

    仅有的一个女人，便是一起长大的温妤。

    也多亏有温妤，那些爱慕他，妄想做他女人的麻烦精都被清的干干净净。

    哪怕他念军校期间，又同时前往美国耶鲁进修政治法学三年，温妤也跟在他的身边像个跟屁虫。

    ：我跟你们这群只用下半身思考的男人不一样！

    ：司屿，并不包括我，封家有禁制，不可妄动欲念。

    ：也可能是你不行。

    ：……

    ：……

    唐楚宁虽爱玩笑，但也懂适可而止。

    事情又关乎自己最好兄弟的终身大事，于是，换了副腔调，正经起来。

    ：司屿啊，你认真的？

    根本没犹豫，立刻回答。

    ：非常认真！你们肯定没这么喜欢过一个女人，爷我现在晚上睡觉都担惊受怕的，怕她会离开，会不喜欢我，会跟野男人跑了！

    ：疯了？

    宫司屿又偷拍了一张纪由乃的照片，这次是正面照。

    少女纤然脱尘淡笑着端着一盘炒好的小菜，杏眸如水，泪痣勾魂的看了眼镜头，定格一瞬，刹那间，美得惊心动魄，尤其那瓷白如象牙的肌肤，恍若美玉浸着流光，泛着莹润。

    ：长这么好看，小仙女似的，我踏马快担心死了。赶紧替我想想办法啊！

    见到这张照片，向来不会夸女人的厉斯寒破天荒说了句。

    ：好像还真的有点好看。

    ：司屿啊！捡到宝了啊你！这样的小美人，给我来一打！

    ：滚！我的！

    接着，毫不理会在那发花痴的唐楚宁，宫司屿飞快的按着手机屏，打着字。

    ：爷活了27年，第一次有这种异乎寻常的心动感！就是那种，我一见到她就好高兴，她腻在我怀里，我能高兴到飞起，这会儿跟你们说话，看着她在替我做饭吃，我都在笑，曰，不知道瞎几把在笑什么。

    三秒后，封锦玄吭了声。

    替宫司屿以上这段话，做了总结性发言。

    ：是幸福感，司屿，身在宫家，身不由己，你自小在勾心斗角尔虞我诈中夹缝生存，而纪小姐却是个心性简单干净的人，她让你，觉得幸福。

    看着封锦玄的话，宫司屿猛的一怔，就好像被说到了心坎儿里。

    提及宫家，他的眼底，是阴冷透着狠的。

    可提及纪由乃，他的眼中，唯有深深的依恋和占有欲。

    ：越是珍贵，就越怕失去。

    是，就是这种感觉。

    ：我说司屿啊，先提前恭喜你要破雏了啊。

    ：记得做好措施。

    ：？？？

    ：傻了？想要留住一个女人的心，就先占了她的身啊！这么好一姑娘，你今天宝贝着，没准明天被其他人看上了，就给吃干抹净了，兄弟，劝你一句，趁早下手，别舍不得。自己女人，看紧点是没错的。

    宫司屿一副恍然大悟的样子。

    但随即又愁容满面。

    ：没经验！

    五秒后，修改群名为“生理课教育大讲堂”。

    然后，群内的所有内容，皆是少儿不宜，令人遐想连篇的。

    就连封锦玄，都贡献出了他古籍收藏中的一部分“珍品”。

    一串串照片截图不断发入群中。

    备注：前清宫廷御用的香春画集节选，姿势照图即可，随意享用，不谢。

    ……

    “生理大讲堂”结束后，宫司屿只觉血气翻涌，呼吸不稳。

    尤其是在看到纪由乃做好了饭菜，正浅笑连连的漫步朝他而来，那盈盈一握的腰肢，那笔直纤细的长腿，那撩人的身段，无一不让他喉头发紧。

    将手机扔在一旁，长臂一伸一扯，倏地将纪由乃带入了怀里，让她稳稳的坐在自己的腿上，嗅着她身上的馨香，努力平复着呼吸。

    “吃饭啦！”

    纪由乃细细柔柔的笑嗔了句。

    “不，先吃你。”

    低哑呢喃了一句，陷在沙发中，任纪由乃稳坐在自己怀里，宫司屿扣住她的后脑，噙住了她的唇，一发不可收拾的吻了起来。

    一双葱白的手推脱着宫司屿的胸膛，不依，不给亲。

    “不正经，先吃饭！”

    “哦，那就先吃饭，再吃你。”

    暂时放过了纪由乃，宫司屿目光幽邃，似能渗透人心，微沉惑人低磁道。

    纪由乃全当宫司屿在那和她开玩笑。

    离了他怀抱，站起身，就去摆碗筷。

    丝毫没瞥见宫司屿邪魅凤眸深处一抹透着算计的勾笑。

    守身如玉27年的宫司屿，决定就在今晚，迈出人生第一步，走向美好未来。

    他要让纪由乃完完全全变成他的人！

    等不了了。

    唯有如此，才能心安。
