 车外。

看着刚刚从地上爬起来的黑衣人，矮个子灰衣男子的嘴角已然翘起了一抹深深的嘲弄。

这黑衣人的实力的确很强，甚至有些超乎预料。

俗世之中，居然潜藏着这种高手，也真是令人意外。

不过……这丝毫不能影响今晚的结局。

杜云龙还是会死。

“还想继续打？”

矮个子感受到黑衣人身上仍有战意，冷笑一声，嘲弄道。

黑衣人的脸色已然有些发红。

这当然不是因为害羞。

而是因为刚刚的一系列战斗，已然让他感受到了相当的压力。

但……他依旧神情冷漠，没有丝毫退缩的意思，道：“只要我没死，自然会打下去。

除非你们放弃。”

矮个子听到这话，哈哈大笑。

“放弃？

就凭你？”

矮个子眼中充满了讥诮，道，“你应该很清楚，再打下去，你真得会死。

你有什么资本，让我们放弃？”

黑衣人咬着牙，沉默了。

他本身也不是能言善辩、牙尖嘴利的人，而且……此刻的局势，也不是几句话能改变的。

他很清楚，再打下去，自己很快就会被打败、甚至杀死。

而且……最令人绝望的是，这两个敌人联合起来的武力，已经不是常人能够靠数量取胜得了的了。

只要他自己倒下了，就算青竹帮的援军来到，哪怕是来上百人，恐怕也阻止不了这两个人杀死杜云龙。

这就是真正的习武者的恐怖！沉默了数秒，黑衣人深呼吸一口气，摆好了架势，道：“死就死吧，你们不会放弃，我也是绝不可能退缩的。”

矮个子灰衣人听到这话，倒是稍稍有些意外。

他没想到，这黑衣人竟是舍命也要保护杜云龙。

要知道，像他们这种级别的习武之人，在哪里不是横着走？

在哪里不能当人上人？

何必为了保护一个必死的凡人而舍弃性命？

不过……意外归意外。

这黑衣人毕竟也是个威胁。

若是黑衣人选择逃跑，他们或许还有些不好追，但现在这家伙坦然找死，那他们当然也乐意收下这条命！“行，既然你找死，那我们就成全你，”矮个子笑眯眯道。

说着，他和高个子，便要再次朝着黑衣人冲过去！然而就在这时……杨天下车了。

他走下车来，将车门合上，然后……朝着黑衣人这边走了过来。

两个灰衣人看到杨天，倒是微微有些意外。

但很快……他们也发现，杨天的身上并没有展现出任何习武之人的气息和特征。

而且……他们又不像黑衣人那样，早就知道杨天必然武功非凡。

所以……他们立马就确定——这只不过是个普普通通的小子。

矮个子灰衣人满眼不屑，看着杨天，就像看一只可以随意捏死的蝼蚁，道：“小子，你还敢下车？

难道是想陪这家伙一起去死？”

杨天看了看这两人，很坦然地摇了摇头，道：“当然不是啊。

我是要来杀死你们。”

矮个子听到这话，顿时一怔，随后……大笑了起来，仿佛听到了这世界上最好笑的笑话！“哈哈哈哈……真是笑死我了，”矮个子大笑着说道，“就你这种毫无功力的小屁孩儿，也敢在我们面前大声说话？

还说要杀死我们？

哈哈哈哈……”或许是觉得杨天的话实在太幼稚、太可笑，就连那位一直没什么表情的高个子，此刻也撇了撇嘴，脸上露出几分淡淡的不屑。

他们可是真正的习武之人，战斗力是超乎普通人想象的。

哪怕是在普通人想象中最厉害的特种兵部队，在他们眼里，也就跟一群小孩子没什么区别。

更何况这么一个看上去普普通通的小子了。

不过……和他们不一样的是……黑衣人听到杨天这话，却是一点不觉得可笑。

他转过身来，看着杨天，眼中没有一丝怀疑，只是多了一份敬畏。

在此刻在场的所有人之中，他是对杨天的武功层次了解最深的——虽然他根本不知道杨天到底有多厉害，但他知道，杨天能让他完全无法感知，那么，必然实力比他高得不是一点点。

黑衣人也很清楚，武道之中，每一个层级，都差异巨大。

哪怕只差一个级别，实力也是天差地别，绝对不是单一的二对一就能弥补的。

所以……黑衣人忽然一下子放下了心来。

他认真地看着杨天，道：“我实力低微，不足以对抗这两人。

只能请您出手了。”

他说这话的时候，语气十分尊敬。

因为武道之中，实力为尊。

杨天当然也懂得这个道理。

所以他倒也没有客气。

他微微一笑，道：“你已经做的很不错了。

境界相当，你却能以一敌二，硬撑那么久，已经相当厉害了。

而且……你宁死都不肯放弃，誓死保护杜先生，的确值得尊敬。

小可和我的关系，你应该也知道，你又和杜先生同辈，以后我就称你一声林叔了。

你也不用再对我用什么敬辞了。”

这位林先生本来也不是什么客套的人。

听到杨天这话，看着杨天那真诚的眼神，他微微一怔，随后认真地点了点头，道：“那我就不推辞了，小兄弟。”

杨天笑着点了点头。

而与此同时……两位灰衣人看着这场面，听到这话，都有点懵逼了。

他们甚至不知道该怎么来表达自己心中那无限的嘲讽了。

因为在他们眼里，这两人的表现实在太可笑了，可笑到简直突破了天际！“高人？

哈哈哈哈！”

矮个子灰衣人的眼神讽刺到了极点，嘴巴笑得都快要抽筋了，道，“本来还说你这家伙实力不错，没想到你的眼睛居然这么瞎。

这小子分明就是个没有丝毫功力的普通人，连我的一根脚趾都不如，你居然还指望他来拯救你们？

你是不是已经被我打得神志不清了？”

旁边的高个子灰衣人甚至都已经烦了，不想再看这可笑的戏码了，撇了撇嘴，道：“别废话了，不就是只苍蝇吗，打死不就行了？”

 