    杨彪觉得不能再让简雍这样说下去了。

    再说下去，恐怕曹操就要成为董卓第二，天下人人得而诛之的逆贼了！

    “陛下，如让曹使君独身前来，恐其担忧有诈，不如下诏让曹使君在潼关下暂待数日，朝廷到潼关后，召段、曹二人朝上对质，如此一来，即可查明真相，也可让世人知道朝廷威严！”

    刘协一想，觉得这主意不错，点头道“甚好，就如此办吧！”

    ——

    “可惜了，要不是杨彪作梗，只要天子认定曹操是逆贼，我和子龙将军就可以发兵直接出潼关灭了那曹操！”

    张郃有些不爽的说道，他是几个军团长中功劳较少的，如果能拿下曹操，他这个军团长当得也足以让一些人闭嘴了。

    “无碍，大将军来电里说了，不求此次一战功成，我们还是以将朝廷带回河北为第一要务。”简雍抚须说道“从朝会上看，杨彪对曹操很有好感，到潼关后，两位将军务必要小心他们内外勾结，坏了大将军的事！”

    “诺！”

    ——

    “太好了！天子一旦到了潼关，两位将军和我家曹使君内外合击，必能将天子救出水火之中！”

    可怜董昭，到现在才知道曹操已经拿下了定城，将兵马开到了潼关外。

    杨奉和杨定也是面带喜色，二人都觉得此事十拿九稳。

    因为不信任河北兵马，此事的朝廷内营的守卫工作还在董承手里，接着外面一圈是杨奉、杨定、张济等人，再外面才是河北兵马。

    “公与兄，现在唯一担心的就是这潼关的关防不在我们手里啊，以河北兵马的精锐，如死守城门，曹公又不能支援我们，恐怕事不能成。”

    董昭笑道“此事不怕，尔等有所不知，那河北兵马为了拉拢段煨，潼关关防都还在段煨手中。

    段煨乃败军之将，难道两位将军还惧怕这样的人不成？”

    听到是段煨，杨奉和杨定都来劲了。

    “既是段煨，此事便万无一失了！”

    ——潼关城下

    曹操看着从城头射下来的诏书，眉头紧皱，抚须说道“朝廷来诏，你们都看看吧。”

    卢植第一个看过诏书，接着其他几人轮着看完后，曹操对卢植说道“卢公，朝廷对吾等有疑，不如由卢公你去趟关中面见天子，省的误会。”

    卢植当即起身准备应下，却被边上的张飞营主说道“天子要你去，怎好差遣卢公？莫不是想赚我徐州兵马？”

    曹操被张飞这话说的都想翻白眼了。

    你怎好无端污人清白？

    “明公，朝廷此举恐怕背后必有河北之意，明公可在关下和段煨对质，以保万全。”

    “既如此，也只能这样了。”

    ——三日后

    人多的确就走得慢，快马一天的路程，刘协等人走了足足三天。

    当看到潼关的关防时，刘协不由想起了昔日从洛阳到长安的场景，眼角不由的湿润了起来。

    “陛下！我们何时能回洛阳？”伏寿偎依在刘协怀里，低声问道。

    “皇后莫急，很快，很快，等洛阳修缮完毕，我们就能回去了，曹孟德已到潼关下，正好可以询问此事。”

    董旻等人虽然撤回了长安，但为了以防万一，简雍还是让赵云亲自率军断后。

    “曹操的兵马情报已经到了，得了张超、张杨的兵马后，他所带兵马有马步五万余人，其中一万五千人为徐州军，这些人从到河南开始，就几乎没有上过战场。”简雍将情报递给赵云说道“看来曹操和刘备是达成了协议，如果徐州军出手，曹操必然是要给些城池或钱粮到徐州的。”

    “曹操的钱粮不少啊，居然能出动这么多兵马。”

    “听闻曹操在兖州效仿明公，分地屯田，所得钱粮颇丰。”简雍看向东方道“就和明公说的那样，曹操是我们南下中原最大的敌人！”

    “报！！前锋已到潼关，曹操兵马结寨于潼关外三里处，并无异动。”

    “再探再报！”

    “诺！”

    ——潼关

    杨奉和杨定站在潼关内，看着关门，大眼瞪着小眼，不知道怎么会这样。

    只见那巨大的关门，已经被泥土碎石堆得死死的。

    这是什么情况？

    “哎，曹军的火药的确厉害，我们定城的城门一下就被他炸开了，我没办法，只能堵死关口，不过也奇怪，曹军并未攻打潼关，大概是知道我将关门堵死了吧。”

    段煨对着张郃说道，边上的杨奉、杨定强忍住悲伤。

    这让他们劫了天子后，怎么出关嘛！

    你这不是捣乱吗？

    “走，去看看曹操的军营！”

    众人一同来到城头，拿着望远镜眺望远处的曹军大营。

    “军营严整，兖州军果然是强军啊。”

    “那好像是徐州旗帜，应该是卢公的兵马吧？”

    杨奉和杨定对了个眼神，二人计算了一下距离，三里的路，一炷香的时间就够他们带天子和大臣们跑到曹军大营了。

    当夜，董昭在杨奉二人的掩护下坠城而出，回到了曹操军营。

    曹操此时正点烛和程昱等人商议如何在明日的对质中取得最大的利益。

    突闻董昭回来了，程昱喜道“明公，公与此次必是带来了好消息！”

    都这个时候了，还有啥好消息啊。

    董昭一进帐就将二杨之事说出，曹操的眼睛都激动的亮了。

    还真TMD有好消息啊！

    “公与，你这次可是立下大功了！”

    “如能迎回天子，操此生必不负先生！”曹操情真意切的握着董昭的手许下了自己的诺言。

    “明公，只是有一事...那潼关的关门被彻底堵死了，根本无法出入，如果不能解决这个问题，二杨就是想举事，也会担心出不了潼关而不敢啊...”

    程昱出计道“此事容易，可以说我们带来了贡品，需要入关！”

    “那还得是无法用绳索拉上去的贡品才行！”董昭提醒道。

    曹操思索了一下说道“昔日董卓烧洛阳，大部分的财物都被带走，但还有一些太过沉重的礼器因为时间关系没有带走，比如祭祀用的大鼎。

    天子既然要去河北，我们上贡这样的东西，岂不是正合适吗？”

    众人连忙夸赞曹操急智，当下连夜派许褚率虎士去洛阳拉大鼎，然后由曹操上书陈述进贡之事。

