    李忠信看到尹一峰答应下来以后，还说要有时间的时候亲自督导这个事情，他看向尹一峰的眼神都多出来了一丝神采。

    他心中一直知道一件事情，像尹一峰这样的人，无论到什么时候，都是很有主见的一个人, 最开始他把尹一峰请过来的时候就是这样，这样的一种事情，是这个时代文化人，或者说是混过体制内的牛人的一种通病，总认为他们有思想，在一些事情上, 他们必须要发表一些个建议, 要不然的话，他们对于做那种事情, 心中抵触的情绪很大。

    如果李忠信心中知晓，尹一峰想的是他不希望新成立起来一个部门，这个部门一路用钱铺下去，而且什么构架都没有，直接莽，到时候赔钱，会在总公司那边感觉没面子，李忠信一定会直接把尹一峰好好地骂一顿，啥时候忠信公司有过这样的一种事情了。

    尹一峰之所以在忠信公司的高层当中不受待见，主要是因为尹一峰的学历水平太高，而从王波开始一直到忠信公司另外的那些个高层管理人员，基本上都是初中毕业的水准，不，应该说是初中毕业的水准都有些高了。

    其中有一些文化的，也就是赵福天，林霞几个人，所以，尹一峰在忠信公司不受待见, 和尹一峰搞出版社当初赔钱什么的没有一毛钱关系，那些事情绝对是尹一峰那边想多了。

    “董事长，这眼看着中午了，我安排您到附近的饭店吃点东西，我这边顺便和您汇报一下我这边的工作，还是我们在食堂这边吃顿便饭？”尹一峰正色地邀请起来李忠信，对于李忠信和他说的这个事情已经完事，他真就想邀请李忠信一起吃个饭，顺便聊一聊关于忠信出版传媒公司这边的一些事情。

    很多时候尹一峰汇报工作都是和王波那边汇报的，而王波那边对于尹一峰的汇报，除了点头以及那种牵强的认可之外，好像就没有什么其他的说法，所以，尹一峰有些想找李忠信聊一聊关于忠信出版传媒集团公司今后发展方向的事情。

    “吃饭我就不吃了，这次到哈市这边来，主要就是和你说一下关于那个什么，那个广告公司的事情，说完以后，我还要回江城那边，中午就不和你一起吃饭了。”李忠信微笑着对尹一峰说了起来。

    李忠信直接推辞掉了尹一峰的邀请, 对于尹一峰请他出去到饭店吃饭的事情，他不感兴趣。

    李忠信觉得，这过年过得，大鱼大肉是吃多了，好吃的吃了一大堆，现在看什么饭菜都不香。

    而去单位食堂的事情，昨天他还有着那么一些阴影，让他去食堂那边吃饭，那他更是不去了。

    李忠信都算计好了，回去的时候和封半山到高速中间的得莫利炖鱼去少吃点鱼，然后直接回家休息了。

    “董事长，刚才你说起来广告公司的时候，没有说这个广告公司的名字，我们要成立的这个广告公司的名字叫什么呢？是叫做忠信传媒广告公司，还是叫做其他的名字？”尹一峰正色地询问起来李忠信。

    尹一峰在这个时候，他忽然间找到了李忠信说话时候的问题所在，他和李忠信那边说了半天，一直也没有把这个广告公司的名字说出来。

    尹一峰觉得，这个事情呢！说不重要是真不重要，但是，说重要也很重要，一个好听的名字，能够决定很多事情的。

    “就叫做手牵手广告公司吧！公司的资质什么的，挂到忠信出版传媒公司的旗下。”李忠信微微琢磨了一下，开口对尹一峰说了起来。

    对于叫手牵手广告公司的这个事情呢！李忠信也是想了几次，他觉得，用后世时候那个广告公司的名字，好像是有那么一些说不过去，手牵手这个名字呢！和手传手、手拉手这样的广告公司的名字基本上一致，也是让人一听就能够听明白的一种模式，那就直接叫做手牵手广告公司就可以了。

    至于说挂到忠信出版传媒公司旗下的这个事情，李忠信是这样的考虑的，如果手牵手公司新成立，很多东西都是需要去跑的，而直接挂到忠信出版传媒公司旗下，很多事情会轻松很多。

    “董事长，您说的这个手牵手广告公司的名字很不错，也很有那样的一种韵味，那么，我们新成立的这个广告部门叫叫做手牵手广告公司。

    不过呢！手牵手广告公司挂靠到我们忠信出版传媒公司旗下的这个事情，我觉得我们可以再商量一下，我觉得，我们直接成立这个广告公司就可以的，现在办营业执照什么的事情都很简单，在我们这边筹备广告公司的时候，我们可以申请办理下来这样的营业执照。

    我认为，这样的一个广告公司，今后的发展前景很大，应该算做一个独立核算的公司，今后忠信公司总部那边拨钱或者是给予支持的时候，直接就划拨到广告公司那边去了。

    广告公司成立起来之后，那几个我安排出去的管理者，也能够享受到正常属于他的级别待遇，要是算在我们忠信出版传媒公司旗下，很多事情算起来比较麻烦。”尹一峰正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信想要把这个广告公司挂到他们忠信出版传媒公司旗下的事情，尹一峰不想干，因为他觉得，那么做的话，会拖累到忠信出版传媒公司这边，按照李忠信的说法，这几年的时间，这样的一个广告公司都应该是赔钱的，有这样的一个公司挂靠进他们公司，那就是给他们自己找别扭。

    现在成立公司已经和前些年有所不同，只要是他们手中有钱能够完成银行的验资，其他的都不是太大的问题。

    工商登记很容易，随随便便到工商部门就能够把这个东西办理下来，然后按照到税务局，到中国人民银行开设对公账户等流程跑一遍就完事，他真的不想把这个广告公司放到他们公司当中。

