    宇智波族地内。

    自从上次坦白了自己拥有万花筒后，富岳也开始蛰伏起来。

    富岳很清楚，拥有三双万花筒的宇智波，在硬实力方面，已经不逊色于千手一系多少。

    原本按照他和族内一部分的人想法，宇智波已经能够和千手一系摊牌。

    搏一搏火影的位置，再不济也要获得顾问长老的席位。

    但因为种种缘故，宇智波发动政变的声音被压了下去，选择了蛰伏，更加的低调。

    一方面是因为音在族会上强硬的态度，强硬的打服激进的族人，加上坚定站在她一边的宇智波止水。

    根据音的说法，宇智波要竞选火影，至少不能自我提名，而是要村民们信服。

    在和平年代，这一说法势必会遭到激进族人的强烈反对。

    在三代一系温水煮青蛙的政策中，宇智波必然和火影之位无缘。

    但近些日子以来的大事件，逐渐打乱了一切。

    晓组织自从出现，便一举袭击了村子和砂隐，将砂隐的一尾守鹤都杀死，甚至连孤悬海外的雾隐也爆出了被晓组织袭击的消息。

    未来再度袭击村子，也并非不可能。

    坐在庭院中，端着杯热茶，微微抿了口，富岳身前出现宇智波忍者，带来了有关雾隐使者，干柿鬼鲛的情报。

    听到归还鲛肌的条件后，宇智波富岳皱起了眉头。

    和一般的忍者不同，以宇智波的消息渠道，不难得知部分雾隐的情况，以及那位四代水影曾经被面具男控制的消息。

    放下茶杯，宇智波富岳脸色不悦：“不过是万花筒的手下败将，竟然这么嚣张。”

    拥有万花筒的他，自然知道面具男，控制水影的手段是万花筒写轮眼。

    虽然目前双方都在不同的阵营，但他们都有着属于宇智波的高傲。

    因此对于连幻术都抵御不了的四代水影，富岳是打心底的不屑，若不是有着止水的帮助，恐怕四代水影还在被幻术蒙蔽。

    所以对于雾隐请求同盟中附带的条件，他感觉受到了羞辱。

    但同时，富岳也在期待着此事中宇智波音的表现，以及她会做出的决定。

    想到于此，富岳不由露出期待的微笑。

    他们虽然都是一族的高层，万花筒的拥有者，但在理念方面却有着不小的分歧。

    富岳心中也希望音栽倒一次跟头，由他出面清理残余的局面。

    这时，完成了任务的鼬，走进了庭院，瞥了眼带着笑意的父亲后，走了过来。

    富岳收敛了些笑容，问起了鼬在任务途中的经历。

    如实回答了父亲的提问后，鼬来到宇智波训练场，独身一人进行训练。

    经历了数小时的训练后，鼬已经气喘吁吁，却依旧坚持着训练。

    自从参与了考核，顺利成为了中忍后，他就感觉到自身实力的上升，仿佛遭遇了瓶颈一般，非常的缓慢。

    宇智波要在生死间磨炼，才能够迅速的提升实力。

    而他已经很久没有外出执行任务了，不单单是他，连泉美的实力增长也陷入了瓶颈。

    但他还听说了音姐姐的事情，得到了提醒。

    晓组织面具男已经知道他的天赋，一旦外出很有可能会被迫提升实力。

    而目睹珍视之人的死亡而提升实力，是他所不愿意的。

    怀揣着复杂的心情，望了眼天空的太阳，鼬结束了训练，瞬身消失在了原地。

    下午是去忍者学校看望佐助的时间。

    不多时，鼬来到了忍者学校，见到了双手插进裤兜的佐助。

    看着人群中备受欢迎的佐助，鼬露出会心的笑容，旋即前往商业街，准备购置佐助喜欢吃的三色团子。

    行走在商业街时，鼬见到一高大魁梧的身影，渐渐停下了脚步。

    此人不是别人，正是出使木叶的雾隐使者干柿鬼鲛，而鼬停下的原因，不是因为鬼鲛，而是鬼鲛身前熟悉的身影，日向藏前辈。

    日向藏此刻正在和鬼鲛对峙，鬼鲛一脸狰狞的看着前者：“好久不见，日向分家的忍者？你还记得我吗？”

    日向藏若有所思，思忖了许久后才说道：“你是当年逃走的鲨鱼脸，怎么想要报复回来吗？”

    鬼鲛笑了笑，说道：“我已经成为雾隐上忍，即将成为忍刀众的一员，而你不过只是小小日向分家，连自由也没有。”

    似乎被分家的字眼刺激，日向藏双眼鼓起青筋，怒道：“不要忘记当年你的上司怎么死的，还有鲛肌大刀还不在你手中呢。”

    鬼鲛脸色微变，说道：“你是找死吗？”

    三言两语间，两人之间的气氛变得剑拔弩张，随时都有可能爆发战斗。

    见到这一幕，周围的行人纷纷拉开了一定距离，在远处进行围观，他们既然担心被战斗波及，又不愿意错过这一出好戏。

    暗处，复杂监视鬼鲛行踪的暗部，脸色阴沉无比。

    在发生了云隐使节事件后，村子加强了对使者的监管，确保类型宗家大小姐被掳走的事情不会发生。

    因此，在注意到日向藏和鬼鲛之间气氛后，他们很是发愁。

    百般无奈下，暗部分出人手通知火影，一边监视着此地的情况。

    “糟糕，日向藏前辈该不会和…”人群中，宇智波鼬心中暗暗担忧，他担心当年的事件重演，也担心雾隐和村子签订同盟的可能会失败。

    而同盟签订的失败，势必会引起连锁反应。

    就在这时，宇智波鼬看到了街道的远端，宇智波音正带着警备队部队前来。

    见到宇智波音的瞬间，宇智波鼬不再担忧，聪明的他，敏锐的发现，这可能是一场，日向藏前辈和音姐姐上演的好戏。

    想想也是，日向藏前辈和音姐姐，可是对抗过晓组织强大忍者。

    而鬼鲛这边，看到宇智波音到来后，微眯起了眼睛，旋即朝着日向藏说道：“日向分家，看吧，我的大刀鲛肌来了。”

    日向藏默然不语，暗暗握紧了拳头。

    一旁，带着警备队带来的宇智波音，已经命令警备队将鬼鲛的身影，团团包围。

