    

    当初在地下收容所的时候，镇就是这样以为的，认为言峥的眼睛是受到了暗黑侵蚀，这是言峥观看怨灵过往的代价。

    直到现在他才明白，他错了，言峥的眼睛中有不同寻常的地方，仿佛是有一种魔力在诱惑镇去凝视言峥的双眼。

    不管镇想不想看，眼前里始终会倒映出言峥漆黑一片的瞳仁，渐渐的镇才发觉他的注意力，不准确说是精神力在一点点的被言峥眼睛吸进去，漆黑一片的瞳孔里面似乎多了一个人的影子，

    那个模糊的影子镇感觉很熟悉，仿佛在哪里见到过，镇忍不住想要仔细去看清楚那个影子的模样，就如当初刘金定经历的，神志灵魂在不知不觉间深陷黑暗之中。

    但镇，与刘金定不同的时候，镇的实力更强，灵魂层次也更高，黑暗并未轻易撼动镇的灵魂，让他完全坠入黑暗，当真看清那个影子是自己的时候，镇恍然醒悟。

    不过他很好奇言峥的眼睛里似乎通向了另一个空间，随后镇诧异的迈步走进黑暗通道中。

    站在虚无的黑暗之中，镇轻笑一声。

    “有意思，元神出窍。不知不觉间把我的元神拉进了黑暗深渊，想必我的身体应该还在现实中，仙路断绝再无神仙，本以为元神出窍早已成绝唱，没想到今天又体验了一把，还真是让人怀念啊！话说回来，言峥的眼睛里面怎么会有通往深渊的通道！”

    迷惑之际，镇看到黑暗深处陡然间星罗密布，无数白点像是周天星辰朝他气势汹汹的压过来。

    脸色凝重，惊讶的低声说道：

    “嗯？一群怨灵？”

    看到白点真面目的那一刻，镇似有所悟，言峥看到的那群怨灵已经坠入了深渊之中。

    深渊是个很神奇的地方，没有人知道它在哪里，也没有人知道进入深渊的路。

    只有那些背负罪孽至深的生灵才会坠入深渊，深渊有很多称呼，堕落之地，黑暗之源，绝望者的归宿。

    深渊是一切黑暗能量的归寂之地，世界上所有的负面能量理论上都会回归到这里。

    深渊就像是一个负面能量的垃圾场，来者不拒，不管你是怨毒之力，还是其它负面力量，最终都会坠落到此处。

    但深渊也不是随便的“人”，如果负面能量不够强大，是没有资格令深渊为你打开大门的。换句话说你没有足够多的负面能量，深渊都懒得搭理你，没错深渊是个势利眼，嫌贫爱富。

    让镇意想不到的说，言峥看到的那群怨灵怨恨之力会如此强大，竟然能打开深渊之门，坠落其中。

    深渊对鬼怪们来说是柄双刃剑，深渊是邪恶类鬼怪增加实力最快的地方，这里每一个分子里面都充斥着浓郁的负面能量，哪怕负面生物到了深渊什么都不干，实力也会飞速增长。

    同时深渊也是一个囚笼，无论你实力再强也无法轻易逃脱出去。

    进入深渊难，出去更难。

    若在深渊中无法打开外界的通道，便会永远沉沦在深渊之中，最后被深渊同化，成为黑暗力量的一部分。

    其实镇对深渊并不陌生，地府也有一片深渊，那应该是很久之前的事情了，久到镇相关的记忆都有些模糊不清了，久到地府里的人都忘记了那片深渊的存在，只记得它的另一个名字。

    另一个人尽皆知的响亮名号——十八层地狱！

    镇的耳边似乎又响起了那句熟悉的话，阴极阳生、阳极阴生，阴阳消长，孤阴不生、孤阳不长。

    堕落之地，亦可变为救赎之地。

    坤震离兑，乾巽坎艮。

    五行轮转，混沌初开。

    天地大道，今演其一。

    十八层地狱开！

    记忆中那抹孤傲的白色身影，劈开了漫无边际的黑暗……

    那是镇在深渊里面第一次看到除了黑色之外的颜色，那也是镇第一次看到光，

    光是白色的，就跟那个人的颜色一样。

    镇从此爱上了光的颜色，因为那是除了黑暗之外唯一的色彩。

    镇像是个懵懂的孩子，看着破碎的深渊，伸手去接照耀进来的光芒。

    那时候的镇不知道什么是哭泣，也不知道深渊破碎对他意味着什么，但他的心里很悲伤，很难过，深渊破碎的那一刻仿佛他的心也随着一起碎了，泪水止不住的从脸上滑落。

    那个白袍男子蓦然的出现在他的身边用玩世不恭的语气说道：哟呵，还有漏网之鱼呢，深渊欲孽？原生土著？小伙计，别哭啊，我又没说要杀你，既然是漏网之鱼那么便是天意，天意让你活着，你活该永生不朽！嘿，别哭了，不就一个破深渊嘛，我给你好的前途……

    镇记得那个时候的自己，眼含泪胆怯的抬起头，迷惑的看着那个男子。

    男子的脸上依旧挂着玩世不恭的微笑，仿佛刚才他做了一件微不足道的小事，而后用更加轻浮的嬉笑语气对镇说。

    “”给你取个名字怎么样，嗯，你出自深渊，那么你就叫李狗蛋怎么样？”

    镇哭的更大声了。

    男子慌乱的喊道：“好吧，好吧，不叫李狗蛋，那就小黑子~”

    镇没有回答依旧在大声的哭泣，那个时候镇还不知道名字是何物，更无法理解这俩名字的含义，但他能从对方戏谑的眼神中感觉出来，这俩名字恐怕不像是好名字。

    对方痛苦的捂着额头小声嘟囔。

    起名字神马的最麻烦……

    而后用极其无奈的语气冲镇说：

    从此你就叫镇吧，帮我看好这里，记住此处以后名叫十八层地狱，哈~？你还在悲伤啊，不是因为名字，是因为深渊吗？也对哈，毕竟它孕育了你，母亲死了应该哭。不过你不要太悲伤，它没有死，只是换了一种形式活着罢了。

    地狱就是深渊，深渊就是地狱。

    这套功法是我开辟地狱时悟出来的，只有背负深渊之力的人才可以修炼，我看你骨骼清奇，乃万中无一的绝世天才……今天便宜你了，我把它传给你。怎么还哭丧着脸，你知道么，你捡大便宜了。无上功法直至大道，从此无惧岁月，与天地齐寿……爱哭鬼真麻烦，功法给你。我走了……记住我说的话，帮我看好这里~

    从此深渊不在，地狱长存。

    斗转星移，时光荏苒。

    地狱逐渐变成了十八层空间，空荡荡的黑暗空间里面，五行元素激动，终日化作五彩流光在黑暗中，时而缠合，时而厮杀。

    地狱里面开始出刀山火海，冰霜，滚石……

    渐渐的地狱里面热闹起来，出现了镇从未见过的生灵……

    记忆到此戛然而止，镇的脸上泪流不止。

    失神落魄的喃喃道：“对不起，我还是那么爱哭，对不起，我没看好那个地方。对不起，我没有听话，其实我不想离开的。只是听说你死了，我便想出来看看，或许我能帮上什么忙，你不知道我已经很厉害了，狠厉害那种，也就比你差一点点……”

    说着镇哽咽住，哭的像个孩子，正如当年懵懂无知的他。

    呜咽声里，断断续续的传来，他的低诉声。

    “可惜，你看不到了……我收到的消息太晚了，等我出去的时候一切都结束了，对不起，没能帮上你忙。        

