    大牢中，总共是五个入圣境坐镇。文学迷．＊．

    其中，有一位入圣境高级，两位入圣境中级，两位入圣境初级。

    这样的实力，林飞知道，即使自己和老祭司联手，也末必能够取胜。

    何况，这个天帝城之中，总共有着十三位入圣境高手。

    除了这大牢中的六位，外面的城池中，还有着七位入圣境。

    所以，林飞明白，鲁莽不得。

    必须等待一个合适的机会。

    万一被五位入圣境，提前识穿，合攻自己，事情就麻烦了。

    林飞盘膝静坐，闭上眼睛，只用神识力感知着地宫中的情况。

    同时，一直在心中盘算着，该如何下手。

    ………………………………………………………………

    就在林飞假扮成圣手门丁长老，混进天帝城大牢中的同时。

    天龙圣国，茫茫群山之中。

    一座清秀幽僻的山峰之上，一个山坡上，有着几间简陋的木屋。

    木屋之前，有一片干净的平地。

    此刻，平地上站一群人。

    有男有女，一个个气息幽深似海，散出来强大的元力波动，几乎笼罩了整座山峰。

    “李大师，那林飞小贼，性格凶残，作恶多端，年纪虽轻，但实在是一个大奸大恶之辈。

    直到现在，我们十一个门派家族，还有着五六万人的性命，落在那林飞小贼手中。

    可以说，林飞小贼，一日不除，我们天龙圣国，永远宁日啊！

    所以，我们十一个门派，共同准备了酬金，请李大师出手，算出那林飞小贼的下落。

    好让我们有机会铲除，替天龙圣国所有的武者，除去一个心腹大患！”

    木屋前的平地上，一个紫袍男子，越众而出，双手抱拳，向着其中一间木屋，恭敬地说道。

    “唉，各位，我们这些算卦问卜的，干的都是泄露天机的事。

    每泄露一次天机，我们身上所受的因果报，就会强上几分。

    你们这是在为难老朽啊。”

    木屋之内，传出来一道巍颤颤声音，显然是一位老者。

    “李大师，我们这也是无奈之举，因为，我们十一个门派家族，总共还有着几万人落在那林飞手中。

    如果不找到林飞，那几万人的性命，就岌岌可危了。

    李大师帮我们推算那林飞小贼的下落，等于是在解救几万条性命。

    我相信，即使有因果报，应该也不会为难李大师。

    而且，我们十一个门派家族，准备了一批珍贵的天材地宝，专门赠送给李大师，供李大师修炼之用。

    并且，只要李大师肯出手帮忙，李大师门下的两个弟子，以后在天龙圣国中行走，将会得到我们十一个门派家族的共同保护。”

    说话的，依然是刚才那个紫袍男子，他的口才极好，说起话来，理论一套一套的。

    说完之后，紫袍男子取出一枚空间戒指，轻轻一弹。

    那枚空间戒指，便是向木屋的门口，缓缓飞了进去。

    这枚空间戒指中，装着许多珍贵的天材地宝。

    片刻后。

    “好吧，我就再帮你们算一次吧。”

    那木屋之中，终于是再度传出来一声叹息声。

    木屋前的人群一听，个个顿时都是露出了喜色。

    接着那木屋之中，一个四五岁左右的青衫童子，扶着一个玄衣老者走了出来。

    这个老者，看起来，年纪还不是很老，不过，身上却是传出来一阵垂老腐朽的气息。

    五十多岁的人，那种气息，看起来，竟然好像十岁一样。

    ………………………………………………………………

    “李大师，有劳了。”

    之前说话的那个紫袍男子，连忙向玄衣老者行礼。

    其余的人，也是纷纷向这位玄衣老者行礼问好。

    看得出，这个玄衣老者，即李大师，很受人尊敬。

    “嗯，好吧。

    我开始测算了。”

    李大师向众人点了点头，算是回礼。

    然后，便是在平地上，盘膝坐下，双手捏指，不断掐算起来。

    其余的人见状，顿时全部闭口，没有一个人敢出声干扰。

    呼！

    几道流光一闪，那李大师身前，突兀地出现了三块巴掌大的龟壳，闪烁着奇异的光泽。

    李大师盘膝而坐，双手捏诀，嘴唇一动一动的，似乎是在念念有词。

    然后，他的印堂之上，猛地射出来三道白色光束，落在身前的三块龟壳之上。

    轰轰轰！

    三块龟壳，也是立即生出反应。

    分别迸出来一道嘹亮璀璨的白色光柱，射向天空之中。

    三道白色光柱，遥遥射向天际深处，似乎没有尽头。

    与此同时，现在正身在天帝城大牢中的林飞。

    在同一时刻，忽然心中一动。

    冥冥中，似乎有着什么东西，正在窥探着自己。

    这到底是什么？

    林飞不由得有点毛骨悚然。

    连忙放出神识力，将整个地宫之内，感知了一遍。

    可是，根本就没有任何的现。

    那五位入圣境，正在调息运气，闭目静养，似乎各自在感悟着什么。

    修为实力达到了入圣境这一层次的高手，一般情况下，会把大部分时间，用来修炼，或者用来感悟。

    很快，林飞吃惊地现，那股窥视自己的力量，竟然似乎是来自天际深处。

    这是一种很荒诞的感觉，但却很真实。

    好在，片刻后，那种被人窥视的感觉，终于是消失不见了。

    ……………………………………………………

    木屋前的平地上。

    噗！

    李大师忽然身体轻轻一颤，吐出一口血来。

    “李大师，你怎么了。”

    其余的人，不由得大惊。

    “我没事，想不到，那个林飞，竟然是一个福缘深厚的人，推算他，惹下的因果报，真是不小。”

    李大师缓缓睁开眼睛，脸色有点苍白。

    他身前的三块龟壳，已经是消失。

    “天帝城，注意自己人。

    这就是我算出来的，关于林飞的下落。”

    李大师开口说道。

    其余的人闻言，都是愣了一下。

    “李大师所指的，莫非是说那林飞已经在天帝城，并且已经假扮成我们自己的人了？”

    很快，便是有人猜测道。

    李大师缓缓点了点头。

    “不好，那林飞假扮成我们的人，一定是为了救他的两个同党。”

    立即，就有人惊呼道。

