    “吼！”

    本来恢复龙身的九玄金雷，靠着为数不多的灵智还略有疑惑，为什么自己会变回来了。

    但看到原本自己要抹杀的目标居然没死，当即抛下了自己的疑惑然后挺着变小了一倍的身体再次对着丹塔老祖攻去。

    而丹塔老祖杀了那几个自不量力的人之后，来不及调息，只能硬着头皮对抗九玄金雷。

    纵然九玄金雷的能量被削弱了一级，可现在的丹塔老祖的情况也不好, 所以面对九玄金雷的攻击，根本阻挡不了多久。

    不过几十个呼吸的时间便再次被九玄金雷给一尾巴扫到了地上。

    “诸位，我们先联手把他的灵魂从金丹里面抽出来。”

    “至于这颗九品金丹的归属，你们私下里来商量，我雷族不插手。”

    “但九玄金雷的本源便归我雷族拥有，如何？”

    看着脱困而出的丹塔老祖再次被重新化成雷龙的九玄金雷给打落到地面，身上的气息变得更加孱弱。

    一直活跃的雷族斗圣沉声对着药族, 炎族以及默不作声的石族跟灵族斗圣开口道。

    “好。”

    面对雷族斗圣的提议，这里没有任何人反对。

    九玄金雷的能量虽然强大, 但是他们各族内可没有强大的雷属性斗圣，面对着九玄金雷，他们自然是无福消受了。

    雷族的这位斗圣很显然是对于这道九玄金雷势在必得。

    如果他们要是强行占据这道九玄金雷的话只会跟雷族交恶。

    “就是现在，动手。”

    听到各方的保证，雷葬非常满意。

    不管对方是出于什么目的才答应了自己的条件，只要他能够把这条九玄金雷带回去就好。

    “魂煞，我去抢夺金丹。”

    “你盯着古道还有那个逼得这个老家伙提前渡劫的神秘人。”

    “古道短时间内没法拿下九玄金雷，所以最主要的是盯着那两个家伙，我能感觉到他是最大的变数。”

    “另外有可能的话想办法将九玄金雷给毁了，无论如何都不能让雷葬将其给带回雷族，要不然有这道九玄金雷的帮助，雷赢还真的有可能突破到九星斗圣，这对于我们魂族的千年大计可是有着很大的影响。”

    魂屠看着其他几族的人已经开始行动了，也不打算隐藏自己。

    这个时候如果他们魂族没有人出现只会让别人猜忌，与其那样, 倒不如先暴露出来一部分。

    “好，我明白了。”

    面对魂屠的话, 魂煞自然不会反对，这个时候他们两个继续隐藏确实不太合适。

    “桀桀桀，老家伙我们族长可是眼馋你很久了，不过由于一些原因导致我族一直没有对你动手，不过没关系，今天正是机会。”

    “而且不仅仅是你赖以生存的身体，今天就算是你的灵魂也要成为我魂族的囊中之物。”

    “噬魂！”

    现身以后的魂屠标志性的笑声响起，一脸阴沉的看着下方的丹塔老祖，然后身影一闪瞬间便超越了其他种族的一行人率先来到丹塔老祖的身前。

    然后手中浮现两条带着锁链的镰刀对着他砍去。

    面对忽然出现在自己身边的魂屠，丹塔老祖一点准备都没有，所以根本没有丝毫的抵抗，魂屠扔出的镰刀便刺进了他的身体。

    诡异的是这两柄镰刀刺进他的身体里并没有想象中的血肉乍现，而是直接穿过了他的肉体，然后钉进了丹塔老祖的灵魂之中。

    “啊！！！”

    “别急这才刚开始。”

    “抽魂！”

    魂屠丝毫不理会丹塔老祖惨叫声，反而因为丹塔老祖的惨叫声让魂屠更加的兴奋，接着连着镰刀的锁链开始发出诡异的灰色光芒，进行撕扯丹塔老祖的灵魂。

    想要强行将丹塔老祖的灵魂从这颗九品金丹之中抽离出来。

    “魂族四魔圣之一的魂屠，该死。”

    从魂屠出现到他对着丹塔老祖进行抽魂, 看似发生了很多事情，其实也不过是一个眨眼的时间。

    这么短的时间内发生那么多事，纵然是斗圣强者一时间也是没有反应过来。

    直到魂屠强行抽取丹塔老祖的灵魂才让他们回过神来。

    看着魂屠脚下身形已经有崩溃迹象的丹塔老祖。

    “七星斗圣又如何, 今天这颗金丹你依旧是带不走。”

    看到发现魂屠出现以后，擒拿九玄金雷的古道已经减小了攻击力度。

    雷葬眼里闪过一丝狠辣，在心里想到。

    “诸位魂族向来与我们不和，在天墓里面他们的人便猎杀我们各族的天骄，所以或多说少我们都与魂族有仇，今天绝对不能让他把九品金丹带回去。”

    “要不然借助这颗九品金丹，魂天帝很有可能更进一步，到时候魂族只会更加的变本加厉，一起出手阻止他。”

    雷葬也知道自己不是魂屠的对手，哪怕现在魂屠现在还要抽取灵魂分出一部分心思。

    但一个星级的差距可不是那么容易的，除非他选择自爆跟魂屠同归于尽。

    “好，雷葬，我来帮你。”

    雷葬的声音刚落下，跟雷族关系最好的炎族的六星斗圣回应一声。

    无论是于公还是于私。

    这颗九品金丹觉得不可能落入魂族手里。

    “我也来。”

    “还有我。”...

    对于雷葬的话，没有任何人反对，哪怕是处于最弱小的灵族也非常的果断。

    每次进行天墓试炼的时候，灵族跟石族两族的天骄便会被魂族率先灭掉。

    可以说魂族跟他们绝对是有着直接的冲突。

    现在情况很明显，要么选择对魂屠出手，要么以后彻底跟别的种族产生隔阂。

    为了一个本就跟他们有仇的魂族被彻底孤立，根本不值得。

    “一起动手，雷霆万钧！”

    “火陨天灭！”

    “丹云掌！”

    ...

    达成一致的一行人，纷纷施展各自的斗技对着背对着他们的魂屠打去。

    “哼，真以为联手就可以对我造成威胁了？天真！”

    面对雷葬一行人的攻击，魂屠不屑的撇了撇嘴，抬起左脚对着地面跺了一脚。

    然后一道漆黑无比的光柱冲天而起将他给包裹在其中。

    “轰隆！”

    雷葬他们的攻击在光柱出现之后瞬间便轰了上去。

    然而这些集结了五位斗圣的一击居然只是将笼罩住魂屠的光柱给打的震动几下。

    “什么？”

    看着自己的攻击，居然连魂屠的防御都没有打破，雷葬他们一脸的不可思议。

    “就凭你们还不够资格来阻止我。”

    “老家伙这下可没有人来阻止我们两个了，乖乖享受吧。”

    魂屠鄙视了光柱外面的一群人，然后再次对着丹塔老祖阴沉的笑道。

    “是吗？我本不想走到这一步可惜这是你们逼我的。”

    丹塔老祖忍受着来自灵魂的疼痛，一张稚嫩的小脸上此时的表情相当的狰狞。

    “咔嚓。”

    随着丹塔老祖的声音落下，一道微不可查的碎裂声响起，然后一道道裂痕自其身上浮现。

    狂暴的能量从它身体的裂缝里面溢出。

    “不好”

    察觉到丹塔老祖的想法以后，魂屠脸色一变，赶紧收起噬魂链，正打算撕裂空间逃跑的。

    现在一个九品金丹的自爆别说是他了，就算是魂天帝在这里也不敢轻易的硬抗。

    （原著里抢夺帝品雏丹的时候，魂天帝用两颗九品宝丹可以阻止古元跟烛坤，九品金丹自爆可以对魂天帝造成一些威胁应该不算离谱吧！）

    “想要自爆，问过我没有，现在想要自爆已经太迟了。”

    “你们两个在这里等着我，另外萧晨你给我盯着那个老头，他身上有我需要的东西。”

    丹塔老祖的意图根本没有掩饰。

    而且光柱内升起的恐怖气势就算是猜，他们也能猜到。

    一直观察着战场情况的顾凌天，也不再沉默。

    对着跟着他的曦晨，还有被他叫来的萧晨吩咐道。

    “好的哥哥。”

    “我知道了。”

    听到顾凌天的话，两个纷纷回应道。

    “既然我如此，那么该收网了。”

    脚步一踏，身形毫无阻碍的透过了魂屠布置出来的光柱。

    起身来到了丹塔老祖身边。

    “毁灭火莲。”

    手中浮现一朵白色花蕊，花瓣是青色，黑色，蓝色，绿色以及透明色的火莲。

    火莲形成以后，顾凌天连扔都不带扔的，直接贴脸对着丹塔老祖的后背印了上去。

    “什么？”

    忽然出现的顾凌天根本没有让他们给反应过来。

    然后丹塔老祖就感觉到一股比之前九玄金雷还要狂暴的能量在自己的后背爆发。

    原本要自爆的身体在这股狂暴的能量波动下瞬间破防。

    而后冲天的七彩火焰燃起，最后将顾凌天，丹塔老祖，以及看到情况不对打算撤退的魂屠给包裹在其中。

