    看到众人的迟疑，鄞乾化仰天大笑，又望向鲁王，目光冷冽，“竺逸派！你以为你很得人心吗？呵呵，你真是想得太多了！公道自在人心，公道自有天看！今日所有的一切，都分明昭示着，你造反必败！摆在你前面的根本不是什么通向权利巅峰的大道，而是通向十八层地狱的死路！

    竺逸派，本官还是劝你早早收手吧！

    你享受着朝廷的供养，几十年如一日的吃喝玩乐，不把平民百姓的性命当回事。

    现在你享够了福，又想骗走我这兖州城的官兵，卖掉自己的脑袋，卖掉自己家族所有人的前途、性命，去帮你造反叛逆，简直就是痴心妄想！”

    兵士们听到这句，脸色更白了。

    鄞乾化的话字字诛心，字字直中他们的要害。

    鲁王气得恨不能将手中剑直接砸过去。

    不过到底没用他亲自上场，他的女影卫拨开挡在前面的中兵士，猛地跳到鄞乾化近前，从腰间抽出佩刀，倏然划出一道冰寒的银光。

    下一瞬，就见鄞乾化的左臂飞了出去！

    伴随着一声凄厉的惨嚎，浑身是血的鄞乾化重重跪在的地上。

    可是尽管肩膀鲜血喷溅，尽管他额上青筋暴突，尽管他疼得满头是汗，嘴唇都抑制不住的颤抖不停，他那瞪向鲁王的视线仍没有错开半分。

    他强忍着剧痛，狠狠吐了一口血水，继续叫骂：“竺逸派是皇家血脉，他造反作乱，也许还能留一具全尸，兖州的兄弟们呐！你们的下场只会比今日的我还惨！

    你们可以杀我，难道也能杀你们自己吗？

    兄弟们，你们睁开眼睛看一看，这竺逸派是什么猪狗！

    值得你们千刀万剐的为他卖命吗？！”

    女影卫眉头狠狠一拧。

    鄞乾化她之前见过很多次，不过就是个瘦弱的古板文官。

    真的想不到他的骨头竟然这般硬。

    妻子死在他面前，他还能骂，被生生砍下一条胳膊，竟然还能骂。

    她倒要看看，他到底能骂到什么时候。

    持刀的手又一挥，再度放出一道夺命寒光。

    这下鄞乾化另一条手臂也被活活砍断。

    女影卫不屑冷笑。

    这下他该骂不出了吧。

    可是叫她没有想到的是，再一次的痛嚎过后，再一次的扑到在地后，鄞乾化竟然还能挣扎着直起身子，竟然还能再一次扬起他那张因愤恨而扭曲得比鬼魅还可怕的脸。

    这一下，女影卫被彻底激怒，扔了长剑，端起火枪，照着鄞乾化艰难张开的嘴就用力的戳砸了下去。

    一下又一下，不知砸了多久，鄞乾化终于成了瘫在地上的一滩烂泥，仰躺在地。

    几乎已经看不出形状轮廓的嘴巴大口大口的往外喷涌着鲜血。

    饶是周遭士兵都是打杀惯了的，都难以接受这般残忍的情景，纷纷别过了头转移了视线。

    刚才还侃侃而谈的鄞大人，此时连脸都看不清了，只有从他胸口微微起伏的幅度上，还能面前看出是个活人。这场面，甚至叫不少兖州府衙的老兵士悄悄掉了眼泪。

