
欧斯派恩听完颜铁龙讲述之后，他询问道：“团长，你打算独自一人带二个孩子前往山古拉德王国吗？”。

“不，我会跟狮特艾莉雅一起护送那二个王室成员。”颜铁龙摇摇头道。

“可是只有你们二个人会不会太少，要不我派五千骑兵跟你们走，这样一来，我想没有势力会打你们的主意！”。

对于欧斯派恩提议，颜铁龙直接摇头拒绝，用他的话就是给他五千骑兵会导致他们目标变大，等他护送二位孩子到目的地就是他们死期，不如由于他们二人护送，他有办法甩开所有追踪者，这样才能保证二位孩子的安全。

听到颜铁龙一定要护送二名前任百叶斯王国的王子和公主，欧斯派恩就询问有什么他能做的？

颜铁龙听到军团长询问，他考虑一下表示让对方到外宣传遇到义父氏图爱德伸，所以他们被义父拉走进行特训。

欧斯派恩强然不明白颜铁龙为什么要让他怎么宣传，不过他表示会执行。

最后颜铁龙不放心欧斯派恩，他就忍不住提醒欧斯派恩，强然他们下一个目的地夏波哥王国已经被四掠夺军团搞的乌烟瘴气，但是夏波哥王国主力并没有损失一定要小心，毕竟夏波哥王国可是圣雷格特王国铁杆盟友。

见到欧斯派恩听进他警告，颜铁龙表示他送完二孩子就会跟狮特艾莉雅静快赶回来，然后做了最后改变跟未婚妻带着二孩子离开军营。

欧斯派恩看着四匹马离开的身影有些不舍，不过他还是按照颜铁龙先前吩咐派人传颜铁龙提前离开的原因。

当影月思他们得知颜铁龙离开这个信息已经是午时，而影月思立马掰断氏图爱德伸到这里是假信息，而真实信息是颜铁龙带走他们一直没有找到的二位王室成员。

斧巨人和红爆狼军团长通知影月思，他们表现十分着急，其中斧巨人表示二位王室成员一定带着他们要找的东西，毕竟在国王和王后尸体身上并没有那件东西。

影月思听到斧巨人军团长的怀疑，她就表示她和岚基麦爱德军团长已经派百名高手暗中跟踪颜铁龙他们，想来应该快回来了。

没过多久，影月思派的一名杀手向影月思汇报，跟踪颜铁龙百名高手全部被颜铁龙解决，而他也是颜铁龙故意放回来警告他们不要在送人头。

对于颜铁龙警告，影月思是皱起眉头，毕竟她没有想到颜铁龙强到干掉她和岚基麦爱德百名高手，要知道她认为颜铁龙还带着二个拖油瓶根本无法发挥全部实力才对，于是她向死士了解全过程。

原来影月思和岚基麦爱德暗中派的百名高手在出百塞王都没有多久就被颜铁龙发现，毕竟有小银高空侦察很容易发现他们身后有没有跟踪者。

而发现身后有小尾巴的颜铁龙当然要将小尾巴解决掉，但是他也注意到小尾巴数量有些多，正面交手颜铁龙自认为没有问题，但是他担心伤到孩子，于是他就带队进入森林，接着将孩子隐藏起来，然后开始杀伐盛宴。

颜铁龙趁着尾巴们没有进入森林区，他开始利用魔法以及盗窃技巧造作简易陷阱和引导尾巴行踪痕迹，等完成陷阱和痕迹，那些尾巴也进入森林，于是颜铁龙直接轻步隐身开始等待尾巴们上钩。

进入森林的小尾巴一下子迷茫了，因为他们突然没有颜铁龙他们所留下的行动痕迹。

不过很快这些小尾巴发现颜铁龙造作出来的痕迹，于是他们顺着颜铁龙所造作的痕迹前进，只是他们根本不清楚他们目标是另一个方向，而且进入死亡之路。

当颜铁龙见到小尾巴们进入他的陷阱中，他只是动了一个念头，他眼前小尾巴们地面突然塌陷。

让颜铁龙有些意外是有十几名小尾巴对于地面突然塌陷做出迅速反应，他们运用各种技能躲过地陷，而没有躲过地陷的人都被地坑下的三角地钉刺中，结果他们都被地钉上的麻痹毒丧失战斗能力。

在草丛隐身不动的颜铁龙对他对面机关藤蔓下达解除指令，于是一阵木质标枪射向刚刚逃出陷坑的小尾巴。

面对突然标枪袭击，那些小尾巴也不是吃素的，他利用技巧当标枪。

然而颜铁龙陷阱怎么可能那么简单，当小尾巴们挡住第一波抢标之后，他们周围突然射出大量箭矢。

面对四周箭矢袭击只有少量小尾巴存活下来，毕竟颜铁龙也在箭矢上萃强烈麻痹毒素，只要造成一丝伤口，麻痹毒素就能让一头大象倒下，更不用说是人了。

见到还有小尾巴还能活蹦乱跳，颜铁龙飞出一把飞刀击中距离他最近的小尾巴。

当然被颜铁龙飞刀划伤手臂的小尾巴直接倒地不起，同时颜铁龙躲的草丛也被其他小尾巴注意，于是剩下的小尾巴第一时间发动攻击。

面对敌人暗器，颜铁龙早已经有了防备，他早已经从空间戒指拿出一面盾挡住暗器。

剩下小尾巴至于见到颜铁龙现身，却没有见到其他人，他们终于意识到他们上当被对方设计了，于是一名小尾巴十分愤怒冲向颜铁龙。

面对冲向自己的小尾巴，颜铁龙眯起眼睛，当小尾巴进入他攻击范围，他直接拿着黑龙之刃以横向扫了过去。

冲颜铁龙对小尾巴没有想到颜铁龙攻击速度居然那么快，于是他下意识进行格挡，结果他直接被颜铁龙啪飞，并撞倒二颗直径50厘米的小树晕死过去。

剩下六名小尾巴见到颜铁龙一招轻松将他们实力相差无几的同伴打败，他们知道正面是无法打败颜铁龙，于是他们分分使用潜行和隐身。

见到六名小尾巴消失在眼前，颜铁龙露出十分不屑表情嘀咕道：“跟我玩潜行和隐身真不知道死怎么写。”。

开启真实之眼的颜铁龙十分清楚看着隐身的小尾巴，当一名小尾巴来到颜铁龙身边要用刺杀术，颜铁龙直接一脚将对方踢飞撞到一旁大树晕死过去。

紧接着颜铁龙在剩下五名小尾巴还没有反应过来前，他直接一剑横扫将已经进入他攻范围的二名隐身小尾巴击飞，而他们下场也是丧失战斗能力。

剩下的三小尾巴已经知道颜铁龙能看出他们隐身，于是他们分分撤退。

见到三名小尾巴分开逃跑，颜铁龙可不会让他们逃跑，于是他直接分出一个分身，至于剩下的小尾巴，颜铁龙相信利用小银跟踪相信也跑不掉。

当颜铁龙和分身解决二名小尾巴之时，他通过小银就见到最后一名小尾巴已经出了树林，并且骑着坐骑快速逃跑。

颜铁龙第一时间召唤坐骑，然后一边让马慢跑，一边释放风羽补助魔法，等出了树林之后，颜铁龙马匹的速度提到最高。

只是十分钟不到的时间，颜铁龙已经追到最后一名小尾巴。

面对小尾巴不断投掷暗器，颜铁龙直接用木盾来挡，同时看准时机一击飞刀让敌人的马匹倒下。

面对颜铁龙逼近，最后小尾巴拿着短剑正面对抗，然而结果就是被颜铁龙三二招制服。

三名掠夺军团长听完被颜铁龙放回来的小尾巴的讲述，他们就询问影月思该怎么办，毕竟这样一来他们暗中藏起来的山古莉莉丝王后绝对不会说出他们所需要的情报。

影月思听到三名军团长急切询问，她十分自信表示就算没有山古莉莉丝王后孩子的威胁，她也有办法让山古莉莉丝王后告诉他们想要的情报。

只是影月思话音刚落，一名百茅军团成员急急忙忙汇报，他们捕获的山古莉莉丝王后是假，同时他们还发现被处死的国王也是假的。

听到属下汇报，影月思知道自己被骗了，于是她带领三名掠夺军团长找现任国王和已经成为大公爵的巴哥斯德，要求对方给他们一个解释。

对面四大掠夺军团问责，刚满六岁百叶斯王国国王害怕躲在巴哥斯德公爵身后，而巴哥斯德公爵十分硬气表示他们处决的确定是上一任国王，不要污蔑他们。

四大掠夺军团长对于巴哥斯德公爵强硬十分不屑，不过当欧斯派恩带领高层力挺百叶斯王国之后，他们不得不考虑得失，毕竟圣雷剑军团实力真的很强，他们根本没有把握拿下圣雷剑军团。

见到四大掠夺军团长不放弃样子，巴哥斯德公爵表示他们百叶斯王国已经将上任国王首级和联合王国军留下的物资和十年的赋税当赔礼送给战德斯王国，只要战德斯王国原谅他们王国，那么他们王国就是安全，要是四掠夺军团在敢他们王国动武，那么他们将会面对战德斯王国。

影月思听到巴哥斯德公爵讲述，她就表示自己看走眼了然后带着其他三家军团长离开王宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56465287"  chaptername="第八百一十五章：解决百叶斯王国事件">加入书签</a>
</div>
