    “其实有很多花看着艳丽非凡，但却有着见血封喉的毒性。”奥斯卡刚提出问题，唐三就回道。

    精通毒药的唐三自然清楚，有很多花朵就毒性上来说，比部分动物毒液都强。

    虽然抛开剂量谈毒性都是耍流氓，但对那种触之即死的种类来说，零点几毫克的剂量也没啥差别。

    美丽的花通常都带“刺”，姣好的外表下暗藏着不知名的危险，有些花虽然看着漂亮又无害，但实际上却是带毒的‘蛇蝎美人’。

    玉天麟也知道很多有毒的花，像是比较常见的观赏花卉夹竹桃，细长的叶片似竹似柳，红花灼灼，花姿清丽，花香阵阵，观赏价值极高。

    但同时它也是最毒的植物之一，夹竹桃是整个植株都有毒，含有多种毒素，且毒性极高，它花朵散发的气味，闻的时间长了，会令人昏昏欲睡、反应迟钝，智力下降；如果其汁液不小心沾到皮肤上，会造成麻痹、红肿等症状，若不小心误食可还可能有致命的危险。

    在玉天麟母亲看过的某些古装剧中，夹竹桃出场频率还不低。

    常见的还有铃兰花，因为植株娇小玲珑，花姿清丽，幽香袭人，同时也是一种名贵的香料植物，但铃兰全株都是有毒的。

    夜来香花姿清丽，香气浓郁；水仙花株形优美，素雅的花朵清新芬芳、清丽脱俗；郁金香有“世界花后”的美誉，一直深受世界人民的喜爱，荷花似的花朵亭亭玉立，茎叶刚劲挺拔，花色艳丽，十分漂亮；

    红掌因为其财源广进、大展宏图、鸿运当头的寓意，一直颇受大家喜爱，卵心形的叶片浓绿光亮、四季常青，鲜红的佛焰苞花序明艳动人；

    滴水观音宽大的叶片青翠欲滴，常年郁郁葱葱；马蹄莲株形文雅俊秀，花形别致，宛如马蹄，叶片翠绿，花姿清丽。

    这些花美吗？

    美！

    很美！

    甚至有些赫然位列十大国花！

    但它们都有毒，有的是整株、有的是根茎、也有花瓣汁液；

    误食、触碰甚至只是闻了花香，就会产生中毒反应，轻则难受一阵，重则丧命。

    所以，真的还有人认为花不危险吗？

    蓝星尚且如此，斗罗大陆只会更甚，但很可惜，玉天麟对于斗罗大陆上有毒的花知之甚少，这方面只能靠唐三了。

    “...”

    “不过大家也不用担心，等进入花海后，我会在前方仔细分辨，那种闻一下就能要人命的花毕竟极其稀少，大部分都是划伤人、通过血液进入人体，发挥毒性的。”唐三安慰道。

    在玉天麟陷入思索的时候，唐三已经向奥斯卡举出了几种斗罗大陆上常见的毒花。

    听到自己平时接触的花这么危险，奥斯卡的脸都有点变色了。

    因为唐三就在他们的一号舍中养了一盆曼陀罗，虽然当时唐三告诉过奥斯卡不要碰，而奥斯卡也确实没碰，但因为那盆曼陀罗花色过于罕见，奥斯卡曾近距离观赏过。

    如今听了唐三的讲解，奥斯卡才知道，原来当初的他离死亡那么近。

    “除了毒性这一点外，我们还需要留意那些已经成为魂兽的花。”小舞也出声道。

    “我们在稀树平原上因为走的是斑白蚁开辟出来的路，所以基本上没遇见植物类魂兽，但小奥你不会真以为植物类魂兽很罕见吧！”

    “稀树平原、花海甚至下一草原地形，在这么大的基数下，哪怕只有万分之一的概率，那植物类的数量也会变得可观。”

    “与动物类魂兽相比，植物类魂兽的隐蔽性更高，这一点不用我解释你也该明白。听说以前天麟哥就是让寒宝帮忙警戒的，有过这样的经历，你心里应该有数。”说到这小舞还停顿看了眼玉天麟肩膀上的寒宝。

    “而且任何植物都有成为魂兽的可能，想象一下吧，当你走过一片玫瑰花海，你为玫瑰花的魅力而驻足，可这时却有荆棘藤蔓缠绕住你的脚踝、锋利如刀的花瓣划破你的皮肤...最终你反倒成为了这片花海的养分，你的血液让其中的红玫瑰的颜色更红...”小舞带着笑意的打着比方。

    这不是小舞凭空捏造的，当她还是只柔骨兔的时候，她真的看过这样的场景，只不过被拉进去当肥料的是一只想要抓住她的樱莹鹰。

    那种情况再加上那样的场景，小舞即便成为十万年魂兽化身成人，也没有忘记。

    在玉小刚提到第三地形是花海时，奥斯卡产生的是疑惑，而小舞却回忆起了这个场景。

    所以，即便奥斯卡今天不提问，小舞也会在进入花海之前找机会提醒一下其他人。

    “停，我知道事情的严重性了！”脑海中想着小舞的描述，奥斯卡本来在唐三说完后微变的脸色，再度发生改变。

    “不愧是你！连告诫的方式都这么清新脱俗。”奥斯卡吐槽道。

    “我就当你说的是夸人的话了。”小舞笑着说道。

    “马红俊！”“你又要说什么！？”看着要发言的马红俊，奥斯卡甚至都要变声了。

    “你的反应怎么这么激烈啊！”看着奥斯卡的样子，马红俊哭笑不得道。

    “没什么，你说吧，我能承受住。”意识到自己反应太过剧烈，奥斯卡反倒是有点意兴阑珊。

    “我只是想说，连稀树平原都有黄飞蝗、斑白蚁这样的昆虫类魂兽，那花海中肯定也不会缺啊。”马红俊将自己的分析说了出来。

    “俊哥说的没错，蝴蝶、蜜蜂这些我们常见的以有花蜜为食的昆虫，在星斗大森林中就有很多对应的魂兽。”玉天麟接话道。

    与马红俊只是推测不同，玉天麟是在多本有几种见过对这类魂兽的描写。

    “这里需要重点注意的是蜂类魂兽，你可以将其理解为能飞的斑白蚁...”

    “蝶类的魂兽虽然大都单独生活，但也不容小觑，因为它们大部分的攻击方式都是鳞粉，而这些鳞粉很多都是肉眼观察不到的，很容易中招...”

    玉天麟将常见的几种蜂类和蝶类魂兽都描述了一下，让其他人都有个大致印象。

    “这些就够我消化的了，我也保证，在花海中我一定提高警惕，并且紧跟你们的步伐，所以，戴老大，你就别再说了！”奥斯卡看着准备发言的戴沐白道。

