
泰尔斯以为拉斐尔的叮嘱就够让他不安的了。

直到普提莱用了三十秒的时间，在烟雾缭绕的通道里，向泰尔斯讲述了让后者安全出城的途径。

总结起来——泰尔斯抽搐着脸色看着表情自然的普提莱——就是：

跟我来。

往前走。

然后微笑。

没了。

“等等，等等，等等！”泰尔斯难以置信地盯着陶醉在烟雾里的普提莱：“什么叫做‘一直往前走’还有‘向接头人友善地微笑’？”

普提莱深深地抽了一口烟，缓缓吐出一个完美的烟圈。

“而且没有乔装打扮也没有……”对于对方语焉不详的讲解，王子报以深深的担忧和鄙视：“接头人是谁？什么时候见面？他要怎么把我送出……咳咳咳……”

普提莱的烟气把通道里本就昏暗的视野搅得云里雾里，而烟草的刺鼻气味也呛得泰尔斯咳嗽连连。

“见谅，殿下，”普提莱泰然自若：“这一个月来，光是龙霄城跟在我身后的尾巴就够我喝一壶的了，连抽烟的功夫都欠奉。”

“请放心，接头人会找到你的，”面对泰尔斯充满指责的眼神，普提莱轻轻一笑：“而你要去的地方还是比较安全的，至于不乔装，是怕他认不出你来……”

泰尔斯眯起眼睛：“他？”

普提莱两步走到他面前，笑着揽上他的肩膀，把泰尔斯向外拉。

“好了，少说废话，”普提莱咬着烟嘴，再次吐出一口烟：“殿下，我这就送你出发！”

泰尔斯的疑惑不减反增。

“什么？”

王子捂着鼻子皱起眉头，艰难地在烟雾里寻找脚下的路：“可是你就说了这些……”

然而话刚出口，他就被普提莱按住手掌，捂住了嘴巴！

普提莱表情严肃，对他做了个噤声的手势。

泰尔斯一惊，不知不觉地屏住呼吸，只用鼻子缓缓地吸气。

但普提莱又吐出一口烟气，他的嘴巴还在一张一合：“相信我，说这些已经够了……我的路子绝对安全……”

踏，踏，踏。

普提莱冷冷地带着他往前走，一路不停。

他们中间穿过一道岔道，在烟雾的掩护中，远远走向下一盏不灭灯。

泰尔斯越走越心惊。

他这是……在防备谁？

不。

泰尔斯清醒过来。

他知道的。

在这个地下暗道里，普提莱要防备的就只有……

直到走到一道与周围的土墙同样难看的暗门面前，身后的通道已经重归黑暗，全然不见的时候，普提莱才停下脚步，顿了数秒钟，回头倾听着什么。

一会儿之后，他深吸一口气，放开泰尔斯。

“看来确实走了。”

普提莱放下已经熄灭的烟斗，面色稍松。

泰尔斯难以置信地看着他，轻声道：“怎么回事？”

为什么要……

但普提莱很快回答了他的疑问。

“既然秘科的人已经走了，”瘦削的中年勋爵靠上墙壁，叹息道：“那么，就是时候了……”

中年男人的脸在不灭灯的照耀下来回闪烁，灰尘洒落在他的肩膀上，印出点点污渍，但普提莱完全没有要去拂拭的想法。

泰尔斯心中一动。

他好久没有看到这样的普提莱了。

上一次，似乎还是六年前？

昏暗的灯光下，普提莱整理了一下情绪，这才缓缓开口：“听好了，殿下，接下来我要说的，是基尔伯特那个道貌岸然的老狐狸，绝对不会跟你说的话。”

“他只会满眼星星地鼓励你去做一个好王子，把王国带上顶峰。”

“也不会是神秘异常的秘科，会告诉你的话。”

“他们的原则永远是‘越少越好’，无论是知情人，还是参与者。”

泰尔斯越听越奇怪。

基尔伯特和秘科都不会告诉我的……

“普提莱，”王子不可置信地看着他：“什么知情人，什么参与者？”

普提莱抿了抿嘴，眼角的皱纹让他更显疲惫。

“殿下。”

“我们付出那么大代价救了你出来，你刚刚却那么问，‘值得吗’，”普提莱紧皱双眉，倒提着手里的烟斗，连烟灰洒出来都不再在意：“那可不仅仅是出于内疚，对么。”

“您也在怀疑。”

泰尔斯霎时一怔。

他用带着怀疑的目光，打量着普提莱：

“你要说什么？”

普提莱闭上眼睛，缓缓地吸了一口气，又慢悠悠地吐出。

“我要回答你的，是那个疑惑：那个从我数十天前来到龙霄城，你就开始存有的疑惑。”

泰尔斯的脸色凝重起来。

普提莱睁开了眼睛。

“殿下，”普提莱像是下定了某种决心，他正色道：“您曾经问过我，我在过去六年里究竟去哪儿了，又为什么现在才出现，来把你带回国内？”

“为什么是现在？”

泰尔斯先是微微蹙眉，然后，满怀疑惑的他，才在普提莱不太正常的眼神下轻轻点头：“是的？”

狭窄的通道里，泰尔斯和普提莱各靠着两侧墙壁，默默相对，看着彼此在灯火的光影下，半明半暗的面孔。

“你是对的，”普提莱轻声道：“我们并不是突然心血来潮，或是觉得六年太久了，才想要把你救出来的。”

“我们，包括暗中监护了你六年的秘科，在六年后突然出现在龙霄城，就要救你出来——是有原因的。”

泰尔斯的瞳孔微微聚焦。

他的心跳慢慢加快。

“你是说……”

普提莱又吸了一口气，仿佛这个动作要耗费他极大的勇气：“我想，有些事情你得知道……至少知道一些部分。”

泰尔斯心惊胆战地发现：普提莱的语气竟然有些微微的颤栗。

连他也不知不觉开始紧张起来了。

“殿下，您还记得，六年前的龙霄城发生了什么事情吗？”

“呼，”泰尔斯呼出一口气，去开启那些不太愉快的回忆：“我倒是想忘记，灾祸袭城，巨龙重临，伦巴弑君还有……”

可普提莱近乎粗暴地打断了他。

“不，”瘦削的勋爵冷冷地道：“不仅仅这些。”

“六年前的那一天，在我们看不见的暗处，在英灵宫和盾区之外，还发生了其他的一些事情。”

泰尔斯的眼睛慢慢瞪大。

其他的……一些事情？

“相信您看出来了，我年轻的时候在米迪尔王子手下做事，”普提莱谈起了过去，他的声音听上去有些难受，“有时候，我会跟秘科走得……比较近。”

“所以，我在六年前的危机里，才能那么快速地找到应有的支援。”

泰尔斯心中一凛，重新开始打量眼前的男人。

是啊。

我看出来了。

只是……这是你第一次承认。

普提莱·尼曼。

普提莱长长地叹出一口气，似乎依旧在回忆过往：“六年前，就在我们头顶上的王国秘科龙霄城总部，还没有改建成现在这间棋牌室。”

“那时，它只是一间旅店，”普提莱的疲惫感溢于言表：

“那天夜晚，我就是得到了此间主人的帮助，才取得支援，搜集资源，下令行动——您得以脱离牢狱，多亏了他。”

泰尔斯下意识地向上看去，当然，他只能看到一片凹凸不平的天花板，带着墙角处的若干蛛网。

就连鼻子里也尽是地下室特有的阴冷和微潮。

棋牌室。

旅店？

秘科总部？

王子垂下头，疑问依旧：“然而？”

普提莱如他所想地点点头。

“然而。”

“就在我们闯入宫中，与伦巴决出胜负的那个上午。”

普提莱的语调沉重，语气忧伤：“这家旅店的老板，王国秘科埃克斯特分部的最高负责人，潜伏在此将近二十年的特级情报官，凯伦·布克。”

“死于非命。”

泰尔斯先是一惊，然后转了转眼珠。

他可以理解普提莱的悲伤，也能理解死于非命的蹊跷，但是，这跟对方要说的事情……

泰尔斯连忙追问道：“情报官死于非命？发生什么了？”

普提莱的眼神黯淡下来，面容在灯火的摇曳下扭曲了几下：“入室抢劫，强盗在布克的背部捅了四刀。”

泰尔斯蹙起眉头：“但是……”

“对，布克是我多年的老朋友了，”普提莱未卜先知地点点头，猜中泰尔斯所想：“我了解他的能耐，哪怕那个灾祸与龙俱临的夜晚确实很混乱，也没有哪个入室抢劫的强盗，能取走布克的命。”

一语不发地望着他，耐心地等待对方继续说下去。

下一句，普提莱就说到了重点。

只见普提莱瞪起眼睛，嘴唇微颤，面色严肃：“但真正可怕的，是他所记录下来的东西——布克记录在旅店账本里的秘科暗号。”

“在那几天里，他遇见了某些人，找到了某些东西，得到了一些零零散散的线索，殿下。”

“过去六年，我和秘科就是在追查布克死后留下的这些线索，”黑暗中，普提莱侧过了脸避开灯光，把整张面孔沉入暗色：“直到最近，才追查到了一些成果。”

泰尔斯心中略急：“什么成果？”

普提莱先是缓缓地吐出一口气，像是要排除什么似的，尔后再深深地吸入一口气，仿佛在聚集着什么似的，只听他略显沙哑的嗓音疲惫地响起：

“一些旧事，一些连黑先知都无法保持镇静的，足以撼动整个王国的，可怕之事。”

泰尔斯瞪大了眼睛：“什么？”

黑先知？

撼动王国？

普提莱沉重地点了点头。

“从那一天起，我们明白：您其实并不安全，星辰王国也并不安全。”

“所以，您的营救事宜，被提升为王国乃至秘科最紧急的要务，”他带着难言的怜悯和哀伤，望着泰尔斯：“所以，在六年后的今天，复兴宫方面才决定不惜一切代价，把你带出埃克斯特，带回永星城。”

泰尔斯呆滞住了。

他不明白。

普提莱似乎舒出了一口气，浑身放松下来：“这就是答案，就是我过去六年所为何事的答案，就是你倏然回国出于何因的答案。”

但是泰尔斯仍未松气。

他猛地站起身来。

“什么，到底是什么？”

泰尔斯急急地盯着普提莱，寻找着措辞，忍不住提高音量：“六年前，六年前在龙霄城，在我们头顶上究竟发生了什么事情，才足以撼动整个星辰王国？”

但是普提莱让他失望了。

对方摇摇头：“不，殿下，我言尽于此。”

泰尔斯顿时着急起来：“但是……”

普提莱举起一只手，打断了他。

“因为我也不知道，”普提莱脸现忧愁与凄苦：“我不知道，更不敢相信，自己所发现的是否真相，更不知道，我所理解的真相与秘科所看到的真相，与……”

他顿了一下。

但普提莱还是继续开口。

“……与王座上的陛下，与他所相信的真相，是否一致，偏差多少？”

陛下？

一阵不知从何而起的寒意，袭上泰尔斯的背脊。

普提莱突然抬起头，像是找回了力气：“谨记，殿下。”

他的声音发紧，语速加快，内里透着一丝难掩的苦涩：“在这件事上……不要相信任何人，不要笃定任何事，不要囿于任何印象——有时候，甚至眼前的情景，也可能是谎言和假象！”

泰尔斯越听越疑惑。

他在说什么？

究竟怎么回事？

终于，普提莱就像是喘不过气来的垂死病人，终于在周遭呼入了第一口空气一样，在浑身颤抖中冷静下来，回复悠长的呼吸。

他手里的烟斗，都几乎要被掰断了。

可是普提莱的下一句话，就让泰尔斯遽然失态！

“殿下。”

“你必须这么做，也应该这么做……”

“关于血色之年的真相，关于您自己的身世，”普提莱沉重而悲哀地道：

“都只能由您自己去发掘，去追查，去证实。”

那一刻，就像有人在他的耳边敲响战鼓一样，泰尔斯一个激灵！

王子的思绪飞速地运转起来，不同寻常的思维在瞬间抓出无数匹配得上的信息。

血色之年？

泰尔斯下意识地抓住胸口，那里，努恩王多年前给他的复兴宫地图紧紧地贴在衣襟里。

可是，血色之年难道不是第二王子贺拉斯……

难道不是黑剑他们刺杀……

还有，我的身世？

可天空王后不是说了，龙语名字……

泰尔斯脸色苍白，他又想起了塞尔玛在他临行前的叮嘱：

【泰尔斯，十八年前，星辰的血色之年……】

【……都跟灾祸有关。】

艾希达，吉萨……

他的大脑越来越乱，盈余的情报和信息几乎要让他迷失了。

普提莱，还有黑先知，秘科，甚至凯瑟尔王……

他们到底……

发现了什么秘密？

知道了什么秘密？

跟我知道的秘密，究竟有多少重合？

泰尔斯微微一晃，紧靠在墙上。

通道里恢复了宁静。

好几秒后，王子才慢慢抬头，木然地看着眼前的人。

看着中年男人死寂的目光。

普提莱看向暗门，轻声叹息：“到时间了。”

“您该出发了，殿下。”

这是普提莱的道别词。

暗门打开。

一个少年缓缓地走出暗道，爬出一个洞窟，绕过作为掩饰的矮墙废墟，走入这个偏僻无人的巷道。

他停下了脚步，慢慢地抬起头。

少年呆呆地站在露天的龙霄城里，站在这个堆满杂物的角落里，思绪混乱。

远处，皓月已然升空。

照亮他归家的路途。

就在此时。

“哈哈哈——”

巷道外的远处，一个粗鲁难听的嗓门凭空炸响！

“哈哈哈，这不可能！”

泰尔斯一惊，下意识地贴上墙壁，屏住呼吸。

“我们尊敬你，所以我们没有在开玩笑，”另一个略显冷酷的声音响了起来：“龙霄城不同以往了，这事儿必须解决，弓区的新老大们已经表态：只要你肯答应，他们就愿意……”

那个粗鲁而凶暴的嗓门再次响起，似乎毫不在意礼貌地打断了前者：

“你们知道，几个小时前，英灵宫里那个垂眉毛的死人脸也来找我，目的跟你们差不多，说的话也差不多。”

粗鲁的嗓门模仿着他话中的那个‘死人脸’：“他可比你们几个威风多了，背着那柄难看的刀，带着两排卫队气势汹汹地踏进盾区，把刀砸在我面前，一副瞪谁谁死的样子，要债似地开口：‘以龙霄城女大公的名义，我需要那个王子的下落。’——哈哈哈哈哈哈，我好害怕啊！”

可是粗鲁嗓门的大笑里只有讽刺，完全听不见他所言的惧怕之意。

泰尔斯微微一凛。

“你是说，”另一方，第三个声音响了起来，似乎和之前那道冷酷嗓音是一伙儿的，他小心翼翼地问道：“那个疯狂的陨星者，亲自带人来找你了？”

陨星者？

听见熟悉的名字，泰尔斯把思维扯回现在，抛去多余的情绪。

听上去……像是两方在对峙，粗鲁的嗓门一方是少数，另一方是多数。

“哈，你知道我怎么回答他的吗？”粗鲁凶恶的嗓门再次响起，充满了不屑：“你们可要听清楚了，因为我也准备这么回答你们……”

下一刻，听上去似乎是那个粗鲁嗓音的主人，对着地面狠狠地啐了一口：“呸！”

“我他妈管你是陨星者还是操星者，女大公还是母大公——”

“统统滚他娘的蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9236014"  chaptername="第62章  归途的迷惘">加入书签</a>
</div>
