    ;

    “是啊赛门师兄，我们必须马上回去！分散离开！”一边的一个南十二门的弟子脸色难看道，“我师傅让我带给你们一句话。”

    “什么话？”赛门抬头看向他急促道。

    “有人可能要动用非常手段！师傅让费门主你们小心，这个时间只能各顾各的了。”这名弟子说完急匆匆的转身离开，赛门这才注意到他手上居然已经提了一个黑色行李背包。

    赛门一时间心头一片混乱。

    大师姐洛西塔叛门，二师兄生死未知，现在师傅也受伤动弹不得，带队的加隆师兄也不见踪影。

    “要是加隆师兄在就好了！！”他狠狠吼了句。

    忽然不远处出入口走出来几个人影，前边带头的是个身材强壮高大的年轻男子，一身白色劲装，双眼呈现出深沉的酒红色。

    “是加隆师兄！！”

    “加隆师兄来了！”

    “加隆师兄！”

    南十二门的所有弟子如同见到主心骨一般，惊喜的声音从远传到近，迅速扩散到整个南十二门群体中。

    “师傅！！”加隆一入场，马上就看到半躺在椅子上的费白云，顿时脸色一变，急匆匆跑过来蹲在费白云身边。

    “师傅！你怎么样？伤到哪儿了？！”

    “快走！带所有人离开这里！”费白云看到加隆，终于气一松，脸色放松下来。

    加隆检查了下费白云的呼吸脉搏，还算正常，伤势不重，只是因为脑袋被震动到才暂时说话艰难，顿时松了口气。

    “来的可是南十二门号称最强的加隆师兄？”台上的绿发青年忽然大声喊道。“看来所有南十二门的人都把希望寄托在你身上了呢，敢上来一战？”

    加隆站起身，扫眼一看周围全场。

    整个南十二门其余的弟子全部都眼睁睁的看着他，包括被他击败的那个木根特，还有一些没有昏迷的门主。

    冷哼一声，加隆双肩活动了下，翻身跳上擂台。

    “是你自己找死。”他神色一狞，他的双眼越发深红起来。

    先前惨败的压抑顿时如同破了气的气球，凶猛喷射出来。

    “口气不小！”绿发青年冷笑一声，身影前倾，瞬间冲到加隆身前。

    砰砰砰砰！！

    两人数秒间交手十多下，接连不断的手肘拳头撞击声不绝于耳。

    嘭！

    绿发青年面色一白，被打退数步，紧捂胸膛，半响缓不过气来。

    加隆瞬间退后一跃，整个人一下静止下来，双手五指张开，虚握成圆球。全身迅速凝聚出一股狂躁的热流，那是皮肤迅速升温导致。

    他的双眼越来越红，鼻孔的呼吸声居然隐隐传来阵阵巨象的嘶鸣声。仿佛一颗压抑的炸弹。

    “不好！！”台下的一个绿发中年男子脸色狂变，身形一闪，急速朝加隆冲去。

    周围座位上的门主派主也都脸上凝重起来。

    星环门和红沙剑的门主微微身体前倾，脸上露出震惊神色。

    忽然间红沙剑门主想起了什么。

    “这个是....！！！”先前还一派从容的他，此刻张开嘴几乎无法合拢。

    轰！！

    台上陡然一阵巨响。撕拉一声，无数衣服碎片四散飞开。

    加隆浑身肌肉凶猛膨胀，整个人如同远古巨兽一般站在绿发男子所在的位置，只是庞大的两米多体型就给人一种恐怖的压迫感。他眼神冰冷的看了绿发师徒一眼。

    “徒弟不行了师傅来么？”

    绿发中年人抱着昏迷过去的徒弟，面色发白，他整个人被震退十多步，浑身衣服破破烂烂，一时间居然缓不过气来，说不出话。

    他张嘴刚想说话，口中噗的一下喷出一口鲜血。一下委顿在地。

    “好好好！白云门加隆，这一掌我记住了。日后必有所报！！”他惨笑一声，抱着徒弟脚下一窜，瞬息间钻入人群消失不见，如同雨间飞燕轻巧无比。

    加隆神色冰冷的扫视全场一眼，转身跳下台。

    “收拾东西，马上离开这里！”

    “是！大师兄！”

    柯灵四人整齐应了声，一人扶着赛门，加隆抱起师傅，快步朝出入口离开了。他的伤势没好，再打下去铁定重伤无法离开。不然他绝对会试着把那两个师徒当场留下来。

    刚刚走进出入口，加隆再也没忍住，一口逆血从嘴角溢出来。

    “师兄！！”柯灵等人一急，顿时想要过来扶他。被加隆扬手止住。

    “马上走！如果门内的消息是真的，我们恐怕会有危险！这里不能久留。”加隆大踏步迅速朝前走去。

    四人连忙紧跟上去，身后居然还跟了十多个其他门派的弟子。

    “你们跟着我们干什么？！”加隆回头沉声问。

    “我...我们和您也是一个方向回程！希望加隆师兄能够庇护我们回去！”一个银色短发少年豁然站出来无奈哀求。他身后的一些弟子扶着两个昏迷过去的老头子，看上去和白云门差不多的惨状。

    “那跟上！”加隆知道多一个不多，干脆顺手送这个人情。

    “我叫蓝佩斯！是他们的代表！”银发少年赶紧介绍。

    加隆只是点点头，没有说话。

    一行人迅速收拾东西，向星环门租用汽车，却被拒绝，对方保持中立，不想搀和进这次事情里。

    停车场内，加隆一身白衣，十多人站在一起，盯着守在车子前边的星环门人。

    这些星环门人带头的是个蓝发俊美男子，这人一身黑衣，双臂裸露出来，右臂上刻着一个黑色十字。

    “我是逆十星，门主已经下达命令，不允许任何人租用汽车，你们还是请回吧。”男子双手抱胸懒洋洋道。

    “我们被你们邀请过来参加交流会，现在遇到麻烦你们连车子也不打算租用给我们....你们...你们！！”柯灵气得几乎说不出话来。

    “我也是听从老师的指令，不只是你们，其余所有南十二门的派主门主都不允许租用汽车，难道你以为只有你们一家？大师兄已经去了另外一边。”逆十星放下双手，举起右臂五指轻握。“有大师兄在，你们这些小门小派就算是派主门主也没办法成功。还是放弃吧，老老实实的走回去不是很好么？”

    他身后的星环门弟子全部面无表情，训练有素，听到这话也缓缓放下右手，五指轻轻活动起来，一股肃杀气息缓缓弥漫开。

    加隆目光冰冷的盯着逆十星，他能够感觉到对方的气息，差不多和现在的他相差不大，两人半斤八两。真要打起来还是要看状态运气。

    这也是对方也没有一开始就很嚣张的缘故，两人是两边的最强战力，都相互忌惮对方。刚刚提升到这一层次，加隆已经能够隐约的从对方细微动作，言行举止和身体行迹方面判断出对方的实力层次。他能够感觉到对方身上的威胁气息，对自己的威胁！

    “好！很好！星环门，我记住了！”加隆转身便走，虽然对自己的实力有绝对自信，但是这里是星环门的地盘，和对方起冲突不是明智的选择。

    而且最关键的是，他现在还处于受伤状态。

    “这次挑战绝对是有预谋的，针对南十二门联盟的预谋！”赛门扶着自己断掉的手臂狠声道。“为什么谁都不挑战，非要挑战我们南十二门！十二门主不是昏迷就是受伤，还保持实力的根本不多。显然是有人想颠覆我们十二门的地位！”

    一行人迅速往停车场外走去。直接离开车辆边上。

    逆十星这才微微松了口气，目光低沉的盯着加隆离开的背影。

    “三流的巨象密武居然被他修成了这个地步....”回忆起刚才赛场上的那一幕。“不会有错...那确实是....”

    加隆等人迅速朝着出口走去。

    “现在不是说这些的时候，现在十二门自顾不暇，柯灵刚才说，各个门派都出现了很严重的门内问题，是不是真的？”加隆带头一边疾走一边问。

    “是真的！”赛门狠狠点头，“很明显这是针对我们的一次阴谋，而且对方还买通了星环门，说不定还有什么隐秘协议！大师兄我们必须小心！”

    “这种时候再小心也只能靠实力硬冲了！”

    加隆一行人刚走出停车场，就看到左侧停车场出口，一群南十二门的其他学员门主跟着走出来。两个中年男女走在前边，一边安排着身后的其他弟子，所有人都以两人为首。

    对方也看到他们，微微冲加隆点点头，率先往左边走去。

    “那边是军部驻军的方向，看来他们是有军部的关系！大师兄要不我们跟上他们？”柯灵低声问。

    加隆抬头望上方一看，上方楼层中，其余门派的学员派主站在楼层里看着自己等人，其中就有先前和他关系较近的十字剑雷顿夫妇。他一直在奇怪，之后他参加比赛，对方就再没有出现过，现在看来，显然是提前得到消息避开。

    “对方要是有实力帮助我们，绝对会做个顺水人情，现在他们自己走，显然是没把握。走！沿原路返回，直接坐火车回去，我倒要看看对方要用什么手段对付我们！”加隆冷哼一声，大步朝右边车道走去。

    白色水泥车道很宽，足够四辆马车并排行驶，一行人跟着加隆走到星环门门口的马车停靠处。

    一辆辆黑色白色的马马匹不时喷出一口口白气，刨着蹄子。它们被绑在一侧的大树树干上。

    加隆直接走到一辆最大的双排四列马车边，拉起马车绑绳轻轻一扯，绳子顿时断掉。

    “上车！”

    十多人毫不迟疑，纷纷各自跳上马车。

    加隆又从后边找了一辆大马车，让剩下的人跟着上车。

    “这是我们的车！你们干什么！”有声音从星环门门口传来。

    加隆不管不顾，让会赶车的弟子拿起马鞭一抽。两辆车迅速拐弯朝来时路线小跑起来，将声音抛在身后。

    加隆坐在赶车位置边上，微微眯起双眼，感受着身体的实际状态。

    自从密武进入爆裂层次后，他自己也不清楚自己现在的实力到了什么阶段。他唯一知道的是，自己很强！比以前强很多！

    胸腹中央仿佛有着一颗血球不断翻滚旋转着，不断喷射出大量热流在身体四肢循环，喷射出的热流如同无数小溪，流遍身体后又自动汇入血球。周而复始，源源不断。

    体内的伤势本来就没好，刚才又和那个绿发中年人对拼一掌，巨象密武的特点就是，爆发力极强，但是一旦遇到相差不大或者更强的硬骨头，这个爆发力就会反而变成反震力，震伤自己。

    加隆原本好了许多的伤势也略微加重了。

    “不过不要紧。”很奇异的，胸腹的血球居然如同属性点一般在缓缓修复他体内的伤势。“按照这个速度，半小时就能彻底稳定下来，实力也不会有什么影响。”

    加隆暗自估计。