    今天是一位老教授的葬礼。

    这是上个世纪就参加工作的老资历了，虽然这一辈子都是老师，但是他真的很受人爱戴，德高望重。

    时间久了，连邻居们都不知道他本名叫什么了，只是听孩子们总是围着他亲切的脚“张老师”，于是也就跟着叫起张老师了。

    在葬礼前，简渊一起进行了准备工作，凭借着是心理医生的优势，挖掘出了老教授生前更多的细节。

    这位张老师，虽然教学起来很严肃，生活中偏偏是个老顽童的性格。风趣幽默，而且特别喜欢热闹。家里人多，就开心。家里人少，就不乐意。所以经常把孩子们叫到家里补课，全都是免费的。就是为了个热闹。

    不仅仅是对学生好，对朋友也是很不错。老两口为人都很好，他们家迎来送往，永远有络绎不绝的客人，大家都觉得这是一位喜欢被打扰的老人。

    而今天的葬礼，将由简渊来主持。

    葬礼开始，简渊慢慢介绍着这位老教师的生平。

    简渊看向众人，温和的说道：“以往，都是大家来张老师家做客，听张老师讲他的故事。那么到了最后的这一天，在我们送走张老师之前，我们也应该为他做点什么。不如......我们都讲过故事吧。”

    “张老师喜欢热闹，那么大家就说一件和张老师有关的生前趣事，当作最后的祝福吧！”简渊说道：“大家微笑着给老校长送行，也让这位老先生带着微笑上路。”

    这种转折是所有人没有想到的，然而在短暂的沉默之后，张老师的老伴却慢慢的走上来，说了第一个故事。

    “老张这辈子，就是爱热闹。老了之后，就更爱热闹了。后到查出癌症之后，把我吓得够呛，他却劝我，说没事，这半辈子过来了，到最后也没什么。也就希望这小院子，能再热闹热闹。”

    说到这，张老师的老伴已经泪流满面，但还是颤颤巍巍的说道：“老张每次送走最后一位客人时，经常说的一句话。他说真不知道这个园子还能热闹多久！”

    泣不成声的张老师老伴被人慢慢的搀扶下。在她领头之后，又有一个人站上台子，回头看了看张老师遗像上的模样，讲述着他的故事。

    这是一个穿着西装的中年人，看起来像是事业有成，不过胳膊上的纹身还是展现出这个人不好惹。

    而他的第一句话，就让很多人心一紧。

    “其实前半生，我特别恨张老师。”

    人群里微微有些慌乱，这是来闹事的？这也太不是东西了。

    那个人看着众人的样子，却摇摇头：“很多年前，张老师就是我的班主任。我是个不喜欢学习的坏孩子，一直都是。从小到大，也没有老师喜欢我。所以......张老师其实也不是很喜欢坏孩子。抱歉，这里没有一个老师感化坏孩子的故事，张老师也是一个普通人，年轻时候的张老师，也挺俗气的。”

    “虽然没有什么照顾，但也不会有刁难。张老师是个称职的老师，当时教育资源很紧张，一个班级七十多个学生，能把一碗水端平，已经是很厉害了。”

    “后来有一件事，班级里面，有一个同学的钱丢了。排查了一圈，最后居然是我嫌疑最大，说是我拿的。但是我......真的没拿。”这个中年人说道：“可是我平时是没有钱的学生，那天家里正好给了我几毛钱买，结果这就是证据确凿，我就变成了偷钱的孩子。”

    “所以我恨张老师，恨了好久好久。”那个中年人忽然顿了顿，说道：“再后来，毕业了，各奔各的前程。我断绝了很多同学的往来，混过社会，也走过歪路。”

    “其实直到前不久，我才和一些熟人有联系。其中一个老同学就一直找我，他跟我说，这么多年，张老师一直在打听我的消息。”

    中年人又是喘了口气，才能继续往下说：“我其实做了好久的心理斗争，才决定去见张老师。我见到张老师的时候，他已经是弥留之际了。他最后看见我，认出我，才断断续续的说出一句话。”

    中年人此时已经泪流满面：“他说，老师错了，那个钱不是你拿的。老师为此内疚了十几年，今天......向你道歉！”

    “老师啊......”那人终于捂着脸哭出来了。

    时隔多年，很多事情其实已经无关对错了。

    没有人想到在那十几年前小小的事情里，隐藏着这么深刻的曲折。更没有人想到，在十几年后，还有一个人牢牢铭记。

    而张老师，也真的在关照每一个他的学生。或许他真的喜欢学习更好的孩子，但是他从未在苛对过任何人。

    简渊揉了揉眼睛，想把眼里的酸楚揉回去，缓和了一下心情。

    中年人讲完了自己的故事，中间的台子空了。

    但是又有一个人站上去了，这次是一个中年妇女，看样子有四十多岁了，甚至因为劳累，已经可以看见很多的皱纹。

    “我是张老师的邻居，就在隔壁的院子住。”

    中年妇女指了指隔壁的院子，说道：“我其实是租户，但是过来的时间很久了。”

    “说起来挺不好意思的，张老师两口都是年纪大的人了，按理说安静点会更好。但是偏偏我们家那小子，小时候就是个淘气鬼。我和孩子他爸想让他学乐器，以后考试也有个特长什么的。就那么砸锅卖铁的，买了一架钢琴。”

    “但是吧，我们家这个臭小子，必须得打，不打就不听话，就不练琴。”中年妇女叹口气：“把我们两个愁的啊！每天让他练琴之前，非要生一肚子气，又打又骂还得劝，偏偏他还不好好弹。气死我们了。”

    “直到后来，有那么一天，张老师忽然来拜访，忽然说起弹琴的事情。我以为张老师这是兴师问罪来了，所以挺不好意思的。但是张老师却没在意。他反而开始鼓励起我儿子。”

    “张老师说，他这个人就喜欢有文化的人，会弹琴的男生那就是有文化。之前总是能按时听到这边院子传来钢琴的声音，觉得安静的院子里都有了很多趣味。”

    “可是后来，这琴声越来越晚，有时候压根没有。感觉这是免费听了别人的琴声，有些抱歉。所以就过来，还带了不少礼物，跟我儿子说，谢谢他的琴声，让他每天都有了固定的曲目。既然是这样，那也不能一直免费弹琴。所以就送了一些礼物。”

    “说起来惭愧，从那以后，我和我们家那口子，再也没有因为弹琴的事情督促过，反而每天都是主动去弹琴，而且弹很久，也知道主动去学习。而且也不会像是之前那样总是乱弹，或者垂头丧气的。上进心像是凭空出现，就那么每天的练习，坚持着。”

    “后来张老师跟我说，他搞了一辈子的教育，知道孩子其实更需要鼓励。人其实很难去坚持一件没有人知道的事情。并不是因为不能坐到，而是这个旅程孤独的难以想象。”

    “所以人才是成群的在一起，所以每个人都需要欣赏和鼓励。我家孩子也是因为有人在期待，并且是发自内心的欣赏，才真的愿意去练琴，想不去辜负期待的。”

    “谢谢张老师，就算我们家孩子未来不会因为钢琴改变一生，他也因此收益了太多！”

