    在得到李牧的提醒后，uzi很快就注意到了身后的杰斯。

    作为一个比较贪的选手，uzi第一时间选择的不是撤离。

    而是先杀杰克辣舞。

    杰克辣舞既然上来强留，那就要做好死亡的准备。

    爆炸火花一挂，uzi抬手开启Q技能和杰克辣舞对A。

    然而阿水这波也是有备而来。

    他在先手留人的时候没有无脑上前。

    而是靠近上路二塔附近的草丛开始攻击。

    卡视野！

    当uzi爆炸火花给他一挂，准备A第二下的时候，杰克辣舞的视野消失了。

    之前uzi的饰品眼在打蛤蟆的时候用过。

    杰克辣舞补塔刀时，看到过小炮隔墙输出蛤蟆。

    虽不确定是不是辅助帮uzi做的眼位，但杰克辣舞想要赌一次。

    反正他这种发育，已经没有更坏的结果了。

    事实证明，杰克赌赢了。

    uzi的确没有眼。

    因而不得不激进的选择W跳进草丛。

    杰克辣舞反手插眼一下平A，在uzi再次想要A到他的瞬间，大招，起飞！

    漫天飞羽！

    霞腾空而起。

    到目前为止，爆炸火花在霞身上的层数依旧是一层。

    但爆炸火花的持续时间已经马上就到了。

    uzi开始后撤。

    他对于什么时候该上，什么时候不该上把控的非常准确。

    当霞交出自己的大招时，uzi就已经知道自己击杀无望了。

    因为他无法打出全部爆炸火花的层数，自然也没办法刷新W技能的冷却缩减。

    贸然追击被霞的倒钩拉到，那才是真正的被秀。

    面对到The shy，uzi打算用大招将其轰开。

    只是就在这时，他眼角的余光却注意到了地图上那飞速掠来的身影！

    这是……

    uzi来不及多想。

    本能的思考让他在杰斯锤过来的瞬间，大招R闪！

    砰！

    小炮在近距离的情况下是可以进行R闪的。

    一时间杰斯直接被轰飞了出去，落在了霞的身旁。

    “nice！”

    李牧发出低吼。

    不亏是他娘的老队友！

    老子S5的时候没白辅助过你！

    战局本就是瞬息万变的。

    uzi和杰斯的位置，本来不支持李牧的这一想法，所以李牧也没有做出让uzi把大招推到霞脸上的指挥。

    那样的话反而会增强uzi的目的性，让uzi失去自己的判断。

    反正再不济，自己落地后这个杰斯肯定是要死的。

    但是uzi的这种反应和配合属实让李牧有些惊喜！

    这一次，是uzi成就了他！

    落地的阿卡丽和霞近在咫尺。

    The shy愣了。

    杰克辣舞……也愣住了。

    这个阿卡丽，为什么会毫无征兆的出现在这？！

    科技枪接大招拉起，抬手AQ瞬间秒掉了霞！

    三分之二血量的霞在阿卡丽面前脆弱的像纸糊的一样！

    “nice哥们！”

    uzi也同样发出了一声低吼。

    霞的阵亡，为他提供了助攻。

    助攻，刷新了小炮W技能的CD！

    W技能，瞬间起跳。

    另外一侧的李牧抬手二段R，从防御塔内冲出，以迅雷不及掩耳的速度穿过杰斯的身体。

    杰斯交闪，慢了那么一丝丝。

    李牧对此不在乎。

    他，同样也有闪。

    在霞身上释放的Q技能随着霞的死亡触发被动。

    锋锐的武器在阿卡丽头顶转来转去。

    跟进闪现，平A接Q！

    配合小炮跳上来的输出，杰斯也随之被秒！

    “牛逼！”

    “卧槽，飞雷神！”

    现场的观众懵了。

    各大电脑前的观众们也有些傻眼。

    他们无法理解，阿卡丽和小炮这波究竟是什么神仙配合，阿卡丽这到底是什么神仙操作！

    甚至不用比赛结束，另外一个拳头的设计师也发文撰写。

    和之前那位不同。

    他是以开玩笑的口吻发出了推特。

    “刚刚我被boss批评了，虽然我认为阿卡丽的确现在很强，有必要削弱，但我认为更有必要削弱的是sheepherd这名选手。”

    “建议永久禁赛（滑稽）”

    下面无数个英雄的设计师都为这条推特点了赞。

    建议禁赛。

    这特么的谁能顶得住？

    设计师们把自己的孩子设计出来，结果因为一个人要被一砍再砍。

    这谁愿意啊？

    “我真是……”

    肉鸡张了张嘴。

    名为绝望的情绪从心底浮现。

    下路二塔，直接被里两人推掉。

    回城补给一波后，Sac与IG之间的经济差已经扩大到了六千块之巨。

    阿卡丽在科技枪之后甚至直接开始做巫妖之祸了。

    这无疑是一件很有争议的装备，它可以帮助阿卡丽在短时间内提升爆发，但若是考虑到后期团战的生存能力，其实阿卡丽这个时候补充中亚，或者说多少给点血量的鬼书会比较好。

    但李牧是谁?

    这么大的优势你跟我说要出中亚？出鬼书？

    出门后的Sac一波直接拿掉了峡谷先锋，直接从中路放了出来。

    IG这边阵容的第二个弊端暴露了出来。

    杰斯的强势期的确来了。

    但还不够。

    现在Sac这边人均领先他们一千多块的经济。

    在当前时间节点上，这人均一千多的经济已经比较致命了。

    甚至杰斯这一炮下去，锤石血量仅仅只掉落了一小节。

    这固然是有骸骨镀层的作用在内，但问题是，以当前这种装备的杰斯，加强版的加农炮又能放出几炮？

    没有蓝啊！

    打个比方，锤石抗两下，Sac其余人随便一个抗一下没问题的吧？

    三下之后，这个杰斯你只能在远处给我挂着。

    IG其余人能守得住防御塔吗？

    猪妹和刀妹大招CD都还有良久。

    相较而言，Sac这边哪怕大多数人没有大招，但造成的威慑力也不是此时IG所能防守住的。

    峡谷先锋这波很有牌面，连破两塔！

    两边经济差也瞬间拉开到了八千块之巨。

    而这这波推完塔回家后，Sac其余几人把小龙拿掉，李牧回家补充出了自己的第二件装备巫妖之祸。

    “我们还有翻盘的希望吗？”

    杰克辣舞问出这句话。

    强如肉鸡和The shy，这一次都什么话都没说。

    或许，他们就不应该放出来阿卡丽？

    可不放出阿卡丽其他几个英雄又该怎么办？

    这场比赛在bp之时，IG就已经落入下风了。

    主要是教练也会受到战绩和选手心态上的影响，除此之外，Sac这三场比赛的bp中，最后这一场毋庸置疑做的是最认真的一次。

    同时也是将宁王限制的最死的一次。

    对线期，打不过。

    IG最依赖的节奏点宁王这边，却因为遭到bp上的针对被完美限制。

    四线开花，他们……怎么赢？

    对Sac而言，冠军，近在咫尺！

