    “我喜欢黑一点儿，粗壮一点儿的，耐操皮实！”

    王贲脸色稍稍红了一点，嘟囔着说道。

    “嘎？”

    陈平第一次开始怀疑这小子的审美观了。

    什么情况，白富美不好吗？

    这审美观，也太朴素了吧。

    “太子傅莫要见笑，这是我爹说的！”

    “有一次我爹大清早的带胭脂回来，我娘喜欢了一阵之后，便发火了！”

    “我听我爹说，他只喜欢我娘那种啊，黝黑壮实。”

    “能在庄稼地里干活，还……还耐折腾……”

    得，这小子也是个憨憨。

    倒是不拿陈平当外人。

    就不就知道，他那一身肉，经不经的起王翦的鞭子。

    “噗……”

    陈平一口茶水喷了出来。

    老王也好这一口？

    真是没看出来啊……

    魏国，大梁。

    上将军信陵君府邸。

    “末将恭贺大将军回府！”

    “恭贺大将军回府！”

    大梁将军为首，一众赶来大梁的将军们齐刷刷的说道。

    “呵呵呵，助威将军客气，请坐！”

    信陵君面带微笑对众人说道。

    本来，这帮人要去大梁城外三十里迎接的，但是被信陵君给阻止了。

    他很清楚，魏国国内的环境，他心里十分的明白。

    丞相、长史一派人本就嫉妒他权倾朝野的权利，这次兵败被擒，魏国付出了六百万金、四百万石粮食。

    这让本就不富裕的魏国，更加雪上加霜。

    “大将军，末将特意为您准备了接风宴。”

    “这接风宴，可不是寻常接风宴，是全翔宴！”

    大梁将军说完，对外面拍了拍手，十几个窈窕少女端着热气腾腾的翔快步入了正厅，给每人案前放了一份。

    众人皆是欢喜之色，丝毫没有大梁将军喧宾夺主的不悦。

    信陵君一脸不解，大梁将军可不是这么个不知礼数的人啊。

    再者，其他将军的面色，居然还流露着欣喜？

    “各位将军，莫不是本将不在时候，魏国又有了新的美食？”

    信陵君此前很少吃这东西，一时间，竟想不起来。

    “呵呵，上将军，这当下各国最流行的猴翔，发于秦王请秦国太子傅之宴，盛行于山东各国！”

    “眼下，山东诸国都以吃翔为能事，普通人想吃，还吃不到呢！”

    大梁将军一脸小傲娇的说道。

    就宴席的美食风格，宫廷宴席都不如这全翔宴来的贵气。

    好吃不好吃的另说，主要是贵气！

    “好好，本将军就尝一尝！”

    信陵君一听是如此来路，心头的一点不快，转瞬即逝。

    美食不分国界。

    “诸位将军请！”

    信陵君拿起象牙筷子，笑吟吟的对大家说道。

    一盘热气腾腾的翔下肚，众人开始推杯换盏。

    “上将军，魏国离不开您啊，您不在大梁坐镇，丞相那帮人可是闹腾的欢实！”

    “部分官署的主事，都被他们换了个遍。”

    “还想动大梁将军和几位边军大将，但是都被我王给压下来了！”

    有一位老将愤然说道。

    “是啊，他们不但趁着上将军不在时大动官员，还四处宣扬说，是因为上将军，才让魏国的国库损失殆尽！”

    “这帮不要脸的老银币，若不律法有定，不能殴打超朝堂同僚，我这拳头，就砸到他们脸上去了。”

    “什么东西，本来只要三百万金、两百万石粮食的，那帮无能之辈非要拖拖拉拉，和秦国讨价还价。”

    “虎狼秦人这才猛然翻倍不说，还派杨端和率领十万秦军铁骑在我魏边冲杀了一番，折损了一万多将士，这帮只靠两片嘴唇的人，当真是无能小人！”

    一位边军将领站起来怒然说道。

    “各位，稍安勿躁！”

    “本将此次失手被擒，本想自刎谢罪。”

    “但身边还有几百兄弟，老夫这才苟活了下来，不想给魏国造成了如此损失，老夫真乃魏国罪人也！”

    信陵君仰天长叹道。

    此话倒是而已不假，他的确是想过自杀。

    作为一国上将军，被敌军所俘，这在战国可是极少有之事。

    不但给自己丢人，给大军丢人，还给身后的魏国丢人。

    但是该死的秦国太子傅陈平根本容不得他自杀。

    他若是自杀，至少有好几百魏军也要跟着白白葬送性命。

    “上将军何出此言！”

    “胜败乃兵家常事，一时胜负并不代表什么，何况魏国人人都知道，上将军一人可抵得上百万大军！”

    “魏国的国库可亏空，百姓可以挨饿，但是不能没有大将军。”

    大梁将军起身拱手说道。

    “山东六国如此多年相互攻伐，为何都不敢与我魏国开战？”

    “就是因为有大将军坐镇！”

    “别说区区几百万金，几百万粮食了。”

    “就是再多几倍，只要能让上将军回来，在所不惜！”

    边军将领说道。

    山东诸国，这些年来，魏国着实算是太平。

    其真实原因，就是信陵君的存在。

    这一番话，倒是也不假。

    “各位将军，有些话关起门来说说就可以了，树大招风！”

    “此次战败，联军损失五十万兵马，老夫的确有过失，明日自当向王上请罪！”

    “不过，此次和秦军一战，老夫对秦军有了更深的了解！”

    “原本白起之后，秦只有将才，却无帅才，山东才得以安宁！”

    “但眼下秦军，不同往昔，秦军已完成了新老交替。”

    “新晋大将军王翦是不可多的的帅才。”

    “此外，王贲、杨端和、李信都是一等一的猛将。”

    “尤其王贲，可在万军之中，取敌将首级。”

    “若不是那才智超人的太子傅被楚人刺客所杀，有他运筹帷幄，我山东诸国怕是难求一胜。”

    “往后，若是秦军来攻，连自保都做不到！”

    “诸位将军切记，要勤练大军，让人人都成为曾经名震天下的魏武卒。”

    “秦国眼下正在修关中大渠，三五年内，该不会出兵，故而，我们还有三五年的时间……”

    信陵君几杯酒下肚，自然而然的进入了工作状态。

    此时，丞相府也在聚宾。

    “各位大人，信陵君已经回府。”

    “我等此前的所作所为，定然被信陵君所不容！”

    “以信陵君目前的地位，不过须臾之间，我等将遭横祸。”

    “故而，本丞相想听听，各位大人有何自保之法！”

    老银币就是老银币啊。

    他说的是自保，但却是在问众人，如何才能先发制人，除掉信陵君。

