    第141章老婆让他打，那就打喽

    “喂兄弟，上来比试一下。”

    那几个肌肉男，看到楚晏的脸庞和斯文的气质，神色越发凶狠。

    摩拳擦掌，打算要给他一点颜色看看。

    其余观众开始一阵阵起哄，全部都幸灾乐祸。

    他们并不觉得楚晏能打过那些拳手，就觉得这家伙是个手无缚鸡之力的小白脸。

    “光是一张脸长得好看有什么用？就只会吹牛。”

    “刚才还觉得他挺帅的，没想到会说这种话，瞬间没好感了。”

    “有本事就上啊，只会耍嘴皮子？”

    众人的议论声之中，秦昭朝楚晏眨了眨眼睛，做了一个加油打气的动作。

    “老公加油！我相信你可以的！”

    等下楚晏上去挨打，她就用双手双脚鼓掌！

    楚晏的嘴角抽了一下。

    还真把西装外套脱了下来，慢条斯理地开始卷袖子。

    “啧，真敢上去啊？”

    “给这个小白脸一点教训！”

    “你们看他手臂上的肌肉线条，明显也是练过的。”

    “就那点肌肉算什么？等下肯定要挨打！”

    现场的气氛更为火热，不远处的秦彧和苏小桐都被吸引了过来。

    他们刚走过来，楚晏就已经上了擂台。

    清冷淡漠的视线扫过那些拳手，“你们一起上，还是一个一个来？”

    老婆让他打，那就打喽。

    现场瞬间寂静了一秒，所有人都愣住了。

    这个小白脸在干什么？

    挑衅？

    当即就有一位最强者的拳手走了上去。

    “不用他们，我一个就能把你打趴下。”

    “开始吧。”

    楚晏淡淡地说。

    拳手冷笑了一声，打算给他一点颜色瞧瞧。

    结果就几个回合....

    他根本伤不到楚晏，对方基本能预判他的攻击，然后很轻松地化解。

    直到他看到那个清冷斯文的男人，很淡地笑了一下，幽深的眼底没有丝毫情绪，那种冰冷黑暗的狠戾，莫名令他感到背脊发凉。

    楚晏开始攻击了。

    每一个招式都直奔要害，而且都是杀招。

    他们打的是拳，而他学的，都是杀人的手段。

    很快就是节节败退，每一次攻击，招招攻击要害，节奏全部掌握在楚晏的手里，他根本没有还手和突破的能力。

    不知道什么时候，现场再度安静了下来。

    轰的巨响。

    那个强壮的拳手被打下擂台，众人才恍然回神。

    俊美斯文的男人站在台上，慢慢地理了下衣袖，好像刚才把一个强壮如牛的拳手打得毫无还手之力的人不是他。

    楚晏的视线再度看向拳手们，明明很平和，却让他们感觉到森冷。

    “继续。”

    他冷淡地吐出二字，拳手们犹豫不前。

    秦昭看傻了，疑惑地说道，“你们这拳馆好水。”

    拳手们：“.......”

    其他人：“.......”

    靠，你他丫没看到这家伙刚才有多残暴？

    上个拳手都被打得流鼻血了！

    这个时候，没有人觉得秦昭最开始的话是吹牛。

    她老公看起来，还真能一个打十个！

    妥妥的斯文暴徒啊。

    那一招招，看起来就让人觉得窒息！

    秦昭就是随便感慨了一句，她没想到楚晏这么能打，看来他的八块腹肌是货真价实，所以她觉得遗憾。

    没人帮她揍楚晏，她不开心。

    而拳手们则是觉得她这话是再次挑衅，索性就有三个拳手一起上去了。

    关乎拳馆颜面的时候到了！

    然后，他们比刚才那个拳手更快，就被扔下来了。

    打斗了两场，汗水浸湿了楚晏的白衬衫，眼眶似乎泛起了一层猩红，眼角的泪痣莫名显得邪肆，定定地盯着秦昭。

    秦昭皱了皱眉心，又是那种熟悉的感觉，被某种野兽盯上了一样。

    清冷狭长的凤眸深处，是浓黑的阴冷、血腥和兴奋。

    他垂下眼帘，微微收敛，依旧是那副斯文矜贵的模样。

    “哈哈哈哈哈，大家好，我是馆长。”

    馆长走上了擂台，对众人说道，“比试马上就要开始了，这位是我的朋友，特意来找他热热场子。看来效果很好嘛！”

    楚晏闻言，朝他客气地点点头，然后转身下去了。

    这是秦彧朋友的地方，他也不想砸场子。

    径直朝秦昭走去，拿过了她手里那瓶喝过的矿泉水。

    楚晏拧开水瓶，一口气把剩下的水全喝了。

    喝的有些急，矿泉水和汗水顺着下颚线滑落，喉结微动，莫名性感。

    秦昭神色无语地盯着他。

    干嘛喝她的水？

    难道只买的起一瓶水吗？

    突然间，他把水瓶投进垃圾桶，将她抵在了墙边。

    楚晏戏谑地问道，“满意了？”

    “当然是不满意，又没把你打趴下。”

    他沉吟片刻，认真地说道，“秦昭，只要你站在那里，我就永远不会倒下。”

    秦昭现在不懂他这句话的意思，觉得他莫名其妙。

    后来才明白，她是他在长夜里行走的唯一光亮，也是他屹立不倒的信仰。即便他被人打入了深渊，埋入了污泥，只剩下了腐朽，他也会爬回来找她。

    “身手可以啊，我应该也打不过你。”

    秦彧走了过来，满意地搭着楚晏的肩膀。

    他今天对这个侄女婿，可谓是满意至极！

    秦彧本身也会一些散打和拳击，但他的主要目的是锻炼，勉强能和这些专业的拳手打一打，但是楚晏直接压着他们打啊！

    有钱，长得帅，高学历，还能打，这家伙简直具备了所有长辈喜欢的点。

    不过，这样才配得上他们家秦昭嘛。

    “秦彧，这是今天比试的冠军礼物，给你这个朋友一份。”

    馆长提着一个黑色的旅行袋过来，对楚晏说，“大佬，你今天打得太精彩，礼物都给你，以后别来了哈！”

    楚晏：“.......”

    秦彧和苏小桐：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    两人笑翻了，秦昭也有点忍俊不禁。

    秦昭不由说道，“不好意思，是我的错。”

    她就是故意给楚晏找茬，没想到差点打扰了人家的生意。

    楚晏把东西收了，也说了一声抱歉。

    比赛即将要开始了，他们坐下看比赛，楚晏则是去淋浴间洗了个澡，然后换了一身干爽的休闲装，深黑色的连帽卫衣。

    洗完出来头发就湿哒哒的，只是随意地擦了擦，没有穿着西装的那种禁欲斯文的感觉，反而有些阴郁的样子。

    出来就到处找秦昭，看到她和秦彧、苏小桐坐在一起，旁边没有什么陌生男人，这才放心走了过去。

    ?  ?楚晏就是那种黏人的，披着白兔皮的小狼狗。

    ?      平时：老婆贴贴！呜呜老婆不理我

    ?      黑化：呵，全给老子死！

    ?  

    ????  

    (本章完)

