    另一边黑影王国内，在林说完之前自己与多玛姆对战时的经历后。

    托尼·斯塔克等一众人尽皆沉默了。

    果然，夏子轩还是那个夏子轩吗？

    当地球面临真正的危机时，第一个站出来的永远是他。

    铁霸王事件是如此，浩克和憎恶大战事件是如此，鞭索巨人事件是如此，纽约大战也是如此。

    但凡地球面临真正的危机，无论对象是谁，无论对方有多少人，夏子轩都会在第一时间走上前台宣示着自己的正义。

    尽管他经常做一些莫名其妙的事，尽管这人有时看起来挺不靠谱，但只要有他在，众人心中便有一分莫名的安心。

    这时候，包括最初最为反对夏子轩大陆板块挪移计划的史蒂夫·罗杰斯，也开始思考起了夏子轩那计划的可行性。

    “托尼，我现在似乎能够理解一些莫里斯的想法了。

    可这样做真的对么？

    要知道这样一来，将会把整个世界都拖入战争之中，作为曾经的军火贩子，应该没有人比你更清楚战争意味着什么吧。”

    经过了这一段时间的休息和缓解，在超级士兵血清作用下，史蒂夫的猪头脸终于有所缓解。

    不由开口问道。

    毕竟托尼可是众人之中的唯一一个“高级知识分子”。

    “我……我不知道！”

    此时托尼·斯塔克也暂时放下了与史蒂夫、巴基两人的恩怨，作为一个世界顶级富豪，站在科技顶端的男人。

    也许托尼·斯塔克依旧无法超脱人类的范畴，无法看淡喜怒哀惧爱恶欲，但面对着大是大非，托尼的理智却是轻易地战胜了个人情绪。

    沉吟了片刻，尽管心中依旧难以做出判断，但也及其客观地分析起了夏子轩的想法和计划。

    “按照莫里斯的说法，他是在见识过宇宙其他文明的实力后而产生了莫名的忧患意识。

    毕竟从他的模样来看，莫里斯很可能原本是夏国人。

    而夏国人有一句名言叫做：生于忧患死于安乐。

    眼看着其他踏上星际文明的高等智慧生命发展如此迅速，担心他们某一天会向着地球进行侵略扩张。

    这或许便是使得莫里斯产生这种疯狂计划的根本原因吧。

    纵观历史，交通方式其实在很大程度上推动了社会的格局和人类的进步。

    就比如说以马车为主要交通工具的年代，一个州可能便是一个群落的极限了。

    因此区区一个州一般大小的区域内，便会出现数个甚至数十股势力。

    直到某一天汽车、飞机等交通工具的出现，这使得这个州一般大小的领地为了更好地对外，便会先进行内部统一，这便成了国家。

    而星际文明的种族显然走到了我们更前面。

    有着星域航行能力的他们，为了更好地掠夺母星外的资源，他们也势必需要先在内部达成统一。

    以莫里斯的实力，恐怕只要地球结束战争进入统一后，便会从其他文明那拿到星航技术，给到地球。

    从而将地球文明向前推动一大步。”

    托尼·斯塔克仔细地给众人分析道，但说这话的时候，他却不是很自信。

    毕竟夏子轩的想法，就目前来看，除了小爱同学，怕是没人能够真正完全理解。

    “那他为什么不先把星航技术分享给世界各国，说不定到时候各国相互合作，也能达到你们所想的那种地步。”

    皮特罗有些不解地说道。

    只是这话刚刚一出口，众人却是用看啥子般的目光看着他。

    很显然，年纪尚轻的皮特罗对于这世界的认知远远不及托尼、史蒂夫、山姆等人来得透彻。

    就目前的情况来看，一旦有了星航的技术，有哪个国家会和其他国家分享？

    不可能的。

    但凡哪一个国家消化了一丁点星航技术，都必然会敝帚自珍。

    指望他们会相互分享，共同进步？

    想都别想。

    这一点看看美利坚现如今死抓着手机芯片技术，瀛国当年死抓着圆珠笔笔头的钢珠技术便可见一斑了。

    在这种大环境下，想要消化掉夏子轩所拿出的星航技术，那无疑是痴人说梦。

    而地球一旦暴露在宇宙各个文明的视野之中，再想要像先前那般独善其身便就只是奢望了。

    友好交流这只存在于实力相近的两个个体，倘若对方发现地球连星际航行能力这种最基本的东西都没有。

    那么便可以预见，地球所面临的必然会是奴役和剥削。

    对于这点，游走于商圈，经验老道的托尼·斯塔克，经历了二战的史蒂夫·罗杰斯，以及退役老兵山姆·威尔逊一个个心中都跟明镜似得。

    也只有之前还仅仅是一个普通学生的皮特罗才会那么天真了。

    “那你的意思是，莫里斯的计划是对的？”

    史蒂夫微微皱眉，并没有表示出自己的不满，只是对于托尼的说法有些难以接受。

    “不，莫里斯的计划可谓是漏洞百出。

    首先，按照他的计划掀起第三次世界大战，那么这次战争会持续多久。

    战争又会使地球的科技水平倒退多少年？

    这都是难以预计的，万一这期间外星文明入侵，地球哪里还有精力和实力去做出应对。

    其次，大陆板块改造，势必会破快现有的生态链。

    无数的动植物将会因为环境的不适应而死亡，甚至灭绝。

    届时，瘟疫、病毒必然会肆虐全球。

    虽然莫里斯的能力很多，而且很神奇，但我并不认为他有制止这一切的能力。”

    托尼不愧是“高级知识分子”，凭借着他那超然于众人的智商和情商，很容易地便看出了夏子轩计划的弊端，甚至这还只是托尼挑了几个比较重要的，倘若真让他来统计夏子轩计划的漏洞，怕是能够写得比夏国最长的网络小说还厚。

    然而他终究是漏算了一点。

    夏子轩其实并不怎么在意地球人的死活。

    说白了，对于MCU，夏子轩其实归属感并不是很强。

    或者换句话来说，只要没有华欣的世界，夏子轩都不会有很强的归属感。

    而之所以要推动并实施大陆重塑计划，最开始的目的其实是为了重新洗牌统一后的地球高层，从而一劳永逸地解决九头蛇势力。

    与此同时，解决好刘昂星与阿贝师傅母子相聚的问题。

    至于说为了集合全力求的实力来推动地球文明的进步，那都只是顺带的了。

    那么问题又来了，夏子轩为什么要重塑地球大陆，洗牌地球高层，清理九头蛇势力。

    刘昂星、阿贝师傅、安德鲁、尤拉……

    作为夏子轩在MCU少数几个有着很深羁绊的存在。

    夏子轩自然是不可能让九头蛇或者约顿海姆的条条框框这种问题来影响或者伤害到他关心的人的。

    然而，这一切的根源之二，安德鲁和尤拉，居然也反对夏子轩的大陆重塑计划，这着实令夏子轩有些惆怅。

    当然对于夏子轩的想法，托尼等人是无从得知的。

    可一旦计划落实，其中的利弊得失却是众人都能够想象得到的。

    寂静，死一般的寂静。

    托尼相信，只要自己真的能够接受夏子轩的大陆重塑计划，那么在自己的支持和辅助下，计划所带来的副作用绝对能够降到最小。

    这是托尼身为知识链顶端人物的自信。

    可这却不单单是他托尼一个人的问题，他身后有着斯塔克工业集团，有着小辣椒，将来甚至还可能有孩子。

    试问那一个父亲会希望自己的孩子生活在战火纷飞的年代。

    然而就在众人尽皆陷入了思考之际，贾维斯的提示声却是再度响起了。

    “先生，又有空间波动产生了。

    空间波动点在凝右后方大约1300米处。”

    贾维斯的话令众人瞬间警醒，一个个的更是全都在第一时间做出了戒备的姿态。

    在得知夏子轩现如今面对的乃是黑暗之主——多玛姆这般恐怖的人物后，所有人的心都如同被放在了火炉上炙烤一般。

    尤其是从林口中得知了多玛姆的实力后，这一份忧虑和阴霾更是死死地压在众人心头。

    其中有玛莎那样替夏子轩担心的，也有史蒂夫那样替地球的未来担心的，当然，也不乏像托尼那般替家人朋友担心的。

    只是这空间波动直到结束，黑影王国内都未曾出现任何人影。

    “贾维斯怎么回事？”

    托尼斯塔克疑惑地问道。

    “先生，看样子莫里斯先生应该是已经战胜了多玛姆了。”

    ？？？

    托尼·斯塔克头顶飘过了一堆问号，可旋即便反映了过来。

    夏子轩的能力层出不穷，若是再加一个隐身似乎也完全在情理之中。

    如此说来，现如今他应该是已经通过刚刚的空间波动来到了这黑影王国之内，只是因为开启了隐身能力，逃过了自己等人的视觉感知。

    而贾维斯自带红外线热感应探测，以及声波定位探测的能力，所以才发现了夏子轩。

    想到这，托尼·斯塔克当即便启动了战甲上的热感应装置和声波成像装置。

    果不其然，在其身前30米处，夏子轩正静静地悬浮于虚空。

    “莫里斯，出来吧，你这种无聊的手段对我无效。

    而且，我想，我们之间需要好好谈谈。”

    托尼的话语之中带着几分敬重和恳切，丝毫听不出先前的敌意。

    毕竟这位刚刚可是又帮地球度过了一次大危机。

    可以说全地球之上的性命都是他救的，说句不好听的，即便是他现在立马就屠戮了全人类，那也不过是全人类还了他的恩情而已。

    “唉！

    我就说嘛！

    这蛇符咒的隐身能力真的很废。”

    话音落下，夏子轩便带着一脸无奈的神情出现在了众人的视线之中。

    “先说好啊，我意已决，不接受任何反驳。

    若是你们依旧想阻止我，我便带着林离去。

    然后你们就继续待在这黑影王国，等我计划彻底落实，我会把你们都安全地放出来。

    你们知道的，即便是你们中速度最快的皮特罗，现如今也完全赶不上我。

    说实话，我真不想与你们为敌。”

    夏子轩说的是打心眼的大实话。

    虽然前世对漫威并不是特别感兴趣，但眼前这帮子超级英雄却也令他敬佩和尊敬。

    若非必要，夏子轩确实不想伤害他们。

    否则以他现在的实力，即便是现如今眼前这些人联手，也不是他一合之敌。

    “唉！~”

    听夏子轩这么说，托尼不由长长叹了一口气。

    这是直接把天聊死了啊，一上来就是一步不肯退让。

    只是作为一个精明地商人，托尼·斯塔克虽然也有着底线，但也绝非不知变通。

    看夏子轩这般决绝，也只能心中暗叹一声。

    “既然如此，那便没什么好说的了，我想我应该能为你的计划出一份力。”

    “托尼！”*2。

    玛莎与史蒂夫齐齐开口。

    难以想象，真的难以想象。

    先前态度那么坚决的托尼·斯塔克居然就这么屈服了。

    “你们还有什么更好的主意吗？

    或者说你们觉得你们谁能能够打败小鸟宝宝？

    如果有，那就快站出来，我第一个为他鼓掌。”

    托尼的话很伤人，但却非常现实。

    正如夏子轩所说，夏子轩现在并不是在和他们商量，而是通知，是警告。

    首先林压根就没必要欺骗他们，而根据林所说，多玛姆已经侵蚀了许多个位面。

    可这样的大佬级人物现如今居然也败在了夏子轩手里。

    这样看来，自己等人又有何能耐能够阻止夏子轩的所作所为。

    甚至于说，若非因为以往的交情，夏子轩完全能够轻易地将他们击杀。

    想到这，众人一时间竟都在此陷入了沉默。

    “好吧，莫里斯，虽然我觉得你的计划挺疯狂的，但你若是执意如此，我也希望能尽一份力，哪怕是多挽救一个生命也可以。

    至于骂名，无所谓了，反正我在世人眼里不过是一个九头蛇傀儡罢了。”

    出乎托尼·斯塔克的意料，除了他自己，最先开口的居然是巴基，这个曾经杀害了其父母的凶手。

    这一刻，托尼也不由高看了巴基几眼，能有这般觉悟，确实是个难得的人才。

    只是……

    父母之仇不同戴天，算了，无论如何还是先解决完当下的事情再说吧。

    正如巴基所说，这是个遗臭万年的活计，无论谁参加其中，都必然会被铭记历史，受世人唾骂。

    这条必然孤独的道路，多一个人陪同似乎也不错。

    大不了等一切结束，在取了其性命，也算是物尽其用。

    “巴基，怎么连你也……

    你要知道，你这么做就等同于掀起了第三次世界大战。

    你和当初的希特勒又有什么区别。”

    见自己又一位挚友走上了邪路，史蒂夫一时间立马露出了痛心疾首的表情。

    好在此时，玛莎和山姆走到了其身边，轻轻拍了拍他的肩膀，示意他自己始终支持他。

    这才使得史蒂夫的神情稍稍缓和了些许。

    只是即便如此，他们又能做什么呢？

    正如夏子轩所说，他意已决，无人可挡。

    至于说皮特罗，先前原本才刚刚下定的决心，经过托尼和巴基这么一说，居然再次摇摆了起来。

    打是肯定打不过了，阻止也是没法阻止的，既然如此，那不妨能救一个是一个。

    有着超能力的自己，怎么着都能为地球做点贡献吧。

    可以想象，一旦地球陷入了第三次世界大战，他们这样拥有超凡能力的人必然能够拯救更多生命。

    一时间，皮特罗·马克希莫夫的身子居然开始疯狂地打起了摆子。

