    “他们是打算破开第四纪元？”

    武痴猛地一惊。

    “那我们？”

    “让我们当小白鼠，真的把我们丢进去？”

    叶双双等人惊愕道。

    洛尘神色一冷，但是此刻已经晚了。

    因为四御之三，还有三清此刻已经组成了巨大的阵法，九把仙器此刻仙威浩荡，几乎容纳了天地间！天王殿这一刻在动摇，在横飞一般，巨大的扭曲力量在碰撞。

    这一次不是蜃兽那种虚幻的，而是实打实的想要破开时间长河的壁垒！“不能够啊，应该破不开啊！”

    武痴惊愕道。

    因为第四纪元消失了，你就算要破开壁垒，那也得找得到才对。

    “蜃兽和仙皇可能就是第四纪元的人！”

    “所以，一开始，九大圣地的目标就不是我们！”

    如果仙皇让炼制的九大仙兵不是仙兵，而是阵法的一角，那么还真就有可能！此刻就是坐在中州一个奇异空间内的纪子都不受控制的身上泛着光芒了。

    因为他身体一侧出现了七彩花树！七彩花树在动摇！整个天王殿此刻在扭曲，像是要突破某种壁垒融合进去一样。

    这种融合导致了洛尘等人在那个虚幻与真实的空间之中，几乎什么都做不了。

    “小老弟，赶紧的！”

    洪彪此刻扶着太子爷想要阻拦。

    “找不到阵眼，得找到三清和其余四御三人。”

    太子爷此刻也只能抓瞎了。

    因为这一刻，对方居然不是说针对他们某一个人，而是针对所有人，要硬生生的把天王殿给送到第四纪元去！此刻他们几乎要光雨化了。

    因为在仙界还发生了一件大事情。

    那就是近乎完整的君临山降临了！那是一种接引，同时一股王的气息扑面而来。

    “有王要跨越时空而来？”

    仙界惊愕了。

    这是一个恰当的时机，或者说这是一个契机。

    九大圣地，蛮荒部落掌握了仙皇留下的九大仙器的秘密，同时联合了君临山。

    此刻居然要在这个时间节点上，一边接引王，一边要将天王殿硬生生给塞进第四纪元去一探究竟。

    本身是找不到第四纪元的。

    但是因为仙皇和蜃兽的原因，他们可以找到了。

    “不行，不能让他们找到，不然就真的可以隔空杀人了！”

    “因为如果没有人守护，那么真跑到第四纪元去改变过去的果了，那么这一切可就完蛋了！”

    武痴惊愕道。

    但是此刻天王殿的众人被阵法之中的阵法套住了，短时间内根本破不开。

    蛮荒部落的图谋太大了，根本不是想着杀掉洛尘等人那么简单。

    他们要逆推！把敌人丢进第四纪元，去当先锋！而洛尘眉头一皱，太皇经不在他身上，不然他还可以找机会做点什么。

    此刻他们在被融合，在被从天地间硬生生挤出去，要消失在东大宙了。

    但是另外一边，轰隆！天地开始在崩碎了！一杆巨大的大戟直刺君临山而去。

    轰隆！那里隔空交战了，王在与某个人交战了！大戟太过霸道了！横扫天地间，与王隔空交战，而且不是隔着一个时空！洛尘等人能够看到的画面就只有这个了。

    然后一闪，他们眼前一片漆黑，天地消失了。

    始终还是黑暗，黑暗无尽。

    他们如同虚幻与真实一样，在随着时光的漩涡流转一样。

    在那巨大的黑暗之中，有人提着一把战刀，那战刀在黑暗之中蓦地照耀一切。

    “王级以上的高手？”

    武痴惊愕不已。

    但是他还没有来得及惊愕，一切又再次消失了。

    洛尘体表绽放光芒，此刻照亮了所有人。

    然后像是受到了指引一样，化作了一道流光。

    七彩花树下，轩逸依旧在发呆。

    “王婆，我等下就去！”

    轩逸转过身！那是一副画面。

    那副画面之中，一个少年坐在那里。

    他哥回来了，轩宁！但是没过多久，他的家就消失了。

    一切只剩下一片废墟了。

    轩逸在一个巨大草原之中的木屋之中清醒过来了。

    “这是？”

    太子爷惊愕的看着这虚幻与真实交替在演化。

    “轩逸！”

    洛尘眉头一皱。

    “王婆，我爹呢？”

    轩逸继续问道。

    “没了，静安城没有了。”

    王婆是一个老年的仆人。

    “老爷的意思是，你就在这里渡过一生，平平安安的！”

    那个木屋那边，三天后，轩逸站在王婆面前。

    “王婆，我想去修道！”

    “非要去不可？”

    “二少爷，你过来那个最好的年纪了而且你没有天赋！”

    “轩家被灭，不就是因为大少爷修道，招惹了不该招惹的人吗？”

    王婆继续劝道。

    “王婆，我想去看看世界！”

    轩逸走了。

    因为有一个人来接他了，那是他的玩伴，将他带走了。

    画面一闪。

    那是葬仙星的一处石室之中，轩逸被关在里面。

    他身上满是伤口，他被人卖了当做奴仆。

    此刻的他身上腐烂了。

    而且伤口满身都是，他的伙伴也在被人追杀！他蜷缩在那里，他手中有一道微弱至极的光芒。

    他抓着那个光芒，始终没有放弃，他尽管被关了，尽管身上都腐烂了。

    但是他始终还是带着一股新生的希望。

    “太皇经的气息？”

    洛尘眉头一蹙。

    而后画面再一次一闪，还是那个木屋。

    那是三百年后了，轩逸此刻的气息如同第五纪元的大日一般了。

    但是他已经十分的苍老了，犹如一个老人。

    他步履蹒跚的，艰难的走向了那个曾经的木屋。

    “二少爷，你回来了？”

    王婆站在门口，倚着门槛，眼中带着泪花。

    轩逸好不容易走到了那里，却是一个跟头摔了下去。

    王婆要去扶，但是轩逸却摆摆手。

    “王婆，我也许过不了这一关了，你告诉我，我父亲还好吗？”

    一句话让王婆猛地一颤。

    “我知道，是你们骗了我！”

    “你们说我修道没有天赋，所以我爹，我大哥诈死了，他们都想要我平凡的渡过平凡的一生！”

    “我尽力了，但是似乎我的确熬不过这一劫了！”

    三百年来，轩逸之名震撼葬仙星，极速崛起！但是却遭到了大势力的毁灭一击，仙亲自出手，几乎将他打的失去了一切！ 

