    “活该，叫你嘴贱。”云黛说。

    赵元璟道：“记住了，你姐肚子里的那是朕儿子，你充其量也就是个舅舅！再敢胡说一个字，朕扭断你的脖子！”

    萧子良缩了缩脖子，说道：“姐夫，您都有个大儿子了……姐肚子里这个小的，将来就过继给我呗？我把他当亲儿子养，将来把北齐的王位传给他。”

    “做你的白日梦。”赵元璟冷笑，“知道朕的儿子有多珍贵吗？你也敢肖想。等你死了，他照样可以继承王位。”

    萧子良瘪瘪嘴，一屁股坐到石凳上，丧气道：“我太冤了，为什么我不能生儿子？没有儿子，我会被嘲笑的。”

    云黛说：“你可以从北齐的宗室贵族里挑一个当儿子。”

    “我不要。”萧子良一口拒绝，“那些人跟我一文钱关系也没有，姐你生的孩子，好歹也是我亲外甥。”

    “北齐如今只有王位，没有皇位，有没有世子继承，也无所谓。”云黛宽慰他。

    “谁说无所谓？姐你不知道，我成亲这么久了，王妃肚子半点动静也没有，两个侍妾也没有，北齐上下都传我的风言风语。我心里苦！”

    “苦就多吃点蜂蜜。”

    赵元璟说道，“你来一趟不容易，朕也不撵你，等你姐生完孩子，你再回去。这段时日你姐待产，你不要总来打搅，京都里自己逛去。对了，顺便再去老孟和欧阳那里走走，让他们再给你看看，也许有法子治好你的病。”

    萧子良还试图挣扎：“姐夫，您再考虑一下……要么，等姐怀下一个孩子的时候……”

    “滚！”

    赵元璟一脚把他踢出去。

    萧子良捂着屁股跑了。

    云黛摇头：“真不让人省心，如果大哥还在的话……”

    赵元璟握住她的手：“过去的事情，别总是去想，容易伤神。”

    云黛点头：“皇上今天不用上早朝吗？”

    “要的，朕放心不下，先来看看你。”

    “你别总是把心挂在我这里，我很好。你该做正经事就做去。”云黛推他去。

    赵元璟还频频回头，唠叨个没完：“朕晚上来陪你用晚膳，你若是闷了，就去御花园逛逛，别走远。肚子有什么不舒服的，即刻打发人告诉朕去。”

    “好好好，我都记住了，你快去吧。”

    青衣笑道：“眼看着要生产，皇上可担心您了。”

    “哎，他这样，弄的我也紧张。”

    “没事的，你这会儿是回去躺着，还是出去走走？”

    “外头怪热的，还是躺着吧，青衣，你把红楼再接着读给我听。”

    “哎，好。”

    主仆两个正说话，红豆来了。

    她接替青衣扶着云黛，笑道：“才三四天没来，这肚子看着又大了一圈。”

    云黛看她：“你又来了，把采采一个人扔家里，为什么不带过来？”

    “我出来买些东西，顺道看看娘娘，很快就回去。她小孩子乱跑乱跳的，碰着娘娘可不得了。”

    “你还是快回去，阿泰又不在家，别把她一个人搁家里。我都不放心。”

