
　　随着王飞对大量虫族工兵的屠杀，他自己也成功暴露在了虫后的精神力场中。

　　随着暴怒的虫后一声令下，主巢附近立刻窜出大量格外魁梧的勇士虫来。

　　这些勇士虫不仅个头更大、足肢更为粗壮，甲壳还布满了橘黄色的斑纹，看起来更为厚实。

　　而另一边，知道自己捅了虫后菊花的王飞，已经淡定的开始了战术性转进。

　　俗称脚底抹油、风紧扯呼。

　　不过一切都在计划之中。

　　他现在正处在一片位于虫穴外围的矿区里，这儿就是他用来制造突袭虫后机会的地方。

　　他虽然精神力总量不如虫后，但他的品质更高，在局部上具有压制效果。

　　因此，他得以顶着虫后的精神力探查，在她眼皮子地下，用精神力遮蔽了一块监控盲区出来。

　　这是他跟虫后捉迷藏的本钱。

　　王飞选的这块矿区大到不算大，就是特别复杂。

　　因为虫族工兵们寻矿的需要，它们在这里挖出了错综复杂的立体坑道结构，对于任何初到这里的人都相当的不友好。

　　要是一般人肯定是不敢往里面钻的，不过王飞倒是不虚这个，他有休皮他怕啥。

　　凡是他走过的路径，都会被休皮绘制成地图。

　　有高级智能导航，迷路？不存在的。

　　至于虫后嘛，到是该为自己的卫队担心一下了。

　　之所以这么说，是因为王飞自从进入矿区以后，就一直在使坏。

　　他在快速跑图探路的同时，他腰上挂着的罐子一直在漏水。

　　这水可不一般，里面是被王飞加入了前世学来的秘制调料的。

　　它可以显著的扰乱虫族的信息素！

　　如此一来，虫后的精神力伸不进屏蔽区去，自己的手下又不认路，还没有信息素指引，那最后剩下的通讯就只能靠喊了。

　　想想就很舒爽呢~

　　这就是王飞的谋划，他要在运动中削减虫后的卫队！

　　虽然他想得倒是挺好，只可惜出了点意外……

　　王飞经过一番乱转，终于跟虫后的卫队遭遇了。

　　看着横冲直撞而来的大块头们，王飞嘴里有些发苦。

　　“妈耶，不是吧，竟然是皇家勇士虫，我的火力不太够啊~”

　　皇家勇士虫是勇士虫的全面升级版，最突出的优点就是抗揍。

　　王飞用VK-21对着它们一通扫射下来，本来无往不利的枪弹，到这里却只能击碎它们的甲壳，弹头卡在表层就再也无法存进了。

　　杀伤力有，但不能碾压，只能击破弱点的样子。

　　但弱点那里是那么好命中的，王飞眼看手中的枪械效果不佳，当机立断的切换上背后的重狙，一枪便打爆了打头的那只皇家勇士。

　　随后他撒丫子就跑，很快便消失在某个洞穴的拐角处。

　　“呼，还好它们没我快，本来还想灭了它们的，现在看来是没戏了，启动B计划吧！”

　　王飞调整了一下呼吸，再次从藏身处出发，一同出现的还有他的分身。

　　不得不说，诱敌分身简直是缺乏精神力虫族弱智克星。

　　在虫后不能直接指挥的情况下，就算是近卫精锐也一样要被王飞戏耍。

　　目前就是这么个情况。

　　此时皇家勇士们正相当烦躁地在迷宫中压马路，同时还狠狠诅咒着那群可恶的工兵们。

　　你说你们挖的乱七八糟也就算了，倒是立个路标啊，这是虫干的活么，必须差评！

　　对此工兵们表示，当时我们是尿了一路的好吧，是你们自己闻不着，这锅我们后勤可不背！

　　而这一切的始作俑者王飞，还不知道猫在哪里偷笑呢。

　　……

　　不知绕了多久，皇家勇士虫们终于撞见了自己的目标。

　　它们立刻像追债的苦主一样，不管不顾地追了上去，执着地吊在后面。

　　前方目标的速度明显有所下降，使得近卫队没有被甩开，就这样跟着一路来到了一处矿坑内。

　　竟然是死胡同！

　　后面追来的卫队大为兴奋。

　　小样，你丫的到是跑啊，有本事你凭空消失啊~

　　然后面前的目标就真的凭空消失了……

　　这……

　　正当卫队在懵逼的时候，整个矿洞顶部突然发生了剧烈爆炸，成吨的土石倾泻而下，在卫队还没反应过来之前，便将他们埋在了下面。

　　待尘埃稍稍散去，王飞才现出身来。

　　他此时处在塌方地段的上层，刚刚引爆的是他那层的地板，也就是下面卫队这层的天花板。

　　剧烈的塌方使王飞所在的矿洞中间出现了一个大坑，他站在坑的边缘，向下望去。23sk.Com

　　只见掩埋着虫子的成堆砂石中，露出了大量的虫子肢体。

　　由于土层太浅，这些肢体被露在外面，拼命挣扎着。

　　但它们太过尖锐，作为杀人利器的刀锋轻易地划开了土层。

　　然后，两边土层就再次埋了下来……

　　这就很尴尬了，咱这利刃它也不是刨土用的啊~

　　身为堂堂皇家勇士，竟然要干三等工兵虫的工作，还有天理么！

　　王飞看着下面宛如诈尸墓地一般的情景，咧嘴一笑：

　　“肿么样，张不开嘴了吧，叫不出来了吧，这下你们要怎么通知虫后？

　　话说虫后那败家娘们也真是够弱智的，她懂个卵子的指挥，除了不讲武德搞偷袭，连兵力搭配都不懂，白瞎这么强的部队了。”

　　王飞先是狠狠滴鄙视了虫后一通，接着眼睛一转，脸上露出阴险的坏笑来。

　　“嘿嘿，你们埋在下面冷不冷啊，要不我帮你们取取暖吧！”

　　说着，他掏出几颗铝热剂手雷，居高临下地，均匀地铺洒在埋有虫子的土堆上。

　　看着土堆以肉眼可见的速度变红，王飞满意地点了点头，拍拍手上不存在的土，扬长而去。

　　只剩下一群被当成红薯烤的虫子，在那里意识模糊的挣扎着。

　　……

　　此时的虫后还不知道自己的精锐卫队被人连锅端了，她正在指挥着攻入船内的虫子围剿达姆。

　　王飞在底下跟卫队捉迷藏的时候，他本来是在2号阵地坚守的。

　　奈何储存在那里的弹药耗尽，他只得故技重施，继续撤退。

　　但同样的招数总用，效果就差了。

　　因此，当他撤退到一半的时候，一波不知从哪里进来的虫子，成功截断了他的后路。

　　达姆被包围了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，044 还是陷阱好用免费阅读。https://xs.23sk.com 