    早在墓室内的铁甲行尸被蝙蝠撕咬时，罗德便先一步进入了后面的大厅，开始操控驻守在此地的行尸，点燃第二道屏障。

    这个大厅是罗德最先苏醒时所在的位置，由于大厅范围宽敞，不可能将整个地面全部点燃。罗德的重点还是放在后方，靠近墓穴通道的位置。

    此时，整个后方已是火海一片，通道被点燃的屏障堵住，屏障前依然站着一个铁甲行尸，正举着盾牌，迎向冲过火海而来的吸血鬼……

    …………

    “咳、咳……”

    从墓穴中醒来，一路击杀亡灵生物走出墓穴，再引诱狼群，回到墓穴里面作战。整个墓穴里面的通道，罗德可以说是十分熟悉。

    因此，罗德选定了几处最适合用来制造火焰屏障的地点。一处在棺材所在的墓室入口。一处在陈列尸体的大厅与墓穴通道的交界处。一处在墓穴通道的狭窄处。一处在墓穴出口。

    按照罗德原本的想法，自己会在吸血鬼的前方，每当吸血鬼经过一个屏障，自己便让下一个屏障处的行尸点燃火焰。

    然而，木材的焚烧，使得整个墓穴里面充满了浓烟。浓烟让罗德难以观察周围事物，并且使得罗德剧烈咳嗽，身体极为难受。

    不比亡灵生物，点燃木材所产生的烟雾对于亡灵生物可能没什么影响，但对于人类躯体的罗德来说，这种烟雾是致命的。

    罗德只能改变做法，趁着吸血鬼被第二道屏障所阻挡时，向着墓穴外快速退去，后退的过程中让行尸将布置的屏障点燃。

    退出了整个墓穴通道，罗德站在地面上，尸狼群正在周围等待。看着出口处向上升起的浓烟，罗德回想起最开始在墓室内所见的情况。

    本身，对于屏障被攻破，罗德没有什么惊讶的。罗德本来就知道，没有办法靠着一个屏障将吸血鬼困死在墓室中，而是布置了多个屏障。让罗德感到惊讶的，是吸血鬼攻破屏障的速度。

    最开始布置这些屏障时，罗德不能确定棺材内亡灵生物的种类，对于到底沉睡着哪一种亡灵生物，罗德有着几个猜测。

    罗德首先想到的，便是三阶的阴魂。在迪雅，大部分的墓穴中沉睡的都是阴魂。亡灵法师可以借助阴魂的力量转化亡灵生物，同时又能加速阴魂的进阶，是一种互利的关系。

    除去阴魂外，其余的可能性便小了很多，只有尸巫、吸血鬼。在这些亡灵生物中，只要阶位超过了三阶，都不是精神印记能够直接控制的。

    不管棺材里的是哪一个亡灵生物，罗德相信，有着自己所布置的屏障，再加上行尸用命去拖住，怎么都可以坚持一会，火焰便能将其烧伤。

    但由于墓穴中沉睡的是吸血鬼，吸血鬼侧重于生存能力，它所具有的蝠化技能，直接让屏障的作用小了很多。通过这个技能，吸血鬼只需要处理前面的铁甲行尸，便可以快速越过屏障。

    如果不是吸血鬼，而是阴魂这样的生物，绝不会就这么轻易地便通过屏障。

    罗德所布置的屏障，明显没对吸血鬼造成什么伤害。火焰没有起到罗德想象中的效果，只是让吸血鬼多使用了几次蝠化。

    不过，即便是让吸血鬼多使用几次蝠化，罗德作出这些布置的目的也已经达到了。吸血鬼多使用几次蝠化，罗德能够战胜吸血鬼的把握便提升了几分。

    罗德一开始，便没打算利用这些布置击杀墓室中沉睡的亡灵生物，只是想尽可能地削弱它的实力。三阶的亡灵生物，不是那么容易便可以轻易击杀。

    就算是阴魂，虽然没有吸血鬼这样强悍的生存能力，也可以靠着身体素质以及不死特性硬闯出来。对于罗德来说，真正的战斗还是在地面上。

    罗德作出这些布置，也只是为了让自己在接下来的战斗中取得足够大的优势。直接开棺迎战，无疑是最愚蠢的做法。

    任何人都知道要在战斗前让自己拿到优势，无论是布置陷阱、武器涂毒、偷袭，还是别的方法。所作出的任何行为，哪怕只能取到一点点的优势，都能将胜利的天平向着自己倾斜，都比直接迎战要强。

    “你……还能蝠化几次？”

    感受着第三道屏障前行尸印记的消散，罗德低语道。

    对于吸血鬼，由于有着前世作战的经验，罗德算是比较了解。三阶吸血鬼的技能蝠化，使用时，除了要消耗生命之外，还有着次数限制。只有在到达四阶后，蝠化的限制才会消失。

    游戏中，三阶与四阶是一个分水岭。四阶，不论是对于职业者还是其他生物，都会产生一个本质上的变化。跨入四阶，战斗能力将立即翻上几倍。施法者只有在到达四阶后，才能将前面的学徒二字去掉，成为正式法师。

    同样，对于吸血鬼这种生物来说，达到四阶，除了基础身体素质大幅度提高外，所有的技能也会获得相应提高。蝠化不再具有使用次数的限制，同时还将觉醒其他技能。

    罗德一直害怕墓穴深处的亡灵生物进阶，正是这个原因。按照罗德的观察，目前的吸血鬼只有三阶，没有进阶成功。

    本来吸血鬼可以安心进阶，通过在墓穴中沉睡积蓄能量的方式，从三阶生物，提升为四阶生物。

    所以，在进阶被打断时，吸血鬼会显得那么愤怒。像这种借助长眠的方式来进阶，一旦被打断，可以说是前功尽弃。

    正因如此，吸血鬼在进阶被打断后，会不惜越过满是火焰的通道，前来追杀罗德。

    认准了这一点，罗德在出口处，布置了自认为最好的屏障。所花费的精力，甚至超过了一开始在主墓室的布置。

    罗德将通道口布置的屏障点燃，周围的行尸纷纷围了上来。只等吸血鬼来到这里，罗德便可以将其重创。

    在第三道屏障被吸血鬼攻破后，罗德便击中了全部注意力，全神贯注地盯着通道出口，等待着敌人的到来。

    浓烟一直从墓穴中向外飘散。

    等了一会，罗德开始疑惑。按照吸血鬼的速度，此时应该已经到了这里，通道内所驻守的行尸，没有给罗德传来任何异样的提示。罗德不由得提高了警觉。

    突然，罗德正前方传来强烈的感知预警，罗德想也不想，侧过身体向着一旁翻滚而去。

    一道黑影从远离墓穴出口的地面破土而出，以极快的速度冲向罗德所在的位置，同时一爪抓过。

    即使罗德第一时间进行了闪躲，手臂处依然受伤，锋利的爪子在罗德的手臂上剔下了一块肉。这道黑影正是吸血鬼。

    不知为何，吸血鬼竟然预料到了罗德所做的准备，反而将计就计，利用罗德在此等待的机会，对罗德进行突袭！