
　　当米迦从碎石堆中爬出来的时候，在他的面前摆着两条不同的道路。

　　其一，迅速脱离型月世界，等身上的伤势彻底治愈之后，再回来报仇雪恨。

　　其二，则是努力创造出战机，试一试扭转战局。

　　对于这两条道路,米迦的心里，实际上是比较心仪第一种的。

　　毕竟他作为可以穿越世界之人，根本就不需要在这里和吉尔伽美什死磕，毕竟对方是从者，可以使用令咒来恢复状态。

　　可是，当吉尔伽美什接下来的话说出后，米迦突然又不想选择第一条道路了。

　　虽然吉尔伽美什的话中并没有激将的成分。

　　但米迦确实被激将了。

　　“又不是没有胜利的机会,我还没有到达山穷水尽的地步,为什么要逃？”

　　想到这,米迦隐藏在头盔下的眼神便坚定了起来。

　　他要扭转战局！

　　“米迦，你还要继续战斗吗？”

　　“虽然你的身体在阿蜜德的治愈魔法下已经恢复到了可以自由行动的最低标准，但那只是表象而已。”

　　“实际上你的身体内部，犹如枯萎了一般，需要很长的时间才能彻底的恢复。”

　　一直都跟在米迦身边的珈百璃醒来后认真的说道。

　　对于米迦体内现在的情况，他无比的了解。

　　“而且你别忘了，我之所以能够将魔力传输给你，靠得其实乃是你体内的魔术回路，可现在你应该已经发现了吧？”

　　“你的魔术回路已经燃烧殆尽了。”

　　在之前的天火·劫灭中，米迦被燃烧殆尽的不只是他的身体，就连他身上的装备都被烧干净了。

　　此时，米迦位于甲胄内部的身体，毫无疑问乃是赤裸裸的。

　　随着珈百璃准备的战斗服的毁灭，米迦体内的虚拟魔术回路也已经消失。

　　这种情况下，他根本就无法接收到珈百璃传输过来的魔力。

　　而他体内所有的能量无论是精神力还是气,亦或者是魔力都几乎已经被彻底的燃烧殆尽。

　　而因为体内的萎缩，米迦在能量的恢复上也是无比的缓慢。

　　所以，此时的米迦在状态上根本就无法与吉尔伽美什相战斗。

　　“不，我还能继续战斗。”

　　虽然米迦的身体已经无法承载魔力了，但他身上有梅林给予的强化和加护还在。

　　这是珈百璃在见势不妙后，连忙用自己的魔力来支撑着的。

　　没有它，米迦根本就无法与吉尔伽美什相抗衡。

　　可既然它还在，那米迦便还能战斗。

　　“珈百璃，把那把圣剑给我。”

　　听到米迦的话，珈百璃先是一愣，随后便是无奈的掏出了放置在自己次元口袋中的不毁之圣剑。

　　这是米迦从吉尔伽美什那里，夺得的宝具之一。

　　它乃是西方曾经的圣骑士罗兰手中的圣剑，杜兰达尔。

　　从珈百璃的手中接过这把传说中的圣剑，米迦的脸上挂满了笑意。

　　“开始吧，最后的战斗。”

　　望着远处高举乖离剑的吉尔伽美什，米迦便迈动了脚步，开了朝着他前进。

　　见状，珈百璃连忙抓住米迦的肩膀。

　　已经开发出传送能力的她准备实在不行的情况下，便带着米迦迅速离开这里，等以后再来解决这个对手。

　　于是,此时的珈百璃眼中充满了认真。

　　他必须好好的审视着周围的环境以及米迦的状态。

　　...

　　“要来了吗？”

　　望着即使是走路都要摇摇晃晃的米迦,吉尔伽美什的眼中没有丝毫的怠慢。

　　米迦之前的行为已经获得了他的认可。

　　这是他的大敌。

　　“觉醒吧,Ea！让我们给予这位勇者最后的葬礼吧。”

　　随着吉尔伽美什的话语,他手中的乖离剑再次的旋转了起来，并且越来越快。

　　刹那间，混沌的风暴再次出现在这里。

　　可这次，却再也没有灼热的火焰来和它相抗衡了。

　　紧握着手中的剑，吉尔伽美什认真的将其挥下。

　　“天地乖离·开辟之星！”

　　再次觉醒的乖离剑被吉尔伽美什对准了米迦，他决定用这一击来给予米迦死亡。

　　望着扑面而来的混沌风暴，米迦的嘴角微微的上扬。

　　“天地乖离·开辟之星吗？真是正和我意啊！”

　　随着乖离剑卷起的混沌风暴命中了米迦，米迦身上的甲胄便逐渐的亮了起来。

　　被命名为‘天使武装’的这身甲胄，针对的便是这种能量攻击。

　　它除了可以免疫百分之九十的伤害外，还能吸收这些免疫的伤害中的百分之十来强化自己。

　　随着米迦被天地乖离·开辟之星命中，他身上的甲胄便不断的吸取着对方的能量，使得米迦身上的甲胄越发的明亮。

　　最终，这具甲胄逐渐变成了光。

　　“啊啊啊！！！”

　　彻底能量化的甲胄极大的增幅了米迦的身体，但与此同时，遭受到能量灼烧的米迦瞬间便痛苦的大叫了起来。

　　但即使如此，也无法影响到米迦的动作。

　　在甲胄的强化下，米迦逐渐由步行变为了奔跑，并且越来越快。

　　这是米迦的技能‘死斗’在发挥着作用。

　　无论是怎样的伤痛，都无法影响米迦的战斗。

　　“啊！”

　　不断的吸收着乖离剑所释放的能量，米迦甲胄上的能量也在不断的增加，并随之满溢高涨。

　　刹那间，庞大的能量从米迦背后往外喷射而出，使得他的速度瞬息间便增加了数倍之多。

　　而这喷射出来的能量，在外人看来，就犹如一双翅膀一样。

　　“居然顶着Ea冲了上来！？”

　　短暂的惊愕后，吉尔伽美什大笑的喊道：“米迦，你究竟要给我多少惊喜啊！”

　　“乖离剑，最大输出解放！”

　　面对正顶着天地乖离·开辟之星前进的米迦，吉尔伽美什再次将乖离剑解放到了极限。

　　“终于不再留手了吗？”

　　刚接触到这一击，米迦便感受到了吉尔伽美什的留手。

　　这一击，完全无法和之前的那一击相比较。

　　不过米迦也理解他的想法。

　　或许在她看来，面对濒死的米迦使用乖离剑已经是最大的认可了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于全力解放，那反而太过掉价了。

　　毕竟他可是英雄王啊！

　　“不愧是你啊，金闪闪，既然你给我留下了机会，那我自然要将其紧紧的抓住，绝不放过！”

　　望着吉尔伽美什，米迦坚毅的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百三十八章 最后的冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 