    第695章 你离我女儿远点   

    威廉·李听到自己被辞退，顿时脸色难看无比。

    

    他来到星条国，好不容易奋斗了这么久，才有了今天这番成绩。

    

    没想到，就因为他自己的一个举报电话，不仅把自己送进了警察局，还把工作给丢了。

    

    威廉·李虽然对江炎心存怨恨，但是已经无力回天，也奈何不了江炎，只能纷纷地骂了一句。

    

    “罗伯特，我诅咒你，诅咒你全家！”

    

    他一边叫骂着，一边被警察给强行拖走了。

    

    看到威廉·李被抓走了，他的那几个同事一个个面面相觑，也不知道是该留下继续吃饭，还是赶紧离开。

    

    江炎面无表情地说道：“这种卑鄙小人会有这种下场，真是活该！”

    

    姜怀义这时说道：“宁得罪君子，莫得罪小人，你干嘛要招惹这种杂碎，以后不要干这种自降身份的事情。”

    

    姜怀义将孩子递给了黎洪，黎洪把孩子抱给了徐凤秋。

    

    “饭吃完了，我也该回去了。

    记住了，三年，你只有三年！”

    

    姜怀义起身离开，黎洪也跟了上去。

    

    看到他们两人走远之后，江炎才朝着徐凤秋笑着说道：“走吧，开个房间，我们先休息一天，明天再乘坐航班回华厦。”

    

    误会解除，徐凤秋对江炎已经没有了芥蒂。

    

    而且，江炎为了她，甚至不惜要与家族规矩抗衡，还愿意放弃自己的一切，这令徐凤秋都十分地感动。

    

    “嗯，我都听你的。”

    

    江炎在帝国商务酒店开了一间房间，休息了一会之后，又陪着徐凤秋去买了一些母婴用品。

    

    第二天一早，他们两人就乘坐酒店安排的专车前往机场，乘坐飞机返回华厦。

    

    抵达华厦燕京国际机场之后，他们两人又转乘高铁返回了云州。

    

    丁薇薇收到了江炎发来的消息，早早地就安排人开车来接江炎。

    

    当丁薇薇看到江炎、徐凤秋他们两人一起走出高铁站，徐凤秋怀里还抱着一个孩子时，不由愣住了。

    

    她并不知道江炎与徐凤秋是一起回来的，也不知道他们已经和好了。

    

    “老板，欢迎您回云州！”

    

    “老板？”

    

    徐凤秋疑惑地看向了江炎，不解地问道：“丁总，你干嘛这样称呼江炎？”

    

    江炎笑了笑，回道：“她是在叫你老板，薇薇你给凤秋解释一下吧。”

    

    “叫我？”

    

    徐凤秋更是糊涂。

    

    丁薇薇一看江炎与徐凤秋的状态，就猜测他们两人可能已经和好了，俏脸上不由露出了惊喜之色。

    

    丁薇薇一直都知道，江炎心里爱着徐凤秋。

    

    而徐凤秋心里也一直有江炎，但就是因为之前的出轨这件事，让他们两个相爱的人不得不分离。

    

    丁薇薇一直期盼着他们两人重归于好的这一天，没想到这么快就来了。

    

    “看来你们已经和好了，我真是太开心了。

    凤秋，你还不知道吧，其实凤凰文化公司是江炎为你一手创办的，公司法人是你。”

    

    “凤鸣直播公司、大华地产集团、龙江酒店这些产业，写的也都是你的名字，所以你才是我真正意义上的老板。”

    

    听到这话，徐凤秋不由吃惊地看向了江炎，她万万没想到，江炎竟然在以前为她做了这么多事情。

    

    “这……这都是真的？”

    

    江炎微笑着点了点头，解释道：“以前的时候，我将真实身份突然告诉你，会让你接受不了。

    所以，就悄悄地以你的名义注册了公司，收购了大华地产集团、龙江酒店。”

    

    “现在你已经知道了我的身份，我也就没必要再瞒着你了。

    还有临江仙小区的那栋别墅，其实也是买给你的，你想什么时候去住，就什么时候去住。”

    

    徐凤秋眼眶忍不住红了，鼻子酸酸的。

    

    江炎为她做了这么多，而她却一直都不知道。

    

    “老公……”   

    情至深处，徐凤秋也再难以掩饰自己的感情，喊出了这一声“老公”。

    

    虽然他们没有复婚，但是在她心里，始终就只有江炎这一个男人。

    

    江炎搂住了她的肩膀，对她说道：“不要哭，你现在可是哺乳期，伤心会让奶水不足的，可不能饿着我儿子。”

    

    徐凤秋本来还挺感动的，听到江炎这些调侃地话，忍不住白了他一眼。

    

    丁薇薇有些好奇地问道：“凤秋，这是你生的孩子吗？

    他看起来好小，好可爱！”

    

    徐凤秋笑着点了点头，一脸宠溺地看着自己的孩子。

    

    “嗯，他叫不凡，因为是早产，所以看起来有点小。”

    

    丁薇薇看向了江炎，笑着说道：“老板，恭喜您喜得贵子，是不是该大摆筵席，普天同庆呀？

    我通知公司员工们，大家一起热闹热闹。”

    

    江炎回道：“大摆筵席，这是应该的，不过等孩子百天的时候吧。

    现在先送凤秋回家，她消失了这么久，想必她爸妈都该担心了。”

    

    “好，那赶紧上车吧！”

    

    江炎、徐凤秋他们上车之后，丁薇薇亲自送他们前往了翰林世家。

    

    到了小区门口之后，江炎、徐凤秋他们就下了车。

    

    “老板，你们一家团圆，我就不打扰了。

    如果您有什么吩咐，随时打电话给我。”

    

    丁薇薇朝着江炎、徐凤秋他们摆了摆手，然后就乘车离开了。

    

    江炎与徐凤秋对视一眼，然后一起朝着小区内走去。

    

    到了楼下的时候，徐凤秋忽然停了下来，她想了想，说道：“江炎，关于我被绑架到北极的事情，还是不要告诉我爸妈他们，虽然我们都已经平安无事，但是我也不希望他们为此担心。”

    

    江炎点头道：“好，我不会说的。”

    

    徐凤秋又说道：“关于你是豪门少爷身份的事情，也暂时不要透露。”

    

    江炎疑惑地问道：“这是为什么？

    你爸妈他们要是知道我的身份，肯定会支持我们重新在一起的。”

    

    徐凤秋回道：“我爸妈他们要是知道你的身份，的确可能会支持我们在一起。

    但是你和你爸爸之间有约定，等你什么时候做到了，我们再考虑重新在一起吧。

    而且，我也不希望你我之间的感情，掺杂上金钱、利益、虚荣这些东西。”

    

    江炎听到这话，正想说点什么的时候，忽然一辆车开了过来，徐广昌、周慧两人从车上走了下来。

    

    周慧一看到江炎，立刻就冲上前来，将他给推开。

    

    “江炎，你离我女儿远点！”

    

    

