
　　元周看着叶尘的眼神就好像看傻子一样，讥笑道：“你认识宁玉珊小姐？哦，是电视上认识的、”

　　开什么玩笑，就你一个被杨威带进来的人，还认识宁大小姐？真认识的话，早就有邀请函了，装什么逼呢？

　　“不是电视认识的，你稍等一下啊，我过去找她过来和你说说话。”叶尘话落下，大步走过去。

　　‘这王八蛋真他娘能装，要是把宁大小姐找来和我敬酒，我把酒杯都给吃了。“

　　元周压根就不信叶尘能把人叫过来。

　　再说，叶尘信步走到宁玉珊等几个人小圈子的时候，宁玉珊也看见了，她下意识的皱下眉头，说实话她之前是想过去和叶尘打招呼的，可脑子又想着，就叶尘这一副打扮，还是保持距离吧。虽说叶尘的手段很厉害，本事也很大，可，宁玉珊觉得叶尘真不适合来这种高端酒会啊。

　　“宁小姐。”叶尘倒是客气的叫了一声。

　　“玉珊，你的追求者真多啊，连道士都在里面了。’

　　“宁小姐的魅力太大了啊。”

　　“这个道士真是脸皮厚啊，他不会找宁玉珊喝酒的吧？谁给他的勇气的、”

　　别人不知道叶尘的性格，宁玉珊清楚得很，要是不过去应答的话，叶尘只怕会直接上来打自己的屁股，那就太尴尬了，想到这里，宁玉珊说；“我过去打一声招呼，稍等一下。‘

　　宁玉珊端着酒杯优雅的走过来，“晚上好，叶尘。”接着压低声音，只有叶尘听见的声音，“大哥，你这打扮不适合在这里吧，你就不能换一件衣服。’

　　“那不能啊，万一换衣服，我脾气上来会打死人的，有这道袍压制呢。”叶尘眨巴眼睛笑道。“没想到这里遇上你。”

　　宁玉珊反问；“我来这种场合不是很正常吗？”

　　叶尘：“说得有道理，你是宁家大小姐，来这个地方适合，那我直说了，那个家伙叫什么元周的，你过去和他喝一杯酒吧。”

　　宁玉珊顺着叶尘指头看过去，元周？哦，就是一个小家族的公子哥，不是她这个圈子的：“我为什么要过去和他喝酒啊？”

　　宁玉珊有些不爽的眼神，叶尘这家伙是在命令自己吗、

　　“你要是不过去，我就在众目睽睽之下打你的屁股。”叶尘一脸认真的说道。“到时候，你的一世英名就毁了，你看着办。”

　　宁玉珊眼都红了；“你个卑鄙的男人。”

　　叶尘：“我不卑鄙啊，我这是威胁你，我可是帮你们家一个大忙啊，又是你老爸的救命恩人，你也算是我的病人，啥的？叫你去喝一杯，你不乐意啊？”

　　宁玉珊狠狠瞪了一眼叶尘，拿叶尘没办法，叶尘也说得对：“行，我可以过去喝酒，但我要去你们药厂。”

　　“去我们那里小药厂做什么啊？”叶尘笑道，这宁玉珊肯定是收到风声了。

　　“总之，你之前可是答应给我入股的。”

　　“你不要乱说啊，我没答应，我是说我会和樊须眉，蔡悦两人商量的。”

　　“现在呢？商量出一个结果来了？”宁玉珊呵呵说道，“你是在敷衍我。”

　　“你先去喝酒，晚上回去我会和她们说一下的。”叶尘道，“放心吧，赚钱的时候不会忘记你的。”

　　宁玉珊对于叶尘的人品信不过，可眼下也不是谈合作的事情，也是给叶尘面子，拿着酒杯走过去。

　　那边的元周一脸的吃惊，不是吧，不是吧，宁玉珊真的被叶尘叫过来了，这家伙不是吹牛逼啊？

　　他真认识宁玉珊啊？没理由啊，这家伙不是穷逼？

　　“元周，这是宁玉珊。”叶尘轻描淡写的介绍。“听说，你先和她喝一杯，我让她过来了。”

　　“元公子，幸会。”宁玉珊微笑，非常的有礼仪。

　　元周吞了唾沫，真来喝酒了，他下意识的和宁玉珊碰了一下，有点结结巴巴道；“宁小姐，这，真没想到你会过来找我喝酒啊，那谢谢你了。”之前有几个哥们想上去和宁玉珊喝酒套近乎，宁玉珊压根不给面子，没办法，地位摆在那里，要是每个人都去喝一杯，这不得把宁玉珊喝吐了。

　　“行，那你们接着聊。”宁玉珊可不想和叶尘在这个酒会上有太多的接触，最少假装什么都不懂。

　　宁玉珊走后，叶尘瞥了一眼元周；“感觉和一个大美女喝酒，舒服吧。”

　　元周尴尬的笑容，自己被打脸了啊：“你，怎么认识宁玉珊啊？”杨威是不是忘记说什么了、

　　叶尘：“我还认识京城很牛逼的大佬呢，要不要告诉你啊，你被杨威叫过来对我装逼，你就是一根枪啊，被他利用了。”

　　元周没说话。

　　自己也不算是枪，主要是刚才门外那里有点不爽叶尘。

　　“行了，我也没什么话对你说，赶紧回去。”叶尘道，“别和我说话了，我忙着呢。”

　　元周：“····”你忙什么啊，你都没喝酒，就盯着那些花花绿绿的美女看呢。

　　叶尘一瞪眼“你走不走？”

　　元周捉摸不透叶尘这底细，也不敢太过得罪叶尘，“我先走了，有机会聊啊。”

　　叶尘白眼，聊个毛啊，别耽误老子看美女。叶尘扫了一眼下来，美女是挺多，不过基本都是网红脸，纯天然的美女就没几个，看来看去，还是自己家里的那两个有气质又天然，至于曹青秀虽然也是美女级别，可脾气太臭了，不是自己家的，当一个贴身的丫鬟差不多。

　　“元周，你怎么回来了？”杨威在那边一直看戏呢，本以为元周最少暴打叶尘一顿，尼玛，就这么回来了？出乎意料。“你小子真行啊，都和宁小姐喝上酒了。”

　　“杨威，你给我说说叶尘什么身份？”元周问道，“那个宁小姐是叶尘叫过来和我喝酒的。‘

　　杨威一脸懵圈，“你说什么，是叶尘让宁玉珊来找你喝酒的。”

　　元周；“对，不然你以为我这身份和宁小姐直接喝上酒了？你似乎有点低估叶尘了吧。”

　　杨威皱眉，这不可能吧，叶尘一句让就让宁玉珊来喝酒；“确定？”

　　“我很确定。”元周正色道。

　　杨威深深看了在那边的叶尘一眼，这不对吧，之前问了下曹青秀，她说叶尘就是一个道士，还是抓鬼的那种，就江湖中人，和路边摆摊的那种没什么分别。

　　叶尘怎么认识宁玉珊的？

　　“这个叶尘深藏不露。”元周说道，“你最好小心一点。”本来想着要过去整一下叶尘，得嘞，就冲着刚才宁玉珊对叶尘的态度，指不定谁整谁不一样呢。

　　杨威：“行，我知道了，看样子是我低估叶尘了。”

　　“我过去和朋友聊聊天了，你自己看着办。’元周离开。

　　杨威点头，宁玉珊和叶尘什么关系？宁玉珊都这么给叶尘面子？低估，低估叶尘的背景和手段了啊，这家伙指不定在扮猪吃老虎呢。

　　麻的，可恶，又被叶尘装到了。杨威心里苦涩得很。

　　“段公子来了。”

　　“今晚上男主来了。”

　　“段公子真是人中之龙啊。”

　　“段公主出场，那就是全场闪耀。”

　　一声声赞誉突然响起。

　　叶尘回头一看，只看到门口，出现一个白衣男子，身材健壮，五官俊朗，挺拔的身躯。

　　“咦，这个家伙的武道不错。”叶尘一眼看出这个叫段公子的人身上散发淡淡的气息，这个人应该是高手。

　　“这种气息，有点熟悉啊，”叶尘小声嘀咕，很快，他眼睛一亮。“原来是龙虎门的人，怪不得我这么熟悉，真是冤家路窄啊。”

　　段公子一出来之后，很多来参加酒会的男女就一窝蜂的过去和他打招呼，看得出来，段公子的地位很高，并且，在这些人之中威望也很高。

　　‘这人，才是真正的公子哥啊。”樊须眉走到叶尘的身边，笑着说道，她和段公子没什么交集，可也不妨碍第一印象。

　　“须眉姐，我虽然是公子哥，可我是那种可以吊打公子哥的人啊。”叶尘说道，“你不是应该崇拜啊。”

　　樊须眉波冷水；“你有钱吗？”

　　“我····”

　　叶尘黑脸，这是钱的问题吗？

　　“你是故意气我的吧。”叶尘突然说道。“我明白了，你刚才看到我和宁玉珊说话，你心里不舒服，生气了，哈哈哈。”

　　樊须眉脸色一红，自己表现这么明显吗？被叶尘轻易看出来，“才不是呢，我可没这小气，你和宁小姐说话就说呗，大庭广众之下，还能乱来不成。”

　　叶尘笑道；“须眉姐，承认吧，你已经深深的爱上我了，我的魅力你是抵挡不住了。”接着压低声音。“你看，这个酒会好无聊啊，要不我们去找个地方畅谈人生。”

　　“滚。”樊须眉瞪眼，畅谈人生？那是糟蹋自己的身子骨，叶尘又想祸害我。

　　叶尘道；“须眉姐，那个叫什么段公子的，是一个坏人，你要擦亮眼睛啊。”

　　樊须眉眉开眼笑；“你这是妒忌段公子啊，叶尘，这不行，做人得大气一点。”

　　“大气什么啊。”叶尘一个白眼。“我和你说认真的，他是龙虎门的人，龙虎门是什么货色，你知道吧。”

　　樊须眉一愣“真的假的？”龙虎门是叶尘的仇敌，那自然段公子也是仇敌了。

　　叶尘不屑道；“我用得着骗你，这家伙伪装得很好呢，可惜了，他身上的那一股气息，只有我才能察觉到。”

　　樊须眉；“那我得告诉蔡悦，青秀才行，这人居然是龙虎门的弟子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不奇怪啊。”叶尘说，“龙虎门是神州国超级大门派，有很多弟子，一些什么达贵官人之类也是弟子。”

　　就因为这样，龙虎门的实力才非常的庞大以及恐怖，根基雄厚得很。

　　虽说武盟也是集合了神州各大门派成立的组织，可是，武盟的人太多了，不团结，帮派之间有纷争，所以龙虎门就越发的显得强悍。

　　“我就是过来看看那个大明星啊，”樊须眉叮嘱，“叶尘，你可不要去杀这个段公子啊。”

　　“明白，只要不来招惹我，都没事。”叶尘无所谓的说道，至于他和龙虎门的恩怨情仇，和这个段公子貌似没多大的关系。

　　“我先去告诉蔡悦。”樊须眉离开。

　　段公子的到来彻底的点燃了现场的气氛，大家对于东道主自然是变相的巴结，很快，今晚上另外一个嘉宾莫清醇大明星也来到了，她的到来更是引起诸多男子一阵欢呼，毕竟是娱乐圈的名人，走到哪里都是焦点，不过，这个莫清醇对段公子的态度很是敬畏，这就是资本的力量。

　　“叶尘，看到了嘛，看到了嘛，那就是明星。”樊须眉激动摇着叶尘的手臂。

　　“看到了，比不上你。”叶尘说道，“化妆术比较厉害，气质也没你好。”

　　樊须眉心里甜甜的：“可是人家是名人。”

　　“这有什么难度的。”叶尘不屑道，“你先成为明星，我包装你就是了，只要你想，天上的星星我都可以给你摘下来。”

　　“你这家伙”樊须眉乐了，越说越是离谱了啊，还星星，“嗯，虽然你说都是屁话，不过我听着很高兴。”

　　“去弄签名要拍照吧，趁着现在人少。”叶尘笑道，“顺便摸一下人家的小手。”

　　“你以为我是你流氓啊。”樊须眉笑嘻嘻的。“我先去蹭热度了，嘿嘿，我的朋友圈要炸了。’

　　叶尘摇头，哎，这有什么好追的？这些什么当红的明星在段公子这种资本大佬前面，不是跟个贴身丫鬟一样吗、

　　这个时候蔡悦走了过来，压低声音；“那个段公子，好像是龙虎门的人吧。”

　　叶尘回头，眨巴眼睛：“悦姐，你真是火眼金睛啊，一眼看出对方的成色”真是奇怪了，悦姐身上明明没有武道者气息，可为什么总觉得悦姐好像什么都懂的样子呢？难道悦姐是老江湖？或者已经修炼可以随意切换真气的境界了？

　　“之前我们在暹罗国的时候接触了不少龙虎门的人呢，我看人还准的。”蔡悦也是眨巴眼睛说道。

　　“嗯。”叶尘点头，“这段公子确实是龙虎门的人呢，要知道他这身份，我就不来参加这什么酒会了。”

　　“别装了，你刚才看美女的时候，可不是这样的。”

　　叶尘尴尬一笑；“悦姐，别打脸啊。”

　　“悦姐，你怎么不上去要签名啊”叶尘说，对方是娱乐圈的明星，一般人看见了得激动得要死！

　　蔡悦淡淡一笑；“就是一个明星而已，见得太多了。”

　　“悦姐，还是你淡定啊。”叶尘嘿嘿一笑，“你看看须眉姐，小迷妹一样，哎，心智不成熟啊。”

　　“就应该找我要签名才对。”叶尘甩了下头发。“像我这么优秀的男人，上哪里找。”

　　蔡悦举手就要敲额头。

　　“别，给个面子。”叶尘闪到一边。

　　蔡悦说正事；“这个段公子你还是要小心一点，不确定他是不是知道你的身份。”叶尘之前可是龙虎门的人杀得够多了，龙虎门上下应该把叶尘写进黑名单了吧。

　　叶哦的一声，没事，不就是一个段公子，哪怕是龙虎门的宗主来了，也不慌。

　　’你算什么身份，让我签名？”

　　只听得一声怒斥声响起。

　　众人下意识的转头一看，莫清醇直接拿着红酒泼了一个美女的脸，那个美女居然是樊须眉。

　　“须眉姐。”

　　叶尘眼睛一眯，杀气一现，三两步走过去。

　　蔡悦也是没想到莫清醇会当众拿着红酒泼樊须眉，这怎么回事？

　　众人也是围过来，一个个看好戏的表情，都没想到在这个高端的酒会上遇到这种···好戏啊。

　　更何况，眼前可是娱乐圈的明星。

　　“叶尘，不要动手。”樊须眉看到叶尘过来的时候，已经感觉到叶尘那一股杀气了，拦着叶尘。

　　“须眉，怎么回事？”

　　曹青秀也跟着进来了，和朋友在说话呢，就听到这边有争吵。

　　樊须眉拿着纸巾擦自己的脸，有点无奈道：“我也不知道，我就上前和她说能不能照个相签名，她就突然生气了。”

　　曹青秀也是很难看的脸色，既然当众泼了须眉脸，这个叫什么莫清醇的明星真是大胆。

　　“你，和须眉道歉。”

　　樊须眉知道叶尘这脾气，拦着叶尘，没想到曹青秀直接上去了。

　　“你谁？”

　　莫清醇高高的昂着头，不屑的问道；“你是她朋友，一路货色，我凭什么要给她签名和照相。”

　　“对，不凭什么，可也不用不着泼我朋友的脸吧。”曹青秀冷笑道，“这是最起码的素质，你可以拒绝。”

　　莫清醇呵呵一笑；“抱歉，我这人脾气就这样，我是明星，不是什么人都可以过来和我说话的，她不配。”

　　“明星是吧。”

　　曹青秀一个箭步上前，一巴掌抽在莫清醇的那一张傲娇的脸上。

　　“你敢打我？”

　　莫清醇懵圈了。

　　“你什么人啊、”

　　“敢打我们的明星，你死定了。”

　　莫清醇的一个经纪人和保镖上前，拦下曹青秀。

　　“那就试试，我死不死。”曹青秀也是气炸了，经纪人和保镖也一块打了，她本身就有一定的战斗力，虽说面对两个男子，可转眼，这两男子就被曹青秀放倒。

　　看着好戏的众人也是一愣一愣啊，太猛了，这旋风腿太帅了啊，直接把两个成年男子踢飞了。

　　莫清醇也是没想到对方这么猛，这居然还是一个女的。

　　“住手。”

　　段公子说道，走了进来，一张脸不悦道“这是谁领进来的人？”

　　杨威快速上前压低声音说了几句话。杨威也是没想到曹青秀脾气这么炸，直接就出手打了莫清醇。

　　首先不说莫清醇是明星的身份，她可是段公子请来的助兴的嘉宾，这打了嘉宾，不是打了段公子的脸吗、

　　杨威也是很无语啊，曹青秀这个人什么都好，就是脾气啊，就是太炸了。

　　段公子听完之后，说道“杨威，你得管你的朋友，记住这是什么场合我的地方，给你一个面子，让她道歉。’

　　‘是，是。”杨威点头。

　　看着好戏的那些人也是纷纷点头，觉得这个处理办法很稳妥，身为东道主，段公子处理得很好。

　　杨威快速的走到曹青秀前面，“青秀，你别动手了，对方毕竟是明星，你上去道个歉，我们走吧。”也没脸呆这里啊，还有这个樊须眉也是的，就不应该要什么签名拍照，这里的人都是有身份的！

　　“我朋友被打了，我要她道歉。”

　　曹青秀根本不给杨威面子，手指着那边的莫清醇。

　　杨威：“····”还要人家道歉？是你打了对方啊，对方是明星啊，怎么可能给你朋友道歉。

　　叶尘在一边看着，眼睛也是一亮，这个曹青秀作为朋友真没得说，太仗义了，太仗义了。

　　“须眉姐，先松手啊，别抱着我了。”叶尘低声说道，“我就看着，不说话。”

　　“真的？”樊须眉问道。

　　“嗯，”

　　樊须眉松开了叶尘。

　　樊须眉也不想把这个事情闹大，她也很奇怪，就是问要签名拍照的问题而已，哪想到莫清醇就泼脸了，这个女明星吃错药了吧，还是来大姨妈了、脾气这么爆？

　　“青秀。”

　　樊须眉知道青秀的性格，感动得心里暖暖的，上前说道：“可能是我那里惹到她了吧，别打人了，我和她道个歉。”

　　“你没错，道歉做什么、”曹青秀问道，“该道歉的是她。”

　　“曹青秀，你够了。”杨威声音有点提高，现在段公子的脸色很难看，要真让段公子生气了，你吃不了兜着走。

　　“我说了这里没你什么事。”曹青秀瞥了后者一眼。“出什么事情，我自己负责，没问题吧。”

　　“你····”

　　杨威气炸了，就不应该带着叶尘等人来啊，好端端的一个酒会变成这打架场地。

　　“段公子，这女人虽然是我带进来，可我和她关系一般，你随便吧。”杨威可不想在这个事情得罪段公子，虽然他很喜欢曹青秀的钱，但不想惹恼了段公子。

　　段公子瞥了一眼那边的曹青秀，樊须眉两人，呵呵一笑，看样子自己作为东道主，今天得出手了。

　　“樊小姐，曹小姐，这么说来，两位是不肯道歉了？”段公子上前一步，一股强悍的武道者直接笼罩她们的身上。

　　瞬间，樊须眉，曹青秀只觉得好像被一只无形的手扼住了脖子一样，难以呼吸。曹青秀脸色巨变，就一个照面已经知道对方是一个隐藏的武道高手气息，只是没想到对方会这么强大，这简直出乎她的意料。

　　“一个大男人欺负两个女人，没意思啊。”叶尘淡漠一笑，上前两步，阻拦在两者中间。

　　樊须眉，曹青秀马上觉得身上的那种窒息的气息消失了，两人又是感动又是紧张的眼神看着背对她们的叶尘。尤其是曹青秀，本以为段公子是一个有钱的公子哥，没想到对方是一个超级武道高手，若不是叶尘直接出来的话，只怕刚才她和须眉就要跪下去了。

　　“打我的朋友的脸，不该道歉？”段公子瞥了一眼上前的叶尘，微微皱眉，轻易的就破自己的气息，看样子眼前的男子真气不低啊，不过，段公子没什么把叶尘放在眼里，他乃是龙虎门高手，很少露出真面目。

　　“道歉不道歉的，可不是你说了算。”叶尘道。“须眉姐就是简单的想要签名和合照，那个明星就打脸了，只怕不妥吧。”

　　“你直接拒绝就对了，何必打脸呢？”

　　刚才打了须眉姐那一巴掌，一定很疼，如果不是须眉姐拦着，他直接上去杀了那个女明星。

　　“段公子，你得帮我主持公道啊，我不想因为这个事情，把我的事业都毁了。”莫清醇一脸撒娇的说道，“要是我的粉丝知道我被人骂了，被人欺负了，一定会引爆网络圈的。会有很多水军来黑我，你一定要帮我啊。”

　　段公子道：“放心吧，你是我请来的，自然不会让你出事。”

　　“我再问你们一次，道不道歉。”段公子淡漠的眼神，他不介意在这里打死人。

　　“段公子，等一下。”

　　这个时候宁玉珊走了出来，本想袖手旁观，可叶尘始终是自己的和父亲的救命恩人。

　　她想着能帮就帮吧。段公子在江州也是很有地位的人，要是真和叶尘打起来的话，可能叶尘会吃亏啊。

　　“宁小姐，有事情？”

　　段公子问道。

　　宁玉珊笑道：“嗯，是这样的，我觉得这个事情要不大事化小小事化了啊，双方都有错在先，叶尘是我的朋友，我亲自给莫清醇道歉，然后赔偿莫小姐五百万精神损失费，你看可以吧。”

　　莫清醇是段公子请来娱乐明星，看样子两人也熟，自己出面道歉了，有给钱了，想必段公子不会再咄咄逼人了吧。

　　“没想到宁小姐会有这样的朋友啊。”段公子笑了笑，都说宁小姐对男人没兴趣，似乎，叶尘不一样啊，莫非宁小姐喜欢的是这种出家的男人？

　　宁玉珊也不方便说太多和叶尘的关系，道；“段公子，你看呢？”

　　“清醇，你觉得呢？”段公子回头问道。

　　莫清醇道；“钱就不用了，我不缺那五百万，但，我的脸不是什么人都可以打的，刚才打我脸的人，给我跪下来道歉就行了。”

　　“道你妹啊。”曹青秀直接甩出一句话，“我不打死你就不算错了，还要我们给你道歉。‘

　　“段公子，你看，她这个人好凶啊。”莫清醇一脸害怕的说道，“都吓到我了。”

　　段公子：“宁小姐，你看，这可不是我不给你面子，是她们太过咄咄逼人了。”

　　宁玉珊心里也是有些不爽，这曹青秀话这么多做什么，这不是让段公子难堪吗？

　　“一定要这样？”

　　宁玉珊问道。

　　段公子道；“也就是道个歉而已，毕竟，打清醇的脸，对不对？”

　　“各位，今晚上很抱歉。”段公子对着众人说。“本来这是我举办的高端酒会，让大家高兴度过美丽愉快的一个晚上，因为有几颗老鼠屎，那今晚上只能暂停娱乐了。”

　　老鼠屎？

　　叶尘听到这三个字，本来压抑下去的杀气上来，这个段公子是龙虎门的人，那就杀了吧。

　　“既然你们不道歉，那我就用自己的方式了。”段公子淡漠的眼神。

　　“宁小姐，你先下去吧。’

　　宁玉珊回头看了一眼叶尘，示意叶尘和气生财啊，不用搞事吧，这里毕竟是段公子的地方，人多势众，叶尘带着这三个美女，不安全啊！

　　叶尘眨巴眼睛，让宁玉珊先下去。

　　宁玉珊无语了，行，既然你叶尘想要和段公子硬抗，那和我没关系了。

　　“你们都后退几步吧。”

　　段公子对着看戏的众人说道：“就几分钟，一会我们接着奏乐。”

　　众人一一退后几步，不知道段公子要做什么。

　　段公子上前一步，然后单手摆出：“龙虎门，段青衣。”

　　龙虎门三个字一出，直接让众人震惊。

　　“段少爷是龙虎门的高手啊。”

　　“我草，这隐藏太深了啊，我以为段少爷就是一个生意人呢。”

　　“牛逼啊，龙虎门，据说可是神州国第一大门派，吊炸天。”

　　“怪不得段少爷在江州这么厉害，原来是龙虎门的人。”

　　叶尘一看这架势，就知道段公子所谓的解决方式，那就是打了。

　　太好了！

　　段青衣听到众人的议论声，嘴角勾出一抹笑容，这就是龙虎门的势力啊，只要一说出来，绝对会成为舆论的焦点，虽然师父经常提醒自己一定要低调，避免生事端，不要轻易展现自己武道，可，这个时候，段轻易觉得不表现一下，那对方一定不肯就范。

　　段青衣也有一个念头，那就是把龙虎门的招牌亮出来，吸引更多的人加入龙虎门，自然，那些傻子也会一个个跟着投资进来。

　　“我，向来很少对外说明我是龙虎门的人，只因，我一直觉得没那个必要。”

　　“只是，今天不一样，你值得我出手。”

　　段青衣一字字道，刚才本以为利用强大的真气让樊须眉，曹青秀跪下道歉，没想到叶尘突然杀了出来。

　　看得出，叶尘也是一个武道高手，直接化解自己的无形真气。

　　“哦。”

　　叶尘平淡的声音。

　　段青衣道；“我不欺负你，就让你一只手，只要你能在我支撑一分钟，我就让你们离开。”

　　“段公子牛逼啊。”

　　“段公子的武力值一定强悍，不然也不敢这么说。”

　　“废话，哪怕是隔着这么远，我都可以感觉到段公子释放出来的真气，让我心惊胆战啊。”

　　一分钟？

　　叶尘没想到段轻易的话这么狂妄。

　　“段公子，你认真的？”

　　叶尘眨巴眼睛问道，段青衣应该很少和一些高手交手吧，这江湖经验不足啊，都不知道自己的底细，就敢说让一只手，要么他段公子的武力值爆表

　　段青衣淡漠一笑，说道；“不然呢。”

　　话落下，段青衣的身子直接在原地消失了。

　　下一个呼吸之间。

　　段青衣的拳头直接砸向叶尘那一张脸。

　　拳风散发的真气，直接让叶尘的头发都往后面飞起来。

　　叶尘眼睛一亮，这家伙有点真本事啊，以为是吹吹牛逼呢。

　　龙虎门，真是一个藏龙卧虎的地方啊。

　　叶尘头一偏，段青衣反手抓叶尘的肩膀，直接发力，瞬间，叶尘的身子皮球一样飞了出去。

　　“不堪一击，我以为你是一个真正的出家道士呢，没想到这么弱，连一招都抵挡不住。”

　　众人也是有点懵了，段青衣的武功太恐怖了，直接就把叶尘丢了出去啊，以为叶尘可以支持一分钟左右，他们也可以看看戏呢，毕竟这种类似底下擂台拳击赛的，直接让人荷尔蒙沸腾了。

　　众人以为叶尘会砸在地上叫苦连天的时候，叶尘双脚稳稳的落在地上，他拍了下刚才段青衣抓到肩膀，笑道；“段公子的速度挺快的嘛，不过，这力量确实少了点。”

　　“嗯？”

　　段青衣两眼微微眯着，出乎意料，叶尘居然一点都没受伤，还稳稳的落地了。

　　曹青秀，樊须眉也是紧张的一颗心松了下来，刚才看到叶尘被丢出去，以为叶尘受伤吐血呢，没想到毫发无伤。

　　“你有点本事。”

　　段青衣似乎欣赏的眼神；“能被我丢出去的人不受伤的，我一只手可以数的出来。”

　　叶尘哦的一声，段公子很装逼的嘛。

　　“是吗？希望段公子可以更加的狂暴一点。”叶尘笑着说道，想看一下这段青衣到底什么水平。

　　“你找死。”

　　段青衣狂暴的真气迸发而出，眸子冷冽的光芒，第一次，听到有人敢这么刺激自己，叶尘今晚上一定要死。

　　段青衣本想着直接把叶尘击败，然后再让那两个女人道歉，但是，他现在改变主意了。

　　“赶紧啊，别说了。‘叶尘在一边吆喝的说道。

　　段青衣冷哼一声，身形炮弹一样飞了过去，奔雷手，整个人似一把利剑。

　　叶尘叫一声；“来得好。’这应该是段青衣的真正实力了吧，刚才的那一招，只是用了六层的功力而已。

　　叶尘不等段青衣靠近自己，双脚一个风骚的走位，后发先至攻击段青衣。

　　段青衣气炸了，叶尘，叶尘居然敢反击了，杀，杀！！！

　　段青衣以为叶尘会吓得逃之夭夭，没想到叶尘反而上前进攻。

　　恐怖的战意直接笼罩叶尘，段青衣一拳砸过来之后，叶尘身子再一次一闪，可段青衣的速度更快，预判了叶尘的走位和方向，他的拳头似闪电一般速度来到叶尘的面门，眼看这一拳砸在叶尘的脸上，叶尘突然出手，一把扼住段青衣的手腕。

　　段青衣正要腾出另外一只手的时候，突然想到自己刚才说的话，只用一只手就可以捏了叶尘。

　　段青衣喝一声，所有的身体中真气集中在拳头上，叶尘的五根手指好像高压电一样，有点麻痹的感觉，叶尘也是有点小惊讶，这段青衣的战斗力真不错啊，怪不得敢说让一只手，段青衣的真气确实很恐怖。

　　段青衣本以为自己释放出强大的真气之后，叶尘握住自己手腕的手指会震碎，可，出乎意料，叶尘毫发无伤，他的手还是老虎钳一样握着右手腕。

　　“段公子，就这点力量吗、不至于吧。”叶尘调侃的说道，“这样是杀不了我的。”

　　“你···”

　　段青衣也是恼怒异常。

　　下意识的，段青衣不管刚才说的装比话，另外左拳直接招呼上。

　　这一次叶尘没办法，松开对方的手腕，双脚交叉划动，风火轮的一样退了几米远。

　　“段公子，你刚才不是说只用知一只手就可以捏吗？现在，你这是两只手吧。‘

　　叶尘故意呵呵说道；“我以为龙虎门的人说话都是真的呢，原来是放屁啊。”

　　“你····’

　　段青衣被气得不轻。

　　“段公子，这个叶尘太可恶了，人人得而诛之。”

　　“就是，段公子，我们支持你。”

　　“这家伙来我们这个高端的酒会，他凭什么啊，就一个屌丝的身份。”

　　众人一个个支持的说道。

　　段青衣本来也是脸色一红，这会儿听到众多支持者的话，直接冷笑道；“叶尘，你太过嚣张跋扈了，已经惹了众怒，。”

　　叶尘；“····”

　　我嚣张跋扈？

　　我去大爷的。

　　叶尘呵呵一笑，这些所谓的上流男女，虚伪得很啊，这是讨好了段公子，睁眼说瞎话了。

　　“今天，我就让知道，什么是真正的龙虎门高手。‘

　　段青衣整个身子冒出了一股白气，令人叹为观止，他已经处于暴走的状态，叶尘成功让他生气了。

　　段青衣的一张脸也是涨红，好像关公一样，这明显是一种独家的内功。

　　“叶尘，受死吧。”

　　段青衣喝一声，身子再一次炮弹飞了过去。

　　叶尘站在原地，段青衣这家伙的武功是挺牛逼的，要不是对上自己····他应该过个几年会成为武道高手吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第307章 我才是隐藏的高手免费阅读。https://xs.23sk.com 