    “这个小小的人情我记下来了，日后有机会一定还你。”见宫本樱不理睬他离开，佐藤枫也是将手中瑰红色的手提式强光灯放进火箭队手表的存储空间中，心中暗暗地想道。

    在经历了这个小小的插曲后，佐藤枫也终于是顺利地来到了这一次的目的地，尼比是火箭队地下基地的公共市场。

    公共市场的面积并不算很大，大概就是四分之一的标准足球场大小，在目前这个时间段，公共市场中的人比较多，地面上摆放的摊位也有不少，放眼望去，数量起码超过五十来个。

    佐藤枫这个新兵的身份在这里有些扎眼，一进入到里面后，许多火箭队正式成员就将目光转移到他的身上，不过这些人都只是淡淡地看了一眼佐藤枫，就继续忙自己的事情。

    但即使是淡淡的一眼，都令佐藤枫感觉一众如芒在背的感觉，他敏锐的察觉到，这些人都对他产生一丝恶意，眼中流露出一种看待待宰羔羊的贪婪目光。

    同时，一种令佐藤枫记忆深刻的气味从这里绝大多数人身上散发出来，虽然说这中气味几乎淡到微不可闻，但人数一多，加上他也是手里有过几条人命的人，所以他还是迅速的察觉到了，那是一种洗不干净的血腥味。

    不难看出，进入到公共市场中的火箭队成员每一个都是硬渣子，是一些已经经历过残酷战斗活下来的人，而且手里或多或少都有着不少人命。

    “看来这个公共市场也不是一般人能够进来的，这种程度的压迫感，这些人或许就是火箭队真正的作战人员，与之前看到的那些火箭队小兵完全不一样的，对于如今这种感觉，他就只有从那个名为凯撒的教官身上感受过。”看着周围走动的火箭队成员，佐藤枫心里暗暗地想道。

    自从他进入公共市场后，里面的空气就像是有些凝固一样，让他都有点呼吸困难起来，至于这里为什么会出现这种情况，显然是进入到这里的火箭队成员都在暗中较劲，亦或者是为了相互警告。

    就比如那些强大的野兽一样，他们碰见的时间，不会第一时间打起来，而是相互对峙，而在这对峙的过程，身上的气场就会相互交锋，以此来显示自己的威慑力。

    而如今佐藤枫进入到公共市场中，就如同一头小兽进入了一个凶猛的兽群之中，即使兽群中的猛兽都没有对小兽产生恶意，但也足够令这一头小兽心惊胆战。

    虽然说上一世佐藤枫手里也是有着几条人命，但显然是不足以和周围这些真刀真枪进行过小精灵战斗的火箭队成员相提并论的，毕竟他只是制造炸弹杀人，外加是利用快递的形式送到仇人家中，根本就没有亲自动手。

    好在两世为人的佐藤枫无论是胆识还是意志力都已经远超常人，稍微在周围的环境中呆一下后，也就渐渐适应下来了，心中胆气上来后，配合坚强的意志，一股不弱的气势也是从他身上出现。

    而那些处于佐藤枫附近的火箭队成员，他们也是非常敏锐的感觉到了佐藤枫身上的变化，原本眼中看向佐藤枫的戏谑之色，如今也是渐渐变成看待同类的谨慎眼神。

    当佐藤枫成功地适应了周围的环境中，身上那种如芒在背的感觉顿时就少了大半，身上的压迫感也是一下子消散了大半，很显然，佐藤枫已经成功地获得了公共市场中大部分人的认可了，不再对他产生排斥感。

    这个时候，他也终于是可以好好的在这里寻找自己的所需要的东西了。

    地上摆放的摊位大多数都只是一块干净的布铺起来，然后往布上面摆放着各种各样的东西，而大多数摊位上的东西无外于就是小精灵道具和小精灵这两大类东西。

    佐藤枫一路走来，他就从这些摊位上看见了各种各样的小精灵道具，其中最常见的小精灵道具就是各种效用的喷雾式药剂和各种不同功效的树果。

    这些比较常见的小精灵道具价格都不算高，而且都比较实惠，一支低级喷雾式治疗药剂的价格在火箭队内部的积分兑换系统中的兑换价格是10个积分左右，而这里标准的价格就8个积分。

    总而言之，公共市场中的绝大多数商品价格都低于有积分兑换系统中价格，想想也是正常的，毕竟商品高于或等于积分兑换系统中价格，那多不如直接就从积分兑换系统中兑换就得了，毕竟那些可都是新的。

    而且，能够来到这里的进行交易的人都是心知肚明的，摊主摆卖的东西很有可能就是黑货，既然是黑货，不管同不同意，那都就已经打上了二手货的标签，价格低那是理所当然的。

    一般而言，会超过积分兑换系统中价格的商品就只有一种，那就是小精灵，从火箭队内部积分兑换系统进行兑换的小精灵价格只是一个标准价，也就是说价格可能够偏低也有可能偏高。

    当然，对于认为小精灵兑换价格是否偏低还是偏高，那也只兑换获得小精灵后的买主自己最清楚了，毕竟从积分兑换系统中兑换的小精灵是随机的，资质是好是坏并不负责。

    所以说，懂行的火箭队成员一般是不会从积分兑换系统中兑换小精灵的，他们更多是自己捕抓，亦或者是从别人手中进行交易。

    如果要形容的话，那就最形象生动的比喻莫过于网上购物了，简而言之，积分兑换系统中的小精灵就网购的，公共市场中的小精灵就是实体店买的。

    在实体店买东西，自然要看买家自己的眼力了，当然卖家也不蠢就是了，对于小精灵资质是怎么样的，有经验的训练家还是很容易看出来的。

    目前，佐藤枫就看见一个有一个摊位正在出售一只相当珍惜的小精灵，那是一头体型发育非常良好的妙蛙种子，足足是一般妙蛙种子体型的两倍，身体颜色也十分艳丽。

    并且这一只困在玻璃箱中的妙蛙种子一看知道不是联盟圈养那些温顺的同类，是一只从野外生存的妙蛙种子，野性十足，对于那些想要靠近他的人都会猛然抽出藤鞭来攻击，可惜他的攻击通通都被特制的玻璃箱挡下来。

    因此不难看出，这一只野生的妙蛙种子资质是相当高的。

    此时出售妙蛙种子的卖家，他所定下的价格就比在积分兑换系统的要高出五倍，价格是1万积分。

    但即使是这般高昂的价格，依旧有很多火箭队成员上前进行讲价，其中不少都是身穿着小队长和中队长的火箭队成员。

    而在卖家稳坐钓鱼台的时候，佐藤枫也是利用系统对这只妙蛙种子探测，发现这一只妙蛙种子的资质确实非常的出色，虽然等级不高，但遗传技能和传授技能就有着好几个。

    妙蛙种子资料如下：

    小精灵：妙蛙种子

    LV：21

    属性：草+毒

    特性：茂盛

    性别：雄性

    掌握技能：撞击、叫声、寄生种子、藤鞭、毒粉、催眠粉、猛撞、飞叶快刀、剧毒（技能传授）、能量球（技能传授）、自然之力（技能传授）、终极吸收（遗传）、草笛（遗传）、扎根（遗传）

    在看见了妙蛙种子的资料后，佐藤枫心中不禁怦然心动，若是一开局能够拥有这么一只资质好到爆的御三家，他日后的训练家道路必然能够平坦不少。

    但眼馋归眼馋，佐藤枫还是很快地收起看热闹的目光，继续去其他摊位寻找自己想要的东西，目前手提式强光灯意外获得了，就差一张结实耐用的铁网了。

    至于血浆包和隔音耳套，这两样东西只能够花积分买了，毕竟谁会有事没事去卖血呢？而耳套这种东西还是买新的比较好，卫生也是很重要的。

    未完待续.....