    第410章 达贡

    （上一章开车被审核删了一部分，可恶，那能叫车吗？）

    “长得和大姐头很像嘛，来，我是你希特拉叔叔。”

    “我是达拉姆。”

    两个二货围着卡尔蜜拉，丝毫没有看出卡尔蜜拉的怒气。

    被社会磨平了棱角的二人对卡尔蜜拉是相当热情，这小姑娘, 看起来不弱。

    好！可以打回去！那群光之国的家伙，就会仗着人多势众，太过分了！

    “去死吧，混蛋！”

    卡尔蜜拉愤怒地一鞭子抽在了希特拉身上，希特拉擅长速度，一个闪避躲开, 见到希特拉躲开, 下一个目标就在达拉姆身上了。

    达拉姆瓮声瓮气的，倒是没躲, 挨了一鞭子，然后用手抓住了卡尔蜜拉的鞭子用力一拉。

    “小姑娘不要玩这么危险的东西，叔叔帮你保管。”

    两个黑暗战士，在被泰罗吓唬、被一脸单纯的梦比优斯打过之后，终于点满了闪避和力量，别误会，力量是为了方便拿石头挡住自己，毕竟那猫子和泰罗一样，全面发展，泰罗还特别护着他。

    即使打倒了那个猫子，那家伙也会再次扑上来，坚决完成泰罗给他布置的任务。

    但是卡尔蜜拉可震惊了。

    这两个家伙！怎么会这么强？

    即使是希特拉姆和达贡，也从没夺走自己的武器过。

    但是这并代表卡尔蜜拉怕了他们，她卡尔蜜拉, 最强大的可不是武器，用武器只是不想脏了自己的手而已。

    “滚开，混蛋！”

    “好了, 都停下吧。”卡蜜拉阻止了这一场闹剧，“有他的线索了吗？”

    “没有。”达拉姆摇了摇头。

    “那家伙指不定死哪了吧。”达拉姆呸了一口，“不过既然是大姐头你的决定，我们都会跟着你。”

    瞧瞧这忠诚度，瞧瞧这可靠性，瞧瞧人家，再瞧瞧自己，卡尔蜜拉恨不得弄死那两个家伙。

    “继续去做你们的事吧，他来这里了，在地球。”卡蜜拉好心提醒。

    希特拉和达拉姆谁都不怕，就怕泰罗，毕竟拉着自己一起自爆，吓唬自己想把自己扔进火山，太恶毒了这家伙。

    卡蜜拉说的“他”，那肯定就是泰罗。

    “那我们不去了，大姐头我们就在周围晃悠晃悠，没事别叫我们，有事也别叫我们。”

    “没错, 我觉得我的力量还不够打败他。”达拉姆也点了点头。

    卡蜜拉给他们俩留了个面子，点了点头, 然后瞥了一眼卡尔蜜拉。

    对对对, 就是这种表情，这种羡慕嫉妒恨的表情。

    “走吧。”

    “不用你说，老女人。”

    卡尔蜜拉一个甩身，头部两边的“辫子”和手臂两边的飘带一甩，跟随着卡蜜拉向着地球前进。

    ……

    “我会加油的，微笑吧，微笑着。”

    剑悟给拉莱耶浇水，轻轻抚摸了下叶片。

    “剑悟啊，你这种行为在地球是要被拉去看心理医生的。”

    “诶？”

    “算了你是从火星来的，太过孤单产生幻觉以至于觉得拉莱耶能听得懂你说话吗？”

    “总觉得拉莱耶可以听得懂……话说，光太郎大哥，你没有加入精英胜利队为什么可以在这里行动自如啊，而且好像很熟悉地球一样。”

    “因为我上头有人，看，我的通行证。”

    “担保人……静间光国？好厉害！光太郎大哥真是太厉害了！”

    剑悟像个小舔狗一样眼睛发光。

    这个从小生活在火星的孩子，真是觉得光太郎什么都懂，做什么都游刃有余，简直全能，是他见过的最厉害的人了。

    也正是他这种性格，泰罗说啥他信啥。

    “好了，衣服也换好了，出去吧。”

    “嗯！”

    二人刚一走到外面，基地内就响起警报声。

    “怎么了怎么了？”

    “怪兽。”

    “我马上变身！”

    “等等！你给我停下！”泰罗一把薅住了剑悟的后领子，“人类可以对付，不然你以为超级胜利队是干什么的？”

    此时基地内也拍摄到了怪兽的模样并且锁定了位置。

    “奇玛伊拉，是居住在地球上的宇宙外来物种，尖角会发射出奇异光线，触手可以释放电流，力量也很强大，是很厉害的家伙。”美特隆星人马露鲁立即说出了怪兽的情报。

    “咳，自从六年前开始，怪兽出现的频率就逐渐上升，这和超古代脱不了关系。”静间光国一脸凝重。

    “我们准备出发，七濑队员，准备胜利猎鹰号！”

    “我知道了。”

    “静间队员，圣队员，你们去指挥群众避难！”

    “收到。”

    “还有你，真中队员，你也去吧。”

    “呼，收到！”

    刚跑步过来的剑悟也跟随着结名和彰人冲了出去。

    一切都似乎有条不紊地进行，但是泰罗却忍不住吐槽了。

    咋还要队员出去指挥避难啊，都没有实现自动化吗？

    没有建立避难所吗？城市中没有均匀分布组织人员和喇叭吗？

    泰罗在上一个地球，就修建好了一切，怪兽出现，只要拉响警报，所有的播放屏幕都会自动切换成箭头指向最近的避难所，也有相关的人员专门负责组织避难，有条不紊，都没有一个人因为怪兽袭击而死掉。

    这里有点糟糕啊……

    唯一做的比较好的就是远程驾驶战机了……不会威胁道驾驶员的性命，但是有这技术，不能更好地组织避难？

    泰罗表示看不懂他们的科技树。

    “七濑队员，我掩护你！”

    彰人随身携带武器，然后拔出了艾雷王秘钥插了进去。

    【启动完毕，雷击。】

    雷电在奇玛伊拉的胸口炸开，胜利猎鹰号也随之攻击。

    “抓紧时间，快跑！”

    “求求你们，救救我们！求你了！”突然有两个女子冲向了结名，抓住了她的袖口请求帮助。

    “别担心，我们会处理的。”

    剑悟看到这样的景象，第一反应不是继续他的斯麦路斯麦路，而是觉得这两个女子的行为很奇怪。

    这个时候了，不跟着人群跑？

    “跟着人群跑吧，这里有我们，快跑！这个方向！”剑悟拉开了这两个女子，给她们指了指方向。

    “剑悟！”

    “我要让大家绽放笑容！”剑悟只是正常了一小会儿，又开始抽风了，他找了个隐蔽的位置，准备变身。

    “那家伙！”彰人嗤笑了一声，继续执行命令。

    他就知道，第一次执行任务就会逃跑，即使不是逃跑，那也没有执行任务，总之，不可靠。

    剑悟这时候已经可以自己变身了，刚变身过一次，流程还记着。

    泰罗一看到那束光出现就知道剑悟开始了。

    可惜，他忘了，这里是地球，不是火星，会对奥特曼有削弱。

    “那不是出现在火星上的巨人吗？”

    “变弱了，光之巨人。”静间光国喃喃道。

    “是地球给与人类的保护。”泰罗叉着胳膊并不打算去帮忙。

    “光太郎先生，能说得更仔细点吗？”

    “你们总是称呼地球为地球母亲，有没有想过，地球是真的有生命和意识的？只是因为比起人类，意识层次太高，所以听不到？”

    “可是这和巨人有什么关系？”

    “地球，在保护人类，只要出现了足以威胁到人类的外来物种，就会将他们削弱。”

    奥特曼的能量来源是光，怪兽的能量来源通常是它们本身，黑暗宇宙人的能量来源是黑暗能量，并不受地球的制约。

    “所以说……现在的巨人可能打不过怪兽？”

    “为什么要巨人打呢？你们才是精英胜利队啊？不要把希望放在巨人身上，巨人压力也很大的。”

    泰罗一句吐槽让所有人内心激起千层浪。

    对啊，为什么会一直把希望寄托在巨人身上呢？没有了巨人他们就做不到了吗？

    “受教了，光太郎先生。”

    ……

    结名注视着特利迦的身姿，眼中失神。

    “特利迦……奥特曼……”

    “特利迦？”彰人跑了过来，“结名，你知道那个光之巨人叫什么吗？”

    这一呼喊让结名瞬间清醒过来，眼神也由沉静化为了懵逼。

    “什么特利迦，我刚才有说话吗？”

    彰人似乎想到了什么，谎称是自己听错了，这才结束了结名的追问。

    剑悟此时也很慌张，怎么这么快救红灯了，不科学啊！

    没有办法，只能直接给怪兽一个大招了。

    特利迦一个微蹲，跳到怪兽身后上，然后积蓄大招。

    哉佩利敖光线直接对怪兽贴脸放，然后，巨大的爆炸也直接将特利迦自己掀飞，然后重重摔在地上。

    就当他准备松一口气的时候，天空突然出现了一片黑。

    特利迦一看，哦……这是谁的裤裆？

    “好久不见了，我的劲敌，特利迦。”

    ‘麻烦不要站在我脑袋两侧说话！’

    剑悟想说话，但是明显没掌握奥特频道的语言，他只能扒拉了下达贡的腿表示让他让开。

    达贡喜欢战斗，但是不喜欢卑劣的战斗，所以也识趣地让开了，这种不是上来就抽他的性格让剑悟对他有了一丝丝好感，但是下一秒好感也没了。

    他终于看到了达贡的模样，脑中出现了达贡和卡尔蜜拉在一起的画面。

    ‘那是什么！’

    泰罗看见达贡，乐呵呵地笑了。

    不知道这家伙喜不喜欢岩浆冒险和爆炸时速？

    好久不见希特拉和达拉姆那两个家伙，先吃个代餐。

    (本章完)

