
圆月高挂明空，地面积雪未融，天地一片素白，实在是幅难得的美景。

月夜中，一队人马在虢山脚下快速行进。掌灯打头的是四个骑着骠骑的黑衣劲装汉子，皆正自东西张望，显是不欲叫人瞧见。只见二十余骑，前前后后里里外外将一轿辇围在中间，左右提防，深怕有人靠了近来。

“居正，尚离了有多远？”一个疲惫的苍老声音依稀从车辇传出。

辇左一骑上乃是一名五六十岁的矍铄老人，这时听了车辇内传来的问话，策马靠近过来，躬身回道：“主子，离着观门约莫四五里，最多再消半个时辰便能赶到山上了。”

“再行快些，务要赶在寅时前到了观中！”车辇中声音传来甚是威严。

这个叫居正的老者听了，应了“是”，乃对众人道：“脚下再快些，寅时前必要到了山顶！”众骑领命，加急了脚程赶将起来。

一时间，车马行得更疾，“吧哒吧哒”的声音传来亦更频，溅出一路的雪渣。

真武观丹房内，几个年青道士围着一丹炉物事紧忙作业，不时朝里投掷些细粉什物。离着人群一丈二尺处置有一小方桌，桌上摆了一壶茶、两茶杯，主位正坐着一个形容年轻，眼神深邃的道士。观其装服，显比众人华贵，看来当是此中管事者了。此时众人忙甚，他却似乎并不在意，自顾托着杯子品着茶，惬意地眯着眼。两杯茶喝完，正准备把茶杯续满，那道士兀地停住了手边作动，侧耳倾听着些什么，一个呼吸后乃道：“止清，有客来，添满茶去。”丹炉旁道士中走出一个二十五六的方脸青年，应了声，走近来提了茶壶下去。

不多久，观外果然传来一阵齐整的脚步声响，渐朝丹房靠近。炉边几个道士循着声音朝外望去，只听方桌旁的喝茶道士轻斥了一句：“看的甚么！莫生旁骛！”斥声甫息，见六人大步走进了丹房来。其中五个便是适才山脚下的四个黑衣劲装汉子及那矍铄老人，余下一个乃是一华服老者，正抢身靠近那道士，面容焦虑道：“青玄，可有误了时辰？”

叫“青玄”的道士并未离座，听了那人问起，乃和声回着：“皇上请坐，尚有一刻钟，先喝口茶。”谁人能知，先前问话的那华服老者，却是大华当今皇帝夏虏华？一旁立着的乃是皇宫内官首领倪居正。

夏虏华走至座上，却未坐下，乃是直直注视对座的青玄道人。青玄也毫不介意，自顾品着茶。过了三四个弹指，夏虏华始轻声叹道：“我们已有六七年未见，如今我已垂垂老矣，你，你竟是真的返老归春了！”语意之中的欣羡饰掩不住，脸上却是一脸的沧桑。言毕，乃缓缓入了座。

“你身为一国之主，尽享人间富贵福禄，乃是亿万所羡，怎还不知足？”青玄道人撇着嘴轻笑道。夏虏华尚是亲王时便深迷道学，常年在这真武观中修习，二人便是那时开始熟识的。只后来，夏虏华做了这大华皇帝，诸事由不得己，来这观里也就不那么勤了。尤以近十年，大华国国势渐衰，恶事不断。夏虏华虽不喜政事，却终究不敢放任不管，要分身离宫是千难万难。二人虽数年未见，却并未生疏，仍以平辈同分论交。

也不知夏虏华是否听着青玄道人言语，只见他脸上形容倏变，一会儿悲伤，一会儿忧虑，一会儿又透出不忍。但见他眼睑轻抖，目芒中透出点点哀光，兀地拍了茶座，大声叫道：“我当时便不该啊！不该去当这劳什子的皇帝！‘一登龙椅无己身’，我早便是该想到的！自当这皇帝，每日皆有商议不完的狗屁大事！早朝才毕且不得歇，朝中臣子们又候在了殿外，这个递折子，那个请议政事，实在是一刻也不得清闲！我真悔啊！父皇，虏华应承你这遗命，竟是断送了我这一生宿求啊！父皇，你..…你真真误我不浅！”说完一脸涕泪，颜容颤巍，神伤至斯。

一旁的倪居正和四名侍卫见此状，早已伏地跪拜，不敢有言。

只听夏虏华接着潸然言道：“青玄，你可知我心中多苦么？刚当皇帝那几年，朝局动荡，我好容易稳住了局势，本想就此把这皇位禅与了牧仁。几个大臣听了，急得日日夜夜守在宫门，说甚么朝局甫定，内忧外患未解，我若弃朝传位，他们便要以死相谏。我一时不忍，只得就此作罢。现下想来，当时真该横下心来，便让他们一脑子死个干净罢！”讲至语末，脸上闪现一抹狰狞，凶光毕露。只这脸相维系不一个呼吸，便又恢复了一脸的颓然。

“又过了几年，牧朝、牧阳也渐长成，一些大臣便怂恿他们来争这皇位，真是其心可诛！唉，都是我的至亲骨肉啊，于治国理政又无不精稔，谁做了这大华的皇帝，皆必定远甚于我，实叫我左右难以抉择。牧仁，行事低敛，性格坚韧，不骄不躁；牧朝，机智深沉，果敢勇毅，不偏不倚；牧阳，我最心仪的孩儿便是他了！”夏虏华讲至此处，脸上难得浮出一丝暖笑，缓缓才道：“牧阳做事，几凭喜恶，敢作敢为，粗犷而不失细致，勇武又兼多谋。早几年我便想把大位传与他。只是，我深知这皇位何等鸩毒，只恐他旦是做了这个皇帝，便再不能如现今这般洒脱自在。余生就要被这帝位羁绊，再不得自由了。”

青玄道人坐在一旁，似并不理会夏虏华讲些甚么，悠闲喝着茶，不时往丹炉顾看几眼。待他似乎语尽，无意再说甚么了，这才凝声正色道：“你此刻三魂萎颓，生机不旺，乃剩不至两年的阳寿！”

夏虏华乍听这噩耗，神脑一荡，脸色一僵。半晌后，两汪才止住的浊泪又泛了开来，摇首哀叹道：“竟只剩两年么？做了皇帝有个甚么用？先祖汝仁那般英雄，如今也不过剩下一抔黄土。我早便知晓了此间事理，只恨我，恨我懦弱慎微，左右顾忌，误了菁菁韶华。青玄，你身处世外，一身孑然，自可穷尽半生去悟解道法...  ...”言至此处，夏虏华似突然想起了甚么，乍然起身，伸手去抓青玄道人袖襟。全不顾桌上打翻的茶杯，一脸急切问道：“你如今定是法道功成，定有妙法助我，是不是？”青玄道人轻轻一挥衣袖，便把他震到座上，翻落的杯盏也已盖好。

夏虏华见青玄并未却拒，心下大喜，不免眼冒精光，如饥似渴。

青玄道人离座起身，向丹炉行去，对那方脸道士说了声：“拿紫金钵、紫金匙来！”之前那叫湛清的道士依言下去，急急端来两物事，其一径口八寸，体高逾尺，想来应该就是紫金钵；另一乃似一巨大汤匙，多半就是那唤作紫金匙的物事了。

夏虏华跟在青玄道人身后行至丹炉侧近，这时听青玄道人道：“你我相交三十几年，理当助你一力。数日前，湛为回观，已向我言明你现今之状，我料你定然抱隐痼疾，情势危急。今日唤你来，便是为了这炉阳生液。阳生液乃我精研三十余年乃成，可祛除隐疾强固生魂，寅时效力最佳，当可续你十年寿命。”

湛为乃青玄道人次徒，五年前始，应夏虏华之邀进了皇宫为君讲道。虽无国师之名，却行国师之职。昨夜戌时，湛为呈了一封书信来，内有青玄亲笔手书十四字：明日寅时至真武观丹房，兹事体大。夏虏华自知青玄道人既言兹事体大，则此事绝非寻常，不敢有误，诸事安排妥当后便急急赶了来。适才听到自己只剩两年阳寿时，当真万念俱灭。至此刻又听青玄道人讲这阳生液竟有这等奇效，不禁由哀转喜，一时竟忘记言谢，眼角拉成一条线，挤出了两行笑泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629195"  chaptername="第〇一〇章  常恐时节伤年华">加入书签</a>
</div>
