    “刘名”现在感觉非常难受。

    他占据了这人的身体，本想着已经完美脱身，再把明朝古尸的棺椁给到鬼母那边，自己就可以安稳下线了。

    等着安州彻底乱起来，再过个一周，自己的同伴就会带人来安州，对墓主人动手。

    哪曾想。

    两个计划，第二个还没影呢。

    第一个就出问题了。

    “那里来的神经病，为什么要追我？”

    刘名在纸人新娘的鬼蜮中怒吼。

    他胸口有着一个大洞，说话的时候鲜血就从里面渗出来，黑烟缓缓环绕，就像是蚀骨之蛆一般，根本没有消散的征兆。

    冷不丁的扫向后方。

    约莫几百米开外，一个骑着摩托车的人，铆足了马力，跟飙车族一样正在死命追赶。

    而且好像还在大吼大叫，说着什么话。

    距离太远了。

    再加上，杜归戴着头盔，刘名压根听不清他在喊什么。

    隐隐约约，只能听到什么还给我，你妈的，王八蛋的话。

    这很不文明。

    刘名眼皮狂跳：“真是个疯子，难道刘名和他有仇？不然为什么疯了一样的追杀我，我身边的是鬼啊……”

    后面那人虽然看不清面容。

    但光看气质，就十分凶恶，不是一般人。

    而且能引动纸人新娘失控，其实力可能极为可怕。

    “民调局这次派来的人里，虽然有一些杀死了索命鬼的队长，但那些人根本不知道我的存在，更没有他给我的感觉强大。”

    “他究竟是什么势力的人？”

    刘名眼中杀意酝酿。

    他真的想动手，可有十分忌惮。

    “先把棺椁送到，再倒头来杀他。”

    相比于鬼母肚子里的那个存在，杜归只是一个小插曲而已。

    刘名这具身体撑不了几天，就会彻底崩溃。

    也不存在再次占据第二个身体的说法。

    因此，择优而选，他自然不会在杜归身上浪费时间。

    想到这。

    便催动纸人新娘的移动鬼蜮，向着鬼母那边移动。

    只是片刻的功夫，便冲进了那片创业园坐落的大厦群间，消失不见。

    ……

    在后方。

    杜归骑着鬼摩托追杀刘名。

    他不知道刘名的目的是把棺椁送给鬼母，他只知道，这人是隐灵会的王八蛋，和自己有仇。

    而且还夺走了自己的棺椁。

    “狗东西啊！”

    “别以为你跑进大厦里，我就会放过你。”

    “也不看看这里是谁的地盘，敢在我的地盘上偷我的东西，你真是活腻歪了！”

    杜归骑着摩托车，横冲直撞，也冲进了创业园中。

    心里能感知到。

    自己的鬼员工们，已经从四面八方向着这里汇聚了。

    ……

    如果此时有人在安路区的高空往下看。

    便会发现，一个个鬼员工，十二辆鬼车，以及一些可怕的存在，全都在往一个点汇聚。

    浩浩荡荡，来势汹汹。

    刚消停了一天的安州。

    又一次乱了起来。

    民调局在安州的临时办事处大院中。

    徐老和韩老两人听着张全有等人的报告，一个个面色大变。

    “全有，宋明，能确定这次现身的是那些鬼公交，和上次的是同一批？”

    “就是同一批。”

    张全有斩钉截铁的说道：“现在那些鬼物，全都在安路区内游荡，而且好像受某个可怕存在的控制，似乎要去什么地方。”

    一旁的宋明严肃无比的说道：“为首的那辆鬼公交，车顶上放着的，就是那具黑色棺椁。”

    听到这话。

    徐老和韩老对视了一眼。

    都看出了对方眼中的担忧之色。

    “安州鬼王……”

    “它又现身了。”

    徐老面色阴沉，咬咬牙说道：“凡是度过第一次鬼门关的队长，全都跟我出发，不……我自己去，你们去了万一出事，全都得折里面。”

    张全有闻言，看向了屋里的其他队长。

    那些队长里，多出了许多陌生的面孔，他们都是从民调局总部调过来的，本来是要准备到隔了八百多公里外的临江支援。

    结果安州这边事态严重，就把他们派了过来。

    这次来的人，有三分之一都杀死过索命鬼。

    虽然实力有强有弱，但都是真正的精英。

    而且有不少，和张全有一样，都是有后台的。

    那些队长们里，有一名面容姣好的女人，眉宇间英气逼人。

    女人冷冷的道：“我申请一起出发。”

    徐老皱起眉，不悦的说道：“冯队长，你老实在这里待着，我过去并不是要和安州鬼王拼命，只是要去探查它究竟想做什么。”

    安州鬼王太可怕了。

    几个老人里，除了唐元清出手，没人敢说能和它硬刚。

    最关键的是……

    那个安州鬼王非常邪门，能把他们的即将到来的索命鬼压制住，也就是说，想要靠索命鬼降临前的实力增幅，和安州鬼王战斗，基本是不存在的。

    你刚积蓄了一波力量，离索命鬼出现越来越近，实力达到了巅峰。

    结果安州鬼王伸手一挥，索命鬼直接不来了。

    等同于，实力被砍了一刀。

    这谁能扛得住？

    冯队长皱着眉说：“可我们来了安州，本就是要镇压这里的鬼物。”

    一旁的韩老睁开眼，缓缓说道：“有的是鬼物交给你们解决，宋明，带他们去处理那些怪异，凶神。”

    宋明出列，严肃的说道：“是！”

    说罢，宋明便带着那些新到的队长们离开。

    冯队长和张全有也一并走了出去。

    一出去。

    冯队长便看了一眼张全有，说道：“全有哥，那个安州鬼王真的那么可怕？”

    张全有点点头说道：“准确的说，它比你遇到的所有鬼物都要恐怖，而且它似乎控制着很多鬼物，出行跟百鬼过境一样。”

    冯队长无奈的摇了摇头：“那确实不是我能参与的，但我还真想去见识见识，所谓的安州鬼王究竟是什么存在。”

    张全有叹了口气：“我一点都不想碰上这种鬼物。”

    冯队长说：“你胆子没以前大了。”

    张全有愣了下，说道：“人越成长，才越觉得敬畏。”

    而这时。

    徐老忽然出现在张全有身后，冷冷说道：“全有，你跟我走。”

    “去哪里？”

    “和安州鬼王碰一碰。”

