    张衍拿着手中书信细观，不禁若有所思。

    这是魏子宏半日前送来的一封书信，言及补天阁欲邀诸派签约契书，以守定此方灵机。

    而消息源头，却是骊山派弟子身上得来。

    他不难看出，此是玉陵真人故意泄露给他知晓的。

    之所以不直接通传，那是为不落于文字之上，以免授人以柄。这位一门开派祖师还隐约透露出，为还补天阁人情，此一回不会站在溟沧派这一边。

    张衍对此不以为意，溟沧派与骊山派并未真正结盟，自然也不能指望对方为自家出力了。

    且玉陵真人这口信一带到，溟沧派怎么也得领下这份人情，无论此议结果如何，她两边都不会得罪，这也是此等小派的生存智慧，无需计较太过。

    又对书信看了几眼，身为渡真殿主，他对守定灵机一事也是知晓一二。

    当年平定东华等四洲之地后，原来西洲修士也是元气大损，所剩大神通者寥寥无几，若论实力，反而比不上天外修士，双方主客之位已是颠倒过来。故在后来划分各自地界之时，其也处于弱势。

    就如如今东华洲上四大宗门，开派祖师一个也不是原来西洲土著，却反而占据了大片灵盛之地。

    西洲修士当时虽知大势不可挽回，却也不肯甘心，这议书便是在此等情形下应运而生，名义上是诸真共立，不再使灵机生变，实则就是用来限压天外修士所立宗派的。

    那时大战方休，为不另起干戈，一众天外修士也不愿逼迫过甚，故也退让了一步。应下了此议。

    初时东华灵机清盛，各派也是依照约定，溟沧派也不例外。但到得前任掌门秦清纲时，因门派日盛。接连出了一十二位洞天真人，对补天阁几番催促皆不作理会。

    但自定下平定北冥洲之策后，却又不得不对其妥协，这一局扳了回来，被补天阁视作大胜。

    张衍想了一想，自秦掌门继位之后，也未前去签契，此次情形与上回有些相似。不难看出，补天阁又想串联诸派，重演前局。

    他忖道：“此事非小，当尽早报于掌门知晓。”

    一抖袖，挥开阵门，出了渡真殿，直奔上极殿而来，经得通传，就入殿中，见得掌门之后。先是见礼，而后将书信递上。

    秦掌门看罢之后，笑道：“果是来了。难为其等忍到如今。”他关照下面童子，“去把云天与昼空殿主唤来。”

    童子领命而去。

    两人在殿上坐有未久，齐云天与霍轩先后入得殿来，上来见过掌门，又与张衍见礼，这才入得座中。

    秦掌门命把书信传了下去，两人看过之后，神情俱是微露冷意，当下若论洞天真人人数。自以溟沧居，故这一回补天阁矛头。无疑是直指自家而来。

    秦掌门先问霍轩，“昼空殿主以为该是如何？”

    霍轩言断然道：“此事绝不能从！不过。这其中却有一虑。”

    秦掌门道：“虑在何处？”

    霍轩沉声道：“我溟沧坐拥一十三名洞天真人，已是极盛之势，若否决此议，无疑是告知诸派，我欲以力化劫，其必有所动作。”

    此回若不签契，仍是我行我素。虽动地根之事诸派未必会知，但也不难看出溟沧派这是在为重劫积蓄战力，那么回去之后，无论是出于自保还其余目的，下来定也会全力备战，

    张衍笑道：“固然如此，然诸派受灵穴所制，提拔后辈，乃是铤而走险之举，有亡派之危，其未必敢如此做。”

    齐云天与霍轩皆是点头。

    因魔劫未过，清消浊盛，诸派维持灵穴已然不易，多得一人弟子成就洞天，便需多供养一份灵机，不定还未撑到人劫之时，自家便要维系不住了，而在位洞天乃是先天得利之人，多半宁可坐着不动，也不会出头冒险。

    齐云天这时言道：“这也非全然坏事。”他朝掌门一礼，道：“弟子以为，正可借此机会一看，看谁人心向于我，谁人是我溟沧之敌！”

    与此同时，太昊派都广山中，史真人黄羽公将迎入洞府之内，坐定之后，问道：“道兄可也见过补天阁卜真人了？”

    黄羽公呵呵一笑，道：“我料道友请来此，便为此事。”

    史真人沉声道：“溟沧派不顾大劫将至，灵机缺损，一味成全门人弟子，如此下去，又叫诸派如何存世？这番既然大义在手，我太昊当前去助阵，不知贵派是何意思？”

    黄羽公暗忖道：“诚如掌门所言，此回能迫得溟沧派低头，那是最好，若是不能，也于我无损，便溟沧派要寻麻烦，也当去寻玉霄、冥泉二派。”

    他笑道：“你我两派向来同进共退，既贵派已然应下，我南华也不妨去凑回热闹。”

    还真观中，庞真人站在一座洞府门前，一语不，似在深思什么。

    过去许久，有一名弟子过来，神色恭敬道：“庞真人，掌门请你入内。”

    庞真人回神过来，理了理袍服，往洞府中去，行走百步，到了一虹桥之上，往下一瞥，下方竖着一根根铜柱，横接锁链，将一面足有百丈大小的幡旗撑展开来。

    旗面九成作那琉璃之色，而余下一成，却是形如水渍的一圈黑沿，上有无数狰狞魔头挣扎，欲图逃出，只去得稍远一些，就有雷光闪过，打得其痛嚎出声，不得不回转原处。

    这面大幡乃是茹荒真人所遗，摆在此处已有两千余载，这幡旗本身却是由珍奇宝材所炼，还真观自得了此物后，便想要用雷法洗练去其上魔气，再炼得一件降魔至宝出来。

    她看了几眼，比上回来，那黑气又蜕去一些，看来用不了百余载，就可真正将之炼化了。

    连过九座虹桥之后，来至一晶玉大台之前，前后左右，皆有镜光照下，看去足有千数，照得此间纤毫毕现，光霞彼此来回映闪之时，还有雷光跳跃其中，其声连成一片时，悠远沉闷，滚滚荡荡，好似自九天之外传来。

    台上坐一名面相柔弱的年轻道者，只两道剑眉横扬，一双眼目时闪精芒，其坐姿极正，背脊好如铁尺笔直，正是还真观掌门濮玄升。

    庞真人走上前去，揖礼道：“拜见掌门师兄。”

    濮掌门道：“我正炼宝紧要关头，若无要事，想师妹也不会扰我，不知外间出什么了变故？”

    庞真人道：“昨日补天阁长老卜经宿来我门中，邀我下月去往丕矢宫签那守灵之议。”

    濮掌门颌道：“原来是此事。”

    他沉吟片刻，道：“补天阁此回无非欲遏溟沧之势，若从补天阁之意，则必然得罪溟沧派，可若不从，便需与溟沧派站在一处，我观师妹面有犹疑之色，可是拿不定该投何方？”

    庞真人又是一拜，道：“瞒不过掌门，此事涉及宗门存续，却不敢一人作主。”

    濮掌门道：“我久不问俗务，所拿主意，未必能胜过你去，但我属意溟沧，非为别事，而是天魔肆虐之时，只溟沧派敢挺身而出，担当干系！”

    庞真人听到这里，也是神色动容，她吸了口气，正要说话，濮掌门却是站了起来，道：“师妹且退吧，日后门中俗务皆由你来定夺，无需再来问我了。”

    说完，万千光华照下，面前晶台，已然飞去不见。

    半月之后，卜经宿来至平都教山门之下，远望而去，见三座好如象足的巨山之上，承托有一座堆雪砌玉之城。此处名为白云台，正是平都教正坛所在。

    平都教与别派不同，因有藏相灵塔，弟子并不靠坐观修持，只需请得法灵入身，祭炼纯熟之后，斗法之能就可不弱同辈，故此派收徒只看缘法，资质出身反在其次，也正是因此，其在十六派之中，门徒也是最多，足有数百万之众。

    这些弟子多是出身周边诸国，故连带王公贵戚，也是对那些个神异法灵顶礼膜拜，数千载以来，不断设祀建庙，一眼望去，山下宫台林立，车马喧嚣，人烟繁盛，自魔劫之后，东华洲中已少得见此景象了。

    卜经宿对这些视若无睹，飘身到那云台之前，连呼数声，但等了许久，也不见有人出来。

    又再唤了几声，山门大阵一开，出来一名容采丰秀，天庭饱满的道人，却是平都教洞天真人伍威毅，他神情很是冷淡，上来一礼，道：“卜真人有礼，你怎有闲到我云台来？”

    卜经宿还了一礼，道：“敝派近感灵机生变，有不稳之象，推算下来，却是有宗派为一己之利，罔顾大局，任意侵夺灵机，为遏其势，故想请诸派同道，同往丕矢宫，再签定灵金书。”

    伍威毅道：“原是此事，不知定在何时？”

    卜经宿道：“定在下月初一。”

    伍威毅面无表情，拱了拱手道：“届时必至。”

    卜经宿也是回了一礼，彼此干巴巴说了几句，就告辞而去。

    到了天中，他不觉摇了摇头，平都教连请他入内都是不屑于做，显然是决定站在溟沧派这一边了，不过念及这两家关系，倒也不出预料。他看了看天，玄门诸派皆已走访，下来便该往冥泉宗去了。

    ……

    ……(未完待续)

    ...