    一场场的鹅毛大雪终于让这群疯狂捕猎的兽人们，雪深的再也进不去森林。

    小糖果受的皮肉伤已经基本上好了，擎苍心里虽然还是很内疚，但是也不像前一阵子，每天那么不开心了。

    平时出去干什么，把小糖果保护的更好了。

    在小糖果受伤的这段日子里，很多事情擎苍都是争着抢着亲力亲为，并不让别人插手。

    也许大家都明白他这样做，只是因为他觉得自己没有保护好小糖果，让她在自己眼皮底下受伤，只是他不能原谅自己最重要的原因。

    大家为了让他心里好受一点，都没有跟他抢着做，就连刚成年不久的凤渊也懂事的，没有像平时一样和他争抢小糖果的关注。

    天气一天比一天冷了下来，小溪一家人也不再常出去。

    他们家今年因为帮助尖角鹿族兽人打猎，所以自家储存的猎物比往年少了一点，但也足够他们一家人，在这个雪季里食用了。

    这天小溪家刚吃完早饭，凤渊就自觉的收拾碗筷去刷了，原本前几年他还没成年的时候。

    每到天冷的季节，刷锅，洗碗，这些事都是风叔和大个子轮换去做，这几年他成年了，所以家里的这些琐事，就他们三个轮着做了。

    不仅他们家这样，每家只要雄性闲下来没事干，都不会让雌性再做这些刷锅，洗碗，收拾家的事了。

    他们家风叔更是，就从雪下到膝盖深，就连家门都很少让小溪姐姐出了。

    就连小糖果要出门玩，也只能偷偷溜出去，不过凤渊心里偷偷的想，过完这个雪季小糖果就十三岁了。

    还有两年就成年，那不就是说，他们很快就可以结为伴侣，想想就很开心。

    小溪看见凤渊一边洗着碗，脸上还露出一抹傻笑，觉得这孩子真是一个勤快又热爱干活的小雄性。

    小溪抬手怜爱的摸了摸身旁小糖果的长发，觉的自己和长风当初的决定没有错，无论是擎苍还是小凤渊都是做伴侣的最好人选。

    不管小糖果最后选择他们谁，有了自小在一起长大的感情，两个人都会过得很好。

    小溪这会儿想法，还和当初得知擎苍和凤渊两个人，要做小糖果追随者的时候一样。

    等着小糖果长大，从他们中间选一个做雄性，从来没想过会两个都留下来做自家小糖果的伴侣。

    可是她忽略了长风的想法，长风当日从小糖果身上，发现了两个珍贵的饰品，知道擎苍和凤渊从小就想做小糖果的追随者。

    如果不是想把他们两个都留下来做小糖果的伴侣，就不会一直让他们住在自己家里。

    即使承认他们追随者的身份，也会让两人搬出去另挖山洞自己居住，等小糖果长大了，还可以做更多的选择。

    小溪因为缺乏对这个世界的基本常识，又没有人明确的告诉她这些事。

    而且在长时间相处中长风早就发现了，自家的小兔子，好像认为雌性一生只有一个伴侣，是理所当然再正常不过的事情。

    那他更不会把这些细节告诉她了，省的小兔子反应过来，再给他找回一个陌生雄性兄弟来。

    长风不对小溪说明，长时间把被认可的追随者留在家里住，就是默认成伴侣的事实。

    虽然最终选择权还在小糖果手里，但是自小陪伴着她长大的两个优秀雄性，只要自家小崽子心明眼亮就不会错过他们。

    就算小糖果成年后真的不愿意选他们两个，那只能说明他们还不够优秀，护犊子的父兽不要和他谈论什么公平。

    长风心里也明白，以擎苍和凤渊的优秀和强大，只要离开自己家，不再是小糖果的追随者。

    他们将很快被其他家庭的雌性立马选中作为结侣的对象，这是无庸怀疑的事实。

    所以他才会没等小糖果长大，就把他们两个人定了下来，与其说是擎苍和凤渊两个人，自愿成为小糖果的追随者，还不如说是长风长期的默认，造成了最后的结果。

    如果长风一开始就隔离他们与小糖果的接触，擎苍和凤渊两个人也不会在小糖果那么小的时候，心甘情愿的成为小糖果的追随者。

    不要小瞧了一个从小就被撵出来流浪兽人的狡猾。

    小溪还在发愁，到最后小糖果选择一个，剩下那个怎么办。

    其实为这件事发愁的也只有小溪，就连小糖果因为前世出生在育婴馆里，之后又被一对星际军人夫妇收养。

    从出生到她死的时候都一直生活在军队，对自己有几个丈夫或现在，重新投胎在这兽人大陆有几个雄性伴侣，她对这个概念也很模糊。

    所以从小得知擎苍和凤渊是她的追随者，凤渊还悄悄的和小糖果说等她成年了，他们几个就会结为伴侣。

    加上小糖果从小所见到的兽人家庭，除了他们家她老妈和父兽是一对一的伴侣，其他的人家，都是一个雌性有好几个雄性伴侣。

    而且她从小就在这里长大，对这个世界雌性有多个伴侣，早已习以为常，不像小溪一样是在一个一夫一妻制的世界学习长大。

    小糖果又因为擎苍和凤渊陪伴呵护她长大，对俩人非常有感情，所以对擎苍和凤渊在她成年后，会成为她的雄性伴侣并不排斥。

    因为雪季里没事做，等凤渊收拾完上炕后，小糖果就拉着擎苍和刚上炕的凤渊，陪她耍木牌。

    这副木头做的扑克牌，是后来擎苍用心做的一副长方形，四边磨的整整齐齐一丝毛边都没有，一副完整五十四张扑克牌。

    因为长风和小溪有时候并不想陪小糖果他们玩，所以小溪就教会他们三个人的玩法，斗地主。

    小糖果他们三个在玩斗地主，玩的热火朝天，长风靠在炕柜上小溪依偎在他身旁。

    一家人在温暖的居住山洞里，享受着欢乐的时光。

    整整爆发了一年的圣山，也没有影响到他们一家此刻，平淡温馨的生活。

    整个兽人大陆的兽人，居住在有火炕和陶炉的温暖山洞里，都不由心存感激创造出，这两样东西的小溪。

    让他们逃过了一次生死之劫，因为第一次圣山爆发岩浆的时候，还有在那过雪季的兽人，没来得及逃出，死在了那场灾难中。

    就算他们在当初冰雪融化的时候，早离开圣山没有遇上那次灾难。但以后的雪季没有圣山取暖，他们还不得冻死在寒风冰雪中。

    幸好现在有这个火炕和散发着热气的陶炉，才能让他们平安的过完这个寒冷的雪季。

