    “来来来，把你们的备用球鞋拿出来，我给你们擦擦。”

    “……”

    “唐，没必要吧。”

    唐正龙笑道：“是老大说的，都拿出来啊，别客气啊。”

    “……”

    唐正龙在擦球鞋，场边的记者们哗然，如果说刚才擦水瓶，还可能是在热身，那么现在呢？

    “如果说唐正龙没有和何塞闹翻，打死我都不信。”

    场边的记者开始交头接耳。

    这时弗格森都忍不住了，这是搞什么？难道唐正龙真的在皇马没有未来了？

    “唐，想不想来曼联啊？”

    “曼联？”

    “薪水翻倍的话，我可以考虑一下，否则免谈。”

    弗格森汗死。

    薪水翻倍？

    你不如去抢比较快。

    球场上，皇马的进攻很不顺，原本是两翼齐飞，C罗和唐正龙都能飞起来，但是现在，只有一边能突击，而就是C罗这一点，其实也有点状态不好。

    渐渐的，球场开始有嘘声了，球迷对于皇马的进攻显然是不满意的。

    穆帅压力山大，他把C罗喊过来。

    “克里斯蒂亚诺，你要承担更多的进攻，把球传给本泽马。”

    “老大，我看还是换上唐正龙吧。”C罗指了指正在擦鞋的唐正龙。

    穆里尼奥一看，气不打一处来。

    “不用想了，唐正龙不可能上场。”

    “那我也没什么办法了，迪玛利亚和唐的差距有点大。”

    “会好的，相信我。”

    C罗表示怀疑。

    很快，迪玛利亚再次在中场带球失误，又是曼联的反击，这次斯科尔斯在禁区前一脚远射，球被卡西扑了一下，纳尼及时赶到，把球推进空门。

    3比0。

    曼联在庆祝，而皇马球迷是彻底怒了。

    本来还给穆里尼奥留点面子，但现在似乎也不需要了，球迷开始狂嘘。

    booooooooooo！！

    “我们要唐正龙。”

    一开始还是零零星星的喊声，到后来越来越大声。

    “我们要唐正龙。”

    “我们要唐正龙。”

    “我们要唐正龙。”

    再看唐正龙这边，旁若无人擦着鞋。

    “何塞，我看还是快和唐正龙和解，要不然会很麻烦。”

    “……”

    “难不成老板马上解雇我吗？这只是一场热身赛，我就不用唐正龙，除非……他道歉。”

    莫雷斯明白了，马上去找唐正龙。

    “唐，去道歉，然后你就可以上场了。”

    唐正龙擦着鞋子，“我觉得擦鞋挺好的。”

    “……”

    “唐，你怎么那么倔呢！！！”

    “何塞让我别说话，对不起，我要闭嘴了。”

    莫雷斯回到穆里尼奥身边。

    “那小子是不是已经痛改前非了？如果是的话，我这个人很大度的，就算了。”

    莫雷斯黑着脸说道：“何塞，我看要不你去给唐正龙道个歉怎么样？”

    穆里尼奥顿时目瞪口呆。

    “你是不是疯了？”

    “……”

    “让我去给唐正龙道歉？”

    “我宁可把球鞋套脸上，我也不会去给唐正龙道歉。”

    “好吧，你们的事我不管了！！”

    莫雷斯气呼呼走开了。

    ******

    上半场结束，比分还是0比3，全场的嘘声，骂声不绝于耳。

    穆里尼奥黑着脸，快速消失在球场边。

    唐正龙慢悠悠往回走。

    记者围上来。

    “唐，到底发生了什么？”

    唐正龙指了指自己的嘴巴，然后打个手势，示意自己不能说话。

    “你哑巴了？”

    “还是？”

    唐正龙找来写字板，写道：“何塞不准我接受记者的采访。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    “你是不是得罪何塞了？”

    “没有。”

    记者们顿时生无可恋啊，大家都是靠唐正龙的那张大嘴活着的，没有唐正龙，多少记者会失业啊。

    唐正龙就是记者们的饭碗啊。

    “不行啊，唐，我还要交房贷。”

    “唐，我还有两个小孩才上小学啊。”

    “唐，我刚刚毕业，我需要这份工作。”

    唐正龙汗死，写了几个字——“关我P事！！”

    然后唐正龙就走了。

    这些记者一狠心。

    “既然穆里尼奥断我们的活路，那我们就和他拼了。”

    下半场，穆里尼奥走出球员通道，马上遇到一群抗议的人。

    “何塞下课。”

    “何塞下课。”

    “我们要佩莱格里尼。”

    穆里尼奥一看，全是记者。

    “疯了吧！！”

    “何塞下课。”

    “你们是不是疯了？”

    “让唐正龙接受我们的采访，否则我们天天到你家门口抗议。”

    “何塞下课。”

    穆里尼奥彻底无语了，都说唯记者和小人难养，这些记者不是说说而已，是真的做的出来的。

    穆里尼奥气到发抖。

    “好了，别闹了，我让唐正龙接受你们的采访，这样总行了吧？”

    “真的？”

    “真的！”

    恰好唐正龙经过，穆里尼奥一把揪住唐正龙，丢给这帮记者。

    “接受他们的采访，否则他们会弄死我的。”

    “可是老大你说过，我不能接受记者的采访。”

    “我现在改主意了。”

    “真的？”

    穆里尼奥点点头。

    五分钟后，穆里尼奥会知道，后悔这个词是怎么写的。

    “唐，现在可以说了吧？”

    “嗯。”

    “为什么你不能上场？”

    “因为何塞的水平有限，他根本不知道怎么使用一个像我一样的巨星。”

    “……”

    “他只能使用迪玛利亚那种水准的球员，你看看，何塞离开波尔图之后，还拿过欧冠冠军吗？”

    “知道为什么吗？因为穆里尼奥那水平只能执教波尔图那样的球队。”

    记者们目瞪口呆，好兴奋啊！！

    这感觉就像第一次和女友坦诚交流，又兴奋又担心。

    担心的是，唐正龙真被穆里尼奥扫地出门了，那以后就没新闻了啊。

    “唐，我们都希望你和何塞好好的，那样对皇马最好。”

    唐正龙耸耸肩，“这不取决于我，而是取决于何塞。”

    “其实我们国家有个叫朱光沪的主教练不错，我建议皇马可以请他来带我。”

    噗。

    ******

    这边穆里尼奥用脑袋撞替补席的有机玻璃板。

    “我错了，我不该让唐正龙说话的。”

    “呜呜呜。”

    这时唐正龙来了，“老大，鞋擦完了，我下半场干嘛啊？”

    “你找个地方睡觉吧，别给我惹事了，行吗？”

