    “既然如此，那我们再好好整理一下信息吧。”

    面对斯威夫特这样的回复。

    罗纳德要说完全不为所动，那是不可能的。

    毕竟眼前侦探先生做出的决定，可是要和自己一同面对未知的危险。

    尤其还是涉及到原典掌控者的事件！

    手指转动着空荡荡的茶杯，罗纳德一边回忆之前的经历，同时也开始讲述一些自己上次没有提到的事情。

    这次他把大部分事情都讲得很细致。

    自己的术式效果、对于露米尔和那个‘男仆’身份的猜测、以及典狱长可能叛变的事实......

    诸如此类的信息一一列举出来。

    尽可能把最完整的情报分享给斯威夫特。

    而侦探先生这边，也在之后的讨论中详细说明了自己之前的工作。

    事实证明，斯威夫特大侦探的头衔并非浪得虚名。

    和罗纳德整整五天下来的死蹲战术相比，侦探先生仅仅两天的盯梢工作，就得到了非常多的情报。

    ——典狱长宅邸的房间分布；

    ——露米尔在庄园里住所的位置；

    ——还有她身旁那个伪装成男仆，实际为原典掌控者的家伙的日常跟踪。

    诸多事项即便没有全部深挖到底。

    但也基本上了解了大概。

    由此罗纳德也猜到了斯威夫特心中的想法。

    这位侦探先生的内心，恐怕比他明面上的表现要更加火热。

    如果不是心中倾向于做出行动。

    那么这位侦探，完全没必要在自己的盯梢委托中做出这么多的工作。

    罗纳德甚至会怀疑。

    如果刚才自己选择了退缩，斯威夫特说不定就会自己去行动起来，然后更加详细的调查此事。

    差不多一刻钟后，两人差不多合计完了。

    目前能猜到的消息。

    就是在罗纳德当初从黑山上离开的同时，露米尔也从黑山上的另一个方向离去。

    和钻进森林去跳火车的罗纳德二人组不同。

    露米尔应该是目的明确的朝着伯伦威治前进，然后经历差不多十多天左右的样子，她成功来到这座城市，同时也和典狱长取得联系。

    也就在这个时间点之后的半个月。

    露米尔和典狱长，不知道从哪又拐过来一个原典掌控者，同时还说服对方装作男仆，然后全天二十四小时的守护在露米尔身边。

    在这两个人几乎形影不离的时间段，‘男仆’对自己原典的研究出现意外，最后导致伯伦威治一个多月前那次神圣能量大爆发。

    甚至于之后邪教术士的活动，被调查局的调查员发现蛛丝马迹。

    最后展开清剿行动，进而引发的一系列事件。

    所有事件的中心。

    说到底还是黑山之上的那个夜晚。

    当时罗纳德拿到的是《神曲》中的地狱篇。

    他可以大胆的推测，《神曲》的炼狱篇以及天堂篇，当时也在黑山之上。

    在自己和亚莉妲藏身于花园养伤的时候，露米尔和罗纳德没有见过的某个人会合，然后拿走其他两部分原典，并且杀死汤姆逊离开了黑山。

    毕竟罗纳德依稀还能记得。

    在黑山上倾听到黑雾声音的时候，那种风声里的嘶吼不止地狱之苦。

    同时也在明明白白的控诉‘炼狱’之苦！

    那么有意思的事情就来了。

    典狱长在伯伦威治活动的时间不短，可以排除在外。

    那么剩下的露米尔以及‘男仆’，他们有没有可能分别掌握着天堂篇和炼狱篇？

    在各种事情都巧合的遇到一起之后。

    某些事情的概率即便本身不大，但出现的可能性还是会变得非常可观。

    那样的话......

    到时候他们要面对，可就是整整三位原典掌控者！

    只是想想就让人觉得头大。

    两人讨论到这里，谈话进入短暂的休整。

    隔了一分多钟，斯威夫特一边为两人续上热茶提神，同时才开口道：

    “罗纳德，你现在有什么想法吗？”

    “比如接下来行动的主要思路。”

    “想法......”面对斯威夫特的询问，罗纳德沉思了片刻才分析着叙述道，“如果仅凭我们两个，纯粹的武力战斗绝对不可取。”

    “但如果贸然去调查局那边举报典狱长的问题，同样也是不现实，别说出动前去抓人了，甚至调查局首先怀疑的是我们也指不定。”

    “而教会里边的话，看他们现在这个态度，直接去接触也只会把我们放在非常危险的境地，确实无法去请求他们的援助。”

    “......”

    “是啊。”

    斯威夫特一边喝茶，一边点头道：

    “目前而言伯伦威治能信任的就是我们自己，然而只有我们两个人，又很难对付得了典狱长的师傅。”

    说到这儿，侦探先生放下茶杯叹了口气：

    “唉——”

    “巴赫那家伙积累的社会实力，确实不好处理。”

    “好端端一个功成名就的原典掌控者，偏偏要牵扯到这种事情里。”

    “......”

    看着斯威夫特一脸唏嘘的模样，罗纳德也喝了口茶。

    随即，他才顺着之前的话题继续道：

    “那些大人物的想法咱们姑且不谈，主要问题还是如何行动。”

    “光凭巴赫宅邸里有两个原典掌控者这件事，我们在武力上想取得胜利就非常困难，真想要成功把这件事搞定，借助别人的力量还是必须的。”

    看着罗纳德，斯威夫特摇了摇头：

    “如果想要在伯伦威治推倒典狱长。”

    “恕我直言，只有三方势力能够做到这件事。”

    “首先是军队，这点完全不用去想，咱们这种平民是绝对不可能命令得了他们。”

    “而剩下两家，自然就是调查局和教会。”

    “我们必须得从剩下的这两者之中，找到有可能帮助我们的朋友。”

    听到这儿，罗纳德说出了他的想法：

    “我觉得还是调查局比较靠谱，他们毕竟有守护伯伦威治的天然职责。只要咱们能找到决定性的证据，以确保在汇报这件事情以后，调查局那边绝对会站在我们这里。”

    “那么他们大概率还是会出手的。”

    “甚至于有调查局帮忙的话，典狱长说不定反而会变得更容易对付起来。”

    “证据的话，那只能是在巴赫的宅邸了。”

    听着罗纳德的分析，斯威夫特点头道：

    “这两天我调查的时候，那个庄园的情况也算知道不少，总的来说，地面以上的部位完全没有问题。如果有什么潜藏的证据，那必然是在监狱长家地下的地牢里。”

    “然而.....”

    说到此处，斯威夫特停下话语，眼神也变得低沉。

    而罗纳德则补上了他想表达的意思。

    “然而想要进入那里。”

    “实在太过危险。”

