    皇朝之上，巍峨金銮。

    “这小子有点意思，这一手反客为主，朕年少时未必有这个气魄。”皇朝之主姜太衍眸光深邃。

    “的确很有意思。我以为他会一人一剑，一路横行。毕竟，皇甫当年就是这种风格。可这小子，有点阴。”剑师重楼说道。

    “那你觉得最后结果会如何？”姜太衍眼神玩味，仿佛遇到极为好玩的事情。

    “无知要人命。小觑这小子的，会死的很惨。”重楼不假思索，直接说道。

    “你这么看好他吗？”

    “一个连我都看不透的少年，他们也配不放在眼中？不如去看看，看看有多少傻逼，会巴巴去送死。”

    两人目光对视，微微沉吟。

    “那就去看看！正好顺带看看，我那个不成器的七弟！”姜太衍说道。

    ……

    而此时，在天机楼之中。

    咔嚓咔嚓！

    一块青石桌面被天机上人两指捏成粉碎。

    “混账！我一世英明都要毁在他手里。这才几天？他才刚离开天机楼，这谣言就铺天盖地起，现在全天下的人都知道，是我在背后，他才敢胡作非为！”天机上人怒不可遏，含泪背锅。

    这消息他自然也听说。

    他很确定，以秦南的手段，区区御剑境根本没资格让他受伤，那种货色接不下他一剑。

    可这谣言满天飞，让他感觉到不对劲。最后确定下来，肯定是秦南在玩手段。

    “这小子真是胆大包天，估计是想反被动为主动。反正这么多人想让他死，那索性，他就大开杀戒。”皇甫天降一语道破。

    秦南这手段不算高明。

    只不过，有些人自视甚高，不将他放在眼中，自然会信以为真。

    “我明白。可是这也太过分了，身为我天机楼的传人，怎么能这么阴！”天机上人饱含怒火。

    可就在此时，他表情忽然一顿。

    因为他察觉到一道目光将他锁定。

    正是霜儿！

    霜儿歪着脑袋，一脸不解的盯着他。

    “你为什么要生气？”霜儿问道。

    “我……”天机上人一个激灵，仿佛霜儿声音有特殊魔力，让他神魂动荡。

    “你不是应该开心吗？这不是在给你脸上贴金吗？要是说他是我哥的靠山，暂时还说的过去。你……算吗？”霜儿一脸纯真。

    但……字字如剑，每一个字眼之中都有诛心之意。

    尤其是最后三个字，更是让天机上人感觉到前所未有的屈辱。

    他算吗？

    噗！

    天机上人急火攻心，一口老血喷出来。

    但他不敢反驳，霜儿越是表现的天真，他对霜儿的忌惮就越是强烈。

    一句爷爷，让他凭空损耗百年寿元。

    这种存在，他怎能不怕！

    因此，哪怕霜儿的话里话外，都让他无地自容，他也不敢反驳。

    “哈哈哈，小丫头说的不错。老天机，这就是在给你贴金。让这小子做你天机楼的传人，可能是你这一生最明智的一个决定。”皇甫天降大笑。

    本来沉闷的气氛，随着这一声大笑而打破。

    天机上人：……

    天机上人彻底无语了，小丫头让他忌惮，皇甫天降他不敢招惹，所以现在这个哑巴亏他只能憋着。

    欲哭无泪了，分明是他替秦南背锅，搞得现在他好像才是占便宜的那一个。

    反倒是皇甫天降，却一脸稀松平常，根本没有将这当回事。

    不过就在这时，随着霜儿的一句话，皇甫天降的表情也瞬间变苦肝色。

    “你笑什么？你以为你现在能为我哥站台，不是你的荣幸吗？”

    霜儿依旧一脸纯真，但表情却极为严肃。

    皇甫天降：……

    “哈哈哈，你也有今天。我觉得霜儿说的不错，这是你的荣幸。”天机上人心情大好，反过来嘲笑。

    皇甫天降狠狠瞪了一眼。

    天机上人笑声戛然而止。

    “去看看吧，我哥不希望我去，我就不去。但是我不能不管。”霜儿淡淡说道，甚至有一种命令的口吻。

    这样老气横秋的话，在霜儿稚嫩的脸上表现出来，说是滑稽都不为过。

    但不管是皇甫天降和天机上人都不敢无视。

    皇甫天降微微沉吟：“你要相信你哥，虽然你的神秘连我也看不透，甚至给我一种危险的气息。但秦南的路是一步步走过来的，他之所以做出这种决定，肯定有自己的想法。”

    “是啊。秦南不会无缘无故的做出这么疯狂的举动的。霜……小姑奶奶你是关心则乱。”天机上人也说道。

    “我不用知道这些，我只知道，谁想让我哥死，谁就得死。你们不杀，我不知道能不能管住自己。”霜儿淡淡说道。

    皇甫天降、天机上人：……

    被威胁了！

    而且这个威胁他们不敢不重视。

    这淡然的语气让他们内心产生一种不安，似现在一句话足以颠倒乾坤，逆乱生死。

    就是皇甫天降心中都不安宁。

    他杀穿过人间，此时却感觉到恐惧。

    “好，我去看看。若是有恪道境之上的想出手，我要他们的命。”皇甫天降说道。

    “那就好。我感觉小猴子要回来了。对了，不要让我哥知道，不然我哥会慌乱的。”小霜儿说道，而后一步步缓缓走了出去。

    天机上人如释重负，深呼吸一口气。

    “太恐怖了，短短几个月，这丫头好像变了一个人。想当初多好啊。”天机上人看着霜儿消失的身影，开始感慨。

    当初他也看出霜儿不凡，但霜儿却始终一副乖巧的样子。

    可现在，早就消失不见。唯一可能的，就是还会在秦南面前表现。

    “我跟她接触不多。可我总感觉，她不是变了。而是她体内力量就行，她正在回归本我。”

    “她的来历，必然超出我等想象。”

    皇甫天降说道。

    “感觉这天地越来越复杂了。”天机上人也感叹一句。

    “走吧，想这么多没用。先去血芒山，看看这小子到底有多疯狂。”皇甫天降说着。

    天机上人点头，两人身影也联袂消失……

    断剑城。

    此地距离血芒山已经不足百里，抬头之间就能看到一片血雾。

    而雾色之中，隐约可见一座高山之影。

    没人知道这血雾是怎么形成的，但从这血雾出现，这血芒山就成为一片禁地，曾有御剑强者进入其中探索，最后无疾而终，莫名消失。

    而随着时间推移，这里也渐渐成为生人不近之地。而且有夜杀这个组织深居其中，寻常人更是不敢靠近。

    “那就是血芒山？好诡异的气息。”

    断剑城，一个酒楼之中，秦南靠着窗看着一片血色茫茫，皱眉说道。

    其实他来到这里已经一天，但却选择停留。

    血芒山的气息太古怪了，连长生剑魂都频频转动，示警危险，好像这其中有致命威胁。

    “小子，都已经到跟前了，你该不会怂了吧？”老牛早就迫不及待，这货抄家上瘾了，那几个小宗门让他尝到甜头，一发不可收拾。

    “等等吧。让谣言让再飞一会，才不过一两天的时间，我怕来的太少，不够杀！”秦南看着茫茫血山，轻声说道。

