    “夏初的成绩真的是惨不忍睹，高一高二都是低分飘过，怎么到高三了反倒是提升这么高，有点反常。”

    “难道真的是作弊？”

    “怎么作弊的，都是镜头监控。”

    “我不信。”

    ……

    几乎是瞬间，弹幕就飞到了屏幕上，所有人都期待主播继续爆料。

    “这是夏初同学在美院附中摸底考试中的视频截图，大家请看，夏初同学在抄同桌的卷子，她那次考了全校倒数第一，连倒数第一的分数都要靠抄卷子拿，夏初同学这一次考满分，是不是也有作弊的嫌疑？”

    轰……

    “窝草，谁又拿初哥抄陈念的卷子视频出来的，不是已经弄清楚了吗？”

    “弄清楚没用，问题是能拿到初哥抄卷子的视频截图，用来污蔑初哥”

    “老实讲，主播这样一说，我也对夏初同学能拿满分充满了怀疑。”

    “主办方呢，怎么不出来说明一下。”

    ……

    主办方也快哭了好吗！

    主办方的李主任明明同罗煜约定好了，暂时不公布瑞华国际用一百万买通任教授泄露题目和答案的真相，等数学竞赛完毕后再追究。

    哪里想到瑞华国际竟然如此卑鄙无耻，竟然给得了第一名的夏初泼脏水！

    贼喊捉贼。

    有代表队已经申诉到主办方，要求公布现场考试的内部视频录像了。

    他们在主播爆料夏初高一高二成绩的质疑下，质疑夏初的竞赛成绩，怎么可能逆天拿到120分呢？

    不可能！

    主办方召开紧急会议，商量如何平息这样的申诉。

    相应的，大屏幕上，按照事先决定的打出一行大字：“竞赛成绩确认无疑，一旦发现参赛者有作弊现象，大赛将会取消参赛者名次和奖牌，提申国家教育部，取消该同学三年高考资格。”

    发现作弊，取消该同学三年高考资格，意味着这个同学基本同国内的高考无缘了。

    这样的惩罚非常严重，顿时，压倒了一部分质疑声。

    是啊，谁敢拿自己的命运和前途开玩笑，一次作弊，一生倒霉。

    就连夏初，也不可能这样做吧。

    可惜的是。

    就在竞赛主委会召开紧急应对会议，就在大屏幕打出作弊处罚的时候，直播又开始作妖了。

    这一次，主播找出来的是证明夏初有作弊前科的证人。”

    而且是惊天动地的大爆料。

    主播：“大爆料，现在邀请来自黄土高原荫营中学的数学竞赛代表王霞来告诉大家夏初同学的真实成绩到底是什么？”

    王霞？

    王霞面对镜头，满脸诚实：“我叫王霞，同夏初同学一起上小学，初中，高中，我能证明主播拿出来的夏初同学的高中成绩真实，夏初，在我们小镇中学，功课没有突出的地方，反倒是几次因为打架受到过学校处分。”

    夏初，非常平凡。

    至少王霞的证词说明了所谓的天才夏初，在一个月前还是小镇中学成绩吊车尾的一个，还受过学校处分。

    主播：“大爆料之二，现在我请出夏初同学在美院附中的同桌，学习委员陈念同学来告诉大家，美院附中高三年级摸底考试的真相。”

    陈念？

    陈念长相乖巧可爱，惹人爱怜：“我叫陈念，是夏初同学的同学，也是我们班的学习委员，学校组织的高三摸底考试，我亲眼看到，每一门考试夏初同学都在抄我的卷子，最后成绩公布后，夏初同学抄的答案同我的卷子答案完全不同，她洗清了作弊的嫌疑，可是，我现在还在怀疑，她明明抄了我的卷子，为什么到最后她的答案和我的答案完全不同，难道是学校有人出面帮她了吗？”

    夏初，背后有黑幕！

    这是陈念证词里最巧妙的地方。

    主播兴奋极了，因为，弹幕又飞了起来。

    “强烈要求公布调查夏初同学背后的黑幕。”

    “夏初之所以考满分，是不是美院附中的黑幕帮了她？”

    “冉豆蔻才是真正的第一名，取消夏初同学的成绩。”

    ……

    不得不说，王霞和陈念的证词引发了很多人的质疑。

    武波，李林涵，张无摇，尹雅静四个人站在一起，满脸的难以置信，他们没想到那个主播带节奏竟然带到这样的地步，连夏初在小镇的同学和美院附中的同桌都请来了。

    那两个人说的都是真话，可让人引起了无限的猜想。

    这不可能！

    武波马上做出了否定。

    他和夏初都是临时接到校长的通知，加入附中数学代表队的，怎么可能有幕后背景。

    要有，也是先轮到他这个校长的外孙，也轮不到夏初同学吧。

    可是，这个时候，任何人的辩解都无济于事。

    重要的，还是数学竞赛主委会和评卷席的态度。

    紧急会议还在召开。

    直播画面和来自各方的意见都展现在每一个开会的老师们面前。

    首先李主任就气急了站起来：“这是哪个平台的主播，简直是胡说八道，说有黑幕，最后一道题临时增加的，连我都是在最后一刻才看到题目，怎么也被带歪了节奏？”

    罗煜：“李主任，大赛主委会为了面子还要推迟调查结果吗？”

    就在这时，开会的一个老师惊呼：“看那边！”

    此时的大屏幕直播镜头内，切到了夏初！

    没错，是夏初！

    她就站在美院附中数学代表队中间，嘴角带着嘲弄，墨玉眼看着那个说的口若悬河的主播，看着竞赛现场边的屏幕上专门写出来的规定。

    “竞赛成绩确认无疑，一旦发现参赛者有作弊现象，大赛将会取消参赛者名次和奖牌，提申国家教育部，取消该同学三年高考资格。”

    在这种时候，几乎所有的人都有一个问题。

    夏初，是不是感到了质疑，害怕了。

    她会如何回应大家对她的成绩质疑？

    “初哥，我们信你。”武波在看到夏初回来的瞬间，就直接站到了夏初身边。

    尹雅静，张无摇，李林涵，也同夏初站在了一起，共同面对所有的质疑。

    夏初从书包里取出了电脑。

    吧嗒吧嗒……

    细微的键盘声响起。

    镜头切换，展现在现场的屏幕上，是刚才数学竞赛现场！

    是竞赛现场最后增加了一道题的时间段。

    这是要干什么？

    当出现了冉豆蔻的镜头时，最后临交卷前三分钟时，当一个监考老师巧妙地避开了所有的监控，将手心背着展开到冉豆蔻眼前时，画面定格了。

    那张纸条非常小，字非常小，被放大开来，正是最后一道题的答案！

