    “废物，凭你也敢挑衅金身强者！”

    空中，来自天外天的强者，一枪穿透了蒋昊，面露冷色。

    对方在通神境中，的确很强！

    可通神和金身，他还不是初入金身的那种，对方岂能是他对手！

    枪芒爆发，一枪震碎了蒋昊的大半内腑。

    青年还想继续，身后，忽然有人惊喝道：“退！”

    这一声暴喝，来自他一方的九品强者。

    青年心中一惊，刚想避退，陡然脸部剧痛！

    “啪！”

    一声巨大的脆响传出。

    青年倒飞而出，身后，有人淡笑道：“八品欺负七品很好玩吗？我也八品，玩玩如何？”

    “你是谁？”

    青年一方的九品强者怒喝出声，满脸警惕。

    对方忽然杀出，他都没感应到。

    “你们不是一来就找我吗？很嚣张啊！”

    方平环顾四方，淡定自若，顺便一脚将刚挣扎起来的青年凌空踢飞，嗤笑道：“怎么？我来了，不认识了？”

    “方平！”

    人群中，有地窟强者怒喝一声。

    “喊爷爷做什么？”

    方平说着，忽然又道：“不能当你爷爷，你这种畜生，当我孙子我都嫌弃！”

    “你就是方平？”

    外围，常山启低喝一声，眼神冷厉道：“方平，你真的敢进来！”

    方平脚踏虚空，视线投向他，笑道：“你就是常山启？那个无上常融天的强者？敢进来？地窟是老子的地盘，老子当韭菜田，有空了就来收割一次，你问我敢不敢进来？”

    这话一出，全场皆寂！

    地窟强者纷纷怒不可遏！

    好张狂！

    人群外围，桦禹一副见怪不怪的样子，这才是方平。

    比狂妄？

    那些所谓天外天的武者，居然和方平比狂？

    这是真正的狂徒！

    不狂，他敢单身赴皇城，在真王眼皮子底下掀起风雨？

    这一刻，桦禹甚至有些羡慕方平，他狂的嚣张，从不隐忍，可有几人可以奈何他？

    这一次，不少人在暗中散播一些消息，想把方平推到风口浪尖。

    原以为方平这次不会现身，可现在呢？

    对方出现了！

    不但出现了，而且还是极为嚣张地出现了！

    ……

    方平的确很嚣张！

    当初，他没这个资格嚣张。

    绝巅、真王都在的时候，他也没这个资格。

    可现在，既然这些强者都不出来，那他就不怕任何人！

    本源境中，有能力杀他的武者，不超过5人。

    而这5人，不包括常山启。

    方平一句话说的常山启脸色漆黑，地窟强者怒目，下一刻，方平却是朗声大笑道：“不服？不服可以试试？刚好，好久没杀人了，你们要不要让我试试刀还利不利？”

    话音一落，方平手中陡然呈现一柄长刀，一刀劈下！

    刚刚被他踹飞的青年，手中长枪刚要扎出，被方平暴力一刀劈断了长枪，劈断了双臂！

    砰！

    方平一脚踢出，踢的对方金身爆裂，炸裂声不断。

    这位来自天外天的强者，并非无上常融天，而是另外一处天外天，此刻对方的九品压阵强者，也是身影一动，眼神冰寒，直奔方平而来。

    原本动怒的众人，忽然都安静了下来。

    他们也想看看，方平哪来的资格如此嚣张！

    “当我是死人？”

    一直未说话的吴川，这时候离奇的愤怒！

    说好了他当靶子，来引诱四方强者，结果方平这小王八蛋非要冒出来。

    冒出来就算了，这些人当着他的面，也敢出手，真以为自己是泥捏的？

    “死！”

    一声怒喝，一抹绿光贯穿天地。

    吴川一剑斩出，接着收剑回鞘，冷哼一声。

    前方，刚冲来的九品强者，先是停顿了一下，接着面部龟裂，头部直接炸开！

    对方迅速恢复，接着再次炸开。

    如此三次，对方才脸色惨白，退后几步，恢复了脑袋伤势。

    吴川一剑之下，将他斩成了重伤。

    四周强者，此刻都极为凝重。

    原本传言四大镇守使之一，吴川实力一般，可现在看来，这一般……那也是相对于四大镇守使其他三人而言。

    此人一剑将一位本源三段左右的强者斩伤，虽然并未击杀，可也足以证明他的实力，那也是本源境中最顶级的一批。

    吴川冷哼，方平则是笑道：“吴师兄急着动手作甚？我还准备等他出手了，找个理由平定了这一天！别以为在地窟，我就奈何不得你们了？”

    方平无视了对方的愤怒，看向四方，冷冷道：“都老实点！地窟怎么了？绝巅境的战斗，我方平插不了手，绝巅之下，那都招子放亮点！到了南江地窟，居然不知会我一声，说来就来了，谁给你们的胆子和权利？”

    这话出口，众人再次惊呆。

    人间界的武者，嚣张成了这样？

    地窟的武者也是个个面色铁青，这时候，一头刚赶到的巨龙，陡然咆哮一声！

    方平看向那头巨龙，笑道：“玄龙的后裔？不老实在天命城待着，来这跟我叫嚣？你天命王庭的真王后裔，我杀的不是一个两个！

    真王后裔怎么了？

    我这人还就爱杀这些真王后裔！

    一个个的，以为我是软柿子？老子刚进来，懒得跟你们计较，居然还敢拦道让我现身！

    找死呢？”

    方平再次嗤笑，人群中，有青年武者冷漠道：“方平，休要嚣张！此地可不是你复生之地，这一次强者聚集无数，你真以为没人可以奈何你？

    禁忌海、御海山、天外天皆有强者赶至，你……”

    他话都没说完，方平陡然破空而出，一拳轰杀了过去。

    “尔敢！”

    此人也是真王后裔，此刻身旁的护道神将，怒喝一声，同样一拳轰出！

    轰隆！

    咔擦！

    一声脆响，方平淡定自若，倒退几步，回到了原来的地方。

    而那位神将，却是手臂骨折，金骨戳破了血肉，骨茬都冒了出来。

    那位说话的青年更是满脸惊惧！

    方平越来越强了！

    为他护道的强者，乃是本源六段的强者。

    结果被方平一拳轰断了手臂！

    方平本人虽然也倒飞了几步，可看样子游刃有余，显然还是占了大便宜的。

    方平才多大？

    而且方平变强的速度也太快了！

    很多人都知道，方平进入八品没几天，前些时日，复生之地的邪教武者围杀他，他才进入八品。

    可这一转眼，方平就到了这地步了，可以和神道强者一争高下。

    “挑拨我？”

    方平飞回原地，笑道：“挑拨又如何？禁忌海、天外天、御海山……强者是不少，可那又如何？我人类武者，人人为魔，谁惜一死？

    就凭这个，他们敢和我厮杀吗？

    人心不齐，一个个你算计我，我算计你，杀了我，他们有什么好处？

    就因为一时之气？

    我就是当着他们的面，骂他们老母，杀我有陨落之危，这些家伙也得认怂！

    你们地窟的武者，越来越烂了！

    当初我当你们是大敌，如今看来，却是高估你们了！

    你们自己内讧还不够，怕死就算了，现在是个人就能骑在你们头上！

    我人类真要被你们地窟灭了，那是人类的耻辱！

    什么禁忌海、天外天，一群过时的家伙，你们地窟居然当成了祖宗对待，生怕得罪了对方，这就是地窟？

    这也配称之为人类大敌？

    可笑，可悲！

    我人类也就发展的时间不久，不然早就灭了你们，偌大的地窟，强者无数，真王数百，现在一个个如同孙子一样，我都替你们丢人！

    有这样的对手……方某都不知该庆幸还是该遗憾，没有一个好对手，最终人类却是输了……死了都没脸见人！”

    这话半真半假！

    说全假话，忽悠，那不至于。

    方平是真的觉得地窟一方，弱的有些可笑了。

    数百真王！

    九品无数！

    对方和人类战斗了这么多年，也没说认怂，虽然御海山被封锁了，可地窟的真王还是有几分算计的。

    可现在……

    地窟的青年一代，可能是真的变成怂货了。

    这些人，对这些天外天强者，那都是忍了又忍！

    天外天强者到底有多少？

    甭管多少，方平看来，绝对是没有地窟多的。

    哪怕帝级，地窟都未必比天外天少。

    至于御海山，那更是万妖王庭的附属势力罢了，有什么好怕的？

    御海山妖族，真要没万妖王庭罩着，人类都能杀光了这些妖族，毕竟现在不少人还惦记着神兵呢。

    这些妖族，有何资格猖狂？

    换成方平在地窟一方，他根本不会这么怂，怂的现在多方势力，明明是地窟最强，现在反而好像成了最弱的，谁都能嘲笑三分。

    这话出口，再次让一些人脸色难看了起来。

    人群外，桦禹忽然淡笑道：“方平，何必挑拨这些！有些人，让他们蹦跶一番又能如何，大势如此，谁也改变不了！”

    方平嗤笑道：“桦禹，你也就嘴上发狠罢了！桦王有你这样的后裔，也想让你争夺王主之位？枫灭生也就被我杀了，不然枫灭生比你靠谱的多。

    话说回来，到如今，我居然发现，地窟当中，也就枫灭生有点强者后裔的姿态了。

    你们……算了吧！”

    “方平！”

    就在这时候，一群人踏空而至，姬瑶气势勃发，张扬无忌，淡淡道：“说这些，没任何意义！什么天外天、禁忌海……

    藏了这么多年，也不见他们敢出头！

    现在小大小闹也就罢了，真要敢肆无忌惮，自是他们的死期，用不着你来挑拨！”

    方平哈哈大笑，竖起大拇指道：“姬瑶，就喜欢你这态度！说的好！要不我们联手，先把这些杂鱼清理了？”

    “狂妄！无知小辈！”

    人群中，刘骥低喝一声，满脸森然！

    常山启也是脸色铁青，这些人当他们不存在了吗？

    刚赶到的王晗月一群人，王晗月也是皱眉不已，人间界武者和地皇神朝的余孽，口气倒是不小！

    更外围，虚空中，一些妖族好像隐藏在其中，有妖族低声鸣叫。

    猖狂！

    禁忌海不算什么？

    天外天不算什么？

    这些人哪来的资格说这话！

    方平却是不管他们，看向姬瑶，笑道：“听说你去了万妖王庭边境征战，姬瑶，你倒是让我高看了三分！初次见你，你就是个白痴，现在看来，还有点名堂！

    这次帝坟当中，听说有诛天剑，有帝级强者尸身，这样吧，我送你一具帝级尸身，剩下的东西，我都要了，你帮我清理一些杂鱼，如何？”

    姬瑶冷冷道：“方平，你觉得可能吗？”

    “那你说，你想要什么，可以谈！”

    “哼！”

    “……”

    两人你一言我一语，这次真的有人彻底忍不住了，无上常融天这边，一位华贵青年，也是九品境，语气冰寒道：“二位，视吾等如无物，视帝坟为囊中物，就不怕……”

    “怕你大爷？”

    方平嗤笑道：“你算老几？有你插话的资格？无上常融天？天外天？说句难听的，老子在人类这边还有几分薄面，惹急了老子，先联手地窟干掉了你们这群玩意，再和地窟博生死！

    现在你们这群老古董最好低调点，别逼我们对你们下手！

    你猜，人类提出联手，一起围剿天外天，地窟答应的概率有多大？

    先把你们这群不稳定的因素给干掉，这才是双方想做的！

    此刻做不成，那是没人出这个头，我方平要是想试试……别说，我自认有三分面子，可以做成，不信你们就来尝试一下？”

    这话出口，姬瑶淡淡道：“本宫也想试试！过去的就该过去了，上古时代的辉煌，也该彻底落幕了！”

    “姬瑶，不如本尊也参与一下？”

    桦禹笑了一声，玩味道：“天命、天植、复生之地，三地联手，也许还真能试试。”

    三人你一言我一语，众人脸色更加难看。

    常山启冷声道：“尔等想试，那便尝试一番！”

    “无上常融天……”

    方平笑了起来，盯着他道：“姬瑶，桦禹，你们安排人打听清楚了他们的天外天所在，我回头通知武王、冥王、战王三人出手，你们招呼命王、桦王前来助战即可！

    我还真想试试，跟我方平叫嚣的家伙，有什么资格？”

    姬瑶冷漠道：“可以，对方主人的大道，王祖要了！”

    “我们要天外天！”桦禹接话。

    方平瞥了两人一眼，淡笑道：“过分了！你们这么一弄，分赃不均，那合作就没诚意了！这事回头可以细谈，大帝……笑话！”

    方平鄙夷一声，懒洋洋道：“废话少说，想找我的，我在这！来，等着你们杀我！够胆子的就来！”

    方平愈发的张狂！

    却是盯着诸人的反应。

    结果看到这些人都是面露愤色，却是无人动弹。

    方平鄙夷的同时，也是警惕！

    强者多少都是要面子的，可现在，这些家伙一副你骂你的，我们生气归生气，但是就不出手。

    这什么意思？

    刚刚还一个个吼着方平在哪，现在倒是萎了？

    “果然！都在等着我呢！等着我现身！等着我去帝坟！”

    方平心中有了分寸，这些家伙现在不会对自己出手，想试试自己的底气大概有几分，可现在，恐怕都在等。

    而自己眨眼间击溃了那位八品，这些家伙大概也知道试探不出什么了。

    “想让我去开启帝坟吗？”

    “也好，那我满足你们！”

    方平心中想着，嘴上却是继续鄙夷着，刺激的这些人愈加愤怒，却是无人出头。

    这些人个个都阴沉着脸，却是无一人要和方平交手。

    方平嗤笑声愈加刺耳了！

    “算计来算计去，谁能算计谁？”

    这话，方平大声说着，畅笑一声，玩味道：“一群不到皇者境的家伙，彼此算计着，都想坐收渔翁之利，都想把别人当白痴！

    黎渚派了儿子和大将进入，自己在干嘛？

    黎桉，花齐道，想玩，那就来界域之地吧，在后面躲着，没用的！

    不下场，想最后捡便宜……真以为你黎渚有帝级实力就能如何了？

    哈哈哈！”

    方平放声狂笑，接着踏空而起，直奔界域之地而去！

    身后，李老头几人纷纷踏空而起，吴川也迅速跟上。

    看到这一幕，姬瑶也是冷笑一声，淡淡道：“这样的敌人，才是我们神陆的大敌！其他人……不值一提！”

    武王，冥王，方平，长生剑……

    这些人，哪怕实力不如那些天外天强者，哪怕不如地窟，可在姬瑶看来，这些人才配称之为大敌！

    赢了，那是应该的。

    输了，那也不会不服气。

    至于天外天，那些老古董，神陆的一些老古董，二王……

    这些人，姬瑶觉得都远不如复生之地这些人有魄力！

    大争之势，一个个缩头藏着，也配争？

    “走！”

    姬瑶一声喝下，不少强者纷纷跟上。

    桦禹也是淡笑一声，手中折扇呈现，扇了一下，玩味至极，踏空跟上。

    神陆的大敌，果然还是复生之地。

    其他地方，哪怕神秘异常的禁忌海……不过如此罢了！

    这次回去，还是要和王祖说清楚，复生之地才是真正的大敌。

    其他如二王这些人，可以重视，绝不能舍本逐末，忘了真正的敌人。

    双方厮杀这么多年，复生之地一旦崛起，那第一个倒霉的就是他们天植王庭。

    “黎渚……算计来算计去，小心最后自己栽了跟头，给复生之地机会，迟早会出大麻烦！”

    桦禹心中想着，脸色冷漠了起来。

    和方平合作，那是权宜之计。

    他更想现在就干掉方平，以免这家伙最后真的成了大患。

    “可惜……”

    桦禹忽然自嘲一笑，可惜啊，偌大的神陆，人人都在算计着，都自以为算无遗策，都觉得复生之地指日可平，如此下去，麻烦了啊！

    黎渚，雄主？

    搁着大敌不收拾，而是在其他事情上花费太多精力，这样的人，也配叫雄主？

    王祖这些人，也都老了，老的根本分不清轻重了！

    “复生之地，迟早会成大患的！五位真王陨落，都不足以让你们清醒吗？”

    桦禹痛惜，王庭之危，迟早会来自复生之地。