    “说完了吗？”

    盛母憋了半天，好不容易把眼睛憋红，流了几滴鳄鱼泪，她正“感动着”呢，突然秦菀平静冷漠的声音传来……

    盛母擦拭眼角的手骤然一顿。

    她脸色僵硬的看向秦菀，对上的却是她和裴暮之同款的冷漠脸。

    “菀菀……”盛母张了张嘴试探性的喊了一句。

    “看我这记性。”秦菀突然轻笑一声，让原本尴尬僵硬的氛围瞬间得到缓和。

    就在盛父盛母以为她是被打动时，她却突然含笑打量着夫妻俩，问：“你们演完了吗？”

    盛父：“……”

    盛母：“……”

    “说实话，你们的演技虽然有点尬，但其实我是愿意留下来看的。”

    “但是你们也知道的，我重伤未愈，身体确实虚弱的很。”

    “这一点不用我说，我相信有眼睛的人都能看出来我的脸色有多苍白，至于你们俩为什么视若无睹，当然我也是不好奇的。”

    “就像你们说的，看在我们之间的那点血缘关系份上，我还是愿意给你们几分钟时间演完这场戏的。”

    “够了！！！”

    盛父还在强忍着，盛母却已经控制不住的咆哮出声。

    “你自己去讨好她吧，反正我是绝对不会认她的！”

    冲着盛父丢下这么一句话后，盛母当场甩脸走人。

    盛父盯着秦菀的视线里也有气，但碍于裴暮之在场，他只能选择隐忍不发。

    盛父张了张嘴，刚想再说点什么，不料被秦菀抢先一步……

    “怎么？盛董还有台词没说完吗？”

    盛父：“……”

    逆女！！！

    最后的最后，盛父也被气得当场甩脸拂袖而去。

    看着夫妻俩愤怒离去的背影，秦菀神色很是平静。

    就在这时，裴暮之突然紧了紧握住她的手。

    察觉到他的安抚后，秦菀转头朝着他看过来……

    四目相对……

    他们清晰的在对方眼里看到了对彼此的浓浓情意。

    “走吧，你今天还要复诊。”

    “嗯。”秦菀应了一声，身体却没动。

    “哥哥……”

    “嗯？”裴暮之温柔注视着她。

    “我有点累。”秦菀一脸娇气道。

    闻言，裴暮之低头看了眼她的伤口……

    “我让人把轮椅推过来。”

    “不用……”秦菀伸手拽住他，阻止了他的行为。

    “我想要哥哥抱抱……”说着，秦菀冲他张开双臂，眼含期待。

    裴暮之：“……”

    “乖，别闹，你身上还有伤。”

    裴暮之面露无奈，低头在她的红唇上轻嘬了一口，丝毫不避讳四周正在偷拍的记者媒体。

    秦菀摇头，倔强的举着双臂，“哥哥抱……”

    裴暮之：“……”

    两分钟后……

    裴暮之找了个完美角度，将秦菀公主抱起。

    秦菀一脸甜蜜的依偎在他怀里，轻声嘟囔着安抚他，“哥哥昨天偷偷看过了，我的伤口已经结痂了，医生也说过了，只要动作幅度别太大就不会有事的。”

    说到“动作幅度别太大”这几个字时，秦菀精致的小脸上一片单纯无辜之色。

    倒是裴暮之，总觉得她说到那几个字时，咬字好像略重？

    他眼含探究的看向她……

    四目相对，秦菀的眼里满满的情意和甜蜜。

    裴暮之：“……”

    “哥哥怎么了？”秦菀一脸单纯无辜的问。

    “……只此一次，下不为例。”裴暮之板着脸，故作“凶狠”的说。

    “好。”秦菀甜甜一笑，丝毫不惧他的凶样。

    见状，裴暮之的心里是又好气又好笑，还夹着一丝甜蜜。

    小丫头的胆子是越来越大了。

    即便裴暮之已经很小心翼翼了，回到医院复诊时，秦菀的伤口还是有点轻微裂开了。

    看着被染红了一丝的白纱布，裴暮之薄唇紧抿，脸上的不悦之色浓烈到了极致。

    等医生为她重新包扎好后，裴暮之视线紧盯着她，“在伤口彻底痊愈之前，你不准踏出医院一步。”

    “好。”

    秦菀好似知道自己犯错了一般，低垂着头应声，乖巧的让裴暮之无法说出下一句训斥的话。

    将她可怜兮兮的反应尽收眼底，裴暮之眼里划过一丝无奈……

    他伸手轻轻揉了揉她的小脑袋，轻叹一声。

    “哥哥只是担心你。”

    “我知道。”秦菀乖巧的点点头。

    下一秒，就在兄妹两相顾无言时，秦菀突然抬眸小心翼翼的看向他。

    “哥哥……”

    “怎么了？”面对她的乖巧，裴暮之心底的那一丝不悦早就烟消云散，只剩下满满的心疼。

    “你可以低头吗？”秦菀问。

    裴暮之一边皱眉眼含疑惑的看着她，一边十分配合的弯腰倾身靠近她。

    见状，秦菀红唇微勾……

    在裴暮之诧异的视线里，她突然伸手抱着他的脸，飞快的在他薄唇上啄了一下。

    “哥哥，我喜欢你。”

    裴暮之：“！！！”

    房间里，病床上，男人高大的身躯虚压在女孩身上。

    他的手撑在女孩两侧的床上，尽量不给她的身体带来任何的负担。

    这个吻是炙热的……

    江淮和盛南赶到时，病房里的二人还没结束。

    病房门口，两个大老爷们面面相觑，一时间竟是谁也不敢开口，就连呼吸都不敢大喘气，深怕不小心惊扰了这对小情侣。

    深怕被某个醋精转世的男人记恨上。

    好半晌……

    许是察觉到了来自病房门口的灼热目光，裴暮之依依不舍的离开了秦菀的红唇，目光缱绻的缠着她，视线紧紧黏着她。

    “进来吧。”

    裴暮之的声音响起。

    盛南和江淮对视了一眼，面面相觑，一时间竟是谁都不敢先动。

    见状，裴暮之转身冷漠的看着二人看过来……

    “怎么？还要我请你们进来？”裴暮之饱含威胁的声音传来。

    闻言，江淮不敢有丝毫的迟疑，连忙抬脚走了进去。

    盛南年纪大点，脸皮厚点，不同于江淮的慌乱和乖巧，他的神色看上去还算淡定。

    “又是盛卿？”裴暮之挑眉。

    “嗯。”盛南点头，“如你所料，她没有放弃，当然，我那位大伯母也是真心疼爱她这个养女。”

    说到这，即便是盛南也对盛母的行为感到无法理解……

    男人到底和女人不同，在失去盛家话语权后，他那位大伯的心思就彻底不在盛卿这个养女身上了。

    倒是她那位大伯母……依旧在想方设法，暗中各种找关系求助人，试图将盛卿救出来，简直奇葩到了极致。

