    第8章 这是啥？

    二人吃完，便带了一碗面回去给刘炜的父亲，然后才往私塾走去。

    王常福家里不算富裕，却也不缺钱，毕竟能做富商家的厨子，自然不可能为生活发愁。

    所以从小王常福就在上私塾，不说要考官，至少，要能识字吧！虽然是崇武的世界，但是，如果你连武技书册都看不懂，你也没法习武啊！

    而刘炜，自从认识了王常福，就跟着王常福去私塾，他没钱进私塾，却每天爬上私塾外的树上偷学，学了几年下来，识字已经没问题了。

    刚开始，私塾的先生还赶走过刘炜，但是刘炜一直坚持偷学，加上听说了刘炜家里的情况，私塾先生也就默许了，就让他这样偷学着，他也就成了私塾一个特殊的学生。

    不过，先生也没敢放他进入私塾，因为只要放进去一个，那以后就没人会给钱上学了。

    俩人上完学，就来到了义昌内城与外城的交界处，淮阳河岸边，这里离内城和外城都有一些距离，一般很少有人步行过来，都是坐马车往返于内外城。

    所以有两个小孩在河边玩耍，也没有人会在意。

    这里是刘炜练武的地方，说是练武，其实也就是刘炜习惯了撞那颗树。

    来到树下，刘炜便发泄般的开始打树，拳打脚踢，肩膀和后背去撞，胸口已经完全不痛了。

    王常福见刘炜有些疯的样子，也不在意，过去那么多年，也不是第一次这样了，不过，也许是第一次真正的动手就受挫，看的出，刘炜心里还是很难受的。

    王常福拿出藏在水边的钓鱼竿便开始钓鱼。一直以来都是这样，刘炜练武的时候，王常福就钓钓鱼什么的，能钓到鱼，可以省一顿菜钱，钓不到就回去买菜。

    王常福边钓鱼边安慰道：“别跟自己过不去，打不过很正常。人家吃饱了没事干就练武，你大部分时间要养家，如果你也跟他一样有钱有时间，你肯定比他强很多！”

    刘炜停下，喘着粗气道：“就是因为穷，所以要更努力。以前我以为他娇生惯养，没想到他也有毅力去习武！”说完，刘炜又重重一拳打在树干上。

    刘炜愤愤的一拳，却只听咔的一声，拳头直接把树干打裂了一条缝。

    刘炜一惊，低头看看自己的右拳，什么时候自己的拳力那么大了？就算是生气的时候力量用的大一点，但也不可能把这百年老树轰裂啊！

    刘炜摸了摸树上的裂缝，这个位置，是他一直用拳头打的位置，树皮已经基本没有了，里面的树干也打得有些凹陷，风干的树干，都被打得有些包浆了。

    凑近了往缝隙里看去，树干似乎这一段是空心的，不过也还是有些厚度，可能是长年的击打，让这个空心慢慢显露出来，今天重重的一拳，才能把树打裂。

    刘炜抬头看了看周围，看了一圈，确定周围都没人，也没有马车，现在是晚饭前，这里基本不可能来人。

    于是，刘炜重重几拳打在裂缝处，果然，砸出一个小小树洞。

    这棵树有百多年了，树干很粗，刘炜和王常福2人合抱才能抱过来，而这个洞很小，只有小腿粗细，离地大概1米多。

    刘炜用力掰开断裂的树木，探头向洞内看去。光照入树洞，树洞是垂直的，不深，洞底隐约有个布包。

    王常福被刘炜打树的声音吓到了，难道刘炜爆发了？树都被打出碎裂的声音，这怨气有些大啊！

    来到刘炜身边，惊见被他打出了一个洞，不由好奇得凑过去看。

    “炜哥，你说这是不是谁藏的钱？”王常福看着里面的布包道。

    刘炜看了他一眼道：“这个洞在树干里面，谁那么厉害，能不破坏外面就把东西放进去？估计是埋在树根的东西，树长大的时候，把它包住了，才成现在的样子。长到这个高度，估计几十上百年的时间是要的！”

    一般这种情况，是在树还小的时候，在土里的树根下，把树根挖开个洞，然后把东XZ进去，等树慢慢长大，布包就会被树包裹着一起长大。

    研究了一下，刘炜继续道：“应该不是钱，谁藏钱藏上百年的？”

    经不住好奇，刘炜缓缓伸手进去，动作很慢，人对目不能及的东西，都会本能的害怕，怕里面会有蛇虫鼠蚁之类的东西。

    试探了几次，里面也没什么动静，于是就大着胆子一把抓住布包，应该是个麻布包。拉了拉，布已经和树有些粘合在一起了。

    刘炜一用力，布包嘶的一声就破开了。看来时间确实很久了，布已经很腐朽。刘炜拿出大块破了的布，看了看，是很普通的麻布，没有什么特别的。

    刘炜等了会，见没有东西钻出来。又慢慢伸手进去摸。

    摸到几样东西，于是全部抓了出来。

    东西不多。有一只手套，白色半透明的，很轻，摸着有点冰凉。还有一卷竹简和一条像蛇一样弯曲着的肉干一样的东西。

    刘炜看了看，又伸手进树洞仔细摸了摸，又摸出一个长方形玉，玉不大，二指宽，一指长。奇怪的是，这个玉不是完全冰凉的，而是略微有点温热。

    刘炜把玉拿在手里，仔细翻看，但实在看不出有什么特别。

    王常福伸头往树洞看了看：“没了？”

    “没了！”

    王常福也伸手摸了摸：“嗯，没了！居然没钱，哎！”

    刘炜鄙视了一下王常福。

    把玉收入怀中，先看看其他东西，刘炜拿出竹简打开，都是一些看不懂的文字。王常福也拿竹简过去看了看，摇了摇头。

    刘炜又拿起手套在阳光下看了看，手套在阳光下很漂亮，似乎是丝质的薄如蝉翼，在树洞里放了那么久，一点老旧的痕迹都没有，还是如新的般，阳光照在手套上，能看见表面时不时有七彩的反光出现。

    这个手套应该不一般，光看样子就知道肯定不是凡物。

    看了一会，刘炜试着把手套戴到了右手。本来半透明，成人手掌大小的手套，在刘炜戴上的瞬间，居然慢慢的缩小，直到贴合在刘炜的皮肤上，感觉是轻轻的贴着皮肤，有微微的包合感。

    刘炜的皮肤传来一阵舒服的冰凉，似乎，也没什么其他特别的。

    很快，他惊奇的发现，手套的颜色居然开始变的透明，很快，就基本看不出戴了手套。只有在阳光下仔细的看，才能看到手上有淡淡的七彩颜色流动。

    王常福瞪大眼睛看着刘炜的手：“有什么感觉吗？”

    刘炜握了握手，摇摇头道：“没有，很舒服，感觉不出戴了手套！”

    “哦哦！拿来我试试！”王常福急切的看着刘炜的手。

    刘炜笑了笑，想要脱下手套，但是已经透明的手套，不知道怎么脱。在小臂上抠了一会，才找到手套的边缘，拉了一下，有点紧。刘炜继续拉了几次，似乎手套感觉到主人要脱下它，居然慢慢舒展开，轻轻就脱了下来。

    刘炜感觉手套的变化，不由啧啧称奇。

    脱下来的手套又恢复了半透明的白色，也变回了成人手掌大小。

    刘炜将手套递给王常福。王常福小心的双手接过手套，一双眼睛都快瞪出来了，翻来翻去的看了一会，一脸的喜欢。

    翻看了一会，他才把手套戴上右手，右手传来一阵舒服的冰凉。但等了一会，手套没有像刚才一样的变化，还是半透明，成人手掌大小。

    “咦？”王常福又试了试，还是没反应。

    刘炜拿过手套，戴上右手，很快，手套就又贴合在刘炜手上。

    “奇怪了！”刘炜看了看手套，又看看王常福：“这是跟长相有关？”

    王常福瞪眼看看刘炜，又看看手套：“这手套喜欢丑的？”

    刘炜一听，抬起右手就拍在王常福左臂上，本来轻轻一下，王常福却杀猪一样叫起来。

    刘炜赶忙卷起王常福的袖子，发现被他拍到的地方，居然有一个巴掌印清晰可见，已经泛红了，晚上估计要变紫。

    王常福呲牙咧嘴的指着刘炜：“说到你痛处了？下手那么重！”

    刘炜左手挠头，看着右手道：“我没用力啊，这手套那么厉害？”

    说着，刘炜用力一拳砸在树上，本来刘炜一拳，最多让树发出咚的一声，但戴着手套的这一拳，却打得树上出现一个浅浅的拳印。

    刘炜2人目瞪口呆的看着树上的拳印，王常福都忘了手臂的痛！

    王常福伸手摸了摸树上的拳印，震惊道：“你捡到宝了啊，这一拳，怕是骨头都要打碎啊。”

    刘炜低头看着右手，若有所思道：“不知道是谁藏在这里的，那么重要的东西，那么多年了都不来拿，是忘了？”

    “可能竹简里面有说什么，我们拿去给私塾的老师看看？”王常福道。

    刘炜拿出竹简，想了想道：“还是不要给人知道，我先去问问我爹吧！”

    王常福点点头：“也好，不过，这个手套为什么只有你可以用？还是你爹也能用？不会是你爹藏这里的吧？”

    刘炜摇头道：“不知道，我回去给爹看看！我们先钓鱼，今天的菜还没着落，晚上回去我再问我爹！”

    王常福点点头，来到河边，二人便开始了钓鱼。

    (本章完)

