
　　“全力开火！掩护撤退！”

　　这一刻，整个青丘市，枪声震耳！

　　士兵们的怒吼声，枪支的咆哮声，鼠群的嘶鸣声，以及血肉被撕碎的声音交织在一起。

　　数不尽的老鼠与蛇虫，从各个下水道排污口冲出，撕咬碎门板，从每个建筑中冲出。

　　城市，真的是人类的城市吗？

　　城市的道路四通八达，但在地下见不到光的黑暗中，那流淌着污水的肮脏下水道，却比道路更加四通八达。

　　那是连接每个城市的交通网。

　　如果说，城市的道路，连接的是社区，那下水系统则如同一条条高速公路，连接到每户人家，连接到每个排水口。

　　那里生活着平日里看不到的生命，但却不可否认它们的数量同样庞大，依靠人类丢弃的食物而存活。

　　更何况，在那几乎可以说是兽王的狡猾狐狸的驱使下，周围几个城市的鼠群早已集合在了青丘市。

　　如今，这些鼠潮顺着那比道路还要四通八达的交通网，在整个城市发动冲锋，誓要留住那些正在撤离的人类。

　　而战士们则蹲守在掩体之后，守住交通要道，对着四面八方冲来的鼠群发动反击，不让一只老鼠进入道路。

　　“杀！”

　　“坚持住！撤离马上就要完成了！”

　　“都别逞强，感觉快坚持不住了，立刻汇报！让弑神军成员协助战斗，没什么不好意思的！”

　　“三人一组，注意控制火力间隙！”

　　“后勤组，保证弹药供应，有一个弹药箱空了，回头我踹死你！”

　　街道上，一个军官拿着对讲机，大声喊道。

　　混乱的街道上，鼠群与战士互不相让！

　　一个个后勤小组的人员在各个士兵之间跑动，将快速消耗的弹药不断补充！

　　他们虽然也才入伍不久。

　　此时却展现出了极高的战斗素养！

　　因为，就在一个多月以前，他们还在钢铁长城，与无数海兽厮杀，与神明为敌！

　　“老子连神明都不怕，还怕你们这群家伙！”一个战士怒吼道：“大夏人，才是这片土地的主人！”

　　“躲在肮脏下水道的畜生，来！”

　　“觉得自己行了，那就试试人类的力量！”

　　那些战士，就如不可逾越的墙壁，坚守道路两侧。

　　仿佛将一切混乱隔绝在外。

　　如同两个世界割裂开来一般，道路两侧，是咆哮的枪口，怒吼的战士，以及嘶鸣的鼠潮。

　　而街道上，却是一辆辆车辆井然有序的快速行驶，顺着街道离开城区。

　　车厢中，居民们并没有慌乱，哪怕那些鼠潮距离他们，实际上只有十几米。

　　他们只是随着车辆前进，默默看着那道路两侧背对他们的背影。

　　无人惊慌。

　　因为，这是战士们拼死开辟出的安全的道路！

　　那些身穿翠绿军装的背影，就如同一个分界线，将这鼠潮爆发的城市分隔成两个世界，将一切危险隔绝在外。

　　那些枪声，那些鼠潮，那些嘶鸣，全都与居民们无关。

　　鼠潮爆发之下，整个城市都十分危险。

　　唯独这一条条道路……

　　这是绝对安全的道路！

　　少女拿起手机，在窗外的枪声夹杂下，给妈妈打了个电话。

　　“喂。”少女有些委屈，“妈，你怎么不给我打电话，青丘市里爆发鼠潮了……”

　　“鼠潮又怎么了，你现在危险吗？”那冷酷妈妈直截了当的问道。

　　“不危险，我正在撤离。”

　　“那不就得了，听从指挥，别跟个娘们一样哭哭啼啼，现在所有人都没有时间哭哭啼啼！”那妈妈雷厉风行道：“好了，不说了，我还得负责运输物资！”

　　作为母亲，她是担心孩子的。

　　但她更放心大夏的力量！

　　鼠潮？

　　危险！

　　但她相信，这次撤离绝对能带出所有人，包括自己的女儿！

　　还没等少女回话，电话里已经传来挂断的声音。

　　少女愣了一下，似乎还想说些什么，但下一刻，她瞳孔骤缩！

　　街道两侧。

　　一个停下摩托车的后勤组成员在撤离车辆的车窗外挂断电话，立刻将一个个满装的小弹药箱送到战士们身边。

　　只是一瞬，撤离车辆便与她擦肩而过。

　　但却足够让她认出那熟悉的背影！几个月没曾见过的背影！

　　“怪不得您不担心我……”少女眼眶微红，“原来，您也在。”

　　与此同时。

　　青丘市外，临时搭建的防御总阵地。

　　这是距离青丘市外并不远，确切地说，这里本就是青丘市旁边的一个小村镇，距离城区只有两公里的距离。

　　此时，村镇各个交通路口，全部都有重兵把守。

　　甚至就算不是交通路口，都有一排战士围成一圈，如铁桶一般护住整个村镇。M.23sk.com

　　枪口全部对外！

　　却不是为了阻挡某个人，而是阻挡不是人的生物！

　　一辆辆车辆从道路上驶来，根本不需要检查乘客身份核实信息，在下车之后就全部被快速带入村子，临时安顿。

　　身份已经不重要了。

　　只要是人，只要是大夏人，就应该得到大夏的保护！

　　一队士兵在村镇中巡逻，发现野猫立刻逮捕，或者赶出村镇，如果是村中家养的猫猫狗狗则先短暂用锁链锁起来。

　　那些野猫野狗，虽然如今也变得强大了。

　　但对上修炼弑神屠魔功的士兵，还是太弱，根本不需要动用枪支，直接跑过去就给摁住了。

　　“代表大夏通知你，你目前被逮捕了。”

　　士兵拎着一只大黑狗的脖子，那大黑狗无论如何竟是无法挣脱着人类的双手。

　　“老乡，打扰了啊。”拎着狗的士兵路过一户村民门口，对正在晒太阳的村民打了个招呼。

　　“不打扰，不打扰，好久没这么热闹过了。”村民乐呵呵的摸着怀里的花猫。

　　士兵脸色一紧：“小心！”

　　那花猫忽然喵呜一声，直接跳了起来，利爪直奔老大哥喉咙抹去！

　　“啪！”

　　老大哥一巴掌把花猫拍下去，随即继续揉搓：“小崽子，劲儿还不小的嘛，敢跟老子耍横，大你胆了。”

　　“呜噜噜……”

　　猫咪发出不甘的声音，但却只能一脸生无可恋的模样继续被那双大手抚摸揉搓，根本无法挣脱。

　　那猫咪也很纳闷，现在的人类，怎么也不知不觉这么强了！

　　明明自己都变厉害了呀！

　　士兵：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三一八章 小心！免费阅读。https://xs.23sk.com 