    华夏，江城。

    对于一千多万江城百姓来说，今天是一个无比重要的大日子。

    而3月21日这一天，甚至也可以说是，足以载入华夏历史的日子。

    因为这一天，位于江城高新技术开发园区内的‘世界联合会总部大厦’，今天正式投入使用了。

    从这一天起，华夏的江城正式代替米利国的圣约克，成为世界联合会的办公驻地。

    世界联合会总部都搬来了，那么自然象征着，华夏江城成为了世界的中心，而华夏也成为了公认的蓝星第一强国。

    不过……

    这一天的到来，其实很不容易。

    当初蓝星五常联合行动，一起武力阻击流星体，结果惨遭失败。

    而在武力阻击行动之前，华夏不仅向世界各国人民，发出了尽快远离沿海地区、地震带和火山的倡议。

    同时也提议让世界联合会总部，采取紧急避险措施，尽快离开米利国东海岸的超级大都市圣约克。

    也是在华夏的极力倡议，世界联合会总部及时搬走，不至于在流星体坠入蓝星，形成的超级海啸冲击下覆灭。

    在流星体坠海之后，米利国先后遭受了超级海啸、火山大爆发、超强飓风暴雨等一系列灾害，死伤惨重、国力衰减。

    所以在那时候，就有多个国家提议，将世界联合会总部迁往一个更加安全、繁荣和稳定的国家，但当时的米利国并不赞成。

    因为上至特总统，下至普通民众，他们都非常坚信，他们可以很快完成灾后重建和经济复苏。

    可事实证明，多年的制造空心化、经济金融化、政治官僚化、社会娱乐化，导致他们根本就没有能力，解决一系列的末世危。

    要不是特总统及时采取一系列措施，一边与华夏达成巨额贸易协议，一边没收大量受灾遇难民众财产，疯狂续命的话，他们早就分崩离析了。

    可打肿脸充胖子，又有什么意义呢？

    他们是可以动用一票否决的权利，但每次都能一票否决吗？

    第一次申请失败之后，多个国家就没再折腾。

    大家的主要重心，都放在了与华夏合作，进行灾后重建方面。

    而流星体带来的流星病毒，扩散蔓延至全球后，很多国家和地区都出现了变异兽。

    它们极度凶残、狡猾嗜血，制造了很多杀戮，米利国迟迟无法剿灭境内的变异兽，而华夏却丝毫没受到多大影响。

    并且华夏还出兵帮助非大州各国，以迅雷不及掩耳之势，很快就将变异兽剿灭干净，随后又积极帮助各国，开发利用能源矿产，走上了经济腾飞之路。

    在这个时候，多个非大州国家，再一次联合起来，申请让世界联合会总部，搬迁到华夏去，以便于有安全稳定的环境好开展工作。

    但这个提议，还是被特总统下令一票否决了。

    那时候的他，对米利国依然还很有信心。

    还非常坚定的认为，米利国会很快经济复苏，会重新变得强大。

    然而……

    好不容易通过‘全民持枪、有奖狩猎、军队围剿、坚壁清野’等各种方式，解决了变异兽的祸害，第一次变异人危机却又爆发了。

    而作为曾经的全球经济、文化与政治中心的米利国，更是深陷于变异人危机之中，动荡混乱。

    很多城市都因为变异人的大肆破坏，而断水断电断网断气，老百姓日子都快过不下去了，世界联合会自然也停摆了。

    而且曾经与国际贸易息息相关的各大交易所、各大国际金融机构，自然也都无法正常运转。

    各国也彻底放弃使用米元，放弃使用米利国主导的国际支付系统，开始全部转用华元作为世界货币。

    而国际贸易的各种业务，可以很方便的就迅速转移，但世界联合会这一重要机构，可不是说搬就搬的。

    因此。

    第三次申请迁址，就不止是非大州多个国家的联名了，欧罗州、亚太州等很多国家，都纷纷站了出来。

    因为大家都很清楚，末世危机接连不断，只有华夏这边相对安全稳定，世界联合会自然只有迁入华夏，才能高效稳定的运转。

    人类文明要一起对抗末世，要维持国际经济贸易秩序，要维护世界和平，世界联合会就不能有半点闪失。

    于是乎。

    在一百多个国家的联名申请下，蓝星五常中的高卢国、鹰国和罗斯国，也都力挺支持，这一次终于几乎以全票通过了迁址决议。

    而之所以说是‘几乎全票’，那是因为作为蓝星五常之一的米利国，总算没有动用一票否定权，而是投了弃权。

    当这一决议通过，江城百姓那天比过春节还热闹。

    人们纵情高歌、欢呼雀跃，奔走相告。

    世界联合会总部搬来江城，这简直比奥运会在江城举办，还让人振奋。

    因为谁都知道，这是权力的交替，这是强者的更迭，这是实力的象征。

    这意味着华夏成为了世界的中心，成为了人类文明的中心，成为了蓝星最强盛的国家！

    这一天，无数人梦回强汉盛唐。

    仿佛看到了，礼仪之邦富甲天下、威震寰宇万国来朝。

    看到了民族觉醒、巨龙腾飞，翱翔于那九天之上。

    什么是复兴？

    让华夏重回世界之巅，让东方重新影响全球，让人类文明前进的方向重新由华夏掌舵……这就是复兴！

    所以为了全世界，知道华夏人有足够的能力，让世界联合会顺利入驻江城，安全稳定的工作运转。

    江城拿出了前所未有的速度，划拨土地、设计图纸、修建大楼、快速装潢……经过数千名工程人员，夜以继日的辛苦工作。

    终于。

    世界联合会总部大厦于3月18日，通过了一系列的高标准验收程序，完成了正式移交。

    随后，联合会各大机构、办公人员、各国代表等陆续完成进驻，并决定于3月21日这一天正式运作。

    因此。

    对于江城乃至华夏十几亿民众来说，今天自然是一个值得庆贺的日子。

    因为预计今天会有很多人来出席活动，所以附近几个街区都实行了交通管制。

    但老百姓连寒冷的天气都不怕，还怕交通管制？

    天还没亮，就已经有许多人，挥舞着小旗，徒步来到总部大厦附近，准备见证历史性的一刻。

    而众多国内外媒体，当然早就派出了最强的直播阵容，提前就在媒体区开始部署准备。

    早上七点许。

    各国政要代表、各理事会工作人员等陆续抵达现场。

    因为世界各地，有很多个国家和地区，正深陷于变异人危机之中，每时每刻都有很多人死于战乱冲突。

    所以今天世界联合会总部的乔迁仪式，并没有布置得非常喜庆，而是简单的用一些鲜花展现庄严与肃穆。

    寒风瑟瑟，万人空巷。

    世界联合会秘书长安雷奇，在无数人的注视下，在许多摄像机和手机镜头拍摄中，缓步来到了礼台。

    微微欠身致意后，安雷奇深吸了一口气，直接用汉语说道：

    “今天是一个特殊的日子，世界联合会正式搬入了华夏。”

    “自从流星体坠入蓝星，在过去的八个多月里，我们经历了海啸、地震、台风、暴雨、寒潮等一系列灾害，又经历了粮食危机、变异兽危机。”

    “在这一系列的灾害和危机中，全球已经有将近二十亿人，不幸罹难、杳无音讯，而就在此时此刻，还有很多国家和地区，正深陷于变异人危机之中。”

    “他们不仅面临被变异人侵害杀戮的危险，还因为食物短缺、医疗物资匮乏，而有饿死病死的风险，他们正处于水深火热之中，过着朝不保夕的苦难日子。”

    “所以过去的八个多月，对我们所有人来说，是不堪回首的痛苦记忆，是人类文明历史上最黑暗、最悲痛、最凄惨的血泪岁月。”

    “所以在此我提议，大家向死于各种灾害危机的民众默哀，向正处于动荡混乱中的民众祈福，希望灾难尽快过去，和平重新降临！！”

    说罢，安雷奇率先低头。

    现场不管是各国代表，还是联合会工作人员，亦或者上万名来此围观的群众。

    大家都纷纷低头，沉默不语。

    在这庄重肃穆的安静环境中，人们忍不住开始回想，过去的八个多月里，所发生的各种事件。

    在毁天灭地，威力超强的各种灾难中。

    很多曾经熟悉的人物，不幸死难了。

    一些国家消失了，一些民族消亡了。

    许多好看的风景、繁华的城市，也都消失在了末世之中。

    渐渐的，一些人忍不住开始哭泣。

    尤其是那些外国代表。

    他们当中有不少人，在灾难危机中，失去了亲人和朋友。

    所以回忆往事，自然是伤心不已。

    短短几分钟的默哀后，安雷奇抬起头来。

    “逝者已逝,生者如斯！”

    “过去的种种苦难，并不会轻易的打倒我们。”

    “那些放肆叫嚣的变异人，也绝不会轻易打败我们！”

    “在过去的八个多月里，我们人类文明是非常不幸，但我们也是幸运的！”

    “在我们人类文明的大家庭中，有一个历史古老悠久、文化博大精深的优秀民族叫华夏！”

    “他们战天斗地永不服输，他们艰苦奋斗、不懈努力，即便末世灾难频发、危机不断，他们始终万众一心、英勇奋战。”

    “他们不仅极好的保护了自身，同时还积极践行构建人类命运共同体的诺言，帮助世界各国战后重建、发展经济、应对各种灾害与危机。”

    “是他们用源源不断的物资，让许多国家民众没有死于饥饿和伤病，是他们英勇出征维护和平，让人类文明得以不断延续。”

    “如今，世界联合会迁址来到了华夏江城，这既是众望所归，也是华夏亿万民众努力的结果，更是我们人类文明一个崭新的起点。”

    “我相信，有十几亿热爱和平、互助友善、不惧困难、英勇善战的华夏人民鼎力支持，有我们全人类的团结合作，我们一定能战胜变异人！战胜末世！”

    顷刻间，礼炮齐鸣、掌声如潮。

    无数现场和收看直播的亿万观众，都忍不住热泪盈眶。

    上下五千年，大梦无边！

    梦回大唐可看见，遗留的诗篇！

    为了重回世界之巅，多少先辈抛头颅洒热血，多少人辛苦耕耘、努力创造。

    没有经历过屈辱与磨难，没有经历过波折与痛苦。

    自然就很难明白，这一刻的荣耀是多么的难得与珍贵。

    也很难感受，十几亿华夏人的心情，是多么的愉悦。

    等了好久终于等到了今天，多少曾经的热血少年都熬白了头。

    礼台之上。

    总务院院长陆振纲偷偷的转过身，拭去眼角的泪花。

    “来之不易啊！真是来之不易！”

    “无数英雄烈士，无数先辈前人们，你们都看见了吗？看见了吗？”

    陆振纲咬牙攥拳，不断的在内心深处高呼。

    他想让全天下人看见，他想让上下五千年，所有的炎黄子孙看见。

    激动之情溢于言表之时，陆振纲忍不住深吸一口气。

    微微扭头，他看见了一旁的楚旭。

    看到挺拔屹立于身旁的楚旭，陆振纲就更加难以控制自己了。

    一直以来，他都是个坚定的无神论者。

    但此时此刻，他宁愿相信，楚旭是天神下凡。

    是无数为了民族复兴，为了祖国崛起，献出宝贵生命的英魂，所凝聚而成的华夏保护神。

    如果不是他重生之后，鞠躬尽瘁死而后已的，不断想方设法让华夏一次次逢凶化吉，在一场场灾难危机中逆势崛起。

    那么华夏能有现在的高光时刻吗？

    想必在流星体坠海之后，所形成的超级海啸冲击下，就已经死难了无数人。

    之后必然又会在超强地震、超级台风、超大暴雨等等各种灾害肆虐下，山河破碎、满目疮痍。

    哪儿还能轻松战胜变异兽，让各行各业有一个和平稳定的环境，可以迅猛发展？亿万民众哪能享受安宁和平的舒坦日子？

    而且如果没有楚旭提供资料，哪能迅速掌握可控核聚变技术，在打破能源困境的同时，也让工业和农业有了用之不竭的电能。

    而没有强大的综合国力，又岂能有强大的军事力量？又岂能走出国门、走向远洋，去帮助非大州稳定发展的同时，保护好自身国际贸易利益？

    如果没有在国际事务中，发挥积极作用，没有在变异兽作乱、变异人肆虐的国际大环境下，发挥关键作用，世界联合会又怎么可能迁址过来？

    因此。

    这一刻，陆振纲真心觉得，楚旭真乃华夏的保护神。

    挽大厦于将倾，扶狂澜于既倒！

    是他硬生生的，将一场有亡国灭种危险的末世浩劫，转变成了迅猛成长繁荣富强的复兴契机。

    所以陆振纲觉得，楚旭是觉得的大功臣。

    如果今天这件事要载入史册，那么必须要着重提及，楚旭为此做出了不可磨灭的贡献。

    这时候。

    整齐的步伐声，铿锵有力的传来。

    轰！轰！轰！

    所有人立刻循声看去。

    只见是军姿挺拔，充满了威武阳刚之气的仪仗队，正昂首齐步走来。

    全场肃静，只剩下了雄浑有力的脚步声。

    “立正！！！”

    一声高亢有力的口令响彻全场。

    现场所有华夏人，纷纷不由自主的昂首挺立。

    随着嘹亮的国歌响起，每一个人都不由自主的，眼含热泪、深情歌唱。

    红旗冉冉升起了一会儿之后，其他国家的旗帜才渐渐开始上升。

    当红旗高高飘扬在世界联合会大厦前的广场上，无数人情不自禁的迸发出热烈的欢呼声。

    而欢呼庆祝，当然只是属于亿万民众。

    当仪式结束之后，各国代表就迅速进入大楼，来到大会堂召开讨论会议。

    变异人危机愈演愈烈。

    欧罗州那边，高卢国、希牙国等国境内的变异人，还没被彻底消灭，成百上千万的难民，拖家带口的向东逃难，这该怎么办？

    而美里州那边，上至枫叶国，下至桑巴国，包括曾经很强大的米利国，都陷入到了一片动荡混乱之中，变异人的数量与日俱增。

    就连亚太州的神牛国、孟拉国等几个原本就比较穷弱的国家，都开始出现不少变异人了，这到底应该如何处理？

    而如今这糟糕的局面，曾经的联邦情报局局长科尔，自然是罪大恶极。

    要不是他指挥训练有素的变异人特工们，用各种方式疯狂投毒，变异人危机哪能如此迅猛扩散？

    而且他竟然公然宣布，他已经建立了只属于变异人的奥威国，他已经作为变异人首领，向人类文明公开宣战。

    总之。

    这一场世界联合会全体会议，就是要商量出一个办法。

    到底该如何才能彻底剿灭变异人，打赢这场‘不是你死就是我亡’的战争……

