    如果此时有人能够从高空朝着窃灵石矿山俯视，便能看到方圆数十里，无数的灵力波动，各种法术仿佛大潮一般，勇猛得向萧水儿和林楠，所在的地方围来。

    令人感到毛骨悚然的是，如此多的各种法术走，其中还隐藏着各种法宝利器。

    先前那一记飞踢，已然把萧水儿体内灵力全部耗干。

    她回头，看着背上昏死过去的林楠，不由地露出一丝笑容。

    ‘最起码，没有伤到他。’

    方圆数十里，已经被铺天盖地的法术笼罩。

    整片区域，成了危险的战场。

    而萧水儿好似高傲的天鹅，丝毫不惧眼前的一切。

    那些铺天盖地的法术中，还隐藏着各种阴毒的法宝。

    这些阴毒的法宝，才是最为危险的存在。

    如果，现在只有萧水儿一人，也许她可以成功躲避。

    但是，她的背后背着一个人。

    那个人因为护着自己，现在已经昏死过去。

    “来吧！”

    萧水儿轻声说道。

    好像就她这一声，惊动了笼罩住方圆数十里的法术攻击。

    这些攻击，忽然加快了速度，好似惊天巨浪一般朝着二人拍去。

    萧水儿取出那和她差不多的铁块，平静地看着眼前滔天巨浪的攻势。

    她依旧高傲的挺着脖子，手中的铁块轻盈的挥动着。

    “梆梆梆梆……”

    一连串的闷响。

    萧水儿将攻来的法术，尽量抵挡住。

    那些不能尽量的，便靠着身体硬抗。

    她要护住林楠周全，正如他护自己一样。

    她被利器刺中，硬是没有痛呼一声。

    然而，这并不是结束，而是开始。

    越来越多的法术法宝穿过萧水儿的大铁块，轰中了她的身体。

    少女咬紧牙关，在心里告诉自己。

    ‘萧水儿啊萧水儿，你可千万要坚持住咯。

    人硬生生守了你一整天，你不守他一整天，有这个道理吗？

    乖，不疼的，忍忍就过去了。’

    也许是疼痛，榨出了萧水儿最后一丝灵力。

    她将灵力凝聚成一个防护罩，简简单单护住了全身，没有任何多余，没有浪费一丝灵力。

    甚至，她还贴心的在林楠身旁多防了一圈。

    漫天的攻击又是一波袭来。

    防护罩瞬间出现无数道白色的细痕，下一刻，细痕愈发裂开。

    防护罩转眼的功夫，炸裂开来。

    萧水儿吐出一口鲜血。

    即便如此，她还没有忘记控制自己的灵力，护住背后的林楠。

    而后，她看着又一波袭来的攻击。

    缓缓展开了双臂，好似一只护崽的母鸡，张开它的翅膀保护它的孩子。

    咻咻咻~

    这一波攻击中，还夹杂着数道羽箭。

    阴沉魔宗的弟子们，想依靠弓箭射死林萧二人。

    一时间，天空各处都是乌黑的点点。

    它们在空中，交织成一张渔网，即将淹没二人。

    萧水儿已然油尽灯枯，她看着漫天飞羽。

    最后一个念头，竟然是和“楚雨荨”死在一起，也还算不错。

    恰在此刻。

    萧水儿身后有声音传来。

    “你，受伤了？”

    萧水儿没有转身，她已没有力气说话。

    但她知道，她背上的那个男子，醒了。

    林楠从未想过，自己有朝一日，会在女孩背上醒来。

    他睁开眼睛，便知道已经不是在山洞之中。

    接着，他看见背着他的萧水儿，身上各处血迹。

    而他，却安然无恙。

    这一切，都是萧水儿保护了他。

    漫天飞羽即将到来。

    而林楠也刚好无处发泄怒气。

    “你们刚伤她，都该死！”

    说罢，林楠不计成本，把乾坤袋以及咫尺戒里的所有灵石，全部取出。

    尽管大部分的灵力，被这片窃灵石矿山偷走。

    可依旧有少部分灵力，被他吸入了体内。

    他一手驻在萧水儿背后，输送灵力为其补充，另外一手对着天空一挥。

    庞大的灵力，好似一滴墨水落入水面，瞬间染黑整面湖水。

    扬起一丝波澜，摧毁天空之中的一切。

    又是一掌，好似巨山压顶。

    整个天空，都被这巨大的灵力震得颤抖。

    好像空间都震出了裂缝，从天空一路裂至地面。

    将那群阴沉魔宗弟子，压成了肉饼。

    再从肉饼，碾成了肉沫。

    一掌，保证这群阴沉魔宗弟子，再无人能生还。

    完成了这一切，堆满林萧二人身旁的灵石，顷刻间化作了一片飞灰。

    林楠通过丝袜生意赚来的几十万灵石，全部在此刻消耗殆尽。

    可他没有一丝心疼，甚至觉得这一切如果花得更早一些，该多好。

    萧水儿见危机解除，这才把头一低，一动不动地睡着了。

    林楠走到萧水儿的身前，他才看见她前面的衣服，早已被血染黑。

    甚至，还有些暗器，扎在她的身上。

    林楠这才明白，在他深睡的那一段时间里，究竟发生了什么。

    他想说些什么，可又什么都说不出口。

    最后，全部化作一句。

    “小傻瓜。”

    林楠轻轻抚摸着萧水儿的脸蛋，双眼有些微酸。

    她究竟要多么倔强，才能一声不吭地护住他睡觉呢？

    “走！这会，换我来护你！”

    林楠拦腰，将萧水儿抱起。

    他一步一步往东南方向走去。

    他走得很稳，不想吵醒怀里的少女。

    他想给她一个惊喜，等她再次醒来之时，他们就离开了这里。

    林楠知道，萧水儿受了很重的伤。

    若是一直留在窃灵石矿山附近，只怕伤势恶化，导致她不治而亡。

    出了这窃灵石矿上，萧水儿就能回复灵力，说不定就能自救了。

    因为萧水儿的功法特殊，林楠也不敢把自己的疗伤丹药，随便地用在她身上。

    他就这样抱着她，一直走着。

    时间流逝，再遇夕阳。

    林楠终于是走出了窃灵石矿山。

    而好消息是，萧水儿还在熟睡。

    他从乾坤袋里取出一件新衣，缓缓盖在萧水儿的身上。

    而后，林楠一边修炼，一边守夜。

    他记得萧水儿之前说过，走出窃灵石矿山之后，便是僵尸森林。

    虽不知道僵尸森林里的僵尸，长成什么样子，是什么境界，危险不危险。

    但林楠不能把这片森林当作是安全的。

    夕阳落下，明月高挂。

    这片森林，才开始展现它的阴森。

