    这样想着，段如果还在车厢里扫视了一圈，发现公交车上大多都是去学校上学的学生，自然也就不存在她的什么桃花了。

    低头看了一眼手中那把黑色的雨伞，看着手柄处他昨天所握过的地方，段如果竟因此感觉自己脸上的温度在攀升。

    她是没正儿八经的谈过什么恋爱，但也不至于这么想想就脸红吧？

    伸手拍了拍自己的脸，听见喇叭里报出了自己所要到的站，便等车停稳后从后门下了车。

    公交车站对面就是公司大门，段如果撑着伞站在斑马线旁等绿灯。

    “如果，你给谁送伞啊？”

    遇到了同一个部门的女同事，段如果笑了笑回答说：“昨天借的伞，今天拿去还给人家。”

    女同事立马八卦的笑着问她：“下那么大雨谁还愿意把伞借你啊？小郭啊？”

    段如果一愣，随后急忙摆手说：“啊？不是。”

    她怎么感觉周围的人都怀疑她和小郭有一腿似的。

    他只是在工作上经常帮助她，除此之外好像并无什么特别之处吧？私下他们连话都没说几句。

    “如果你是不知道，小郭以前可是典型的怕麻烦，自己的事做完了就懒得再管别的事了，现在是做完自己的事还会抽空去看看你，还老问你有没有不懂的地方，以前就算是有人主动去问他问题都不见得他搭理。”

    段如果干笑着，绿灯亮起两人一边过马路一边说：“郭前辈是热心照顾新人嘛。”

    “热心这词可不和他沾边，要我说他就是对你有意思。”

    女同事不经意的这番话，倒让段如果不得不重新去审视她和郭前辈之间的关系了。

    她是觉得没有太特别吧？他们在同一个工作群里，但是他都没单独加她的微信啊。

    不过郭前辈人还是挺不错的，长得高高帅帅的，平时也很风趣幽默，莫非……这就是她的桃花？

    说来也巧，就这么在电梯门口遇上了。

    郭天硕率先跟她们打了招呼：“今天都这么早？吃早餐吗？”说着他换了换手里提着的纸袋子说：“我买了几盒饺子。”

    女同事看了段如果一眼立马调侃说：“应该没我的份吧？”

    郭天硕大方的说：“想吃的都有。”

    段如果只是笑了笑没说话，以前郭天硕就经常带东西来公司跟大家分享，现在她还有些不好意思吃了。

    电梯刚到一楼的时候，段如果看到厉嵘走进了公司。

    “如果！进来啊！愣着干嘛啊？”

    段如果：“你们先上去吧，我坐下一趟。”

    郭天硕微微皱了皱眉头却也没说什么。

    厉嵘远远的就看见段如果站在电梯门口。

    段如果朝他招了招手，像是怕碰面会被人误会，然后就走到了楼梯通道口等他。

    厉嵘一走到那扇门后，还没说话，段如果就把他昨天借给她的伞递了过来：“那个……谢谢了。”

    “没了？”

    段如果不解：“不然呢？”

    “我还以为你约我来这么隐秘的地方是想对我做点什么。”

    段如果白眼翻出天际：“得了吧大哥，你不是我的那盘菜。”

    厉嵘眼含笑意：“那你喜欢什么口味的？”

    段如果不答反问：“你什么星座的？”

    厉嵘饶有兴趣的看着她回答说：“应该是射手。”

    段如果脱口而出：“射手最花心，要不得，告辞！”

    厉嵘皱眉，他这是哪哪都有理由被她嫌弃？

    他记得沈巧也说过他花心，一开始她也挺不待见他的。

    段如果推门离开之后，厉嵘低头看着手里那把伞布折得整整齐齐雨伞，微微上扬着嘴角跟着走了出去。

    回到部门办公室，一堆人围在郭天硕的桌子旁边吃东西。

    “如果，快来！”

    段如果微笑说：“我吃过早餐了你们吃吧。”

    一个和郭天硕关系比较要好的小眼镜意有所指的说：“那硕哥这一片苦心可是凉得透透的了啊。”

    其他人也跟着起哄：“是啊小果，小郭专门给你留了一份呢！”

    在起哄声中，段如果的脸泛起红来，郭天硕也立马打住了这群人的起哄：“吃饱了都会座位上班去！一天哪都有你们！”

    “小郭是巴不得这办公室就剩如果一个人吧。”

    经理这时候进门了，一群人才陆陆续续回到了自己的办公桌。

    段如果坐在角落的位置，只觉得脸上的温度迟迟降不下来。

    原本段如果还拿郭天硕当好哥们，平时有事还会去找他帮帮忙，现在被这么一闹，她躲都来不及。

    中午下着雨，大多数人都选择了在公司餐厅用餐。

    他们部门订了一张大桌，把留在公司吃饭的人都聚在了一堆。

    原本坐在段如果身边的是昨天在公司门口问段如果要不要伞的那个小姐姐，结果看见郭天硕来了，她立马就起身把位置让了出去。

    郭天硕也大大方方的接受了，坐在了段如果旁边，然后一群人又开始笑。

    郭天硕要来菜单让他们点菜，这才把话题转开了。

    “如果你别介意啊，他们就这德行，喜欢开新人的玩笑，你别忘心里去。”

    段如果干笑着，嘴里说着没事，整个人却很拘谨。

    郭天硕又问：“你喜欢吃什么？我叫他们点。”

    段如果：“我都可以，不挑食。”

    “挺好。”

    段如果尬笑着，从未觉得吃饭也是一件这么艰难的事。

    ……

    别墅外哗啦哗啦的下着大雨，别墅里三个女人吃着水果、点心看着言情剧。

    和以往不同的的是，聊天不敢太大声，看到好笑的剧情也要压制自己的笑声，因为祝音容的小祖宗睡在旁边的摇篮里。

    动静大了把这小祖宗吵醒了她们三个都不得安宁。

    怀孕的时候想肚子里的小东西早点出生，出生后又恨不得把它塞回肚子里。

    用祝音容的话说，现在一晚上她和孩子她爹就没睡踏实过。

    不过幸好嫁了个好男人，半夜兑奶粉换尿片厉峥还是很主动的。

    甚至有时候孩子一哭他就会立马醒来把孩子抱到客厅，为的就是不吵醒祝音容。

    秦笑颜是过来人，自然知道带孩子有多不容易，况且她那个时候还是一个人。

    有时候看到球球长这么大了，她都有些恍惚。

    “云舒还是双胞胎，这一出生可更不得了。”祝音容想想都觉得可怕，“估计一个哭两个都得醒，一晚上恐怕是更没觉睡了。”

    秦笑颜就笑说：“辛苦也就这几年，往后咱们可还得羡慕她。”

    祝音容就说：“我觉得还是笑笑你好，你看看你现在，肚子里的出生了，球球还可以帮忙一起带着。”

