    第142章最好

    贺礼低头看她，她小脸紧紧贴在他胸口，手臂圈着他，娇小的身躯，力气很大。

    她这些话，是他听过最美的情话了。

    贺礼笑了，手指揉着她脑袋，低声问：“吃饭了么？”

    许愿摇头。

    “给你做了面，不是累了么？吃了赶紧休息，明天还要去实习。”

    “好。”

    许愿乖乖的点头，手慢慢松开贺礼，那一瞬间，不知道为什么，心脏突然空了一下。

    看着她走去餐桌旁，贺礼拿起了电话。

    许愿盯着面，放了很久已经冷了，还坨了，她也不计较，一股脑的吃完，然后钻进卫生间。

    出来时，贺礼正打电话，聊新歌的问题。

    一般贺礼参演的剧，片头片尾还有插曲他都包揽下来，他们都在自己所在的领域忙忙碌碌，一不小心慢慢成为了最好的自己。

    晚上，许愿躺在柔软的床上，闻着被子上贺礼的留下来的味道，突然睡不着了。

    她起身，踩着拖鞋去客厅看贺礼。

    客厅只留了一盏台灯，他在忙，低着头手指轻轻拨动琴弦，一边填词。

    他一忙就有烟瘾，这会儿，客厅已经是烟雾缭绕了。

    大概是听到了动静，贺礼把烟咬着，抬了一下眉。

    “睡不着？”

    “嗯。”

    许愿朝着他走过去，他把嘴里的烟拿开，摁进了烟灰缸。

    他侧眸看她：“大提琴有试着拉过么？”

    许愿摇头，挠头尴尬的笑：“没有，放着落灰了。”

    “想学吉他么？”

    贺礼把她拉进怀里，拿着她的手指轻轻摁着琴弦，握着她另只手划过琴弦。

    声音闷闷的。

    许愿突然觉得有趣，笑着转过头看他。

    脸颊擦着他干燥的嘴唇，许愿身子僵硬了一下。

    他把下巴放再她颈窝，说出来的话都带着热气。

    许愿抿着嘴唇，觉得很难受，动了动身子，想挣脱开。

    “别动。”他出声制止，声音哑了。

    呼吸发烫，洒在她皮肤上，无孔不入。

    许愿抓着吉他，手指紧了紧，看着他探进衣服的手，身子不敢动，小声叫他，带着轻微的颤意。

    “阿礼……”

    “嗯。”

    “我那个来了。”

    他又闷闷“嗯”了一声，手指并没有收敛，捏着她软肉。

    他知道她的敏感处，手指掠过，许愿身子忍不住的抖。

    “阿礼。”

    “嗯。”

    “我困了，想睡觉。”

    贺礼深吸口气，低头在她脖子上亲了一下，放开她。

    哑着嗓子：“去睡吧，我还得忙。”

    “那你别熬太晚。”

    屋里头光线昏暗，她那双眸子泛着茶色，鼻尖和唇好像还残留她的味儿，看着她准备起身，贺礼突然把她拉回了怀里，低头作势要亲她。

    许愿闭上眼睛，他突然停住，手指点了一下她额头。

    看她闭着眼睛，贺礼笑问：“干嘛呢？”

    “……”许愿羞赧，“没。”

    他笑得胸腔发颤，指腹擦着她唇瓣，再次俯身凑近，干燥的唇亲了下来。

    许愿的下巴被他抬起，她仰着头迎合，默默承受。

    被他剥夺呼吸。

    就像一场溺亡。

    ……

    暑期过去一半，剧组拍摄也完成了一半，那段时间许愿真的忙的脚不着地，天天宿舍律师事务所两边跑，林程带着很有耐心，经常和她讲自己的经验。

    许愿刚整理好档案伸懒腰，转头才发现外面下雨了，上午还好好的……

    许愿正神离，桌上的手机就震动了起来，看着戚梦两个字，许愿忍不住笑了，语气柔了一些。

    “怎么有空给我打电话？”

    戚梦在那边叹气：“这不觉得冷落你太久了，该宠幸你。”

    许愿笑了一声：“我谢谢你啊。”

    “不谢不谢，应该的。”

    “你倒真不客气。”

    “我俩再客气就见外了。”戚梦话头停了一下，“你跟贺礼怎么样？”

    “挺好的。”

    “我有好多事想找你八卦八卦，但一两句的电话里说不清。”

    许愿盯着桌上的文件，叹了一口气：“你是想问我跟贺礼的事儿吧？这么久了，还感觉我能和他在一起很意外对吧。”

    戚梦沉默了一两秒才讲话：“不是意外，是震惊。”

    戚梦的话突然停顿：“我现在才明白那会儿你说身后有恶鬼的意思，愿愿你藏的也太深了吧？”

    “姑娘，你的反应未免太迟钝了。”

    “那会谁能想到啊，没见你平时和贺礼有交流。”

    许愿莞尔正要说话，玻璃门被人用手指敲了一下，许愿抬眼，林程朝着她招手。

    她匆忙挂掉电话，拿着档案走了过去。

    “给你一个历练的机会，去回答一些法律咨询。”

    许愿点头：“好。”

    “不是第一次？”

    许愿抬手，挠了挠额头：“第一次，以前跟的前辈都只是让我整理档案，或者写一些文书什么的。”

    林程：“也就一些简单的法律咨询，按你平时来。”

    林程一面说，一面推开接待室的门，里面坐着一名女性，林程示意她进去。

    许愿轻点了一下头，走了进去。

    “你好，女士。”

    许愿走过去坐下，才看清女人戴着口罩，墨镜，大夏天裹的严严实实。

    女人低着头，摘下脸上的遮挡物，眼角额头和嘴角都有伤。

    许愿愣了一下。

    女人两眼无神，语气平静：“我想咨询离婚问题。”

    “先协议离婚，无法达成协议，走诉讼途径。”许愿盯着女人的脸，默了几秒，“他家暴你了？如果很严重，建议先做伤情报告。”

    女人点头，突然掩面痛哭。

    “他一喝酒就回家打我和孩子，这样的日子我过不了，我什么都不要，就想带着孩子离开他，要不然我和孩子迟早被他打死。”

    许愿突然不知所措，林程示意她继续，之后就被人叫走了。

    许愿起身给女人接了一杯水。

    女人慢慢停止了哭泣，说了被家暴的过程。

    许愿听着心里闷闷的。

    女人离开后，这雨还稀稀拉拉下着，许愿今天回宿舍比较早，碰上剧组在宿舍楼下拍摄。

    贺礼男二校霸深情人设在雨里体现的淋漓尽致，这场戏他要在宿舍楼下，站在雨里等女主。

    他一动不动，雨水淋在身上，许愿趴在窗台心思跑远了。

    一旁赵宁微心疼坏了：“这镜头不需要这么长吧？我家阿礼膝盖有病根。”

    唐潇走了过来，朝楼下看了一眼：“放心，大夏天的，淋点雨死不了。”

    周绮：“寸头，学霸，情深男二，烂大街的人设。”

    赵宁微皱眉：“我家阿礼演出来的不一样好吗？”

    “对，你家阿礼最好了。”

    赵宁微小声嘀咕：“本来就最好的。”

    (本章完)

