

    慕清霄赤果果的目光，雪缘心中温怒，可当她抬起头，直视后者的目光时，却发现他的目光中，根本就没有自己的影子，心情也稍稍缓和了些。

    雪缘神色警惕的盯着慕清霄，她自然清楚，后者既然能找到这里，目的肯定是神石。

    可她发过誓，毕生守护神石，哪怕是丢了性命，神石也不能丢。

    望着璀璨夺目的神石，慕清霄嘴角牵起一丝邪异的笑容，最后一颗终于找到了。

    阴阳玉中，魂剑不断发出剑鸣催促，完全无视雪缘警告的眼神，身影闪烁间，几秒就出现在岩浆湖的中央。

    神石就悬浮在面前，散发着神圣的气息，让慕清霄吸收灵气的速度，都快上数倍，不愧是所有人都梦寐以求的至宝。

    “住手！”

    看到岩浆湖中央，准备朝神石下手的慕清霄，雪缘顿时急了，后者的速度，居然让她没有反应的机会，可她也管不了这么多。

    身形一跃，白绫飞射而出，参杂着恐怖的力量，想要将慕清霄逼退。

    半步金丹！

    当白绫延伸到两米外的地方，慕清霄依旧纹丝不动！

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着一道毁天灭地的剑势，魂剑破空而出，自行护主，仅仅一道剑气，瞬间将白绫斩的粉碎。

    剑气迎面而来，察觉其中凌厉至极的气息，雪缘瞳孔一缩，身形一顿，连忙爆退，她非常清楚，若是不退就是死路一条。

    身形飘然落在远处，望着石台旁的慕清霄，神色极其复杂，连手都不用动，便能轻易斩杀自己，如此恐怖如斯的实力，当真前所未闻。

    她清楚自己不是慕清霄的对手，可兹事体大，绝不能如此轻易放弃：“你不能将神石取走，否则......半个神州都将化为灰烬！”

    慕清霄伸手，将拳头大的神石握在手中，感受到一股纯净的能量涌入体内，如此一来，自己的实力肯定又能提升不少。

    魂剑发出一道剑鸣声，与神石一起回到阴阳玉中，准备炼化，慕清霄非常期待，将最后这颗神石炼化，自己的实力能增强多少。

    与此同时，慕清霄的脑海中，久违的响起系统的提示声：“叮，掠夺四大神石，任务完成，奖励10000掠夺积分！”

    10000掠夺积分啊，慕清霄颇为满意的点头，还是掠夺的好，财富来的就是快！

    看到神石被取走，雪缘神色愤怒无比，又非常无奈，没想到面前这名青年如此狠毒，为了一己私欲，居然不顾神州百姓的死活！

    这时，慕清霄剑眉挑了挑，他敏感的发现，自己取走神石的瞬间，四面八方，岩浆湖中的岩浆，居然沸腾的更加厉害，隐隐有上升的趋势。

    “这颗神石，何时出现在这里的？”

    听到慕清霄的话语，雪缘脸色很难看。

    “我也不知道，千年下来，神石一直就在这里，镇压着这座岩浆湖，你将神石取走，岩浆必定涌出，无数生灵都将死于灾难，还请你将神石归还！”

    闻言，慕清霄不再多问，直接取出龙脉，放在石台上。

    霎时间，龙脉散发出与当初一样的乳白色光晕，以及古朴沧桑的气息，随后悬浮而起，如同刚刚的神石一模一样。

    沸腾的岩浆逐渐平息，看到这一幕，慕清霄知道自己赌对了，面前这座石台就是媒介，利用神石的力量。镇压着这片岩浆湖。

    神石离开，岩浆再次沸腾，将龙脉放在上面后，岩浆逐渐平息！

    望着石台上，散发着神圣气息的脊骨，雪缘困惑的开口道：“这是......”

    “神石我必须拿走，至于这片岩浆湖，有龙脉再此正压，你完全不必担忧。”

    “龙脉，没想到龙脉真的存在，本以为只是个传说！”

    看到石台上，悬浮着的脊骨，这时货真价实的龙脉，雪缘眼眸中满是震撼，可她心中也有困惑。

    既然此人有龙脉这种天地至宝，为何拿来换取神石？

    若是其他人，恐怕早就已经在研究龙脉的秘密，早日在武林上称尊，可面前的青年，居然将龙脉拿出来，镇压这片岩浆湖，难不成，是自己误会他了？

    慕清霄不再看雪缘一眼，而是转身径直离开。

    既然已经得到神石，龙脉也安置完毕，自己也没有再留下的必要，至于雪缘的何去何从，他完全不关心。

    当慕清霄离开雷峰塔后，便开始沉思，现在无神绝宫都还没有毁灭，雄霸也没有死，距离天门冒出水面，帝释天召集高手屠龙，还有很长的一段时间。

    这段时间里，他也不知道何去何从，自从来到风云位面，他接触的人并不多，神兽倒是有一只，在凌云窟中待的时间最长。

    想到凌云窟中的火麒麟，慕清霄微微一笑，既然无处可去，就回凌云窟吧，何况那里的修炼速度可是外界的数倍。

    当初，慕清霄就有些怀疑，雷峰塔此行更是确定了心中的想法。

    凌云窟中，肯定隐藏着天地至宝，至宝所在，绝不是轩辕黄帝的墓穴，而是火麒麟的老窝！

    如此一来，火麒麟的老窝中，灵气为何浓郁到那般程度，也就能解释的通了。

    想到这里，慕清霄心中就有些期待，风云中的至宝，他都清楚，除了龙脉和四大神石外，难道还有别人所不知道的？

    离开雷峰塔后，慕清霄就御剑而行，按照原来的路线全速返回，仅仅半天的时间，又回到熟悉的乐山大佛，凌云窟！

    来到这个漆黑的洞口，慕清霄按照原来的路线，朝凌云窟内部走去，就在这时，火麒麟的低吼声从迷宫深处传来。

    慕清霄有些意外，这么远的距离，这货也能闻到，狗鼻子不成。

    可当火麒麟带着灼热的火焰，即将抵达跟前时，慕清霄剑眉一挑，取出魂剑，随时准备攻击。

    火麒麟依旧那般模样，可狮眼中原本黑色的焦点，却变成了赤红色！

    而且，兽躯上散发着一股狂暴的气息，这明明是走火入魔的迹象，怎么会出现在火麒麟身上。

    ......

    ......
