    大轿子，实则就是胤垣进皇城时，后面跟着的大马车的车厢。

    硕大的车厢，用几根杠子，由一群牛高马大的羽林军精锐抬着，就这么晃晃悠悠的进了扶摇殿，轻轻的放在了大殿门内。

    胤垣‘呵呵’笑着，大踏步走了过去，亲手掀起了车门帘子。

    帘子一动，身形魁梧，略显瘦削，气息凛冽而霸道的胤熇，就背着手，昂首挺胸、龙行虎步的大踏步走了出来。

    他带着天子冠冕，身穿黑色底、暗金色鲲化鹏纹的天子衮服，紧紧咬着牙，腮帮子肌肉鼓起，犹如一头准备食人的恶虎，不给扶摇殿内的文武朝臣、勋贵质子半点儿心理准备，突兀的闯了出来。

    宝座上，太后惊呼一声，一下子跳了起来，手足无措的看着胤熇。

    眸子里血光闪烁的乐武同样怪叫一声，他一下子跳起来十几丈高，差点一脑袋杵在了大殿天花板的藻井上，身体重重落地，然后指着胤熇，半天说不出话来。

    朱崇等文教臣子齐齐色变。

    勋贵们悚然动容，一个个不可置信的看着胤熇。

    诸侯质子们齐声哗然，好些大诸侯的质子一个个瞪大了眼睛，几个性格鲁莽的更是直接破口：“这位是……是……”

    嘉佑十九年。

    胤熇北征，全军覆没，自己沦入青狼氏族之手，被囚禁在极北大湖边牧羊，也有二十年之久。

    二十年。

    在场的很多质子，他们还不到二十岁。

    他们不认得胤熇，但是他们认得胤熇身上的天子袍服。

    事情，不对！

    很不对！

    好些诸侯质子一步一步后退，被胤熇身上那浓浓的威煞之气逼得不断后退，好些人双腿战栗，就好像被雷劈的鹌鹑一样，两条腿软塌塌的，有点站不稳了。

    这些质子，他们以前在镐京，堪称肆无忌惮。

    他们敢殴打鸿胪卿。

    他们敢肆意杀官吏。

    他们敢蹬鼻子上脸的戏弄文武臣子。

    他们甚至犯事后，还要太后偷偷摸摸的背后给他们抚恤，才能将他们安抚下来。

    一切的原因，都是因为他们身后有个好爹，他们的爹是大胤的诸侯，是手握实权的一方霸主。大胤朝堂，唯恐这些诸侯有什么不满，起了乱子，所以他们都哄大爷一样任凭他们折腾。

    但是在胤熇眼里，这些质子只感受到了无穷无尽的杀意，以及，对他们不屑一顾的冷漠。

    那种感觉，就好像，胤熇只是将他们当做一群随时可以屠戮的鸡鸭！

    没错，胤熇只是将他们当做了一群牲口。

    质子们本能的胆怯，惊惧，然后，包括先前最狂妄跋扈的那群大诸侯质子，都面孔惨白的向后倒退，不敢挡在胤熇的面前。

    大轿子里，卢貅等百多名臣子鱼贯而出，全都穿着崭新的官袍，尤其是卢貅等武将，更是披挂着全套的甲胄。

    金灿灿的甲胄，打磨得干净油亮，精美的兽头浮雕栩栩如生，宛如活物，好似随时可以从甲胄中跳出来扑杀敌人。卢貅等人行走之时，甲片相互摩擦，发出‘铿锵’声响，震得人心头发寒、头皮发麻。

    胤熇背着手，走过朱崇身边，然后咧嘴，向朱崇点头一笑。

    “大丞相，朱崇！这些年，辛苦了！”

    朱崇有点麻木的看着胤熇，干笑道：“陛下哪里话，只是，臣的本分。”

    胤熇点了点头，幽幽道：“头发白了，胡须也白了，看你的嘴唇轮廓，牙齿也掉了几颗吧？估计，想要对付你的那些小妾都力不从心了吧？搞不好，一饭三遗矢？老了！”

    朱崇的面皮微微泛红。

    胤熇的话，不是难听的问题，而是难听到了极点！

    “陛下所言……”朱崇想要再挣扎一下。

    “老了就要认命，可以滚蛋回家养老了，可不要哪天挣扎着上朝，死在了扶摇殿，晦气。”胤熇龇牙咧嘴的一笑，丝毫没给朱崇半点儿情面。

    朱崇面皮骤然一白。

    胤熇笑了笑，背着手，继续向前走。

    坐在方桌后面，正在运笔疾书的太史令鲁步崖停笔，起身，向胤熇深深一礼。

    鲁步崖身后的史官们也纷纷起身，肃然向胤熇行礼。

    满朝文武同时深吸一口冷气。

    以史家在国朝中的地位，以鲁步崖这老家伙在史家的地位，他对满朝上下，包括太后、大将军，都从来不假辞色，见了谁都板着一张冰山脸，从没有任何的表情变化。

    但是，他居然主动向胤熇行礼。

    胤熇在鲁步崖心中的地位，比满朝文武加上太后、大将军还要重？

    胤熇背着手，走到了天子宝座旁。

    太后乐色面无人色的向一旁仓皇走了两步，让出了位置。

    胤熇四平八稳的往天子宝座上一坐，伸手，把弄了一下太后之前放在长案上的传国玉玺，重重的吐了一口气：“啧，老伙计，有二十年没碰你了……想来，你也寂寞了！”

    胤熇微笑道：“你需要的，是一个强有力的男人，而不是一个身居宫廷，只知道算计一些小把戏的无知妇人，不是么？”

    太后强挤出了一丝笑容：“陛下！”

    胤熇没搭理她，而是用力的敲了敲面前长案，悠然道：“诸位臣公，方才，太子放肆了。这孩子，真是……顽皮得很。顽皮得很啊！”

    “不过，毕竟年轻，打几个奸臣乱党，算不得什么大事，所以，这事情就这么过去了吧。”

    胤熇笑得很灿烂：“总有一些人，该打嘛。”

    好些朝臣怪叫了起来：“太子？”

    胤熇昂起了头，冷然道：“不然呢？我没死，我就是大胤的天子，我没有下过旨意让胤垣继位，我当年亲征之时，他是太子，那么他自然一直就是太子！”

    太后嘶声道：“可是，陛下……”

    胤熇转过头，向着太后笑了笑：“乐氏，我这里有休书一封，你可以，带着你的两个宝贝儿子滚蛋了。念在夫妻一场，当年我对你，的确有几分情分，所以呢，我准你带十车财货滚蛋。”

    太后不可置信的看着胤熇，她哆哆嗦嗦的说道：“休……休书……陛下，你，你……”

    胤熇歪着头，轻轻的说道：“不要废话哦，再废话，可就是株连九族了！”

    太后死死的闭上了嘴。

    乐武双眸血光骤盛，他抬起头，厉声道：“陛下……”

    乐武想要告诉胤熇，如今禁军在他手中，如今四征军团在他手中，如今他和朱崇等人达成了默契，文教官员们掌控的城防军体系，也在他手中。

    他乐武，掌控了大胤所有的兵马，他有足够的力量，和胤熇掰掰手腕！

    更不要说，来自血河教的奇遇，更是让他乐武有了更加充足的底气——他乐武，注定是要成仙证道的，而你胤熇，只是一个凡人，凡人啊！

    卢仚动了。

    他身体一晃，就到了乐武身后。就在乐武想要放声高呼的时候，卢仚右手金光大盛，大金刚寺《金刚劫指》带起沉闷的雷鸣声，重重的轰在了乐武的后心要害。

    一声闷响，乐武身上炸开大片血光，宛如一条大河，被砸进去了一颗万斤巨石，溅起了高高的浪头。

    胤熇进殿的时候，乐武就下意识的运起了血河经中的魔功，以血光护体。

    卢仚一指，正正轰在了乐武的护体魔光上。

    血光炸开，一缕金光宛如金刚锻造的降魔杵，带着刺耳的穿刺声，势如破竹的破开一重重血光，不断扎进乐武的身体。

    乐武发出尖锐的吼声。

    他猛地回头，血光四溢的眸子死死的盯着卢仚。

    卢仚反手，就将一串半透明，内部隐隐有盘膝而坐的人形身影的佛珠套在了乐武的脖颈上。

    佛珠和乐武的脖颈接触，当即发出冰水泼在烧红铁板上的‘嗤啦’声。

    乐武的脖颈冒出了大片白烟，佛珠放出刺目的光芒，烧得乐武的脖颈大片血肉化为飞灰。

    道道血光闪烁，磅礴的血气精华奔涌，乐武的身躯不断被佛珠炼化，又有新的血肉不断的滋生。乐武痛得嘶声惨嚎，伸开双手就向着卢仚的脑袋拍了下来。

    毕竟是大将军乐武，而不是血河教真传弟子乐武。

    被卢仚偷袭的乐武，居然本能的施展自己修炼的武道来攻击卢仚，却忘记了他血河经上学来的诸般诡异手段。

    “我佛……慈悲！”一声轻轻的梵唱响起，三名身高过丈，骨架子极大，但是皮包骨头，通体呈淡金色的老僧凭空冒了出来，呈品字形将乐武围在了正中。

    “大将军，你入魔了……苦海无边，回头是岸啊！”三名老僧微笑，六只手掌同时闪烁着璀璨的金光，重重的按在了乐武的身上。

    乐武体内奔涌的血色魔光骤然凝滞。

    全身法力被彻底封禁，伴随着隐隐诵经声，一层金色光焰将他包裹得结结实实，金光中，隐隐可见一座十三层玲珑宝塔若隐若现。

    乐武大口吐血，‘咚’的一下跪在了地上。

    胤熇轻轻敲击面前长案，幽幽道：“当年的事情，我们慢慢计较……但是，朱崇，还有，你们……你们怎敢勾结邪魔妖人，祸乱我大胤社稷？”

    胤熇逐个念出了扶摇殿上一众朝臣的名字，然后一挥手：“将他们全部拿下，满门老小，全部打入守宫监秘狱……给我，好生，用心，努力，认真的拷打，他们做过的所有见不得人的事情，全部给我挖出来！”

    皇城内外，镐京内外，喊杀声震天。

    卢仚向坐在宝座上的胤熇行了一礼，然后转身大踏步走出了扶摇殿。

    今天，会有很多人死。

    还会有很多人家倒霉。

    但是，这都是他们自找的！

