    

    就算其身上散发出了高种族的凶兽气息，但若是静心下来仔细一看就会发现，不过如此。

    说到底眼前的只不过是一个七阶的人类罢了。

    没什么大不了的！

    想到这里，虎牛蛇尾兽虎掌上传输的力量更是加强了几分。

    王小明的脚下瞬间就是裂开了一条一尺宽的深渊大裂缝，整个人失去了重力之感开始自由落体运动。

    不过王小明的反应可谓是迅速，一下子就了然发生了什么事情，瞬间就是扇动起了自己背后的双翅。

    “糟糕！“

    居然没用！

    是身上的铠甲！

    虽说这是真神演，但其实是还没有完善的，现在的他只能从势上面模仿玄冥的力量，对于身体上的演化还远远的不足。

    只有势的演化，这就导致了，若是不想能力取消，就需要维持着这势，可这势若是取消了，那么之前的体力消耗将会变成白白浪费了。

    于是造就了现在的这种情况，维持着铠甲的话，他肯定飞不起来。

    因为玄冥铠甲在赋予了他强大的防御力的同时，亦是给他附加上了无比沉重的势，比山势还要沉重的力量。

    他可没有背负起一座巨山重量的信心，就更不用说还在这之上的重量了。

    面对这样的选择，王小明不用想都知道该怎么做了。

    下方的深渊似乎深不见底，被一股强大的力量屏蔽了他的所有的感知，王小明怀疑自己要是就这么摔下去，定然会被摔死的。

    那么选项自然不用说，当然就是立刻解除这演化！

    然后正当王小明打算解除自己的演化的时候，另一波危险又来了。

    虎牛蛇尾兽自然是不会让王小明就这么自然落体，不说这么直接让他摔下去能不能直接摔死他不说。

    别人不知道它自己还不知道吗。

    这条裂缝也就是几千米左右而已，身体若是强上几分的人必然能活下来，当然其实摔下去也没有问题。

    只要他及时让大裂缝合上就行了。

    但这不不行嘛，主要是他看到了王小明背后的翅膀。

    这时候就需要进一步的干涉了，对它来说，现在的它拥有了地形优势了。

    虎牛蛇尾兽低吼了一声，心神聚集凝练了起来。

    迅速控制着大裂缝两边的石壁攻击向了准备解除玄冥铠甲的王小明。

    轰~

    一击石柱轰击直接就是将王小明给击飞了，整个人印在了石壁上。

    王小明整个人都被打懵了，完全没有感觉到攻击来的势头。

    所幸对方先下手了，若是他先解除了铠甲，这一击估计会直接内脏都被打的错位了。

    好险好险~

    俗不知王小明这会时间的感叹令他完全错过了挣脱的机会了。

    接下来迎接他的是惨无人道的挨揍环节。

    印在了石壁上的王小明只感觉到眼前的景象正在迅速的倒退，还没等他反应过来是怎么一回事的时候。

    轰，脑子就是一击严重的震荡。

    即便是穿着玄冥铠甲的他并没受到多大的伤，可却是瞬间被震得脑震荡了起来。

    产生了一丝不适应的眩晕感觉。

    而这一丝眩晕的感觉若是王小明不能挣脱，就注定了只能被一直的叠加下去。

    这不，整个人凹进去石壁里面，理论上对方再怎么撞，只要他待在人印槽里面就永远不会受伤了。

    但是现实却是非常的残酷，石壁在虎牛蛇尾兽的控制之下，像是充满了灵性一般。

    在瞬间就将王小明给挤了出来，然后开始迅速的倒退了起来，而对面的石柱却是迅速追击了过来。

    倒退的石柱突然就是一顿，而面前的石柱却完全没有停下来的意思。

    “不是吧~“

    轰的一声王小明直接就是被夹肉饼了。

    而且似乎这次的石柱加强过了一般，竟是无坚不摧，王小明竟然没有被印进去。

    王小明的五脏六腑瞬间就像是经历了一场胸口碎大石一样。

    被砸的老生疼了。

    而这仅仅只是噩梦的开始罢了。

    石柱微微一松，王小明开始自由落体，并不是对方停止了攻击，放过了王小明而是为了增加伤害。

    这次的攻击变成了，以高速自由落体的速度，每前进半米，王小明就需要承受正负两面的超强的恐怖打击力。

    轰轰轰~

    一时间大裂缝之中如同地震一般，不断的传来了剧烈的震动。

    就仿若那地震一般，场上那些实力弱上几分的，甚至直接就是被震动震得脚步都开始有些摇摇欲坠的感觉。

    陈铭不用想都知道，这是掉进了大裂缝的王小明正在遭受着非常猛烈的攻击。

    一时间竟然无法上来，令人很担心安危。

    而现场的状况也是出现了一丝僵持之感，龙赤峰等众人已经是杀到了快靠近虎牛蛇尾兽附近。

    但是由于因为对方卡在了路中间，龙赤峰等人根本就不敢果然，只能在原地抵抗起了凶兽。

    两人放下累赘的开启了一波又一波的高强度战斗，也算是勉强支持住了。

    见此陈铭心中只希望军队赶紧过来了，这种表面的僵持并不是什么好详细。

    他看得出来，这两个孩子使用的是一种爆发式的增强实力方法，而这个方法导致的结果就是，两人的巅峰战斗能力注定不会太长。

    而一旦巅峰战斗能力衰弱了，那么面对他们的就是团灭还有……

    他无可奈何，平时不信神佛仙的他，这一刻竟是祈求起其事情的发展方向不要朝着他所想的发展。但这一切似乎是如同平穷之人奢望自己能一夜成为百万富人一般不可触及的奇迹。

    吴昊他们此时已经是开始深深地喘息了起来，是疲惫感觉。

    不管是他还是龙赤峰，都已经是战斗了有大半天了。

    还不是普通的战斗，都是一些竭尽体能和战斗力的爆发式战斗。

    即便断断续续的恢复，但现在终究还是快要达到极限了。

    吴昊有预感，这极限一来，他不是龙赤峰的情况，但是他是真的别想要再动弹半分了。

    高强度的爆发和战斗所带来的不仅仅是消耗，还有身体负担。

    说来人类的种族一直都不算是强悍，甚至是弱的可怜，起码在兽的方面来说，就是一垫底的存在，除了智慧上面的优势，就完全没有优势了。

    若是单从肉体上来说，就差的更加远了。

    平平无奇的的人类身体，即便是九阶的能力者，其强度还有恢复能力可能还没有一群六阶的凶兽来的要快。

    这不，先前被吴昊他们击飞失去战斗力的不少凶兽，此时已经是开始渐渐恢复过来了，又开始加入到了战斗。

    二回战！复仇之战。

    本来因为数量上的减少少了几分的压力，现在竟是成倍增加了起来。

    一时间两人竟是开始不得不退缩背对背围圆防守了起来，根本就不敢再有任何的轻举妄动，或者说是主动攻击。

    只能撑一时是一时。

    看的陈铭想要过去支援，但是那个虎牛蛇尾兽仿佛像是一座巨山一般卡在了中间。

    不管陈铭有什么动作，感觉都在其的一举一动之中，给他一种非常不妙的感觉。

    仿佛只要他敢做出什么多余的插手行为，就立即让他先走一步。

    陈铭被吓住了，双脚如同灌注了水银，十分沉重，根本就不能动，只能感受着地上那传来的接连不断震动。

    陈铭心中痛苦万分，身为一个工职责就是保护市民城市守护者，此时此刻他竟然只能呆呆的站在原地光看着，根本就帮不上任何忙。

    这对于他来说是一件十分痛苦的事情，若是可以的话，他想要就此逃跑，但是若是真的这般做，他想他日后会落下一愧疚之心。

    永远都不会好受，在黑暗之中痛苦的挣扎。

    陈铭苦笑了半分，可是现在他若是不能找到办法破掉这个僵局，光是看着，他心中依旧是会留下后悔一辈子的悔恨。

    这一刻他是深深的体会到了自己的无力和感。

    陈铭的精神开始恍惚了起来，精神开始有些奔溃了，他已经不知道该怎么办才好了。

    说到底，这种危险根本就不是他们城市守护者该处理的范围，虽然这么说有些推卸责任的嫌疑，但事实就是如此。

    城市守护者负责的是城市里面的纠纷以及能力者犯罪者抓捕这些，像是面对兽潮，这时军队们的管辖范围。

    今天这事只是因为刚好在城市里面了，他们又接到了受害者的电话，才不得不前来救援。

    说到底，其实他不明白为什么城市里会出现兽潮，还有这般恐怖的凶兽。

    按道理来说，虎牛蛇尾兽这种种族这种等级的凶兽究竟是如何隐藏在这高楼林立的城市里面，这本身就是一见非常不可思议的事情。

    不说它是怎么逃过军队的定期扫荡，光是食物来源就令这个等级的凶兽非常的苦恼了吧?

    除非是吃人，否则在城市里面没有稳定的食物链即便是这个等级的凶兽也就只会拉得一个饿死的下场。

    所以在他看来，这凶兽就像是有人在这一刻故意放出来的一样。

    说到这里，他就不得不疑惑这个兽潮了。

    究竟是怎么样才能瞒过军队，让这么多凶兽出现在这里，还是说这里先前就拥有的了？

    还是说这里本来就拥有这么多凶兽，只是之前没有发现而已。

    陈铭越想就越觉得这次的事件很不对劲，但是情绪近乎奔溃边缘的他，却已经想不得更加深入的事了。

    只能在脑子循环的口吐芬芳，诅骂着同行还有军方都是干什么吃得，为什么会一点消息都没有！

    淦！

    另一边，王小明亦是情绪快要奔溃了。

    这什么玩意？

    无限控？

    真的，一直下落一直被打，就没有他换手的机会，但是对方也一直给不了他致命的一击，这大概也很烦躁吧?

    可是明知没有效果，还用！这就显得有些过分了！

    这让王小明有种，精神上受到了攻击一样，想起了当初被一个小屁孩不断的朝自己的脸上糊翔一样，问题你还不能拿这个小屁孩如何。

    因为忍无可忍的你正想要抽他一顿的时候，他背后站着的三姑(是一名四阶巅峰的能力者，当初王小明只有三阶初期)，也就是这个小屁孩的母亲就会捏着鼻子面露嘲讽的说到，不一点泥巴嘛，你跟一个小孩子计较什么，他可是你表弟~

    然后有又宠溺的揉了揉自己家的孩子的头阴阳怪气的说到，你以后可不要学你表哥，脏兮兮的又没有出息，连小孩子都敢上头欺负他了。

    这种人注定是被社会淘汰的。

    小孩子应:嗯~知道了麻麻~

    王小明:$%……

    没错，现在他的心情就是这个，被一连环组合拳给恶心到了。

    问题以他现在的手段还真的不能拿这个该死的控制攻击怎么办，只能固守防御。

    所以王小明选择了情绪奔溃。

    因为当初他就是这么干的，也正是那天，情绪奔溃的他豁出去了，演化出了能力的雷电法王模式，也就是现在的雷神模式的基础，直接就是当场暴起的将那两母子给暴打了一顿，让他们见识一下什么叫做社会的险恶！

    “啊~！“

    今天他要在再次豁出去了！

    以玄冥铠甲为蓝本！融合雷神之力，推演融合！

    “真神演！苍龙偃月刀！“

    轰~

    在迎来又一次撞击之时，王小明瞬间转化了身上的玄冥铠甲的力量，撞击像他的石柱顷刻就被血色雷电撕得支离破碎。

    轰隆隆~

    这还没有完，强大的雷电之力似乎得到了解放一般，并不打算给石壁上的石柱有所反应过来。

    随之就是撑开了一个巨大的雷球，所有触及雷球的岩石如同被放入了碎纸机一样瞬间就被分解成了无数的碎片，化为了空中的尘埃。

    而此时被包裹在雷球里面的王小明面容已经是完全露出来了。

    双目绽放着耀眼的光芒，身上缠绕着那电弧比雷帝模式还要强大还要狂暴，隐隐间似乎还散发着摄人心魂的龙威，而随着时间的推进，那周身肆虐的狂暴血雷开始凝聚为了一条黑色的苍龙形状。

    地面上的虎牛蛇尾兽再次心神一怔，竟是被震惊的不由自主后退了半步。

    “不……不可能！“        

