    幻忍身死古青之手的消息很快就传遍了全世界。

    一个强大的驭鬼者并不大白菜，每一个在灵异圈内都是有名有姓的任务，也是所有国家密切关注的对象。

    所以他们想隐瞒也不可能。

    此时正在考古总部的曹部长也正在忧虑这件事情。

    “万万没想到这次被古青干掉的尽然是幻忍？还得到了鬼忍一脉的圣刀！”

    他自言自语的念叨着，也不知道是该喜还是该忧。

    从个人情感上来说，他当然应该高兴，毕竟每一个华夏人对岛国都没有什么好印象。

    但站在全人类的立场上，他就有些高兴不起来了！

    现在灵异复苏的越来越严重，各国驭鬼者本来就有些不够用，实在不是开启驭鬼者大战的时候。

    就算有全胜的把握，也最好不开战，如果将岛国的驭鬼者全都歼灭，哪里的灵异事件让谁来处理？

    放任不管是肯定不行的，厉鬼杀人越多，就会变得越恐怖，你敢看着别国遭殃而放任不管，最后等厉鬼成长起来，就轮到自己倒霉了。

    所以在灵异复苏这件大事上，全球驭鬼者应该同进同退才对，这不是道德问题，而是不得不团结。

    想到这里，曹部长吩咐道：“给我致电鬼忍一脉，就说我们要谈判，在谈判结束之前，我不希望再华夏大地上在看到忍者。”

    …………

    一座山峰上，古青一个人盘坐在这里。

    他知道现在全身都是麻烦，所以并没有回基地，而是选择一个无人山峰，在这里静静的等待着麻烦上门。

    在这期间他也不是什么也没做，而是在熟悉体内的巫力。

    一千多稻草人在鬼域中不停的对他叩拜，提供着源源不断的信仰之力，最后被胸口的巫字转化为巫力，储存在体内。

    这巫力最初突破时比较麻烦，必须具备勇气，信心，守护之心，信仰之力，四力和一，再加巫之传承，在生死战斗中，才有可能真正的练成巫力，成为巫者。

    一旦突破后，就好办了，这四种力，任何一种都可以被转化为巫力，他现在的实力一直都在缓慢稳步增长着，所以他一点都不急。

    “你体内这是什么力量，是又一种灵异力量吗？”

    不知何时，金长老已经出现在古青身旁，出现的毫无征兆。

    “算是吧！”

    古青敷衍了一句，又道：“您老人家不是说每天都会有人来找我麻烦吗？”

    “这都好几天了，怎么风平浪静的，他们不会找不到我吧？”

    “那倒不是！”金长老找了个石头坐下来道：“这件事被总部拦下来了，现在总部的人正在和岛国驭鬼者谈判，毕竟是他们有错在先，适当赔给他们一些利益也就是了！”

    “不过…”金长老深深的看了古青一眼，道：“岛国人对幻忍的死倒是没啥太大的反应，毕竟对忍者来说，战败身死，也没啥好说的。”

    “现在谈判就僵持在一把黄金长刀上，就是幻忍所用的那把刀，据说是鬼忍一脉的第一圣刀，你如果不交出来，他们恐怕不会干休。”

    “这恐怕不行！”古青叹道：“我这人嗜刀如命，从我第一眼看到这把刀，我就已经视偌生命，所以这把刀我是万万不会交出去的！”

    “你可以给总部传话，如果那些忍者不服气的话，就让他们来找我吧，我就在心里等他们，只要杀了我，所有东西都是他们的。”

    金长老再次叹了一口气，他都不知道这是面对古青第几次叹气了！

    古青的性格看似随和，但骨子里却是个真正的疯子。

    从他成为驭鬼者到现在，好像每时每刻都在死亡边缘试探着，偏偏每次都死不了！

    有几分自己年轻时的影子。

    同样的外表随和，同样的不要命，同样的爱财如命。

    金长老看古青越发顺眼起来。

    思忖了一番道：“如果你需要外援的话，现在正有个机会。”

    “现在有九名巅峰驭鬼者都需要发射火箭来解决厉鬼本体，如果你愿意帮忙跑几趟太空，就能让他们欠下一个大人情。”

    “还有，我们摸金一脉也需要发射一个火箭，你看能帮忙吗？”

    “摸金一脉的没问题，一架火箭算偿还一个人情，至于了别人……我不信他们的人情，你可以传话给他们，如果能拿出令我心动的东西，我可以跑一趟，想开个空头支票，免谈。”

    …………

    又过了三日，古青应邀再次来到火箭发射基地。

    这里已经有四架大推力火箭已经转载完毕，随时都可以进入发射状态。

    之所以还没有发射，都是在等待，想找一下古青的门路，因为他们实在不愿意等两年才看到结果。

    现在古青到来，顿时让这些驭鬼者都看到了希望。

    一间客厅中，金长老带着九个半人半鬼的驭鬼者一一和古青打着招呼。

    古青简单客套了一番，就开始暗暗观察这些人，除了金长老看起来正常外，其他的都以被厉鬼侵蚀的相当的严重。

    有的已经皮包骨头全身长满尸斑完全就像已经死去多年的尸体，又被从坟墓里挖了出来，没有一丝活人气息。

    这种人如果出现在普通人面前，恐怕能将人吓死。

    就这还算是好的，有的全身黑气缭绕，仿佛有无数冤魂在黑气中咆哮，哀嚎，看起来比某些厉鬼更像厉鬼。

    这时金长老道：“别说我没给你们机会，古青我已经给你们请来了，能不能说动他，就看你们是否舍得了。”

    金长老说完，九人迅速分为三组，每三人一组悄悄的商议起来。

    每个火箭盒子运送三个封印藏，所以想拿出好东西来，必须先商议一下。

    他们并没有让古青等待多久，就已经做出了决定，可见他们早就商议过来，这次不过是再次确认一下而已。

    只见那个骷髅人来到古青面前，从脖子上取下一个由不知名骨头所串成的项链道：“这是一件上古骨器，应该来自古巫者的作品，没有什么使用代价。”

    “现在上面还有三块骨头，可以将三次致命攻击削弱到可承受的范围，相当于三条命。”

    古青眼眸一亮：“这个不错，这活我接了。”

    他接过项链，果然在这些骨头上感受到了巫的力量，虽然属于消耗品，但没有使用代价，就可以抵挡三次致命攻击，比一件黄金鬼器还有用。

    这时第二组的一人，也来到近前道：“既然骷髅鬼将骨链都拿出来了，我们也不能太寒碜了。”

    说着他拿出一个巴掌大的大眼睛黄金娃娃说道：“这件鬼器的功能是诅咒，代价也不大，使用当方法就是将你的血滴在娃娃的眼睛里。然后想着你要诅咒的人就行了。”

    “功能是可以让对方失明一小时，代价是自己失明十分钟。”

    “这件鬼器……很特殊，对付人的话，在某些情况下有大用。”

