    视频中的宝可梦隐匿在乌云当中，外表像是一具巨大龙骨，由紫红色的骨骼关节构成。

    祂的身躯长满倒刺，洋溢着暗红气场，眼睛像是白色圆形，往艾莉丝镜头的方向睥睨了一眼，又遁入云海、消失不见。

    来自宇宙的传说宝可梦，一切极巨化的源头，无极汰那！

    陆野有些不可思议，无极汰那竟然就这么堂而皇之地出现在伽勒尔地区？

    转念一想，莱希拉姆也经常从合众的天际驰骋而过，留下雪白的身姿。

    小智还曾经目睹凤王。

    在伽勒尔地区目击到无极汰那，并非天方夜谭。

    “看来无极汰那已经苏醒，并且没有被洛兹会长给关押起来……”

    陆野喃喃自语：“而伽勒尔多地的异常极巨化现象，就是由无极汰那本身引起的。”

    丹帝也在群里，肯定比艾莉丝更早知道‘无极汰那活跃于伽勒尔’的情报。

    只是出于种种缘由，没有向群里以及大众公布‘无极汰那现身’的消息。

    毕竟，按照丹帝的性格，遇到事情的第一反应绝不是寻求支援，而是亲力亲为。

    即便对手有可能是传说中的无极汰那，丹帝也不想给群成员们添麻烦，而是由自己，这名伽勒尔的冠军，亲自解决。

    “我就算主动要求帮丹帝的忙，这家伙也不会答应的吧……”

    陆野轻轻叹了一口气。

    毕竟这位伽勒尔的王者，有着最强冠军的自尊心与骄傲，比任何人都要好强。

    除非万不得已，他是不会向其他冠军求援，或是把无极汰那的事情，摆到群里来讲的。

    冠军的信念各不相同。

    独自背负起整座伽勒尔——这便是最强冠军，丹帝的人生信条。

    “算了。”陆野挠了挠头，“我安心准备和大叶的对战就行。”

    “无极汰那的事情就交给丹帝头疼……反正有苍响和藏马兰特助阵。等到事件解决，我再向他提出申请，交换一批无极汰那的「许愿星」。”

    「许愿星」拥有丰沛的宇宙能量，也许能一定程度上维系基拉祈的苏醒，这正是陆老师此趟来伽勒尔的目的之一。

    下午时分。

    草路镇的壁画调查工作，告一段落。

    希罗娜耳闻了‘剑盾之王与闇夜’的传说，回来的路上抱着胳膊，饶有兴味，道：

    “你说，剑盾之王，究竟是一个，还是两个？”

    “是两只。”陆野一本正经，“两只宝可梦，分别是剑之王和盾之王。”

    “为什么这么肯定。”希罗娜讶然地问。

    陆野没有回答，静静行走，陷入思忖。

    因为苍响、藏玛然特只能叼得下一柄剑和一面盾啊……

    总不能同时叼起剑和盾，然后叫剑盾之王吧？

    那还不如让鸭鸭拿起腐朽的剑、盾好了。

    拔起这柄腐朽的剑，持起这面腐朽的盾，成为伽勒尔的‘鸭瑟王’！

    陆野抬头望天，稍稍畅想了一番关于‘葱游兵·剑盾之王’形态的模样。

    很快摇了摇头。

    照鸭鸭躺平的性格，和伽勒尔传说中的勇者肯定是无缘了。

    况且这所谓的拯救伽勒尔的‘剑盾之王’……和小智版拯救甲贺村的‘英雄甲贺忍蛙’一样。

    完全不合法啊！

    陆野拍拍腰侧的纪念球，调侃道：

    “有兴趣拿起剑和盾，成为拯救伽勒尔的剑盾之王吗，鸭鸭？”

    纪念球轻轻晃动，葱游兵目露一丝恍惚。

    “嘎…_(:3 ⌒?)_”

    好像。

    也不是不行鸭~

    ……

    旅行的下一站，是前往伽勒尔地区的拳关市。

    拳关市建有高规格的竞技场，是一座建筑融合了中世纪的城墙遗迹、历史气息浓郁的城市。

    馆主为龙系大师奇巴纳。

    说是龙系大师，其实奇巴纳的队伍里全是黏美龙、沙漠蜻蜓等天气手，人送外号‘天气之子’。

    两位龙系大师，一个专精飞行系，一个专精天气体系……皆沦为训练家圈子的名梗。

    “陆老师要来拳关市竞技场？”

    橘色头巾的男人单手揣兜，低头看向洛托姆手机的视频通话，诧异地问。

    电话那头，紫发男人留着络腮胡，金目温和，笑道：

    “他要和神奥地区的火系大师，大叶天王，进行一场排名战。

    根据组委会的排定，比赛就在明天上午，拳关市的竞技场举行。”

    奇巴纳脸色微妙。

    陆老师要来拳关市竞技场打比赛，这可不是一个好消息啊。

    伽勒尔联盟十分拮据，冠军需要亲自接代言，而馆主需要承担一部分的场地修缮费用。

    「对战传奇」的比赛……光是场地维修费，也是很昂贵的！

    可恶啊，洛兹会长太抠门了。

    陆老师的对战明明应该定在宫门市竞技场，这样就不用我来出钱修缮了！

    奇巴纳神色复杂，问道：

    “喂，我听说除了陆老师以外，那个青绿……也参加世界锦标赛了？”

    “是啊。”丹帝感慨地说，“他以十连胜的战绩，轻松上升至了13名，再过不久，就会冲击八大师的席位了吧。”

    青绿除了返回城都地区，和阿金打了一场‘无差别对战’之外，又连续挑战了十场排位战。

    说是‘培育之人’，其实是‘刷级之人’。

    而与阿金无差别对战，青绿虽然赢了但也没占到便宜。

    赤红听闻此事，再次感慨小金在野斗方面的天赋，在图鉴持有人当中名列前茅。

    奇巴纳目前位列世界第七，感到深深的压力，无奈道：

    “真是的，明明去年青绿还没有掺和世界锦标赛，今年居然报名参加了。”

    “我想，大概是想与陆老师，在世界锦标赛上进行6V6的全面对战吧。”丹帝认真道，“我也很想与两位「对战传奇」交手……所以，我需要尽快解决手头的几桩事情，然后全力备战。”

    赤红并没有参加这届世界锦标赛，让丹帝稍感遗憾。

    不过…丹帝目光如炬，无论如何，今年的世锦赛之后，我会前往白银山，向赤红发起挑战！

    “话说回来。”奇巴纳皱眉道：“你最近一直神神秘秘，丹帝，究竟发生了什么事？”

    “我会解决的，放心吧。”丹帝笑了笑，双目好似金色的太阳，燃烧灼热的战意。

    根据能量研究所提交的报告来看，无极汰那出没于伽勒尔地区，但尚未发现它的栖息地。

    有研究员声称，无极汰那栖息在大气层外的一颗彗星，那颗彗星正持续向伽勒尔地区靠近，并将在不久后抵达拳关市上空。

    散落的彗星碎片，导致了伽勒尔多地的异常极巨化现象。

    为了避免恐慌，丹帝与洛兹会长没有向大众公开。

    并经双方共同决定，伽勒尔各地的赛事照常进行，由丹帝出面，解决此次的‘闇夜’事件。

    毕竟，「极巨化对战」的赛事经济是伽勒尔地区的重要支柱。

    一旦人们对于「极巨化」产生恐慌，整座伽勒尔距离崩溃也不远了。

    洛兹会长与丹帝这对老朋友，为了伽勒尔地区殚精竭虑，又因为是自家联盟的私事，不方便向其他联盟求援，再加上没有四天王，且馆主们要接受日常挑战，所以只能事事由丹帝顶上。

    丹帝却也没有怨言，在处理各地极巨化宝可梦的暴动时，还抽空接了几条广告……

    世界锦标赛的官方论坛上。

    陆老师VS大叶天王的赛程安排，影响不断扩大。

    甚至有不少其他地区的水友，千里迢迢赶赴伽勒尔的拳关市，为的就是现场观战。

    火系天王大叶，一直被视作四天王中的佼佼者，年纪虽轻，却也拥有老练的战斗风格以及粉丝基础。

    而陆老师作为新晋的对战传奇，首次于世界锦标赛上公开亮相，吸引了不少瞩目。

    聊天群中，超级球级400+名的可尔妮，兴奋表示要来现场观赛。

    超级球级300+名，却拥有高级球级实力的彩豆，同样表示会来围观师傅的比赛。

    两位天才格斗少女之间，一场惨烈的战斗，不可避免。

    当然，陆野猜测，大概率是可尔妮又跪一场……她和彩豆之间对战，好像从来没有赢过。

    据陆老师的了解，除正在筹备联盟大会的阿罗拉以外，自己的不少学生们，同样参加了世界锦标赛。

    例如，丰缘地区瘦弱善良的满充，成功打入超级球级，打电话过来时语气充满激动，身体状况也有明显改善。

    令人意外的是，真嗣目前排名超级球级200+名，直奔前一百名的高级球级而去。

    毕竟世界锦标赛限制道具格和招式数，赛制很符合真嗣的对战风格。

    至于群成员中的图鉴持有者们。

    路比和莎菲雅战绩斐然，已经打入高级球级；

    小银同样闯入前一百的高级球级。

    阿金……目前超级球级923名，任重而道远。

    “那个洛托姆裁判一点都不懂宝可梦。”阿金气得牙痒痒，“我用台球杆发球，居然判我违规——这可是大木老头儿都亲自认可过的战术！”

    青绿：“？”

    阿金：“咳，大木博士。”

    小银淡定道：“白痴，正常投球就行。”

    阿蜜柔声道：“关都城都道馆主赛上，的确可以用投球道具……但是世锦赛不可以呢。”

    小刚眯眼道：“以你的实力，不该只排900多名吧。”

    黑色刘海的阿速冷静道：“我认为，问题不在于阿金队伍的实力，而在于训练家经常违规，平白送积分给对手。”

    爆炸太郎、波克太郎、尾太郎拥簇阿金的周围，凝视手机屏幕，齐齐点头。

    说的太有道理了！

    阿金抱臂沉思。

    唔…难道真的是小爷的问题？

    不就是偷偷给波克太郎多带一个道具不让裁判发现，告诉对面爆炸太郎带的是装饰品、其实是「讲究眼镜」么……

    这些都是战术，小爷自创的战术啊！

    陆老师劝道：“还是继续你的接力队吧。”

    金老五绝对拥有天王以上的实力，野斗水平甚至堪比冠军，但打正规比赛总容易整出点骚操作。

    而阿金的双尾怪手、波克基斯、向日花怪等宝可梦，非常适合接力战术，连打阿尔宙斯时用的都是「接力」。

    阿金：“不行，赤前辈说过，训练家要全面发展，容我再研发几套新的战术……”

    小蓝好奇道：“比如？”

    阿金哼哼道：“比如尾太郎高速移动，再用接棒传递给波克太郎，以超高速度一直「空气斩」畏缩对手！怎么样，听起来就很酷吧，就叫做‘阿金控制流’好了！”

    阿渡的红发旁冒起‘井’字，道：“这就是接力队！”

    阿金反驳道：“‘阿金控制流’比接力队听起来更厉害吧？”

    娜姿冷淡的点头：“确实。”

    尽管被称作冰山美人，但娜姿意外地喜欢听冷笑话，也很容易被低级的恶作剧逗乐。

    马志士一脸古怪，道：

    “就算你把「伏特攻击」叫成「终极旭日狂雷闪」，也改变不了它就是「伏特攻击」的事实啊。”

    小蓝接话道：“就像陆老师喜欢把水炮喊成水枪一样。”

    陆野道：“那就是水枪。”

    娜姿冷漠地放下手机，噗嗤一声，掩面耸肩。

    小蓝：“那怎么可能是水枪嘛！”

    陆老师：“你说不是，我也说不是，可它就是水枪。”

    陆老师：【水箭龟竖大拇指·jpg】

    大叶戳了戳楼上。

    【大叶拍了拍陆老师的肩膀，并说道：不愧是你。】

    大叶：“陆老师，下午3V3，你用什么阵容？”

    “传说宝可梦。”陆野回答道。

    大叶挠头一笑，啊哈，原来是传说宝可梦，那我就放心……

    大叶：！？？

    大叶一脸惊恐道：“你终于要拉出你的龙属性队伍了嘛？！”

    大吾回忆起荒漠市之行：“！”

    那头黑色烈空坐，还是帝牙卢卡，亦或者帕路奇犽？

    阿渡同样意识到了这一点：“！”

    真要让陆野拉出龙系阵容，整座拳关市怕是危险了！

    陆野沉吟片刻。

    的确是龙属性的传说宝可梦……

    不过，是拉帝亚斯。

    拉帝亚斯一直担任交通工具的职责，很少参与战斗。

    但自己答应过乔伊小姐，要完成拉帝亚斯‘登上对战舞台’的心愿。

    目前，拉帝亚斯处于天王巅峰水准，Mega进化之后抵达冠军实力。

    与火系大叶之间的战斗，等级既不会太悬殊，也能给拉帝亚斯必要的锻炼机会。

    陆野卖关子道：“@大叶，下午你就知道了。”

    电次冷静道：“节哀。”

    大叶：“流泪*3”

    时间一晃来到下午。

    拳关市竞技场外，汇聚了大量观众，盛况空前。

    而这，正是一名传奇训练家带来的影响力。

    选手休息室内，陆野手举两条项链，问拉帝亚斯道：

    “你想要哪一条？”

    其中一条项链是红水都的专属道具，「心之水滴」，具有强化招式威力的效果。

    另一条项链镶嵌着超进化石，由大吾赠送。

    拉帝亚斯困扰地左右环顾，最后‘拉蒂’细声叫了一声，闭上眼睛。

    「你来决定！」

    “那就超进化石好了。”陆野笑着说，“正好试试Mega进化。”

    众所周知，Mega进化需要彼此间的羁绊，也就是所谓的‘亲密值’。

    跟随陆老师经历数个剧场版，拉帝亚斯也能体会到这个男人在危机来临时的勇气与人格魅力。

    「可能会进化失败哦~」拉帝亚斯挂着超进化石，眨了眨眼睛。

    “进化失败，下次出门就不带你了。”陆野乐呵道，“我乘钢铠鸦出租车就行。”

    伽勒尔地区的特色产业，钢铠鸦出租车，能在伽勒尔各地飞行往来，安全系数颇高，据说失事率比飞机还低。

    “拉蒂~”拉帝亚斯气呼呼的瞪着陆野。

    不可以，出门必须带上我。

    不然的话，我就只能孤零零的呆在家里了……

    不可以！

    这场已经确定的对战机制，是Mega进化。

    陆野站在选手通道下的阴影，眯眼打量外面的阳光。

    而伽勒尔的新机制——耿鬼和水箭龟都能进行「超极巨化」。

    接下来几场宝宝杯，挨个尝试好了。

    “接下来，有请高级球级对战，双方选手登场！”

    主持人激情四射的声音回荡在场馆。

    阳光灿烂，陆野走出场地，脚踏绿茵，四面欢呼顷刻沸腾。

    “你看你看，师傅登场了！”可尔妮束着黄色马尾，靠着彩豆，伸指道。

    “唔嗯……”彩豆古铜肤色，绷着小脸，瞄了眼身旁的可尔妮。

    靠得太近了。

    场地上。

    一身黄衣服的红发爆炸头，两手插兜，调整呼吸。

    身为神奥地区的火系天王，可不能临阵脱逃啊！

    旋即，大叶从兜里取出一枚精灵球，咧嘴道：

    “我会全力以赴的，陆老师！”

    陆野轻轻颔首，眼神一凝，道：

    “耿鬼，把家伙取出来！”

    大叶：？

    隐身的耿鬼现身，大咧咧的站在陆野身旁，从‘四次元口袋’取出一个滚筒洗衣机。

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，仰头看向洛托姆图鉴，倚靠洗衣机，拍了拍洗衣机盖子。

    陆野：“小洛同学，启动超级变化形态！”

    “哔哔…收到，洛托~”

    洛托姆倒是对滚筒洗衣机形态情有独钟，从图鉴里脱离，钻入洗衣机。

    一阵白光闪烁，水+电属性的清洗洛托姆，出现在大叶眼前。

    火系阵容，面对清洗洛托姆，除了风速狗的「日光束」之外，很少有打击手段。

    大叶张大嘴巴。

    打宝宝杯也就算了，居然还讲究属性克制和联防？

    这把分给你，我点了还不行么！

    心中吐槽，大叶依旧掷出精灵球：“拜托了，烈焰猴！”

    烈焰猴落至场地，金色鳞甲覆盖火焰，目光锐利，轻盈地跃动两步，像是斗志高昂。

    旋即，裁判哨声响起，双方同一刻道：

    “烈焰猴，冥想！”

    “小洛同学，电磁波！”

    ……

