    朱雀圣山山腰之上有一处结界，结界封印的，正是进入朱雀祖地的入口。

    白家六脉的核心人物早已聚集到入口外面。

    “吉时已到！诸位随本家主一同打开祖地之门！”

    白羽大喝一声，与其它五脉的长老开始结印，六道光束朝着结界爆射而去，片刻之后，封印的结界上面忽然出现了一道道符文，在六人的催动之下，这些符文仿佛具备了生命和灵智一样，纷纷飘到两边。

    “圣门已开，朱雀圣地考核，现在开始！”

    白羽的话刚刚落下，六脉的代表和护道人纷纷朝着入口飞掠过去。

    很快，唐离等人都出现在了一片火海面前，毫无疑问，摆在他们面前的就是第一关考核，过火海。

    正如同白冰璇之前所说那样，进入朱雀祖地之后，他的额头之上会出现一道最低级的赤色朱雀印记，接下来，唐离要做的是跟在白冰璇身边，除了保护她不被火海里面的火灵攻击之外，还需要多斩杀火灵，让白冰璇去吸它的火源奥义，如此以来，白冰璇朱雀印记的等级才会得到更快的提升！

    “嗯？这是什么？”

    这时，唐离不由得诧异起来，因为，他发现，在他的灵魂海深处，竟然也出现了一道朱雀印记！

    而且，那道朱雀印记的颜色竟然还是橙色的！

    按照之前白冰璇所说，朱雀印记总共分为九个等级，从低级到高级分别呈现出赤橙黄绿青蓝紫银金九种不同的颜色。

    也就是说，唐离的身上，不仅也有朱雀印记，而且，在等级方面，比白冰璇还要高！

    这究竟是怎么回事？不是说，只有拥有朱雀血脉的人才会得到朱雀印记的么？这么说来，他后面是不是也能得到传承？

    “白冰璇，识相的，赶紧交出朱雀玺吧，要不然，我可不敢保证你会不会葬身于火海之内。”

    白冰璇左边，一名男子忽然狰狞说道。

    男子的年纪虽然还不足十七岁，但外表看起来就像已经有二十几岁一般，身上已经没有一丝稚嫩之气。他的脸如同被雕刻一般，菱角分明，眼睛之内，无时无刻不带着凌厉的目光，仿佛觉得自己是天下无敌的存在。

    这名男子，正是大长老之子，白凌！

    刚刚进入朱雀祖地，他便没有一丝的隐瞒，表露出自己的目的。

    “想要我交出朱雀玺，你简直就是痴心妄想！”

    白冰璇冷声回应道。

    “哈哈哈，痴心妄想？白冰璇，你还没有认清事实么？现在，你要考虑的，已经不是最后能够得到多少级的传承了，而是应该想着，自己能不能活着出去！”

    “白冰璇，我看你还是乖乖交出朱雀玺吧，你的秘密，我们早就已经知晓，虽然你身怀八品顶级血脉，但你却不能真正发挥出血脉之力，如今的你，跟废人有什么区别？朱雀玺在你身上，简直就是对它的侮辱！”

    二长老之子白叶嘴角微微上扬，狰狞说道。

    白冰璇微微蹙眉，之前她的这个秘密，可是连白羽都不曾知道的，白叶是怎么知道的？难道，她身边有内奸？可是，这内奸又会是谁？

    不过，幸好的是，她的血脉问题，已经在唐离的帮助下彻底解决，不仅如此，如今的她，血脉品级已经进化到了九品！而且，以后还有可能会进化到地品以上！

    这个秘密，现在除了唐离和白羽之外，并没有任何人知道。

    “要打就赶紧动手，这么多废话做什么？”

    唐离忽然上前两步，直接指着白凌等人说道。

    “放肆！你算个什么东西，区区一个青州的土著而已，竟然也敢在这里大方崛起，莫不是觉得自己昨天击败了一个废物，就觉得很了不起了？信不信我现在就让你死！”

    白凌指着唐离怒喝一声道。

    “那就赶紧动手啊，废话那么多干什么。”

    唐离摊了摊手，没有丝毫惧意。

    “呵……小子，给老子好好等着，我会让你为刚才的话付出代价的。”

    白凌虽然表面上看起来很冲动，但实际却是心思缜密，始终没有忘记自己的目的是什么，当下，他很不屑地看了唐离一眼，然后便第一个跳进了火海之中。

    白叶等人见状，也是对着唐离冷哼一声，跟着跳了进去。

    “看来真如同白楠所言，白凌等人应该是不会直接对付我们了。”

    唐离说道，刚才他一直在试探对方，在他看来，对方在人数之上占据着绝对的优势，为了避免进入火海之后意外的发生，所以，进入火海之前，就是他们动手的最佳时机。

    然而，不管唐离怎么激怒对方，对方都始终忍了下来。

    “看不出来，你的脑子也挺好用的。”

    白婷婷微笑说道。

    “我们也进去吧，尽可能地斩杀火灵，吸收其火源奥义！”

    白冰璇说话间，纵身一跃，跳进了火海，唐离则是在后面跟上。

    刚刚进入火海，唐离便感觉到了无比高温，这里的火焰，带着一股非常其它穿透力量，温度直接深入唐离的骨髓和五脏六腑。

    “唐离师弟，这里的火焰，乃是朱雀身上之炎所化，对身上没有朱雀血脉的人的伤害会成倍提升，你将这枚罡炎丹服下，很快就能适应了。”

    白冰璇说话间，将一枚红色的灵丹交给唐离。

    “不必了，区区火焰，还伤不到我！”

    唐离冷哼一声，然后开始运转源龙诀。

    源龙诀能吞噬世间任何一种能量，区区朱雀之炎，他还真没放在眼里。

    白楠咬了咬牙，若不是看在白冰璇和白婷婷面子上的话，恐怕她早就已经对唐离动手了。

    要知道，这里的火焰可都是朱雀之炎所化啊，寻常人根本就不可能承受得住，而唐离，竟然还这么死要面子。

    白婷婷也是微微蹙眉，对唐离的印象瞬间大跌，人，可以自信，但千万不要自负，要不然，那就是一个蠢货。

    然而，片刻之后，让他们难以置信地一幕出现了，这四周的火焰在碰到唐离的那一刻，竟然平白无故全部消失了！

