    二十七师的危机化解了大半，张廷兰的活可没结束，和弗雷德做成了第一笔买卖，以后就会有源源不断的物资，必须给这些物资找一个销路，变成白花花的银子，不能都压在手里。

    张廷兰心里有数，他正好要建立北市场，索性现在就开始寻找合适的位置，不过他身身后还跟着两个小尾巴，一个是他的二弟张廷枢，一个就是未来的少帅张学良。

    张廷兰解决了老张的困难，不只帮了张作霖的大忙，同时也让老张看出了他的才能，而且张廷兰的年纪和张学良相仿，等到老一辈退下去之后，就要靠年轻一代互相扶持。这友情就要从小培养，因此老张勒令张学良跟着张廷兰一起学着做事。

    张学良今年才十四岁，不过长得眉清目秀，身材高大，很有未来的美男子的架势。对于这位葬送了奉军，也葬送了东北的张少帅，张廷兰还是有些看法的。但是他也知道坐在了那个位置，处在那样一个时期，其实是没有多少选择权力的。况且以后想在奉军混下去，就少不得要和这位少帅处好关系。

    张廷兰有自己的算盘，而张学良则是带着审视的目光看着张廷兰，在张学良以往的印象之中，张廷兰就是一个书呆子，完全不懂情趣，也不和他们一起胡闹，典型的乖宝宝一个。他怎么能让老爹那么欣赏，还让自己跟着他学着办事，让他百思不得其解。

    张廷兰知道奉天北市场最初的选址就在皇寺附近的十间房，因此他们直接出了大西边门，走了没多久就到了皇寺。

    奉天的皇寺是皇太极在征服蒙古各部之后建立起来的，既是收买信仰喇嘛教的蒙古王公的心，又是在炫耀战功。

    历经数百年的风雨，皇寺已经失去了原来的作用，变成了热闹的市场，特别是一到庙会，商贩就都会云集到这里，繁华热闹。

    “廷兰哥，咱们都走了半天了，你这是逛庙会，还是办事情啊？”张学良走得满头大汗，也有些不耐烦了，他张大少爷往常正满世界找乐子呢，哪会跑大街上挨晒啊。

    张廷兰笑着指了指前面的一个商铺，说道：“咱们就到这来看看。”

    四海粮行的东家刘书成正在呆呆的看着铺子中粮米，不住的唉声叹气。脚步声音响起，一个十六七岁的少女端着茶盘快步走了过来。

    “爹，您老要注意身体啊！”

    “哎，从你爷爷开始，咱们就在这奉天经营粮店，好不容易到了今天。你看看这一连七间的门面，都是你爷爷的心血，却在我手里败落了，我不是败家子是什么！”

    刘书成说道这里语气之中带着一丝凄凉，一旁的女儿刘秀娥眼珠转动，突然说道：“爹，我有个同学叫于凤至，她的二十七师师长张作霖的公子定了娃娃亲，您看咱们能不能想办法说动张作霖，让他帮咱们说一句话！”

    刘书成一听女儿的话，心中也是一动，张作霖手握重兵，绝对是奉天首屈一指的势力。可是刘书成转念一想又摇了摇头：“丫头啊，张作霖是土匪出身啊，咱们别前门拒虎后门进狼，要是让张作霖吃咱们一口，这家业可真就完了！”

    正在父女说话之时，一个小伙计跑了过来，急匆匆的说道：“东家，外面来了三位少年，说要买铺面！”

    刘书成一听连忙起身出去，这三个人自然就是张廷兰他们。张廷兰发现这家四海粮行正在出卖，位置也好，铺面也够大，正好符合要求，就主动过来看看。

    掌柜的刘书成一看张廷兰三个人也是一愣，他们之中最大的才十六七岁，完全就是三个毛头小子，他们能买这么大的粮行么？

    “刘掌柜的，怀疑我们的诚意么？”

    张廷兰点破了刘书成的心思，他急忙摇头：“这位少爷，进门就是客，我哪敢怠慢，只是这么大的铺面，还对着皇寺，价钱绝对不能少于八百大洋！”

    张廷兰微微点点头，“刘掌柜的，这个价钱还算公道，咱们现在就立文书字据吧，在下就买下了！”

    刘书成怎么也没想到张廷兰竟然连讨价还价都没做，他也是一愣，这个时候张廷兰从怀中掏出了一张银行票，直接拍在了刘书成的面前，整整一千块。

    张廷兰这么痛快反倒让刘书成有些不适应，他只好拿过纸笔就要写文书，可是却一个字也落不下去，将祖传的买卖轻易卖给别人，他的心里也不舒服，另外他也绝对自己不把事情说清楚，有欺骗年轻人的嫌疑。

    刘书成苦笑一声问道：“这位少爷，你要买这个铺子，是准备干什么呢？”

    “自然是卖粮食了！”

    刘书成摇了摇头：“我刘书成一辈子做生意就讲究一个信字，我不能坑年轻人。我这个铺子被人家盯上了。对面的三和粮行先用价钱挤兑我，然后又雇人将我进货的渠道给断了，往死里逼我，我只知道三和粮行背后老板是一个叫三木的rì本人，断我渠道的也是rì本浪人。我奉劝您一句，这个铺子用来干什么都行，就是别做粮食生意了！”说到此处刘书成语气之中带着无尽的落寞。

    rì本人？张廷兰眉头顿时皱了起来，自从来到了这个时代，张廷兰时时刻刻都把rì本人放在了第一假想敌的位置，rì本打东三省的主意也不是一天两天了，他们在这里的任何俱都都有可能隐藏着巨大的阴谋。

    张廷兰冲着刘书成笑了笑：“刘先生，rì本人是光盯着你一家铺子，还是也关注其他家的？是只是粮店，还是有其他的店铺？”

    刘书成微微思量一下，说道：“这位少爷，实不相瞒，奉天有两三家的大粮店都被盯上了。除了粮食之外，煤铺，布庄，油坊都有rì本人插手，这奉天的商人又没有政府撑腰，处境是越来越艰难了！”

    张廷兰一听，顿时心中咯噔一声，听着这话的意思，rì本人的行动绝对是有组织，有系统的，想要控制的恐怕就是整个奉天的市场。

    “刘先生，你知道rì本人这么做，是想干什么？”

    “我不太清楚。”刘书成摇了摇头，然后他又说道：“我就是听说，rì本人把从东三省收来的东西都运动了大连和天津，然后一起运到西洋！”

    张廷兰心中瞬间就清楚了rì本人的打算，现在正是一次世界大战，欧洲列强打得人脑袋变成狗脑袋，消耗物资惊人，rì本人多半就是在赚取出口的利润。

    纵观近代史，rì本国小地寡，物产有限。能够侵略中国，很大程度上就是靠着以战养战来维持，利用中国的物产，换取利润，反过头再来侵略中国。想到了这里，张廷兰的拳头就攥了起来，这世上没有这么便宜的买卖！

    既然自己来到了这个时代，就不能让让rì本人的阴谋得逞，就算没有力量让rì本人彻底失败，但是也要给他们添点堵。;

