    

    万历七年，九月初三。

    吏科给事中赵于敏上疏，弹劾兵部尚书凌云翼“纵容家丁仆役，行凶首善之都”，请罢。

    同日，广东道监察御史林一材上疏，弹劾兵部尚书凌云翼于两广总督任上“骄纵不法，累遭时讥；杀戮成性，酷厉激变”，请罢。

    赵于敏与林一材，一科一道，弹劾官员是正常的，不过他二人都不过只是隆庆五年的进士出身，资历甚浅，却同时弹劾当朝兵部尚书，明眼人一看就知道有问题。

    朝廷上的斗争不同于带兵打仗，一般来说是不流行“狮子搏兔亦用全力”这个做派的。

    最常见的一种方式，就是先派出麾下资历浅薄的科道官，上疏弹劾一下某大臣，看看皇帝对此事的反应，倘若皇帝立刻下旨斥责上疏者妄言，那说明该大臣圣眷仍在，要不要继续弹劾就得看情况。

    而如果皇帝收到奏疏之后全无反应，那一般就说明该大臣可能已经失去皇帝信任，这时候就可以加大弹劾力度，派出更有力的人物继续弹劾，直到皇帝感受到“群情汹汹”，下旨处置该大臣为止。

    当然，一般来说，该大臣在受到弹劾之后，会主动闭门不出，要么上疏自辩，要么上疏乞归。倘若皇帝虽然对该大臣失去信任，但总算还念及一些旧情，那么可能只会顺势批准请辞，通常不会深挖细究，毕竟优待文官是惯例，留点颜面给人家，也显得自己仁慈。

    赵于敏和林一材就是这次“倒凌”的先兆，“投石问路”的两颗小石子。

    这里要稍稍说明一下，本来历史上的隆庆五年会试，主考官和副考官分别是张居正与吕调阳，但因为高务实的影响，最后变成了郭朴为主考官，张居正为副考官，所以很有一部分本年进士的座师、房师都发生了变化。

    赵于敏和林一材，就是郭朴在这一年点选的进士。其中赵于敏是山西长冶人，林一材是福建同安人。

    凌云翼前天赶到京师，昨天怀着忐忑不安的心情去陛见皇帝，被告知皇帝已御文华殿讲学，让他延后再来，他只好一凡常例的在没有得到皇帝接见的情况下去兵部履新，当时凌云翼就觉得要糟。

    很多人都觉得，好的预感十次得有九次不灵，而坏的预感倒正好相反，基本十拿九稳，凌云翼也是如此，履新的第二天，就被科、道同参。

    他也没有办法可想，因为连申时行这个心学一脉的阁老，给他的答复都是模棱两可，根本没一句准话，其他人就更不用提了。于是他只好上疏请辞——自辩是不可能自辩的，这辈子都是不可能自辩的，因为申时行虽然什么保证都不给他一句，但是却告诉了他，那日他恐怕是冲撞了两位公主殿下。

    这等于是被抓了个现行，还自辩个屁！不管愿意不愿意，都只能按例请辞了。

    然而皇帝似乎还不满意，两道弹劾上去，内阁不痛不痒地票拟说凌云翼在两广平定叛乱，还是有功劳的，但对于这次被弹劾的事情，票拟却只字未提。

    皇帝的反应很皇帝，一个字都没有批复。这就是所谓留中不发了。

    于是果不其然，到了第二天，又有弹劾上来，弹劾的事情与昨日没有什么两样，只是上疏弹劾的人变了，计有顺天府尹宋之韩、顺天巡按御史胡涍等五人。

    皇帝依旧没有反应，而凌云翼惶恐之下，再次上疏请辞。

    到了第三天，大戏终于上演到紧要关头，都察院左都御史王国光亲自出马，弹劾兵部尚书凌云翼“不谨、不职”，请罢！

    左都御史乃是都察院第一人，世人称之曰总宪，乃掌察覈官常，参维纲纪，专纠劾百司，辩明冤枉，提督各道，为天子耳目风纪之司。凡大臣奸邪、小人构党、作威福乱政者，劾。凡百官猥茸贪冒坏官纪者，劾。凡学术不正、上书陈言变乱成宪、希进用者，劾。遇朝觐、考察，同吏部司贤否陟黜。大狱重囚会鞫于外朝，偕刑部、大理寺谳平之。

    堂堂左都御史亲自出面弹劾大臣，虽非绝无仅有的事，但的确也不多见。照例，左都御史出面弹劾，皇帝是不能继续装聋作哑的，必须要有回复。

    所以皇帝的回复这一次很快就下来了：凌云翼恃其微功，多行酷厉，骄纵不法，深负朕望。着即刻革职待勘，都察院及刑部宜选派干员赴广东江西等处地方深究彻查，详报以闻。

    革职待勘！深究彻查！

    漫说大部分朝官不知道那日之事涉及“冲撞凤驾”，只知道凌云翼是与前些年有“小阁老”之称的前观政高务实发生冲突，就算深知其中内情的申时行等人，在看到皇帝的御笔朱批之后也是呆立当场，半晌无语。

    凌云翼本人就更不用说了，他本就因为弹劾而在府中闭门不出，忽然接到如此严厉的旨意，当场就两腿一软，瘫倒地上，最后被奉命传旨的天使让人“掖之起，跪领圣旨”。

    一年多前因高拱离世、高务实返乡而几乎陷入二元领导制的高党，在小心谨慎了许久，甚至让人感觉分崩离析在即的时刻，忽然爆发出了惊人的杀伤力，不仅轻松扳倒一位新晋尚书，而且如此雷霆万钧、势不可挡！

    不是优诏允辞，不是冠带闲住，甚至不是勒令致仕，而是革职候勘！

    在绝大多数人眼里，凌云翼所犯的罪名算什么？不就是和高务实争个避雨之所而起了点冲突吗？虽然行事确有过激，可人家是堂堂兵部尚书，你高务实不过新科举人，就算是解元，那又如何，那还是举人啊，连个进士都不是！

    可是皇帝的处置就是如此果决，如此毫不留情！

    这说明什么？

    在这些不明真相的官员眼中，这只能说明一件事：高务实在皇帝眼中的地位远远超过凌云翼这个兵部尚书！

    然而接下来还有更绝的，皇帝的圣谕一下，内阁三辅臣按例上疏，自陈举荐失当，请辞本兼各职。

    皇帝的批复依旧极快：卿等中正守职，凭功举荐，无有不当，凌云翼咎由自取，与卿等何干？宜早出辅理，俱不允辞。

    又另派中官往郭大学士府，赐高务实御制新书四书各二套、《周易》二本(高务实本经)，湖笔二支，徽墨二匣，端砚二方，新纸二刀。

    朝野闻之侧目，时人私言：高党仍在矣。        

