    当王钟回到自己的包房的时候，他发现屋里还有一个客人，一个十分漂亮的女孩正在和玛丽嘻嘻哈哈的聊着。

    “老板，你回来了！”

    玛丽见王钟回来，十分自然的起身帮他挂上衣服。

    那个女孩见有陌生男人进入房间，有些不好意思的站起身。

    “这位是？”

    王钟看了一眼，确定自己没有见过这个女孩，有些疑惑的问道。

    “这是刘珍珍，从香江来泰国旅游的，今天我们在大厅遇到的，一见如故，我就邀请她到这里做客！”

    玛丽笑着说道。

    “你好，很高兴认识你！”

    刘珍珍一脸微笑的伸出手，高兴的说道。

    “我听玛丽姐说了你很多的事迹，太神奇了！”

    “你好！”

    王钟也伸出手，笑着和她握了一下。

    玛丽给王钟倒了一杯热茶，有些抱怨的说道：

    “我还以为你中午就能回来呢！”

    “临时有事，去了趟总理府！”

    王钟有些抱歉的说道。

    “中午吃的什么，我没回来你就给下面餐厅打电话，泰国菜还是很有特色的！”

    “玛丽姐，你们聊，我先回房间了！”

    刘珍珍见两人有话要说，识趣的站起身告辞道。

    “别啊，珍珍，在聊会！”

    玛丽见刘珍珍要离开，有些不舍的说道。

    “在这里，见到一个老乡不容易！”

    “我得回去睡觉，午夜就得出发！”

    刘珍珍的眼中也有些不舍，但是有些无奈的说道。

    “你要去白龙王寺？”

    玛丽有些诧异的说道。

    “你怎么知道！”

    刘珍珍一脸难以置信的说道。

    “今天我在大厅看到很多人都打算半夜去白龙王寺！”

    玛丽笑着说道。

    “他们说去晚了排不上！”

    “是的，白龙王一天只为一百名信徒指点迷津，去晚了真的会错过的！”

    刘珍珍肯定的说道。

    “为一百名信徒指点迷津！这么多？能灵验么？”

    玛丽的嘴巴大张，有些难以置信的说道。

    王钟是香江顶级的占卜大师，按照他的占卜速度，一天也就看十几位顾客，没想的白龙王竟然能够每天为一百位信徒指点！

    “他也会有失手的时候，毕竟一天为近百人指点迷津实是累事。”

    刘珍珍显然对白龙王十分了解，想了一会说道。

    “不过绝大数还是非常准确的！白龙王不需要你的生辰，只要摸一摸你就知道你的过往未来！”

    “这么神奇？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “那不一样的，白龙王的是神道，我推算用的易数！”

    王钟自然明白玛丽想的什么，有些苦笑的说道。

    “白龙王原名周钦南，祖籍中国朝州，生于1938年，泰国土生土长。传他13岁时称见到道教太上老君旁边的白龙王显灵，到40岁受白龙王启示发现自己是白龙王托世，于是走到芭堤雅一处名为拉差的地方，在草屋内为信众指点迷津，名气渐渐传遍港台星马华人圈子。”

    “他真的是白龙王转世？”

    玛丽有些诧异的说道。

    “那是当然！”

    刘珍珍一脸肯定的说道：

    “白龙王身世来历有多个传说，有人说他以前是个电器维修师傅，又有人说他是维修自行车的，总之并非出自大富之家。话说某天突然发觉自己是白龙王托世，于是就改行每逢周五、六、日替人看相讲吉凶。本来居室只是草屋一间，但因帮过一富商而得到大笔捐献，重新起了间白龙王庙。周先生与白龙王公之事闻名遐迩，在香港、台湾，甚至新加坡、马来西亚都很出名。

    据闻约在多年前，香港娱乐圈中人向氏兄弟首先开始向他求教，香港娱乐圈不少大哥大姐因为得他指点达至趋吉避凶之效。故王京一派的电影制作人（例如：王京、文携、刘维强、谭泳麟、陶大禹、陈白祥夫妇及曾至伟等人），都以白龙王为事业上或私人上顾问，娱乐圈之中，不少艺人都对他赞不绝口，说他预知未来、又可带来好运。

    故新、马、港、台不少善信都纷纷组团专程拜访，希望白龙王可为他们指点迷津、消灾解难、趋吉避凶。据说白龙王十分灵验，摸一摸便可道出过去未来甚至可以替你趋吉避凶。”

    “你也是因为这些传闻才拜访白龙王的？”

    玛丽有些惊讶的说道。

    “难道你有迷惑难以决定的事情？”

    “没有了，我只是希望能够获得白龙王的祈福！”

    刘珍珍有些不好意思的说道。

    “随身物品可请白龙王加持，白龙王会以沾红朱砂的毛笔或大印在上面留符令，例如求事业顺利者可拿皮夹、钢笔或名片夹，求财者可拿钱包或大额钞票（台币、泰铢或美金都可），加持后的钞票要放在钱包或随身携带，类似台湾习俗的“母钱”或“金鸡母”。

    求功名学业者，可拿笔记本、笔或准考证等，祈福平安者则可直接将随身手珠给龙王消磁加持，还有人会拿家人照片，请龙王在背面印上平安符。”

    “不过白龙王的信徒也是分等级的，第一级：获白龙王钦点上香，上香后再叩12个响头，如林建岳、刘伟强夫妇、王京等。

    第二级：获白龙王朱砂印盖头后，再拿一堆燃点中的白蜡烛在他们头上绕圈，最后白龙王放进口中含熄，将烟雾喷向信徒众。如林建岳父子、导演刘伟强等。

    第三级：白龙王于自己臂上滴蜡，再嘱信徒用手刮蜡，如陈百祥等。

    第四级：用沾上圣水的叶拍向信徒的头及身。

    第五级：获得白龙王弟子派发的柚子和包点。

    希望我会和白龙王有缘！”

    刘珍珍跟玛丽详细的介绍白龙王的神奇之后，祈祷般的喃喃说道。

    “当然，你一定可以！”

    玛丽笑着祝福道。

    “白龙王大师也不是每个人都见的，上完香后，在柜台师兄他会问你生肖、农历的生日，盛传某些无缘人会在此刻被“删除”，由庙方委婉告知因生肖不适合等理由，请下次再来。希望我不是那个无缘之人！”

    刘珍珍有些紧张的说道。

    “不和你聊了，我要回房间补觉，今天晚上12点就出发，不到2点就能到白龙王庙门口，领到个位数的号码牌，一拜见完后可立即回酒店补眠，下午逛曼谷市区或芭达雅海边。”

    “好吧，有机会再聊！”

    玛丽虽然有些不舍，但是也知道，这是大事，耽误不得，笑着起身送刘珍珍出门！

    王钟见客人已经离开，有些慵懒的躺在沙发上，眼睛虽然在看着电视，但是心思早就不知道跑到哪里去了！

    早在和王京合作拍摄赌神的时候，王钟就和他详细的了解过白龙王的生平。王京对白龙王的能力那是崇拜的不得了！

    据说很多演艺圈的明星都是得到他的指点才变得大红大紫起来！

    白龙王一度在香江的演艺圈中名头好似上帝一般，梅艳芳就是他最忠实的信徒之一，港星梁超伟是白龙王的入室弟子，特别得白龙王厚爱，曾获摸头灌顶、含火蜡烛吹烟加运。比起一般人接见后只获赠一个加持过的金柚，当年白龙王送了两个金柚给伟仔，令他的演艺事业特别顺利。除此之外，白龙王还提示梁超伟46岁之后再结婚，结婚的地点要在不丹，并亲自为他和刘嘉玲主持了婚礼。

    王钟对这些事情是深信不疑的，当然这些都是后世白龙王最顶峰时的成就，现在白龙王还没有真正进入大众的视野，后世的白龙王可是做了香港多本周刊的封面，原因是他重病入住医院的深切治疗病房，圈中各人大为紧张，第一个现身探望白龙王的圈中人是导演刘维强，据知白龙王今次入住泰国富豪医院康民医院的所有费用全由林健岳支付，估计约需200多万港元，可见白龙王在圈中的地位。

    当然这些只是后来的事情，实际上白龙王和香港娱乐圈的联系的确非常的紧密！

    不过白龙王被香江演艺圈所熟知，还要从《无间道》这部电影讲起。

    后世林建岳的寰亚电影公司无畏低迷市道，仍然在淡市中大展拳脚 ，拉拢四大影帝刘德华、梁朝伟、曾志伟和黄秋生合演一部制作费高达四千万的《无间道》，还举行了一次极具排场的拜神开镜仪式，摆满鲜花、祭品，祭品有红酒、鸡、鸭、水果与小炒等，更邀得白龙王专程由泰国来港主持大局，兼为众人祈福。

    由于白龙王喜欢白色，善信多数以白色服饰来参见，一向信奉白龙王的梁朝伟以素白色衣服到场，伴陪白龙王来港的妻子及工作人员均以全白衣服，以示尊重，唯独刘德华以蓝色篮球衣见白龙王，其后华仔表示白色衫穿了在里面。

    事后据寰亚高层庄澄表示：“今次邀请白龙王是林建岳的意思，由于老板与白龙王的关系好好，所以特别请来做创举。”

    白龙王的到来成就了环亚的《无间道》，《无间道》也让白龙王名扬香江演艺圈！

