    颜良回到大帐之中，面色阴沉，周围部将低垂着头，无人敢说话。

    “我定要血洗济阴！”沉默了半晌后，颜良突然狠狠地说道。众人一惊。一个部将出列道：“将军，我们同征北军暂时还不能算是敌人，此事应先禀告主公。”

    “放屁！马超杀我部将十几员，我定要将其碎尸万段！”

    “可是，……”，部将还想说，但是他的话刚一出口便被颜良粗暴地打断了，“好了！不要废话！传令下去，今夜好生休息，明日一早便攻城！”

    见此情景，众将只得应诺。

    袁绍军士卒围坐在一堆堆的篝火边，气氛显得有些沉闷。

    “那个马超真是利害！连颜良将军都不是他的对手！”一个年轻的士兵对身旁的同僚轻声感慨道，眼神中隐隐有一丝敬畏的神情。

    “可不是嘛！单人单骑竟然在我数十万军中纵横来去，并连挑十几位将军！唉！……”接话的士兵感慨地摇了摇头。

    士兵们凑在一起，七嘴八舌地闲聊着，话题十之八九都围绕着马超。

    第二天一大早，袁绍大军离营列阵，没说任何废话，便开始向济阴发动猛攻。……

    让人惊恐地咆哮声在济阴上空一直盘旋到黄昏，惊恐了一天的济阴百姓总算是稍稍松了一口气。

    大战稍停，大部分征北军将士都在城头上枕戈而卧，不过仍然有许多征北军将士在忙碌着，他们有的救治伤员，有的则打扫战场搬运尸体。在这些忙碌的身影中有一道别样的风景，当地的一些百姓在帮助征北军救治伤员打扫战场。这倒是一幕难得的景象，自从征北军入兖州以来，百姓们可并不怎么欢迎征北军啊！

    马超行进在伤兵中间，面带自豪地仔细地打量着这些负伤的士兵，士兵们只要还能动，便会直挺挺地站起向马超行礼。没有人说话，不过军人间的感情尽在这不言之中。

    来到一个手臂负伤的士兵面前，一个身材瘦小的百姓正在仔细地给士兵包扎伤口。马超看了一眼，便准备离开，这时，那个百姓突然站了起来，转过身。

    两人的目光顿时相遇。两人一起愣住了，马超不禁在心头想：这个年轻人长得可真是俊秀啊！

    片刻，年轻人突然回过神来，面色绯红地垂下头，一双手竟然绞在一起。马超的心中不禁升起怪异的感觉。

    微笑着拍了拍年轻人的肩膀，马超随即离开了。

    年轻人好半晌才回过神来，眼眸望着马超离开的方向，久久不愿移开目光。

    “好了！人都已经看不见了！”，一个声音突然在年轻人的耳边响起。

    年轻人一震，转头看见是父亲，脸色更红了。

    中年人轻叹了口气，抚摸了一下年轻人的头，说道：“他是名震天下的将军，只怕是看不上我们啊！”

    年轻人面色一变，流露出凄苦之色，双眸中竟然流露出惹人怜爱之态。这个时候的年轻人很动人，根本就不像是个男人。

    颜良率领大军一直强攻了三天，征北军损失很大，如果再继续下去的话，济阴迟早会丢掉。

    第四天，正当袁绍大军急攻济阴之时，一支三万人的征北军突然从侧翼插来，打了袁绍军一个措手不及。征北军冲开一个缺口，随即进入正岌岌可危的济阴城。

    马超亲自去迎接，赫然发现领军主将竟然是大将张颌，不禁感到一阵惊喜。

    “张颌将军，你怎么来了？”马超使劲一拍张颌的手臂，喜道。

    张颌微微一笑，“我一得知孟起在济阴被袁绍军围困，便率领三万精锐直奔过来。我来的是时候吧？”

    马超哈哈一笑道：“太是时候了！有张将......

    军的这三万精锐加入，颜良他休想攻进济阴！走，咱们回太守府再说！”

    两人把臂往太守府走去，军队自然有副将去安顿。

    来到太守府大厅，马超禀退左右，面露忧心之色，说道：“以我军目前的兵力要守住济阴数月也不是问题！但是我军的粮草只够一天只用了，即便每餐减半也只够两天之用！”

    张颌微皱眉头，说道：“我军随身带来的粮食也仅够两天之用！”

    “得想办法弄粮食才行！否则，我们坚持不到虎啸营的到来！”

    张颌点了点头，随即问道：“如何弄粮食？孟起可是已经有主意了？”

    马超眼中寒光一闪，低沉着声音道：“济阴城中的百姓手中可是有不少粮食呢！”

    张颌立刻明白马超想干什么了，立刻反对道：“不行！我征北军怎能干这种事？”

    马超看了张颌一眼，冷声道：“事到如今，也顾不了那么多了！”。马超加入征北军的时间不长，所以他的思想受‘先生’的影响还很小。

    张颌紧皱双眉，心里在做着激烈的思想斗争，理智告诉他，目前只能按马超的想法去做，但早已根深蒂固的思想却极力地反对着这种行为。

    马超看着张颌，他希望张颌最终能点头，不过即便张颌仍然反对，他也会以济阴守备主将的身份强行施行。

    好片刻之后，张颌艰难地点了点头。

    “好！既然隽义将军也同意，那么我立刻便下令施行！”

    “等等，此项措施非到万不得已不能施行，我军目前还未到万不得已的时候！”

    马超微微皱了皱眉头，问道：“那你的意思是……？”

    “我军的粮食还够两天之用。两天后，若援军仍未赶到，那么便按孟起的想法去做。”，张颌显然很不想做这种事。

    马超点了点头，“也好，就照你的意思办吧！”

    张颌突然苦笑了一笑，说道：“如果咱们真的这么做了，只怕不但无功，反而有过啊！”

    马超皱了皱眉头，他有些不明白张颌的意思，不过他并没有问张颌。

    双方大军又交战了两天，城上城下尸积如山。征北军的粮食已经耗尽了，但仍然没看见援军的影子。马超不得不准备下达先前制定的筹粮计划。

    就在这时，突然有百姓要求见马超。

    马超同张颌对望一眼，均感到有些诧异。马超让亲兵将对方带进来。

    进来的是老少两人，老的大约四十岁左右，面色白净，颌下有长须，穿着考究，显然不是普通人家；年轻的大约二十岁左右，身材瘦小，但很高，相貌非常俊秀。

    当马超看到那个年轻人时，不由得愣了一下，随即想起，这个年轻人不正是先前包扎伤员的那个年轻人吗？

    “是你？”马超不禁道。年轻人眼眸中闪过一丝喜色，点了点头，没有说话。

    这时，中年人上前朝马超和张颌抱拳道：“草民林雄见过两位将军！”，他身后的年轻人随即也拜道：“见过两位将军！”，声音非常清脆。

    马超神色如常地示意两人站起，但心思细密的张颌却察觉到了一点异样，仔细地打量了那个年轻人两眼，最后目光在对方的滑润的耳朵上停了一停。张颌突然愣了一下，又看到对方那隐含情意的眼神，心头不禁一笑。

    这时，林雄对两人道：“小人发现这两日，军中将士所食比往日要少得多。小人敢问两位将军，军中是否已经缺粮？”

    马超、张颌的眉头同时一皱。

    林雄见状，连忙道：“小人是城中的商家，愿意拿出家中的粮食给大军应急，并且号召同行支援大军！”

    两人齐齐一愣，马超急声......

    问道：“你们能拿出多少粮食？”

    “小人家有一千担粮食，小人愿意将其全部献给大军；另外，城中的商家总共大约能拿出五千担粮食！”林雄恭敬地回答道。

    如果这个林雄的话是真的，那么最少就能筹集到五千担粮食，这些粮食足够城中的军队食用十天有余。

    “若真是如此，那么林老板和城中的商贾都将会得到我们征北军的报答。不过，这些粮食什么时候能运进军营呢？”张颌问道。

    林雄笑道：“小人的一千担粮食已经运到了军营。至于其他商家的粮食，最迟也将于明天运进军营。”

    马超和张颌交换了一个眼神，马超站起来哈哈笑道：“林老板如此慷慨，我代表征北军先道一声谢！待此间的战事结束后，我定会向主公禀告林老板的义举！”

    林雄大喜，连忙下跪拜谢。

