
黑子家是在郊区，但却是在北郊，王宸跟陈心怡此时在南郊。

“凌云霄死了，这件事你知道吗？”在路上，陈心怡坐在副驾驶上，对着王宸问道。

“呃……”王宸应了一声，没有多说什么。

“哎，怎么说也是以前的同学，看到他们这种结局心里真的不好受。”陈心怡感性的自语。

“人的命不止是天注定的，更多的是他自己，或许他落得这种结局，是他自己一手造成的。”王宸对凌云霄没什么好感，但他不想让陈心怡知道这件事的全部经过。

“我听别人说他全家都被杀了，难道你不觉得很可怜吗？”陈心怡望向王宸问道。

“不说这些了，说些开心的事情吧。”王宸露出微笑，转移话题。

凌云霄跟凌爱国可怜？如果不是有他们这些毒瘤，社会上怎么可能出现那么多的凶杀案？贩卖军火，可不是偷偷抢枪的小罪，这是威胁整个社会的大罪！

“王宸，我想玩碰碰车了！”陈心怡望着不远处的游乐场，说道。

“好，等从黑子家里回来，我们就去玩。”王宸瞥了一眼游乐场，眼神中浮现一抹回忆。

二十分钟后，王宸将车停在距离黑子家不远处，然后跟陈心怡一起去超市买了点儿东西，便朝着黑子家里走去。

当走到黑子家门前的时候，王宸皱眉，因为大门是锁着的，而且从灰尘以及杂草上来看，显然是有个十天半月没住人了。

“大爷，之前住在这里的人呢？”王宸朝着一旁六十多岁的老人走去，笑着问道。

“搬走了啊，半月前就搬走了！”老人对着王宸说道。

“哦，谢谢。”王宸道了一声谢，朝着陈心怡走去。

“搬走了吗？”陈心怡也听到了王宸跟老人的对话，开口问道。

“恩，应该是回老家了吧。”王宸瞥了一眼布满灰尘的大门，说道：“走吧，我们去游乐场吧。”

“好。”陈心怡点了点头，两人一起朝着停车的地方走去。

……

当王宸跟陈心怡离开之后，一个留着黄毛的青年走了出来，看了一下手中的照片，然后拿出电话，拨下了一个号码。

他已经留在这里半个月了，一个人给了他两万块钱，然后给了他一张照片，让他注意照片上的人，如果这人来了就打电话，打完电话之后，会再给他两万块钱。

青年一听这活好啊，没有危险，就天天蹲在这里，便接受了，不过至于那个委托他的人是谁，他面都没见过。

“喂，大哥，那个人来了，今天来的，看到门关着，以为这家人搬家了，便走了。”青年对着手机说道。

“好，我知道了，没你事了，手里照片销毁，准备领钱吧！”手机中传出这样的话语，紧接着传出‘嘟嘟’声。

青年按照手机中说的，拿出打火机，然后将照片烧毁，如果王宸在这里的话，肯定会吃惊，因为照片不是别人的，而是他的！

与此同时，马尔代夫的沙滩上。

“春哥，你查的那个人是谁啊？用不用干掉他？”黑大汉穿着裤衩，露出魁梧的身躯。

“干掉他？我他妈先干掉你！那是我兄弟，你还他妈干掉他，长本事了是吗？”黑子一巴掌拍在黑大汉的后脑上。

“哦。”黑大汉不说话了，蹲在了沙滩上。

“春哥，既然是兄弟，为何不让他一起入伙啊？咱们现在手里那么多货，也算是一方人物了吧？”那个瘦子狙击手，问道。

这句话落下，黑大汉以及几个大汉都点头，而黑子则是沉默了下来，片刻后说道：“兄弟们，咱们这是拼命的买卖，你们是各方的逃犯，被抓到也是死，而我已经退不出去了，手上命案不下于二十条，所以我们敢拼！”

“但是我那兄弟是清白的，没有任何的污点，如果他是你们的兄弟或者朋友，你们会让他入伙吗？”

黑子的话使得黑大汉众人沉默了下来，点头说道：“春哥说的对，如果不是有着不得已的原因，谁他妈拿命赚钱！”

“对了，刚才我得到一个消息，林江海被端了，一窝端，我们可以出货了。”黑子点燃一根烟，说道。

“端了？”黑大汉等人一愣，林江海都被端了？要知道那可是华夏最大的毒枭了。

“天时、地利、人和，我们已经占了两个，现在是我们翻身，一举成名的好机会，准备一下，明天回国！”黑子正色说道。

“好！”黑大汉等人点头，这些人都是狠角色，不然也不会敢抢林江海的货了。

“宸子，我果然没有看错你，也就只有你还记得去看我母亲了！而且我给你的钱，你一分都没留，全部给了我母亲！”

黑子心中自语，嘴角浮现一抹微笑，心中继续说道：“不过你放心吧，我已经派人把我母亲接到老家了，她不会有任何危险的，而你……就好好的过日子吧，安安稳稳的一辈子，这就是最好的生活了，也是我现在向往，却又得不到的生活！”

……

王宸跟陈心怡来到了游乐场，此时已经是下午四点半了，游乐场里的人很多，小到三四岁的孩子，大到五六十的老人，鱼龙混杂。

两人来到碰碰车这里，买好票，便开始玩了起来。

碰碰车无非就是你碰我，我碰你，享受那种被撞飞的刺激感，但经常玩这个的都知道一点潜规则，那便是……每个人都喜欢撞美女。

跟王宸以及陈心怡一起下车的有几个小青年，那几个小青年谁都不撞，就是瞄准了陈心怡撞。

本来一开始的时候王宸没注意的，毕竟来这里都是玩的，但是久而久之，陈心怡有些被撞的恼火了，因为有个青年还撩了一下她的头发，明显是在调戏她。

这时候，另一个青年的咸猪手朝着陈心怡的胸口袭去，但是他没有得逞，因为王宸狠狠的撞在了那个青年的车上。

经常玩这个的人是不带安全带的，王宸的力道很大，青年连车带人翻了过去，狠狠的摔在那里，不少碰碰车来不及躲避，都碾压在了青年的身上。

跟青年一伙的几个人看到这一幕，立即准备去一起撞王宸，但这时却到时间了。

“我们走吧，这些人太没素质了。”陈心怡很恼火，对着王宸说道。

“好吧。”王宸点了点头，跟陈心怡朝着出口走去。

那几个青年看到王宸要走，互使了一个眼神，齐齐跟了上去，特别是那个被摔的青年，直接守着众人拿出了匕首，可见他有多脑残。

“走电梯。”王宸对着陈心怡说道，碰碰车是在三楼，按理说不用做电梯的，但王宸却要求做电梯。

陈心怡没有说话，跟在王宸身后，进了电梯，那几名青年紧跟其后，也一起进了电梯，电梯中没有其他人。

“小子，你是不是活腻歪了？”电梯中，拿刀的青年用刀指着王宸。

王宸没有搭理他，按下了一层。

“我他妈跟你说话呢！”青年跟其余几名小青年对着王宸以及陈心怡两人围了过来。

“三层到一层多长时间？”王宸直接无视他们，对着陈心怡问道。

“几秒吧……”陈心怡莞尔一笑。

“哦……”王宸应了一声，不再言语。

几秒钟之后，电梯门打开，王宸跟陈心怡走出，电梯里躺着四名鼻青脸肿的小青年。

“有没有感觉这一幕很熟悉？”陈心怡挽着王宸的手臂，问道。

“跟我们第一次来这里的时候很像，准确的来说几乎一模一样，只不过这次我没有进派出所。”王宸耸了耸肩。

当时还在上学的时候，王宸跟陈心怡在一家游乐场有过一次偶遇，只不过陈心怡是来消费的，王宸是捡了一张免费票，又舍不得扔，才来的。

那时候也是碰碰车，陈心怡被几个小混混缠住，王宸看在同班同学的份上给她解围，但那时候下手没分寸，把一个混混的手臂给弄骨折了，所以进了派出所，那次派出所担保他出来的……是李臣飞！

“五点半了，走吧，去见我爸妈，我爸妈一直想见你呢！”陈心怡看了一下手表，柔声说道。

“恩，走吧。”王宸淡然一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063291"  chaptername="第73章  兄弟情义">加入书签</a>
</div>
