    

    “我告诉你小木，以后在路上，若是遇到黄家这一家子贱人中的哪一个，你都得离远点，我先给你说说那个赖寡妇。”九宝说到这儿，停顿了一下，似乎是找个点来切入。

    “你快说啊，老姑奶，这里可没糖水。”小莲花嘴快，说出心里话。

    “去，一边呆着去，哪都有你。”

    “哈哈哈······”小荷花笑的欢畅。

    “刚才那女人，王大妹子，你知道吧？”九宝问道。

    “我当然知道。”小木回道。

    “我原来还觉得她是个可怜人，可是看她如今的样子，她果然就是个贱人。

    最初的时候，她嫁给了赖残废。

    其实是被她爹娘卖给了赖家，赖家那个儿子是个半残废，身体还不好，她卖过去是冲喜的。

    卖过去之后，先前还行，那儿子的身子越来越好了，婆家人很高兴，对她还不错。可谁能料到那残废半年后突然死了，从此婆家人对她就不好了，又打又骂，还不给饭吃，几个月的功夫就饿的皮包骨了。

    这事儿被她娘家知道了，就赶过来和赖家讲理，结果，理没讲成，打起来了，赖家没打过王家，她就被她娘家接走了。

    离开赖家本来是好事儿，可是她爹娘又为了钱，又要把她卖山里去，结果，被她知道了，她就跑了，可你知道她跑哪去了吗？”九宝说道这儿，停下问小木。

    “她跑到那个死胖子家？”小木答道。

    “你咋知道的？”九宝和小荷花她们一起吃惊的问。

    “小木，你是不是想起什么了？”九宝又问。

    “啥也没想起来，就是瞎猜的！”小木道。

    “猜也能猜这么准？”小荷花嘟囔道。

    “你就想着，她要是跑到别人家，现下应该在哪？就对了。”小木道。

    “哦，你说的也对。”九宝道。

    “那她也挺可怜的，也是苦出身啊，怎么现在这么坏呢？”小木问。

    “可怜啥？这里很多丑事儿没暴露出来，她当然是个受害人了，等她的那些丑事暴露出来了，你就知道她是个不要脸了。”

    “那你倒是快说啊，真是的，你负点责，听故事不能把人急死。”小木道。

    “她跑到了黄胖子家，黄胖子一共五个兄弟，都没娶上媳妇，他家五个光棍子，除了个个不务正业，还长得难看，半点优点没有，谁家肯把闺女嫁他？

    两个月后，等王家人找到门上的时候，王大妹子都怀孕快五个月了，原来这王大妹子在赖家的时，就和黄二胖子好上了，而且朱泰安······什么来着？”九宝似乎想说：珠胎暗结，小木知道，可她就是不提醒，让她着急，她看热闹。

    九宝接着说：“反正就是很不要脸，偷人的东西，丢老了人了。

    后来她娘家找来，被黄家五兄弟给赶走了，赖家人更惨，被她明着、暗着打了好几次。

    她娘家人和赖家人斗不过黄家兄弟，只好认命，都灰溜溜的走了。就这样，本来她都胜利了，没人威胁到她了，她还指使黄家几个胖子，不停地找赖家的麻烦，终于折腾死了她前婆婆和前公公。其实，还有一件事，大家都怀疑是她和黄家人一起干的。”

    “是啥事儿？小木问。

    “就是赖残废还有个小妹妹，长得挺好看的，赖老头和赖老婆子死后，这小丫头就失踪了，大家都怀疑是赖寡妇让黄家兄弟干的。可能不是卖了、就是杀了，可是没有证据，又没有苦主，也没人追查，就这样石沉大海，哎！”九宝很可惜的叹了声。

    “哦！”小木叹了一声，没再说话，心里却有了主意。

    “我老姑奶还有一件事没说，虽然大家都不说，但是大家都猜测是这么回事儿。”嘴快的小莲花小声说道。

    “那你说啊，小莲花，不是说你俩来查缺补漏吗？”小木道。

    “他们说，”小莲花的样子非常诡异，还有点害怕，但是她还是忍不住要把心里的秘密说出来。

    “快说吧，留给你说的，知道再不让你说一说，你能把自己憋死。”九宝大大咧咧的说。

    小莲花冲着她老姑奶讨好的笑了一下，接着说道：“据说，黄家那五个跑腿子（就是光棍的意思），是靠刨坟掘墓为生的，他们浑身上下充满了阴气，一般人都不愿意招惹他们，因为晦气。”

    “鞥？”小木一愣，“刨坟掘墓？盗墓贼？”

    “咋地了？俺爹说，解放前咱这边盗墓贼不少呢，好多人指着这个吃饭呢，黄家好像是好几辈子了，老盗墓贼了。”九宝接过话茬说道。

    “建国以后，不是不让盗墓了吗，他们一家子还干？”小木问。

    “咱们哪知道，他们平时都在深山里乱跑，好人也看不见啊。”九宝道。

    “你还别说，咱们这地儿，穷乡僻壤的，还有这么一家子深藏不漏的。”小木道，“有趣儿！挺有趣儿的。”

    “有啥趣儿，国家打击的厉害，就这种滚刀肉敢顶风上，不知道以后怎么个死法。”九宝说道。

    几个人正说着话呢，已经到了小队部，果然是研究事儿耽误时间。

    小木和九宝要他分道扬镳，临走小木让九宝通知一下顾老大，她下午两点之前，她过来给他送钱。

    九宝叹口气，担心的摇了两下脑袋，答应了，就带着她家的一小串走人了。

    小木孤单的往家走。

    一边走一边琢磨，今天除了听见黄二和黄四的对话，知道他们要对付自己之外，还有更意外的收获，那就是知道了黄家几兄弟的看家本事，那么她下手起来就没有那么多的顾忌。她准备好好看看，看这满手鲜血盗墓贼，啥时候落网他们遇到她，落网是早晚的事儿。

    很快，小木就回到家，小乔兄妹早已经回来了，小乔看到小木回来，挺高兴的，喊道：“小木，赶紧过来吃饭！”

    小乔好像很快活，原来她被生产队放了半天的假，因为她只有十三岁，属于少年儿童，还是带着公分休息呢。

