    眼见着失去了冰霜女巫的支援，自己的王国内部开始逐渐不稳定，狡猾的特朗德尔果断选择了开启一场对外的战争！

    啊哈，还有什么办法比对外开战更能掩盖内部的矛盾呢？

    所有的冰巨魔都会把注意力放在巨魔战争上，而且那些刺头会被特朗德尔派到最危险的地方去完蛋，这简直是最最最完美的一石二鸟！

    总而言之，这次的巨魔战争对特朗德尔来说，简直就是完美的选择，对于这个狡猾的冰巨魔来说，在这个冬天选择去找其他巨魔部族的麻烦的这个决定，简直是他仅次于之前忽悠死耶图的巨大成功！

    在一场简单的、几乎不能成为是演讲的嘶吼之后，特朗德尔带着自己的“臣民”浩浩荡荡的出发了。

    当时所有人类的注意力都被吸引在了拉克斯塔克城，所有部族都在关注着拉克斯塔克城战役的结果，而在这时候，特朗德尔以“冰巨魔之王”的名义，第一次掀起了冰巨魔内部的征服战争。

    和之前冰巨魔之间为了争夺食物、地盘的厮杀不同，这一次特朗德尔所挑起的冰巨魔战争，是不折不扣的征服战争。

    特朗德尔带着自己的“部下”，以巨魔之王的名义向着周围的好几个冰巨魔部族宣战，要求他们献上自己的忠诚。

    这种突然的要求自然不会被冰巨魔放在心上——周围的冰巨魔部族没有一个打理特朗德尔的，在这些冰巨魔看来，特朗德尔就是疯了。

    没疯的话，为什么会傻乎乎的说出这种莫名其妙的话——哈，还不臣服就死亡，那个小个子也配？

    这种毫无疑问的回复很快被特朗德尔添油加醋的一番。

    本来这些巨魔部族只是不服特朗德尔，但经过了一番“艺术加工”，他们的态度很快就变成了“瞧不起特朗德尔所在部族的所有冰巨魔”。

    而这种蔑视，哪怕在冰巨魔之中，也足以激起众怒。

    没错，冰巨魔很多时候都没脸没皮，他们狡诈多端，会为了哪怕一点微不足道的蝇头小利就舍弃任何一点尊严，但在同类的竞争之中，这些看起来没脸没皮的家伙，反而格外的在意尊严。

    就这样，在自家领袖孜孜不倦的亲自拱火之下，冰巨魔之间的战争……爆发了。

    虽然打着复仇的名义，但实际上特朗德尔的行为更接近于偷袭。

    他在鼓动起了自己部族冰巨魔的情绪之后，连夜带着他们出发，直扑目标冰巨魔部族的老巢——早在派出使者的时候，他就亲自出发，跟随在了使者的身后，摸清了对手的情况和驻地分布，而这种情报上当优势，在不宣而战的情况下，简直堪称致命。

    这场突袭战在凌晨时分开始。

    当时对手部族的冰巨魔都迷迷糊糊的在洞穴内睡觉，这些体型庞大的冰巨魔臭烘烘的、七扭八拗的聚集在一起，他们鼾声如雷，但一个个却都没有受到什么影响，睡得一个比一个香。

    这一处天然的山谷之中，满地都是冰巨魔——他们一个个互相依靠着，用这种手段来维持体温。

    而就是在他们的酣睡之中，特朗德尔和他的“巨魔王国”不讲武德的发起了突袭。

    致命的突袭。

    这种不讲武德的突袭第一时间造成了最为严重的杀伤。

    冰巨魔可没有布置岗哨的习惯——在冬天，为了保持体温、减少消耗，冰巨魔部族顶多有那么几个巡逻的冰巨魔会在山谷的谷口来回走一走。

    可惜，这些巡逻的冰巨魔并没有见到任何入侵者的身影——因为狡猾的特朗德尔很清楚这一点，所以干脆就带着自己的部族翻越了山岭和悬崖，根本就没有从山谷的方向进攻！

    这种从天而降的方式给敌人带去了毁灭性的打击，无数沉睡之中的冰巨魔甚至都没有明白是怎么回事，就被臻冰大棒敲碎了脑壳，特朗德尔随机的选择了一批倒霉蛋，用亲手处决的形式彰显了自己的“强大与邪恶”。

    战斗以特朗德尔的大获全胜告终，这个倒霉都冰巨魔部族之中，有三分之一的冰巨魔当场就成为了特朗德尔捍卫强权的牺牲者，而剩下的则是在臻冰大棒子的威胁下，承认了特朗德尔“巨魔之王”的头衔。

    满意的接受了他们的效忠，特朗德尔和他的族人一起，带走了这个巨魔部族所有的物资——在离开之前，特朗德尔效仿着人类，在这片即将沦为废墟的山谷召开了一次盛大的宴会，而那些无法被带走的食物，就是这场宴会的主菜。

    最终，特朗德尔引燃了一把火，将这处臭烘烘的巨魔营地付之一炬，带着更多的臣民回到了自己的国度。

    这次看起来平平无奇、不讲武德的偷袭，似乎也就那么回事。

    但对于冰巨魔来说，这却是实实在在的天秀操作，经此一事，特朗德尔的统治稳固了很多，再也没有刺头想要挑战“邪恶而强大”的特朗德尔，哪怕没有丽桑卓的支援，冰巨魔之王似乎也坐稳了属于自己的位置。

    而这一切，随着春季攻势的开始，再一次变成了特朗德尔头上的压力。

    瑟庄妮这边，清剿冰巨魔的战果很少——找不到冰巨魔是一方面，这里的冰巨魔的确在有意识的收缩范围则是另一方面。

    特朗德尔的冰巨魔王国就在这里，和其他傻乎乎的冰巨魔不一样，在得知了有人类进入山里、似乎还是向着冰巨魔而来的时候，特朗德尔就将这个消息放在了心上。

    其他的冰巨魔也许会将人类视为“好吃不好抓的食物”，但对于见识过了人类可怕的特朗德尔来说，最好还是不要招惹人类来得好。

    所以，狡猾的特朗德尔第一选择并不是对抗，而是收拢自己王国内的冰巨魔。

    等你们找不到我，自然会灰溜溜的滚蛋了！

    可惜，联军的春季攻势是认真的，虽然瑟庄妮一脸坎坷无比，但她还是坚持着不放过每一个细节，这种情况下，特朗德尔想要继续藏下去已然不再可能！

    眼见着人类越来越深入，狡猾的特朗德尔决定，进行一次伟大的伏击！

    上一次攻击诺台族的时候，努努引起雪崩的办法给了特朗德尔启发，这次他打算用一样但手段，给那些进去巨魔之王领地的混蛋一个深刻的教训！

