    “实在是太出乎意料了，夏寒居然和德军总司令搭上了关系，一下子就打开了和德国合作的大门，堪称首功一件，一定要好好的奖励。”杨宇霆笑着说道。

    张廷兰也十分高兴，以前趁乱弄一点机器，那是一锤子买卖，但是一旦确定了长久的合作关系，能够得到的好处就源源不断了。

    纵观近代史，中国能弄到的好东西，多数都是从德国来的，比如定远和镇远军舰，汉阳铁厂，巩县兵工厂，在后来还有大名鼎鼎的德械师。另外德国还曾经在青岛建立一所理工科大学，这在列强之中，也是绝无仅有的。

    英美等国的教会学堂都是教授文科一类的，能够开设医学法律之类的，就算是综合性大学了。究其原因也不难理解，英美等盎格鲁撒克逊人做的断子绝孙的缺德事太多了，他们非常忌讳后起国家走上工业化的道路，因此千方百计的限制，这一点在后世更加变本加厉。

    至于德国人道德负担并不沉重，故此可以提供更多的好东西。特别是一战结束之后，德国失去了胶州湾，反倒是消除中德之间合作的最后障碍。

    “德国人战败之后，并不甘心，这次塞克特主动提出要和我们搞技术交流，其实说白了就是玩得一手借尸还魂，把一些军工产业转移到奉天，利用东三省的土地，保留新技术。验证新武器，同时也要获取中国的物资供应，帮助他们走出困境，甚至重整军备。”

    “拙言一针见血啊，德国人肯定是在打着这个如意算盘，只是我们该采取什么措施呢？”

    “当然是求之不得了！”张廷兰哈哈大笑道：“德国想要利用我们。同样我们也可以学习德国的技术，甚至直接挖掘德国的人才，这是双赢的合作。不过在合作的时候，必须把眼睛擦亮了，要从德国人身上学到真本事，要做到青出于蓝而胜于蓝。”

    中国和德国相隔半个世界，不接壤，又没有了殖民利益的纠葛，是最理想的合作对象，在历史上德国甚至向苏联输出了大量的技术。包括潜艇、飞机、坦克等等。苏联正是靠着这些技术，才快速完成工业化，建立起强大的工业体系，最后甚至乱拳打死老师傅，让人不免十分感慨。

    如果中国能从德国搞到技术援助。把工业体系建立起来，对抗小rì本就不会那么凄惨。不得不说当时中国当政者短视到了极点。

    现在奉军基本上取得了dú lì地位。又有一定的工业基础，加上远在东亚，和德国没有什么厉害冲突，具备了获得德国技术的一切条件。

    “我看和德国的合作可以分成三个方面，首先就是技术设备交流，要从德国获得急需的各种机器技术。把东三省的产业完善起来，建成完整的工业体系；其次是资本交流，可以允许德国商人到东北投资实业，开发资源。同时我们也要到德国投资，收购一些有前途的中小企业；第三个层面就是人员交流，德国可以把他们的军人，技术工人派过来，实验新武器，学习新战法，检验新的工艺，我们也要向德国大量派遣留学生，最好把德国的职业教育体系引入奉天，为我们培养充足的工人。”

    德国历经两次世界大战，能够屡败屡起，始终是欧洲大陆最有影响力的国家，和他们的发达的职业教育有很大的关系。在后世中国的学生往往是成绩差的，考不上大学的才会去技校学习。

    而德国同龄人之中，只有百分之二十才会进入大学，其他的百分之八十则是参加职业教育，被培养成了技术工人，正是有了庞大的技工队伍，高超的职业素质，才支撑起德国的制造业基础。

    张廷兰也亲身经历过，一方面大学生过剩，根本找不到合适的工作，另一方面却是工厂急需技术工人，其实说白了就是人才培养错位了。从大学走出来的本科生除了公务人员，律师，记者，医生，高级管理之外，理工科的人才也都是应该从事研究一类的行业，基本上是高端型人才。

    结果大量并不适合的人涌入进去，除了拉低大学教育的水平之外，就只能造成严重的失业。

    培养人才一直是张廷兰非常关注的一件事情，清末到民国以来，中国教育整体就走错了方向，培养了一大批不干实事的大师学者，真正能干点实事的，几乎没有。

    当然社会也需要一些学者，可是如果没有坚实的底层人才作为支持，这些高端人才根本干不了什么实事，结果他们也变得油滑了，成了靠着卖弄风骚的文贼，非但没有积极的作用，往往还会因为他们的胡搅蛮缠，把好事也给搞坏了。

    张廷兰提出要引入德国的职业教育体系，培养产业工人，也得到了杨宇霆等人的支持。

    “拙言，你提出的这三点就作为我们和德国人谈判的原则，尽快把具体项目确定下来，越早落实，对我们提升实力就越有好处。”

    “嗯，就让顾维钧亲自跑一趟德国，我们展示出足够的诚意，一定要争取达成合作协议。”

    和德国合作不是一件小事情，涉及到了方方面面，张廷兰又把顾维钧和王永江等人都请了过来，大家又仔细商讨一番。

    “拙言，我们还可以把合作细化一些，比如弄矿产品的出口就可以单独作为一项，东三省连年丰收，仓库里面屯着大量的粮食，索性就向德国出口，用来换取机器设备。”王永江提出了自己的想法。

    顾维钧笑着说道：“王省长的想法太好了，德国战后粮食严重不足，加上马克贬值，无法进口足够的粮食，老百姓怨声载道，如果奉天方面能提供一批优惠粮食。一定能够获得德国的友谊。”

    “嗯，顾部长，你去德国访问的时候，就可以承诺提供五万吨的免费粮食，二十万吨低价粮食给德国。”

    奉天上下商量妥当之后，顾维钧就动身前往德国，这一次虽然只是秘密的外交行动，但是双方达成了火种计划，开启了中德将近二十年的军事技术交流的大门，彻底让中国步入了工业时代。同时也极大的提升了德国的战争潜力，让二十年后的战争更加的凶残骇人。

    和德国搭上线之后，张廷兰的心情也十分不错，他现在的主要的心思就放在了关内的上面，再和吴佩孚谈成了军火交换协议。为东三省的商品打开关内的大门，奉军就能拥有一个稳固的后方。也就能够放心北上。和俄国人较量一番了。

    就在张廷兰踌躇满志的时候，突然冯永双和常荫槐联袂找了过来，两大情报头子一起出动，这绝对不是小事情。

    “大帅，高尔察克最精锐的几个师被俄国红军歼灭，损失了几万部下之后。高尔察克已经无法在乌拉尔地区立足，他正准备率领部下向东撤退。”

    张廷兰一听这个消息，眉头也皱了起来，高尔察克这个家伙简直就是饭桶。自己已经向俄国输血了，同时又给他一个假公主，让他号令各方，没想到高尔察克支撑的时间，竟然和历史上差不多，简直是岂有此理！

    其实这也是张廷兰冤枉了高尔察克，其实高尔察克的溃败，张廷兰也负有责任，他鼓动伊万诺夫在远东和rì本人作战，结果西伯利亚大铁路陷入停顿，rì本人也无暇支持高尔察克。

    虽然有了一个公主号令天下，但是也加深了多数党对他的忌惮，结果红军集中力量，将高尔察克击败了，迫使他不得不向着远东逃窜。

    “不要管他怎么失败了，我们的计划现在就立刻执行，高尔察克携带的黄金，还有追随他们的各行业的人才，必须都弄到我们的手上，现在就去安排。”

    “是！”常荫槐和冯永双齐声答应，他们早就针对高尔察克制定了详细的计划，出了情况之后，立刻启动就可以了。

    这两位情报头子走了之后，张廷兰急忙又把手下的军政大员都找了过来，向大家介绍了情况。

    “我本以为高尔察克还能支撑几个月，哪知道这么快就失败了，奉军必须把注意力放在北线，全军立刻就要北上。”

    说到这里，张廷兰看了看王永江，然后说道：“岷源先生，奉天的政务就要全部交给你了，另外和吴佩孚之间的谈判也要你全权负责。”

    “拙言，你放心，后方的事情绝对不会出问题，我一定竭尽全力，保证前线的供应。”

    张廷兰将王永江和朱庆澜留住了奉天，这两位一文一武，再加上老爹张作相坐镇，东三省绝对不会出什么问题。

    另外又任命了孙安虎出任蒙疆军区司令，负责守卫热河、察哈尔、绥远、外蒙等地，这些地区刚刚恢复，必须可靠的人员镇守，跟随张氏父子多年的孙安虎无疑是最好的选择，至于其他人就都要跟着张廷兰北上。

    这次奉军也的确拿出了最精锐的力量，其中完成整编的边防军第一第二第三步兵师全都出征，第一炮兵师，第二骑兵旅，两个dú lì炮兵大队，战车大队，空军部队，特战部队全都调动了北线，总兵力超过了七万人，全都是奉军当中的精华。

    另外还动用了二十万的民夫，帮着奉军搬运战争物资，修筑道路。吉奉铁路和中东路全都忙碌了起来，每天对开三十几列的火车，大量的人员和物资被送到了中俄的边境地区，尤其是海兰等地。

    经过奉军差不多两年的经营，这里已经变得铁桶一般，牢不可破，李景林亲自监工，动用了大批俄国劳工，在黑龙江沿线一百公里左右的沿岸上，修筑了四座大型的炮台，建立起三个飞机场。

    在海兰和江东六十四屯外围，修筑了密集的防御工事群，建立起密如罗网一般的碉堡工事，地下坑道，甚至挖掘了大量的防空洞，把能想到的方面，都做到了。这样浩大的工程也消耗了大量的俄国人生命，集中营差不多每天都有死人运出了，负责管理集中营的李景林也得到了血腥魔鬼的称号。

    不过这一切都是值得的，奉军在远东终于有了最坚固的支撑点，李景林功不可没。张廷兰赶到了海兰之后，就对李景林的工作大为赞赏。

    “大帅，这两年光看着俄国人和rì本人你来我往，弟兄们早都手痒了，而且大家伙都知道，这脚下的土地原来是咱们的，看着两个强盗在咱们的土地上打打闹闹，心里头挺不舒服的！”

    “嗯，眼下奉军已经准备差不多了，我们也要足够的力量，不用在忍了，我们也要出面出击，将这些土地都拿回来！”张廷兰说着猛地一敲桌子，上面的茶壶茶碗不住地乱晃。(未完待续……)

