    阿斯加德。

    大风吹。

    红色的披风猎猎作响。

    金色的长发左摇右摆。

    晶莹的泪滴不断滑落。

    “洛基……”托尔颓废的坐着，嘴里呢喃着那个名字，“为什么？为什么你要这么做？”

    “托尔，洛基身上肯定有秘密。”海姆达尔抱着一柄金色的长剑，站在托尔身旁，“我这双眼睛，可以看见一切，但是洛基在约顿海姆时，我盯着他看，却什么都看不见，也听不见他说话。他对我屏蔽了自我，就好像那些曾经闯入阿斯加德的冰霜巨魔一样。所以，我认为他这样做的原因可能是……”

    “为什么？”托尔就好像没有听见海姆达尔的话一样，仍旧在那喃喃道，“我明明抓住了你，你却是还选择放手？你为什么要这么做？”

    “……”海姆达尔顿时闭上了嘴巴，合着两人说的根本不是一回事啊！

    他以为托尔问洛基为何要背叛阿斯加德，结果托尔问的是洛基为何要放手。

    “托尔，恕我直言，洛基的下场，完全是咎由自取。”海姆达尔又说道。

    “哦，洛基，我的弟弟……”

    海姆达尔顿时没了再开口的兴趣。

    这个弟控！

    当初就不该用彩虹桥把他带回来！

    “这个败家子，居然把彩虹桥硬生生的锤爆了……”一想到彩虹桥，海姆达尔就是一阵肉痛，多么漂亮的彩虹桥啊，硬生生被托尔给毁了。

    虽然他是为了阻止洛基毁灭约顿海姆，但你可以用锤子锤他啊，你锤彩虹桥干什么！

    彩虹桥一直兢兢业业的，哪里做错了吗？

    “满脑子弟弟的家伙，真的适合当王吗？”海姆达尔第一次对于托尔当王产生了怀疑。

    不过，好在洛基已经死了，这个弟控已经没弟可控。

    “托尔，又在想洛基了？”一道浑厚的声音从背后传来。

    “父亲。”托尔叫了一声爹，声音有些哽咽。

    “托尔，你不必难过，你并没有做错什么。”奥丁坐在托尔旁边，“洛基，我的另一个孩子，他做错了事情，他付出了代价，每个人都要为自己的所作所为负责，不是吗？我们都不是孩子了，不会再有别人为我们的错误负责。”

    “父亲，我不明白，洛基为什么这样做？”托尔问道。

    “……”听见这话的海姆达尔差点想拿剑捅托尔，刚刚我不就是跟你说这个的吗，合着你一个字都没听进去啊！

    “托尔，也该告诉你真相了，洛基，他其实并非阿萨神族，他其实是冰霜巨人之王劳非的儿子。”

    “什么？”托尔大吃一惊，万万没想到自己从小控到大的弟弟居然不是亲弟弟，而是敌人之子！

    不，不应该说敌人之子，而是敌人的王子，劳菲是冰霜巨人的王，洛基可不就是约顿海姆的王子吗？

    “当年那场大战，我在约顿海姆带走的不仅仅是寒冰之匣。”奥丁坐在满天星斗之下，为托尔道出了那一段秘辛，“战斗结束之后，我走进神殿，看见了一个孩子。对那些巨魔来说，那个孩子太小了，他被抛弃，饱受折磨，随时都可能死去。他就那么小小的一个，躺在我的手中，他看着我，他在笑……”

    “劳菲的儿子洛基？”托尔问道道。

    “是的。”奥丁说道，“也是我的儿子洛基。”

    “为什么？”托尔不解的问道，“父亲，我们的手中沾满了冰霜巨人的鲜血，为什么还要带洛基回来？”

    “不带洛基回来你这个弟控怎么控他！”一边的海姆达尔好悬没有将这话说出来。

    “他是个无辜的孩子。”奥丁说道。

    “不，他一点儿都不无辜，他把堂堂阿斯加德的王子变成了弟控！他罪不可赦！”海姆达尔差点咆哮出声。

    “海姆达尔，你似乎有话要说？”奥丁瞥了海姆达尔一眼。

    “我的王，你的仁慈让人钦佩。”海姆达尔一脸虔诚，“阿斯加德能有您的领导，是我们的荣幸。”

    “托尔，我把你流放到中庭，并不是真的想流放你。”奥丁说道，“你既然拿起了锤子，那么便应该明白了我的苦心。”

    “是的父亲，我都明白。”托尔说道。

    “托尔，我听海姆达尔说，你直接就领悟了我的用意？似乎根本没有经历什么，就那么领悟了？”奥丁有些疑惑的说道，“你在中庭的时候，是不是发生了什么我不知道的事情？”

    “父亲，答题空间你听过吗？”托尔问道。

    “你也进入了这个答题空间？”奥丁有些意外，他前不久还和古一谈起过答题空间呢。

    “是的父亲，我来到地球不久，就被拉进了那个空间，在那里会有不同的题目让我们做答，答对了有奖励，答错了有惩罚。所有的题目都是关于未来的题目，回答完之后，不论对错，答题空间都会将那段未来以视频的方式播放出来。”托尔将答题空间的情况详细的告知奥丁。

    “所以你是在答题空间，看见了如何拿起锤子？”

    “是的父亲，不仅仅是如何拿起锤子，我还看见了洛基，他要流放我，他要用毁灭者来杀我。”

    “这么说来，答题空间的未来是会真实发生了？”

    “目前来看是这样。”托尔突然想起了一件重要的事情，“父亲，我还在那儿看见了一个重要的未来，事关我们阿斯加德的重要的未来。在未来的某一天，阿斯加德会有一场大灾难。‘危在旦夕’，未来的我是用这一个词来形容的，父亲，我不知道那是什么灾难，但是我们必须早做准备！”

    “托尔，不要紧张。”奥丁笑了笑，“关于阿斯加德，不是一直都有一个会毁灭的预言吗？你也听过。”

    “父亲，你是说诸神黄昏？”

    “没错。”

    “可苏尔特尔五十万年前不是已经被你杀了吗？永恒之火现在还锁在阿斯加德的宝库里呢！”

    “没错。”

    “既然苏尔特尔已经被杀，诸神黄昏可能就不会发生，那么为什么我还是看见了阿斯加德危在旦夕的未来？”

