    对方人数众多，要是一般人面对这种情况，除了选择妥协之外别无他法，可是当这件事情发生在韩三千身上的时候，那就变得完全不一样了。

    即便王礼已经足够谨慎的对待这件事情，并且派了很多人来要求韩三千去王家，但是人数再多，对韩三千来说根本就毫无意义。

    神境强者面前，世人皆如蝼蚁，数量绝不会成为扭转局面的因素。

    “就凭你们吗？”韩三千看了看自己面前的十多人，一脸轻笑的说道。

    “我知道你很厉害，或许单拎出来，我们都不是你的对手，可是我们这么多人，你真的那么容易应付吗？而且你可以保证自己的安全，又怎么保证她的安全呢？”领头人在说这番话的时候，刻意看向了施菁，这显然是**裸的威胁。

    韩三千脸上的笑意逐渐凝固，慢慢变得冰冷至极。

    用施菁的安全来威胁他？

    韩三千平生最讨厌被人威胁，曾经的他，或许没有绝对的实力解决这种情况，但是现在，已经没有任何人敢在韩三千面前说这种话！

    “你的这番话，足够让你去见阎王，不过我今天不会杀你。”韩三千冷声说道。

    领头人表情一僵，他知道韩三千绝不是开玩笑，毕竟韩三千在武极峰会的表现是有目共睹的，而且他也知道如今燕京的武道界是如何看待这位天资少年，甚至有人说他的千年一出的绝顶高手，将会刷新武道实力的新巅峰。

    从这样的人嘴里说出见阎王的话，这还能有假吗？

    “对不起，我也是替人办事。”领头人说道。

    韩三千用余光看了一眼施菁，想要用正常手段保护施菁，的确有些困难，毕竟对方的人数占领了优势，但是如果使用他神境强者的手段，施菁能够安然无恙，但这件事情必然会震动到燕京的武道界，甚至是整个国内的武道界。

    “三千，别因为我有顾虑。”施菁说道。

    “让我妈先回家，我跟你去见王礼。”韩三千说道，这是他能想到最好的应对方式。

    施菁紧张的拉着韩三千的手，这要是真去了王家，指不定还有什么陷阱在等着韩三千，她可不想韩三千去舍身犯险。

    “三千，你是不是疯了，王礼让你去王家，肯定已经设下套等你了，你这一去，不是送死吗？”施菁紧张的说道。

    韩三千笑着摇了摇头，说道：“妈，你难道还不相信我的实力吗？王礼如果敢跟我耍花样，我今天便让整个王家血流成河。”

    韩三千这番话，是说给施菁听的，同样也是说给那个领头人听的。

    领头人绝对会把这些话传达给王礼，那时候王礼的想法和手段，必然会发生改变。

    韩三千不相信王礼真的敢和他鱼死网破。

    即便出现最坏的情况，以韩三千的手段，王礼也不可能伤害到他。

    毕竟凡人和神境强者之间的差距，并不是手段陷阱可以弥补的。

    有句话说得好，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是苍白无力的。

    领头人在听到韩三千的话后，眼皮直跳。

    让王家血流成河，这种话可不是一般人能够随便说出口的。

    他既然敢这么说，就说明他绝对有这样的把握，而且以韩三千在武极峰会所展现出来的骇人实力，或许王家真的会落得这种下场。

    这句话，必须要传达给王礼才行！

    “你……你小心点。”听韩三千这么说，施菁只能答应，因为她清楚自己在这件事情上帮不上任何忙，既然韩三千这么有自信，也就只能让他去了。

    “恩，你先回家吧，做好晚饭等我。”韩三千说道。

    正当领头人在犹豫着要不要手下跟着施菁的时候，耳边突然传来了韩三千的声音：“谁敢跟着我妈，我现在就要他死。”

    领头人赶紧捋了捋思路，说道：“你放心，只要你跟我们走，我便不会让人为难她。”

    这时，一辆车听在了韩三千身边，紧随其后还有一辆小型的客车。

    “请上车吧。”领头人对韩三千说道。

    韩三千上了车，小车只有一个司机，而领头人选择了和韩三千同乘一辆车。

    车上，韩三千看着窗外的路景，对领头人说道：“王礼应该知道他对付不了我，为什么还要让我去王家？”

    “这是家主的安排，我身为下人，怎么会知道他的想法呢？”领头人说道。

    “王家，应该出现了一些不属于王家的人吧？会不会，是某个国家的杀手组织？”韩三千笑着问道。

    领头人眼皮一跳，虽然他嘴上说着自己不知道王家的情况，可现在王家的部署，他是非常清楚的，王家的确有一些陌生面孔，而且那些人，的确是从国外来的。

    韩三千为什么会知道这些事情呢？

    见领头人不说话，韩三千继续说道：“王礼有没有想过，那些人为什么会突然出现在王家，难道真是这么巧合吗？”

    韩三千大概梳理了一下这件事情，坡国的杀手组织绑架了王林奇，随即让南宫千秋散布出王林奇被韩三千绑架的消息，而王礼震怒，却又忌惮韩三千的实力，毕竟现在的韩三千，在武极峰会名声大震之后，杨家和莫家都和他关系亲密，以王家独自的力量，是绝不可能和韩三千抗衡的。

    这时候坡国的杀手组织趁虚而入，以帮助王礼为由，渗透到王家核心，从而以王家的手，来控制燕京的商界。

    虽然其中细节韩三千无法去猜测，但大概的情况，必然和他想的仈Jiǔ不离十。

    “我什么都不知道，你问我也没有用。”领头人侧头看向窗外，他怕自己惊慌的表情被韩三千发现。

    韩三千笑了笑，不用领头人回答，光从他的反应来看，韩三千就已经可以确定自己的想法了。

    王家这一趟，还真是龙潭虎穴，毕竟其中不仅仅是有王家的保镖打手，还有杀手组织的人，不过这对韩三千来说，也形成不了什么威胁。

    <!--over-->

