
    随着悉多于的下令，一众人快速的撤退。

    这一撤退，犹如潮水般。

    弓箭仍在射击，却是最大的限度射杀吐蕃士兵。一来一回的时间，虽说过去的时间不长，也就三刻钟左右，但在短短时间内，算上被长枪兵斩杀的吐蕃骑兵，昆弥又折损了一百多人。

    算上先前折损的吐蕃士兵，昆弥近乎折损近千人。当然许多折损的士兵，实际上是倒在地上受伤，无法起来战斗，并非被杀。

    可即便如此，昆弥能调动的兵力，也只剩下千余人。

    力量大为削弱。

    昆弥看着灰头土脸回来的士兵，神情更是无比的愤怒。因为眼前的这一战，他没有重创对方，反倒是折了千余士兵。

    军队摆脱了弓箭的射击范围，昆弥看着停止的弓箭，看着龟缩回去的长枪阵，气不打一处来。杜启的军队，简直就是一个刺猬兼王八。

    外面有龟壳，而且能刺人。

    简直可恶。

    昆弥眼珠子转动，忽然高呼道：“杜启何在？本将乃是吐蕃大将昆弥，杜启小儿，可敢出来回话。”

    杜启听到后，策马走到营地门口。他目光落在昆弥的身上，这一次仔细看清楚了昆弥的样子。昆弥身形极为壮硕，三十出头的年纪，使得他身体处于巅峰状态。

    昆弥身着甲胄，骑在马背上，一身甲胄在夕阳照耀下熠熠生辉。

    很是威武。

    杜启淡淡一笑，道：“昆弥，本王便是杜启。你今日率军来进攻，吃了个哑巴亏。怎么，现在是打算跪下来求饶，还是表示这是一个误会。以便于，消解本王的心头之恨。”

    昆弥道：“杜启，你想得真美。”

    杜启说道：“不是本王想得美，是你昆弥这一次袭击本王的军队，视同对本王的挑衅，更视同对大唐的挑衅。我记得上一次，对本王这般挑衅的，是突厥的颉利可汗。如今，突厥已经覆灭，颉利也沦为阶下囚。你吐蕃，是有前车之鉴的。”

    昆弥听到后，眼眸一下眯了起来，杜启的确是颇为厉害。

    不过昆弥却也不惧。

    昆弥冷哼了声，呵斥道：“杜启，休要嚣张。你如今，代表不了大唐。你如今的力量，也不怎么强，不过是占据防守而已，迟早被打破。”

    “杜启，你现在投降，我可以保证不杀你，留你一条性命。”

    “而且我这一次来，只拿走部分粮食和财物。这一次来到这里，不是针对你，是要对付伊吾城，对付你不过是顺带的。”

    昆弥说道：“你只要是配合，我可以不计较你的过错。”

    他是故意麻痹杜启。

    万一杜启真的怂了，他可就赚了，到时候让杜启求生不得求死不能。

    “哈哈哈……”

    杜启听到后，忍不住笑了起来。

    这是气极反笑。

    区区昆弥，竟说出这样的一番话，真是脑子被门夹了，满脑子的豆腐渣，宛如智障。

    昆弥道：“杜启，你笑什么？”

    杜启叹息道：“本王笑的是，你昆弥好歹，也是吐蕃大将，说出这番话时，宛如脑子里面进水。你剩下的一千铁骑，能打破本王的营地吗？你的一千铁骑，能击败本王吗？在本王的眼中，你的一千铁骑，就是纸糊的，是一群土鸡瓦狗罢了。”

    强势话语，自杜启口中说出。

    更是透着对昆弥的不屑。

    这一番话，使得昆弥、悉多于以及其余的吐蕃士兵，都是愤怒起来。

    嚣张！

    杜启太嚣张了。

    昆弥眼珠子滴溜溜的转动，忽然计上心来。他可不管杜启对他的讽刺和嘲笑，便高呼道：“杜启，你真是猖狂自大。本将问你，可敢单独一战？”

    杜启当着所有人的面，低下头，看了看自己的身材。他如今虽说身子大好了，但却是精瘦的身形，半点看不到壮实的样子。

    杜启冷笑道：“昆弥，人所共知的，本王是读书人，不是战场上的武将。你一个纵横战场上的武夫，向我这个手无缚鸡之力的书生搦战，是不是脑子有病啊！”

    说到这里，杜启转身看向身后的将士，高呼道：“你们说，昆弥是不是脑子有病。”

    “有病！”

    所有人齐齐大喊。

    “有病！”

    “有病！”

    士兵不断的高声呐喊，整齐划一的声音，回荡在空中，不断的响彻起来。这样的一个无数人呐喊下，昆弥听到后，面上更是火辣辣的。

    他本意是挑战杜启，趁机把杜启拿下来。没有想到，杜启直接来了这么一出戏。这样的一个情况下，昆弥再度向杜启挑战，岂不是摆明了故意欺负杜启。

    在杜启麾下士兵的呐喊声结束后，昆弥一咬牙，高呼道：“杜启，本将要搦战，刚才不过是口误而已。本将麾下的将士出战，你麾下的人可敢一战。”

    这是昆弥的无奈之举。

    直接进攻不成。

    只能换一个思路。

    否则，就这么灰溜溜的离去，昆弥实在不甘心。而且他折损如此的巨大，就这样离去，昆弥回到吐蕃也会遭到重罚的，他必须要击败杜启。

    取得胜利后，他才有返回去的打算。

    杜启听到昆弥要搦战，而且是将领之间的厮杀，脸上顿时露出了笑容。虽说杜启的身边薛仁贵不在，但马远却是在的。

    马远的实力，在军中也是一员虎将，足以纵横沙场。所以杜启明知昆弥的意图，也愿意将计就计，顺势算计昆弥一把。

    杜启道：“马远，你去。”

    “遵命！”

    马远应下后，吩咐士兵取来自己的两柄铁锤。他的两柄铁锤，是擂鼓瓮金锤，极为沉重，但对马远来说，他天生神力，却是足以驾驭这两把铁锤的。

    马远策马冲出，神情肃然，昂首看向昆弥道：“昆弥，可敢一战？”

    “哈哈哈……”

    昆弥看到了杀出来的马远，却是大笑了起来。

    笑声中，充斥着不屑。

    昆弥不屑道：“杜启啊杜启，你真是一贯的自大。到现在，竟只派遣一个乳臭未干的小子出来一战。你，未免也太看不起我昆弥了。”

    “你是找死啊！”

    昆弥说道：“不过你找死，我成全你。悉多于，你去斩了此子。”

    “末将遵命！”

    悉多于应声策马冲出。

    他手中的武器，是一杆狼牙棒。在狼牙棒的尖端，有着一根根的尖刺，尖锐无比，透着森冷的光芒，让人不寒而栗。

    “小子，拿命来。”

    悉多于冲上战场，一靠近马远，手中的狼牙棒就已经高高的抡起，兜头朝马远头上砸下。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~