    高怀德一片热忱，罗幼度能够感受到对方言语中的喜悦。

    但是这位仁兄似乎一点都没有给他人带来困扰的觉悟，迫不及待的让香莲弹奏他全新谱写的曲子。

    香莲此刻一身素衣，显得清秀典雅，脸上挂着几缕歉意，但显然呕不过高怀德。

    罗幼度颇为头疼，难怪韩令坤说他脾气古怪，不讨人喜。

    就这性格，怎么可能讨人喜欢？

    这也从另一方面印证了高怀德的实力。

    就这臭脾气，罗幼度都险些发火。何况是石守信、韩重赟这类暴脾气的武将。

    他们能够忍受，十有八九是因为高怀德那一身可怖的实力，足以令人敬服。

    这终究是一个以实力为上的时代。

    对付这类人，罗幼度也有手段，说道：“咱们去外边，屋里有老人睡觉。”

    他说着不给高怀德说话的机会，将手中席子放在案几上，搬着案几，直接出门了。

    高怀德本迫不及待，可现在正主都走了，留在这里弹给谁听？

    “我们也去！”

    高怀德先一步帮着香莲拿起了七弦古琴，大步跟着罗幼度的后头走着。

    香莲古怪的看了高怀德一眼，向来都是他人来迁就自己郎君的脾气，这回怎么好像反过来了？

    罗幼度听着身后的动静，嘴角露出一抹笑意。

    高怀德脾气古怪，我行我素，那是没有经过现实的捶打，性子使然，并非是故意装作与众不同，倒也不难相处。

    想来也是，就高怀德的家世。

    父亲高行周给郭威册封为齐王，如若不死，就是第二个符彦卿。祖父高思继，四季拳创始人，天下第一名枪。

    高家军在五代十国可是半点不输于符家军的存在。

    高怀德自己也是年少成名，弱冠之年就勇冠三军，屡屡率兵击退辽军。

    就这家世，这能力，能让高怀德招受毒打从而意识到自身问题的人，真不多。

    来到屋外靠近窦家的空地处，罗幼度将案几放下，将席子铺在地上，左右各点油灯。

    还好这周边大多居民都搬迁了，只有少数几家依旧坚持不受利诱。

    即便扰民，也就几家而已。

    惹怒了脾气暴的也不怕，反正也打不过高怀德。

    怎么着也比让老胡一人受罪的好。

    罗幼度席地而坐，高怀德也在他对面坐下，示意香莲快快演奏，然后带着几分紧张的看着罗幼度。

    高怀德并不喜欢读书，文化功底不深，但晏殊的《浣溪沙·一曲新词酒一杯》言简意赅，不需要多少文学功底就能知晓其中深意，令之感触极深。

    灵感虚无缥缈，又是创作中必不可少的存在。

    高怀德深感自己的曲配不上晏殊的词，大受刺激下，居然灵感徒生，将他的《惜春曲》大作改动，意境升华了不只一个档次。

    高怀德对于自己的新作特别满意，迫切的想让罗幼度这个知音人鉴赏。

    他根本等不及天亮，也不管什么时辰，直接就登门拜访了。

    悠扬的琴音从经香莲的巧手弹奏而出。

    相比在青楼那香艳的环境，这凌晨时分的夜幕下，更适合听这传统的琴曲。

    以罗幼度的记忆确实听出了当前曲子与之前听的《惜春曲》有很多不同的地方，只是他对音律一道了解不深，辨别不出好坏。

    但只从感觉来说，全新的《惜春曲》在整体的音调上更加的平滑顺耳，没有之前大起大伏的转变。

    想着《浣溪沙·一曲新词酒一杯》最大的特点就是清丽自然，用最简单易懂的字句，来启人神智，从而耐人寻味。

    两相结合，罗幼度说道：“少了大起大落，曲调整体流畅，更能体现春意的美好，惋惜与欣慰的交织，有着画龙点睛的效果。”

    高怀德兴奋大笑：“便是如此，之前我就觉得《惜春曲》里的大起大落固然体现出了对时间逝去的惋惜，却失去了春意。但听先生的‘无可奈何花落去，似曾相识燕归来’。简单的连我这粗人都能听懂的字句，一样能够感受到那股春天遗憾遗憾，有了全新的感悟。”

    罗幼度接话道：“春风化雨，润物无声。”

    “对……”高怀德说道：“就是这种感觉。香莲姑娘说的不假，先生真能懂我。”

    他言语中带着喜悦，高兴的如同孩子一般。

    人生难求一知己。

    高怀德这种人就更难求了。

    他不喜文好武，可偏偏又酷爱文人雅士才会玩的音乐，喜欢创作各种曲谱。

    这个时代的武人又有那个会去学习音律的？

    本来他脾气就怪，朋友不多，在这种情况下能够欣赏他作品的人就更少了。

    现在又多了一个，高怀德自是难掩心底的那股兴奋。

    罗幼度上下一联想，也明白他为何这般高兴了，说道：“我对音律一知半解，实是高兄所创曲调确实动人，加上香莲姑娘的琴艺高明，让我别有感触。”

    香莲这时道：“伯牙子期不过如此，先生懂得欣赏，便是高郎知音了。”

    “是极是极！”高怀德不住点头道：“先生能够听懂琴曲中的深意，对于在下来说，就是最大的幸事。”

    罗幼度自然乐得如此说道：“高兄若有新曲，可以随时寻我。只是最好能够注意一下时间。万一惊扰了他人，遇到脾气暴的，可就没我这么好说话了。”

    高怀德接话道：“没事，一般人打不过我！”

    “……”

    罗幼度心道：“这就是秀才遇到兵？”

    高怀德左右看了看，道：“我住在东街相国寺那边，离这里有些远了。不如我搬过来跟先生做邻居？这样可以直接登门了，也不用特地出来。”

    他根本就没想着征求罗幼度的意见，想一出是一出的，双手一合道：“就这么定了，天亮就让管家来商议买地的事情。”

    罗幼度道：“那你得问问左边那户同不同意，右边这户的主意可不许打。这是我孩子未来的先生，得供着……还有这西大街，地契可不便宜。”

    高怀德无所谓道：“不怕，我爹留了不少的钱财，再贵也买得起！”

