    叶云舒死死的捏住拳头，心头百感交集。

    “萧阳，要不然放弃吧，不要继续了，你能走到这一步，已经够了，不丢人。”

    她心疼萧阳，也看得出来，萧阳真的尽力了，不能再逼他了。

    什么狗屁的唐门，什么武盟嘱托，和萧阳比起来，统统都不重要。

    有时候，叶云舒真的希望萧阳能够少一点英雄主义，不要坚持太多。

    但是，谁也没有看出来，阳光下的萧阳，面色渐渐开始变的平静。

    并没有什么惊慌和紧张的情绪。

    “萧阳，刚刚那一招，你憋了很久，才找到一个绝妙的机会用出来的吧。”

    “我早就防备你这一招了，现在你连最强杀招用了出来，接下来就是单方面的碾压了。”

    “萧阳，束手就擒吧。”

    说罢，叶灵儿一闪身再次来到了萧阳的身边，劈向了萧阳。

    这一招依然是《狂血战》之中的疯血刀一式。

    她发现这一招对萧阳很管用，连对方最强的招数都能破开，她完全可以凭借这一超，击败萧阳。

    甚至——击杀。

    可是这一次，萧阳并没有躲避，而是再一次抡起了右拳，猛然一拳轰向了叶灵儿。

    闭关一天一夜，可不是一无所获。

    观战了这么多场强者比武，凭借萧阳的变态领悟能力，如果没有一些感悟，那才叫真的说不过去。

    这一次，他用出了《大圣真武诀》刚刚琢磨出来的第三式！

    《大圣真武诀》第一式，混天刺，第二式，平天击，第三式，擎天破！

    自从武道大会开始以来，萧阳就一直在观战，见识各种武道绝学。

    试图从其中汲取自己所需要的精华，产生灵感碰撞。

    从而完善自己的研究的武道。

    可是刚开始的几天，他一无所获，直到他跟风陵师太决战之后，后者用的《四象掌》给了萧阳充分的灵感。

    《四象掌》，结合了阴阳河洛四象，四象为太阳、少阴、少阳、太阴。

    说是四象，实际上一生二，二生三，包罗万象。

    能够以点破面，瞬间携带极其强大的破坏力，是一力破万法，大力出奇迹。

    萧阳当初和风陵师太的决战之中，深深的体会到了这一点，并且捕捉到了灵感来源。

    所以萧阳的第三式，走的也是一力破万法的路子。

    擎天破，因此诞生。

    不过，擎天破不仅仅是真气转化成力量这么简单，萧阳还尝试在攻击之中，在拳头上制造真气漩涡。

    就好像是汽车上的发动机，真气实际上是燃料，瞬间消耗巨量的燃料，再转化为可怕的毁灭力。

    萧阳这一拳，可不仅仅是汽车上的发动机，那一瞬间产生的动力转换，估计是火箭发动机级别的。

    此时。

    萧阳一拳轰出，体内的真气瞬间抽调了三分之二，全部汇聚于拳上，形成无数个小型真气漩涡，仿佛蜂巢里的一个个小蜂窝，疯狂运转着。

    如果有密集恐惧症的人，看到萧阳的拳头怕是会犯病。

    而且这一拳，真气不足者绝对不能使用，因为要么不抽取，一旦抽取，抽取的量一定是超级恐怖的。

    一个不慎，没等攻向别人，自己先被抽成人干了。

    这一拳，是萧阳突破到蜕凡境以来，最强悍的一拳，没有之一！

    如果这一拳，也没办法击溃对方，那么萧阳，只能认输。

    “轰！”

    一拳轰出，萧阳的手臂笔直如钢枪，手臂是枪杆，拳头是枪头。

    所过之处，空气爆炸，一阵阵气浪席卷而出，还没有攻击到对方身体上，就已经有了十二级飓风威力。

    这一刻，萧阳化作战神，拼尽全力，投出致命一枪，势不可挡。

    擎天破，就是要破天才肯罢休。

    这一击，似要将天都要捅破可窟窿一般，奔向叶灵儿。

    “不好！”

    叶灵儿虽有古族叶家加持，可毕竟武道经验摆在那里，并不算丰富。

    而萧阳这一拳，实在太恐怖了，她从未见过这么恐怖的拳印，恐怕也只有古族叶家的长老练拳之时，才能发挥出来。

    所以，一瞬间她就慌了，下意识的一阵恍惚。

    恍惚之中，她甚至神智出现错觉，感觉萧阳仿佛是传说中的天神。

    这一拳能轰破天，轰破地。

    这世上万物，都会被这一拳轰到湮灭。

    “危险！”

    叶灵儿强迫自己冷静下来，试图改变招式，疯狂催发着体内的天赋血脉。

    《狂血斩》最强招式，她已经摆好了架子，可是还没等结合天赋血脉激发，萧阳就已经到了。

    “来及了，真的来不及了！”

    “轰！”

    “啊！”

    萧阳的拳头，再次猛烈的跟叶灵儿的手掌撞在了一起。

    碰撞的瞬间，萧阳手掌处的蜂窝相继爆炸，可怕的真气互相挤压，爆发，形成连锁爆炸反应。

    萧阳的拳头便发动机，而爆发出来的，则是一连串爆炸化学反应。

    《大圣真武诀》想要最终触发机制，还是建立在现代武器之上。

    比如子弹理论，比如发动机理论——

    这在古代是不可想象的，这也是萧阳的恐怖之处，可以随机应变，与时俱进。

    将古武和当代热武器结合起来，让武道焕发出新的生命力。

    暗暗契合，此次武道大会的宗旨——挖掘武道新势力！

    萧阳难道不就是最佳代表？

    无数漩涡爆炸开之后，威力犹如洪水决堤似的，倾泻了出来，瞬间就碾压了叶灵儿的天赋血脉的爆发。

    一道轰然巨响！

    以两人为爆炸圆心，周围无米之内，竟然变成了真空。

    空气已经彻底失去意义，全部燃烧排斥殆尽。

    暴风形成大风暴，朝着四面八风席卷。

    如果不是亲眼所见，绝对不敢相信，这是人力能所为。

    “咔嚓，咔嚓！”

    暴风中心，叶灵儿的右手手掌，直接撕裂，鲜血横飞。

    叶灵儿表情痛苦，倔强的看着萧阳。

    而萧阳拳势不减，整个人已经疯魔，双眸血红，嘶吼着，就要继续一拳砸向叶灵儿的胸口。

    叶灵儿生死之间，脑海之中仿佛出现了什么。

    那是一道熟悉的，亲切的人影，嘻嘻哈哈对着她笑。

    那张脸逐渐和萧阳的脸融合在了一起。

    “姐夫——”

    叶灵儿猛然大叫出声！

