
前方的美人陡然发出了一声惊呼，站在原地，却不继续前行了。

“怎么了？”苏幕遮见她好似在盯着前方发呆，便大步走到了她的身边，顺着他的目光向前看了过去。

这一下，他也有些愣住了。原因无他，只因为正前方出现了一个巨大的凹进去的空间，空间里放了几口大木箱。而最前方的那口被打开的木箱里，则堆着满满当当的金子。以那些金子的体积来看，它们已经不能被叫做金条了，而是应该被称为金块，此时正肆无忌惮地往外散发着黄澄澄金灿灿的光辉，看起来好不诱人，

苏幕遮只看了一眼就没太注意了，但是他身边的美人儿却直勾勾地望着那些东西移不开目光，眼见着口水都要流出来了。

苏幕遮就纳闷了，“你又不是人类，看见这些东西怎么还这么激动？”

“可你是人类，见了这些东西怎么不激动呢？”美人儿翻了个大大的白眼，方才竭力维持的女神形象顿时全线崩塌了。她揉了揉脸，道：“这些在你们普通人眼中是罕见而珍贵的玩意儿，对我来说，也一样诱人。它们对我的修炼具有极大的帮助。不过话说回来，我前两日来这里转悠的时候，可没有看到这么多的金子，还真是挺奇怪的。”

苏幕遮闻言又瞥了那几口箱子一眼，漫不经心地道：“有什么好奇怪的，因为这些金子都是假的，是幻觉罢了。”

美人儿哪里肯相信他的话，拽着苏幕遮的袖子，非要他跟自己一起过去看个究竟不可。苏幕遮被缠得没办法，只能跟着他一起走了过去。

见苏幕遮同意，美人儿就跟打了鸡血一样，迫不及待地跑到大箱子边，伸手拿了块金块，在手中颠了颠，兴冲冲地道：“这金块好沉，肯定是足金了，绝对不可能是假的！”

苏幕遮也从箱子里捡出一块金子来。伸出手指捏了一下，金子上果然凹陷下去了两块，他摇头笑笑：“这的确是假的，你见过有金子会在没有任何外部光线的照耀下，而自己发光的么？这根本就违背物理和化学的常识。”

（看着密道中所发生的一切，紫衣祭司的嘴角忍不住抽搐了两下——苏幕遮这是拐弯抹角地骂自己么？！）

既然苏幕遮坚持说这不是真的了，美人便放弃了那口装着沉甸甸金子的箱子，转而去掀其他箱子上的盖子了。结果第二口箱子一打开，更是要把人眼照瞎，因为里面堆积了无数的珠宝首饰，款款都品质优良，价值不菲。第三口箱子，里面全是崭新的人民币，第四口箱子，全都是美元……

苏幕遮：“…………”还挺跟时尚潮流嘛。

放在最里面的那口箱子的颜色是独特的暗红色，箱子顶端印有一个明晃晃的“禁”字。美人儿看得好奇，忍不住走进去，想要把它打开。

“喂，快住手！”苏幕遮急忙出声阻止，却来不及了，彼时美人已经一把将箱子盖给掀开了。

这一刻，所有的箱子都开始剧烈地震动了起来，美人儿被吓了一跳，刚想回头问苏幕遮是怎么回事的时候，苏幕遮便一把抓住了她的胳膊，拽着她就往密道深处跑。下一秒，最后一口箱子里猛地喷出一股鲜红的火焰，所有金银珠宝，钱财纸币都熊熊燃烧了起来，温度极高的热浪迅速往密道两头蔓延而去！

（在外面默默观看的黑衣祭司掩藏在面具下的眼睛惊得瞪大了一毫米：那tm是老子的‘深渊之火’！怪不得这小子前两天非要跟自己索要火焰，原来是为了布置阵法中的这一关！）

苏幕遮眼见着那嚣张的火舌已经到了身后，手上一使劲，将美人儿甩到了前方去，然后转过身，迅速地掏出怀里的瞳妖扔到身后，这才祭出了灵气防护罩，将那火焰完完全全挡在了外面。只是，灵气罩虽然止住了火焰的舔/舐，却抵不住那过高的温度的蒸烤。顷刻间，苏幕遮浑身所有的皮肤都沁出了汗珠，额前的碎发更是开始打卷发焦。

好在这火焰很快就退回到了箱子中去了，苏幕遮虽然热的有些难受，但幸运的没有受伤。

他收回了灵气防护罩，又脱下了外套，俯下身，将眼睛中满是惊惧的瞳妖从地上给捡了起来，温柔地摸了摸它的脑袋，安慰道：“别怕，没事了。”

瞳妖忍不住伸出手在苏幕遮裸露出来的皮肤上摸了一把，那未退去的高温烫的它心中一哆嗦，看着苏幕遮的眼神里愈发地担心了。

苏幕遮无奈道：“我真的没事，走，我们继续前进，去找你的主人吧。”

瞳妖点头，乖顺地跳到了苏幕遮的肩膀上坐好，给他指路。

又经过了一个拐角之后，苏幕遮不期然地碰上了被自己刚刚甩出去的红衣美人儿，他忍不住蹙起了眉头，“你方才跑到哪里去了？”

美人儿干笑两声，弱弱地道：“苏先生您真的挺厉害的，那么恐怖的火焰您都不害怕。我就不行，我只是一团气凝结而成的，要是真的被那火焰烧到的话，会马上灰飞烟灭的。所以只能先跑到这里来避难了。苏先生，你别介意啊……”

说罢，她还对着苏幕遮绽开了一个楚楚可怜笑容。

苏幕遮可没有因为这个笑容而心软，眉毛皱得简直可以夹死苍蝇了，他声音不大，语气却十分的严厉，“知道自己有哪些弱点，就不要整天去闯祸。我虽然同意跟你做交易，却只负责帮你去除背上的印记，却没说负责保护你的人生安全！”

美人儿委屈地美目含泪，看起来好不可怜。苏幕遮扭过头，冷淡道：“走吧，别在这里耽误时间了。”

美人儿只好收回眼泪，上前去带路。接下来每隔一段路就会出现一个分岔口，不过好在美人儿的指路能力够给力，于是接下来两个人一路平顺地前行着，倒是没再出什么幺蛾子了。

又到了一个岔路口的时候（苏幕遮在心里吐槽着这其实不是什么密道，而是一个迷宫吧！），美人儿的脸上突然出现了一抹惧色，变得踟蹰不前起来。

苏幕遮的感应很敏锐，第一时间就发现了她的异样，便上前拍了拍她的肩膀，问道：“怎么了？”

美人儿的身体颤抖了一下，面色变得苍白，她眼神闪烁，不敢看苏幕遮，“对不起，我，我突然记起来了，这个地方，这个地方潜伏了一只凶恶的怪兽，它什么都吃。它是那个紫衣服男人养的，也只听他的话……我有一次走过来的时候，就差点被它吞食了。所以，从此以后，我几乎都不敢从这里走了……”

“这条密道是通往地牢的最近的道路么？”苏幕遮倒是没有多大的反应，只关心方向是否正确。

美人儿点了点头，还是忍不住出声劝道：“苏先生，不如，不如我们绕道走吧，我还知道有其他的通道，虽然路程远了点，但是起码胜在安全……”

“没关系，这件事还是速战速决来得好。”苏幕遮无所谓，“若是你害怕的话，就待在我身后。”

说罢，他拿出獠牙长剑，径直向前走去。

他身后的美人儿在看到苏幕遮手中闪着寒光的利刃之后，忍不住咽了口口水，然后加快脚步，赶紧跟了上去。

苏幕遮眼观六路，耳听八方。小心翼翼地前行着。这段路程果然又变得跟前面的不一样了，密道两边的墙壁上是一个个巨大的孔洞，孔洞中深不见底，暗沉沉得格外瘆人。美人口中怪兽也不知道藏在哪个孔洞中，也正是因为这种未知，所以才更给密道中的气氛增添了不确定的恐怖感。

两人小心翼翼地走了十分钟之后，终于将这段路程给走完了。美人松了一口气，道：“咱们还真幸运……”

“吼！”似乎是在嘲讽他们高兴地太早了，她的一句话还没有说完，后方就传来了一声惊天动地的咆哮声。美人吓得浑身僵硬，被苏幕遮一把拽到了身后。

他抬眼看了过去，清晰地看到在密道之中，站着一只一人来高的巨兽。它四肢着地，身体像一只鬣狗，毛发纠结在一起，呈现出一种肮脏的灰黑色；可拥有着这么大的身体，它偏偏脖颈细长，头部呈椭圆形（其实更像是一颗烂肉纠结的肉瘤），脑袋上生有一只硕大的血红色的眼睛，正凶狠而垂涎地看着面前两个人，看起来更像是恐怖十倍+恶心一百倍的瞳妖。

只是，这货连嘴都没有，又怎么能吃人呢？

像是看明白了他的心思，红衣美人在背后小小声地提醒道：“那个……它的嘴，是在它的头顶上哦……苏先生，你自己小心……”

似乎为了验证美人儿的话，怪物晃了晃脑袋，尔后低下了头，头顶上的那块区域倏然裂开了一个碗大的洞，露出里面深红色的嫩肉来。密密麻麻地利齿分布在四壁上，一条红黑色的大舌头冒了出来，带出了大量的口水。

苏幕遮：“…………”

这真是太恶心了！

果然，在这一族了，不仅是族长的审美水平异常，她手下几个祭司的眼光也是一个赛一个的奇葩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708076"  chaptername="第三百五十九章  奇葩的审美">加入书签</a>
</div>
