    二人没有飞过太远的距离，不多久就回到了青蛟出现的那座断山。

    楚凡下去检查了一圈，果真发现一眼很细小的泉水，不过碗口来大。

    泉水原本是在山体内部的，如果不是机缘巧合，慕容成非也不可能找到。

    此时山体断裂，泉水就暴露了出来。

    楚凡发现，这泉水中的灵气无比浓郁，甚至是海水的几十倍。

    六年前灵气爆炸后，大量灵气溶于海水，导致海水的灵气浓度极高，因此凶兽大部分是在海里活跃。

    而这小小的昌柏山内，竟有如此奇特的地方，难怪孕育出青蛟这种顶尖凶兽。

    若非青蛟不慎被发现，一直在这里沉睡，说不定以后能媲美雷劫境修仙者。

    至于这眼泉水为何出现，楚凡暂时还不确定，只能推测是特殊的环境偶然形成，甚至形成了传说中的灵脉。

    当年的空间裂缝导致异世界的力量外泄，引起什么样的连锁反应都不让人意外。

    也许在地球的其他地方，也会形成类似的宝地。

    总之，这一眼泉水非常有用。普通人喝着玩，都能延年益寿强身健体。对修仙者而言，利用泉水修炼、炼丹，也都能事半功倍。

    即便是以楚凡的眼界，这都是终极宝贝。

    但可惜的是，泉眼里的水能够取走，泉眼并不能搬走。

    楚凡略作思索，道：“慕容家主，我想在这里建一个度假村，你觉得行吗？”

    慕容成非当即明白了楚凡的意思。

    这眼泉水既然出现了，自然不能便宜了外人。

    把泉眼晾在外面也不合适，最简单的办法，就是在把附近的地拿下，建个私人山庄、度假村之类的。

    “这事交给我就行，我天一亮就想办法去拿地。”慕容成非道，“要不，楚……先生去慕容家先休息一下？”

    “嗯，那就有劳了。”楚凡点头。

    …………

    天亮之前，二人就回到了慕容山庄。

    刚回来，楚凡就听到了叶欣然的声音：“楚凡！”

    叶欣然压根就没休息，一直用神识关注着山庄外的情况，有一点风吹草动就发现了。

    “欣然，你一直在等我呢。”楚凡笑着道。

    叶欣然一脸认真，道：“我怕你和当年一样，一去不回了。”

    楚凡道：“我说了最多一天就回来的。”

    “你的手臂？！”叶欣然突然发现楚凡的断臂，不禁花容失色。

    “没有大碍，用一条胳膊换了把神兵利器。”楚凡连忙解释，“以我的修为，重塑一条手臂要不了几天。”

    叶欣然默默看着楚凡，心中有担忧、又有责怪，最终却是什么都没说，只是轻轻抱了抱他。

    “抱歉，下次我不会冒险了，这次还是我低估了对手。”楚凡愧疚道。

    “你没事就好。”叶欣然轻声道。

    慕容成非杵在一旁，幽幽地道：“我大约是有些多余吧……”

    叶欣然俏脸微红，赶紧和楚凡分开，道：“楚凡，这位是？”

    “他就是老家主，慕容成非。”楚凡道。

    慕容成非看出了叶欣然的身份，当下也是十分恭敬地施了一礼道。

    “老家主既然回来了，赶紧去见见陈心心吧，她一直在带担心你呢。”楚凡提醒道。

    “嗯，我也正有此意。”慕容成非也不想当电灯泡，正好以此为由溜了。

    叶欣然拉着楚凡的手，心急道：“肘，跟我回屋。”

    “哎呀，难得见到媳妇这么主动呢。”楚凡故作娇羞状。

    叶欣然捏了捏楚凡手心的软肉，训斥道：“回屋看看你的伤势，你脑子里想啥呢？”

    “我想的就是治伤啊，不然你以为呢？”楚凡一脸无辜，反问道。

    叶欣然语气一顿，结结巴巴地道：“我、我以为你是想要二胎。”

    “哈哈哈，媳妇你真可爱。”楚凡大笑。

    “好啊，你逗我。”叶欣然嗔怒道。

    在一阵打情骂俏声中，二人也是回到了自己的客房。

    尽管楚凡说了伤势没有大碍，但叶欣然还是亲自仔细检查了一遍，并且帮楚凡一起修复外伤。

    至于断臂，就需要楚凡慢慢去重塑了。

    说白了就是利用灵力让缺失的皮肉骨骼重新长出来，由于楚凡修炼过倍缩神术，对肉身的控制力很强，所以他重塑一条胳膊比一般人更容易，认真闭关三五天。

    接下来几天，他也就没出门，专心在叶欣然的陪伴下恢复。

    手臂长出来后，还有一件重要工作，就是正式让龙纹剑认主。

    龙纹剑上还残留着使君的印记，楚凡还需要将使君的印记彻底消除，才能100%掌控龙纹剑。

    楚凡曾经让一水琴、催山印认主，过程都很轻松，那是因为一水琴、催山印的前主人都不在了，印记也很微弱，一下子就抹掉了。

    而使君却还活得好好的，修为还跟楚凡相近。

    因此，楚凡足足耗费了一整天，才将印记完全消除。

    这个时间，比他预想得还算少了。

    也许是因为龙纹剑是正派法宝，本就更愿意亲近于楚凡而非使君。

    “大大大！”

    “小小小！”

    龙纹剑认主后，楚凡第一时间测试了一下宝剑的基本能力，变大缩小。

    顶尖的法宝，基本都有类似的效果。

    龙纹剑缩小后，跟一水琴、催山印都能随身携带。

    唯一的遗憾就是，龙纹剑的剑鞘还在使君身上，当时使君逃得太快，楚凡又没有余力，没能把剑鞘一起夺回来。

    不过，剑鞘的作用不是很大，以后有机会再拿不迟。

    如果楚凡再遇到使君，在龙纹剑的加持下，绝对能完胜使君。

    但楚凡并不认为，使君会原地踏步。

    只要使君进步的足够快，依旧能给楚凡带来威胁。

    不论楚凡是否有意，总之双方已经是不死不休了。谁进步得慢，谁就可能死。

    “本以为到了雷劫大成就能天下无敌了，现在看来，还是要早点达到‘半仙’这个境界，才比较稳妥啊。”楚凡呢喃道。

    这时，叶欣然把手机递了过来，有些不太高兴地道：“楚凡，你看。”

    屏幕上显示的是一条热搜，短短五个字：《仙侣剑》抄袭

