    离开68号小楼，宁涛来到了百花圣母大教堂，买了一张门票，然后走了进去。
    教堂里的游客很多，却显得很安静。
    穿过门廊，宁涛继续往前走，视线里满是各种与圣经故事有关的浮雕和壁画，扑面一股历史的厚重与沧桑感，还有宗教圣地所特有的神圣感。
    “先生，需要导游吗？”一个金发碧眼的年轻女人来到了宁涛的身边，脸上带着友好的笑容，用的是意大利语。
    宁涛听不懂，他尴尬的笑了笑。
    金发碧眼的年轻女人跟着又用颇为生硬的汉语说道：“先生，你需要翻译吗？”
    宁涛打量了她一眼，这个年轻的姑娘二十出头的年龄，上身穿了一件白色的T恤，下身穿着一条做旧处理的牛仔短裤，脚上穿着一双白色的运动鞋，身材高挑，脸蛋也很漂亮。她的先天气场很正常，身上也没有藏什么危险的武器。
    宁涛随口说道：“你也懂汉语？”
    年轻的女人笑着说道：“我正在学习汉语，我对华国文化很感兴趣。我给你免费当导游，只希望你用汉语随便跟我聊聊，可以吗？”
    宁涛点了点头：“那好吧，不过我不会待很长的时间。”
    年轻的意大利姑娘冲宁涛露出了爽朗的笑容：“谢谢你先生，我叫奥利维亚，先生你叫什么名字？”
    宁涛微微沉默了一下才说道：“朱元璋。”
    奥利维亚向宁涛伸出了手：“朱先生你好，很高兴认识你。”
    宁涛微笑了一下：“奥利维亚小姐，我也很高兴认识你。”
    两人向前走，奥利维亚低声给宁涛讲解百花圣母教堂的历史和文化，还有一些佛罗伦萨美第奇家族的故事。她的汉语水平不敢恭维，但她的故事却讲得生动有趣。
    宁涛只是听着，偶尔与她聊两句。
    来到大厅尽头，奥利维亚在耶稣的神像前跪了下去，胸前划十字，口中用意大利语念诵着祈祷语。
    宁涛倒没有入乡随俗跪拜耶稣，他抬起了头看着头顶的大圆顶。那里有着一幅巨大的壁画，目测起码有两百平米的面积，一层层往上，直至圆顶的顶部。
    这时奥利维亚站了起来，也抬头看着大圆顶内部的壁画，她轻声说道：“那是末日审判，由瓦萨里和祖卡里共同完成的作品，他们花了七年才画完那些画。”
    宁涛心中一动，他想起了汉克斯留在纸条上的那句话，不过他的面上却不动声色地说道：“真是壮观，那些艺术大师拥有常人所没有的毅力和信念。”
    “你要上前看看吗？有一道楼梯可以上前，上面还收藏了精美的雕塑，包括米开朗基罗的作品。”奥利维亚说道。
    “好吧，那就去看看。”宁涛说。
    两人踏上了楼梯，顺着楼梯往上爬。奥利维亚走在前面，宁涛走在后面，她的包裹在牛仔短裤里的丰满形状散发着青春的热力，让他忍不住多看了几眼。
    在这神圣的地方，因为那丰满性感的形状，他控制不住他的脑袋去想一个让他感到郁闷的问题。他二十多岁了，有天命之妾，还有女朋友，可他到现在都居然还是一个处男。为什么会这样，这个问题的却连他自己都想不明白。
    四百多级楼梯走到尽头，但不是大圆顶的顶部，而是一个展厅。展厅里陈列了很多意大利文艺复兴时期的艺术作品，有油画，还有雕塑。一些游客正在参观那些艺术作品，其中还有几个看起来像是来自华国的留学生，都很年轻，轻声交谈的时候有人使用汉语，也有人使用意大利语。其中一个女生还佩戴着佛罗伦萨艺术学院的校徽，留学生的身份确认无疑。
    宁涛移目看了奥利维亚一眼，他的眼神与之前有了一点不易察觉的变化。
    “朱先生，你为什么对这座教堂这么感兴趣呢？”迎着宁涛的目光，奥利维亚对宁涛露出了笑容。
    宁涛笑着说道：“我只是随便逛逛，谈不上什么特别的兴趣。”
    就在这时一个熟悉的用英语说话的声音传来：“宁医生，你怎么在这里？”
    这是莎琳塔尔曼的声音。
    宁涛却没有回头，仍旧看着奥利维亚。
    奥利维亚并没有什么特别的反应，却说道：“朱先生，你想参观什么，要是你不了解的话，我可以一一给你讲解。”
    莎琳塔尔曼走了过来，她的身后跟着哈雷波切和两个特种兵警卫。
    宁涛这才将视线移到莎琳塔尔曼的身上，打了一个招呼：“你怎么来了？”
    莎琳塔尔曼说道：“来佛罗伦萨怎么能不来这座教堂。”她看了奥利维亚一眼，又问道：“这位小姐是你的朋友吗？”
    宁涛说道：“刚认识。”
    奥利维亚摇了摇头，一脸尴尬的神色：“抱歉，我听不懂英语。”
    宁涛面带微笑：“没关系，她是我的朋友。感谢你的介绍，我得走了。”
    “好的，再见。”奥利维亚跟宁涛告别，然后又向莎琳塔尔曼点头致意。
    宁涛向展厅出口走去：“莎琳小姐，我们该回酒店了。”
    莎琳塔尔曼皱起了眉头：“我刚来，我还没有参观完这座教堂，要回去你自己回去吧。”
    宁涛说的：“那好吧，我回酒店等你。”
    说完，他转身离开。
    哈雷波切看着宁涛的背影，嘴角露出了一丝苦笑：“他以为他是谁，想让我们回去，我们就得跟着他回去吗？自以为是的黄皮小子。”
    这话宁涛其实是听见了，可他连都没有回一下。走出百花圣母大教堂，他张望了一下，然后顺着街道往前走。没走多远，他停下来用手机对着乔托钟塔拍照。拍完一张照片的时候，他保持着拍照的姿势却快速关掉了屏幕，漆黑的屏幕顿时变成了一块镜子。
    在他身后，一个提着吉他箱的中年男子也停下了脚步，抬头看了一眼旁边的商铺的店招，然后走了过去。他的皮肤黝黑，身材壮实，头发卷曲，有点像是墨西哥人。
    宁涛收起手机继续往前走。
    一个中年白人女性从一个商店之中走了出来，又远远的跟在了宁涛的身后。
    宁涛从身边的一个橱窗之中看见了中年白人女性的投影，他的嘴角浮出了一丝冷笑，但并没有加快速度，依旧慢吞吞的在街上溜达。
    一个小时的时间，宁涛逛了好几条街，跟踪他的人也换了五个。那个最先跟踪他的墨西哥人再次出现的时候，他换掉了身上的衣服，头上也带了假发，手中的吉他箱也换成了公文包。他甚至还化了妆，就像是变了一个人。可是不管他怎么化妆，他都无法掩饰他身上的气味。
    事实上，在宁涛的处在闻术状态里的鼻子下，另外四个人在什么位置，又正在往什么方向移动，他都了然于胸。
    这五个人的身上都带着枪。
    莎琳塔尔曼下榻的酒店就在前面，宁涛却从酒店门前走了过去。再往前，那便是佛罗伦萨老城区的尽头，更远一些的地方是一片连绵起伏的山丘，覆盖着茂密的植被。
    宁涛一边往前走，心里一边暗暗地道：“我在意大利根本就没有敌人，即便是有，那也只能是黑火公司的人。我开方便之门过来，在海关几乎没有任何入境记录，一来就与乔哈娜去了莎琳下榻的广场酒店，如果非要找泄露行踪的地方，那也只能是广场酒店了。可是，是黑火公司在广场酒店有眼线，还是有人故意泄露了我的信息和行踪？”
    他很自然的又想到了哈雷波切，那个爱吃醋的瑞天特种兵少校，世袭的伯爵。
    又往前走了一段路，老城区被甩在了身后。
    宁涛钻进了一片山林，然后突然加速往树林后面的山丘冲刺过去。脚下有梯，地上的青草对他的双脚来说也等于是一根根弹簧。他的奔跑，比之武侠电影之中的草上飞还要灵动轻快。
    那五个跟踪者从不同的地方冲了出来，呈半球形往山林包抄过去。可惜他们根本就看不见此刻的宁涛在山林中跑得比狼还快，根本就不是他们能追上的。
    不过宁涛并没有跑远，他冲上一片山坡之后很快就在一棵高大的杉木树下停了下来。他拔出了精炼驳壳枪，还有不可破扇。做好战斗的准备之后他唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术状态，在他的眼睛里，那五个追进山林的跟踪者就像是五只彩色的气球一样在山林里移动。谁距离谁多远，谁的身体发出了什么气味，一切都在他的掌控之中。
    五个跟踪者中不乏擅长跟踪的好手，就是那个墨西哥男子。可是进入山林之后他才发现山林里根本就没有留下什么痕迹，给他的感觉就像是他们的目标，那个华国小子一进山林就变成了一只鸟飞走了一样。
    墨西哥男子给另外四个同伙打了一个战术手语，示意分开搜索。
    另外四个人纷纷回应，拿着装有消音装置的武器分开搜索。
    墨西哥男子打开了他公事包，从公事包里面拿出了一支同样装了消音装置的微型冲.锋枪，微压枪口往山坡上搜索过去。
