    如高楼大厦倾倒。

    轰——！！

    在猛烈的爆炸声和地面震颤中，呛人的浓烟蒙蔽了视线，但很快便随风散去了，显露出烟尘下好似天堑般的巨大沟壑，黑乎乎的模样看得人浑身颤抖，头皮发麻。

    而那道直起身来的庞大身影更是如同亘古的巨人，用它茂密肥大的叶片遮蔽从天垂落的阳光，洒下密不透风的漆黑阴影。

    只剩六颗红色的光点在其中莫名闪动，等仔细看去之时，才能分辨出那是六颗硕大的眼珠。

    金黄色的气场环绕体表，端的是有赫赫神威。

    “呐——吸——”

    霸主阿罗拉椰蛋树发出闷雷似的吼声。

    三十米高的陆行生物，算李想有史以来见到的最高的宝可梦，哪怕之前的超远古耿鬼、超远古胡地也不及它高，光是站在旁边看都害怕

    “乖乖。”

    躲在大树后的他情不自禁地暗叹一声。

    【龙锤】，是阿罗拉椰蛋树和热带龙才会使用的强大龙属性招式，凭借着阿罗拉椰蛋树细长的脖颈，奋力抽打下来的威力足以大幅度改变地形。

    像现在这条长长的深坑就是这家伙制造出来的。

    正常情况下只有炽焰咆哮虎、巨金怪和盾牌形态的坚盾剑怪才能硬接，所以此时上场战斗的天空谢米并没有愚蠢到开守住接这招。

    它用电光一闪给躲掉了。

    『哼！声势大准头差有什么用！』天空谢米颇为不屑地冷哼一声，左右两边各自有弧状气刃飞舞，转而向霸主阿罗拉椰蛋树射去！

    后者目标大，处于树林中移动起来也不是特别便利，中间的脑袋当即连吃两记风刃，痛得高呼起来。

    剩下的两个头面色一狠，甩动长长的脖子再度朝天空谢米攻击过去！

    奈何威力大的代价就是命中率降低，谢米又借机用天天香气钝化霸主阿罗拉热带龙的感知，第二发龙锤力道不减，却仍旧落在了空处。

    “好机会！”

    爬到树干上的李想骤然抛出去一块雪白的果肉，被飞来的天空谢米猛地叼住，匆匆咀嚼后吞入腹中。

    刹那间。

    天空谢米的周身亮起雪白的光环，紧跟着漩涡状的冰雪风暴狂涌而出，瞬间轰击在将【龙锤】横扫过来的霸主阿罗拉椰蛋树身上！

    嘭！

    龙属性与冰属性的能量交杂，剧烈的爆炸产生了明媚的焰火，尽管稍纵即逝，却也让处于爆炸中心的霸主阿罗拉椰蛋树颇为吃痛。

    “再来！”

    李想又一次往上抛【龙睛果】的果肉，考验的好处之一就是没那么多条条框框，训练家可以冲上去组织霸主宝可梦的伙伴，也能在这里喂宝可梦吃树果触发特殊招式。

    不过霸主阿罗拉椰蛋树没有伙伴宝可梦的么？

    他左右看了看，以他目前打下来的经验，并非所有霸主宝可梦都喜欢让其他宝可梦来掺上一脚，或许和大多霸主宝可梦都属于野蛮生长有一定关系——

    毕竟有些霸主宝可梦的考验完全不考虑是否可行，仅凭这点就足以证明一些东西是它们拍拍脑袋想出来的。

    “自然之恩！”

    他大喊一声，在烟尘中晃荡着细长脖颈的霸主阿罗拉椰蛋树又遭到了风雪漩涡的突袭，冰霜不断覆盖在它的体表。

    作为四倍弱冰的宝可梦，冰属性招式的确是霸主阿罗拉椰蛋树无法突破的一个薄弱之处，原本还算迅捷的摇摆动作很快便迟缓了下来。

    李想赶忙再度抛出一枚圆滚滚的白色果肉，“乘胜追击！”

    『咱知道！呜！』

    天空谢米叼住龙睛果果肉，这玩意儿的外表和龙眼差不多，但果皮却硬到离谱，李想拿着钳子夹来夹去好不容易才连剥三个。

    自然之恩的光圈现，冰雪疯狂狂涌不止。

    霸主阿罗拉椰蛋树“呐吸呐吸”连声叫喊，最终竟只能把“脑袋”向炮弹一样对着天空谢米投射过去，并让那些发光的大脑袋在其身边炸开！

    轰！轰！轰！

    连炸三声，空中燃起三团焰火，天空谢米却一脸风轻云淡地从里面飞了出来。

    龙睛果有提升宝可梦防御力的神秘效果，霸主阿罗拉椰蛋树的【投弹】加【炸蛋】连招已经不太管用了，至少非本系技能没什么效果。

    “呐吸……”

    霸主阿罗拉椰蛋树有些绝望地看着天空谢米，本想光合作用恢复体力，奈何后者身边早已环绕着锐利的风刃，一等它有所动作，当即像一把把长剑般向它刺来！

    躲无可躲——

    嘭嘭！

    霸主阿罗拉椰蛋树身上炸开两团烟雾，数秒后，仿佛被人砍断的大树一般倾倒下去。

    吱——轰嘭！

    地面卷起许多烟尘。

    『哼，笨蛋！』

    天空谢米居高临下地看着这头巨兽，连吐三颗黑色的种子，轻蔑之意溢于言表。

    “差不多得了！咱们磕果子打赢的还能上了！快下来！”

    李想招了招手，把这只狂傲的小狗叫到身边来，避免它这张破嘴惹到那些围观的阿罗拉椰蛋树。

    天空谢米落到训练家身上，骄傲地昂起头，『外力也是力，再者一般宝可梦磕了果子有咱这么强？』

    “是是是。”

    他无奈地点点头。

    另一边。

    霸主阿罗拉椰蛋树在阳光的作用下，很快便恢复了意识，习惯性的【光合作用】也让它身上冰霜逐渐融化，体力缓缓恢复。

    但它却不太高兴，因为自己被一只飞来飞去的小家伙给干掉了，对方甚至没它四分之一个脑袋大。

    “呐吸！”

    它不甘地大喊起来，尾巴却朝向不远处的李想，嘟起的部位里是一枚绿色的晶体。

    “啊！谢谢——等等。”

    后者却没有接起，反而有些尴尬地亮了一下自己的手环，“草Z我已经有了，你有龙Z么？”

    挑战霸主宝可梦最尴尬的事情就是属性冲突，霸主阿罗拉椰蛋树和霸主兰螳花同为草属性，给的居然也是一种属性的Z纯晶。

    堪称奇妙。

    “呐吸！”

    霸主阿罗拉椰蛋树露出了不情愿的表情，迈动脚步像地震似的离开，转而又走了过来，这次那张嘟嘟嘴里塞着的是一枚深蓝色中间画着龙翅膀的晶体。

    “多谢！”

    李想喜不自禁地收下，同时明白四岛剩下的那只霸主杖尾鳞甲龙多半只能给格斗Z了。

    收拾了一下东西，他走到椰蛋树岛的冠部，观察了一下上次获得太阳之笛的祭坛，确认这玩意儿的确年久失修，根本没人修缮后心思活泛起来。

    “你觉得有没有必要和拉塞尔说说，把这里修一下，等用完太阳之笛也好有地方放，总不能我一直拿在身边吧。”

    他低头问表里的洛托姆。

    “我觉得可以。但前提是你真把太阳之笛放回去，而且这种情况修一次没什么用，要一直修、维护才行，我觉得拉塞尔可能不懂，这座岛一般人又上不来。”

    洛托姆说了个很现实的问题，这里环境比较极端，祭坛没这么容易维护。

    李想沉吟数秒，道：“算了，等正事做完再说吧，保不齐再过几个月群岛就变天了。”

    他这次是冲着解密土地神陷落原因而来的，什么情况都可能发生，不急于一时。

    在登陆海滩旁，他拿出卫星电话拨通了船老大的电话。

    ……

    回到海洋之村。

    李想在老板遗憾的表情中选择了道别。

    海上的住宿环境并不是特别好，或者说是他没办法适应的，为了应付明天可能出现的危急情况，今晚必须好好休息才行。

    Z招式也不能乱用了，保不齐明天就会派上用场。

    面对他的选择，老板也不好说什么，只是目送他坐上最后一辆前往城里的班车。

    “唉，我还特地想了一下午战术呢，想着怎么打坚盾剑怪。”

    老板叹着气。

    另一面。

    坐在车上的李想正在思考要把哪些Z纯晶安放在手环的槽孔上。

    算上能使用Z招式的核心槽孔，一个手环只有七个能放置Z纯晶的地方，换言之能够灵活替换的只有七个，剩下的都得放置在别的地方。

    果然还是按照擅长的属性来吧。

    他默默将几枚Z纯晶一一卡上去，思考明天可能要做的事情。

    首先无疑是挑战霸主杖尾鳞甲龙，从它那里获得格斗Z，然后……先吹笛还是先往地下走？

    简单思忖了一下，他决定先往地下走。因为吹笛有可能会引来科斯莫古，尽管概率无限接近于零，可万一引来他还真不好继续往地下冒险了，如果奈克洛兹玛在地下，那科斯莫古不是羊入虎口？

    为避免这种情况的发生，先进入地下探完门后的秘密才是正确的选择，反正太阳之笛不像强力手环，暂时没那么急还回去。

    在城里找了家环境好一些的酒店，李想安安稳稳地睡了一觉。

    次日。

    他坐在坚盾剑怪的背上，飞快赶向日轮祭坛。

    路过一片丛林时，他的身影再一次引起了驻守于研究所的人员的注意。

    先前便注意过李想的两人看着熟悉的身影，有些迟疑该不该上报，毕竟这孩子来来回回跑了好多次了，每次都报到罗夏那边也每次都得到没有异常的回应。

    “算了吧，还浪费时间记录档案。”其中一人不愿做这种麻烦的事情。

    另一人见同伴转身就走，犹豫了一下也离开了监控室。

    先前两次万一真逮住什么不法分子，他们的积极性可能还会高许多。

    每次报每次都平安无事那就和狼来了一模一样嘛。

    树林上空。

    殊不知自己避免了一场麻烦的李想，总算来到了遗迹的外围，前面不愿就是霸主杖尾鳞甲龙的居住地。

    “嘶……”

    他微微吸了口气，放出了甲贺忍蛙。

    想要在不破坏遗迹的情况下，干掉霸主杖尾鳞甲龙，一个让对方反应不过来的瞬间爆发力绝对需要，而能做到这点的除了超级路卡利欧外就是甲贺忍蛙了。

    正好，它还具备足够可靠的隐蔽能力，以及在短时间内限制对手的力量。

    一人一蛙做足了心理准备，转而来到对面的那处断崖前，看见了那个从侧后面看略显狭窄，仿佛要低着脑袋进去，实则无比宽广的黑色石门。

    漆黑的洞内，随着李想刚刚踏足的动作，瞬间冒出无视个红色的光点，像萤火虫一般来回飞舞。

    ——若非他眼力足够好，知道这些红点下是一只只张牙舞爪的心鳞宝和鳞甲龙，说不定就靠过去“羊入虎口”了。当然有Z手环不需要怕这些。

    忽然间。

    不远处燃烧起了两盏巨大的红色“灯笼”。

    “这么快就到场了？“李想有些惊讶，这两盏灯笼来自谁身一目了然，只是他有点不敢相信霸主杖尾鳞甲龙会来的如此之快。

    “唊拉！”

    低沉如钟鸣般的吼声响起，地面轻微颤抖，一只庞然大物缓缓走了出去。尽管身量远不足霸主阿罗拉椰蛋树，但气势上完全将其碾压成了渣！

    至少面对霸主阿罗拉椰蛋树，李想远没有现在的这种心悸感。

    “我是诸岛巡礼的挑战者！”

    他不敢墨迹，担心自己被这些虎视眈眈地家伙围住狂揍。

    霸主杖尾鳞甲龙吞吐着口中的白雾，看了眼李想的手环，满是威严的表情里露出些了些奇妙的色彩。

    自它成为霸主宝可梦起，尚未有没有任何一人向它发起过诸岛巡礼的考验，一度令它怀疑自己是不是找错地方了，怎么可能一个参加诸岛巡礼的都没有？

    可随着时间进一步推移，霸主杖尾鳞甲龙明白和地理位置没关系，是诸岛巡礼彻底结束的锅。

    然而就算没有诸岛巡礼挑战者，它们一样被大自然选中变成霸主宝可梦，为了什么？

    霸主杖尾鳞甲龙也不是很懂，毕竟宿命论这种人类的论调对它太遥远，想到后来它也懒得想了，专心过好没每一天，等待挑战者。

    于是。

    在这个早晨，略有些兴奋的李想，遇到了同样略有些兴奋的霸主杖尾鳞甲龙。

    二者你看看我我看看你，发现对方眼中都夹杂着类似的情绪，并且露出了看起来非常不可思议的笑容，像两个已经开始打对方注意的“狐狸”。

