    “我应该怎么做？”董断瑶嗫嚅地问。

    她尽量扬着头，方便苏陌在她脸上上妆。但是不知道为什么，只感觉脑袋无比的沉重，就要往下坠。

    “啊？哦哦……”苏陌先是一怔，随即反应过来，“我应该让你看过动画了吧，原作里你cos的这个角色的出场情节我也截出来发给你了。你的这个角色和污喵是一对双胞胎，不过没关系，污喵cos的角色占比比较大……你的这个角色性格比较冷静，不用说很多话，最好不经意地展现出温柔的一面，比方说现在天热，在逛街的时候，很自然地给三人都买一瓶水，我记得他喜欢喝茶π……”

    董断瑶默默地听着，但是脸上漫不经心，一直带有羞惭的意思，不知道在想什么，也不知道她听进去没有。

    “其实这行和第三产业差不多，都属于服务业。”苏陌突然道，“就好像你在饭店快餐店做服务员，在服装店化妆品店做导购，都是一样的。三百六十行，没有高低贵贱之分。”

    董断瑶怔了一下，随即笑了笑，笑容勉强和无力：“嗯，我知道的。”

    苏陌的安慰完全没有起作用，他也只能心中叹气。这个世上谁活着都不容易，也没有那么多主角可以英雄救美，至少他不是。

    虽然他早已习惯了现实，但是在面对董断瑶的时候心里仍然有一丝挫败感。

    突然，董断瑶的手机响了。苏陌停下了手上的动作，示意她接电话。

    董断瑶拿出手机，突然神色变了一下，把电话摁掉。

    “谁啊？”污喵在一旁无聊地刷着抖音，随口问道。

    董断瑶把手机重新装进口袋里：“哦……骚扰电话。”

    污喵闻言也骂道：“骚扰电话是真他妈烦人，老子一天都要遇上好几个，也不知道他们从哪知道我电话号码的！不是买房就是买酒，老子要是能买得起，还用得着她们给我推销？”

    苏陌瞥了污喵一眼：“你又换手机了？”

    “华为p30pro顶配！”污喵扬了扬手机，脸上微微得意，“我爱国一回不行啊？”

    苏陌重新给董断瑶上妆，随口道：“你原来那个VIVO NEX不是还能用吗？没必要非要换吧，存点钱呗。”

    “挣钱不就是用来花的？”污喵不以为然，语气里有些嘚瑟，“再说，华为这又不贵，我一个月都能买三四个了。”

    “由俭入奢易，从奢入俭难。”苏陌淡淡地道，“未来怎么样谁都不知道的。”

    污喵脸上有些不耐烦：“行了行了，我知道我知道，你快点给她化好妆，快到时间了！”

    苏陌便缄口不多嘴了，董断瑶用的是几百块钱的廉价红米，苏陌曾经见过她里面应用，除了抖音微博b站知乎以及其他一些常用软件外，大多都是学习软件。

    “你的确该存钱了。”董断瑶突然道，“这么多年，除了借我的钱，你几乎没有存款。以后要是突然有个事怎么办？”

    “好好好，存存存！”污喵抓了抓头，背对着两人，“我就买了一个新手机，瞧你们一唱一和的！”

    董断瑶抿了抿嘴唇，轻声道：“太昊小弟，你一定要好好学习啊，就算在十六中也一定要考上清华北大，这样就不用像我们这样了！”

    “哈哈……”苏陌脸上干笑了一声，“其实，清华北大也没你想的那么神，他们的毕业生，第一年月平均工资也就一万多，还不如你呢。”

    “可是……”董断瑶死死地咬着自己的嘴唇，目光游离，声音颤抖，“他们至少可以主宰自己的命运吧，他们干什么都有人要，不像我，什么不会，只能做这个！”

    淘宝模特其实并没有很赚钱，一个月好的时候能赚三万块钱，不好的时候几千而已。而且这一行从来不缺年轻漂亮的女孩子，每天都有新人涌入。

    大量的新人涌入意味着出现大量的竞争对手，但活就那么多。即使是董断瑶，也时常恐惧自己哪一天会接不到活，平时被甲方压价还得忍气吞声。

    她甚至为此还得了失眠的毛病，因为她不知道除了这个，自己还能靠什么赚钱。

    董断瑶曾经在网上看过一句话：真正的绝望，是未来一眼就能望到底。

    因为真正有才能的人，他们做什么都可以，未来拥有无限可能。在董断瑶看来，像是清北以及其他名牌大学出来的大学生就是这样的人。不是仅仅看工资高低，而是他们无论走到哪都有精彩纷呈的未来。

    只有低层次没能力的人，才会一辈子被某一样职业限制住。

    董断瑶曾经深以为然，但是现在却以为，最绝望的事情是浑浑噩噩的人生，走一步看一步，摸索着，前途一片黑暗，你甚至想象不到未来。

    她也试图反抗命运，可是转眼就被命运扼住咽喉。

    苏陌听她的话中好像带着恨意和自惭，但是装作没听见，也不答话了。董断瑶不是他什么人，他没有必要费尽心思地去安慰她，再让她产生什么误会。绝大部分人都有自己的难处，谁活着容易呢？

    “行了，可以了。钱结一下吧，两人抹个零，收你们一千五吧。”苏陌最后给董断瑶带好假发。稍微整理了一下。

    “我来……”董断瑶连忙掏手机，却被污喵抢先了。

    “我转给你吧，微信。”污喵站了起来，嘴里叼着烟，直接转了苏陌一千五百块钱，“真的抠，就便宜一百！”

    “诶……”

    “这次我付下次你付，分开来多麻烦。”污喵转了账，对董断瑶淡淡地道。

    董断瑶沉默着点点头，坐在石椅上，眼睛望着自己裸露的膝盖。

    “你他妈真的确定了？”污喵跟着沉默了一会儿，然后瞪着董断瑶。

    董断瑶点头，轻声说：“当然确定了，不然干什么。”

    “那行吧！”污喵狠狠地吐出一口烟雾，把烟头放在石椅上压灭，“那就这样吧！正好让那个张翔给你换个新手机！”

    ————分割线————

    还有一章

