    林北继续沉默着，信她们那些吃人的狐狸精，他脑壳有问题。

    “老婆，你最近都瘦了。”

    林北关掉领主商城页面，看着刚刚从卧室中出来的雷电将军。

    老婆的腿细了，胳膊也细了……

    鬼潮降临太多事情要忙了，都忘了要养老婆了。

    看着雷电将军瘦了一圈，林北有些心疼说道。

    “不过是一个躯体而已。”

    雷电将军对于胖瘦无所谓，躯体这东西想要她恢复实力之后，再组装一个便是。

    ……

    难道这时候不应该说，你们男人就是喜欢瘦瘦女孩子，她瘦了难道不好看吗？

    或者说她都瘦了，作为老公你都不知道多喂喂她，让她多吃点饭。

    面对雷电将军与其他女生完全不一样的画风，林北摸了一下他的额头。

    是他想多了。

    “等鬼潮过去，我让香菱做烧烤自助餐。”

    算了，老婆作为稻妻的统治者能够像普通女孩子一样嘤嘤嘤才可怕。

    想明白的林北，笑道。

    “嗯！”

    对于烧烤雷电将军还是喜欢的，上一次林北做给她吃。

    现在她都有些馋。

    两天过去了，鬼潮进入最后到计时。

    “艾特林北，林北大大能够传授一下我们经营新人领地经验吗？”

    已经将领地升级到四级的韩莉莉在领主商城中不停艾特着林北，希望林北能够传授一些经营领地经验。

    在升级到三级领地之时，韩莉莉便不断添加林北好友。

    作为眼中只有老婆的林北，看到性别是女的领主根本不会添乱好友，直接忽略。

    韩莉莉不知道林北习惯，加了林北十天好友，都没有加上。

    一气之下来到领主商城中艾特林北。

    “艾特林北，求林北大大传授经验。”

    “对啊，这一次新人排行榜还有六天就要出现了，林北大大求你帮帮我们吧。

    我们好歹都是人族。”

    ……

    韩莉莉的话一出，许多这个月进入黑暗世界的新人领主开始艾特林北。

    看着上千次的艾特，林北无奈做出回应。

    “首先你们要开局能够抽到两张五星召唤兽，然后在新人保护期内将领地升到四级！”

    林北在领主商城回答着新人领主问题。

    这些人里面确实会有四大组织暗线，但是他林北告诉也无妨。

    他们根本没有任何办法复制粘贴他林北经验。

    除非让黑暗世界开局送他们一个老婆或者老公？

    “新人保护期升级到四级领地可是要经历鬼潮的！”

    一位高级领主孩子说道。

    “对啊，成功抵御了鬼潮，可是会获得唯一英雄的。

    然后利用唯一英雄强大战力开始攻略鬼洞。”

    林北继续在领主商城发送着消息。

    他有两个唯一英雄事情，黑暗世界都发送公告了，告诉他们和不告诉他们没有任何区别。

    “这也太难了！”

    一个女孩子看到林北话，眉头一皱发送着消息。

    开局两个五星，抵抗新人保护期的鬼潮，简直太难了。

    “所以我林北成为了新人排行第一，而不是在坐的各位。”

    以免其他新人领主继续纠缠，林北在领主商城中发送了一句十分嚣张的话。

    其他新人领主选择放弃。

    林北靠着唯一英雄攻略鬼洞，又刚刚好碰上了黑暗世界新人领主任务，获得无数黑暗灵石。

    这种天时地利人和，他们根本没有办法复制。

    一瞬间没有人谈论林北。

    “林北大大，真是欧皇，我能够加你一个好友吗？”

    韩莉莉继续在领主商城中发送着消息。

    另外一边，张羽看着韩莉莉不断跟林北套近乎，他的牙齿都咬碎了。

    昨天韩莉莉还和他说加油，希望他有一天能够打败林北。

    今天却又喝林北套近乎，韩莉莉到底怎么想的？

    “韩莉莉你想要做什么？”

    张羽忍不住了，直接给韩莉莉发着消息。

    韩莉莉看着张羽消息，嫌弃一下，还是给张羽发送了消息。

    “张羽哥哥，我母亲要冲击一百级领地，但一百级需要两颗领主之心才能够升级。

    天辰宫高层告诉我母亲只要她能够找到林北的坐标，他们就给我母亲一个领主之心。”

    张羽也全是一个小天才，可是在林北面前他连给林北提鞋资格都没有。

    若她能够将带回天辰宫，她可就是天辰宫最大功臣。

    到时候资源都会像她倾斜。

    若她不能够将林北带回来，找到林北坐标天辰宫奖励也不会少。

    她怎么可能会在张羽这颗树上吊死。

    “莉莉难为你了！”

    看着韩莉莉消息，张羽松了一口气，原来如此。

    作为天辰宫大帝之下最强领主之一韩语的女儿，韩莉莉怎么可能会喜欢上林北。

    “张羽哥哥你能够理解就好了。”

    韩莉莉继续温柔说道。

    “嗯，新人排行榜莉莉你要加油。”

    张羽回复着韩莉莉。

    领主商城中。

    “我老婆不喜欢我添加女性领主，没有必要我不会添加任何女性领主。”

    看着韩莉莉添加好友的请求，林北直接将话说开。

    不管她们因为什么想要加他林北的好友。

    他林北只能够告诉所有的女性领主她们不可能！

    他老婆看着了。

    “积分加一千，

    积分加五百，

    积分加五百，

    ……”

    领主商城中的领主又一次吃到狗粮了。

    “虽然我是女性领主，但是林北小弟弟这话好敢说。”

    “羡慕啊，实名羡慕林北大大的老婆。”

    “林北小弟弟为了老婆高兴，直接花一个亿购买衣服。

    现在又拒绝了所有女性领主，我怎么就没有这么好老公。”

    ……

    领主商城中的女性领主画风突然变成羡慕林北的老婆。

    “该死，这林北。”

    韩莉莉看着领主商城中都是夸奖林北话，她脸色铁青。

    她不过就是想要加他林北一个好友，他至于拒绝吗？

    新人排行第一就了不起。

    “林北大大，那你能够没事回答我的一些疑问吗？

    我也好想像你一样成为人族天才，为人族抵御鬼物做贡献。”

    既然林北不加她好友，韩莉莉继续想着其他办法，接近林北。

    “凭什么我要回答你的问题？”

