    叶北对着杜飞接着说道：“要走是吧，要走你自己走啊，你凭什么没有请示上峰，擅自做出决定解散汉武军？”

    杜飞有是冷哼一声，然后接着说道：“汉武军本就是军主一手组建地，我也是跟着汉武军一起成长起来的，将汉武军交给你们，我不放心！与其如此，倒不如解散了之。”

    “呵呵，”叶北怒视着杜飞，然后将枪放了下来，随后对着杜飞说道：“你就等着吧，你这个叛国贼，你将会被一直钉在历史的耻辱柱上！”

    说罢，会议大厅外面涌进来一群忍，他们是军事法庭的制裁官，现在负责将杜飞抓捕、审判。

    叶北失心落魄地回到了军区，此时已经是傍晚了。

    老首长早就听过电话得知了消息，现在一切都已经不可挽回了，他拍了拍叶北的肩膀，对着叶北说道：“这事不怪你，你已经尽力了。”

    叶北像个孩子一样，趴在老首长的肩膀上号啕大哭，她对着老首长说道：“老首长……对不起！若是我能再快一点……就能将汉武军留住了……”

    老首长叹了一口气，然后说道：“事已至此，走一步看一步吧。”

    的确，老首长思考了一个下午，现在对于华夏来说，已经是一个死局了。

    老首长拍了拍叶北的后背，然后接着说道：“叶北，像个男人一样振作起来，即便是死在战场上，也不要留下一滴眼泪。”

    叶北点了点头，他将脸上的泪水擦干。

    其实叶北就算是北敌人折磨至死都不会留下一滴眼泪，现在的他却痛哭流涕，只是因为真的伤心罢了。

    好好的华夏，经历了这么多风雨都还没倒，现在好不容易强大起来了，却又遇到着这种事情。

    军区一开始做得就是对的，想要削弱沈天君对汉武军的影响力，就是为了避免这一天的到来。

    但是军区始终不敢把沈天君逼得太急，这才导致了现在这种突发状况。

    叶北哽咽着说道：“现在能不能，根据那些汉武军士兵的信息，将他们重新召集起来？”

    要知道士兵参军肯定是要有信息的，那些信息不知道存在哪里，但是肯定是有联系方式的。

    根据这些联系方式，只要将他们全部联系，哪怕是威逼利诱，只要能他们回来一半，那么华夏国的安慰就有保障了。

    老首长摇了摇头，说道：“没有那么简单，汉武军官兵的信息都在沈天君的手上，其他的人谁也不知道。恐怕就算是杜飞，也不知道这些人的信息。”

    叶北叹了一口气，心中想到，难道就真的没有办法了吗，威震世界的汉武军，就这么销声匿迹了？

    他们甘心吗？

    老首长对着叶北说道：“叶北，准备一下，半个小时后去军事大厅开会吧。”

    叶北点了点头，然后便去洗了一把脸，这想起来自己已经两顿饭没吃了，但是过度的悲伤让他现在吃不下一口饭。

    叶北洗完脸便前去开会了，虽然不知道会议内容，但是想必也是十分重要的。

    此时会议大厅上台上的人已经从军事委员变成军事委员长与老首长了。

    军事委员长乃是军事委员中的头头，总管监督一切军务。

    此时的老首长也临危受命，重新被任命为统兵上将，总管战局。

    现在台上的两个人，就是整个华夏军事上的最高领导人了。

    军事委员长对着全体成员说道：“由于汉武军的突然解散，我们华夏国面临前所未有之大危机，北苏国，东瀛国，尼罗国现在想必已经蠢蠢欲动，接下来，将由老首长宣布战略部署。”

    台下的人都点了点头，虽然现在战争还没有爆发，但是已经是可以预想到了。

    北面的北苏国，东面的东瀛国，南面的尼罗国，和西面的三个小国，都随时可能对华夏国发动侵略战争。

    战争已经一触即发了。

    老首长哼了哼沙哑的嗓子，然后用洪亮的声音对着全体人员说道：“我将带领华夏第一到第九集团军，在华夏北方铸成三道防线，预防来自北苏国的袭击。”

    此时台下鸦雀无声，虽然现在北苏国还没有发动战争，但是战争已经是可以预想的了。

    汉武军解散，华夏国就失去了獠牙，北苏国怎可能不觊觎华夏国的领土？

    现在就建立防线，有备无患，省的到时候被北苏国打的毫无还手之力。

    北苏国是华夏邻国中最强的，有它存在，就是对华夏国最大的威胁。

    以前的时候汉武军还没有解散，北苏国也不敢对华夏国怎么样，甚至还与华夏国交好。

    但是现在，汉武军已经解散，很难保证北苏国没有吞并华夏的野心。

    面对最强的敌人，也只能是老首长亲自上阵才能稳定军心吧，希望老首长宝刀未老，能抵挡住北苏国的尖刀。

    华夏军是华夏国的正规军队，虽然人数众多，可是武道者数目极少，有些集团军甚至一个武道者都没有。

    所以虽然老首长带领九个集团军抵御北苏国，但是要面对的是北苏国的武道者军队——格勒集团军。

    面对这个同汉武军一样，是由武道者武装起来的集团军，胜率还是渺茫啊。

    老首长顿了顿，然后接着说道：“经请示军委主任，叶北正式提拔为司令，军衔提拔为中将，率领华夏第十到第十五集团军在东部地区铸成两道防线，阻挡东瀛方面的入侵。”

    叶北大吃一惊，想不到老首长居然对自己是如此信任，让自己担任东方战区的负责人。

    其实老首长知道，叶北这个人是自己培养的，他的心性还需要磨练。

    但是战略与战术的安排，叶北已经不弱于自己了，现在业找不到比他更合适的人选了。

    老首长看向叶北，然后问道：“叶北，有没有信心？”

    叶北站了起来，然后对着老首长行军礼，说道：“保证完成任务，不辜负首长和祖国的期望！若是东瀛侵略者来犯，绝不会让他们侵占我华夏一寸领土！”

    老首长点了点头，然后便安排了南部战区和西部战区的负责人，随后说道：“诸位，华夏的安危，就拜托了……”

