    凌素语气变得沉沉，眼神凌厉望着人：“我承认，这些年我是自私的离开，可是我不知道你什么时候会变得如此……”

    “美人……”简柒打断凌素的话，虽然说凌素在为她打抱不平，但是她却不愿意凌素嘛唐靳御。

    况且，这个婚礼，唐靳御虽然提出过排练两个字，但是最终他还是放弃了。

    唐靳御从未曾想过要将婚礼当做筹码，不管是从开始，还是现在，唐靳御对待这份婚姻的态度都是认真的！

    她不希望凌素有所误会。

    唐靳御的态度，她是知道的，不然，他们之间也不会到现在才走到一起。

    这个男人因为太过有责任感，所以从来不会轻易说爱，因为知道说爱，就要负责，担负起他说出这句话的责任！

    他们之间，从开始到现在，唐靳御都是认真的，而且是很认真！

    有些事情，他不表现出来，不代表他没有放在心上！

    因为放在心上，所以他更加珍视这段感情。

    所以断然没有此刻凌素所说的利用，当做筹码的严重性。

    唐靳御并不习惯于去开脱什么，他习惯性的将所有事情压在心里自己去笑话，也从未曾想过去和别人争论些什么？

    即便是此刻被自己亲妈骂得狗血淋头，他也断然是不会去争论些什么。

    可简柒会心疼。

    不管是任何一个人，她都不希望那个人去误会唐靳御，更何况眼前的是凌素，唐靳御的母亲！

    所以，她更不希望他们母子指尖有任何一丝一毫的误会。

    即便，凌素是为她抱不平！

    “他没有将我们的婚礼当做筹码！”简柒放下手中的刀叉，眸光定定的望着凌素，接着道：“这个婚礼，不管你们回来与否，他都是用心去准备的，筹码只是想要借用依依和乔柏逼你们回来，同时也给依依和乔柏一个机会……”

    “唐教官，他想要依依好好的，不留遗憾，他也想要你们能够回来，好好的聊一聊，对于我，他也是用心的在准备婚礼，并没有任何利用和当做筹码一说。”

    “美人，他是你儿子，你应该相信他的！”

    唐靳御抬手握住简柒的手，示意她别在说话，简柒却是反手握住他的手，眸光望着凌素：“虽然我们不知道你和唐首长到底发生了什么，但是大家都关心你，希望你能够回去。”

    “美人，依依马上要失去乔柏，你难道忍心，她身边一个亲人都没有吗？”

    简柒将唐依依给拉进来。

    更是让凌素不得不考虑以及正视一直以来自己逃避的事情。

    “唐教官，他真的很好！”简柒轻轻的笑，笑容很轻松。

    凌素的视线落在简柒脸上，她淡淡的扯扯唇角：“他是我儿子，什么个性，我很明白，你的话，我很感动，感动于你对他的信任，也感动于你对他的喜爱。”

    “柒柒，谢谢你。”凌素笑着开口：“谢谢你，陪着阿御。”

    这是一个母亲的感谢。

    自己的儿子，她自然是了解，因为了解，所以会担心。

