    不单是他，其它的知守楼修士，以及被围剿的地府修士，甚至是扮作知守楼修士的浣灵宗七境大修西门烈，此时都是为陆青山这一剑的攻击力而惊呆。

    这可是五品圆满的蛇魔妖兽，是此处地府分殿最强大的存在。

    你陆青山能胜它可以理解，可你分明也只是炼虚修士，怎么能只出一剑就将其绞杀？

    知悉陆青山底细的西门烈，则是心中惊疑更甚，神色极为复杂地瞥了陆青山一眼。

    你陆青山，在半年前不还是最强四境吗？

    怎么一转眼就成了现在这般，杀五品妖兽犹如杀鸡？

    这合理吗？

    还有这种突飞猛进之说？我怎么没听说过？这是时代变了？

    不提西门烈这边的思绪纷飞，另一边，所有的地府修士，在陆青山这一剑后都已经是肝胆俱碎，斗志全失。

    而知守楼这边，他们才刚刚被蛇魔妖兽的凶猛气势慑住，见转眼间其就已经是四分五裂，士气顿时大增。

    这般此消彼长之下，原本就一面倒的局势就更为碾压。

    接下来的剿杀，没有再发生其它情况，于半刻钟之后，一切便是尘埃落定，地府修士尽数伏诛。

    知守楼修士开始有条不紊地收整战场。

    他们可不像剑修，只管杀不管埋，是知道收尾的，甚至是极为擅长。

    因为，在每处地府分殿之中，必然会存在着许多重要之物，收尾的意义是很大的！

    “闻名不如见面，见面更胜闻名。”在知守楼修士收拾残局之时，此行领头的知守楼化神修士，重山，已然快步走到陆青山身前。

    他仔细打量了一番陆青山，先是点了点头，又摇了摇头，含意深长地称赞道：“剑绝陆青山，果然一剑出绝天地，就刚刚这一剑，便不知是会让多少剑修望洋兴叹啊！”

    重山的声音不大不小，恰恰好是能传遍全场，让周围的知守楼修士能清清楚楚听到。

    下一刻，原本还在疑惑陆青山身份的知守楼修士就是微微骚动起来。

    “此陆青山是彼陆青山吗？”

    “应当是了，又称剑绝，又叫陆青山，除了是剑宗的那个最强四境，还能是谁？”

    “这段时日，他可是接连在人族六域掀起大风云，不知给地府添了多少麻烦。

    没想到他竟然已经来到了我们中灵域，看来这回是轮到咱们域的地府倒霉了啊.....哈哈哈，痛快痛快！”有恨地府入骨的知守楼修士，忍不住畅快道。

    这就是重山特地过来称赞陆青山一句的原因——以最不露痕迹的方式，将陆青山来到中灵域，开始针对本域地府的事传出去，以让中灵域地府心生忌惮，露出破绽。

    “货比货得扔，人比人得哭，”有一知守楼剑修仍沉浸在陆青山方才的那惊艳一剑之中，嘴上感慨不已，“怪不得人家是剑绝，而我啥都不是。”

    对于这些惊叹，陆青山只是含笑不语。

    一剑瞬杀五品圆满蛇魔兽此事，并没有让他产生太多的自得之意。

    他如今已经是三花修士，也就是所谓的炼虚圆满，此头蛇魔兽论品级与他相等，就连小阶位都是一模一样。

    什么时候，他陆青山瞬杀一个同境妖兽，也值得他兴奋与骄傲了？

    .........

    这边事了，陆青山在西门烈的护送下，很快就是踏上了返回东域的路程。

    这让他看上去颇有几分一击得手，便飘然远去的潇洒姿态。

    当然，这单纯只是因为他此次前来中灵域的目标已经达成。

    这是一次十分顺利的灭府行动，途中并未出现任何意外。

    至于接下来中灵域地府那边会有怎样的后续应对，会不会是顺浣灵宗的意，大动干戈，从而露出破绽，陆青山就不得而知了。

    这也不是他能所左右的。

    不过，让他不知该感到失望还是该庆幸的是，想象中有三头六臂的中灵域地府，就单单以此次行动过程中，那些地府修士所展现出的水准来看，似乎是与其它六域地府，并没有太多的差别？

    甚至.......陆青山还隐隐觉得，中灵域这边的地府分殿，还要更弱一些？

    这只是他的直觉。

    因为，从明面上看，论修士的人数与修为，安平府的地府分殿绝对是有府域级别地府分殿的水准。

    可他总感觉，这次他所面对的这些地府修士，缺了点那些所谓叫做“灵机一动”的东西。

    这导致这些地府修士所有的反应，都在知守楼修士的预测当中，可以说是治得死死的。

    这并不合理——人性是一个很复杂的东西，是永远都算不明白的，你只能做到大方向上的正确，而不可能在每一个细节都做到完美无瑕。

    这给陆青山的感觉就是，安平府的地府分殿不像是一处魔窝，更像是一个旧时代网游中，有人策划好，专门给玩家刷经验的副本，所有的角色行动都被事先安排好了。

    当然，这也只是他的感觉，来得很无端。

    所以他最后还是放弃了纠结这些没来由的飘忽念头。

    灵光一幻，陆青山的身影，消失在了传送法阵中，安全返回东域。

    .......…

    ………

    天山，是人族疆域内的七山之一，是位于人族腹地之内的重要防线。

    七山一旦失守，魔族便可通过空间通道，长驱直入苍穹天，侵略人族疆域，其重要性可想而知。

    在两万年的时间里，大量的东域修士，前往天山抗魔。

    同时，也有大量的修士，永远埋骨于那一片山脉之中。

    “到了。”于冥冥夜色之中，一道剑光划破天际，御剑而行的陆青山，眺望着远处那道惊人的山脉。

    山脉连绵纵横，一眼望去，不可估量其长度，在夜色中，犹如一头沉睡的巨龙。

    天山诸峰的高度更是堪称接天蔽日，山峰掩藏于茫茫云海之中，不可见其景。

    一轮明月在此时刚刚升起，还有一半被那天山掩盖，犹抱琵琶半遮面。

    更为震撼的是，有着无数道恐怖龙卷，从天空降临，连接地面，远远望去，犹如一道道通天柱，又像是传说中的不周山脉，撑起了天空，将此地化作了一处如同被封印的天罚之地。

    明月出天山，苍茫云海间。

    长风几万里，吹度玉门关。

    这里，便是整个东域之中，聚集强者最多的地方，天山。

    至于那些恐怖龙卷，实际上是上古阵法，长风大阵的一部分。

    那一道道龙卷看似是长风，实际上是一道道神通术法，由夏道祖所封印的强横术法。

    几万里“长风”，生生将天山给封死，是天山最重要的底牌。

    此法不灭，魔族征伐大军，绝对无法覆灭玉门关，大举侵入人族疆域。

    隐约可见在龙卷密布的天山深处，有一座雄壮巍峨的雄关矗立。

    那就是陆青山此行的目的地，玉门关！

    此关，将天山分成了两个区域，一面是深渊兵魔一族所属的疆域，一面便是人族东域。

    所有想要征讨魔族的人族修士，都要经过玉门关，进入两界战场。

    如此险要之地，自然也是守卫森严。

    一层半透明的水幕，隔绝了前路，阻拦住了陆青山。

    而就在陆青山身形停在水幕前的瞬间，一个身穿制式道甲的男子从水幕中走了出来。

    “我是申请来进入玉门关除魔的，不知道具体流程应是如何？”陆青山主动开口道。

    “跟我来。”这位制式道甲男子客气道，转身带着陆青山就往水幕之中走去。

    先前还隔绝前路的水幕，在这时却是让陆青山自由进出了，神异无比。

    制式道甲男子带着陆青山一路飞行，片刻后落到了一处低矮一些的山峰之上。

    此处山峰的山顶，被人为开辟出了一座巨大宽敞的广场。

    广场的地面上，则是铭刻着一条条玄异的道纹。

    “但凡是第一次进入玉门关的修士，都得在这等待人数凑齐。

    人数一旦集齐，届时就会有大修施展妙法，将你们的元神印记烙印于天山大阵之中，使你们得到天山大阵的承认。

    至此之后，天山结界就不会再阻拦你进出。”制式道甲男子微笑介绍道。

    “你先在这等待一段时间，为了节约灵晶损耗，烙印元神印记，每次都得凑齐一千人才会开始。

    不过你来得时候算是巧的了，正好赶上这一批末尾，大约再等五六天，应当就会凑齐人数了，”制式道甲男修笑道：“要知道最早来的人，都已经快在这等了两个月时间了。”

    陆青山顺着男修的介绍，环顾四周，发现广场上此时大约已经聚集了八九百号人。

    “运气不错，”陆青山笑道：“来得早不如来得巧。”

    ……

    之所以要烙印元神印记，是为了避免有魔族潜入人族疆域。

    在与魔族的交战之中，是绝不乏有魔族在击杀人族修士后，伪装成被击杀的人族修士，试图混入苍穹天。

    而元神印记就像是身份证明，天山大阵就像是海关，可以极其有效地检查出那些想要“非法入境”的魔族。

    当然，事实证明，这种手段并不是百分百有效。

    依然是有不少魔族通过一些诡异手段，带着重要的战略资源，瞒天过海，进入人族疆域，不然地府也不会是不断壮大。

    可不论如何，这个步骤依然是必须的。

    就像是海关肯定不能做到百分百防违禁品，但绝没有人会觉得它是浪费资源、没有存在的必要。

    因为，若是没有这个步骤，潜伏到人族疆域之中的魔族数目，就会是如今的十倍百倍。

    另外，即使是魔族手段通天，可要想通过天山大阵的检测，也绝对不是件简单的事，肯定是要付出不小代价的。

    ……

    陆青山在广场之上又默默等了三天，其间也偶有修士过来与他搭话。

    他并没有拒人于千里之外，但也只是局限于最浅显的敷衍客套，并没有透露自己太多信息，显得十分低调。

    实际上，不论是剑宗弟子的身份，还是夏道韫首徒的身份，都可以让他无需在这等待，直接进入玉门关。

    可他并没有这么做。

    因为他很清楚，想杀死自己的魔族强者多的是，要想不让自己陷入危机之中，最好还是别为了一些方便和特权，而暴露自己的身份。

    陆青山的身份一旦暴露，以玉门关中的人多眼杂，他只要进入两界战场，危险恐怕得增加十倍百倍。

    他不惧生死搏杀，但不代表他不惜命。

    .......

    又等了半天，先前消失的制式道甲男子再度出现，跟他一同出现，还有一个须发皆白，气度不凡的老者。

    老者目光在广场上千名修士的身上扫视了一圈，最后沉声开口道：“诸位，都是自愿前来天山，准备征伐魔族的修士。

    两万年来，像你们这样热血澎湃的修士，一批批的来到天山，来到玉门关，然后进入两界战场。

    而两界战场，就像是一头巨兽，来者不拒，将我们人族不知道多少修士吞入腹中，许多人甚至是尸骨无存，无声无息地就葬身于战场中的某个角落。

    正所谓由来征战地，不见有人还。

    有人觉得在所不惜，但也有人不屑一顾，甚至有人冷嘲热讽在战场上牺牲的人族修士，让我们倍感心伤。

    在热血过后，你们或许会觉得后悔，或许会觉得不值，这些都没有错。

    在此之前，我有一句话想送给你们。

    我们如今所站立的地方，便是东域的生命线，是我们的故土。

    我们怎么样，人族的未来便是怎么样；我们有光明，人族便不黑暗。

    我们争取的是人族的光明，也是我们的阳光！”

    话落，老者似乎是不想让气氛显得太过沉重，所以并没有给在场的修士太多的思索时间，立即是启动法阵。

    而后，广场大地之上的道纹犹如火线一般，从一端亮起，然后迅速蔓延开来。

    不过片刻，巨大的广场上就是濯然生光。

    紧接着，陆青山能清晰感受到，有一股庞大的意志在靠近他的身体，这让他心中下意识一紧。

    不过这道强大意志，却是十分温柔，犹如春风拂面，蜻蜓点水般在他的身上一扫而过之后便是消失。

    这代表他已经获得了长风大阵的身份证明。

    “你们即将前往的是最血腥最残酷的战场，”一切结束之后，老者看着大家，声音不自觉变得沙哑沉重了起来，“但也是最荣耀的战场。”

    并没有慷慨激昂的洗脑之语，老者语气十分平静，但在场的修士，却是感觉自己的心底似乎多了什么东西。

    沉甸甸的。

    下一瞬，巨大的灵光冲天而起，将整片广场笼罩，让人无法看清其中的情况。

    灵光很快消逝，同时消失的，还有那一千名修士。

    “诸位，”老者凝视着已经空无一人的广场，喃喃低语道：“凯旋……”

