    “何家财啊何家财，不要怨我没救你，我也爱莫能助啊！”

    魇铠施楚缓缓站起身，打量了一眼恢复清明的溶洞空间，嘴角挂着邪魅的笑，如此嘀咕了一句。

    从魇神众星城主堂逃窜的那一晚，何家财猜对了，当时魇铠施楚从密道逃脱后，就埋伏在了附近。

    随后何家财逃出和程刚等人发生的战斗，他全程都看在眼里。

    但，正如他说，程刚在，他不敢。

    主人格还在程刚小队的时候，程刚化龙的一幕深深的印在记忆深处，那滔天的气势和压迫，魇铠施楚想想就恐惧。

    正因为看到程刚和李阳在星城，他才当机立断的杀回照市。

    不过，跟何家财预料不同的是，魇铠施楚并未去找参齐星的麻烦，而是回到了映湖下面那片红色迷雾空间内。

    直到现在，被炎黄殿主安子善用阵法封闭的空间内弥漫的浓郁红色雾气消失殆尽，魇铠施楚一脸满足的站起身，缓缓走了出去。

    身形如瞬移一般出现在映湖之上，虚空而立，望着周边越来越淡的白色雾气眉头轻皱，“看来这片白色迷雾区就要消失了，梦境世界的时空裂隙被封印后，异种能量越来越稀薄了。”

    “只是，这映湖下面那祭坛内的奇怪空间溢出的红色雾气是从何而来呢？”

    “为什么能量活性相差这么大，这白色雾气中的异种能量直接吸收会影响心智，变的狂暴嗜杀，而那红色迷雾却那么温和，很奇怪！”

    若有所思了一阵，魇铠施楚咧嘴嘿声笑了起来，“不知这下面空间内的红色迷雾需要多久才能再次浓郁起来。”

    “这能量比吞噬梦铠武者的梦之力还要鲜美，修为提升太快了。”

    脸上露出垂涎之色，魇铠施楚伸出舌头舔舐了一下嘴唇双眼微眯轻笑道：“轮到你了，蠢货，这次我看你还不出现，藏……哼，你能藏多久！”

    “你最在乎的人还有两个了，程刚我暂时不想招惹他，但那个参齐星……嘿嘿，这次就看你命好不好了。”

    话音落下，魇铠施楚身形瞬间消失，只在空中留下一道淡淡的波动，快速远去。

    御空而行的魇铠施楚如同隐身一般，穿越白色迷雾区外围的时空立场困束阵。

    外围守护的军人少了很多，不远处依然不乏看热闹的人群，现在这些普通民众也清楚了这迷雾区是什么东西。

    这都得益于炎黄殿的宣传。

    就在今天上午，一则时长约二十多分钟的视频在各大门户网站热传。

    所有的官媒争相进行背书，视频的名字就叫《天空之子和他的女人》。

    视频的开始似乎在一条繁华的商业街，一个温婉美丽的女子跟一个面目略显阴鸷的男子逛着。

    这女子的出现，很多男观众发出声声狼嚎。

    那一身碧蓝色的套裙，将她的身材衬托的凹凸有致，面颊精致而白皙，可以说满足了几乎所有男性对女人的想象。

    镜头一转，一个身穿白色夹克和长裤的男孩从天而降，此时观众还只能看到他的背影，不过只要看过那段天空之子成名视频的人一样就能认出，此人就是被冠以天空之子名号的那个梦铠武者。

    镜头跟进，这男孩躲在树后，静静的望着那个身穿碧湖套裙的女孩，从背影看到他不停耸动的肩头可知其情绪波动很大。

    联想到这则视频的名字，观众浮想联翩，很多人不禁心头为程刚揪了一把。

    后续的发展果然如他们所料，但有超出了他们的预料。

    碧湖女孩是移情别恋了，却不是受自己控制的移情别恋，当天空之子喊出对方名字和来历后，所有人都震惊了。

    原来，在异界入侵的时候，世界上还有这么一些人在搞破坏，就跟汉奸、二五仔一般，这些人被称为魇铠武者，俗称黒耗子。

    这些人有多邪恶，多黑暗，从视频中可见一斑，人家碧湖女孩明明不喜欢他，他就用自己如同恶魔般的能力控制女孩，控制女孩的感情和思想。

    这简直太可怕了！

    当视频进行到这段的时候，黒耗子被骂惨了，视频下方多是这样的回复。

    ‘黒耗子真该死，魇铠武者全是自私自利的法外狂徒！’

    ‘看看这魇字就知道了……这类人有多么黑暗，多么反社会，反人类。’

    ‘隔着屏幕都能闻到黒耗子的臭味，真是太恶心了。’

    “……”

    一直到视频的最后，天空之子程刚跟黒耗子靳冷展开了超凡战斗，战斗所造成的余波撕裂大地，震碎旁边的橱窗，看的人热血沸腾。

    不由得将自己代入到程刚的身份里面去，惩奸除恶、除暴安良。

    超凡英雄情结谁都有，但从来没有像今天这么燃。

    直到视频的结束，天空之子程刚杀死黒耗子，救回被摄魂控制的碧湖女孩，英雄从恶魔手中救回了美丽的公主，尔后腾空而去。

    那一幕在画面中定格了五秒钟，看的女人泪流不止，看的男人挥拳嘶吼。

    这则视频的宣传效果好到爆，完全出乎国家和炎黄殿的意料之外，不论是网络还是现实中，到处都在讨论这则视频，以及唾骂魇铠武者。

    至于当事人程刚和顾星眠，尚在飞往照市的智能战机上，而认识他们的人，已经炸锅了。

    照市，角宿。

    参齐星指着视频中的画面大呼小叫着，“啊啊啊，这女的是谁，程程居然移情别恋了，我的天呐……”

    湘阳谷小队四人围在一起，神情亢奋的看着程刚胖揍靳冷，楼紫阳大笑道：“太好了，靳冷终于要死了，哈哈！”

    旁边的萧鹰好奇道：“这靳冷是什么人？”

    “他就是魇神众照市分舵的舵主，我们好多成员直接或间接的死在他手上，是我们角宿最大的敌人，上次我们清剿照市分舵，让他给逃了。”

    楼紫阳冷笑着解释道：“我就知道，他跑不了，他必须死！”

    萧鹰点点头又道：“那宿主是跟队长去追杀靳冷了吗？”

    “看样子是的，具体是做什么去了，我们也不太清楚，队长还说去追杀魇铠施楚了呢。”

    楼紫阳又是摇头，又是点头的回着。

    “唉，不知道施楚怎么样了……”参齐星幽幽的叹了一声，要说跟施楚感情最深的，估计也就是程刚跟他了。

    三人毕竟一起共事那么多年，虽然那会没啥交集和感情，但有之前认识的基础，出了两次任务后，感情迅速升温。

    这男人之前的交情，就是这么纯粹。

    待看到程刚得知顾星眠被靳冷摄魂后，参齐星暴怒，“这混蛋，真该死，要让我，我一定用坠星锤敲烂他的脑袋。”

    楼紫阳也是怒不可遏，“原来当初那岩蛇也是被他摄魂控制的，这可怎么办，怎么才能解除控制，不知道直接杀了靳冷行不行。”

    程筱前世虽然听程刚提起过，但毕竟没有亲眼见证，此时通过这视频上看到，她这才明白前世的哥哥究竟经历了什么。

    虽然自己告诉了李阳，也清楚前世的结局是什么，但此时此刻看着视频，心还是不免提了起来。

    直到程刚杀死靳冷，用灵魂锁链救了顾星眠，脱离摄魂控制，几人才长舒一口气，揪着的心终于放下。

    看到程刚将顾星眠横抱而起，御空离去的背影，参齐星嘬着牙花子吱歪道：“完了完了，程程这下彻底成顶流了……”

    “摄像技术太好了，最后这背影，如果程程换成一身白色汉服，我都以为是仙侠大片了！”

    萧鹰两眼放光，目露艳羡之色盯着程刚怀里的顾星眠，说到底，他身体中还是个女人的灵魂。

    女人有的一切想法和诉求，他都有，只是碍于男人的身体，他无法实现和得到而已。

    别看他平时跟小队其他人嘻嘻哈哈，隐藏的很好，苦痛自知而已。

    程筱脸上露出放松的笑容，余光不小心瞥到萧鹰的表情，笑容瞬间僵在了脸色。

    这……

    魇铠施楚虚空而立，远远的望着掩映在群山之间的角宿基地，目光阴翳而冰冷。

    “小白兔，你准备好了吗？”

    “如果你现在乖乖出来，让我吞掉你，我可以选择不杀参齐星！”

    “别说我没给你机会……程刚和李阳可都不在角宿，现在的我，在角宿无人可挡哦……”

    如同神经病一样自言自语后，魇铠施楚静静的立在虚空，不知用了什么能力隐藏了身形。

    然而小片刻之后，身体中没有任何异样传来，灵魂深处更是没有一丝波动。

    “呵tui，小白兔你变了……”

    “你也变的虚伪了，自私了，参齐星可是救过你好几次，你居然一点都不在乎对方的生死！”

    “很好，既然如此，他的命，我收了！”

    话音落下，魇铠施楚身形一闪，向角宿基地飞掠而去，程刚和李阳不在，角宿本就没有让他忌惮的存在。

    更别说在映湖下面吞吸了那么一片浓郁的红色迷雾能量后，修为大进。

    就算此时程刚在其面前，他也有信心一战。

    然而，就在这时，天际突然传来一阵细微的嗡鸣声，魇铠施楚面色微变，身形瞬间停下望向声音传来的方向。

    那一片虚无的位置，他清楚的感应到有东西存在。

    下一刻，一架苍青色的战机出现在视野之中，就像逐渐被水渍氤氲的白纸一般，露出全貌。

    魇铠施楚面色微变，但目光中的神色丝毫无惧，虽然他感应不到战机内是什么人，什么修为，但他对自己现在的修为充满着信心。

    苍青色的智能战机内飞临角宿基地上空后，杨叔定面色微变，下意识往一个方向看去，虽然那处位置空无一物，但他确定那儿有人。

    “怎么了，叔定？”

    方小鱼捋了一下额前的秀发，伸了伸懒腰，曼妙的曲线如水波一般荡漾了一下。

    杨叔定毫无波动的指着战机外的一处位置沉声道：“宿主，那个位置有人。”

    “哦？”

    方小鱼目露好奇之色，杨叔定能够感应到有人，那是他的天赋能力，虽然方小鱼的修为高过对方，但这方面却不如一些。

    “什么人？”

    杨叔定冷冷道：“很大可能是魇神众的人，我感应到的能量是阴冷而狂暴的。”

    方小鱼温和的面容瞬间收敛，缓缓站起身寒声道：“魇神众，呵呵！”

    “这还真是送上门的大礼！”

    “看来此人的修为不高啊，也或者说是很高。”

    杨叔定轻轻颔首，“我觉得应该是不高，对方的灵识都没有突破战机的阵法阻挡，如果突破的话，看到我们两人，应该会逃跑或者显露身形。”

    “而倘若对方修为很高，早就显露身形表明态度然后逃跑了。”

    对此，杨叔定很是自信，当然，这个自信不是源于他自己的实力，而是方小鱼。

    苍龙东宫房宿的宿主方小鱼，在魇神众内部是煞星般的存在，只要修改稍微上身道某个高度，护法级以上，都清楚她有多么不能惹。

    他哥哥方小虾实在是太难缠，太护短，太宠妹了！

    “杀了他，不管男女，能抓活的，优先抓活的！”

    方小鱼轻哼一声，两个对视一眼，舱门瞬间打开。

    一道火红色的流光眨眼而至，魇铠施楚面色大变，这才知道对方已经发现了自己。

    苍龙东宫房宿的宿主方小鱼，在魇神众内部是煞星般的存在，只要修改稍微上身道某个高度，护法级以上，都清楚她有多么不能惹。

    他哥哥方小虾实在是太难缠，太护短，太宠妹了！

    “杀了他，不管男女，能抓活的，优先抓活的！”

    方小鱼轻哼一声，两个对视一眼，舱门瞬间打开。

    一道火红色的流光眨眼而至，魇铠施楚面色大变，这才知道对方已经发现了自己。

    苍龙东宫房宿的宿主方小鱼，在魇神众内部是煞星般的存在，只要修改稍微上身道某个高度，护法级以上，都清楚她有多么不能惹。

    他哥哥方小虾实在是太难缠，太护短，太宠妹了！

    “杀了他，不管男女，能抓活的，优先抓活的！”

    方小鱼轻哼一声，两个对视一眼，舱门瞬间打开。

    一道火红色的流光眨眼而至，魇铠施楚面色大变，这才知道对方已经发现了自己。

