    吴宗师的脸上露出了赞赏的笑容。

    然而，在场的众人再度陷入了死一般的寂静，哪怕先前大家脑海也的确又浮现过这个可能。

    可是，当这个结果真的出现时，大家的心情还是极其复杂。

    百里红妆眸光一亮，一抹笑容映于脸上，果然是满分！

    董依楠身形一个不稳，跌坐在了椅子上。

    “满分……竟然是满分……”

    她喃喃自语，这个成绩就像是一块巨大的石头狠狠地砸在了她的心上，压制得她根本喘不过气来……

    怎么会有这样的人？

    接连两场考核都是满分，倘若不是这考核是临时拟定的节目，她简直都要怀疑帝北宸是不是根本就已经知道了考核的答案，否则怎么可能会全部答对？

    “这位帝小友真是了不起。”云扬洲的宗师脸上亦是露出了赞叹之色。

    “这阵法虽然算不得太过困难，但是通过这么短时间的观察，就能将其中所有的结构，作用，甚至我们设计这个阵法时的真正想法全部都判断出来，实在是厉害！”

    “帝小友，原先我还有怀疑你如此年轻，是否真的在阵术上有这么深的造诣，现在我是真的相信了。”

    帝北宸笑着拱了拱手，“多谢前辈。”

    云扬洲的宗师们却是纷纷摆了摆手，“我们也只能仗着年纪大了这才听你称呼一声前辈了，以你的实力，恐怕的很快就能成为一代宗师了。”

    董依楠等人听着诸位宗师好不吝惜的夸奖，心情更是变得无比复杂。

    这两种评价之间已经将他们的差距表达得淋漓尽致，一个是对晚辈的赞赏，一个是对同辈的欣赏。

    看似都是夸赞，可这其中的差距简直无异于一道鸿沟。

    “北宸哥真是太厉害了！”

    钟离牧脸上浮现了浓浓的兴奋之色，方才一直等着这考核的结果，让他焦急不已，没想到北宸哥的成绩简直好到惊人。

    接连两场考核都可以全部答对，恐怕在这阵法师公会的历史上也没有出现过几次。

    杨宗师早已经笑得春风得意，满面春光了。

    “杨宗师，真是恭喜你们公会了，能有这么出色的阵法师。”

    “我就没有杨宗师你的好福气了，徒弟倒是收了不少，可是谁也不像他们这么有出息，啧啧……”

    “董宗师方才那么趾高气扬地觉得此次来明耀城参加交流是委屈了他，我就看不惯他那嚣张劲，这回好了，董宗师的脸色都快和锅底一样黑了……”

    不少人也开始看起了笑话，董宗师先前纵容董依楠去找麻烦，没想到这会儿搬起石头砸了自己的脚，着实是够倒霉的。

    董宗师此刻正阴沉着脸，一言不发，这个成绩简直让他不知道该说些什么。

    旁的不说，光是这两场考核的成绩，胜负就已经定下了。

    哪怕不知道这第三轮会是什么样的题目，这结果也是断然不可能改变了……

    “接下来进行第三轮考核。”

    吴宗师看着台上无精打采的众人，继续介绍起了第三轮考核的规则。

