    苏莫、韦长老、二长老在太上长老的洞府中，待了几个时辰才离开。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    “苏莫，你现在已经踏入了真灵境，可以去内门宗务堂，领取核心弟子的身份玉牌和服饰了！”

    二长老说道。

    “嗯！”

    旋即，苏莫告别韦长老和二长老，向内门宗务堂走去。

    二长老看着苏莫远去的背影，对身边的韦长老道：“韦长老啊，你可是收了一个好弟子啊！”

    韦长老面上笑意盎然，点头道：“勉强还行吧！”

    二长老闻言撇了撇嘴，暗道：“勉强还行？是行的已经逆天了好吧！你就嘚瑟吧！”

    ……

    苏莫来到内门宗务堂，很快便领取了核心弟子的身份玉牌，以及核心弟子特有的淡黄色长袍。

    苏莫现在的名气实在太大了，不说一些弟子，就算是一些长老人物，见到苏莫到来，也是客客气气，优先为苏莫办理。

    旋即，苏莫便在核心弟子的居住之地，找到了一座隶属于他的小型宫殿。

    核心弟子的待遇就是好，居住的全是宫殿，待遇不比宗门长老低。

    苏莫在外门的住所已毁，所以便在此处住了下来。

    宫殿中，苏莫在蒲团上盘坐了下来，静静的沉思，他现在修为大进，达到了真灵境二重巅峰境界，修为不够稳固，短时间内很难冲破境界瓶颈。

    至于肉身实力，也已经达到了堪比真灵境四重武者的地步，越了修为很多。

    他现在最迫切的事情，莫过于改修功法和武技，毕竟他修炼的三级下品武学，等级实在是太低了。

    三级下品武学，对于一般的真灵境低阶武者而言，或许已经够用了，但对于苏莫而言，威力实在太差。

    苏莫猜测，段惊天所修的功法，起码都是三级上品，至于那门腾龙戟法，等级可能更高，所以对方才能爆出如此强大的战力。

    手掌一番，苏莫的手中出现了一块玉简，正是记录寂灭剑诀的玉简。

    随即，苏莫再次的观看了起来，仔细的研究其中的奥妙。

    寂灭剑诀，是一套完整的武学，共分为两个部分，一部分为寂灭心法，另一部分则是寂灭剑法。

    苏莫先研究起了寂灭心法，也就是功法部分。

    寂灭心法共分七层境界，每提高一层境界，体内真元便能精纯三分，寂灭心法的威力也能大大提升。

    寂灭心法练到第四层之时，灵漩之中便会产生一缕精纯的寂灭剑气，心法每提高一层境界，便能增加一缕寂灭剑气，练到第七层境界，便能产生四缕寂灭剑气。

    寂灭剑气，是一种精纯的寂灭之气，拥有强大的毁灭之力，可以轻易破碎虚空。

    苏莫仔细的观看寂灭心法，越看越是激动，强大！太强大了！不愧是六级的上古武学！

    良久之后，苏莫将寂灭心法从头到尾观看了两遍，各种心法要诀牢记心间。

    旋即，他便收起了玉简，盘膝闭目，开始修炼寂灭心法。

    丹田内的真元流转，顺着体内的一条条寂灭心法要求的经脉流转，一刻钟后，苏莫运转了一个小周天，一个时辰后，运转了一个大周天。

    时间在苏莫的闭关修炼中缓缓流逝，眨眼间五日时间已过。

    清晨，苏莫走出了宫殿，向内门广场而去。

    今天，是去天剑门竞争百绝大赛名额的日子，这个名额对苏莫没有任何难度，但还是要去走个过场。

    五日时间，苏莫已经将功法转换完毕，寂灭心法第一层也修炼成功了。

    现在，他体内九座灵漩之内的真元，已经从混元真元转化为了寂灭真元，威力强大了两倍不止。

    现在若是再与段惊天一战，苏莫有信心三招杀死对方。

    若是苏莫将寂灭心法修炼到第二层乃至第三层境界，苏莫的实力还能大大增加。

    内门广场上，此时已经有二十余个核心弟子已经到来，这二十多个核心弟子，毋庸置疑都是真灵境的强者，以前难得一见的人物。

    “苏莫师兄，早啊！”

    “苏莫师兄你好！”

    “苏莫师兄，你天赋卓绝，以后多多指教！”

    一个个核心弟子，均是热络的向苏莫打招呼，苏莫一一点头回礼。

    这就是实力带来的好处，有实力别人都会尊重你，没实力谁也不会多看你一眼，这个世界就是这么现实！

    旁边不远处，有三名核心弟子脸现尴尬之色，低头不语。

    苏莫转头看向了三人，这三人正是上次他在缥缈玄境遇到的三位同门。

    这三人是两男一女，两名男子其中一人国字脸，身才高大，此人是真灵境二重中期修为，另一名男子高高瘦瘦，面容冷峻，此人的修为达到了真灵境三重初期，其气息不弱于庞赫。

    最后一名女子，年约二十三、四岁许，身材丰盈，面容清丽，也算是个美女，此女的修为达到了真灵境二重巅峰。

    这三人的实力，在一众核心弟子中，也算是比较强大的高手。

    三人见苏莫看了过来，脸色均是略显苍白。

    其中那名真灵境三重修为的高瘦青年，咬了咬牙，上前一步，向苏莫抱拳道：“苏莫师兄，上次在缥缈玄境，我们……”

    高瘦青年本想道歉，因为上次在缥缈玄境中，他们差点便要对苏莫出手了。

    但青年的话还未说完，苏莫便摆手打断了对方的话语。

    “你们没有做错什么，出手抢宝再正常不过了！”

    苏莫摆了摆手，无所谓的说道。

    苏莫并不是小肚鸡肠的人，对于此事他并不在意，毕竟当时对方也不知道他是风凌岛弟子，而且三人也并未真正出手。

    呼！

    三人闻言，均是大大的送了一口气，他们三人还真怕苏莫记恨他们，毕竟，现在苏莫在风凌岛的声势，比之段惊天都有过之而无不及。

    “多谢苏莫师兄谅解！”

    那名身材丰盈的女子，和国字脸的高大青年抱拳道。

    苏莫轻笑一声，现在人还未到其，他便和三人闲聊了起来。

    “你们叫什么名字？”苏莫问道。

    “苏莫师兄，我叫沈凡！”那名真灵境三重的高瘦青年道。

    “我叫任千山！”

    “我叫夏菡！！”

    国字脸青年和丰盈女子也相继自我介绍。

    苏莫点头，正欲开口说话，突然又顿住了。

    只见天空之上，又有七八人飞了过来，而为的一人，自然就是段惊天。