    襄平城内宽广的主干道上，商戢右手持枪，左手提着诺木朵人头，缓缓而行。

    柳毅与太史慈两位历史名将分居左右，紧随其后。再后则是赵慎、郭彪、刘猛等一干黑甲军主力干将。

    最后则是万余浴血而归的黑甲军精锐。

    两侧的襄平百姓纷纷探头，以饱含恐惧、崇拜、感激等诸多复杂情绪的眼光注视着他们。

    商戢浑身浴血，金色的云龙吞天甲被完全染红，已经凝结的鲜血略显暗淡，不过这却凭空增长了几分杀伐之气。

    商戢很心机的关闭了云龙吞天甲的无尘特性，将自己的血战而归的形象完美的展现在襄平城百姓的面前。

    眼见两侧的百姓越积越多，商戢特意放慢了行进速度，高举诺木朵人头，高呼道：“贼酋诺木朵人头在此，百万鲜卑敌寇尽葬城外，惨遭屠戮之百姓可瞑目矣！”

    略显纷杂的人群霎时间一静，一息过后，排山倒海般的欢呼声袭来！

    “将军万胜！”

    “将军威武！”

    大道两侧百姓纷纷投来炙热的目光，商戢身后众将也与有荣焉，纷纷挺胸抬头，尽情享受他们应得的赞誉！

    初始时百姓口号还显得散乱五章，片刻之后逐渐统一，“将军威武！将军万胜！”如海般的赞誉响彻整个襄平城。

    商戢军队行进到哪里，哪里就有百姓聚集高呼，无数百姓蜂拥而至，一睹黑甲军风采！

    而商戢则率军直抵辽东太守府！

    商戢下马，很和善的对郡守府外的站岗士卒道：“劳烦通传，黑水塞校尉商戢，汇同西北诸县防御使柳毅柳校尉，辽队县县尉王舒王校尉以及其它诸城援军统领求见太守！”

    说完，还对士卒咧嘴一笑，露出一排雪白的牙齿。

    士卒本就两股战战，被骇的心惊胆战，如今见商戢这般，更是差点吓尿了！

    商戢自认和善，可他如今的形象简直如同地狱归来的魔神一般。一手持枪一手提头，浑身浴血，身后还有上万刚刚血战而归饱含杀气的精锐大军！

    “劳烦通传！”见这士卒呆呆的望着自己，就是不动，商戢忍不住催促了一遍、

    “呃！”

    轻声细语的催促，在士卒耳边则仿佛炸雷一般，白眼一翻，直接昏了过去！

    商戢一愣，心中略微有些尴尬，他可是真没打算做什么啊！

    如今这样，让商戢进也不是退也不是，尴尬的站在了原地。

    幸亏负责守卫郡守府大门的不止一位士卒，立即有他的同僚将其搀扶走，一名像是小头目的士卒战战兢兢的来到商戢面前，恭敬的行了一礼：“商…商将军稍候，在下立即前去通禀！”

    说完，头也不回的疯狂向府内跑去，好似晚了一秒就会被商戢生吞活剥了似的。

    此时的太守府内，王通等一干人等乱作一团。

    本来商戢击溃了城外的鲜卑时，王通等人还非常兴奋，如论于公于私，没人希望鲜卑军长时间围城。

    然而接下来商戢的动作就吓坏诸人了。

    趁着大胜之威，商戢直接强行接管了出城迎战的二十多万襄平守军的指挥权，然后趁机控制了东西南北四座最主要的城门。

    城内守军摄于商戢军之威，更是不敢有丝毫抵抗，眼睁睁的看着商戢军夺权。

    之后商戢无诏直接率军入城，一路耀武扬威，直抵太守府。府外百姓的震天口号在王通耳中，则变成了阎罗王的催命符！

    兵变！

    王通脑海中立即蹦出这个恐怖的字眼。

    一想起当初自己同商戢的矛盾，王通就手脚发凉，只觉马上就会有乱兵冲入府中将他砍成肉泥。

    而王通对此却束手无策，只能坐以待毙！

    先不考虑城内仅有的二十多万军队是否是商戢军的对手，目前这些军队还是否听从他的指挥都是个问题！

    不然也不会眼真睁睁看着商戢军夺权而无动于衷了！

    说起来，还是王通在这场大战中表现太过平庸了。平庸不是罪过，但麾下有一员如此璀璨的武将可就不妙了。

    在商戢的衬托下，王通直接成了十足的废物。城内仅剩的军队在这场政治斗争中可能不会选择商戢，但更不会选择王通。

    而对王通而言，军队的中立就已经代表他输了！

    如今王通能真正指挥的武力仅剩郡守府的护卫，这点护卫都不够一个屯黑甲玄骑打的！

    “府君！府君！商校尉汇集大批援军求见！”正当王通在府内六神无主时，刚才的小头目连奔带跑的向王通这里冲来。

    王通心一颤，只觉大祸临头，当场就心生了趁早自我了断免受商戢折磨的念头。

    “府君！好事啊！商校尉没有主动冲进来，这说明商校尉还是心怀忠义，明白事情轻重的！”

    一直跟在王通身侧的一员府吏兴奋道。

    “嗯？”

    王通也算是久经官场的老油条了，经这么一提醒，立即醒悟过来，既然没有直接冲击太守府，那就说明商戢还不打算撕破脸面。

    这样的话，至少性命无忧！

    醒悟过来的王通顿时精神一振，连声高呼道：“诸位，且随本官前去迎接商校尉与诸位得胜的将士！”

    就在商戢等的略微不耐烦的时候，王通带领着郡守府内大笑数十名官吏盛装出场。

    隔得老远，就听到王通乐呵呵的笑声：“哈哈哈，商校尉干的好！干的漂亮，一举歼灭鲜卑贼军，不愧是我大汉干城！”

    “末将甲胄在身，不可行礼，请府君恕罪！”商戢直视王通，沉声道。

    被商戢锐利的目光盯着，王通顿时心中一颤，脸上却依旧笑容满面：“商校尉言重了，校尉率兵驰援，一举击溃了鲜卑大军，更有阵斩贼酋的功绩，如此旷世奇功，振奋整个辽东啊！”

    “来人，传我命令，本官以御虏中郎将的身份，晋升黑水塞校尉商戢为御虏校尉！”

    御虏校尉和校尉看起来差别不大，但真正懂行的都明白，两者完全不是一个层次。

    御虏校尉虽然同样名叫校尉，但其麾下并没有固定人数，最少一校，多则六七校。然而，有一个bug，名号校尉麾下具体能有多少人马，完全没有明确规定！

    也就是说，今后黑甲军只要商戢财力足够，想编练多少就能编练多少，再也不用受编制限制。

    可以说，王通为了拉拢或者说稳住商戢，也是下了血本！

