    虚无的裂缝之中，李墨可以感受到在极远的地方，寒舟子前辈已经和生命之主对战在了一起。

    黄金梧桐树也和厄难之主，在一起疯狂的交战着。

    这两方如今是不相上下，谁也奈何不了谁？

    幽灵女鬼独战三位虚无境大能，也是不相上下，在一起酣战。

    觅儿，慕霜还有灰毛鸡，对付三位虚无境后期强者，一开始便落入到了下风，相差了几个小境界，已经是非常巨大的鸿沟了。

    他们都是刚刚虚无而已，甚至身躯之中的气息，都还未稳定，便要进行这种大战了。

    好在他们皆是不一般，否则瞬间便会被碾压了。

    慕霜仙子的周身，散发着惊人的血气，这种血气，哪怕对面是虚无境后期强者，也都是震撼了，这得杀了多少人才有这种血气？

    这简直让人震撼。

    不过，毕竟是虚无境后期大能，疯狂的操控本源，对慕霜仙子进行杀伐。

    慕霜仙子脸色清冷，一言不发，但心中却还是有些可惜，毕竟是在混沌大陆之中交战的，自己的实力被限制了，否则，一定能够胜过眼前这位虚无境后期大能的。

    在这里的每时每刻，她都在消耗着，战斗起来，消耗的更快。

    不过好在有冥灵界在，极大程度的缓释了，否则的话，她根本无法对战的。

    苏觅儿也对战了一位虚无境后期大能，她乃是先天满神魂，寒舟子也看重的存在，自然是非同小可。

    她领悟的也是神魂本源。

    自身的神魂异常的强大，让她哪怕是在刚刚突破虚无境的时候，也可以与虚无境后期一战，不过，自然是战的极为的艰难。

    毕竟相差太大了。

    但无论是苏觅儿还是慕霜仙子，或者是灰毛鸡此刻，都在全力拼杀。

    因为他们知道，连他们都对战的如此艰难，那么李墨呢？

    他也只是刚刚突破虚无啊，他要面对的是这个世间最强的修士之一，远比他们面前的对手还要强大太多的存在。

    他又该承受了多少？

    “让我看看，现在的你，有多强！”

    冥灵之主背负双手，看着李墨说道。

    李墨一脸认真，谨慎，完全不敢有丝毫的大意。

    “蛮神变！”

    首先，他第一个便使用了蛮神变，这是他从拥蛮神变以来到现在，第一次还没有交战的时候，便使用蛮神变。

    可见他对于对手，是多么的看重。

    万丈，十万丈，百万丈……李墨的身躯，瞬间成为了一个百万丈的巨人，黑发及腰，在背后疯狂的飞舞着，浑身散发着一种充满原始野性的力量感。

    肉身本源之力，在李墨的身躯之中流淌着。

    这片世界的肉身之力本源，也都全部汇集了过来，没人知道，这会有多么的强大。

    至少，李墨从未感受过如此强大的自己。

    他一拳，狠狠地朝着前方轰杀了出去，这一刻，他什么都不需要，蛮神族的肉身之力，便是最强大的法宝！“轰！”

    在前方的虚空之中，出现了一道非常恐怖的波动，波动蔓延亿万丈，全部朝着冥灵之主袭来。

    而冥灵之主在看见了这道波动之中，微微点头，“的确是很强，若是我冥灵界之中的虚无境后期强者，还真不见的一定便能够胜过你，不愧是混沌诞生的后天之灵，的确是得天独厚！”

    言罢。

    冥灵之主伸手，只见一道恐怖的气息，在他的面前，形成了一道屏障。

    于是乎。

    拳劲轰击在屏障之中。

    那恐怖的波动，不知蔓延了亿万里，好在这里是虚无裂缝之中，否则的话，只此一击，整个冥灵界便会有巨大的波动。

    而在这种恐怖的波动之中，冥灵之主的身躯，却纹丝不动，甚至他的衣衫，都是轻轻的晃动着。

    但对面的李墨，亦是如此。

    他的身躯也没动，不过黑发，却是疯狂的摆动了起来，此刻的他，自然是远远不如冥灵之主的。

    “天地为阵！”

    李墨双手再次朝着虚空一挥，然后裂缝之中的虚空，竟然再次裂开了。

    一道道恐怖的裂缝，如同蜘蛛网一般，疯狂的蔓延了出去。

    每一道裂缝，都是有万丈宽，蔓延到了看不见的远方，这些裂缝，瞬间便在虚空之中，形成了一道道可怕的阵法。

    由虚空裂缝，组成的惊人大阵。

    这大战，将冥灵之主包裹其中，然后开始了攻击。

    这攻击也是非常惊人的，在庞大的千万丈大的阵法之中，全部碎裂了，这是虚空在碎裂，这种恐怖的攻击，骇然听闻。

    但冥灵之主的脸上，依旧是非常平静的。

    他双手齐出，衣衫掠动了起来，无数的幽暗光芒，疯狂的朝着周围蔓延开来。

    碎裂的空间，与幽暗的光芒，在不断的交击着。

    李墨的眼眸亦是一缩，“这就是虚无境巅峰的战力吗？

    果真是强大，哪怕是我领悟了两种本源之力，也是不好对付！”

    “亡魂出！”

    冥灵之主低喝一声，虚无之中，仿佛出现了无数的亡魂虚影，不计其数，数也数不清。

    凡是虚空出现了多少裂缝，多少碎片，便有多少亡魂补上去。

    所以，两人的交战，便显得非常的恐怖。

    一个在撕裂虚空，造成可怕的杀伤，一个以亡魂本源补充虚空，斗智斗法！两人的攻伐，都是非常的恐怖。

    阵法本源之力，肉身本源之力，都是非常可怕的存在，都是混沌诞生的后天之灵所拥有的。

    所以，哪怕是冥灵之主也不敢轻视李墨。

    虽然他从始至终，直到现在，都不曾觉得李墨能够胜过自己，但也不敢大意。

    李墨的双手再出，阵法本源弥漫，无数的阵法叠加过去，如今的阵法，已经超越了阵法师的理解范畴。

    任何阵法，随着心念而出，甚至比瞬发阵法都快，根本不用布置，但却强大的可怕。

    在阵法的攻击之中，李墨百万丈的庞大身躯，也再一次主动轰击了过去。

    阵法之力，肉身之力。

    李墨完全释放了两种本源之力，在不断的攻击着。

    

