    大殿内，经过短时间的沉默后，终于有人按奈不住。

    “诸位，我认为掌门想要天人归一并非不可能，诸位莫不是忘了，现在的天宗掌门已经换人了？”

    一名身穿青蓝色道袍的中年人出列说道。

    听到此人的话，李冥眼睛微眯, 察觉到一丝不同寻常的意味。

    此人环顾一圈后，继续说道：“天宗掌门晓梦子是掌门的妻子，如此以来，我们人宗才是天人归一的最大的受益方，想来掌门也是因为这一点，才主动提出天人归一, 还望诸位道友能明白掌门的良苦用心。”

    这人话音刚落，立刻就有人站出来反驳道：“出云子，你想的也未免太简单了，晓梦子刚继任掌门之位没有多久，且不说根基尚未稳固，天宗的其他长老难道是吃素的不成？”

    “若仅是对比高层战力，咱们人宗可并没有什么优势……”

    此人话音刚落，出云子一方立刻有人站出来反驳。

    ……

    不多时，便有数位长老加入争吵，大殿内霎时间被双方的争吵声淹没。

    白云子长老看着越来越多的人加入争吵，双方争吵的越来越激烈，甚至有人忍不住拔出了腰间佩剑，眼看就要大打出手。

    白云子有些坐不住了，不断地用眼神示意李冥。

    李冥微微摇了摇头，示意白云子莫要慌张，现在还不是时候。

    这些长老弟子基本分为三派，反对天人归一的主要是一些资历较高，几十年前就加入人宗的长老。

    他们大多都经历了数次乃至十数次天人之约，多次争斗下来，他们与天宗的矛盾早已不可调和, 这也是他们反对天人归一的主要理由。

    这个派系的话事人是一名祖上数代都身居人宗高位的长老，他的祖辈就是在天人之战时，被一位天宗长老失手杀死，他的父亲十几年前莫名失踪，此事也被他记在了天宗的身上。

    而主张天人归一的一派，主要是以近十年加入人宗的长老弟子和经常驻扎在外的弟子为主。

    这些人不仅和天宗没有仇怨，甚至不少人还受过天宗不少恩惠，再加上天人二宗高层这些年有意缓和双方关系，所以，他们对天人归一不仅没有太大反感，反而非常乐意如此。

    这一派表面上的领头人是以前在逍遥子身边侍奉的道童，他的年纪只比李冥大几岁，李冥最初前往藏书楼学习道经时，就是他陪在李冥身边。

    他能年纪轻轻便晋升长老，也有李冥的一份功劳在内，在李冥的影响下，他放弃了原本主修的心法，转修冲虚剑诀，有所成就后，李冥就开始教导他修练先天破体无形剑气。

    这也是他年纪轻轻就能超越老一辈弟子, 突破先天境，晋升长老的原因。

    之所以说他是表面上的领头人，那是因为，这一派真正的幕后领头人就是李冥身旁的白云子长老。

    白云子本就是逍遥子的心腹，不然也不可能在逍遥子隐居后，代替逍遥子主管人宗事务。

    除了正在争吵的两派外，还有一少部分人，没有加入争吵，一个个老神在在的坐在原地，仿佛这件事情跟他们没有关系。

    这些人都是人宗中坚力量，他们的平均修为都是先天极境，其中还有几位十几年前就已经突破宗师境。

    这些长老一心求道，并不想掺和到这些是非之中，他们是真正修道之人，也是人宗的底蕴所在。

    这些人也是李冥此次召集弟子的主要目的，只要这些人开口答应此事，李冥就再无顾忌。

    “你放屁！你才加入人宗多长时间？我告诉你，今天不论如何，老夫也绝不可能和天宗那帮狗眼看人低的家伙同流合污！”

    一名白发老者，被辩驳的哑口无言，怒喝道。

    “老匹夫就知道倚老卖老，若不是看在你年纪大的份上，我早就收拾你了。”

    那个年轻弟子见老者用资历压他，碍于道规内的尊老爱幼不好再反驳什么，只能小声嘀咕道。

    可在场众人那个不是耳聪目明之辈？

    殿中虽然嘈杂，但他们的武学修为又不是摆设，一点风吹草动都瞒不过他们的耳朵。

    老者听到年轻弟子的话，立刻怒火中烧，怒喝道：“老夫倒要看看，你这小辈有什么本事，敢如此大放厥词！”

    怒火中烧的老者顾不得许多，反手拔出腰间佩剑，就要向年轻弟子刺去。

    就在此时，感觉火候差不多的李冥终于动了。

    “住手！是谁给你们的胆子，敢在三清殿中动手？”

    李冥向前踏出一步，黑白之色将整座大殿笼罩在内，原本嘈杂的大殿立刻安静了下来。

    等李冥收回真气，已经冷静下来的众人，连忙齐齐行礼说道：

    “我等鲁莽，有损道家礼仪，还请掌门恕罪。”

    “都起来吧，今天的议事到此为止，诸位都回去好好冷静冷静，三天之后，我们再议此事。”

    “掌门仁慈，我等多谢掌门不罚之恩。”

    ……

    等所有人都退下后，李冥依旧站在殿内，不多时，几道身影便来到了殿内。

    正是白云子、木鸾子、清境子、灵清子，人宗四大长老。

    “今日的事情，你们也都看见了，想要天人归一，还是要争取到那几位长老的支持才行。”

    李冥低声说道。

    “掌门，那几位长老已不理俗事多年，想要争取到他们的支持，恐怕不容易啊。”

    灵清子长老率先开口道。

    他是几位长老中年纪最大的，也是最了解那几位长老想法的人。

    毕竟，那几位长老早年也曾担任过四大长老，突破宗师境后，他们无心权势，一心求道，便主动辞去大长老之位，专心修道，以求能更进一步。

    “灵清师兄，麻烦你将几位长老的情况，详细与我们说一下。”

    李冥认为只要是人就会有欲望，即便是圣人也不例外，只不过他们追求的东西，已经不是凡夫俗子所能够理解的了。

    所以，世人才会自以为圣人无私……

