    当然，眼底的惊骇之色也只是一抹而过，随即陆文便低头微微拱手，将心头的惊讶藏起。无论陆大小姐究竟是不是穿越者，陆文都不愿意将自己的真实身份暴露出去。

    随后陆文与何甲两人，与陆仙语、陆芝双两人一道沿着栈桥，朝着春神湖中央的亭子走去。一路上，陆文跟在陆仙语身侧，时不时能够闻到有淡淡的花香飘过来，但是陆文却连眼神都不敢动一下，笔直的望向前往。

    陆大小姐的威慑力要比陆二小姐厉害太多了，陆文能够从她身上真正的感受到陆家五百年世界所积累下来的世家威严。仿佛高坐云端，俯瞰众生，再加上陆大小姐又疑似穿越人士而且实力高强，导致陆文连一丝开玩笑的念头都不敢出现。

    而何甲的情况也与陆文相似，虽然他目下已经确定被大禅寺高僧收为徒弟，但是在陆家生活了十几年，对于过去的主家，心中还是有几分畏惧。这一点哪怕经过生死间的洗礼，也不曾抹去。此时怯生生的跟在陆文身侧，双手僵硬的贴在身侧，丝毫不敢动弹。

    约莫一里的栈桥，四人走了有半柱香的功夫，一路上陆文有一搭没一搭的跟陆仙语聊天，每一句话都要再三思量考虑再出口，毕竟眼前这女子可是个能够过目不忘的妖孽，陆文不想在言语中露出什么马脚。

    等距离湖心亭还有十几步时，陆文从空气中嗅到了几分火药味道，同时身侧的陆大小姐也将注意力看向亭中，使得陆文身心一松，连忙拉着何甲跟陆仙语、陆芝双两位大小姐请辞，然后趁着在场的众人都还没有将目光完全放到他们两人身上之前，赶紧快步混入亭中。

    想要在白天鹅面前展示肌肉的蛤蟆，可是具有极强的攻击力，且没有脑子了。陆文可不愿意被误伤，毕竟能够来援陆家的各方小辈，最少也得是先天境界，也就是说，陆文一个都打不过，所以装孙子才是现在最好的选择。

    而陆文刚刚回过头，便看到不远处亭边一处案几后面，齐昌平正朝着自己招手。陆文连忙拉着何甲朝着齐昌平走去。

    等两人落座，陆仙语与陆芝双两人才姗姗来迟，然后便听到满亭的人都朝着两人行礼，无数道火热的目光汇集到陆仙语与陆芝双身上。

    “各位师兄弟们无须客气。本次小聚也只是让我们小辈交流而已，并不正式，随意就好。”陆仙语面对着十数道灼热的目光，仿若未觉，带着几分笑容说道。

    众人皆点头落座，陆文三人也随着起身行礼。

    等礼毕落座之后，陆文坐在案几后，抓了一把香果，侧头朝着身旁的齐昌平悄悄问道：“刚才亭子里是不是有情况？”

    齐昌平朝着身侧的陆文看了一眼，也抓起一把瓜子露出看好戏的表情：“目前在这亭子里的人包括了梁国四大世家、大禅寺、青城山、太玄宗、泰稷学宫等八大势力的人。虽然各家平日里没有什么生死大仇，但是数百年来积累的恩怨也不少，这些小辈也会暗中较劲。刚才是陆兄弟你们青城山还有四大世家的人准备去找李少君的麻烦。可惜了，若是师姐、陆兄你们晚一步，没准他们就打起来了。”

    边说着，齐昌平还露出了一副没看上好戏的惋惜表情。

    这叫陆文觉得好奇，暗暗的在齐昌平身上扫了一眼。按理说，这齐昌平应该是齐家的嫡系，偏偏又是泰稷学宫的弟子，但是眼下却又一副置身事外看好戏的模样，好像丝毫不担心自己齐家会吃亏的模样。

    似乎是觉察到了陆文的目光，齐昌平扭头一笑，笑呵呵的说道：“我虽然是齐家嫡系，但是齐家嫡系子弟不下数百，我并非极出众者，否则也就不会去拜入泰稷学宫了。”

    如此一来，陆文立刻了然。

    四大世家这种家族虽然庞大，但是资源也不是无限的，必然会根据长幼尊卑以及资质进行分配。有多得者，必然也有少得者。其中有些人在家族中得不到足够的资源，便转投去其他宗门，似乎在这个世界看起来也并不是什么禁忌的事情。

    同时陆文还多看了陆仙语一眼，作为陆家嫡系大小姐，陆仙语却投入了泰稷学宫门下，会不会也是因为这个原因？

    不过陆文没有多想，注意力被愈加亭中火热的纷争给吸引了。

    “李少君，江湖都传闻你剑术无双，灵台之下无出左右，能否让我青城众人领略一二？”

    陆文只见昨日在陆家正厅上，见过的一名约莫二十五六岁的青城山弟子，负剑而起，目光死死的盯着拿到正倚着亭柱，背对着众人，观看春神湖的李少君。

    寂静~

    只见那倚着亭柱的年轻人，连扭头都没有，依旧背对着众人，对这青城弟子的声音置若罔闻。见状，这青城弟子，脸色难看异常，只觉得受到了极大的侮辱，胸脯剧烈的起伏，有微白的气流从他的头顶散发出来，仿佛整个人都要气的冒火了一般。

    陆文仿佛看好戏一般的看着那气的快要着火的青城弟子。他是袁老的弟子，名义上属于青城山，但是却没青城山没有任何归属感。而且昨日这几名青城山的弟子对袁老的态度也谈不上多么恭敬，所以此时看到这青城弟子吃瘪，陆文不觉得生气，反而更期待后续的发展了。

    而作为本次宴会的主持者，陆仙语此时也端坐在主家的位置上，微微端起酌饮一口茶水，并未阻止。

    就在这时，那倚着亭柱的李少君似乎是察觉到了亭中的异样，茫然的转过头来，看着那火冒三丈的青城山弟子，有些疑惑的问道：“你要和我比试？”

    那青城弟子，压抑住火气，将声音从嗓子眼里挤出来：“正是！”手中的握着的长剑更是微微颤抖，跃跃欲试，随时都要出鞘的样子。

    “不行不行！”却不料这李少君连忙摆手摇头。

    “怎么，你怕了？”这青城弟子见状，觉得李少君这是认怂了，带着几分快意的蔑笑。

    “这倒不是，只是你太弱了。我怕收不住手把你伤了就麻烦了。”边说着，这李少君还叹了口气，“要是伤了你，我肯定又要被关禁闭，到时再想下山可就难了。”

    杀伤性极小，侮辱性极大。

    望着这李少君一本正经的感叹，再看看他对面的青城山弟子那一脸猪肝色以及颤抖的双手，陆文突然发现原来做一个高手竟然可以这么快乐！

