 刚走到医院门诊部门口，就看到陆瑶巧笑着跑过来，挽着他的手说道：“你来了？

我们走吧。”

陆瑶一刻都不想多呆，看见丁俊楠所有的好心情都消失殆尽。

对于陆瑶的热情孟凡有些诧异，抬眸看了眼就差不多明白了。

跑车，鲜花，一如既往的泡妞方式。

丁俊楠见自己心心念念都没得到的女人竟然拉着另外一个男人的手，而且还是一个穷屌丝的手，心里涌上一阵不舒服。

本以为是场俊男追求美女，两人甜蜜虐狗的大戏，没想到发展到最后还掺和了一个穷屌丝。

周围人都是些看热闹的，立马窃窃私语起来。

“这个穷屌丝是谁啊？”

“看他们的样子好亲密，我去丁少这是没抢过人家啊！”

“说不定人家才是真爱，不为钱财只为了爱情。”

周围人的声音一字不差的落在丁俊楠的耳里，陆瑶的行为等于打他的脸，还是那种扔在地上践踏式的打脸。

丁俊楠气的脸都绿了。

“陆瑶，你和他什么关系？”

丁俊楠咬牙切齿的问道。

陆瑶皱了皱眉头，毫不客气的回道：“他是我男朋友。”

“我不信！”

陆瑶素手轻轻地在孟凡腰间掐了一下，眼神祈求的看着他。

意思很明显，希望孟凡能配合她演这场戏。

“眼见为实，丁少若是还不相信的话，我劝你将眼睛捐给有用的人，想必重见光明的人都会感谢丁少的慷慨。”

孟凡笑着说道。

“你！”

丁俊楠的脸色更加难看，陆瑶在一旁捂着嘴笑个不停。

没想到她这个“男朋友”还有毒舌的天赋嘛。

郑佩佩见丁俊楠脸色难看，在一旁气的跺脚，愤愤的问道：“陆瑶你怎么会看上他？

他就是个穷屌丝，丁少能给你鲜花给你宝马，这个穷屌丝能给什么？”

陆瑶柳眉紧蹙，脸色不悦。

倒是孟凡挑眉笑了笑，宝马，他也有啊。

“不就是宝马吗？

我也有。”

这话一出，丁俊楠嗤的一笑，不屑道：“天真！宝马可不是你这种穷屌丝能买的起的。”

陆瑶明显也不信，捏了捏他的腰间，摇头暗示。

这种时候可不是逞能的时候，她虽然不知道孟凡的家庭背景，但接触下来多多少少也感觉到孟凡家庭应该不是很富裕。

和丁俊楠比，那不是自打耳光嘛。

孟凡没理会众人，径直走到车库，将自己的宝马推了过来。

“好啊！我倒要看看这个穷屌丝口中的宝马，该不会是款模型车吧，哈哈哈！”

当孟凡将车推过来的时候，众人全都笑了，眼神中带着嘲讽。

“我去，我还以为真宝马呢，就一辆破自行车。”

“什么叫装逼失败！这就是装逼失败！”

“我看陆瑶八成要后悔了，跟了这么个穷屌丝。”

丁俊楠将花放在车上，拍了拍自己炫酷的宝马，不屑道：“我道是什么宝马，就一辆破自行车啊！臭小子，知道本少这辆车多少钱吗？

200万，我看你穷极一生都赚不到吧。”

陆瑶也有些尴尬，抿唇看了眼孟凡，孟凡给她一个放心的眼神。

不知怎么地，陆瑶竟鬼使神差的相信孟凡会带来转机。

“只是辆自行车吗？”

孟凡将车掉了个方向，自行车上的标志显露在众人眼里。

“BMW，相信丁少很清楚这个标志代表什么吧。”

BMW宝马的标志，只不过人家是跑车，他的是自行车而已。

不过自行车咋了，自行车就不是宝马了吗？

印着宝马的标志谁敢反驳。

丁俊楠的脸憋得通红，看着熟悉不过的标志如鲠在喉。

“不知这位美女，作为你的男朋友我可否有荣幸载你一程？”

孟凡伸出一只手，做了个绅士的动作。

陆瑶俏脸微红，掩唇而笑，将手搭在孟凡手上，调皮道：“当然可以。”

说着，陆瑶作势就朝自行车的后座走。

“陆瑶，你真要坐那辆破自行车？

你不为你自己想想你也要为你奶奶想想啊。”

郑佩佩故意拿陆瑶奶奶来刺激陆瑶，她就不信陆瑶真能为一个男人放弃她奶奶。

丁俊楠也反应过来，立马说道：“陆瑶，你今天要是走了，可就没人救你奶奶了。”

几十万甚至几百万的医药费，一个穷屌丝可拿不出来。

威胁，赤裸裸的威胁。

陆瑶身体一僵，惊慌失措的望着孟凡，似乎是想从孟凡眼中找到安慰。

孟凡拍了拍陆瑶洁白的玉手，轻喃道：“相信我。”

他治不好大不了就上医院呗，反正他有一千万，也不用担心医药费。

简单的三个字仿佛给予了陆瑶莫大的勇气，冷着脸回头说道：“我奶奶的事就不用丁少操心了，我男朋友自会帮我解决。”

丁俊楠仿佛听到了天大的笑话，忍俊不禁的说道：“他？

一个抓错药被医院开除的废物？”

周围看戏的大部分都是医院的医生护士，之前没有认出孟凡，被丁俊楠一提醒，全部指指点点的看着孟凡。

“他就是那个抓错药的庸医啊！”

“果然，人不可貌相，长得一副清秀帅气的模样，没想到是个废物，我看还是丁少好，陆瑶跟着丁少吃香的喝辣的，跟着孟凡这个庸医怕是西北风都吃不上哦。”

众人的嘲讽声让丁俊楠脸上堆满了笑意，他要的就是这样的效果，他要用人言蜚语淹死孟凡。

让孟凡知道，他丁俊楠可不是好惹的。

丁俊楠一脸骄傲的等着陆瑶哭着回来求他，然而事与愿违，孟凡唇角勾了勾，打趣的说道：“我女朋友的事情就不劳丁少操心了，还有，我这可不是破自行车，敞篷宝马，货真价实童叟无欺，坐着舒服，坐着宽心。”

“那我今天可就得好好感受一下坐敞篷宝马是什么感觉。”

陆瑶双眸带笑，眼角弯弯的说道。

走之前孟凡回头看了眼恢弘的医院楼，早晚有一天他会证明自己的清白。

孟凡走后，丁俊楠彻底怒火中烧，望着陆瑶离开的背影低声骂道：“贱人，早晚有一天你会求着被本少上。”

好戏看完，大家也都散了场。

只剩下来来往往看病的人。

 