    “爸，我二十级了！”这天一早，鄢云霄刚走进餐厅就对着鄢历道。

    现在仍处于假期期间，距离开学还有一周的时间，鄢云霄不久前刚过完自己的八岁生日。

    虽然鄢历早知道会有这么一天，但真当从鄢云霄口中听到突破的消息后，还是忍不住笑出了声。鄢历敢说，哪怕同样是先天满魂力，但自己儿子能在八岁就突破到二十级，也就绝对是其中的佼佼者。

    毕竟，真要算起来，鄢云霄距离武魂觉醒还不到两年。

    不过早在鄢云霄还没放假的时候，鄢历就已经开始为鄢云霄的第二魂环做准备了。

    正常来说，魂师的第二魂环极限年限是七百多年，具体七百多少年鄢历不确定，但正常来说肯定是不会高于七百年的。

    但问题就是鄢云霄不正常！

    因为冰心魂力的特性，鄢云霄可以做到让自己以及别人跨年限吸收魂环，这一点当初的水冰儿就已经验证过了。

    所以鄢历选的目标魂兽主要年限都是在八百年到九百年之间，可想到霜鳞冰龙赋予鄢云霄强悍的体魄，也许九百多年的也不是不行。

    但无论如何，鄢历都不会选择千年魂兽，哪怕只是初入千年的一千零一年也不行。

    鄢云霄的努力以及志向，确实让鄢历产生了望子成龙以及青出于蓝的期待，但鄢历再怎么样也不会以鄢云霄的生命冒险。

    鄢历不会打着‘为你好’的名义，而让鄢云霄去如何如何。他所做的，只不过是为鄢云霄扫去一些不必要的麻烦、阻碍，让鄢云霄前进的路，更顺畅一些罢了。

    二者之间的区别就是，后者中拿主意的人是鄢云霄，鄢历只是起辅助的作用。

    这一段时间，鄢历根据天水城魂师透露出的信息，以及亲自去冰封森林中考察后，最终为鄢云霄选出了四只魂兽。

    冰虺（hui，一声）蛟：八百三十多年年限，纯粹的冰属性魂兽，体内含有稀薄龙血的蛟龙类魂兽，当然了潜力和珍惜度肯定比不上云螭，但冰虺蛟无论从哪方面来看都很适合鄢云霄。

    碧水蟒：八百七十年的年限，水、毒双属性，生活在冰封森林不冻河中的魂兽，虽然以蟒为名，但却是蛇龙种魂兽，只不过其体内的龙族血统，比冰虺蛟还要稀薄。

    鄢历之所以选择将碧水蟒纳入考量范围，却是因为碧水蟒魂环所能带来的光环类增幅魂技。

    这也是碧水蟒的种族特性，哪怕吸收的是强攻系魂师，但得到的魂技却能够对友方都有增幅作用。

    有点类似于雪崩【风蚀】的强化版，只不过碧水蟒提供的魂技，在增幅鄢云霄自身之余，却无法削弱对手，反倒是能小幅度的增幅被鄢云霄判定的队友。

    只这一点，碧水蟒就不比冰虺蛟差。

    第三种是冰翼蜥龙：九百年年限，冰属性飞行类、飞龙种魂兽，这一魂兽是四只魂兽中鄢历最满意的，也是他认为最契合鄢云霄的。

    因为有传言说，冰翼蜥龙是云螭与冰蜥的后代，而云螭的上位种族，正是冰元素龙。

    最后一种魂兽是冰山暴龙：九百五十年年限，虽然名字霸气，但其实连亚龙种都算不上，能被选上的原因是因为，冰山暴龙魂环能提供的魂技都很强力，并且这头冰山暴龙的年限也足够高。

    从这里也能看出来鄢历对鄢云霄的上心程度，在这么短的时间里，从有限的线索中找到四只契合鄢云霄的魂兽，这可不是那么简单的事。

    而且这四种魂兽不止契合鄢云霄，作为珍惜的冰属性魂兽，他们中的任何一个都是冰属性魂师所追捧的存在。

    要不是因为年限实在不合适，这四只魂兽绝对不会留到现在。

    “怎么样霄儿，更中意哪只？”蓝语柔笑着问道，水冰儿和水月儿也适时的将目光转向了鄢云霄。

    “嗯，怎么说呢，爸选的这四只各有各的优点，我也确实很难一下就选出来，还是等去冰封森林中亲眼看到后，再说吧。”鄢云霄回道。

    虽然鄢云霄很想说小孩子才做选择，四只我全都要，但第二魂环就是只能四选一。

    再有就是这些魂兽优秀是优秀，但鄢云霄并不是全部都认识，只凭鄢历说出来的些许资料，鄢云霄无法做出有效判断，所以还是去亲眼看一看为好。

    就这样吃完早饭后，经过短暂的修整，鄢历就带着鄢云霄向冰封森林进发。

    因为鄢历事先做足了准备，不需要像上一次那样漫无目的的寻找，所需的时间自然也不会像第一次那样长。

    说是这么说，但寻找第一魂环的时候，鄢云霄也没用上几天，相比于其余魂师的经历，算是短的了。

    这一次鄢云霄把菲利普也带上了，除了想让菲利普适应一下冰封森林的环境外，鄢云霄也想让菲利普出手战斗几次。

    虽然菲利普现如今的角色确实是宠物，但鄢云霄可不想让菲利普向着雪绒兽发展，作为云螭，菲利普就得有龙种魂兽应有的尊严。

    当然了，鄢云霄只不过是想让菲利普熟悉一下战斗的感觉，而不是想菲利普寻死，所以鄢云霄只会让菲利普在冰封森林的外围出手。

    那时，即便菲利普真的出现失误，有鄢历这位魂圣看着，菲利普也出不了事。

    不过鄢云霄也没想到，最初只是一时兴起才带着菲利普来的冰封森林，却在进入冰封森林后，让菲利普给了个大大的惊喜。

    菲利普的种族虽然是云螭，但相比于云螭，却有着一对直角。

    原本鄢云霄以为，是冰心魂力对菲利普体内血脉的催化，导致菲利普发生了良性进化，直角是菲利普血脉浓度高的象征。

    却没想到菲利普的这一对直角，为菲利普带来了一个很不错的天赋。

    就像是霜雾兽额头中央的那一根独角能感应到雾气中的猎物一样，菲利普的直角也能让菲利普感知到魂兽。

    哪怕是魂力波动较小的植物类魂兽，菲利普也能够清晰的感应到。

    经测试，菲利普的感应范围为以他自身为中心，半径一公里的圆形区域。这已经比鄢云霄的侦查范围都大了，而且比鄢云霄更敏锐。

    ‘这样的话，我那个被迫中断的训练计划，就可以提上日程了。’看着在空中撒欢的菲利普，鄢云霄摩挲着下巴想到。

