
“喵~喵~”

小白有些气愤地叫唤两声，表示自己非常赞同。

林铁牛伸手帮小白挠了挠下巴，安抚了下小白的情绪，随后，他把小白放了下来，转身出了门往后院走去。

“二大爷，二大爷！”

“谁啊？”

“是我，林铁牛，二大爷，您出来一下，我有点事找您。”

“哦！你等会。”

刘海中皱着眉头，默默起身穿衣服，在脑海里琢磨着林铁牛找他有什么事？

二大妈起身凑了过去，压低声线问道：“老刘，林铁牛那小子怎么会突然过来找你？该不会是他要帮秦淮茹那个小寡妇出头吧？”

刘海中瞪了二大妈一眼，板着脸朝门口走了出去。

这时，刘光天和刘光福两兄弟听到动静也从里屋走了出来，一脸好奇地看着刘海中。

刘海中脚步一顿，有些不耐烦地低声喝道：“有你们什么事，赶紧回去睡觉，别跟着瞎凑热闹。”

说完，他就打开门走了出去。

“呼！”

一阵冷风吹来，他忍不住缩了缩脖子，然后抬起头来就看到林铁牛正站在门前盯着他。

他眼神一凝，上前几步，呵呵笑着说道：“铁牛，这大冷天的，你有什么事不能进屋说啊！”

林铁牛微微一笑，说道：“二大爷，我们借一步说话。”

说着，他便转身朝院子中间走去。

刘海中迟疑了下，缓缓跟了上去。

不久后，他们对面而立。

林铁牛呼出一口白气，眉头一挑，轻声说道：“二大爷，今天史祥华跟我说了一件事，你知道是什么事吗？”

刘海中微微一愣，随即心里猛地咯噔一下，有些不自然地笑着说道：“瞧你这话说的，我哪知道是什么事啊！”

“他说你之前跟他说，是我把他哥哥史祥发给害了！”

林铁牛盯着刘海中，沉声说道。

“胡说，这简直就是一派胡言，我怎么可能会说这么不负责任的话，铁牛，你可千万不要被史祥华那小人给蒙蔽了啊！”

刘海中心里一紧，急忙怒声否认道。

“那你敢不敢跟我去找史祥华当面对峙！”

林铁牛眉头一挑，冷声说道。

“这个...”

刘海中表情一僵，支支吾吾地不知道该怎么回答。

此刻，他心里满是后悔，后悔当初干嘛要贪图一时痛快，胡乱打嘴炮。

林铁牛看到刘海中的表情，对这件事情的真实性再也没了怀疑。

“呵！”

他冷笑一声，凑前去低声说道：“二大爷，你该不会是想跟史祥华一起去支援大西北吧？你要是想的话，我可以帮你想一下办法的。”

刘海中眼睛猛地一瞪，心里顿时就慌了。

这时，他就算再傻也能猜得出，史祥华被发配到大西北，肯定跟林铁牛脱不了关系。

虽然他不是很相信林铁牛能够有那么大的能耐，把他也发配到大西北去，但是一想到有这个可能，他就没办法放心下来。

他脸色迅速变幻了下，挤出了一丝笑容，说道：“瞧你这话说的，我又没犯什么错误，不可能会被发配到大西北去的。”

“二大爷，你要是不信，那你可以试试。”

林铁牛微微一笑，意味深长地说道。

刘海中眼睛一缩，脸色迅速阴沉下来，他有些恼怒地看着林铁牛，说道：“你别以为我怕你，你不过就是一个厨子，我还真就不信你能把我怎么样。”

林铁牛嘴角微微上扬，笑着说道：“哎哟，你这是急了啊！确实，你要是没犯什么错误，还真不能把你发配到大西北去。”

“可是，只要我把你跟秦淮茹她婆婆的事情跟厂长说说，你觉得以后你还有机会当上领导干部吗？”

“你敢！”

刘海中有些气急败坏地看着林铁牛。

他这辈子最大的心愿，就是能有个一官半职，这要是把他进步的路给断了，那简直比把他发配到大西北更让他难受。

“呵！我有什么不敢的，你既然敢污蔑我，那就要做好付出代价的准备。”

林铁牛冷笑一声，不以为意地说道。

刘海中喘着粗气，很快就把怒火给平息了下来，拉着脸问道：“说吧！你到底想怎么样？”

他不是没脑子的人，要不然也不可能当上这院里的二大爷，他知道林铁牛特地过来找他，绝对不是单纯想要威胁一下他。

林铁牛微微一笑，点了点头说道：“很简单，你只需要给我做一件事就行。”

说着，他凑到刘海中的耳边，把事情说了一遍。

刘海中听完，有些迟疑地问道：“这能行吗？”

“怎么？你不愿意？”

林铁牛沉下脸来，厉声说道。

“愿意，愿意。”

刘海中身体一颤，急忙点头答应下来。

“嗯，那我就等你的好消息了。”

林铁牛缓缓点头，盯着刘海中说了一句，然后就直接转身离开了。

刘海中站在原地，脸色一阵阴晴不定，过了一会，他使劲跺了跺脚，有些憋屈地回到自己家里。

二大妈看到刘海中回来，急忙迎上前去问道：“怎么样？没什么事吧？”

刘海中瞪了她一眼，一脸不爽地走到椅子上坐下，在脑海里想着林铁牛说的事情。

二大妈急忙上前给刘海中倒了一杯茶水。

刘海中脸色缓和了一些，端起茶杯喝了一口热茶，沉声说道：“你去把那两个兔崽子给我叫来。”

“哦！”

二大妈答应一声，转身走进了里屋。

没过多久，她就带着刘光天和刘光福回到刘海中的面前。

刘海中沉吟了下，开口说道：“那个，你们两个明天一早...”

听完他说的话，刘光天和刘光福眼睛顿时一亮，二大妈更是直接赞道：“嘿，这办法好，我看那老贱人这次还怎么跟我们斗！”

......

另一边，林铁牛回到中院就直奔东厢房，把秦京茹给叫了出来，然后让秦京茹去把秦淮茹喊到他家里。

过了一会，他站在自己家里，对匆匆走进来的秦淮茹说道：“秦姐，你还记得你答应过我什么吗？”

秦淮茹有些疑惑地点头说道：“我记得啊！”

“那你看一下这些柜子！”

林铁牛伸手指着屋里那些凌乱的柜子说道。

秦淮茹看了看那些柜子，一时间没能反应过来。

过了一会，她突然想到了什么，脸色猛地一变，失声说道：“棒梗！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70665221"  chaptername="第193章  这办法好">加入书签</a>
</div>
