    “呲”

    龙王蝎好似电钻一般疯狂钻动的钩爪掠过半空，引起一阵尖锐的蜂鸣。

    其所过之处留下了一条淡紫色的气息。

    仗着双臂的长度，火焰鸡看样子被它彻底封锁住了。

    “看你这次往哪跑。”

    看着不管不顾朝着龙王蝎冲来的火焰鸡，雷嗣露出了胜券在握的笑容。

    龙王蝎的毒性可是很强的。

    而且十字毒刃这个技能本身就有很大概率让敌人中毒。

    两者相加之下，火焰鸡只要被擦到一点，那中毒状态基本就没跑了。

    一旦中毒，那还不是任由宰割？

    更别说他的龙王蝎的特性可是狙击手。

    十字毒刃朝着要害攻击的效果配合上狙击手特性带来的伤害提升，这一击，足以让火焰鸡吃个大苦头。

    甚至于一招之下失去战斗能力也不是不可能的事情。

    “这就是自信过头的代价。”

    雷嗣看向了这个曾经战胜过自己的对手。

    看来，大会的成绩让你有些盲目了。

    那就让我来告诉你......

    “ding~”

    就在他的视线从擂台上移走的一瞬间，火焰鸡的身影消失在了冲锋的路上。

    听着这个和设想完全不一样的声音，雷嗣愕然看去。

    地面上，一个大洞仿佛在嘲笑着他。

    刚刚是龙王蝎的十字毒刃挥在了空处，两只钩爪交错而过发出了清脆的碰撞声。

    哲也摊了摊手：“不会吧，你不会觉得，我的火焰鸡不会挖洞吧。”

    他贱贱的模样很是欠揍。

    一般情况下，如果不是带着口罩和帽子遮掩身份，哲也是不会用这种语气说话的。

    可惜，今天就是特殊情况。

    更别说对手还是让他没什么好感的雷嗣。

    雷嗣的脸一下子变黑了不少。

    他确实没想到挖洞上去。

    因为擂台战并不适合这一技能的发挥。

    一个不注意之下，很容易就会超过对战场地的限制来到场外造成自己的犯规。

    但

    “龙王蝎，地震！”

    雷嗣表示，有的时候，钻入地底并不是一个好的选择。

    “弹跳。”

    好似是预判了雷嗣的指挥，哲也甚至在他前面喊出了招式的名称。

    当龙王蝎一跃而起砸向地面的时候，一道火红的影子已然从地面窜上了高空。

    “轰”

    剧烈的轰鸣声伴随着下降了一丝高度的擂台，充分说明龙王蝎这一击地震威力有多高。

    不过，再强力的技能，打不中也是白费。

    在空中缓缓飘荡的火焰鸡低着头看向自己的对手，眼里很是平静。

    火花飘过。

    “火焰踢。”

    一人一精灵的配合异常的完美。

    火焰在瞬间笼罩了火焰鸡强劲有力的右腿。

    一扭腰。

    呼啸而至的热浪将龙王蝎的头颅笼罩其中。

    “砰”

    沉闷的击打声传来。

    和龙王蝎刚刚打空不同，火焰鸡切切实实的打在了对手的身上。

    高空坠落而下的威势，配合上火焰踢本身的力道，这一击直接让龙王蝎整只精灵倒在了地上。

    “呷”

    龙王蝎发出了痛苦的哀嚎声，身上的焦黑之色更加浓郁了。

    哲也夸赞了一声：“防御力还不错嘛，挺厉害的。”

    尽管是真心诚意，可结合现在擂台上的形势，雷嗣怎么听都觉得刺耳。

    “站起来，废物。”

    他冷冷的对着龙王蝎说道。

    听见训练家的声音，龙王蝎用双臂艰难的支撑起了自己满是伤痕的身体。

    它的嘴里喘着粗气。

    周围观战的训练家不由得皱了皱眉头。

    哲也无语的摇了摇头：“啧，看来你还是一点改变都没有。”

    亏得刚刚的几次指挥让他觉得雷嗣变好了一些，结果压根就是他想多了。

    “龙王蝎，毒针。”

    雷嗣根本不管哲也说了什么，自顾自的进行着攻击。

    紫意在龙王蝎的两个獠牙上逐渐凝聚。

    一支支锋锐的银针在它的嘴前成型。

    无一例外，全部都闪烁着吓人的紫光。

    “没意思。

    火焰鸡，最大威力的喷射火焰解决掉它。”

    看着在雷嗣指挥下艰难使用技能的龙王蝎，于心不忍的哲也决定帮它脱离苦海。

    毒针接二连三的冲入火海，但是除了偶有紫雾飘散，没有一根能命中火焰鸡。

    “龙王蝎失去战斗能力，火焰鸡获胜。

    本场战斗的胜利者是赤红选手。”

    观察了一下在喷射火焰中晕过去的龙王蝎，裁判一脸淡然的宣布了结果。

    “哎......”

    哲也刚伸手准备拦下雷嗣和他聊几句，收回龙王蝎的雷嗣二话不说就离开了现场。

    “什么人啊真的是。”

    周围的训练家也对雷嗣的行为表示了不满。

    不仅是对对手的态度，这家伙对自己精灵的态度也称不上是一个合格的训练家。

    可想想对方展露出的实力，他们决定还是背后说说算了。

    要不是碰上了这个叫赤红的，这家伙铁定是本次活动的冠亚军之一。

    “果然，下次还得打的再狠一些。”

    哲也摸了摸自己的脑袋如是想到。

    这会儿的他已经记起来了，雷嗣好像是被开拓区的神代暴揍了一顿之后才改变了对精灵的态度的。

    按照现在缘田集团的进度来看，开拓区估计还有老长一段时间才能成型。

    既然这样，那么打醒雷嗣就交给他好了。

    怎么说都是相识一场。

    也不知道雷嗣以后会怎么感谢自己呢。

    脑海里盘算着计划的哲也和裁判打了个招呼，离开了现场。

    比赛激烈而又紧张的进行着。

    “布卢皇失去战斗能力，火焰鸡获胜。”

    不知道第几次迎来胜利的哲也成为了第一个打进十六强的选手。

    “这家伙是从哪里来的，好强啊。”

    “是啊，除了和那个龙王蝎训练家对战，基本都是两三招就解决了对面。”

    训练家们议论纷纷。

    倒是没什么人把赤红和昨天的哲也联系在一起。

    虽然都有火焰鸡，但是毕竟这是丰缘的火系御三家，在实力强大的训练家群体中还是很受欢迎不算少见的。

    “哼，估计是长得丑不敢见人所以才这样的吧。”

    一个人酸溜溜的说道。

    无论在哪里都不缺少这样的人。

    但是说实话，直接说出来的傻蛋还真的很少。

    周围的人都用奇怪的眼神看着他。

    满脸麻子的男子涨红了脸：“看什么看，很奇怪吗？”

    “嘛，很少见到长得像丑丑鱼的，确实有些好奇。”

    也有人丝毫不惯着他，一个姗姗来迟的训练家直接开喷。

    “唔，稀有程度上倒是丑丑鱼不能比拟的呢。”

    那人的伙伴也笑眯眯的接过了话茬。

    不知道是谁在人群中先笑了一声。

    随后，整个场地内都充满了欢乐的气息。

    被嘲笑的男子涨红了脸：“你这种废物训练家，也只有占占嘴上的便宜了。”

    “是啊是啊，我看你也只能打打鲤鱼王了。”

    “别这么说鲤鱼王，鲤鱼王能打赢丑丑鱼的吧。”

    “也是哦，那么只会变硬的铁甲蛹怎么样？”

    “不行吧，铁甲蛹还是会化茧成蝶的，你看他行吗？”

    两个结伴的训练家一唱一和，压根不给被嘲笑的男子反击的机会。

    “自己长得丑就不要觉得所有人都和你一样啊~”

    最后一句话成功击破了男子的内心防线。

    三人吵作一团。

    满金百货的安保人员几乎是立马到场。

    十来位肌肉兄贵配合着豪力和怪力，不说实力，至少看上去很是唬人。

    保安队长做了个请的手势。

    三个人很快就被“带”到了楼下。

    “哎，你们回来了啊，那家伙呢。”

    没过几分钟，看着去而复返的两个训练家，其余人皆是笑眯眯的问道。

    他们好像都见怪不怪了。

    “跑了呗。”

    其中一个人撇了撇嘴，“这种人，一点骨气都没有。”

    他的伙伴笑眯眯的点了点头。

    小插曲过后，所有人又都开始了聊天。

    甚至一些人还开起了谁会夺得冠军的盘口。

    你压一点我压一点，金额居然还不小。

    但嘲讽的两人之中，那个回来之后就不怎么说话的训练家却是盯着不远处哲也的背影看了一段时间。

    “走走走，我们也去压一点。”

    没发现自己伙伴哪里不对的训练家大大咧咧的搂住了对方的肩膀。

    “好啊。”

    他的伙伴从善如流的跟了过去。

    周围的训练家见状，让开了一点位置。

    这两个人其貌不扬，但也是前十六强的训练家。

    “嗯？错觉吗？”

    感受到好像有人在看自己的哲也转过头，刚刚的感觉一下子就消失不见了。

    他所看方向的训练家不少都朝他友好的笑了笑。

    哲也点了点头表示回应。

    应该是这帮赌钱的家伙在看自己吧，真是一点也不收敛。

    耳聪目明的他早就听见了不远处的声音。

    也懒得多管，哲也无聊的等待着。

    又是经过了四场对决，凭借着火焰鸡，哲也顺理成章的成为了这次活动比赛的冠军。

    不是没有强者，只是他和火焰鸡更强而已。

    在工作人员的组织下，十六个人进入到了一个还算宽敞的房间。

    “请前十六强的选手跟我来，我们先去参加拍卖会，你们的神秘奖品会在拍卖会结束之后送到你们的手上。”

    一个管家打扮的人走到房间，二话不说就带着他们往上走。

    “没想到是去十六层啊。”

    一个训练家有些感慨。

    满金百货的十六层可不是那么好上的。

    除了要求你有钱以外，实力、社会地位缺一不可。

    哲也同样好奇。

    他还是第一回参加拍卖会呢。

    怎么才能竞拍，在线等，急。

    来到十六层，推开金碧辉煌的大门，一个充满了豪气的超大场地映入眼帘。

    此时里面已经有不少人坐在了单人的座位上。

    “诸位训练家，你们的位置在这，请坐。”

    管家领着众人来到了一个不算偏僻的位置。

    众人皆是满意落座。

    但，只有十五个位子。

    站着的哲也挑了挑眉。

    “冠军的位置不在这，请继续和我来。”

    管家继续说道。

    其余十五个人都投来了异样的目光，但也没多说什么。

    人家的实力摆在那。

    准天王级别的训练家，已经足够让大部分势力表示尊敬了。

    几个转折，哲也和管家的身影就消失在了众人的眼中。

    不知道是谁发出了羡慕的声音。

    一个人低下了头，眼里闪过一丝阴沉。

    “该死的，这家伙居然不在这里，看来接近交好的方案没法用了。”

    千面很是不爽。

    他可是费了好大的功夫才混进来的。

    不擅长正面作战的他早就被淘汰了。

    得亏了现在伪装的这个人有和他一样的精灵。

    所以他才以麻子的身份诱使对方出去。

    而且没想到对方居然还有个同伴，千面还花了不少心思才完成了这次的伪装。

    “只能再另想办法了。”

    想起对方手里的闪光电龙和拉鲁拉丝，千面的心中火热一片。

    口罩和帽子的伪装在他这个易容大师看来简直就是在搞笑。

    就这玩意，也想骗过人？

    “赤红大人，这是您的包间，请进。”

    管家很是恭敬的打开了一个独立的小房间。

    哲也微微点了点头。

    “这是本次拍卖会的清单，您过目，有需要的话按一下红色按钮呼叫就可以了。

    作为满金市的荣誉市民，您的所有消费都打九折。”

    管家又说了一些事项，随后便退出了房间。

    “呼”

    私密空间里，摘下口罩的哲也深呼吸了一下。

    这种感觉，简直太棒了。

    要是说刚刚的比赛只是牛刀小试的话，这会儿的待遇才让他真正明白那张身份卡片的效用。

    过去也只是听闻，现在看来，荣誉市民的待遇真的很夸张。

    九折，这可不是一个小数目。

    别说是拍卖会了，平时他作为训练家购物都是七八位数联盟币起步的。

    这一减，少说也得便宜数十万。

    更别提包间的待遇。

    随手打开一瓶饮料，哲也翻开了拍卖的目录。

    “元气糖果XL/力量糖果XL /守护糖果XL/知识糖果XL /心灵糖果XL /敏捷糖果XL ”

    第一行的商品就让他睁大了眼睛。

    再次确认了一遍，没问题。

    好家伙。

    哲也不由得坐直了身体。

    这可是极为少见的对于天王级精灵都有提升效果的XL系列糖果。

