    只听得薛鹊轻轻闪身进来，她躲在门后，向内四处张望。薛鹊不敢晃亮火摺，黑暗中却又瞧不见里面有什么东西。她只能侧耳倾听，里面寂无声息，显然没有什么动静。

        薛鹊也不敢久待，她怕万一小师妹和那个男人真的出现了，自己可对付不了。于是便回身出了庙门，向外面等候的石万嗔说明了里面的情况。

        石万嗔点头说道：“那小子手背上给我弹上了三大剧毒，这当儿不是命赴阴曹地府，便是一条手臂，便已是被齐肩切了下来。剩下那个小丫头一人，又何足道哉？就只怕这两个小鬼早已逃得远了，此时根本就抓不到他们！”

        那石万嗔话是这么说的，但是他仍然不敢托大。只见他取出虎撑，呛啷啷的一阵摇动着，把虎撑护在胸前，这才敢缓步走进庙门。当他小心翼翼的走到殿堂之上时，黑暗中只看见两个人躺在庙内的地下，像极了胡斐和程灵素二人。

        那石万嗔害怕胡斐的神勇武功，和程灵素的聪慧伶俐，自然不敢就此走近。他拾起地下的一粒石子，便向二人投了过去。这石子正打在陈勇的膝盖下侧，只见陈勇纹丝不动，而程灵素一样没有异样，那样子不似作伪，这到底是怎么了？

        石万嗔心中打了一个激灵，他马上就想到了原因。于是他赶忙晃亮手中的火摺看了过去，见地下那两人正是胡斐和程灵素。眼见两人全身僵直，躺在那里纹丝不动，显然已是死去多时了。

        石万嗔大喜过望，赶快来到二人面前。他一探程灵素鼻息，早已颜面冰冷，没了气息，显然是死去多时的状态。他再伸手去探陈勇的鼻息时，陈勇自然是双目紧闭，凝神屏住了呼吸。

        石万嗔不敢有丝毫大意，只觉的陈勇颜面微温，似是并未死透一般。于是石万嗔取出一根金针，在程胡两人手心中各自刺了一下。他们二人如若是乔装假死，被这么一刺，手掌非颤动不可，这种试法，做不得伪证。

        再看程灵素，依然没有丝毫反应。而陈勇肌肉尚僵，金针虽然刺入他掌心知觉最锐敏之处，但是仍然也是全无反应。石万嗔一看就知道是中毒已深，马上就要一命归西的人了。

        慕容景岳看到这一切，，幸灾乐祸的说道：“这丫头吮吸情郎手背上的毒药，想必是想救活情郎。岂不知情郎没有救活，却连带送了自己的性命，真是可悲啊可叹！”

        石万嗔急于找寻那册《药王神篇》，见火摺将要燃烧矣尽，便凑到烛台上去点蜡烛。火焰刚和烛芯相碰，他心中就是一惊，赶忙收了住手。

        石万嗔心道：“石万嗔啊石万嗔，你常年打蛇，可别被蛇咬了啊。这枝蜡烛没有点过，说不定会有什么古怪。那小丫头心思灵动，鬼主意奇多，你可不得不防啊！”

        石万嗔见烛台下放着半截点过的蜡烛，心中想道：“这半截蜡烛是点过的，定然无妨！那枝没有点过的蜡烛，很是有些古怪，为什么会被人插在烛台之上？”

        于是石万嗔拔下烛台上那枝没点过的蜡烛，换上这半截残烛，他用那火摺子点燃了蜡烛。烛光一亮，三人同时看到了地下的《药王神篇》，三人齐声欢呼，就如捡到了大元宝一般！

        慕容景岳和薛鹊二人刚想伸手去拿那医书，就感觉到身后有一道目光投来。他们二人心中一寒，两人赶忙让到一旁。石万嗔看了看二人，这才撕下一块衣襟，垫在手上，隔着布料将册子拾了起来。

        石万嗔凑到烛火旁边，用手翻动书页，只见书页上密密麻麻写着一行行蝇头小楷，果然是诸般医术的方子，和药性药理的体会。但是石万嗔略一检查，就发觉这本册子，其中只有治病救人的医道，这些竟然占了九成以上。

        到了提到毒药之时，也多为阐述如何解毒，用毒药如何救治病人的原理。至于如何炼毒施毒，以及诸般种植毒草、培养毒虫之法，却是记录得极为简略，根本就是一带而过。

        原来无嗔大师到了晚年，深悔自己一生用毒太多，以致于在江湖上得了个“毒手药王”的名号，是以传给弟子的遗书，却是名为《无嗔医药录》，乃是一部济世救人的医书药典，根本就和用毒害人的毒经，没有任何关系了。

        石万嗔、慕容景岳、薛鹊三人处心积虑，想要劫夺到手的，自然是一部包罗万有、神奇奥妙的“毒经”了。可是此时一看，竟是一部治病救人的医书！纵然其中所载的医术再博大精深，对于他们三人，却是全无用处！

        石万嗔等三人自是大失所望，一脸懊恼之色。石万嗔凝思片刻，便对薛鹊说道：“你搜搜那死丫头的身上，看看是否另有别的书册。这一部只是医书，对我们没什么用处的！”

        说着话，石万嗔随手就把那本医书扔在了神台之上，竟然是弃之如履！

        薛鹊上前一步，细细搜索了程灵素的衣衫和包裹，竟然是一无所获。她看向石万嗔说道：“师父，这丫头身上什么也没有啊？这可如何是好？”

        慕容景岳猛地想起一事，激动的跳了起来，大声说道：“我知道了，我知道了！我那师父善写隐形字体，莫非这本医书只是个幌子……”

        这句话一出口，慕容景岳登时好生后悔，他暗暗叫苦道：“该死！该死！我何必要说了出来？让他石万嗔以为此书无用，扔在这里。我等有空了，再捡了回去，找机会慢慢研究，岂不是更好啊？”

        但是那石万嗔何等机警，他听到慕容景岳的话，立时醒悟过来，口中说道：“不错！不错！我差点被这死丫头骗了！我那师兄的确好用此伎俩！乖徒儿，你提醒的好啊！”

        石万嗔又拣起那部《药王神篇》，拿在手里喜不自胜。他抑制住这狂喜的心情后，一转身间，就看见慕容景岳和薛鹊二人，双膝渐渐弯曲下来，身子也慢慢软了下来。他们俩脸上似笑非笑的，神情极其诡异。

        石万嗔大吃一惊，连忙叫道：“这是怎么啦？难道是七心海棠？七心海棠！难道那死丫头竟然种成了七心海棠？景岳与薛鹊，你们二人怎么不向我禀告？你们这两个家伙，可坏了我的大事！这……这蜡烛……”

        石万嗔脑海中犹如电光一闪，他就想起了少年时，自己和无嗔师兄同门学艺时的情景。一天晚上，恩师讲到了天下的毒物之王，他说鹤顶红、孔雀胆、墨蛛汁、腐肉膏、彩虹菌、碧蚕卵、蝮蛇涎、番木鳖、白薯芽等等，都还不是世间最厉害的毒物！

        这世间最可怕的毒物乃是七心海棠！这种毒物之所以被称作万毒之王，乃是因为它是无色无味，无影无踪，察觉不得！下毒之后，再精明细心的人也防备不了，不知不觉之间，就已中毒而亡了。

        死者脸上始终带着微笑，似乎十分平安喜乐。恩师曾从海外得了这七心海棠的种子，可是不论用什么方法，都种它不活。那天晚上，师兄和他自己都向师父讨了九粒七心海棠的种子。

        恩师微笑着说道：“幸好这七心海棠难以培植，否则的话，这世上还有谁能得平安呢？”

        石万嗔看着慕容景岳和薛鹊的情形，正是中了七心海棠之毒的模样。他立即屏住了呼吸，伸手就按住了口鼻。正想细察此毒是从何处而来，突然之间，就感觉眼前漆黑一片，再也瞧不见什么东西了。

        一瞬之间，石万嗔还道是蜡烛熄灭了，但是随即他就发觉，不是蜡烛熄灭了，而是自己双眼陡然间失明所致。

        石万嗔失声惊呼道：“七心海棠！这是七心海棠！”

        他知道幸亏是自己在进庙之前，口中先含了自己配制的，化解百毒的丹药，七心海棠的毒性一时才不致于侵入五脏六腑，但是目己的双眼竟然抵抗不住，没有外药辅助，竟然被七心海棠给熏盲了。

    　　陈勇事先却给程灵素喂了抵御七心海棠毒性的解药，自然双目无恙。这一切他都看得清清楚楚。眼见慕容景岳和薛鹊慢慢瘫软倒地；眼见石万嗔双手在空中乱抓乱扑，口中大叫着：“七心海棠，七心海棠！”的冲出庙去。

        只听得石万嗔凄厉的叫声，渐行渐远，在寂静的夜色之中，虽然隔了良久，还能听到他那凄凉的叫声，隐隐从旷野间传来。有如发狂的野兽呼叫一般，只是那一句：“七心海棠！七心海棠！”

    　　陈勇身旁躺着三具尸首，一个是他义结金兰的小妹子程灵素，两个是他义妹的对头、背叛师门的师兄师姊。破庙中一枝黯淡的蜡烛，随风摇曳，忽明忽暗，他身上说不出的寒冷，心中说不出的凄凉。

    　　终于蜡烛点到了尽头，忽地一亮，火焰吐红，一声轻响，破庙中漆黑一团。

    　　陈勇心想：“我二妹便如这蜡烛一样，点到了尽头，再也不能发出光亮了。她一切全算到了，料得石万嗔他们一定还要再来，料到他小心谨慎不敢点新蜡烛，便将那枚混有七心海棠花粉的蜡烛先行拗去半截，诱他上钩。

        她早已死了，在死后还是杀了两个仇人。她一生没害过一个人的性命，她虽是毒手药王的弟子，生平却从未杀过人。她是在自己死了之后，再来清理师父的门户，再来杀死这两个狼心狗肺的师兄师姊。

    　　“她没跟我说自己的身世，我不知她父亲母亲是怎样的人，不知她为什么要跟无嗔大师学了这一身可惊可怖的本事。

    　　我常向她说我自己的事，她总是关切的听着。我多想听她说说她自己的事，可是从今以后，那是再也听不到了……”

        预知程灵素到底还有没有救？陈勇会不会死？欲知后事如何，请听下回分解……

