    开拓者队进攻。

    费尔顿持球推进到前场，看到防守自己的人是艾弗森，而不是秦昊，脸上顿时多了几分笑意，心头轻松不少。

    “球。”阿尔德里奇低位要球。

    费尔顿立刻传了过去，然后示意拉开，给阿尔德里奇单打。

    观众席上的球迷们也来了精神，齐齐盯着阿尔德里奇。

    刚才秦昊打了一个，阿尔德里奇自然得还一个，比赛才刚开始，对方已经亮出了獠牙，你不能不吱一声吧。

    “拉开。”

    拿球之后阿尔德里奇就是单打，布兰德离得稍进，皱了皱眉头，扑上去准备帮斯贝茨协防。

    阿尔德里奇已经注意到了布兰德的动作，但并没有迟疑，背靠着斯贝茨开始单打，往后顶了两下，不由得微微皱眉，斯贝茨防的不错，竟然没露出什么破绽。

    不过对于阿尔德里奇来说还不算是什么问题，他又往后顶了一下，随即忽然一个翻身跳投，斯贝茨暗叫不妙，连忙往前扑。

    只可惜还是晚了一点，毕竟阿尔德里奇的身高摆在那里，加上技术动作运用的很好，先是往后顶了一下，然后再翻身跳投，顶的那一下就是让斯贝茨没办法第一时间扑上前，也就很难封盖了。

    唰！

    当然，最重要的一点是，阿尔德里奇投进了。

    斯贝茨有点小郁闷，本以为经过大半年的努力，自己都变秃了，也变得比上赛季更强了，哪知道对上阿尔德里奇，第一个回合自己就输了。

    “没事。”秦昊拍拍斯贝茨，对此倒是并不意外。

    阿尔德里奇的强项就是投篮，低位的中距离，翻身跳投之类，都很擅长。

    来到前场，秦昊还是突破，依然是找阿尔德里奇，只不过让他有点无奈，阿尔德里奇这家伙太稳重了。

    一些时候阿尔德里奇宁可让他打进也不下手，就只是双手高高举起，给他施加干扰，愣是没骗到犯规。

    “这要是考辛斯该多好啊？”秦昊心里嘀咕，阿尔德里奇这沉稳的性格可不太惹人喜欢啊。

    当然，如果是队友那就另当别论了。

    ......

    一转眼就是几分钟过去。

    这几分钟其实双方更多地还是一个试探，毕竟很久没有交手了。

    其结果就是双方谁也没有能够占到便宜，开拓者队难以限制住秦昊，而76人队在4号位上也很难防住阿尔德里奇。

    至于其他位置，76人队不差，开拓者队也不弱，所以几分钟下来，双方斗了个旗鼓相当。

    这时候，开拓者队主教练叫了个暂停。

    “接下来，给我加强对秦的防守。”经过几分钟的试探，开拓者队主教练已经有了一些了解，准备动真格了，“从刚才几分钟来看，76人队的组织传球，进攻发起几乎都是依靠他，只要能够限制住他，我们就能限制住76人队的进攻。”

    “而且，这几分钟秦的突破很多。”

    “记住，一旦他持球准备突破，立刻给协防，不能让他轻易突破成功。必要的时候，直接包夹。”说着，他看向阿尔德里奇，“拉马库斯，你要小心一点，我感觉秦是想要造你犯规。”

    闻言，阿尔德里奇眉头一挑；“嗯，我也感觉到了。教练您放心吧，我会注意的。”

    对阿尔德里奇他还是很放心的，也就不再多说，只又叮嘱了一句：“还有，打出我们的进攻侵略性来。”

    与此同时。

    76人队这边，卢克教练也在布置，他想了想，道：“等下艾弗森下，路威上。在防守上，等下我们直接包夹阿尔德里奇，一看到他在低位拿球单打就直接上去夹击。”

    “进攻上，我们要加强外线投射。刚才的几分钟已经铺垫的差不多了，该发挥我们的外线优势了。”

    说着，他看了秦昊一眼。

    秦昊心领神会，知道自己该亮出“大杀器”了。

    ......

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，开拓者队进攻。

    球依然给到了阿尔德里奇手上，不过这次他一拿球76人队直接包夹，倒是让开拓者队球员吃了一惊，没想到76人队这个干脆，才第一节就直接包夹。

    开拓者队主教练也忍不住看了卢克教练一眼，自己不过是让球员第一时间协防，有必要才包夹秦昊，没想到对方这么狠。

    不过今天阿尔德里奇状态非常出色，眼看包夹过来，他把球传到了外线，随后外撤了一步，进一步拉开距离，再一次要球。

    而因为这一步的距离，在阿尔德里奇再次拿球之后，虽然76人队还是上前包夹，可距离变远，扑上去就慢了一拍。

    这一点时间，对阿尔德里奇来说已经足够了。

    唰！

    一声轻响。

    却是阿尔德里奇拿球之后一个试探步，然后骤然干拔，他的投篮能力的确非常出色，又一次命中。

    “好球。”

    “真棒。”

    观众席上，开拓者队球迷兴奋地喝彩。

    这个球打的非常巧妙，阿尔德里奇精准的投篮更是令球迷啧啧赞叹。

    场上。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，然后尝试突破，不过开拓者队加强了对他的防守，换防迅速到位，且和他对位的马修斯也迅速绕过挡拆人追了上来，两人形成夹击之势。

    “加强对我的防守么？”秦昊轻笑，压低重心，作势往前，而随即却是忽然来了个撤步，退回到了三分线。

    “不好。”

    “小心他的三分球。”

    人们惊呼。

    两名开拓者队球员也是心头一跳，下意识的齐齐扑向秦昊。

    然而就在这个时候，秦昊忽然把球传了出去，吸引了两名防守球员之后，他把球传了出去，给到了路威手上。

    “糟了，路威被放空了。”

    只见路威身前空无一人，接球之后稍微调整，手起刀落，三分球稳稳命中。

    一个开拓者队替补球员苦笑摇头，叹道：“他是故意的，他知道我们会加强对他的防守，故意牵制防守，好为队友创造机会。”

    身边的队友纷纷点头，认同了这一点。

    而开拓者队主教练却是微微蹙眉，眼神在秦昊和路威身上打量，随即脸色一变：“不好，他们是要主攻外线！”

