    王敬呈看着陈六合，笑吟吟的继续说道：“你很聪明，我知道你昨天就怀疑到我头上了，但你很自大，这点足以把你葬送！”

    陈六合笑着说道：“王老大，你知道这个世上有一种人是比蠢蛋还愚蠢的吗？那就是你这种聪明反被聪明误的人！做人，不要太自以为是了！”

    顿了顿，陈六合凝视对方，继续道：“你知道我的身份和我的实力，那你知道你这样做，会给你带来什么样的后果吗？”

    “我保证，如果我死在了蜀中，第一个完蛋的一定是你！不会放过你的人太多了！”陈六合慢条斯理的说道。

    王敬呈却不以为然，道：“这点你尽可以放心，你死了的理由太多了，跟我王敬呈又有什么关系？你的对手是百毒宗！我有一百种方法可以置身事外！”

    茶桌后的男子也开口了：“陈六合，不用在这里蛊惑人心说狠话了！在蜀中，什么人来了都没有用！不管是你在缜云的势力，还是你在长三角的势力，来到这里唯一的作用就是送死！为深山里的豺狼虎豹增添食物！”

    “呵呵，看来你已经为自己想好了退路！不过你肯定没想到一点，我的眼界一定要比你的远，你能想到的事情，我一定也能想得到，并且想的更远！”

    说着话，陈六合脸上的笑容依旧灿烂，被几十人包围的他，颇有种顶天立地、谈笑风生的感觉！

    “哼，故弄玄虚。”王敬呈冷哼一声，就在他要发号施令让手下动手把陈六合解决的时候。

    突然，一阵刺耳的电话铃声响了起来，是王敬呈兜里的电话。

    王敬呈拿出电话，想也没想就想挂断，但陈六合的声音及时传出：“王老大，如果你不想后悔一辈子的话，我觉得你应该还是接了这个电话，说不定你会有惊喜！”

    闻言，王敬呈的表情狠狠一怔，凝眉看着陈六合，又看了看屏幕上那个陌生号码。

    沉凝了几秒钟，他冷笑道：“我就看看你临死前还能玩出什么花样！”

    说罢，王敬呈就把电话接通，电话里，传来一个难听而陌生的声音：“王敬呈是吧？我是缜云黄百万！我现在说的话，希望你记住，我只说一遍！”

    黄百万的声音中有着一股令人心颤的冷厉：“你今晚只要敢动我六哥一根头发，我保证，我杀你全家，老子连你祖宗十八代的祖坟都给你刨了！”

    黄百万的声音无比尖锐，就像是一只公鸡在嘶鸣一样，很有一种让人头皮发麻的恐怖气息。

    王敬呈的脸色豁然一变，他说道：“黄老大，你这话说的是什么意思？陈公子是我的伙伴，他现在很好，安然无恙啊！”

    黄百万的大名，他当然如雷贯耳，知道这是强势崛起的缜云狠人！是缜云势力最大，风头最劲的人物之一，一向以心狠手辣没人性著称！

    “别给我废话，我知道现在是什么情况，别玩花样，你那点小心思，早就被我六哥给看透了！”黄百万冷哼说道。

    王敬呈的脸色再次骤变，惊疑不定的看了眼气定神闲的陈六合！

    他没想到，陈六合已经把这里的事情告诉了缜云的人，这就让王敬呈的小心思有点你措手不及了，他就无法做到杀陈六合而置身事外了！

    不过，在这个节骨眼上，王敬呈自然是没有退路的，他不想得罪陈六合背后的势力，但他更得罪不起百毒宗背后的人！

    咬咬牙，王敬呈说道：“我不知道你在说什么，就这样，挂了！”

    “王敬呈，你很聪明，你知道你过的是刀口舔血的生活，所以你把你的一双儿女都送到英伦国去读书了。”

    黄百万凝声说道：“很不巧，我有一些生意伙伴，就在英伦国，他们买我的火器，就愿意帮我做些事情。”

    听到这话，刚刚要掐断电话的王敬呈炸毛了，他面色狰狞的放声怒吼道：“黄百万，你特么要是敢动我儿子一份毫毛，老子一定弄死你！”

    “弄死我？你有种来缜云走一圈，看看，我要是能让你活着踩出边界线，我黄百万就是你养的！”黄百万霸气无双的说道。

    “你把我儿子女儿怎么样了？”王敬呈惊怒难当。

    “你放心，他们现在很好，暂时不会有事！但我六哥今晚要是有事，你就等着给你的儿女收尸吧。”黄百万丢下这句话，就挂断了电话。

    王敬呈眼中都快喷出了火光，转头怒瞪着陈六合：“卧槽你祖宗！陈六合！！！”

    陈六合则是满脸平淡的笑容，道：“是不是很有惊喜？你以为你心里那点花花肠子我看不透呢？你以为我今晚真的是过来送死的啊？”

    “我只不过是来摸摸百毒宗的底，顺便揭开你的真面目罢了！”陈六合笑吟吟的说道。

    “现在怎么样？还要杀我吗？”陈六合心平气和的问道。

    王敬呈神情狰狞，出现了挣扎的神色，几秒钟后，他开口道：“陈六合，你特么的真厉害！今天算你牛！”

    说罢，王敬呈打手一挥，道：“放陈六合离开！”

    “不行！”坐在茶桌后的男子猛然站了起来，自然不想错过这个杀陈六合绝佳机会！

    王敬呈怒声道：“踏马的，老子的儿女被他的人给绑了，我没得选择，今天必须放陈六合离开！”

    “如果我说不呢？”男子凝声问道。

    “曹！谁要是害死了我的儿子，老子跟他没完！我看看谁敢！”王敬呈怒吼道。

    他的话音落下，他的那几十个手下就很有眼色的调转了枪口，指着正厅内的百毒宗五人。

    看到这一幕，陈六合无比嘲弄的笑了起来，他慢悠悠的说道：“今天晚上这出戏，真的是精彩啊！看样子是没人拦得住我离开了，那我现在可就走了？”

    男子怒不可遏，瞪着王敬呈，道：“王老大，我希望你清醒一点，想明白自己在做什么！”

    “什么都别说了！今晚陈六合不能有事！”王敬呈沉声道。

