    第90章三次绯闻热搜变姐弟

    第二十六天。

    裴诗和冯茉薇提前说了下，让她提早了开启了直播间。

    于是当直播间涌入大量观众的时候，裴诗已经准备出门。

    与之前随性性感的装扮相比，今天裴诗这身处处透着优雅成熟的风味，尤其是配上她那张大气明艳的脸庞，活脱脱的回头率杀手。

    直播间的观众们还在抓心挠肝的思考她昨天晚上那句话到底什么意思，甚至还涌进来了不少黑粉各种抹黑谩骂。

    一直负责拍摄写诗的摄像大哥都忍不住为她捏了把汗。

    写诗夫妇可不能有事啊！

    裴诗看都没看直播间，坐上车便径直前往了J大。

    J大位于京都大学城区域，坐落于绿水青山之间，风景极佳。

    当然，来这里求学的学子也都是从各地选拔出来的优秀人才。

    因为J大百年校庆的缘故，不少曾经从这里走出去的优秀学生大多数都选择了回来探望母校，也有不少京都知名报社、媒体在门口驻扎停留。

    裴诗直接让司机将车停在了靠近艺术学院大礼堂旁边的停车场。

    艺术学院里有不少已经在娱乐圈出现的新人，因此门口的人格外的多。

    裴诗一下车便看到一个年轻的小姑娘朝着她走了过来，看对方的脸色，似乎有些幸灾乐祸以及......嫉妒？

    裴诗背后的摄像大哥见那人走了过来，再加上裴诗最近各种热搜黑料缠身，为了避免自己刚磕的cp没了，摄像大哥都有些顾不得规矩了。

    他小声的对裴诗说了一句：“那个人是周子诺。”

    听到摄像大哥的提醒，裴诗眼里划过一丝了然。

    她吐槽这人演技的事情还没过去几天，裴诗还没健忘到这个地步。

    周子诺早就在裴诗下车的那一刻看到了她，她没忍住直接走了过来。

    她承认，从昨天看到热搜的那一刻起，周子诺就无法冷静下来。

    尤其是她费尽心思才得到一个可以接近宋星澈的机会，凭什么裴诗能和他三次上热搜？！

    更何况裴诗明明已经有了一个那么好的老公......

    不过没关系，惹上这种事，裴诗神气不了多久！

    她走了过来，语气里带着一丝掩饰的不是很好的嘲弄：“你好。我是周子诺。”

    裴诗装作一副恍然大悟的模样：“《蜜柚之恋》的那个女主？”

    周子诺神色一僵，脸上很快转变的露出了一丝楚楚动人的神情：“抱歉，那是我第一次演戏，还有很多不足的地方。”

    裴诗颔首：“的确。”

    谁要你同意了！

    周子诺恨不得狠狠的剐一眼裴诗，但是看到裴诗身后的镜头，她强忍住了。

    她低垂下眼，装出了一副逆来顺受的模样：“我以后会改进的，希望裴小姐口下留情。”

    直播间本就有不少黑粉在蹦哒，周子诺的粉丝也加进来不少，一时间直播间的弹幕都在声讨裴诗颐气指使。

    【裴诗脸真大啊，不是专业演员却在那指指点点！】

    【她以为自己是谁，一个快要被抛弃的豪门弃妇罢了，呕！】

    【心疼诺诺，主动来道歉却还要被这渣女嘲！】

    【......无语，但凡看了昨晚的直播就知道事情根本不是这样的吧。】

    【裴诗快打我脸吧，我第一次这么迫不及待的等待反转。】

    【cp粉魔怔了？真以为裴诗能打脸呢！】

    裴诗还没将这小白莲给怼回去，一个穿着中山装的老者便走了过来。

    他的手里还提溜着一个鸟笼，鸟笼里立着一只羽毛鲜艳的鹦鹉。

    见到裴诗，老者眼睛一亮，悠悠的走了上来：“哟，来了。之前星澈还跟我说你不一定能来呢。”

    裴诗的目光落在他身上，笑了笑：“乐竹先生，好久不见。”

    乐竹先生乐呵的笑了一声：“是好久没见了，新生报到的时候你这弱不禁风的丫头扛着两麻袋面不改色的从我面前经过的事情我还历历在目呢！”

    被说起了两年前的事情，裴诗不由得囧了囧。

    当时她还沉浸在‘我居然养大了一个大学生！’、‘长姐如母’之类的迷之氛围中，说什么也要送宋星澈上大学。

    然后就出现了乐竹先生看到的那一幕。

    裴诗讪讪的笑了一下，“乐竹先生，不提那件事了成不成。”

    乐竹先生哈哈大笑一声，“有什么不能提的！星澈能有你这样的姐姐，是他的福气！”

    这句话，裴诗不要脸的赞同了起来：“确实。”

    一旁的周子诺神色一呆：？？？

    直播间的观众黑人问号：？？？

    【什么姐姐？！这老者说的字我都听得懂，怎么组合起来我却迷惑了？！】

    【星光来科普一下，乐竹先生，国宝级音乐家，宋神是他的关门弟子。】

    【所以，三次绯闻热搜——你现在却告诉我他们是姐弟？！】

    【一个姓裴一个姓宋，而且裴诗不是裴家的真千金吗，这不是亲姐弟吧！】

    【不是亲姐弟怎么了，宋神对他姐姐该有的尊重一点都不少！】

    【谢邀，本星光已傻眼，家姐竟在我身边？！】

    【什么家姐，那是我姐！我们撞姐姐了！】

    乐竹先生引导着裴诗去了艺术学院的表演大厅。

    J大作为百年名校，艺术学院的表演大厅豪气的可以容纳五百人的表演厅，裴诗随乐竹先生低调的一路走到了前面的位置上坐下。

    乐竹先生拉着她坐下后便开始和她唠家常。

    “星澈的表演在第一个，不用等很久。”

    “......这小子，之前突然接下综艺我还奇怪，后来我看到你也在那综艺上突然就明白了，有时候真不知道你俩到底谁管谁。”

    闻言，裴诗嘴角一抽：“他现在的确越来越老妈子了。”

    乐竹先生倒是看的很开：“你们姐弟俩自小相依为命，都担起了父母的责任，他不对你唠叨对谁唠叨。”

    两人聊天期间，艺术学院校庆的表演已经开始了。

    宋星澈作为第一个登场的人，直接点燃了现场的氛围。

    他往台下看的第一眼便看到了和乐竹先生坐在一起的裴诗。

    裴诗笑盈盈的抬头，随后悠悠的抬起一只手在脖颈处比了一个手刀的动作，唇角微张——‘你待会就要完。’

    (本章完)

