    “洪昊，你太自大了！也把自己看得太持重了！或者是把我陈六合看得太无用了！”

    陈六合嘴角挂着一个足以让人心中发寒的笑意，他抬腿迈步，缓缓向洪昊的病床走去，道：“我刚进来的时候，就跟你说过，我今天是来找你算账的，也是来向你讨债的！我心中的这口恶气如果不发泄一下，真的很不痛快！你以为我是在跟你开玩笑吗？”

    来到洪昊的病床前，就站在了洪昊的左手边，陈六合居高临下的看着洪昊！

    洪昊的脸上并无什么变化，他仍旧笃定的看着陈六合，气定神闲不为所动！还是那句话，他压根就不相信陈六合有胆子动他！

    “我陈六合从来不做让别人痛快导致让自己不痛快的事情！也从来不会被别人白白欺负！不管这个欺负我的人是谁！”

    陈六合的眼中本发出了一抹如利刃般的锐利之色：“你以为你是洪门大势就了不起了？你以为你掌控了洪门大半数的资源就牛逼了？你以为你人多就可以吓唬住我？”

    “草！在老子发火的时候，天王老子都是个屁，你又算得上什么玩意儿？”陈六合双目一凝：“老子早就说过老子想抽你！你他吗以为老子说的话是在放屁？”

    陈六合气势逼人，就在洪昊都被他震得愣了一下的时候！

    素有人都惊愕的看到，陈六合抬起了那张宽厚的手掌，扬的很高，旋即向洪昊的脸颊甩去！

    “啪！”的一声清脆，无比的响亮，在整个病房内都显得那般的清晰刺耳！

    陈六合一个巴掌，毫不犹豫的就摔在了洪昊的脸上，这一巴掌很重，重的直接把洪昊甩翻了出去，一个翻滚跌落下了病床！

    能清晰的看到，洪昊那张俊朗的面孔上，都浮现出了一只刺红色的手掌印，左边脸颊瞬间浮肿了起来，嘴角都溢出了一抹血痕！

    所有人都傻住了，包括洪昊在内！

    陈六合竟然真的对洪昊下手了，一个巴掌，证实了一切！

    这一刻，连徐从龙都感觉到灵魂有了一个轻微的颤抖，下意识的咽了咽口水，眼中闪过了一抹热血沸腾的兴奋，他六子哥这次是玩真的啊！

    这个游戏玩的很大，有种要把天捅破的意思！完全不计后果了！太刺激！

    洪昊是谁？那可是洪门呼声最高的下任门主人选，也是当仁不让的领头人物之一！无论是威望还是势力都不可估量！是站在浩瀚洪门神坛上的人物！

    别人提到他，都是一脸的畏惧忍不住肃然起敬，有谁敢动他一根汗毛？

    可是，陈六合却敢动！就是一个干净利索的耳光，石破惊天一样的犀利！打出了新高度，打出了所有人的认知！

    病房内的时间仿佛都停滞了一秒，寂静无声，所有人都怔怔的看着陈六合，不敢置信的神情难以掩饰，心中的骇浪更是无以复加！

    跌坐在地下的洪昊捂着隆起的脸颊，那种生疼，让他的脸上都浮现出了一股难见的暴戾气息，他死死盯着陈六合！

    眼神之中，除了预料之外的神情外，就是一股浓烈到了极致的杀意！

    他没想到，陈六合真的敢动他！这超出了他的想像！他小瞧了陈六合的疯劲与胆量！

    “在我面前稳坐钓鱼台？老子把你的台子都拆了！”陈六合低睨着洪昊，脸色一片冷漠，丝毫不觉的自己是做了件什么惊心动魄之举。

    “比你更牛逼的人虽然不多，但老子也不是没动过！你又算什么玩意？动你还需要徘徊吗？”陈六合嗤笑骂道，绕过病床，来到了洪昊的脚跟前。

    病房内充满了暴戾与萧杀，躺在地下的徐铭跟曹天皆是怒火冲霄，愤懑难当，他们想要起身，可是他们深受重伤，难以再有一战之力，无法阻拦陈六合的暴力行为！

    他们怒吼，但也只能眼睁睁的看着陈六合为所欲为！

    “陈六合，你这个疯子！你在找死！”方阔也是怒焰腾腾，情急之下，他冲过来就要阻止陈六合，不让陈六合有继续对洪昊施暴的机会！

    然而还没等他接近陈六合，就被陈六合一个干净利落的侧踹，给踹得倒飞了出去。

    “洪昊在我眼前都不值一提，你又算什么东西？找死吗？”陈六合冷厉的喝了一声：“如果你以为我不敢杀人！你就尽管再来试试！看看老子敢不敢送几个人下地狱！”

    “陈六合，你要为你今天的暴行埋单！要用你的性命为代价！”洪昊狠狠的盯着陈六合，城府再深的人，在此情此景下，都难保持平静，洪昊也不例外。

    “还在吓唬老子！你以为我今天来这里，真的是跟你闹着玩呢？”陈六合嗤笑连连，弯腰摊手，一把扯住了洪昊的衣襟，用力一带，就把洪昊给甩飞了出去。

    那模样，当真是狼狈不堪，他在陈六合面前，就跟蝼蚁一样，一点反抗的能力都没有！

    眼前这一副画面无疑是震撼人心的！说出去恐怕谁都不会相信！

    堂堂洪门第一公子哥，甚至是即将名副其实的第一人，竟然会落到这样的下场，会遭受到这样的对待与待遇！

    别说放眼整个池南了，就是放眼整个华~夏大地，恐怕敢这样对待洪昊的人，都只有陈六合一个，独此一家绝无分号！

    他这种行为，已经完全是没把浩瀚的洪门给放在眼里了！在任何人看来，都是作死行为！

    盯着陈六合，洪昊突然笑了起来，笑得有些执狂，更加有些让人毛骨悚然。

    他从地下爬起身，强忍着剧痛，擦了擦嘴角的血液：“把事情闹得这么大，我就怕你玩不起啊！你告诉我，你怎么收场？我看只有帮你收尸，才能让这场大戏落下帷幕！”

    “好戏才刚刚开始，怎么就想到落幕了？哪有那么简单？你想的太多了！”陈六合来到洪昊的身旁，蹲在他面前，平视着洪昊。

    四目相对，陈六合的眼神很厉，洪昊的眼神很毒！

