    “苏离能出来吗？”

    “他现在很少见踪影，我见他都很难，当然，大哥你若是要见他，他应该不会推托的。”文子善道。

    “你找过他了？”

    “没，他现在神龙见首不见尾的，我想见他也不容易，倒是他手下那个吴峥见过几次面，此人现在是他的得力助手，很多事情都是他在办。”文子善道。

    吴峥，罗耀知道，也是他带回来的，送去军统山城特训班，毕业后，罗耀将他安排在文子善手下做事儿。

    此人有勇有谋，还有丰富的底层经验，欠缺的只是一个机会，若不是年纪略大的话，未来可能成就不输给苏离这些人。

    “帮我约一下苏离，看他什么时候有空，我去见他，或者他来见我都行。”罗耀吩咐道。

    “好的。”

    “元旦到了，今年元旦山城临训同学会有活动吗？”罗耀问道，以前他在军统，身份使然，不太适合亲自出面组织活动。

    “倒是想搞一个联欢会什么的，大哥，你要参加吗？”文子善问道。

    “你找六哥报备一下，请示一下戴先生，咱们搞一个联谊活动，跟驻山城的高校一起……”罗耀说道。

    “明白，大哥，我去安排。”

    “记住，是联谊，不是相亲，别让我知道有些人乱来，坏了禁令，到时候戴先生责罚下来，可没人给他们说情。”罗耀提醒道。

    “知道了，大哥！”

    “联谊活动我就不参加了，但是晚上我请大家吃饭，把临训班还有一直待到黔阳班毕业的同学能叫上的都叫上。”罗耀吩咐道。

    “明白了。”

    “地点你跟齐志斌商量一下，晚上的就吃火锅，这样热闹。”罗耀继续道。

    “教官呢，要不要叫上？”

    “教官就不要了，不合适。”罗耀摇头否决了，同学聚会，无可厚非，戴雨农也不会多想，他也乐意在军统内有一个临训同学会的小组织，新生代的力量取代那些老人是迟早的事情。

    他是临训班的班主任，是所有临训班学员的座师，这个名分在，临训班这些学员那都是他的学生和忠心的部下。

    这在推崇“忠孝节义”为基本价值观的军统，对老师的背叛是不能够容忍的。

    有些事情，他不好起头，容易让人多想，但是文子善他们就不同了。

    李孚不在，临训班同学会都是文子善在打理，当然，还有齐志斌，这两人掌握了同学会的一切联络事务。

    ……

    “罗副主任，这两天您上哪儿去，卑职几次去找您，您都刚好出去了？”张绍良是毛宗襄的人，言语之中，丝毫没有把罗耀这个副主任放在眼里。

    甚至还有些嫉妒，这个比自己还年轻两岁的家伙居然成了他的顶头上司。

    甚至未来还有可能执掌军技室。

    “不好意思，我这两天确实事情比较多，你有事吗？”罗耀呵呵一笑，张绍良不过是毛宗襄的手下，他还犯不着跟这样一个人计较，没必要，一个人的狠，不在言语上，而是在行动上。

    “毛主任请您过去，有事相谈。”张绍良黑着脸道。

    “好，我这就过去。”罗耀点了点头，为了总务组副组长的位置，毛宗襄是真的是志在必得了。

    这么重要的岗位，他想直接任命不是不可以，可他任命的人如果得不到罗耀的首肯。

    那这个人去了五组，也就是个摆设，根本起不了作用，这一点，他很清楚。

    五组是罗耀的基本盘，那是核心利益所在，你动人家基本盘，人家能轻易松口？

    那必然是要谈嘛。

    可罗耀这两天几乎人都不着军技室，很难说他是不是知道他这个想法，故意的躲开。

    ……

    “毛主任，不好意思，这两天我有点儿私事处理，所里的工作都交给王维君主任秘书了，您找我？”罗耀来到毛宗襄在军技室的办公室，敲门走进来道。

    “罗副主任，你的具体工作我不干涉，但有件事，我得跟你商量一下？”毛宗襄倒是看不出任何不高兴，都到这个位置了，要是这点儿城府涵养都没有的话，白干了这些年了。

    “您说，我听着呢。”

    “关于五组副组长的人选问题，不知道罗副主任可有合适的？”毛宗襄道，“这五组事务繁多，总压在宫组长一个人身上不合适，我可听说这两天她每天都加班到晚上十点才能休息，这样下去，身体可吃不消。”

    “五组的几个科长都不错，提一个上来？”罗耀直接说道。

    “罗副主任有推荐人选吗？”

    “事务科的科长张廷启是个不错的人选。”罗耀想了一下，开口说道，张廷启是毛宗襄的亲戚。

    若是不去了解，还真没有人知道。

    但是罗耀基本能肯定的是，毛宗襄心中的五组副组长的人选不是他这个亲戚。

    毛宗襄闻言，不由的微微一愣，他是万万没想到罗耀会推荐自己的亲戚。

    这是在试探，还是有其他目的？

    他心目中的人选此时并不在军技室，在军委会机要室，还是他的同学，这关系，要比亲戚要亲密的多了，亲戚有时候跟陌生人没多大区别，而且，他也没有考虑过张廷启这个人。

    “罗副主任不会是因为张廷启跟我是亲戚关系就推荐他吧？”毛宗襄问道。

    “张科长跟您是亲戚吗，这我还真不知道，怪不得张科长这么优秀。”罗耀佯装惊讶道。

    毛宗襄牙花子一撮，不知道，你一个军统的特务，自己手下人的底细，你会不知道？

    哄鬼呢？

    这军技室可是涉密机关，相关人等那都是做过政审调查的，社会关系是重中之重。

    这项工作一直都是罗耀负责的，他是军统，做这个是最为便利的。

    军技室的家底儿，没有谁再比他更清楚了。

    “张廷启个性温和，不适合担任副组长的职务，我这边有一个人选。”毛宗襄直接从桌子上拿了一个人的履历递给罗耀，“他叫余笃惠，此前在军委会工作……”

    罗耀接过余笃惠的简历，上下浏览了一下，经历很丰富，还是一位海归。

    看履历，这确实是一位人才，不过人品就不好说了。

    “毛主任，虽然这位余先生履历很不错，可他并不是军技室所属，即便要进入军技室，也需要依照军技室人事规定，除了要进行政治审查之外，还需要进行相关的面试。”罗耀没有直接否决，既然你毛宗襄从别的机构调人过来，那总该见一面，认识一下，再定吧？

    军技室又不是普通机关，这是涉密的机关，即便余笃惠的岗位没有太高的技术要求。

    “政治审查这个没有任何问题，余笃惠能进军委会工作，这个过程可以省去了。”

    “那就先见个面，您看呢？”罗耀虽然已经准备把五组的副组长让给毛宗襄，可也没有这么容易让对方拿到。

    若是太轻松了，毛宗襄该轻视自己了。

    “行，看罗副主任你有没有时间，我这边随时可以安排他过来？”毛宗襄点了点头。

    安排一个军技室以外的人进军技室工作，他毛宗襄又不是老头子，可以随意下一道命令就行。

    罗耀要见一下人，这要求不过分，就算是走个过场也是必要的。

    “那就明天上午吧。”

    “行，我来安排。”毛宗襄道，“见面地点就放在所里的会议室，我让绍良简单布置一下。”

    “一切听毛主任安排。”

    ……

    “小慧，老师今天晚上不回来，把老霍，老迟还有老杨交到家里吃个饭，还有王秘书，你看怎么样？”

    “行，你定，我给老董打电话，让他买点儿菜回来？”

    “这个点儿，估计买菜回来再做已经来不及了，晚上咱们吃火锅吧。”罗耀提议道。

    “也好。”

    ……

    晚上，罗耀家中，餐厅，一桌六个人，五男一女，围着一尊铜火锅，热气腾腾。

    “血豆腐来了，诸位慢用。”老董将切好的一盘儿羊血豆腐端上了桌子。

    “吃，吃，好久没有吃的这么开心了，还是在罗副主任这里吃得最痛快了！”霍恬吃的满嘴都有油道。

    “是呀，罗副主任亲吃饭那从来都是最丰盛的。”杨思也是吃的面部**，筷子没停下来过。

    “老迟，这块毛肚是我的……”

    这知识分子也是俗人，碰到自己想要的东西，也会争抢不休，完全没有了体面。

    “老霍，余笃惠，你认识吗？”罗耀问道。

    “老余，认识呀，怎么啦？”霍恬点了点头，所有人这个时候都下意识的停下了手中的筷子。

    “今天毛主任向我推荐了他，想任命他担任五组的副组长。”罗耀慢慢的解释道。

    “老余是留法的，跟毛主任是同学，为人还是比较正派的。”霍恬稍微愣了一下，说道。

    “这个余笃惠什么时候到任？”宫慧问道。

    “不急，我还没见过人，等明天见过之后，才知道他能否胜任这个职位。”罗耀道。

    “罗副主任，真把这个副组长给出去了？”迟安问道，虽然他不太关心人事，毕竟涉及到他们这一圈子人的利益，总不能置身事外，不闻不问。

    “当然没有那么容易了，毛主任想要这个副组长的位置，他怎么的也要拿点儿东西来交换。”罗耀笑道，“对了，今天，我当着他的面儿推荐了张廷启，你们当中谁跟张廷启关系比较熟悉，明儿个把这个消息透露刚给她。”

    “罗副主任，你可真坏呀！”

    “哈哈哈……”

