    “师祖，师祖，小日本又来找事儿了吗？”朱八戒得知此情，第一时间赶来兴致勃勃地问道。

    “这时候还不敢找我们，是找朝鲜的麻烦。”朱翊镠回道。

    日本确实是在挑事儿，但朝鲜使者离开后，朱翊镠又静下心来琢磨。

    因为想着这时候日本还很混乱，为何要在朝鲜海峡耀武扬威？

    其目的到底是要侵占朝鲜海峡，还是故意借助朝鲜向大明示威？又或是在试探大明忍耐的底线？

    朱翊镠觉得不是没有那个可能。

    或许小日本的真正用意还是醉翁之意不在酒，此举并非叫嚣朝鲜，而是进行一次侵略朝鲜前的试探。

    是用意还是针对大明。

    这时候的朝鲜不是什么事儿都要求助于大明吗？那日本想进攻朝鲜之前不得要试探大明的态度吗？

    或许这才是日本的真正用意。

    毕竟日本这个时候还是非常忌惮大明，没有底气与大明一战。

    当然，这也只是朱翊镠的猜测，还得等到李成梁到了之后才知道。

    “师祖不是常说朝鲜是咱大明的门户吗？打狗还得看主人呢，小日本欺负朝鲜，不就是欺负我们吗？”

    “也许是这样。”朱翊镠点了点头。

    “那就打呀，打得他们满地找牙，看他们还敢耀武扬威不？”

    见朱八戒又是一副心血来潮跃跃欲试的样子，朱翊镠问道：

    “你不是不喜欢战争吗？”

    “师祖，我是看到那么多同胞死去所以不忍心，可打日本人没关系，师祖不是也痛恨日本人吗？”

    “也不是痛恨所有人，有些人还是值得尊敬的，就像你老婆相沢。”

    “她现在不算日本人。”

    “如果与日本人开战，无论什么时候始祖都会让你做先锋。”

    “好，那就战吧，刚好战完回京，时间来得及。”朱八戒迫不及待地道。

    “这可来不及哦。”朱翊镠摇了摇头说道，“师祖最多还能在辽东待两个月，只有两个月时间，完不成这场大战。”

    “这场大战，师祖是要有多宏大？”

    “要么不战，要战就必须将他们彻底打服才行，师祖可是准备了好久。”

    “那就战把，师祖可以先回京，我打完日本再回去。”朱八戒兴奋地道。

    “先看李总兵与他们谈得如何吧。”

    “最好是谈崩了。”朱八戒脱口而出。

    ……

    顺产对孩子固然好，对孩子他娘也好，只需忍受一时的疼痛，徐文颖第二天就可以起床照顾孩子。

    于她而言，似乎不用坐月子。

    但朱翊镠可不允许，除了派专人负责饮食，还得照顾徐文颖的起居。

    毕竟坐月子对女人太重要了。

    月子没有坐好，将为产妇的身体健康埋下许多隐患。

    中国人自古以来就讲究坐月子，但这并不是迷信，恰恰相反，它是一种科学，是我们老祖宗花了几千年时间，总结出来的宝贵经验。

    徐文颖这时候也不得不配合，知道朱翊镠是为了她好。

    不管是论经验还是论学识，又或是论医理，她都不如朱翊镠。

    况且，又不是只生完这个孩子就不再生了，怎么着也得儿女双全吧，她至少还想再生个女儿。

    身体恢复当然很重要。

    只是生完孩子之后，她的主要精力就都放在孩子身上了，感觉对朱翊镠的依赖再也没有那么强。

    ……

    塔娜也听说了日本意欲侵占朝鲜海峡一事，派李成梁过去调解，只是她不像朱八戒懂得朱翊镠的心思。

    这天，还是她弟弟土谢图汗奥巴告诉她，或许要与日本开战了。

    听说要开战，而且是与日本，不必顾忌同胞相残，塔娜顿时兴致来了，毕竟领兵作战是她的理想。

    所以，她也像朱八戒一样，第一时间去找朱翊镠。

    “陛下，听说要与日本大战了？”

    “嗯，极有可能。”

    朱翊镠点了点头，感觉确实快了。

    “那陛下还记得之前与我的约定吧？”

    “好像没什么约定呢。”

    “陛下不是答应我，有朝一日可以由我代替你出征吗？”塔娜提醒道。

    “你是说这个？”

    “陛下一言九鼎，不会只是随口一说当时只为敷衍我吧？陛下还担心我是不是只会纸上谈兵呢，如果开战，就由我代替陛下出征，以证明我的领兵作战能力，陛下你看如何？”

    “倒是可以考虑。”朱翊镠点点头。

    “我还是那句话哈，如果陛下纳我为嫔妃，更能激起士兵们的斗志。”塔娜再次不无忸怩地提及这一茬儿。

    朱翊镠付之一笑没有作声，想着历史上万历年间三大征之一的抗日援朝战争，大明出动了多少精锐才取胜，如果他改变历史后还是要抗日援朝，由一位女将挂帅，倒是挺有意思的。

    “不想娶就不想娶，陛下忽然笑什么嘛？”塔娜不禁嘀咕一句。

    “朕不是这个意思……”

    “那就是可以娶喽？”塔娜不假思索。

    “也不是这个意思……”朱翊镠忙又解释，“我是笑由你挂帅。”

    “那有什么好笑呢？陛下是瞧不起我吗？”塔娜认真地问道。

    “不不不……朕是觉得很有趣，小日本狼子野心，又自视甚高，倘若朕派一位女将挂帅，就可以将他们打退，那他们是不是觉得很没面子？”

    “陛下这么说，还是在小瞧我们女将呢。”塔娜立马儿抓住漏洞。

    “好像也是，朕不能这么想。”

    “那陛下到底答不答应呢？”塔娜着急地问道。

    “朕答应小朱，若与日本开战，一定委任他为先锋。”

    “他为先锋，也不影响我挂帅呀！”

    “好！朕答应你。”见塔娜一副志在必得的架势，朱翊镠点头答应了，“不过主帅还是不能由你，毕竟你还太年轻，缺乏经验，也缺乏威望。”

    “好吧，陛下可以像征讨我们科尔沁部一样，将主帅交给戚继光或李成梁总兵，我做副将即刻。”塔娜也退一步，“那就这样说定了哈，不许反悔。”

    “朕一言九鼎。”朱翊镠道。心想这仗还没有打呢，期待的人还挺多。

    日本的军事化管理，这时候其实要先进于大明，可不容易打呢，不然历史上这一战也不会让大明元气大伤。

    ……

    。

