    一个很自由的城。
    杨牧在进入这座城外部范围的时候，就有所感觉，它竟然没有城墙。
    末日里没有城墙的城真的不多见。
    虽然城墙对于很多变异种来说没用，但可以抵挡普通丧尸，这对于末日中人来说是挺重要的。
    没有城墙的人口聚集地真不多，可这座城就是没有。
    它有点像是那种科幻电影里看的星际之城，似乎什么种类的人都有。
    比如一些龙人，一些猿猴人，一些古代人，一些异种人。
    当然人类还是居多。
    蛮荒城也是西京重镇，人口足足有七百万左右，因为没有城墙的缘故，这个数字是流动的，人们散布在这座超级大峡谷和两边的山坡上，整体城市宽度差不多有二十公里，而长度九十公里。
    杨牧一行人向里面走时，看到的就是四处散乱建造的房屋，各式各样，有的高大结实，大多却都是破旧窄小，如同窝棚。
    外圈并没车道之类的东西，各式房屋之间穿插的空隙就是路，而这些路真的非常窄。
    并不是说所有的建筑都堆叠在一起，在那些大的空地上，还有各种摊位。
    蛮荒城也是一座自由交易之城，是西京最大的交易市场，在这里号称没有买不到，只有买不起。
    杨牧看到如此发达的货品交易，立刻开始猜测，这边真正的主人会不会就是末日商人工会呢？
    大概也就走了五百米，商品开始有所变化，从没什么价值的垃圾，转为食物。
    真是琳琅满目，什么食物都有。
    杨牧甚至看到了棉花糖，棒棒糖，还有一个个红红的火腿肠。
    当然，除了这些复古的，还有很多心潮的，时尚的，黑暗的！
    “大腿肉大腿肉，一大块就只要五碎片，要买的快来啊！”
    杨牧皱眉看向那嘶吼的小哥，然后就觉得头皮发麻。
    小哥身边摆着好几只美腿。
    她们的主人本来可以拿着它们去做腿模。
    只可惜现在只剩下腿，上身不不知在哪里。
    “我有点害怕。”
    李宝珠忽然过来拉住杨牧的手。
    杨牧拍了拍她的肩膀，以示安慰。
    女人里确实只有李宝珠这货胆子最小。
    而她一旦妖娆起来那就是我见犹怜的模样，所有其他女人全都向她抛冷眼，赫拉和雅典娜竟也是这样。
    李宝珠感受到了危机，慢慢的把手从杨牧手里拿出来，想着还是算了吧，她又不是杨牧重要的人，何必添麻烦？
    杨牧微笑，拉着她没松手，也不顾一边温思佳瞪眼睛。
    也不能一直让她占上风啊。
    温思佳可是说了，李宝珠算自己人，那当然偶尔可以拉拉手，这又不算大事，刚好拿她来气气思佳。
    没去管那边卖肉的，继续走，过了外围卖食物的区域，接下来就五花八门了，卖什么的都有。
    基本都可以用原石交易，有的也能以物换物。
    “哇，这裙子真漂亮，是旗袍裙吗？”
    李宝珠被杨牧拉着手，心情不错。
    她一直无法找到自己的定位。
    如果只是她和杨牧两个人。
    那做纯洁的男女朋友也就罢了，反正她又不会吃亏，杨牧总归会来疼惜她几下。
    可现在周围全是人，她的这个名分就啥也不是了。
    所以李宝珠看似没表现，其实心中天天都会胡思乱想。
    而这些所有的想法都落在杨牧的脑海里。
    因此杨牧知道她的失落与无奈，今天才会如此主动，与她牵手。
    李宝珠果然高兴，奔奔跳跳的，甚至看上了一套裙子。
    杨牧看过去，应该是旗袍，手法很讲究，一看裁剪师傅就有多年造诣，估计在末日前时代就是一位做旗袍的大师。
    杨牧低头看向摊位的主人，那是一个很苍老的老太太，长得小，还有点罗锅。
    “老太，这旗袍是你做的？”
    “不是，是我儿媳。”
    “哦，看你这模样，你儿媳年龄也不小了吧？”
    “很小很小，她才二十五岁。”
    杨牧微微点头，目光在旗袍上大量。
    “这样看不出效果，我去试验下好嘛？”
    李宝珠提出了自己的愿望。
    “嗯，好。”
    杨牧微笑点头，这边有试衣间，用破布围绕起来的一个三角形，李宝珠快速跑到里面，把衣服换了出来。
    原本的超级美女一下又升了一个层次，更美许多，让杨牧看的忍不住都开始摸鼻子，感觉身体内有点血流涌动。
    “我好不好看？”
    李宝珠奔奔跳跳到了杨牧身边。
    这身旗袍是白底蓝扣红线的，非常修身，短款，刚能包住屁股，绝对超级无敌好看，尤其是和李宝珠搭配后，完全突出了她的美。
    在加上她到杨牧面前蹦跳。
    那样青春，
    那样动人，
    那样明媚，
    那样风韵，
    反正杨牧一时之间找不到什么词来形容，就是美！好美好美！
    文思佳相茹看的全都妒忌。
    这一次不是吃醋，是妒忌。
    她们从来不会妄自菲薄，但却又终究不得不承认，李宝珠这种女人对于男人来说，根本就不算女人。
    正常的女人用来爱，用来生孩子，用来组建家庭，用来负责任。
    如同李宝珠这种级别，那就是妖姬，妖精。
    看到后根本没有其他念头，就是想要按在地上好好撕摩一番，这是每一个心里正常男人都应有的心态，要不然就是不正常！
    当然东方巧荷也有这样的容貌，可都是差不多的美颜，比的就是衣妆，比的就是这一时的躁动雀跃，比的就是那欢笑与眉目传情。
    此刻在杨牧面前蹦跳的女人，就是这场最美的一个了，夺取所有人的光辉，甚至是东方巧荷。
    所以人们只是妒忌，只能是妒忌。
    【夸我杨牧，快夸我！】
    女为悦己者荣，李宝珠对杨牧已经有了情感，这时当然想要被夸奖。
    “你太美了，美的让我窒息。”
    杨牧没吝啬，顶住所有压力，夸奖出口。
    李宝珠笑容如花，真真的高兴。
    其他人则全都撇嘴。
    不过就连温思佳也没说什么，总会有这样的时刻出现，她早有准备，也知道自己必须适应这些，要不然就会打破平衡。
    她不能指望杨牧全身心的扑在她身上，这就是最现实的问题。
    杨牧看到李宝珠笑得更甜美，觉得一切还都是值得的，哪怕得罪了温思佳。
    他转头看向一边的老太，开口问道：
    “这旗袍多少钱，我买了。”
    “少年好眼光，旗袍不还价，五颗十一级石。”
    李宝珠还在那高兴的跳，这一下好险歪着脚，急忙双手挣扎紧紧拉住杨牧才站稳。
    思佳相茹等女对李宝珠的妒忌之心一下被惊讶取代，全都侧头看向那老太。
    什么鬼？
    一件旗袍要五颗十一级石？
    穷疯了吧？
    你怎么不去抢？
    赫拉雅典娜终于集中了注意力，看向李宝珠身上穿着的旗袍，然后忍不住走上前用手去碰触，皱眉思索。
    杨牧则在计算着自己拥有的原石，五颗十一级石倒是能拿出来，可这也是他现有的最多财富，不包括十二级。
    李宝珠这么喜欢，无论多少价格都要给她拿下来，这是要送给她的第一件礼物。
    可也太贵了吧。
    “老太太，你这是金子做的？不对，金子做的也不至于这么贵。”
    “少年啊，这件旗袍，是我儿媳所做，我那可怜的儿媳已经死了三千年，她临死的时候告诉我，这件衣服可以卖一颗十二级石，老太我作为一个穿越者，孤家寡人这么久，生活实在清苦，这才将它拿出来卖，本来我是卖十二级石的，可没人买，我已经将价格一降再降，现在只是五颗十一级，我知道这好像还很贵，可我觉得它应该值这个价钱，因为在三千年前，我那儿媳妇就给我说过原石这种东西，后来我被冻在巨冰里，跨越三千年来到现在这世界，你们貌似也才知道巨冰种族以及神魂生物的存在。因此我猜测，我的儿媳一定是一位神魂，她既然说这东西值这个价钱，那就一定值。”
    杨牧皱眉看向赫拉雅典娜。
    两个人都一脸懵逼。
    赫拉点点头，又摇了摇头。
    杨牧无语道：
    “看出什么来了就说。”
    “这衣服上面感受不到太多的神魂能量，也似乎并没有幻想之力，所以我不能确认，它到底是不是一件神魂生物制作的物品，也就不知道它的价值。”
    温思佳开口道：
    “三千年前在东方，那就是西周，西周时候可没有这样华美的服饰。不过老太说她儿媳是神魂，弄不好神魂的审美观比较超前，已经知道搞出这种类似于旗袍的短衣，材质确实也很特别，非布非纱，非麻非丝，但却光滑剔透，亮堂明媚。”
    温思佳的话给了赫拉一些提示，她细细观察这件衣服，发现了一些问题。
    “杨牧，这应该是一件原石战衣，你看它的内部其实有很多银白色金属线，我不知这是银色还是铝丝，或者是其他金属，反正它至少一半材料应该是金属，这些蓝色的扣子和红色丝线也是。在那个时代，神魂确实掌握了这种技术，将各种金属炼化成丝，然后将之与线一起制作成布，用以制衣，将原石镶嵌其中，也就成为了可以任意变化的战衣！”
