    

    抽了两、三口以后，潘亚东说道：“贺老板，你这烟确实不错，和一般的软中确实很不一样，看来确实很有一番来历呀！”嘴里虽这样说，他的心里却不以为然，说实话，他并没有抽出来这烟和一般的软中有什么不一样的。

    “呵呵，潘老板果然识货。”贺天成笑着说，“我特意为您准备两条，就在我的后备箱里面，还请笑纳！”

    “这倒不……”潘亚东刚准备拒绝，笃笃笃，传来了轻轻的敲门声。他连忙收住了话头，贺天成则冲着门口说道：“请进！”

    话音刚落，锁把一转，门被轻轻地推开了，只见一个三十虽出头的少妇领着五、六个二十岁左右的年青女孩，走了进来。

    潘亚东装作不经意狠狠地剜了两眼，当即相中了以为鸭蛋脸的性感小女生，刚准备出声招呼。贺天成却冲着少妇说道：“怎么这么没有眼色，没见到正在谈事情嘛，一会再让她们进来。”

    少妇虽心有不舍，但也不敢得罪客户，一看这位就像财大气粗的样子，还操着一口南方普通话，说不定是湘江过来的大老板，她还真不敢得罪。少妇转过身来冲着几个女孩使了一个眼色，一起退了下去。临出门之际，少妇把门给轻轻地带上了。

    潘亚东虽舍不得那女孩，但贺天成已经开口了，他自然也不好多说什么，心里却充满了不舍。贺天成见状，笑着说道：“市长，那块地的事情，你看？”

    “那个事情，你就放心吧。”潘亚东满不在乎地说，“等过段时间，我召集他们开个会商量一下，应该没有什么问题。”

    贺天成听后，满脸堆笑道：“那我就先谢谢潘市长了，噢，不对，是潘老板，哈哈哈哈！”大笑两声以后，贺天成接着说道：“我的那两条烟绝对是极品，潘老板回家以后，一定要拆开来仔细品鉴一番。”

    潘亚东听对方再次提起了两条烟，立即明白了是怎么回事，但却不动声色地点了点头，心想，都说湘江人精明，我看未必，有些事情做了以后，自然会有人知道，用得着不断地放在嘴上嘛。看来拿下这个开发区的一把手，真是一个不错的选择，如果让朱立诚那小子去负责的话，这事可就难说了。他到时候把头一拧，非和你上纲上线，你还真对他无可奈何。

    见对方已经领会自己的意思，贺天成也不再纠缠，于是重重地摁下了手边的按钮，不一会，门再次被推开了，那个少妇满面堆笑地带着人又出现在了包房里面。潘亚东连忙向人群中望去，还好刚才的那个女孩还在，于是连忙向她使了个眼色，示意她过来……

    第二天早晨，朱立诚处理完了手头的工作，就悄悄地来到了红梅酒家。韩冬梅倒是并不觉得意外，因为之前朱立诚就有说过，等有时间会过来。朱立诚在一番磨蹭以后，终于说出了心中的疑问。

    韩冬梅听后，很是诧异，难道他过来，就是为了打听欧阳慕青的事情，难道他们……

    想到这以后，她有点不敢再往下想了，这事对于现代人来说，虽不是什么大不了的事情，但两人的身份都很不一般，要是传出去的话，总归不好，尤其是对眼前的这位。

    韩冬梅终于明白，欧阳慕青在离开之前为什么会向她郑重做了交代，看来自己真是疏忽了，应该多关心关心闺蜜。

    她笑着说道：“朱市长，你打听的这事，我还真不是很清楚。慕青在走之前，来过我这一趟，说是要出去一段时间，等回来以后，会再和我联系的。我也就乜嘢太注意，经你这么一提醒，看来我得多关心一下她。这样吧，我来想想办法，要是有她的消息了，我一定和你联系。”

    朱立诚听了这话以后，知道对方已经明白他话中的意思了，于是很坦然地说道：“那就拜托了，有消息的话，一定要告诉我，这是我的名片。”说完，他双手恭敬地递上了名片。他知道韩冬梅不可能没有他的联系方法，仍如此可以地去做，只不过为了表明一个态度，他相信对方能懂的。

    韩冬梅见了对方如此做派，自然明白其中的意思，她下定决心，一定要帮着好好打听一下，一方面欧阳慕青是她的朋友，另一方面朱立诚是常务副市长，以后依仗他的地方还有很多，所以于情于礼都应该帮着弄清楚这个事情。

    朱立诚出了红梅酒家以后，觉得心里舒服了许多，好像压抑许久的一块大石头终于被搬开了一般。他虽不清楚韩冬梅是不是能给他欧阳慕青的消息，但是她去打听这事，最少比他要容易许多，欧阳慕青的离开，显然和他之间有非常直接的关系，所以自然不会让他轻易找到。

    朱立诚边走边想，不知不觉地就到了办公室门口，只见一个身影快步迎了上来。朱立诚抬眼一看，见是吕远才，连忙收起了儿女情长，笑着问道：“远才局长，有事？”

    “是的，市长，我确实有点事情想向你汇报一下。”吕远才勾着腰，低声回答道，姿态还是摆得非常低的。

    朱立诚满意地点了点头，对吕远才说道：“那就进去谈。”然后扭头冲着对面的小办公室，喊了一声，善学，给吕局长泡茶。

    朱立诚的这一声看似很随意，实则却大有深意。试想一下，他如果不喊这一声，曾善学就不给吕远才泡茶嘛？答案显然是否定的，不说端茶递水是秘书的本分，就冲着吕远才目前在朱立诚跟前的地位，曾善学就不可能那么去做。

    朱立诚刻意吩咐这一声，显然是说给吕远才听的，让他感觉到领导对他的重视。都说官场上的语言，一定要换个角度去理解，这话还真的很有道理。

    吕远才过来汇报的重点，还是和药价整治有关系，他说这段时间调查组的同志虽然吃尽了辛苦，不断地明察暗访，但收效甚微。

    调查组去医院、药店检查的时候，他们的价格没有任何问题，可一旦检查组走了以后，他们又立即恢复了原样，真是让人半点办法都没有。现在调查组的一干人，简直是在疲于奔命。

    朱立诚听了这话以后，只觉得有一股深深的愧疚之情涌上了心头，之前由于曾琳的异常表现，他没有把通过媒体宣传发动老百姓积极举报的事情做起来，想不到，这竟给检查组的同志陷入了如此被动的局面。

    他凝视着吕远才，认真说道：“远才局长，这事我要向你做检讨，上次你来了以后，我也去做了沟通，但是效果很不理想，于是决定暂时把这事放一放，想不到就这么耽搁下来了，给你们的工作带来了诸多不便，真是不好意思啊！”

    “市长，我不是这个意思，我就是想把近期的工作情况，向您做个汇报。”吕远才听后连忙说道。

    他今天过来的本意是想请朱立诚再和电视台联系一下，看看能不能把那广告什么的给搞起来，要不然的话，这事做起来，确实不是很容易，但现在领导都这样说了，他确实不好再多说什么了。

    “远才呀，这事暂时先不说了，你的意思我知道了。”朱立诚想了一下说道，“这样吧，我保证三天之内一定给你们一个交代。”

    “市长，这事不急……”吕远才还准备继续往下说，朱立诚已经冲着他做了一个噤声的手势。

    朱立诚又向吕远才了解了一下检查中的细节，发现这事确实很怪异。听后他感觉到医院、药店，好像对调查组的动向了解得非常清楚，一有动作，他们就能提前获知，然后做好相应的准备，等调查组的人过去以后，自然就不会有任何问题了。

    朱立诚想了一下问道：“远才呀，你们调查组里的人会不会有什么问题，这个要不是内部人走漏消息的话，好像不应该出现这样的情况。”

    “市长，不瞒您说，我也想到了这点。”吕远才想了一下说道，“我也正在采取措施，想方设法地弄清楚调查组内的人究竟有没有问题。说实话，我对他们还是有点信心的，希望和他们无关。”

    朱立诚听后点了点头，对方都已经这样说了，那应该问题不大。既然不是调查组内的人，那对方又是如何获知消息的呢，这倒确实值得人深思。直到吕远才告辞离开以后，朱立诚仍在思考这个问题，但是最终还是毫无头绪，这确实很让人费解，甚至有点无头苍蝇的感觉。

    朱立诚告诉吕远才三天之内给答复的时候，就已经打定了主意，决定不在曾琳这兜圈子了，准备直接去找苏运杰。他倒要看看对方能给出什么样的解释出来，话说这事也太怪异了，甚至有让人觉得难以置信，常务副市长要在电视台打个广告居然都不行。

    朱立诚当即拿起电话给苏运杰打了过去，说下午过去有点事情想汇报一下。苏运杰听后说，下午三点左右，他会在办公室。        

