    

    听着老人的话，那些面带期待的胡家人，包括胡先锋和他的侄子，此时此刻都是满脸的失望。

    虽然，在他们的心里面，这样的结果，他们早在过去就已经听说过无数次了，但他们依然对每一次前来看病的医生，抱着希望。

    希望能够有奇迹发生，会有医生能够治好老人。

    然而，很可惜·······

    “今天麻烦夏神医了。”

    胡先锋很快就调整好了自己的心态，毕竟这种事，他都已经司空见惯了，其实他的心里也明白，老爷子的情况，除非有奇迹，要不然是救不回来了。

    只不过，不管是身为人子的他，还是老爷子对家族的重要性，只要有一丝一毫的希望，他们都不愿意放弃。

    这也是为什么，在过去的这一年里，他们找了无数的名医国手，直到现在依然没有放弃的原因。

    对于胡先锋的话，夏神医摆摆手，没有再多说什么，收拾了一下东西，就准备离开了。

    “费老，刚才夏神医的话，你也听到了，老爷子的情况，不是因为生病，而是身体衰老所致，没办法了。”

    这个时候，胡先锋看向了费老，接着说道：“您的好意我收下了，既然已经没办法了，那么就不用打扰老爷子休息了，让这陈医生离开。”

    “当然，我也不会让他白来，该付的钱，我一分都不会少。”

    对于他的话，费老皱了皱眉，夏神医他是知道的，确实是一个很有名气的神医，按道理来说，他既然说了老爷子的情况，没有办法，那么就真的没有办法了。

    但。

    当他想到了陈浩救了他和慈善晚会那晚发生的事情后，他觉得，也许让他试一试，会有奇迹呢？

    最重要的是，人来都来了，为何不试一试呢？

    想到这，他看着胡先锋，说道：“陈兄弟人都已经在这里了，让他试一下。”

    “要是他也没有办法，那么对你们来说，也没有什么损失，可万一，他有办法呢？”

    闻言，胡先锋的心里有些不高兴，在他看来，他刚才说的话，已经非常的明白了，而且连夏神医这样资深的神医，都说了老爷子没办法了，陈浩这么一个毛头小子，能有什么办法呢？

    虽然费老说，让陈浩试一试，他们没有什么损失，但，他觉得没有这个必要，再加上刚才为了配合夏神医的诊断，老爷子也非常的累，所以他不想再让人打扰老爷子的休息了。

    想到这，他想要开口说什么，但还不等他开口，一旁一道声音响起。

    “费老的意思是说，我的医术不行了？”

    开口说话的是夏神医，他看向费老，脸上毫不掩饰的不满。

    他知道费老的身份，但那又如何？

    质疑他的医术，不管对方到底是何人，他都会将不满给表达出来。

    “夏神医，你误会了，我没有质疑你的医术，我只是觉得陈兄弟既然已经到了这里，那么应该让他试一下。”费老解释了一下。

    然而，对于他的解释，夏神医根本就不理会，此时此刻的他，目光看向了费老旁边的陈浩。

    “就这么一个毛都没有长齐的小子，能有什么医术可言？”

    “根本连试都没必要试，也没有资格去试。”

    “别说他这么个毛头小子了，哪怕是大罗金仙下凡，也只能对老爷子的情况束手无策，所以还试什么呢？”

    “另外最重要的一点是，老爷子现在的情况，需不能再折腾了，需要多休息，要不然的话，更坚持不了多长的时间了。”

    说到这里后，夏神医将目光从费老的身上收了回来，转而看向了胡先锋说道：“我该说的都已经说了，要不要让这毛头小子试一试，决定权在你的手上。”

    闻言，胡先锋想要说什么，但不等他开口，旁边的陈浩开口了。

    “怎么，你这老狗觉得自己没有办法治疗，就全天下的医生都没有办法治疗了？”

    “你叫我什么？”夏神医这一刻，只觉得自己耳朵出现了幻听，要不然的话，怎么敢有人在他的面前，那样称呼他呢？

    “老狗。”陈浩冷冷的说道：“活了这么一大把的年纪了，医术却就那么点，不是老狗是什么，有人称呼你一下神医，你就真当自己是神医了？”

    “听你这意思，你能治疗好老爷子的情况了？”华神医冷笑一声，接着说道：“你知道什么是衰老所致吗？”

    “你知道衰老所致的身体机能，是不能逆转的吗？”

    “你这毛头小子什么都不知道，就敢在这里大放厥词？”

    “陈医生，夏神医是我们胡家的贵客，你再胡言乱语的话，我就只能让人将你赶出去了。”一旁的胡明，这一刻也开口了。

    夏神医是他请来的，被这么一个毛头小子给言语攻击，他肯定是要站出来的。

    “费老，他是你带来的人······”

    这一刻的胡先锋也看着费老开口了，虽然他后面的话，没有说出来，但是他相信费老明白他的意思。

    费老确实知道他的意思，虽然陈浩是他带来的，但这个时候，他不会说他什么。

    因为，刚才是这个夏神医先说陈浩的，陈浩不过是反击。

    所以，他没有说陈浩什么，另外，他也不想将陈浩给得罪了，眼前这些人，因为没有亲眼见证过陈浩的厉害，所以不相信他的医术。

    但他亲眼见证的情况下，知道陈浩的医术非常了不得，结交他都来不及，怎么会去得罪他呢？

    不过，在胡先锋开口的情况下，他觉得自己有必要说什么，于是说道：“先锋，我个人的建议是，让陈兄弟看一下老爷子的情况，这是我个人的建议，你要是不相信他的医术，实在不愿意让他给老爷子治疗的话，那么我就带着他离开好了。”

    这一刻，胡先锋不可思议的看着费老，显然没有想到费老竟然会这样子说。

    “费老，你是被这毛头小子给洗脑了吧？衰老所致的情况下，无人可治。”一旁的夏神医冷声道。

    “谁跟你说，无人可治的？”

    “你这老狗，可知有一种针法，哪怕是衰老所致，也可以治愈，并且活个五年完全没问题，运气好，说不定还能活个十年。”

    陈浩看着夏神医，冷冷道。

    “胡说八道，这个世界上，怎么可能会有这种针法？”夏神医想都不想直接反驳。

    “若是有，你当如何？”陈浩追问道。

    “若是有，你说如何便是如何。”夏神医说道。

    “好，那就这么说定。”

    陈浩看着对方，接着说道：

    “轮回针法，你可曾听说过？”

    话音落下。

    夏神医脸色大变。

    整个人不受控制的颤抖了起来·······

