    声音充斥着悲凉的感觉，可这不意味着这种哀嚎就没有任何的威慑力了，虽然这声音就和人类少女一样，但是其中依旧有着属于高级魔兽拥有的威压，凶猛凶猛的！

    魔熊这个时候也彻底的看清楚了一件事，那就是自己真的是莫名其妙的变成了两脚生物，而且还是看着极为脆弱的两脚生物，甚至那本应该极为有威慑力的咆哮声这个时候都变成了软绵无力的嚎叫。

    这让它怎么能忍，在魔熊眼里，强壮的身躯是必不可少的！变成这样了，没有巨大的身躯，坚韧的毛发，这样的身体遇到了敌人之后多半要被直接干掉的，魔熊心里那个着急啊，抓着一旁的鱼用力的啃了一口。

    随后它的双眼忍不住一亮，哎呀这东西好味啊！以前没能品尝出来的味道竟然在这样的状态下吃出来了更好的感觉，它忍不住又开始思考了起来，会有这样的情况，应该是自己身体变小了，平日里一口就能吞下去的鱼现在变得需要细嚼慢咽起来。

    至于鱼刺？曾经能够无视，现在同样能够无视，这些鱼刺落入了她的喉咙之后，直接被强韧的喉咙给压碎吃进了肚子里面，连续吃了十几条鱼之后，魔熊又感觉不方便了，这种形态灵活性是足够了，但是吃东西的效率却降低了下来啊。

    十几条鱼而已，曾经一口就能吃掉接近一半的量，可现在吃了多少口了，竟然才吃了这么点，一点填饱肚子的感觉都没有，真是的……

    咦？

    在它愣神中，魔熊又发现了自己的身体再次的放大起来，手里的鱼迅速的缩水着，庞大的身躯回来了！坚韧的毛发再次出现了，皮肤不用冷飕飕的，毫无安全感的暴露在空气中了，这一系列的变化让魔熊兴奋的嚎叫了起来。

    舌头一卷迅速的将剩下的鱼吃的干干净净，它忍不住拍了拍自己的肚子，坐在地上，身体轻微的蠕动着，恩……感觉有点不怎么舒服，好像是那种奇怪变化的原因，有些不自在的在地上蹭了蹭，又翻了几个滚，那种浑身被紧绷着的感觉才逐渐的消失。

    身体能够变回来那就不需要担心了，吃的方面也没问题，不是不饿，而是身体状态太好了，吃不吃都行，既然不是身体上的毛病，那也就不用担心什么了，这个时候应该做的事情是找个领地？

     领地什么的好麻烦的感觉啊，想想自己以前蹲着一个地方各种寻找猎物啥的，总觉得那种行为就像是浪费人生，比起当前一路走来欣赏各种风景的状态简直没得比，所以领地什么的还是先等以后再说吧，比起领地，他更想要快点的弄清楚自己的状态究竟是怎么回事、。

    为什么能变成那种两脚生物呢？并且变成那样的时候自己还没有多少不适应的感觉，手脚使用的特别自然，魔力也没有衰减，仔细想想，那个时候的自己貌似除了皮肤暴露在空气中之外，力量之类的似乎也没有收到影响……相反还变得更紧致了一些。

    要不，再试试？魔熊嘀咕着，动了动双眼，眼里闪动着的是名为智慧的光芒，它轻轻的拍了拍自己的脑袋，突然多了一个特别的点子，既然那样的状态没有毛发，那就在那样子之前留下一堆毛发不就行了了！

    反正自己身上的毛发多得很，断下来一些要替换的浮毛就能使用了，这些毛发被它收集起来后，搓成了一大团之后，魔熊有用自己的魔力搓了搓，让这些毛发直接混合在了一起，不是编制，而是一种压制的行为，土系的魔力将毛发给牢牢的压缩在了一起，形成了一件堪比硬皮革一样的‘衣服’，这个是它回忆着自己的曾经遇到的那些两脚生物穿着的衣服弄出来的。

    甚至在制作的时候它还额外的灵光一闪，只五个洞的话肯定是穿不进去的，那样的话干脆的将下面两条长条的部分给截断，留下一个能把自己套进去的窟窿就好了！这样套在自己的身上，就算是变成了那样，也能感受到自己强韧的毛发存在，安全感不会太差。

    恩恩！那么，刚才是怎么变化呢？觉得巨大的身躯不方便，想要灵活细致一些，然后就变成了那种两脚生物的状态，所以是不是只要好好的想一想这方面的变化就行了？

    魔熊这么思索着，感觉到身体出现了一阵紧绷的束缚感，没错了就是这种感觉，刚才就是这样的感觉之后，它变成了很小还没有毛发的存在，这一次也是这样吧？很快魔熊感受着空气中的凉意，迅速的将准备好的‘皮毛’套在了自己身上，恩，感觉上有点硬邦邦的，不过在自己的力量下并不影响活动，这样就行了！

    它很满意的点了点头，再次的来到了河边，一巴掌拍在了水面上，又是一片鱼浮出水面，魔熊显得更加的满意了，刚才根本没有必要惊慌嘛，自己变成了这样后力量也没有任何的缩水，一巴掌下去还有同样的效果，如此实在是太棒了点！

    满意的魔熊，将那些鱼给收集了起来，从衣服上面拔下来了一根长长的毛发，将这些鱼给穿了起来，不得不说这样的‘爪子’比起熊掌实在是太方便了，能够做出来很多精细的操作，手指在鱼脑袋钻个洞，就能够将它们全部串起来，拖成一大串背在身上当做储备粮！

    只是让它有些不满意的是自己那数米的庞大身躯，变成了这样后，身高竟然不足正常体型的一半！实在是太让熊不满意了。

    这一米不到三的小豆丁状态，果然自己还是没有彻底成长成熟吗？算了，反正力量不受影响就行了，足够的智慧让它很轻易的就适应了这样的变化，确认过了，又不是变化不回去，没有必要紧张啦，等有需要了想着变大肯定能变回去，目前就保持这样吧，这样的好处就是能够慢慢的品尝美食。

    看看背着的鱼吧……那些鱼依旧不够本体放开吃是多久的，可现在嘴馋了随手扯下来一条就能够吃个七八口，简直太赞了！

    它觉得这样的变化并不是一无是处，当然腿短了，想要保持着原本的速度就要迈着更快的小步子才行，恩……似乎体重也变化了呢，踩着地面上的时候也不会引起轻微的震颤，对于庞大体型移动的时候传出来的轻微震颤，魔熊并不喜欢，因为那种轻微的震颤总是会被一些敏锐的魔兽提前发现。

    然后它找到地方的时候，作为目标的魔兽就已经逃离了现场，它又不是速度见长的存在，根本追不上的！

    现在好了，变成这样了，移动的时候也不会有什么震颤，完全可以等待慢慢接近猎物后再变回来，甚至不需要变回来！在魔兽中体型也是衡量实力的一种方式，它体型大了就能碾压很多体型小的魔兽，即使是对上体型差不多的，但它是熊，身躯更厚实一些，也能干掉体型和自己差不多的敌人。

    它的领地就是这样获得的，小身躯往往就意味着是猎物！所以……保持这样的身体，肯定会有一些忍不住的口粮，不对，是魔兽来主动找自己吧？然后被自己一巴掌拍死！身体变小了力量没有减弱，当然攻击范围也降低了下来，甚至没有了体型碾压的效果，但这却有另一种补偿收益。

    就是力量不变的基础下，没有体型碾压，可它发挥出来的力量更集中了！本来是要经过一个巨大的熊掌爆发出去的蛮力，现在直接集中到了一个小小的人类巴掌上面，相当于将AOE的攻击里给集中成了单体的！

    现在它就觉得就算是对上了那个老虎，自己一巴掌拍在对方的脑袋上，估计能够将那个老虎的脑袋给直接排爆，魔熊状态下的话，拍死就难了，最多拍出来一个脑震荡。

    魔熊心里很开心，跟着它的佣兵小队感觉到三观都已经出现了裂痕了，这……这算是什么情况啊？当时看到了魔熊变成了人类后，他们回过神来彼此对视了一眼，都有一种是不是虚幻世界里的魔兽入侵现实世界了！！

    没错，魔兽变人形这种事情很多职业者都很熟悉的，不是在现实里见到过，而是在虚幻世界里见到过，并且在很多地方都能见到，久而久之的就习惯了，就像是地球人玩虚拟网游的时候，捕捉的宠物变成了猫娘也只会觉得自己运气好，捕捉到了带有变身天赋的宠物！

    可是现实中自己养的猫有朝一日突然变成猫娘或者是没有蛋蛋的猫哥……就算能兴奋一下，但同时也会产生相当大的疑惑吧，想法和这个佣兵小队的人差不多，是不是虚拟网游里的东西和现实重叠了，竟然发生了如此神奇的事情！

    作为地球人接受能力强是有点，不过异界因为魔法，他们的接受能力也不差，理解不了的东西？往魔法上推就行了，反正多半都是和魔法力量有关系的，这个魔熊变化的时候他们也感知到了比较明显的魔力波动。

    说不准这是什么人用生命魔技研究出来的特别魔兽呢？毕竟虚幻世界里的不少东西都能适用在现实的，只要有人肯下功夫去研究，将那种想象力产物给实现出来，那就等于说是重现了，所以看了虚幻世界里能够变化成人的魔兽，有些研究生命魔技的职业者，估计也会忍不住进行这方面的研究。

    面前的这个多半就是成功的产物了。

    “我觉得我们继续跟踪下去会很危险。”佣兵小队中的那名年长者很严肃认真的说道，既然这个魔熊有着这种独特的变化能力，很可能就是什么实验体，既然是实验体，那么肯定会有收集信息的眼线在这里吧？魔熊发现不了他们，不代表那个存在发现不了，如果对方为了避免泄密，直接出手干掉他们……

    他们能坚持多久？

    “那就这样吧，我们马上离开！”佣兵小队的队长也是相当有决断的人，身陷未知的危险中，自然要做出了最正确的选择，避免引火烧身，他们现在收集到的情报已经足够重要了，这一份的记录完全经得起任何的鉴定，没有任何造假的成分！

    拿出去卖也能够卖出来一份极高的价格，只要找到对此感兴趣的就行了，这没关系，在魔兵论坛上，佣兵公会的线上模块上面都可以发布相关的信息，然后在佣兵公会或者是圣堂教会的监管下进行交易，不怕另一方使诈，对方若是不信的话，还能够在当地的教会分部或者是佣兵公会分部面对面的交易。

    即使这样做要额外支付一笔手续费，这手续费并不多，却能够换来足够的保障，只要心里没鬼，是个人都愿意用这样稳妥的交易方式，反正他是已经下决定了，这事上面绝对不回铤而走险！即使对方开出来再好的条件，可再好的条件哪能的比得上自己的小命呢？

    他将自己的想法告诉了自己的队友，其他人也没有多少的意见，他们这个小队是经过很多磨砺而走到现在的，规模也不大，有心思的人自然就少了，这样的人曾经有，可是要么被他们弄死了，要么就是被提出了队伍。

    贪婪是天性，克制不住的贪婪却是自毁的根源，本来这件事就是捡便宜得到的独特情报，既然如此还想那么多干什么呢？比起在意那些事情，还不如多想一想能不能顺利的离开了，带着提心吊胆的心情，他们看到了远处的一个城镇后，才长长的呼了口气，既然都来到了这里了，应该是没有什么问题了吧？

    “呼～真是胆小……不，应该说这才是普通佣兵的生存之道吧。”郑逸尘嘀咕着，认知到了自己的实力，没有盲目的自信，这样人遇到了突发危险多半要扑，但是没有遇到这样的情况，那么却是属于能够活很久的类型。

    只要不做死，这一个佣兵小队反应就很快，意识到了情况不对劲后，干脆利索的撤退，没有想着铤而走险的拼搏一把，将事情看的很清楚，就算是拼搏一把，得到的情报也不会让他们的收益增加更多了。

    因为关于魔熊的事迹不泄露出去，魔熊这边就会一直处于这种各种思考的状态吧，那个佣兵小队不这么做，郑逸尘也会找机会这么操作一下，转手就能卖出去一份不错的情报，何乐而不为呢？

    说起来，这个魔熊的成长倒是挺快的，他本来都想着找机会给它整一件衣服，毕竟这光着身体乱跑太那什么了，虽然它的本体是个魔兽，他还没这么做，魔熊就先自己弄出来一件粗糙的衣服……呃，虽然像是一个皮罐头，可放在它身上也算是衣服了。

    开智的魔兽表现就是不一般！

