    如果我猜得没错，养蛊盅里的虫蛊的确就是传说中的万蛊之王金蚕蛊，是每个养蛊人都希望得到的东西。

    这么珍贵的东西，沈凝霜是从哪里得来的，她难道不是一直都待在玉坠中？

    “算你小子识货，的确是金蚕蛊。”沈凝霜满意的点了点头，说道。

    得到她肯定的回答，我更是意外不已，竟然真的是金蚕蛊。

    “你从哪得来的金蚕蛊？”我忍不住问道。

    她白了我一眼。“才刚夸你，看来是我夸早了。”

    “什么意思？”我有些懵了。

    “你忘了饿鬼虫？”

    “当然没忘，它和......”突然，我意识到了什么，瞪大了眼。“难道说，这只金蚕蛊是你用饿鬼虫养出来的？”

    沈凝霜一言不发的看着我，给了我一个你说呢的表情。

    “你是蛊师吗，竟然能养出金蚕蛊。”我不禁问道。

    她摇了摇头，说不是，只是她存在了太久太久，见过和学习过太多的术法。她只是凭借着脑海中的记忆，利用饿鬼虫为引，试着能不能成功，没想到竟然成功养出了金蚕蛊。

    “牛！”我不由地给她竖起了大拇指。

    虽然她说得轻描淡写，但我知道金蚕蛊绝不是随随便便就能培养出来的，多少蛊师用尽毕身心血，都未必能培养出一只金蚕蛊。

    沈凝霜说她只是凭记忆在做，就做成了，实在太不可思议，或者说她太过厉害。

    她简直就是一个可靠到不行的大腿，我一定要牢牢抱紧她这个大腿才行。

    “沈姑娘，你人不仅长得好看，实力更是深不可测，我对你的钦佩之情就如滔滔江水......”

    “行了，少拍马屁！”沈凝霜不吃这一套，冷冷地打断了我。“还有别叫我沈姑娘，叫我沈凝霜。”

    我不住地点头，表示明白了。

    “金蚕蛊以饿鬼虫为引，虽然饿鬼虫只是残次品，但依旧不是其他一般的虫蛊能比得上的，所以这只金蚕蛊的实力也绝非寻常的金蚕蛊可比的。”接着，沈凝霜又缓缓解释道。“和六尾狐妖一样，金蚕蛊也用到了你的血，所以它从出生就视你为主人。”

    我欣喜若狂，强压住内心的激动。“你的意思是，金蚕蛊也是给我的？”

    “怎么，你不想要？”

    “当然不是。”开玩笑，金蚕蛊这么厉害的东西我怎么可能不要，有了它无疑又是对我实力的提升。“只是我不是蛊师，根本不知道怎么样金蚕蛊。”

    沈凝霜甩手又扔给我一个竹简。“那就好好学！你的实力还是太弱，有时候我是真的看不下去。”

    “......”

    此时，金蚕蛊竟然已经爬出养蛊盅，来到了我手上。

    我好奇的伸手摸了摸它柔软的身子，发现它竟然浑身冰凉，但却又不是那种凉的扎手，总之手感还挺不错。

    被我抚摸着，它似乎很享受，在我手上蠕动着身子。

    不知道怎么回事，小白提出对我手上的金蚕蛊发出一声低吼，金蚕蛊闻声立起半个身子，也对着小白发出嘶吼。

    它俩似乎都有些看对方不顺眼，用声音表达着不满。

    “小白，别闹。还有你，小金，也别闹了。”我开口劝阻它俩，还给金蚕蛊取了小金这个名字。

    小白不叫了，但眼神依旧不善地盯着金蚕蛊，金蚕蛊则是在我手掌上打起了滚，像是在向我撒娇。

    这番操作，无疑引来了小白的鄙视。

    它俩的反应真是又可爱，又可笑，我忍不住咧着嘴笑。

    “你取名的方式还真是前所未有的随便。”一旁的沈凝霜忍不住对我开起了吐槽。

    我不以为意，表示这有什么，小百和小金都很喜欢自己的名字。

    “你俩说对不对？”我询问它俩。

    它俩都同时点了点头，我更是开心不已。

    沈凝霜在一旁陷入了沉默。

    逗弄了一会金蚕蛊，我准备让它回养蛊盅里，可金蚕蛊却死活不愿意回到养蛊盅里。

    “小金，别闹了，赶紧回去。”我说道。

    然而金蚕蛊却摆弄着身子，表达着不满。

    “它不想待在养蛊盅里，而是想待在你的肚子里，这是金蚕蛊的习性。如此一来，不管是对它，还是对你，都是颇有好处的。”沈凝霜又向我解释。

    我有些不太情愿，毕竟想到肚子里待着一只虫子，想想就觉得奇怪。

    不过金蚕蛊却是十分期待的样子，没办法，我只好把它塞进嘴里，然后咽进了肚子里。

    说实话，我有些恶心，却吐不出来。

    此刻，我能感觉到金蚕蛊在我的肚子里蠕动爬行，它所到之处，都有一种舒服的冰凉感。

    最后，金蚕蛊来到了我的下丹田处，它貌似很喜欢那里，在那里停下了。

    突然，我感觉到它竟然在慢慢地吸收我蓄积在下丹田处的炁。

    “怎么回事，它竟然能吸收我体内的炁？”我大为意外。

    “吸收炁能让它成长得更快，而且它一天只会吸收一点，你不必惊慌。”沈凝霜开口告诉我。

    果然，没一会金蚕蛊别停下了吸收，没了动静。

    我也松了口气，那些炁可是我辛苦修炼《神霄九转雷炁诀》而得来的，可不能让它随便糟蹋。

    “没什么事，那我就走了。”我又感谢了沈凝霜后，准备离开玉坠世界。

    沈凝霜却拦住了我。“等等。”

    “还有什么事？”我疑惑问道。

    “雷击木你赶紧抽时间炼制成法器，可别拖下去。”

    我这才记起这事，这几天忙吴家的事，我都差点忘了还有雷击木。

    “炼制法器要怎么炼？”这又触及到了我的知识盲区，只能向沈凝霜取经。

    沈凝霜说之后会告诉我方法，让我先离开。

    “好。”我点头，然后离开了。

    第二天一早醒来，我就感觉自己身上黏糊糊的，似乎出了不少汗。

    睁开眼睛一看，顿时吓了一跳。

    只见我浑身上下都是黑乎乎的汗液，不仅弄脏了床单和被子，仔细一看，我的皮肤上还有着奇怪的杂质。

    “怎么回事？”我不明所以。

    接着突然自己此刻浑身轻松，感觉比之前轻盈了不少。

    难道是因为金蚕蛊的缘故？

    是它帮我祛除了体内淤积了多年的杂质，让我的体质得到了莫大的争抢。

    这也许就是沈凝霜口中所说的好处，想明白后，我心情大好。

    发现赵艺菲还没醒，于是我下床，到浴室把身上的汗液和杂质洗干净。

    刚洗到一半，突然听到外面传来赵艺菲的大叫声。

    我以为出了什么事，慌忙冲出了浴室。

    “艺菲，怎么了？”我慌忙问道。

    赵艺菲指着我的床。“你的床怎么那么脏，那些是什么？”

    原来是这事，我松了口气，刚想解释，赵艺菲又突然看着我大叫了起来。

    “啊，流氓！”她大叫着，朝我扔来了枕头，然后捂住眼睛。

    我这才意识到自己刚刚在洗澡，这时还光着身子什么都没穿。

    “不好意思，我在洗澡。”我慌忙跑回浴室，觉得有些丢人。

    完了，芭比Q了。

    这次出大洋相了，赵艺菲该不会认为我是个变态，我心里无奈想到，欲哭无泪。

