    就连桌面上的茶杯茶壶也纹丝不动，但是里边的水却是自己飞溅而出，连茶壶盖子也飞起来了。

    “原来如此！”

    “我终于明白，武植为什么会亲自带兵北上了！”

    李长生变得异常兴奋。

    “这武植根本就不想要所谓东京城！因为蔡京的目的就是东京城，他此番一定会把重兵压在那里！”

    “武植明知如此，根本就不需要带兵守卫！”

    “而且，有蔡京的人马坐镇东京，我们在洛阳的兵力无法东进。”

    “武植在东京城的守兵，肯定在蔡京进城之前撤走。也许目标就是我们洛阳！在前有狼后有虎的情况下，我们只能北上！”

    “武植为了能够堵住天下人的悠悠之口，他会亲自带兵截断金国人的后路！”

    “这样一来，就形成了一个关门打狗的局面！“

    李沐之听到李长生这么一说，也不由得暗暗心惊。

    “倘若真是如此，这武植的心机也太深了！”

    李长生哼了一声：“那是因为你从来没有面对过此人！”

    “打从一开始，武植就没有心思要北上。”

    “他真正的目的是要控制小皇帝，甚至是篡权夺位！”

    “现在他最缺的是一个借口，当的名声达到了一个顶点，并且找到借口对付小皇帝的时候，就是赵栩的末日！”

    李沐之悚然一惊！

    难怪这武植一直任由小皇帝对自己打压，就连民间的百姓也都看不下去了！

    李长生霍然起身，瞳孔之中光芒连续闪烁！

    他连忙对着身后人说：“快拿地图来！”

    身后人立即拿了一份非常详细的华夏地图，放在了兄弟二人面前。

    这张地图非常大，两个人全部摊开，少说有三四米长。

    看着眼前详略得当的地图，李长生问李沐之：“近段时间，你可曾打探到那萧太后在太原城有何建树？”

    李沐之摇摇头：“他们也仅仅只是驻扎在太原一带，对周边的一切不闻不问。”

    “与当地的百姓相安无事。”

    李长生暗暗一咬牙：“这就对了！”

    “武植让萧忆情进驻太原城，不过只是一个幌子。”

    “他们真正目的，是要萧忆情重新夺回属于辽国的土地。”

    “如此一来，就能够完全切断金国人回去的路！”

    “这叫关门打狗，门栓如果严实了，几十万金国大军将会被汉人、辽国人一网打尽！”

    李长生的牙齿咬得咯咯响。

    “这一战，如果成了，金国人将再无南下的兵力！”

    “武植不仅能够收获无数民心，从此功成名就！”

    “同时也能够让辽国人和汉人化干戈为玉帛，让两国从此相安无事！”

    这一刻，猜透武植心思的李长生，也不自禁地叹了一声。

    “这武植当真是……”

    后边这赞叹之辞，李长生自然是说不出口的。

    但是，李沐之也从李长生的眼睛里面，看到了浓浓的羡慕以及嫉妒！

    这样的神色，李长生在提及太子的时候，都不会流露出。

    天底下也只有武植，才会让这天纵奇才感到由衷的佩服和嫉妒！

    李沐之连忙问：“大哥，如果武植此举成了。”

    “蔡京将会入住东京城，大宋王朝也会真正的分成南北两块，天下格局将会形成。”

    “你我兄弟到了那个时候，恐怕穷极一分生也无法恢复大唐荣光啊！”

    李长生握紧拳头：“不行！在我们这一代，必须要在故土恢复大唐宗庙！”

    “而不是在那小小岛国上苟且偷生！”

    “这武植，既然亲手缔造了一个乱世！”

    “那你我兄弟也就趁胜追击！”

    这时候，李长生的手直接指向了太原。

    “既然蔡京和武植都希望咱们进驻太原，那就顺了他们的意，把所有兵力全部压在太原！”

    “这里是高祖起兵的地方！我们这后世子孙，自然要把宗庙重新迁回祖地！”

    “如此一战，天下格局将会形成，到了那时，鹿死谁手就要看各自真正的本领了！”

    李长生眼眸之中闪烁着无比灼热的锋芒！

    “武植，我们的事情还没完，你等着，早晚有一天，早晚有一天！”

    他压低的声音，发出野兽一般的怒吼。

    ……

    “武植……”

    “武植……”

    船舱门外传出，赵芙笒低低的呼唤声。

