
　　·

　　王家豪宅。23sK.com

　　“爸，我去接老大……”

　　王浩从二楼卧室来到客厅，准确出门去接李铭。

　　看到客厅里坐着的大人物们，王浩不由一愣，立刻收敛姿态，变成乖乖男孩。

　　“于伯，杨叔，你们来了啊……”

　　王浩恭恭敬敬地和几个认识的长辈打招呼。

　　这些长辈对王浩也是很慈祥的。

　　“哟，小浩这么厉害，谁有资格当你老大啊？”

　　“呵呵，会不会开车，叔前几天刚提了台新车，开去接你朋友，倍有面儿！”

　　一听到新车，王浩双眼放光！

　　他十岁就会开车了，是杨叔教的。杨叔是个汽车发烧友，有收集和改装名车的爱好。

　　每年暑假他都有去杨叔家玩，还折腾坏了杨叔的几辆爱车。

　　“好啊杨叔，我车技有进步了，保证不会弄坏你的宝贝！”

　　杨叔爽快地掏出车钥匙，抛向王浩：“叔的东西，随便折腾，反正你爸配得起，哈哈哈……”

　　啪嗒！

　　王新豪随后一抬，不偏不倚地将空中车钥匙拍回到杨叔怀里。

　　笑了笑说道：“小浩，今儿你就被去李铭那了，那小子有事儿。”

　　“爸！不是说好我去接他？”王浩不爽道。

　　“你于伯伯已经安排好了，你乖乖回房间等着就行！”

　　“呃？于伯，你认识我老大？”

　　王浩诧异地看向于荣光。

　　于荣光慈祥一笑：“岂止认识，还很熟呢。”

　　“行嘞，那就麻烦于伯了！”王浩没有多想，跑回了房间。

　　客厅的一群中老年人，继续闲聊着。

　　本就是闲叙，话题很即兴。

　　聊了会儿王浩，又说到了李铭。

　　显然，于荣光对李铭非常感兴趣。

　　“新豪，独眼的葬礼，那小子没去？”

　　“咱们新月一向不注重这些，都懂的嘛！”

　　王新豪摆摆手：“独眼走得还算体面，那我就放心了。他的身后事，也是菜鸟那小子在办，所以还请于哥高抬贵手哦。”

　　于荣光笑了笑：“这是一定的，咱们两家小打小闹又不是一天两天了，高山犯了规，已经受到了惩罚。蛮牛这家伙懂规矩的，不会乱来。”

　　杨叔这时接茬儿道：“豪哥你就放宽心得了，咱们都在这儿呢，真出了什么岔子，那头小蛮牛还能翻起什么浪花来？”

　　其余几人也说道：

　　“我看啊，老于就是故意的！”

　　“让蛮牛来教训这小子，太给这小子面子了。”

　　“年轻人嘛，多磨砺磨砺，是好事儿……”

　　“不过我必须公正地说一句啊，新豪你太不够生意了，发现了这么个有趣的孩子，居然藏着掖着，要不是上次老于在群里提了嘴儿，我们还不知道呢！”

　　“新豪这是我怕我们抢人呢吧？”

　　王新豪拱拱手，笑道：“哈哈哈，各位言重了，其实我一开始，也没想到这孩子有如此惊人的潜力。这不，连小浩天天跟他厮混，也都还不知道他底细呢……”

　　“信你个蛋，谁不知道你王新豪是出了名的铁公鸡，肯开高价让他给小浩补习，会看不出他的潜力？”

　　杨叔把车钥匙往桌上一撂，又道：“铁公鸡，不如咱俩开个盘，打个赌？”

　　说到这，其余几人露出会心一笑。

　　打赌？

　　杨宏志从没赢过王新豪，偏偏这家伙又好跟王新豪赌，颇有点求虐的意思。

　　王新豪摆摆手，矜持一笑：“诶，不了不了，今天是我生日，不想让我的朋友不高兴……”

　　“去你个蛋！拐弯抹角激我呢这是，不过我还真就不信邪！”

　　杨宏志敲了敲茶几：“老于你作证啊，我就拿这辆新车，跟铁公鸡赌一把！”

　　王新豪嘿然道：“说来听听。”

　　“就赌高山不是那小子杀的！”

　　此言一出，气氛登时变得古怪起来。

　　高山，曾是杨宏志的心腹。

　　杨宏志金盆洗手后，主要事业在地面，便把高山介绍到了暴风团。

　　于荣光看在这层关系，对高山非常不错。

　　直到后来于荣光也退休了，团里除了大事，他很少过问。

　　按理说，高山在暴风团的时间，比跟着杨宏志的时间还要久，从身份立场来看，更应该算作是暴风团的一员。

　　这次高山出事，于荣光明确表态了，是高山咎由自取，罪有应得！

　　大家也都默认了这个结局！

　　但貌似，杨宏志对昔日心腹的死，还心存芥蒂。

　　一名老者缓缓说道：“小杨，你有话直说，这里没有外人！”

　　杨宏志收敛起吊儿郎当的姿态，对老者拱拱手，态度十分恭敬：“徐老，今天您和几位长辈都在，那我就把话挑明了吧。

　　高山和我的关系，想必大家都有所耳闻，我们算是穿一条裤子长大的。

　　当初是我拜托老于，让他进的暴风团。

　　老于待他不薄，这我清楚，他犯了错，按照团规处置，我也没话讲。

　　但是高山死在地面，连个全尸都没留下，我怀疑不单是菜鸟所为！

　　我是什么性子，你们清楚！

　　高山如果真是死于新月队，或者被暴风团处置，我无话可说。

　　可若是有别的人，跑来掺和咱们几家的事……

　　各位，换做你们，难道就能忍？”

　　徐老抚了抚白胡须，缓缓点头，认可这番话。

　　于荣光说道：“不错，我对此事也是抱有怀疑，所以才让蛮牛过来试试他的深浅。有意思的是，我发现这小子跟净化组织来往密切，猎魔协会也在彻查此事，看来并不简单啊……”

　　这时，一束束目光射向王新豪。

　　王新豪顿时感觉压力山大。

　　他们这群人的关系，其实是类似一个秘密联盟。

　　一个个都有着深厚的地下城背景，来到地面生活后，出于某些生存原因，结成的联盟！

　　所以不管暴风团和新月队怎么闹腾，都是小打小闹罢了。

　　真正的首脑，是不会允许手下人乱来的。

　　如果新月队某天面临生死危机，暴风团不仅不会落井下石，反而会施以援手！

　　说白了，首脑们彼此清楚，关起门来，都是一家人！

　　合则生，分则死！

　　数十年来地下城的无数动荡，以及新月队从极盛走向衰败的经验，教会了他们团结的道理！

　　而他们共同防范的敌人，是守卫军和净化组织！

　　他们比谁都清楚，从地下城建立禁区开始，猎魔人职业，便是与魔物共存亡！

　　甚至连猎魔协会的立场，至今也尚未明确。

　　现在，李铭的横空出世，让联盟内部发生了分歧。

　　高山的死，充满太多疑点！

　　李铭又跟净化师走得近，甚至拥有净化师的手段！

　　那么，王新豪一开始隐瞒便帮忙李铭的身份，便有些可疑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第216章 秘密联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 