    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    宁红良这一刻才明白这句话的含义了。

    钱员外笑的开心。

    可接着却听徐川道：“仇冷，你冒充钱员外，在我安城县胡作非为，还想贿赂本官，你可知罪。”

    钱员外的笑容戛然而止，宁红良惨白的脸颊也诧异看过来。

    他说什么？

    钱员外双眼微眯，盯着徐川：“怎么，徐大人，你是要和我作对了？”

    “维护本县安宁，是本官职责所在。”徐川笑道。

    钱院外却笑不出来：“你年纪轻轻，和我合作多好。非要和我做对？你不替自己想，也不替府上的亲人想想？苏晴姑娘近来可好？”

    徐川眉头一皱。

    钱员外目光冰冷，再没有丝毫商人气息，有的只是先天强者的阴冷霸道。

    “圣职司我都不怕，你应该知道，我背后还有大人物，那种人物，想要灭掉你一个小小的县令，对他们而言再轻松不过了，别想着你是朝廷命官，朝廷命官又如何，只要随便找一个理由…比如，私藏违禁灵石或是和贼人勾结，轻而易举就罢你官职，再或者，随便调动几个先天高手，都可以将你弄傻，弄疯，你完了，苏姑娘下场又如何呢？”

    仇冷说的很随意，蕴含的警告威胁意味却无比明显狠辣。

    徐川脸色沉下来看着仇冷，他对后者没有恨，只有执法者对不法者的立场博弈，可是这一刻却不同了，杀意在他心中汇聚，仇冷竟然拿苏晴来威胁他，三年时间，徐川虽然只是来这世界三年，可对苏晴的感情早就成为了亲人。

    威胁他？

    “你背后的大人物是？”徐川开口。

    仇冷冷笑一声，他早就习惯了一个个敌人，对手，在他说出背后大人物的时候低头了：“想知道是谁，很简单，只要你杀了圣职司的这个蠢女人，我立刻告诉你，如何？”

    徐川看向宁红良。

    宁红良看向他，两者对视。

    下一刻。

    轰。

    一道血红真气凝聚成的气芒瞬间席卷而来。

    快，准，狠！

    斩过徐川所在方位。

    可徐川的身影一退，强健的身体灵活的躲过了这血色真气。

    仇冷手掌上缠绕着血色先天真气，先天真气宛如利刃，不断震颤。

    “竟然早有准备？明明体内只有微弱混杂的内劲，身体反应竟然这么快。”仇冷吃了一惊，看着身影一晃已经站在远处的徐川，他刚刚说那么多，只是转移徐川注意力而已。他这一击势在必得，只是没想到徐川竟然如此警觉。

    “好快。”宁红良也吃惊看着徐川，既为徐川没出手对付她而松一口气，也吃惊后者的实力。

    徐川刚刚杀死蒋荣是背后偷袭出手，没人能看得清，但现在他们看清了。

    徐川的移动速度之快，不下于先天高手！

    徐川站在堂外，脸色凝重。

    仇冷那一击的确又快又恨，先天后期的高手出其不意下一击，何等恐怖，徐川能躲开，虽然有他本来就警惕的原因。但更多的原因，一是识海！

    识海开辟，能轻易让徐川对自己身体的每一丝力量调动达到极限。

    二是雪山剑客早就在他心里咆哮…

    “这仇冷心狠手辣，绝对不会和你做交易的，给你银两，你若真的当他愿意合作，那怕是怎么死的都不知道，而你要是不愿意，他出言威胁，让你心中怒火升腾，失去理智，定会瞬间出手。”

    雪山剑客那是谁，两百年前的老阴人，阴死人不偿命的主儿。仇冷在他面前，充其量也就是个后起之秀而已。

    所以，徐川几乎是在仇冷动手的刹那，也同时动了。

    这才躲过那一击。

    “徐川，没想到三年前的一个病秧子，竟然有这份武功。不过终究不成先天，今日你死了，苏姑娘我会代你照顾的。”仇冷大笑道。

    笑声未落。

    轰！

    空气都瞬间扭曲，仇冷身体表面缠绕着血色真气，血色真气化成一条血色长蛇猛地扑杀向徐川。

    “影剑式！”徐川指间一个模糊，又是一柄三寸小剑出现，虽然这小剑只是一柄匕首长短，但更加灵活不可琢磨，施展两大极限剑式之一，影剑式也是雪山剑客的七大极限剑式中最快的！

    噗，

    小剑隐隐约约，模糊不定，轨迹都仿佛幻影闪动。配合上徐川的身体力量，瞬间穿透仇冷的血色长蛇先天真气。血色长蛇扭曲，重新扑过去，徐川手中的小剑又宛如一道闪电，猛的一刺，此为“电剑式”。也是雪山剑客的七种剑式之一了，仇冷眉头一皱，他施展的这血色长蛇真气已经是自己成先天之后不逊色于极限层次的一式了。

    可没想到徐川剑法造诣这般高。

    这么年轻，就有这么高的剑法造诣？都能比得上他这个修炼六十多年的先天高手了。

    “玄蛇掌！”仇冷怒哼一声。

    他的两条手臂挥动起来，一时间仿佛化成了两条血色的巨蟒，先天真气涌动，强大的真气蕴含其中，这两条巨蟒猛地一个游荡。

    凶狠的朝着徐川绞杀过去。

    “死吧！”

    掌法，先天后期施展极限极致！

    “徐大人…”

    宁红良担忧的睁大眼睛。这一掌，实力属于先天后期顶尖！

    厅堂中，王主簿等人都瞪大眼睛看着外面这一战，先天层次高手的一战，他们这辈子也难见到几次。

    轰。

    血蟒交错缠绕，狂猛无比。先天后期真气的力量让徐川的身体移动都困难。

    徐川的眼中精光一闪。

    仇冷先前威胁他的话再度在耳边响起。

    杀意汇聚。

    徐川如今唯一没成的剑式，也是雪山剑客最强剑式！因为杀意不够，所以一直差最后一丝火候，可此刻杀意沸腾。

    “魔剑式！”

    徐川手中的三寸小剑挥出，身形和剑瞬间化成了一条线！

    一条笔直的宛如黑暗和光明的分割线！

    嗡。

    强烈的杀意，蕴含于一剑。

    “出现了…”雪山剑客看到了这一剑，依稀看到自己当年仗剑杀四方的身影。

    “那是…”

    宁红良看到这一剑，也感觉到那让人动容的杀意。

    “嗯？”

    仇冷面色一变，他看到了那条黑线，以他先天后期的反应速度都来不及反应，噗嗤。

    黑线已经洞穿了他的咽喉。

    仇冷眼中带着错愕。身周的先天真气骤然飘散，蓬，摔倒在地。

    “赢了。”

    宁红良惊喜无比，而厅堂中的王主簿等人则惊慌失措起来。

    死了？

    钱员外死了？

    徐川脸色微微一松。

    先天后期高手，死在了他手中？

    不过就在徐川心中微松时，他脑海中却弹出了一选项“一，相信仇冷已死，气运-1000。”

    “二，不相信仇冷已死，补上一剑，气运+50。”

    什么？

    徐川被脑海中提示的那气运减一千吓了一跳。也被补上一剑弄得愣了愣。

    这时宁红良见仇冷已死，强忍着肩上的疼痛，就要过来和徐川交流谈。却听身前陡然响起一声怒吼：“别过来！”

    跟着在宁红良错愕的眼神中，徐川猛地又将手中的三寸小剑猛地扎在了仇冷的胸膛上，

    “啊！”

    只听一声怒吼，原本已经倒地的仇冷竟然咆哮起来，一对眼珠子充血看着徐川，恨不得将后者生吞活剥，他都倒下了，竟然还给他来一剑？

    轰。

    他一巴掌朝着徐川拍去。徐川瞬间退后，让那一掌落了个空。

    宁红良愣住了，厅堂中正惊慌失措的众人也愣住了。

    只见仇冷从地上站起来，肥胖无比的身体却开始蠕动起来，开始了惊人的变化。

    仿佛蟒蛇蜕皮，仇冷从咽喉上的伤口开始，直接撕裂开，连带着他身上的衣物全部脱落，血色的真气弥漫，那肥胖的仇冷中，竟然转眼钻出了一个瘦小了许多的仇冷，他的脑袋也变成了光秃秃的，全身布满蛇鳞似的细小鳞片，宛如异形一般，一对满是怨恨的眼珠子，散发着阴冷气息，死死盯着徐川。

    “蛇转魔功，蛇转魔功，没想到两百年后，还有人修炼这魔功。”雪山剑客诧异道。

    徐川也惊住了，修真之风盛行，有很多大道功法，也有很多歪门邪道的功法，这些功法因为太过伤天害理，所以早就被大夏朝明令禁止传播了。没想到这仇冷竟然修炼了蛇转魔功？

    蛇转魔功，修炼会不断退皮，退去肉体凡胎，朝着更强大血脉转变，不过代价是需要不断吞吸人的精血，且越是修行，越是会变得人不人鬼不鬼。当然，实力也会越恐怖。

    “老爷…”厅堂中的妇人忍不住有些作呕，难以想象自己平时凛然是和这么一个怪物同床共枕，侍女和王主簿都腿软了，但王主簿只知道仇冷若是死了自己是万万没什么好处的，所以心中只道：“徐川死定了，死定了。”

    唯有宁红良担忧看着徐川，蛇转魔功的厉害，她也有所耳闻。

    ……

    “徐川，受死吧！”

    瘦小的仇冷光着那恶心的身体，双手汇聚着血色真气，刚刚他本来想出其不意将徐川斩杀的，可没想到后者竟然给他补了一剑，真是太可恨了，他的身体陡然一跃，化成一道残影扑杀向徐川。

    快若幻影。

    蛇转魔功下，他实力提升近乎八成，速度也更快，自认杀徐川轻而易举。

    锋锐的血色真气掌力眨眼便到了徐川面前，徐川抬手阻挡。

    “哈哈，你挡不住！”仇冷狞笑着。

    砰！

    两只手掌碰撞，出乎宁红良，王主簿，甚至是仇冷本人意料的，徐川竟然轻松接下了仇冷这一掌，身体纹丝不动。

    “怎么会可能？”仇冷丑陋的脸庞瞬间扭曲起来，他一掌，就这么被挡住了？

    徐川看着面前的仇冷，一双眼瞳在刹那间变成了耀眼的金色，其身体上都开始涌现出淡淡的金色光泽，同样伴随而起的，还有一股恢宏强大的气息，那气息顷刻间便碾压过了仇冷的魔功气息！

    “圣人血！觉醒！”

    轰，

    徐川手掌朝前一推，体内暴涨的力量仿佛大江崩流一般，摧枯拉朽得涌到了仇冷的身体上，仇冷扭曲的面孔满是惊恐，身体不由自主的扭曲，仿佛被强大的力量碾压变形，他的七窍流血，蓬，如同沙袋般砸落在地！

    落地的刹那，他的身体内部已经粉碎成肉泥，只有一双眼珠子瞪得滚圆看着面前身上缠绕着点点金光的青年。他没想到，他仇冷，纵横各州府，竟然最后栽在了一个七品县令手中！？

    接着眼神瞬间暗淡了下去。

    禹州先天后期恶贼仇冷，死！

    死于县令徐川之手！

    （本卷终。）

