    “谢谢！”

    向给自己开门的靳轻道了一声谢，李杰走进了房子。

    一进大厅首先看到的是，雷卫东坐在餐厅吃早餐，莎莲娜和云飘飘在一旁作陪，柏凯伦、简慧珍两人在厨房忙碌，不断把做好的早餐端过来。

    和五个年轻美貌的女子同居，卫道士看到肯定要对雷卫东进行痛击，说其伤风败俗。

    李杰则不然，做了两年多龙威的保镖，这样的情况见的实在太多。

    别说五个女子，就是十个，龙威也搞过，不拍戏的时候，龙威整天和女子嘻嘻打闹，李杰早就习以为常见怪不怪了。

    “吃过早餐没有，没有的话一起吃。”

    糕点、小馒头、包子、油条、牛奶、豆浆以及各种小菜。

    雷卫东家的早餐很丰富，看到李杰进来，雷卫东示意其一起吃。

    “不了，我吃过了。”

    看到简慧珍给自己拿餐具，李杰连忙摆手拒绝，说自己在外面已经吃过了。

    “既然吃过了，那你就在客厅等一下，我吃完就过去。”

    雷卫东示意李杰道客厅等等，自己三口两口把手里的三明治吃完，然后端起牛奶喝几口润一下嗓子。

    拿起餐巾擦了擦嘴，雷卫东站了起来。

    “雷sir！”看到雷卫东过来，李杰连忙起身。

    “坐！”雷卫东示意李杰坐下，随便让简慧珍给两人送上水果和柠檬茶。

    “说吧，一大早你找我有什么事？”端起面前的柠檬茶轻轻喝了一口，雷卫东慢条斯理的问道。

    “雷sir，我听说你查到了医生的线索，据说他们今晚就要行动。”李杰开门见山的说道。

    “只是查到一伙劫匪准备出来作案，至于是不是医生团伙不敢确定。”

    雷卫东摇摇头道：

    “医生团伙虽然名气不小，在新加坡、马来西亚、印尼屡犯大案，被很多国家通缉，但由于没有他的图像，我们也不好确定劫匪是不是医生团伙。只能先把人灭了再说。”

    “雷sir，能让我参与行动吗，我可以帮你们抓医生。”李杰知道，自己能不能亲手报仇，就看雷卫东能不能同意了。

    如果同意，自己报仇就有希望，反之，自己一个保镖，连持枪证都没有，怎么在香江报仇。

    “帮我们抓医生，你知道医生长什么样？”把手里的茶杯放下，雷卫东问道。

    “我不知道医生长什么样，但我和医生通过电话，认识他的声音，只要再次听到，我一定能认出医生是谁。”李杰连忙道。

    “只听声音是不行的。”雷卫东摇摇头，说道，“实话告诉你，根据情报，劫匪装备精良，从香江本地大捞家手里买了大批军火。

    光手枪就有五十把，长枪三十多把，还有手榴弹和地雷。

    考虑到兄弟们的安全，我已经下令，行动的时候不需要遵守警察条例，情况不对直接开枪射击，除非匪徒主动丢下武器趴下地上投降，你所谓的听声派不上用场。”

    “我知道自己作用很小，但雷sir，你就让我参与吧，为了找医生报仇我已经两年没有睡好觉了，我是一个孤儿……”李杰讲述了自己的经历。

    三岁没有母亲，四岁没有父亲，被好心人收养长大……

    “故事很感人，在内地我肯定帮你，但这里是资本主义社会，讲究等价交换，参与可以，必须付出相应的东西。”

    雷卫东耸耸肩。

    李杰的故事很感人，别说简慧珍、柏凯伦这样的热心人，就连莎莲娜这样的女强人，云飘飘这样的拜金女，听到之后都会为之落泪，想办法帮他。

    但雷卫东，不是其没有爱心，实在是网上见过太多这样的故事，真真假假的早对此类故事免疫了。

    即使知道李杰没有骗人，雷卫东也是一点反应都没有，最多就是感叹好人不长命，所以自己不能做好人，要做一个有底线的大坏蛋。

    “我除了这条命，就没有什么东西了。”李杰想说给钱，但考虑到雷卫东的身价，住豪宅开豪车，女朋友好几个不说，还都住一起。

    自己拿十几万的存款，就不需要拿出来嫌眼了。

    “只要能报仇，你就是要我的命也行。”

    “我要你的命做什么。”雷卫东摇摇头，道，“你不是龙威的保镖吗？”

    “是的我是龙威的保镖，雷sir，你是让我当你的保镖。”李杰脸色一喜，说道，

    “我可以做你的保镖，不过需要等段时间，因为我要和龙威交接一下，他对我有恩，我不能随随便便离开。”

    “你搞错了，我不是让你让我的保镖，而是做莎莲娜、靳轻等人的保镖。”雷卫东指了一下，还在餐厅吃饭的五女，说道。

    “我的生意越做越大，以后难免被人盯上，她们又不像我，有警察这个附身符，必须未雨绸缪提前做好准备才行。”

    “雷sir，我一个人保卫她们五个，有点……”做保镖，李杰有信心，但一个人保护五个就有点过了，即使她们整天在一起也不行。

    “没说让你一个人保护她们，我的意思是成立一只专门的保镖队，你以前不是在内地当兵吗，认识很多退伍军人。

    把他们介绍到香江当保镖，我不需要人人都想你这样以一敌十，只要能超过香江飞虎队就可以。

    “这个我可以试试，成不成不敢保证。”李杰道。

    退役两年，李杰并没有完全和过去切断联系，一些老战友还是经常写信的，知道有些人生活的很不好。

    让他们来香江赚钱应该很乐意。

    只是内地到香江不是那么容易的，自己是靠着老首长的帮助才出来的，一个两个，自己还可以去求求老首长，人多了可就没办法了。

    至于超过飞虎队，李杰没有在意，军队如果打不过警察，那还提什么保家卫国，趁早投降的好。”

    “不是保证，是必须成。”没有得到确切答复的雷卫东，有点不高兴，说道，“难道你不认识这方面的人，还是你在部队的经历是假的。”

    “不是，我有很多战友，他们也乐意来香江赚钱，只是内地来香江很麻烦，一两个还可以，多了就，毕竟你要的是保镖，不是黑户。”

    “签证的事我来负责，又没有多少人，最多也就是几百，在警署办一个手续很容易。”看到李杰担心签证的事，雷卫东挥挥手，表示自己可以搞定。

    “关键是你能招到人，还有除了男的，我还需要女兵，大量的女兵，可以对莎莲娜她们进行贴身保护，这一点男保镖不太方便。”

    “女兵我认识不多，不过我可以托人介绍。”

    “不需要像你这么能打，只要会打枪会开车能在危机时刻拖延时间，让跟在附近的保镖有反应时间就行。

    内地没钱，别说女兵了，就是男兵退伍后安排的工作也不怎么样。

    与其让这些为国家奉献过的人在家里受穷，病了都没钱看，还不过过来给我和我的妻子当保镖，我不会亏待他们的，不过吃住全包，生病了给看病，工资也比内地高十倍。”

    对于女兵的身手，雷卫东并不怎么看中，就是像惠英红、胡教官那样能打又如何，一样比不过男子。

    前世俄罗斯最著名最有魅力的女保镖安娜-罗吉诺娃就是最好的例子、

    这个身高1.73米，身材傲人接拍过宝马、香奈儿等知名品牌广告，平时喜欢用手枪，在无枪的情况下擅用匕首和日本刀，精通柔道，黑带头衔的女子。

    竟然在于抢劫自己保时捷坐驾的劫匪搏斗时，身受重伤，被挂在车上在高速路上拖行而死，让大家明白。

    女保镖看着养眼，实用远远不如男的，只能做最后一道防线用。

    “这样的话，我可以和原部队联系，多介绍一些人过来，就是医生。”想到内地正在裁军，自己去求一下老首长，应该找到不少人。

    “君度酒店珠宝展知道吧！”

    “知道，龙威也接到邀请帖，晚上八点一刻，我会送龙威和龙柏以及曹查理三人到君度酒店。”

    李杰点点头，表示自己知道这事。

    难道医生的目标是那三件珠宝。

    “根据情报，劫匪的目标就是这三件沙皇珠宝，回去之后不要声张，也不要让龙威他们知道，送龙威三人到君度酒店后，打这个电话，他会安排你进去，到时候听从我的指挥。”

    “可是，雷sir，如果不告诉龙威，他们会不会有危险？”相处两年多，李杰和龙威之间还是有感情的。

    特别是龙伯对自己很是看重，李杰不希望他们受到伤害。

    “放心，我们警方已经做好了准备，力争在不损失一人的情况下，全歼医生团伙，龙威他们的安全你不用担心。

    只要他不到处乱跑，乖乖呆在宴会厅，就不会有生命危险。”

    雷卫东拿起一张便签，写下李鹰的电话，递给李杰，李杰接过电话，很是感谢的离开。

    “搞定了。”看到李杰离开，莎琳娜走过来，帮雷卫东轻轻捏着肩膀，让其放松。

    “搞定了，以李杰的性格，只要帮其报仇，他以后都会对你忠心耿耿，由他负责你们的安全，我放心。”摸着莎莲娜的小手，雷卫东道。

    “就是不知道内地女兵够吗，我可是听说内地女兵少不说，很多还是文艺兵。”

    “放心，女兵比例是少，但内地部队基数大，数百万大军找出几百个能打的还不容易，更别说我们要的是退役的。”

