　　神昆小世界之外，所有人依旧在看着小世界内的情况。

　　当看到苏莫出现，众人顿时惊讶，苏莫居然逃了回来。

　　是古魔太子败了，还是因为第八城被破，所以苏莫才得以逃脱？

　　众人暗暗的猜测了起来。

　　帝一魂面无表情，但是眼眸之中，不免闪过了一丝失望之色，不管如何，古魔太子都是败了！

　　那么，现在能对付苏莫的，貌似只有涂赢和阎公子了，但是这两人迟迟没有出手，不知道有没有机会。

　　帝一魂已经不抱希望了，因为，以涂赢和阎公子的实力，肯定也没有多大的胜算。

　　看来这一次千选战，是无法擒拿或者击杀苏莫了，只能动用第二个计划了。

　　无论如何，这一次，不能让苏莫回到天龙神朝，不然，他将再也没有机会。

　　亘古魔国大国师魔长烽，此刻亦是眸中闪过失望之色，他极为看好古魔太子，没想到，对方不仅没有擒住苏莫，还被淘汰了。

　　大长老等龙族之人，心中暗暗的松了口气，他们还担心苏莫遭遇不测，没想到顺利的脱身了。

　　嗖！

　　神昆小世界的入口，一直没有关闭，所有被淘汰的弟子，之前都从入口处出来了，这时，身姿挺拔的龙腾，身形一闪，飞出了神昆小世界。

　　出来之后，龙腾便自行的走到了龙族的阵营之中，然后，默不作声的观看着上空的莫云。

　　至于古魔太子，他暂时没有放出来，只有打算。

　　“嗯？”

　　众人见龙腾出现，而古魔太子并未出现，顿时惊疑不定了起来。

　　“龙腾，我朝太子呢？”魔长烽朗声问道。

　　“不知！”龙腾微微的摇了摇头。

　　“什么？”

　　魔长烽闻言，顿时面上露出怒色，大声质问道：“你之前去追逐太子，现在你出来了，太子没有出现，你怎么会不知晓？”

　　他可不信龙腾不知，毕竟，第八城都破了，古魔太子被淘汰了，那么肯定会出来。

　　“难道我不知晓，还要骗你说我知晓？”龙腾面色平静的反问道。

　　“你……！”魔长烽顿时被龙腾怼的语塞，他深吸了口气，暂时没有动怒。

　　毕竟，古魔太子没有出来，并不代表遇到了什么危险，有可能是在虚空深处迷失了方向。

　　待千选战结束，他去将其找回来便可。

　　其它各大势力之人，也都没有多想，毕竟，正常情况下来说，无论是龙腾还是苏莫，都不太可能伤了古魔太子。

　　……

　　神昆小世界之中。

　　“好，既然如此，那我们就商议一番，如何击败第九城！”涂赢见苏莫等人都同意他的话，顿时朗声说道。

　　“陵公子精通阵法，这第九城之中，绝对蕴含无尽的危险，想要攻破第九城，不容易！”阎魔鬼圣说道。

　　“那我们怎么办？”公孙长绝问道，这第九城之人躲在城中不出，他们根本没有办法。

　　“我觉得，我们先试一试能不能从外部摧毁阵法！”阎魔鬼圣说道。

　　“那我们就试一试！”苏莫道，无论成功与否，都可以试一试，毕竟，不到万不得已，不能贸然进入。

　　随后，一众人纷纷飞到了第九城之前，涂赢也从第七城之中，召集出了近百人手。

　　一众近两百人，开始疯狂的攻击第九城，各种强大的攻击，铺天盖地的向第九城之中袭杀而去。

　　然而，所有的攻击，进入第九城之后，全部都如同泥牛入海，没有掀起多大的波澜。

　　而第九城的城墙，有特殊的阵法，更是不可能被摧毁。

　　众人攻击了数十个呼吸，丝毫无功，便不得不挺了下来。

　　“太诡异了！”苏莫面色凝重如水，不过，他倒是没有太过的担心，毕竟，第九城之中是混沌族的混天陵，就算对方最终得到了胜利，也不会对他有威胁。

　　混沌元王可是说过，会给予他方便，到时候，肯定允许他下界，而不会让帝一魂下界。

　　不过，即便如此，他也要经历击败第九城。

　　因为，若是第九城赢了，谁也不能保证，混天陵就能得到第十城的信物。

　　万一，被其它势力之人得到了信物，那就彻底的糟了。

　　所以，他还是要击败第九城，将主动权掌握在自己的手中。

　　“这怎么办？”

　　“根本毫无破绽！”

　　“简直让人无法下手！”

　　一众人个个面色难看，这第九城之中，到底有什么阵法，如此的诡异莫测。

　　“诸位，不如，我们调集所有的人，全部杀进城中，一决胜负如何？”有人提议道。

　　这个提议一出，立刻让所有人都陷入了沉默之中，这无异于孤注一掷。

　　胜了还好说，但若是败了，那就彻底的全军覆没了。

　　苏莫面色凝重如水，第九城看来摆明了防守的姿态，他们若是不攻入其中，那就要一直耗下去。

　　除非，他们这几大城池之间，先一决胜负，力量消耗到一定的程度，第九城可能会出击。

　　但是那样的话，胜算更低，第九城简直是坐收渔翁之利。

　　倒还不如，集合全部的力量，一举杀入第九城之中，看看能不能破阵，他们这么多人，这么多的强者，并不是没有胜算。

　　“你们觉得呢？”苏莫环视众人，朗声问道。

　　“太冒险了吧？”

　　“我同意，进去和第九城之人一决胜负！”

　　“我们这么多人，难道还破不了他的阵法？”

　　“不太妥当，一旦无法破阵，我们就要全军覆没！”

　　“……”

　　众人七嘴八舌的开口，有人赞同，有人反对，但大多数的人还是持着不确定的态度。

　　苏莫见此，也不知道该如何是好，如果耗下去，将不知道要耗到什么时候。

　　“苏莫，你的想法呢？”叶凌天问道。

　　“背水一战！”苏莫沉声说道，他不愿意再等下去了，因为第九城之人不可能出来，除非他们内战分出胜负。

　　“既然如此，那我们便杀入第九城！”叶凌天道。

　　“只能这么办了！”

　　“成败在此一举了！”

　　众人见苏莫和叶凌天都同样杀进第九城之中，也没有人反对，他们人多势众，实力强大，不是没有胜算。

　　“你们去把城中的人，全部都召集出来！”苏莫朗声吩咐道。

　　言罢，不待有人行动，第一城和第二城、第三城之中的人，已经窥探到此地的情况，城中的人纷纷的主动出来了。

　　一个不留，三座城池之中，所有人全部出来了，很快便汇聚在一起，约莫一百五十余人。

　　“走！进城！”苏莫大手一挥，当仁不让，带着所有的人，浩浩荡荡，缓缓的飞进了第九城之中。

　　众人乍一进入城中，异变陡生，天地为之一变，他们居然来到了一处苍茫的大地之上。

　　这方大地，一望无际，方圆百万里都不止，大地之上，全部是荒芜的野草，以及枯萎的植被。

　　“这是幻阵，大家小心！”有了解阵法之人立刻朗声大喝，提醒所有人。

　　随即，众人缓缓的落在了大地之上，谨慎的前进。

　　有精通阵法之人，在四处的查看，想办法破解此处幻阵。

　　轰隆隆！！

　　就在此刻，大地突然震动了起来，一阵剧烈的轰鸣声从远处传来，如同有千军万马在奔腾。

　　“那是什么？”

　　有人惊呼出声，众人抬头望向远处，顿时目瞪口呆。

(本章完)

