    现在09年，她爸76年的也就34岁，而于朵儿现在初三也就是16岁，当然现在已经暑假了再开学的话也就是高中生了，但她们暂时没将年龄抠的那么死，勉强还将她算成初三16岁的年纪。

    但34-16不是等于18吗？18是于朵儿的爸有她的年纪，可孩子却是需要十月怀胎才能生出来的, 将时间再往前推推，也就是说这于朵儿的爸在17岁的时候就直接有了她了。

    如果真要是这样的话，不是这个爸早恋，就是于朵儿在说谎。

    但大家心里都明白，肯定是于朵儿在说谎。

    要说于朵儿之前没意识到她的回答有问题，可这会儿却是明白了过来，76年这个年龄小了小了点儿, 但也不是不能生呀, 总不能说她刚刚的年龄说错了吧，那这么些人更会说她，连自己爸的生日都能记错，所以于朵儿只能硬着头皮解释道：“我爸生我比较早。”

    于朵儿这是硬要将这76年的爹给认下了，但认下也就认下呗，跟她们又没什么关系，不过在心里，赖茜茜还是给田莎比了个赞。

    紧接着，赖茜茜又问道：“那你是哪里人啊。”

    “我是江城人，但因为爸爸做生意的原因，我跟着他去过很多地方，所以在每一个地方都待不长。”

    这么回答可见于朵儿是有思考过的，因为她们这些人来自五湖四海，各个地方的都有，难免不会说出一个地方她们正巧有那边的人，然后话题又对不上, 可说到江城人，赖茜茜和田莎太有发言权了，“哎, 你是江城人啊，我们俩也是呢，你们家之前住哪片啊，说不定咱还是邻居呢。”

    “我家之前住在武阳路这片，你们家难道也住那片吗？”众人明显能感觉到于朵儿说话时想抽搐的嘴角以及那一直在压制的脾气，但有时候事情就是这么巧了，赖茜茜道：“我家倒不是住在这片，不过我们上学在这片，我们是江城大学的学生这点笑笑没告诉你吗？江城大学就在武阳路那边。”

    于朵儿听到这话就是一愣，因为她还真不知道这几人是江城大学的，她知道梁笑是大学生，毕竟她要拍的这部戏是梁笑写的，这些基础的信息她还是知道的，只是再细致一点儿的事情她却是不知道的，主要是也没想往这方面去问。

    但她之前也的确是住在武阳路那边是真不假，于朵儿紧促的眉心终是松下了一阵，“那倒是巧了，我还担心以后回去找不到你们呢, 这下倒是能经常联系了。”

    赖茜茜是真没想到她一个提问倒是卖了于朵儿一个巧, 她可不想于朵儿找是她们, 赶紧又道：“你再开学就是高中生了，心思多放在学习上，万一考不上好大学怎么办，别老想着玩，以后考上了大学，能玩的时候多的去了。”

    赖茜茜说完喝了口橙汁，她这会儿有些噎，但喝橙汁的同时又看了一眼田莎。

    田莎立刻授意，赶紧开口又问道：“对呀，我们这不就是大学暑假和同学们一起出来玩吗？哎，朵儿，你刚不是说你爸因为生意的原因在哪儿都待不长吗？那你读书还是在江城读的吗？你爸要不在，谁照顾你呢。”

    “我妈呀。”

    田莎好奇的问道：“你妈多大呀。”

    田莎这问题问的，表情语气相当的自然，可为什么愣是忍不住想笑呢。

    田莎说完也没崩住，一边喝水一边抖落着肩膀，希望自己能憋住，可喝水憋笑绝对能呈现出一个反效果，她被自己的憋笑当场呛住了喉咙咳了起来。

    田莎一咳大家终是找着了机会，一边打趣一边笑出了声儿，“田莎，吃饭小心点儿嘛，多大的人了还能呛着。”

    田莎摆摆手，就真不是故意的。

    而这笑声里的不对劲儿，于朵儿倒是听了出来，这些人纯粹就是不怀好意啊，看到大家的笑脸，于朵儿径直从椅子上站了起来，指着桌上的众人道：“你，你们……为什么要欺负我，我哪里得罪你们了。”

    面对于朵儿的指责，众人脸上的笑容一整个打住了，笑声也在这个时候默契的戛然而止。

    贺颐然扯了扯嘴角道：“得罪倒没有，欺负也不至于，我从来就没见过用谁用问问题来欺负人的，我们就是好奇你爸妈的年龄而已，你也可以问我们啊，我们也不是不能说，你这么激动干嘛，好像我们欺负了你一样，更好像……你心里有鬼一样。”

    贺颐然用平静的语气解释的这件事儿，倒真令于朵儿整个心神都凛了起来，她慌忙的解释道：“没，没有，我妈比我爸要大两岁。”

    大两岁也就是19啰，反正她爸妈就是没满年龄就生了她就行了，但其实这样的事情在外面大把，是真没什么好奇怪。

    但就算是奇怪也很正常吧，这两个都是小孩子呢，并且，这父母不是虚构出来的吗？听听就行了，根本就没必要当真。

    “对呀，这说出来了不就好了嘛，大家就是好奇，其实你要不想说也没事儿，大家也不会逼问你，你即然说了就不要觉得委屈嘛，就好像我们真欺负了你一样。”

    众人你一言我一语的夹枪带棒的，四个早上才来的人是真不知道背后到底是个什么情况，裴子煜捏了捏梅梦珍的手，示意让她解释一下，然而不等梅梦珍回答，贺颐然直接将这四人也拉进了她们的旅行群里，然后将昨天查到的于朵儿的背景发到了群里，这群里是没有于朵儿的，但却是有梁笑。

    昨天的梁笑没机会看，这会儿倒是完全不会错过这次的机会，认认真真逐字逐句的看了起来。

    与此同时还配上了昨天的两条视频，和用文字打出来的昨天晚饭期间发生的事情，这也就是手速快，但凡慢一点儿都接不上来。

    看着手机里的消息，以及现场人女生夹枪带棒的话，四人算是都明白了，虽说所有人针对一个女生是不太好，但是吧，于朵儿的出发点也的确是太不纯了。

