    咕噜！咕噜！

    站在楚涵身旁在远处观战的暗部成员，一个个狂咽口水，对富人区街道上生的一幕目瞪口呆。

    之前他们还奇怪以及不解楚涵所说的搅是何意，更没搞明白为啥神隐战队的成员连问都不问清楚就调头进入战场，但看到现场的状况此刻也不用问，他们全体明白了，更直观的感受到什么叫神隐一出，风云涌动。

    从仲魁和仲恺两方人马兵刃相向，到出现死亡再到进入此刻彻底混战，并且还是一不可收拾的大混战，在场的众人终于见识到了神隐战队的可怕。

    搅局能力一流，暗杀手段更是不弱！

    “金阳基地一半以上的战力部队，已经……毁了。”蒙其伟声音颤.抖的说出这句话，领着一干没上场的暗部成员直勾勾的盯着楚涵。

    短短六天的部署，天刚亮就事而后沦陷，整个金阳基地在仅仅两小时不到的时间内，就损失了一半的战力部队。

    而且这批战力部队中，有三层是高战力人员！

    高战力部队可不仅仅是这五个字这么简单，要知道任何一个基地无论多大，高战力部队都是一笔巨大的财富，数量更是稀少，其余任何一个基地的战力部队皆是以低战力为主，原因则是不可避免的末世纪元内新人类的数量劣势。

    等阶越高的新人类数量越是稀少，少到任何一个三阶以上的新人类，都会在任一基地受到重用，更别说刚刚楚涵轻飘飘下令让神隐一人出手，去将之杀死的某位五阶新人类中将。

    你以为这种人很多？

    根本就是少的可怜！

    要不是金阳基地是个大基地，要不是那名五阶新人类被愤怒冲昏了头脑而提前出动，不然怎么可能那么容易遇到又好杀？

    所以在目睹了当下金阳局势的狼牙暗部成员，各个都被震的说不出话，暗部大多是人都是文职，靠的是智慧和手段，外加骨子里的猥琐天性取胜。

    至于打仗这件事本身，暗部向来能躲就躲，全权交给狼牙战团。

    所以蒙其伟很清楚，除了狼牙战团这等不能以正常逻辑判断的军队，其余基地能一下子死掉如此多的高战力部队，是一件多么不可思议的事情。

    他更清楚在眼前的一系列事件中，神隐战队不仅仅挥出了离间能力，更加不能忽略的是他们一百人的队伍，每个人本身就是战力不俗的新人类。

    整整一百人的新人类，这本身就是一件不可思议的事情，在任何一个基地都已然可以归类为一批高战力部队，而楚涵却说带来就带来，甚至不影响远在安罗市的狼牙团战总战场！

    这代表着什么？

    代表狼牙战团的高战力人员数量，多到了逆天啊！

    狼牙最出名的三战队杀羽、黑芒与神隐，以及隐藏在暗处悄然无息的龙牙和虎牙，这批人总共加起来的数量就足以让任何一个基地忌惮，更别说这五个战队内的人员都是经过了层层选拔，先是全方位人才而后再加以训练形成特定模式。

    是脱于高战力人员之上的逆天存在！

    除此之外，还有一大批不可忽略的射击队、侦察队，外加狼牙战团那成批成批的新人类。

    所以狼牙战团本身的优势就是高战力，高到深不可测的高战力，劣势反而成了其余基地压根没考虑过的低战力成员。

    安罗市的地域限制了居住在那里的人类人数，所以也连带着让狼牙战团的普通战力部队人员不足，可谁都清楚这方面是最容易解决的一方，楚涵之前之所以一直没有扩大狼牙战团的人数，不过是精益求精，力求每一位狼牙者，都是高手。

    只要他想，随时能够让狼牙战团的人数无限扩大，就像前几天忽然猛增的三千新兵一样，却的不过是狼牙战团成员必经的训练。

    听到蒙其伟的话，楚涵仅是微微一笑，而后抚了抚手中的修罗战斧，淡然出声：“出去个人，打个暗号让神隐的成员都回来。”

    “啊？”突如其来的命令让蒙其伟一下子没跟上节奏：“金阳基地还有一半的战力部队没出动呢！”

    哪怕此刻死的人已经够多，但依旧有七层的高战力部队未出动，这也是这场暴乱中最让人需要注意和小心的地方，那批人才是根本。

    残酷的笑容在楚涵的嘴角浮现，他的目光像是看废墟一般的扫了眼这个基地的大致面貌，随意的一瞥眼前的大乱斗盛况：“放心，剩下的七层高战力很快就会死伤惨重。”

    蒙其伟再次心头一惊，虽然不清楚楚涵为何如此弩定，但这整整六天接触了楚涵可怕的操控能力，蒙其伟已经懒得去思考和怀疑楚涵的话是否存在漏洞，直接扭头让暗部成员中为数不多的一名新人类出动，去传话让混战中的神隐战队回来。

    此时的富人区已经乱的如同修罗地狱，凡是生命走进去都难以活着出来，普通的暗部成员本身战力就处于弱势，必须得是有一定战力的人去传话才行。

    而就在传话的人刚刚完成任务，神隐战队以最快度离开大乱斗战场，还没到达楚涵所在地的时候

    哗！

    忽然一大批人从城区的各处破蛹而出，这些人与之前的队伍出现模式不一样，没有太规范的整合，也没有领头，而是一个个猩红着双目，要么三五成群，要么独身一人进入了富人区。

    而一进去之后没多久，便又是传来了一阵阵更加响亮的厮杀声，比之前的场景更暴力血腥，飞舞在空中的残肢断臂不比丧尸围攻造成的破坏力小。

    很明显，那就是金阳基地内部剩下的高战力者，并非全部出动但也至少出来了九层。

    像金阳这般的基地，既没有段氏基地那般高度统一的军队模式，也没有狼牙基地那种以精神领袖为主的凝聚力，所以金阳的高战力者一个个都异常孤傲，觉得自己天下第一，此时冲出来必然是听到了风声，或许是亲人被虐杀，或许是仲魁和仲恺双双布了政令。

    具体原因已然不重要，重要的是这群人在进入战场之后，不可避免的成为了战场中原本就杀红了眼之人的眼中钉，高战力者哪个胸.前没有徽章？

    杀之！抢之！

    而后反杀，混战继续！