
    倒也不是矫情，这个世上总有一些东西可以吃得进去，有些吃不进去。

    当然了，两个人钓的鱼倒是吃得香。

    这里虽然是对外营业的山庄，可是因为地处京郊，有山有水，而且格调还高雅，所以，这里倒是有一些世外桃源的味道。

    而且实现会员制，别看外表普通，价格却很昂贵的。

    所以倒也不是工薪阶层可以来消费的，无形之中就有了一个自己固定的圈子。

    顾乔乔和秦以泽在这里碰到几个熟人，不过以前也没有什么太多的联系，毕竟来到这里的人就是想要享受一下与世隔绝的滋味儿，所以大家相视笑了笑，说了几句话就都走开了。

    顾乔乔本来想叫司马小雯也来玩的，可是一想，他们凤凰族的山谷据说比世外桃源还要高深一个层次。

    顾乔乔想，应该和东方煜的老窝差不多。

    说起这个，顾乔乔想起来，好长时间没有东方煜和商晴的消息了，这两个人在东方煜的老家待了半年多，也不知道在做什么，那里没有信号，也联系不上。

    顾乔乔想，想来应该没什么事儿的，因为商家现在很平静。

    此时此刻已经是午后了，这两个人正坐在大树下，秦以泽坐在一个小板凳上钓鱼，而顾乔乔则是在躺在躺椅上，半闭着眼睛享受着清风拂面的感觉。

    不过想的最多的却是自己的两个孩子，也不知道他们现在什么样的，想没想爸爸妈妈。

    顾乔乔忽然伸出脚，踹了一下秦以泽，却没想到，这时候秦以泽已经钓到鱼了。手臂一扬，身形一闪，一条巴掌大的鲫鱼，就在半空中划了一道弧线。

    随后被秦以泽准确的抓住，解下来放在旁边的水桶里。

    这才看见了一旁的顾乔乔，一边往鱼钩上放鱼饵一边问道，“不老实躺着，踹我一脚做什么？”

    “你都不想咱们的宝贝啊。”顾乔乔语气有些幽幽的，看着秦以泽的眼神儿也带着埋怨。

    男人修长的身影朝她笼罩过来。

    凝眸看了一瞬，伸出手，掐了掐媳妇的脸蛋，笑着说道，“想是自然想的，但我估计这两个孩子玩儿的都忘记咱们了。”

    才一岁的孩子，跟人家两三岁孩子差不多。

    顾乔乔长长的呼出了一口气，轻声的说道，“也不知道他们两个到底什么机缘，会不会对他们有什么影响。”

    秦以泽犀利的目光看向四周。

    转过身体，把鱼竿甩到水面上，寻到一个合适的位置，又坐在小凳子上，对身旁的顾乔乔低声的说道，“乔乔，其实我希望这两个孩子没有什么机缘。”

    顾乔乔愣了一下，从躺椅上坐起来，看着秦以泽的目光有些幽深，因为这话秦以泽在屋子里聊天的时候都没说过，为什么在这野外反而和她说起来。

    随后顾乔乔朝着四周看过去，随手一挥就布置下了结界，眉目认真的问道，“阿泽，你到底知道了什么？”

    秦以泽微微一笑，有些无可奈何的，“你啊，一旦遇到孩子的事就特别的紧张，像草木皆兵一样，真遇到事了我早就和你说了，怎么可能等你问起来。”

    “那你为什么要说这样的话，孩子有机缘不好吗？”

    “可是乔乔你也要知道，这世界上有一个定律，就是有多大的能力就要承担多大的责任，我确实希望咱们两个宝贝普普通通的。

    有我们在，背后还有顾家和秦家，他们两个这一世，自然会过自己随心所欲的生活。机缘对他们来讲，也意味着更大的风险和更多的责任。”

    他们两个还是第一次认真谈这个问题，顾乔乔神色也认真起来。

    仔细想想秦以泽似乎说的确实有道理，她皱着眉头问道，“那你为什么不阻拦呢，你如果阻拦的话，小叔叔和我肯定会听你的意见的。”

    秦以泽眉目深沉，坦然承认，“我和小叔叔沟通过，小叔叔让我放心，他说这一次由他引导，这个机缘会很平安的落在孩子们的身上，但是如果以后他不在身边，万一机缘来临了，对两个孩子也许会受到伤害，

    毕竟在他们成为你顾乔乔孩子的时候，就注定了有一些能力会跟着来，况且如今我也是以武入道，我们两个的孩子，注定是做不了普通人的，所以我也就同意了。”

    随后看了一眼顾乔乔，拍了拍她的手背儿，柔声的说道，“你也不用担心，也不要牵挂，有小叔叔他们陪在孩子的身边，而且我刚才这么说也不过是阐述一下这件事的理论而已，你看你现在不也挺好的吗？还有褚成峰，到现在也没人知道他的真实身份，一切都还和以前一样。”

    而秦以泽没有说的话是，沈老曾经悄悄和他透露过，聂掌门的传人聂鸾已经醒了。

    能力不知道为什么进了一层。

    所以，一号档案室又重新启动了。

    专门针对一些为非作歹的异能者。

    但是这个世界上有的时候，哪有什么绝对的正与邪。

    一号档案室的人抓到异能者的时候，首先会进行检测分析，记录各种数据。实验室，如今比从前还要高级，规模也扩大了好几倍。

    对于一些为非作歹的异能者，在秦以泽的这个角度来讲是绝对不能手软的，该收拾的时候一定要收拾，而且要斩草除根，不能给他一次反扑的机会，否则，依照他们的能力，一定会造成不可避免的损失。

    所幸的是这些异能者大多都是骗子，抓到之后也就暴露了。

    真正的没有几个，如今已经去了秘密的地方，没有要他们的命，但是却监控起来。

    在一号档案室人员的眼里，玄门的人和异能者是划等号的。

    只不过目前来讲，顾家是暂时没人敢动的。

    只是不知将来如何。

    如今的玄门就是一盘散沙，没有一个专门的机构来约束他们。

    除非他们触犯了真正的律法才会受到惩罚，但有的时候，他们用异能犯下的错，你是根本查不到一点蛛丝马迹的。
