
    地的木箱，出现了一个硕大的豁口。

    按照道理来讲，此刻从那个豁口看进去，完全可以看清楚里面的景象。

    可现在问题是，光线照到豁口的刹那，像是被什么东西吞噬了一样。

    木箱之，依旧是叫人不安的黑色。

    越是这样，那股恐怖，越发叫人心悸。

    现场一时之间，陷入了一种诡异的安静。

    片刻之后，那野猪化形大妖发出一声怒吼：“我倒要看看里面是什么？”

    话音落下，他高高跃起，身子在半空猛地抱成一团。

    与此同时，他的后背，长出一根根尖刺。

    每一根尖刺，都漆黑森森，寒光闪闪。

    变成如同一个巨大海胆般的大妖，从半空猛然砸落下来。

    轰的一声，虚空都几乎被贯穿。

    半空之，出现了一条肉眼可见的清晰轨迹。

    眨眼功夫，这野猪大妖落到地，仿佛是一块陨石，顷刻之间，将那破碎的木箱，整个砸进了地里。

    轰鸣伴随着大片的撕裂，在地面不断朝着四周扩散。

    恐怖的力道，让方圆十多里的地面，都被震碎，仿佛下一刻要崩塌。

    但是这一下之后，这野猪化形的大妖，像是镶嵌在地，一动也不动了。

    “小心！”阴阳脸妖狐沉声道。

    他原本细的眼睛，此刻都眯了起来。

    狮九硕大的双眼，此时也盯着野猪化形的大妖，眸闪烁出惊疑不定的神色。

    “他死了，嘿嘿。”刚刚受到冲击，跌倒在地的崔德荣，此刻站了起来。

    他眼的血泪已经停止了流淌，整个人此时看去，形容枯槁，瘦了不止一圈。

    看去，像是从一个身体健壮的年人，一下子变成了垂垂老矣的老人。

    “我让你废话！”狮九一声怒吼，剩下的手臂疯狂挥动，卷起恐怖的沙暴。

    沙暴在半空之，化作一头硕大无的雄狮，血盆大口，仿佛可以吞噬日月，身形一动，可以碎裂山河，此刻咆哮连连，朝着崔德荣扑了过去。

    崔德荣站在原地，一动不动，嘴角扬起一个分外诡异的笑容。

    这一幕，让阴阳脸妖狐本能地感觉到不对劲。

    但是哪里不对劲，他又说不出来。

    扭头朝不远处的鲲大人望去，阴阳脸妖狐看到，鲲大人此刻同样是目露疑惑。

    明明无论是人数还是境界，都已经占据了绝对优势，捏死这晋升的修士，会如同捏死一只蚂蚁那样容易。

    可是随着那箱子的颤抖，整个局势，好像一下子被调转了过来。

    “算了，不去想了，无论怎么样，很快可以见分晓了！”阴阳脸妖狐将注意力，重新放在了即将被沙暴覆没的崔德荣身。

    但在他刚刚放下这心思的刹那，地面猛地一颤。

    那野猪化形大妖的身体，竟突然从地弹了起来，在半空之，如同巨大的流星锤一样，朝着狮九横扫过去。

    阴阳脸妖狐的脸色瞬间变了。

    鲲大人也露出了错愕的神色。

    只有崔德荣低垂着的脸，露出一丝诡异的笑容。

    狮九根本来不及反应，准确来说，他根本想不到，自己竟然会被偷袭，而且还是被同伴偷袭！

    砰的一声，狮九的身子，顿时在半空炸出一蓬血雾。

    而那遮天蔽日的沙暴，也在一瞬之间，整个崩溃，化作漫天沙粒，被风一吹，消散不见。

    狮九那千疮百孔的身子，则仿佛是断了线的风筝一样，一下子飞出极远的距离，砸在地，然后又拉出一条长长的沟壑后，才停了下来。

    沟壑之，满是鲜血和碎肉，分外恐怖。

    而更多的鲜血，咕咕作响，如同溪水一样，源源不断从他全身的伤口里涌出来。

    狮九满脸的痛苦和狰狞，挣扎着想要从地爬起来，但是才刚刚动了一下，体内传来咔嚓咔嚓一阵叫人头皮发麻的脆响，顿时之间，身子扭过一个极为诡异的角度，瘫倒在了地。

    全身被洞穿了数十百个伤口，一半的骨头和内脏，也被砸得稀烂。

    这样的伤势，也亏得他是一个化形大妖，血肉强悍。

    要不然的话，恐怕那一击之下，直接变成滚滚血雨，洒了一地了。

    “你疯了！”这个时候，阴阳脸妖狐才反应过来，发出一声惊呼。

    原本战局完全是一面倒的情形。

    他们五个化形大妖，面对对方一个断了一条手臂，实力大幅减弱的天心境。

    但是现在，这才一盏茶的功夫，他们这边鼠妖被切成了两截，虽然还没死，但是现在也没什么战斗力了，只能在地挣扎着爬来爬去，发出悲愤的吼叫。

    狮九则是突然直接被野猪化形的大妖从背后撞成了重伤。

    野猪身的那根根尖刺，饱含一种恐怖的煞气，刺入狮九体内后，直接腐蚀了他的血肉。

    狮九这一次算可以活着回去，境界十有八丨九，也会大幅跌落。

    五个化形大妖，这去了两个。

    而最让人不能理解的，是那野猪化形的大妖。

    看他刚刚的动作，明明是想要为狮九报仇出气的。

    怎么一头砸进那木箱子之后，突然把原本的同伴当做敌人了？

    所以问题，还是出在了那木箱！

    一念如此，阴阳狐心脏猛地一个咯噔，朝着刚刚野猪化形大妖飞起来的大坑望去。

    那个大坑里，此时只剩下一些木头碎渣。

    阴阳脸妖狐可以确定，那木箱之，原本应该是有东西的。

    要不然的话，狮九的胳膊，也不会一瞬之间，被撕咬成那个样子。

    可是现在，那木箱里的东西，却不在坑洞里。

    要知道，野猪化形大妖的那一撞，可是连化形大妖都可以撞成重伤的。

    现在既然不在木箱内，那会在哪里。

    不管那是个什么东西，总不可能自己凭空消失吧。

    猛然之间，阴阳脸妖狐像是想到了什么，眸透出不可思议的神色，朝着此刻落在地的野猪化形大妖望去。

    那野猪化形大妖，此时依旧是蜷缩在一起，仿佛是一个硕大海胆的模样。

    但在这个时候，仿佛是为了印证阴阳脸妖狐的猜测一般，野猪化形大妖身体的某个部分，突然蠕动着隆起。

    下一刻，嗤啦一声，隆起的位置直接撕开一条血色裂口。

    一张恐怖的脸孔，张着沾满鲜血的牙齿，从里面探了出来。

    刹那之间，阴阳脸妖狐感觉到全身的血液，都仿佛凝固住了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
