    

    这名长相妖魅的少女，不正是武魂殿学院战队的中流砥柱之一，

    武魂殿黄金一代中唯一的女性，妖狐胡列娜。

    她怎么会在这里？

    这是方绪脑海中第一个念头，然后，他的目光下意识的就落在了胡列娜身上。

    或许是因为方绪的目光太刺眼了，

    也可能是他这种风轻云淡的模样与这个杀戮世界的格格不入，

    手持短剑的胡列娜一眼就看到了他。

    四目相对，胡列娜浑身巨震，不可抑止的愣了一愣。

    数月前的那场战斗是胡列娜看过最精心动魄的一场终极之战。

    虽然最后的冠军赛不允许有别的魂师团队在赛场观战，但是，武魂殿战队是武魂城本土战队，他们也很想知道最后的冠军究竟是谁。

    可谁知道，他们所看到的不仅仅是一场激烈万分的冠军赛，

    更是一场史无前例的世纪之战......

    十余名供奉殿的封号斗罗外加大供奉千道流，

    这么多个修为高绝的封号斗罗围攻一个年轻领队，最终结果是武魂殿伤亡过半，大供奉重伤垂死。

    那个曾经令武魂殿头疼的昊天斗罗唐昊因为他一句话，便甘愿自断一手一脚，不敢有丝毫怨言，

    胡列娜最为尊重的教皇陛下竟然还跟他还有说不清，道不明，的暧昧关系.....

    最令胡列娜震惊的是，最后，方绪居然以毫发无损的姿态翩然远离，武魂城上下连阻拦都不敢....

    一桩桩，一件件，无数神奇的事情接连在这个英俊无比的青年身上，胡列娜想不记得他都不行。

    而方绪所惊讶的却来源于此时胡列娜身上的凛然杀气，

    此时，胡列娜身上的气息也明显和杀戮之都中这些堕落者不一样，她身上的杀气是拒人与千里之外的那种。

    甚至连眼中曾经的魅惑都已经消失了。

    出于礼貌，胡列娜收回短刃，朝方绪恭敬的行了个礼。

    方绪眉眼微动，此刻，他清晰地感受到，一股蕴含浓郁杀意的寒气朝自己扑来，

    还没等他反击，他正面的胡列娜也突然动了，手持短剑，飞快的扑向自己。

    在武魂殿的精心培养下，胡列娜可以说是黄金一代中的战力佼佼者，她跟邪月的武魂融合技可以说在同阶中是无敌的存在，

    要不是碰见皇家战队，武魂殿完全有问鼎冠军的实力。

    方绪有些不理解，难道，这小丫头是因为战斗失利，转而想把怒气发泄在自己身上，

    这也不应该啊，就算是她有心想对付自己，看过方绪在武魂城赛场以一敌众的战斗情况，这小丫头也不至于这么耿直，直接就上来寻死吧。

    方绪眉角微微挑起，右手魂力已经在极速凝聚，虽然，斜刺里扑来的寒气攻击强度也不弱，但在方绪的眼中，也就是稍微强壮一些的蚂蚁而已！

    叮地一声脆响……

    方绪还未出手，一记刀剑交鸣的声音已经响了起来。

    微微一愣，此刻，他才知道，胡列娜那一剑并不是刺向他地。

    而是挡在了他先前位置地侧面，正好挡住了一柄寒光硕硕地弯刀。

    侧面偷袭方绪地是一个身材矮小，身穿黑衣地男子。

    一击无功，男子恨恨的骂了一句，正准备飞速退开，便是这个时候，一道红光倏然而至，

    “啪，”的一声，男子的身体宛如熟透的西瓜一般，爆裂开来。

    这并不是魂技，只是简简单单的一拳，那名至少拥有魂王级别实力的暗杀者竟然毫无预兆的炸开了。

    造成这种结果只有一种可能，那就是这一拳蕴含的劲力在瞬间以十倍甚至百倍的威力直接炸开，

    如果是魂技，做到这样的程度并不难，

    如果不是魂技，那就代表着，这名魂师对于力量叠加的控制已经到达了一种前无古人后无来者的高度。

    可以将魂力浓缩至极限，然后在碰到障碍物的时候，让它瞬间炸裂.....

    啧啧啧...

    便是这个恐怖的攻击，让之前围观的人全都变了脸色.....

    胡列娜朝方绪躬身一礼，然后，飞快的朝城市另一边跑去。

    看到对方身形越走越远，黑衫少女疑声道：“怎么？你们两认识？”

    方绪点了点头，又摇了摇头，道：“不能说是认识，她是我一个故人的弟子。”

    “哦，那你那位故人一定是个很了不起的人物。”黑衫少女恭维般的说了一句。

    方绪微微一愣，好奇的问道：“你为什么会这么说？”

    黑衫少女看着胡列娜远去的方向，淡淡的说道：“这小丫头可不是一般人，”

    “从她进入杀戮之都还不到几个月的时间，已经参加了超过十场地狱杀戮比赛。”

    “十场全胜，而且，她的适应能力特别强，从开始的茫然无措，到现在，她已经能够毫无心理障碍的虐杀对手。”

    “那就证明，她已经完全适应了这里的生活，执法队里有好几个队长想招募她，”

    “就连杀戮之王都对她很感兴趣...”

    “我猜，他们抛出的邀请都被这个小丫头拒绝了吧？”方绪微笑着问了一句。

    黑衫少女没有回答，但那种表情应该是默认了。

    “不奇怪，我的那位故人眼高于顶，作为她的弟子，着小丫头应该想着踏上地狱路，成为第九个走出杀戮之都的杀神才对。”

    “这样的人物又怎么会在意执法队或者是你们的王！”

    黑纱少女若有所思的看了看方绪，没有再说什么，转身朝中央城区走去，

    在她的带领下，方绪很快就看到了一个特殊的建筑。

    这栋建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形，下方面积最大，越向上会随之收窄。

    到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

    “先生，我们到了，这就是地狱杀戮场，”黑衫少女指着前方建筑物恭敬的说了一句。

    这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，就跟一些小城市的斗魂场差不多，不过与天斗城的大斗魂场相比，可能要小一些。

    这栋建筑的整体仍旧延续了黑色的基调，远远看去给人很压抑的感觉，

    黑纱少女向方绪介绍，这座地狱杀戮场所在的位置，是整个杀戮之都的中心。

    由此可见，它在杀戮之都的地位有多么重要了。

    “在这里战斗要遵循什么规则？”方绪问道。

    黑纱少女简单的回答道：“很简单，进去之后，用你自己的身份牌报名。”

    “之后在特定区域等待比赛开始。”

    “注意，地狱杀戮场有严格的纪律，在等待期间，是不允许向你的对手做出任何挑衅或者危害对方身体的动作，只有进入赛场才算是正式开启杀戮旅程。”

    “每一组进入杀戮场的人是十个，不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。”

    “最重要的一点，”黑衫少女说到这里猛然一顿，然后，认真说道：“每一组能够活着出来的人，只有一个......”        

