    太白金星愣住了。

    这孙猴子未免太过自信了吧。

    他以为自己是谁？

    以准圣之躯，独战两名圣人。

    他若真能成功，老夫将头揪下来当马桶！

    “轰隆！”

    紫霄宫大门缓缓开启。

    孙小圣不再犹豫，直接踏了进去。

    随着身后的大门关闭。

    他眼前再次呈现出空旷的洪荒世界。

    辽阔的虚空，无数繁星都是一方世界。

    曾经的洪荒乃是一整片大陆。

    却在几次量劫之后，逐渐支离破碎。

    最后一次封神量劫，更是因七大圣人相互内斗。

    最终造成洪荒崩坏。

    形成了如今的样子。

    正因如此，天道才不准许圣人再入三界。

    以免给三界造成不必要的伤害。

    其实，孙小圣并非第一次进入洪荒。

    上一次，他还是以元神的方式见到过此番场景。

    也是那一次，碰上了女娲。

    从她手中得到山河社稷图。

    时过境迁。

    孙小圣早已不是当年那个大罗金仙了。

    虽说他与圣人之间还存在鸿沟般的差距。

    但在准圣级别当中，已是鲜有敌手。

    “金鳌岛。”

    孙小圣眺望远处。

    破妄神眸轻易破开虚空迷雾，锁定通天教主的道场。

    随后，他毫不停歇地赶去。

    一盏茶的功夫。

    他眼前便是那座传说中，万仙来朝的金鳌岛。

    “嗯？”

    似是察觉到孙小圣的气息。

    通天教主睁眼看来。

    “小猴子？”

    “你怎么会这里！”

    通天教主惊讶万分。

    区区准圣，竟然跑到紫霄宫来，这不是找死吗？

    “通天前辈！”

    孙小圣笑呵呵地落了下来。

    拱手说道：

    “俺老孙此来是有事要求前辈帮忙。”

    他丝毫不拖泥带水。

    当下将他的想法告知了通天。

    “你让本座牵制老子和元始天尊？”

    “你要去对付西方二圣？！”

    通天教主紧锁眉头道。

    “不错。”

    孙小圣点了点头，一脸平静道：

    “不瞒前辈。”

    “西方二圣手中的东皇钟碎片，俺老孙势在必得。”

    “不过，为以防万一。”

    “老子和元始天尊必须有人牵制。”

    他极为自信。

    但在通天看来，他简直是疯了。

    “呵呵。”

    “小猴子，你未免太低估圣人了。”

    “不会是当初接引没能拿下花果山，给你造成了圣人很弱的假象吧。”

    “若你去西方世界找茬，信不信接引和准提分分钟将你抹杀了！”

    通天教主极为不满道。

    圣人之下皆蝼蚁。

    可不是说着玩的。

    哪怕是陆压道人，鲲鹏老祖那等级别的准圣强者。

    放在圣人眼里也根本不值一提。

    孙小圣却胆大妄为的试图独战两名圣人。

    他怕是疯了！

    “前辈教训的极是。”

    “但俺老孙还没愚蠢到敢与西方二圣正面抗衡。”

    “别忘了，西方世界可是有鸿钧老祖布下的禁制。”

    “只要利用好这一点，俺老孙就有把握搞定他们。”

    孙小圣很是自信。

    虽说通天教主也想不明白，他这份自信究竟的来源是什么。

    但他仔细想了想，还是决定尊重孙小圣的选择。

    “也罢。”

    “若你察觉到危险，便立刻退出西方世界。”

    “本座会去找女娲，与她联手牵制住老子和元始。”

    通天教主终究还是松了口。

    随着孙小圣恭敬一拜，退走之后。

    通天教主也缓缓起身，旋即离开了金鳌岛。

    ……

    ……

    西方世界。

    几天之前，西方世界迎来了一位不速之客。

    如来。

    当时，如来进入西方世界时。

    浑身重伤。

    肉身几乎被毁。

    但好在，准圣强者有天道庇佑。

    即便肉身被毁的情况下，只要魂魄不灭，依然不死。

    为此，西方二圣动用了一些手段，帮助如来重塑金身。

    而苏醒过来的如来，与之前的他一般无二。

    只是精神上似乎受到不小的打击。

    成天浑浑噩噩的。

    “如来。”

    “灵山佛门还在。”

    “你已然有资本与那妖猴抗衡。”

    “此时自暴自弃，还为时尚早。”

    接引极力劝说道。

    虽说天道功德被孙小圣抢走，也令西方二圣恨得牙根痒痒。

    可他们被鸿钧幽禁在西方世界，无法进入三界。

    这笔账只能交给如来去报。

    加上，天道降福时。

    孙小圣所展露出来的鸿蒙紫气。

    足以预示未来不久，这妖猴便会飞升紫霄宫，成就第八位圣人。

    众所周知。

    孙小圣与通天教主和女娲走的很近。

    一旦第八位圣人进入紫霄宫，那西方二圣将面临三位圣人的打压。

    若老子和元始天尊作壁上观。

    那他们日子可就更难过了。

    所以，必须趁着孙小圣还未成圣。

    无限的压制他。

    “如来。”

    “你可在西方世界逗留一段时间。”

    “我等可助你修行，帮你提升修为。”

    “此后，再回三界，你也有能力与那妖猴一战了。”

    准提也适时地帮如来打气。

    以仇恨帮如来振作，虽是权宜之计。

    却也没有更好的办法了。

    “多谢二圣！”

    如来猛然抬头。

    那灰暗的双眸陡然爆射出寒芒。

    他也终于恢复了些许自信。

    重拾目标。

    就在三人密谋之际。

    “轰！”

    突然，西方世界中响起一阵轰鸣声。

    大地颤抖。

    远处，火光冲天。

    “什么情况？”

    接引猛地起身。

    “何人胆敢入我西方世界闹事！”

    准提望向火光之处，满脸怒火。

    随后，三人立即朝着大火漫天的地方遁去。

    很快。

    他们便看到一只猴子，正对着西方世界狂轰乱炸。

    大片世界在顷刻间化为虚无。

    “妖猴！”

    如来怒喝一声。

    仇人见面分外眼红。

    他恨不得立刻杀过去，将孙小圣大卸八块。

    “找死！”

    接引和准提也是怒火中烧。

    当下施展缩地万里，直奔孙小圣而去。

    “呵呵！”

    孙小圣听到声音，却不慌不忙。

    身形一闪，退出禁制边缘。

    “嘭！”

    一道强大的神通砸在禁制上。

    仅仅是让禁制颤了三颤。

    要知道，那可是圣人之力，威力之大足以瞬间磨平三界。

    但却无法对鸿钧布下的禁制造成分毫伤害。

    “就这？”

    孙小圣一脸笑意地调侃道。

    一切都如他所料。

    接引和准提根本破不开禁制。

    而他，却可以肆无忌惮的调.戏西方二圣。

