    洛天带着青灵兽走向荒地腹部，走着走着，他为了安全起见，选择将青灵兽收入虚空戒指之中。

    青灵兽来头极大，若是被人认出来，肯定会惹来麻烦。

    随后，他就轻装上阵，化作一道残影奔向荒地的腹部。

    按照他前世的记忆，再过一天左右的时间，古老遗址就要出世了。

    在洛天奔向荒地腹部的时候，金日宗也派出很多弟子赶来荒地，调查荒地腹部传出惊天动静的原因，顺便也历练一下年轻一辈的弟子。

    同时，他们还有一个重要任务，那就是寻找凭空消失的洛天。

    洛天为了不暴露身份，选择独自外出历练，离去时没有告诉任何人，让宗主、二长老、四长老跟一群炼丹师着急不已。

    如今的洛天，可是金日宗的香馍馍，容不得出现任何的意外。

    所以，金日宗主就赶紧下令，派出大量的弟子外出寻找洛天，一旦有洛天的消息，立马汇报给他。

    金日宗主猜测洛天有可能会去荒地，大部分弟子就派去了荒地。

    洛天在赶去荒地腹部的时候，时不时就从虚空戒指偷摸出来一些灵草，用来炼制灵丹。

    青灵兽喜欢寻找、收藏天材地宝，之前在山洞藏了接近五十株灵草，这些可都是炼制灵丹的珍贵材料。

    只不过，青灵兽对这些灵草很看重，洛天想要拿出来炼制灵丹，就得趁着青灵兽不注意的时候，把灵草偷摸出来。

    不知不觉，洛天就从虚空戒指掏出来三株四品灵草，炼制成十几枚四品灵丹。

    “有了这些灵丹，到了古老遗址就不用担心灵力的损耗了。”

    洛天收起炼丹炉，继续赶去古老遗址。

    以他现在的修为，勉强能够炼制四品灵丹，不过每炼制一次，就会消耗掉大半的灵力。

    他边赶路边运转心法恢复灵力，吸收荒地狂野的天地灵气，一身灵气逐渐恢复到巅峰状态。

    随着他接近荒地腹部，四周出没的灵兽修为也变得越来越强。

    金丹境、元婴境的灵兽随处可见。

    在荒地最深处，还有一股股撼动天地的强悍气息，在向世人宣告着各自的地盘，禁止任何外来者踏入。

    荒地腹部，天地灵气极为浓郁，吸引着实力最强的灵兽盘踞在此，各自占据一方地盘，一旦有人类踏入它们的地盘，就会受到它们的疯狂进攻。

    这些灵兽，修为皆是神藏境。

    “应该差不多了。”

    洛天发现头顶的天色渐渐阴沉了下来，低声自语。

    轰！

    就在这时，一道剧烈的爆炸声从荒地腹部传出来，震撼天地。

    爆炸形成的音浪从大地席卷而出，震得整个昏暗的夜穹都在剧烈颤抖，裂出一道道心惊肉跳的虚空裂痕。

    一道紫色的光束拔地而起，轰开天地，照亮伸手不见五指的荒地，仿佛置身在白昼。

    轰隆隆~

    响彻云霄的爆炸声此起彼伏，一个接近千丈之大的漩涡，在荒地腹部凭空浮现，喷出沧桑古老的气息，从荒地腹部疯狂扩散出去。

    “古老遗址出现了。”

    洛天看到荒地腹部出现的天地异象，知道古老遗址出现了，便爆发出最快的速度，赶了过去。

    与此同时，荒地其他修真者在经过短暂的震撼之后，也是纷纷反应过来，疯了似的冲向古老遗址出世的位置。

    天地异象出现，往往就意味着古老造化之地的出世。

    不单单是人类修真者疯了似的赶过去，生活在荒地的灵兽，也有不少赶去一探究竟。

    古老遗址的横空出世，将本就陷入混乱的荒地，搅得天翻地覆。

    相信，不用太久的时间，有关于古老遗址出世的消息就会传播出去，吸引来更多的修真者降临！

    一个从未开发过的古老遗址，意味着所有的造化都没有被人取走。

    这是任何人都难以抗拒的诱惑！

    没过多久，盘踞在荒地周边的各方势力都被惊动了。

    一道道气息强悍的身影赶去荒地，要去探寻这个刚刚出世的古老遗址。

    其中，不乏神藏境的强者。

    到了最后，甚至连化神境的强者也按捺不住，赶去荒地。

    这些强者实力可怕，能在荒地横行，等他们赶到荒地，那里势必会成为强者的天堂，弱者的地狱。

    “到了。”

    洛天乘着夜色潜入荒地腹部，来到裂出千丈虚空漩涡之地。

    一股股强大惊人的气势，从四面八方朝他所在的位置席卷而来。

    “古老遗址刚刚出世，进入里面的修真者实力大多不强，到了后面，估计化神境的强者也会有不少。”

    “不过，只要我控制了那座阵法，就算有化神境的修真者进入古老遗址，也对我造成不了威胁。”

    洛天没有被这些强大气势所震慑住，望向虚空漩涡的眼睛掠过精芒。

    前世，他有进入古老遗址，得到不少好处。

    他还在古老遗址发现一座威力惊天动地的杀阵。

    这座杀阵在前世没有发挥出作用。

    但是这一世，他带着神王的神魂到来，只要给他一些时间，就能利用他对阵法的造诣，操控这座杀阵，成为他的一大杀招。

    “我记得那座杀阵的气息非常恐怖，保守估计能对付化神境，说不定连合体境也能威胁。”

    洛天笑了笑，怀着期待的心情爆射向虚空漩涡，被其一口吞没，消失在了原地。

    唰唰唰~

    在洛天消失在虚空漩涡没多久，就有十几道裹挟着强大气息的身影跃入虚空漩涡，进入古老遗址。

    洛天早有准备，成为最先踏入古老遗址的一批人。

    不过，先前天外陨石坠落荒地，爆发出毁天灭地的爆炸，吸引来许多修真者踏入荒地，遍布荒地各处。

    古老遗址的出世，便将这些修真者全都吸引过来。

    随着时间的流逝，踏入古老遗址的修真者绝对会越来越多。

    就连生活在荒地的一尊尊神藏境灵兽，也在朝古老遗址赶来。

    诸多势力强者与荒地灵兽齐聚古老遗址，注定会在其内爆发出一场场惊世骇俗的风波！

    （第二章！）

