    第二天，谢文东让人好生款待艾什加和因吉巴尔，等他确认自己账户的钱并非虚帐之后，这才放二人离开。当阿迪力临走之前，谢文东将他找来，笑道：“阿迪力，这次买卖能做成功，真是多亏你帮忙牵线了。”

    阿迪力呵呵而笑，说道：“谢先生太客气了，你帮过我许多次了，我帮你也是应该的。”

    谢文东点点头，阿迪力虽然出身不怎么样，是恐怖分子，也是分裂分子，不过为人还是相当直爽豪迈的。他从怀中取出一张支票，递给阿迪力，说道：“我先在急需资金，不然也不会冒如此大的风险去卖这个东西，无法给你太多的报酬，这些钱你先收下，我们来日方长，我是不会亏待你的。”

    阿迪力接过支票一看，上面是二百万的人民币，虽然和三亿美金比起来，这些钱简直是微不足道，但阿迪力却觉得一点也不少。他暗暗咽口唾沫，苦笑道：“谢先生的钱，我怎么好意思收呢，这个……这个你还是拿回去吧！”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“谁肯帮我的忙，我就给谁回报，一直以来这都是我的准则，这次也不会例外。”说着，他将支票塞进阿迪力的上衣口袋里，说道：“钱是不多，只是一点心意而已！”

    “哎呀，谢先生实在太客气了！”阿迪力要说不想要，那是假的，何况他的生活也不是很富裕，甚至可以说艰苦，凭空得到两百万的人民币，够他改善好几年生活的。他不再推托，将支票收好，向谢文东一个劲的点头致谢。

    在谢文东看来，自己能用上阿迪力这个人的地方还有很多，说不定什么时候就要找他帮忙呢！

    辞过阿迪力之后，谢文东立刻给李晓芸打去电话，询问她那边的资金筹集得怎么样。李晓芸现在手里的资金有二十七亿美元，其中十五亿来自黑旗帮，十亿来自东亚银行，另外的两亿是东尼向五大珠宝商施压筹集出来的，如此一来，加上谢文东手中的八亿美元，刚好达到三十五亿。

    想不到谢文东真的在这么短的时间里又凑出八亿美元，李晓芸颇感惊讶，好奇地问道：“文东，你的钱是从哪来的？”

    谢文东仰面而笑，说道：“其中有五亿是从香港那里挤出来的，至于另外的三亿嘛，这个是秘密，等以后再告诉你。”

    李晓芸毕竟是政治部的人，谢文东对她多少有些顾虑，不好将自己与基地做交易的事告诉她，等他成功收购安哥拉国家银行，自己在那边的势力巩固之后，就算国家知道这件事也不能把自己怎么样了。

    听完他的话，李晓芸撇撇嘴，嘟囔道：“谁稀罕知道！”顿了一下，她又问道：“文东，你真的决定收购安哥拉国家银行吗？这可是三十五亿美金，足可以买下二十个东亚银行了，一旦安人运政府垮台，这三十五亿的美金可就随之打了水漂，任何成本都收不回来！文东，你可要考虑清楚啊！”

    “恩！晓芸，去做吧！这本来就是一桩投机的买卖，风险当然会很高，可一旦成功，利润也是无比巨大的。”谢文东面带轻松地说道。

    “好吧！既然你考虑清楚了，那么我就按照你的意思去做。”李晓芸问道：“对了，文东，你什么时候来安哥拉”

    “我去安哥拉？”“当然了，没有你，我们怎么收购安哥拉国家银行？”

    “呵呵，晓芸你去做就可以了，你做似，我放心！”谢文东含笑说道。

    对于他的信任，李晓芸无奈地翻翻白眼，说道：“我自己还不放心哩！东亚银行是你的，你是最大股东，如果没有你的签字，收购合同怎么能够生效？”

    “哦，原来是这样！”谢文东挠挠头，由此来看，自己还真得再去趟安哥拉，可是伤害这边又让他短时间内难以脱身，考虑片刻，说道：“晓芸，你先和费尔南多去谈，等一切都洽谈妥当之后，我再过去。”

    “好吧！”李晓芸说道：“安人运现在急需要资金周转，想来细节方面的谈判会很快就完成，你得尽快安排好你手边的工作，不要耽搁太长时间。”

    “我明白，晓芸，辛苦你了。”“呵呵！再见！”

    和李晓芸通完电话之后，谢文东仰天叹了口气，自己终于要走上金融这套路了，也终于要建立去自己的黑金帝国了！无论如何，安哥拉的事比较重要，上海这边再难脱身，自己也必须要过去一趟，把安哥拉国家银行的股份买下来。

    正当他构思自己日后的计划时，外面传来敲门声。谢文东收起心神，说道：“请进！”

    房门打开，东心雷从外面进来，到了谢文东近前，低声说道：“东哥，白燕要见你。”

    “白燕？！”谢文东想了三秒种才把这个人记起来，白燕是白紫衣的妹妹，以前自己和她有过接触，还挟持过她一次，那是他第一次到上海时生的事，已经过去很久了，他不明白，白燕怎么突然来见自己。他呵呵一笑，说道：”让她近来把！”

    “是，东哥！”东心雷退出房间，时间不长，从外面带近来一名年轻貌美、身材高窕匀称的女郎。

    “白小姐，你好！”谢文东站起身，客气地含笑点下头。

    白燕是看了看他，然后打量一周房间，小嘴一撇，摇头说道：“想不到鼎鼎大名的谢文东，竟然住在这么落魄的地方！”

    谢文东忍不住暗暗苦笑，自己现在确实有些落魄，他耸耸肩，说道：“白小姐来我这里，难道就是为了挖苦我的吗？”

    白燕扑哧一声笑了，从随身的手袋里掏出一张请帖，向谢文东面前一递，说道：“我是按照我哥哥的意思，来邀请你的。”

    “哦？”谢文东好奇地接过请帖，打开一看才明白，原来明天是白紫衣的生日，晚上他举办宴会，邀请自己参加。看爸，他呵呵而笑，将请帖合拢，放在一旁，说道：“请白小姐回去告诉白兄，明天我一定到场！”

    “恩·····”白燕含糊其词地应了一声，连连摇头，说到：“你现在都落魄成这个样子了，真不明白，我哥哥为什么还要邀请你！”

    听完这话，周围的东心雷等人差点把鼻子气歪了，这个白家的大小姐说起话来还真不知道天高地厚，，即势利又自傲，说好听点是天真，说难听点的就是头脑简单。

    谢文东并不在意，白家在上海是名门望族，要钱有钱，要势有势，这样的生长环境里，白燕肯定是娇生惯养，被宠坏了的。他淡然说道：“没错！是白兄太看得起我了！”

    白燕刚才的话也只是有意气气谢文东，谢文东虽然在上海落魄，可是长江以北的黑道，还是绝对的龙头人物，这点她当然明白。想不到他会这么说，白燕愣了愣神，随后咯咯而笑，说道：“明天晚上，谢先生一定要准时到场啊！”

    “当然！”谢文东笑呵呵地点点头。

    “那好，我走了！”说完，白燕摆摆手，不等谢文东答话，带股香风，转身离去。

    她来得快，走得更快，好像一阵风。

    等白燕走后，东心雷看着桌子上的请帖，笑道：“东哥，白紫衣怎么突然想起了我们？”

    谢文东耸肩道：“天知道。”

    东心雷文道：“东哥要去吗？”

    “恩！”谢文东点下头，说道：“白紫衣是上海的地头蛇，我们要在这里立足，有依仗他的地方，他既然来请帖，这个面子还是要给的。”

    “不过，”东心雷点点头，随后又充满顾虑地说道：“在宴会上可能碰上向问天。”

    这段时间，南北洪门的关系很僵，和向问天碰米秒年，东心雷觉得有些危险。

    谢文东明白他的意思，摆手而笑，说道：“在白紫衣的生日宴会上，向问天是不会搞出乱子的，只是不知道他有没有邀请青帮的人到场，如果韩非也去了，那这次宴会一定会很热闹。”

    向问天摇头道：“听说白紫衣和青帮的关系很糟糕，韩非未必会在邀请的范围之内。”

    谢文东听完，幽幽而笑，说道：“这可能是青帮在上海最大的失策！”

    白紫衣是上海土生土长的地头蛇，他过生日，前来祝贺的人不计其数，有黑道的，也有白道的，不过都是在上海有头有脸的大人物。

    当谢文东坐车，距离白紫衣的别墅还有一段距离的时候，就看到前方车水马龙，各种各样款式的汽车拉成长排。

    “好热闹啊！”坐在谢文东身旁的袁天仲向四周望了望，惊叹说道。

    “嗯！白紫衣在上海的势力，不能小看！”谢文东嘴角挑了挑，说道：“只是此人过于圆滑，两面三刀，不值重信。”

    “东哥，他能为我们做事吗？”

    “想让他站在我们这一边，只有表现出强的实力才可以！”谢文东笑道：“想必白紫衣现在也在左右摇摆不定，不知道该倾向于南洪门多些，还是倾向我们多些。”

    

