    回到住处，林天便开始修炼。

    直接拿出来五十块低级元石，林天运转无象扩元法，开始吸收那些元石中的元气。

    不得不说，这些低级元石里面蕴含的天地元气，要比之前林天在黑石城那边连云山脉中得到的元石要多的多，而且还要精纯上不少。

    一边修炼着，林天一边勾动着从天空中洒落下的，肉眼不可见的星辰之力。

    体内的星辰之力在白天的考核中用光了，而且现在在枫林武院中，林天的敌人颇多，在修为没有提升上去的时候，要是没有这个后手，林天将会很艰难。

    一缕缕淡紫色的星辰之力被林天吸收元石元气的同时，勾动进体内的穴窍之中储存起来。

    修炼无象扩元法能让林天开辟出来的元海比同阶之中的修士大上许多，储存的元气也比同阶修士多。

    在大量元气的支撑下，林天的战斗力能比别人更加持久，更是能凭借着撼天拳和小绝剑法跨境界战斗！

    无象扩元法是门很强大的功法，但是修炼它所需要的修炼资源也是庞大的。

    一个晚上的时间，林天运转无象扩元法，将那五十块低级元石里面的天地元气全都炼化吸收。

    此时，他距离驭气境三层后期仅有一步之距的修为也顺利突破，成功来到了驭气境三层后期！距离驭气境三层巅峰也已经不远了！

    林天只觉得自己现在体内元气滚动，一下子炼化吸收五十块低级元石，让他感受到了一股前所未有的满足感。

    要不是有这些元石，他想要修炼到现在的程度，还不知道要花多久，除非使用四品初级的元药！

    不过那只是万不得已的情况下，不然的话林天可舍不得拿那些元药来修炼，那些元药拿来制作符纹，才能将它们的作用发挥到最大。

    结束修炼，林天走出了屋子，来到了小院中。

    深深的呼吸了几下之后，林天开始修炼起撼天拳。

    自从对撼天拳的力量有了新的感悟之后，林天便好像发现了新大陆一样。

    可以说，以前林天使用撼天拳，完全没有领悟到其中的蕴藏的力量是多么奇妙，就像是拿着一柄剑却不知道怎么样使出剑招杀敌一般。

    而现在，林天对撼天拳的力量可以说是初窥门径。

    每一拳轰出，该使用多少力量，这些力量应该怎么分布，是分散还是凝聚，或者说这些力量要分几段发出才能对对手造成最大的伤害。

    这些都是林天现在正在摸索的东西，而且，自从捉摸到了撼天拳的力量之后，林天现在的撼天拳境界虽然依旧在断海境大成，但是威力已经大大超过以前了。

    修炼一番撼天拳之后，林天便来到了胡吉的住处。

    相比于林天的住处，胡吉的住处算是有些寒酸，只有一个房间，而且还是和别人的连在一起的。

    此时，胡吉正在门前修炼着武技，见林天来了，缓缓收了起来。

    旁边的房间中，里面的人也走了出来，当他们看见林天之后，都是一副避之不及的表情，好像看见林天就像是看见了一尊瘟神一般。

    “看什么看？想打架？”

    胡吉瞪着他们，面色狠厉的喝道。

    那些人本来还想说些什么，甚至想上来教训教训嚣张的胡吉，但是看到他身边站着林天，顿时打消了念头，转身离去。

    “这些没骨气的家伙，全都被华风云警告过了，说谁敢和你接近，就让他们在枫林武院混不下去！”

    “这些没骨气的东西，华风云两句话就将他们吓的个半死！”

    胡吉对着那些人重重的啐了一口唾沫，很是不屑的说道。

    “这也不能怪他们，毕竟他们的实力摆在那里，他们要是不听华风云的，在枫林武院估计就呆不下去了。”

    “只要他们不来惹我们，就随他们去吧，要是他们敢来惹我们的话，那我们可就没有那么好说话了。”

    林天摇摇头，淡然的说道。

    别人怎么样林天管不了，他想要的，只是提升自己的实力，谁要是敢来惹他，触及到了他的利益，那就别怪他不客气了。

    就像贺卓，就像华风云和赵显他们。

    “我们先过去吧，新弟子入院仪式快开始了，要是迟到了可不好。”

    胡吉点点头，随即道。

    新弟子的入院仪式在枫林武院额度广场中举行，那里临时搭建起来的台子还没有拆除，台子上还多上了两排大鼓，此时在台子的正中间的位置正站着十几人。

    现在主持考核的箫阳正在那十几人里面，位置在正中间，而在箫阳的旁边，是一个表情严肃的中年男子，他站在那里就给人一种上位者的感觉。

    此时，来到广场中的新弟子都自动的排好了整齐的队伍。

    林天和胡吉来的不算晚，所以排在了中间的位置。

    让他们有些惊讶的是，小胖子谭瘦瘦不知道从哪里冒出来的，有站在了他们的后面。

    “谭胖子，你又是从哪里冒出来的？”

    胡吉看着谭瘦瘦，没好气的道，突然出现在他们身后的谭瘦瘦将他吓了一跳。

    “我一直在你们后面啊，你们没发现我吗？”

    谭瘦瘦摊了摊手，一脸无辜的说道。

    “你的行踪还真是让人摸不着头脑。”

    林天也有些无语的道。

    就在三人悄悄说话的时候，台上想起了一阵鼓声。

    紧接着鼓声越来越密集，形成了一种特别的旋律。

    在这富有节奏旋律感的鼓声当中，所有人都闭上了嘴巴，偌大的广场中只剩下了鼓声。

    几分钟过后，鼓声才渐渐平息。

    场中一片安静，站在箫阳旁边的那名中年男子朝前走了一步，高声道：

    “首先恭喜你们成为枫林武院的一员，在这一届招生考核中，你们能从过层层的筛选，就证明你们在同龄人中足够优秀。”

    “你们都来自枫林郡的各个地方，为了变得更加强大而来到枫林武院！”

    “我先自我介绍一下，我叫刘奇，是枫林武院的外院院长！”

    说话间，刘奇目光在台下站着的新弟子身上扫视了一番。

    “今天开始，你们就是我枫林武院的弟子，希望你们都能在枫林武院提升修为，找到自己的目标。”

    ...

