    吴钱看不起辣辣！

    甚至有些还看不爽！

    不为别的，就因为她和妮妮有仇！

    当然了！

    辣辣漂亮吗？

    漂亮！

    甚至比妮妮还漂亮很多！

    尽管网络上经常有人在嘲笑辣辣是对A，可妥妥的，那规模，谁看都喜欢！

    最少也是对C以上！

    但有用吗？

    没有用！

    在吴钱的眼里，这个世界上的女人就分为两种！

    一种是能那啥的！

    一种是不能那啥的！

    于是……

    对于他来说，不能那啥的辣辣，那么就有些索然无味了起来！

    所以……

    打崩辣辣，给妮妮争口气，这成为了吴钱现在最想要做的事情！

    不过，吴钱终究是一个职业选手，蓝区这边看不到钟无艳，立马就叫自己的队友安琪拉赶紧去看了下自己的蓝区！

    果然……

    这钟无艳跑到了自己的蓝区了去！

    “这钟无艳倒是聪明，直接选择了反野……妮妮，赶紧清蓝……”

    在看到没有钟无艳。

    吴钱第一时间选择后退，前往自己的发育路清小兵起来。虞姬那边已经和兵线接触上。

    BUFF也已经刷新！

    他必须回去拿自己的线权……这是压迫阿离最好的办法！

    尽管在一级阿离真和马克打起来，马克必定会被秀死！

    可这有什么用？

    在他的马克面前，这阿立基本来说是没有什么用的！

    至于辅助……

    现在跟着赵云，在前期让赵云赶紧发育起来，最好形成经济碾压，这才是最好的决策！

    “我知道了，你回去吧”

    妮妮有些不耐烦的说着。

    不过不管是语气还是态度，都没展现出来，反倒是一副很乖巧的样子！

    可心中却是有些不高兴了起来、

    “那一个贱人竟然去反蓝了，那又怎么样，反正你还是要死！”

    对面所有人都没有人发现。

    上路阿离在和马克对线！

    中路王昭君和安琪拉正在清线！

    下路李信猥琐的躲在塔下，根本不敢和对面的白起对抗！

    而瑶，却不见了！

    赵云前期打野还是很快的是，血洗了二技能的妮妮，很快的就将蓝打残！

    她的目光甚至盯上了旁边的两只小蜥蜴！

    既然自己的蓝区那边要丢了！

    那么这两只小蜥蜴，总没有给那一个贱人留下的道理？

    当下一个惩击按下！

    “我二级了！”

    赵云说着！

    可是……

    ？？？？

    妮妮很快就愣住了！

    我怎么还是一级？

    蓝呢？

    我的蓝BUFF吗？

    怎么不见了？

    蔡文姬脚下也没有蓝BUFF？难道是？王者出现了BUG了？

    也是在这时候……

    “不是我，真的不是我！”

    瑶妹的台词响起……

    只见旁边的草丛里，瑶妹正用着欢快的脚步朝着中而去……

    她的脚下。

    一个蓝色的光环正散发着光芒。

    这一刻……

    妮妮的脸色直接就沉了下来了！

    “瑶！”

    竟然是瑶！

    所有人也全都呆了！

    这瑶妹，还真抢下了蓝BUFF了！

    牛逼！

    “怎么回事？”

    吴钱清理了兵线，甚至直接将阿离逼迫到了塔下，连出来都出不来！

    结果看了下视野。

    对面的蓝被打下来了。

    结果？

    赵云怎么还没二级？

    “对面的瑶妹，躲在草丛，带着惩击，抢走了……”

    妮妮咬着牙齿说着。

    她恨死那个瑶了！

    尤其最后那一句台词，什么意思？

    你特么的脚下都拿着BUFF了，还说不是你？

    有时候这王者英雄的台词简直就是有些恶心…………

    “你没拉进蓝草？”

    吴钱问着。

    “我以为没必要……”

    妮妮脸色已经有些不好看了！

    三路的视野全都那么清。

    有必要？

    可谁知道，唯一没有注意的瑶妹从中间拉出来，现在成为了这样子了！

    吴钱嘴角抽搐着。

    可是最后还是没说什么：“回去打红吧，能拿下一个BUFF也是好的，等下你蹭下三路的兵线，很快的就会起来的……”

    这个版本对于打野来说，算是很友好的了！

    新增了打野刀的被动：游击！

    二级打野刀在四分钟前，线上在有队友在附近时，队友可以获得兵线全部收益，而自己获得50%的金币经验。

    这个改动，让线上玩家在前期对线时，能完整获得兵线收益，提高了，主要是中单玩家的经济。

    这就避免了以往但凡打野蹭个兵线，就直接被问候的存在！

    所以……

    开局稍微崩下，这影响并不是很大！

    “嗯，我知道了！”

    赵云带着蔡文姬只能咬着牙齿，返回了自己的野区！

    至于那两只蜥蜴……

    赵云咬着牙齿，直接放弃了！

    看到那两只，现在就恶心！

    “干得漂亮！”

    钟无艳那边也打完了蓝区，正要朝着自己的红区去！

    然而……

    “别回去了，去他们的红区！”

    陆子平的声音传了过来……

    辣辣呆了下、

    “对方的红区？”

    她有些不自信的问了下……

    “对，对方的红区！”

    陆子平再一次开口着……

    而直播间中，屏幕已经被刷爆了！

    到处都是：“！！！！！！！！！！”

    “主播疯了！”

    “这是拿下了蓝，还准备拿下他们的红？”

    “这会不会玩太大了？钟无艳才三级啊！”

    拿下了蓝，拿下了蜥蜴！

    顺道拿下了河道蟹的钟无艳现在已经来到三级……可现在这时候要去反红，还是玩的有些大了吧！

    主播有些疯狂啊！

    但是，疯狂吗？

    陆子平却是一点都不觉得！

    这时候钟无艳去抢红，对面绝对是不会想到的！

    加上这边自己有着两把惩击……

    是拿下红成功率达到了80%这里！

    不抢？

    留着红给对面过年吗？

    当然了！

    陆子平还有一个原因的……

    既然这妮妮和辣辣关系那么好……那么，辣辣总要回报下吧？

    给他个零BUFF开局，这才是标准的待客之道！

    “走！”

    辣辣只是在段瞬间迟疑了下，就直接同意了陆子平的提议……

    陆子平就在面前探路。

    一摇一摆的，朝着红区那边跑去！

    果然……

    那边赵云和蔡文姬还在打红，眼看着红已经半血，这时候妮妮抬头……

    一看！

    “尼玛，那一个贱人！”

    只见瑶妹正走着瑶妹舞步，朝着自己走来，而在后面……

    钟无艳那一个贱人。

    更是如同一个壮汉一样，迈着沉重的不乏而来！

    这一刻……

    赵云慌了！

    疯狂按着集合……

    于此同时……

    陆子平也按下了集合……

    第一波开局团战，两分钟甚至对没到，已经在红区这边……

    爆发了！

