
“等，守株待兔。”王宸子弹上膛，趴在那里。

这里距离农场出口的停车处只有一里地，一里地是五百米，以M25狙击步枪的射程，五百米足够了！当然，他们不光有着M25狙击步枪，还有巴雷特m82a1重型狙击步枪，此时这把枪在巴拉身上。

“等？如果目标不出来怎么办？”巴拉皱眉问道，也趴了下来。

“不可能！现在我们已经错过最佳的约定见面时间了，现在那个胖子肯定已经心急了，他迟早会沉不住气，然后离开农场！而且他肯定会坐车离开，因为他那体形，跑个几十米都会受不了！而等他离开的时候，就是我们干掉他的时候！”

说到这里，王宸将自己手中的M25狙击步枪扔给巴拉，紧接着说道：“巴雷特m82a1给我，距离越远的击毙他，我们处于危险的几率就越小！”

“恩。”巴拉将巴雷特m82a1递给王宸，王宸子弹上膛，对着农场各处瞄了过去，因为他还不知道白人胖子的位置。

农场不大，但也不小，遮掩体几乎没有，毕竟这里是农场！但王宸也清楚，白人胖子肯定不知道待在哪个屋子里面，只要白人胖子现身，王宸就有把握可以一枪毙命！

“师父，如果击毙目标后，那些人追来怎么办？”巴拉突然想到这点儿，便开口问道。

“杀鸡儆猴！”王宸说完，突然想到巴拉不是华夏人，可能对成语不懂，便解释道：“他们如果追来，杀跑在最前面的几个人，这样一来，他们估计就会放弃！毕竟他们老板都没了，他们还有卖命的必要吗？人都是怕死的，谁也不例外！”

“明白了！师父，你们华夏文化真的好深奥，随便一个成语，都是一场战争。”巴拉笑了笑，表情上露出钦佩的样子。

“行了，别拍马屁了。”王宸拍了一下巴拉的脑袋，指着前方说道：“你去那里蹲着，一有情况立马无线麦联系我，我们这两个位置很不错，可以看清农场的所有死角。”

“是。”巴拉点头，朝着王宸说的那个位置跑去了，不到几分钟的时间，巴拉跑到了那里，蹲了下来。

狙击镜中，王宸和巴拉可以看到一名又一名的黑衣人，但一直没有发现白人胖子，不过他们并没有心急，耐心……是一个狙击手最不可缺少的条件。

时间一分一秒的过去了，王宸和巴拉还是趴在原地，姿势也没有变化，只是枪口不断的转换着位置。

王宸和巴拉沉得住气，但白人胖子可沉不住气了，他看了一下时间，皱着他那已经分不出眉头的眉头，对着他的随从说道：“留下十几个人继续等，其余人跟我离开这里。”

“是！”白人胖子的随从应了一声，便去安排了。

白人胖子很谨慎，不，准确的来说他很怕死，在走出房间的时候，五六十人将他围在一起，而且都站在不同的位置，可以说是……这人墙，毫无死角！

“师父，出来了！”巴拉对着无线麦喊了一声，王宸听到之后，想也不想的朝着巴拉那里跑了过去，因为白人胖子出现的位置，他这里看不到。

跑到巴拉这里的时候，王宸趴下，巴拉说道：“师父，这胖子太狡猾了，用的人墙！”

“我看到了。”王宸在狙击镜中盯着前方，轻声应了一句，巴拉将枪口瞄了过去，说道：“要不，放风筝，把他们全部干掉吧！”

所谓的放风筝，就是正面开战，但也不是正面开战，意思是杀完几个人，就跑，换完位置之后，继续杀人，一直持续到所有人都死光为止！

“没必要。”王宸摇了摇头，低头瞥了一眼手中的巴雷特m82a1，说道：“以巴雷特m82a1的子弹威力和穿透力，在打爆一个人的脑袋时，剩下的子弹威力依然可以造成致命的二次伤害。”

话语落下，巴拉说道：“理是这么一个理，但师父……那个胖子可不止被一个人围着啊，这可不是一个脑袋的问题。”

“傻小子，他们不是静止的，他们是运动的。”王宸笑了笑，没有解释的太明白。

“我明白了。”但巴拉还是听明白了，他露出一抹笑容，说道：“师父，那就看你的了。”

“Noproblem！”王宸耸了耸肩，眼神宛如鹰隼一般，透过狙击镜，盯着前方不断移动的人群。

没错，白人胖子有着很多人墙给他挡着，但并不是没有办法击毙！如果他们是静止的，王宸还真没办法，恐怕只能用放风筝来一个个的全部干掉！但他们不是静止的，他们要离开农场，他们是走动的！

既然是走动，需要走路，那么……这所谓的人墙，走路频率可不是一样的！走路频率不一样，保证不了统一，那么肯定出现一丝纰漏，一旦出现了纰漏，也就是只有一个脑袋挡着白人胖子的脑袋时，就是开枪的时机！王宸就是在等这个时机！

不过话虽然这么说，但就算有这个时机，一般人也是很难完成这个目标的！

一枪爆头本来就已经属于高难度了，现在王宸除了保证一枪爆头之后，还要保证子弹在击毙第一人的时候，子弹的轨迹是否可以击中白人胖子！这除了对枪法要求，还要动脑子。

王宸的脑子飞快的转动着，他的脑中全是风速、空气湿度、以及子弹在击中第一目标后可能偏离的轨迹等问题！同时，他的眼睛还紧紧的盯着狙击镜，这已经不是一心二用了，而是一心十用！

白人胖子在人堆的掩护下不断的朝着农场出口逼近，走了几百米后，白人胖子累的不行了，要休息一会。

此时，白人胖子和王宸的距离是一千三百米左右，完全在巴雷特m82a1的射程内！

在白人胖子休息的时候，王宸完全没有找到时机！白人胖子蹲下休息了，他就没更机会了，因为人墙完全将白人胖子给遮挡住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064439"  chaptername="第1071章  一心十用">加入书签</a>
</div>
