    沐晓晓被自己的父亲跟兄长一折腾，到时候不嫁人都有可能，“晓晓，我入赘吧。”听到了这话的时候，沐晓晓愣住了。

    “晓晓我入赘吧。”宫长郁开口道，好了，不然沐晓晓嫁人，此刻宫长郁也有着法子啊，那就自己入赘啊，既然沐晓晓不嫁人，那自己入赘总是没有关系的。

    听到了这话的时候沐晓晓愣住了，“入赘？”沐晓晓愣住道，“阿郁哥这不好吧。”

    “怎么不好，我入赘很好，眼下你爸爸，不用舍不得你了，我去你家。”跟沐晓晓电话的时候宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐晓晓一时之间有着几分复杂了起来。

    可以说被这骚操作给惊呆了，听到了这话的时候，此刻这沐晓晓多少有着几分无奈了起来，“你爸爸……”

    “晓晓我没有父亲。”宫长郁开口道，“其实我觉得哪里都好，晓晓我入赘吧。”宫长郁是打算用魔法打败魔法了，听到了这话的时候沐晓晓犹豫了。

    “可以。”既然宫长郁入赘的话那就入赘，沐晓晓夜里头的时候，就去跟着沐天陌说了。

    “他确定自己没有说错，入赘？”听到了这话的时候，沐天陌都忍不住惊呆了起来，此刻这沐晓晓点了点头。

    “是啊，阿郁哥说，既然你们舍不得我的话，那他就入赘，这样的话，你们也不会舍不得了。”沐晓晓一本正经的开口道，“所以爸爸这没有事情吧？”

    “嗯，可以。”沐天陌都目瞪口呆了起来，“那就这样吧，明天你让这宫长郁来一趟。”真入赘还是拿自己开玩笑啊。

    听到了这话沐晓晓点了点头，宫长郁隔日来的时候，沐天陌看了看这宫长郁，“昨天你入赘的事情，是开玩笑还是认真的？”

    “自然是认真的，为何玖儿度而不是认真的，爸……我家里头的事情你知道，宫家跟我没有关系了，我入赘是我的事情，不会让任何一个人干涉。”看着沐天陌的时候道。

    “好，那就签下契约书。”看着宫长郁的时候开口道，听到了这话宫长郁点了点头，“结婚还是一样，跟一开始说的一样。”

    “自然是没有问题。”听到了这话的时候，宫长郁点了点头道，结婚可以就好了，沐晓晓看了看这宫长郁的时候。

    “阿郁哥……对不起。”沐晓晓开口道，“晓晓……在很多的时候，都让你让步。”沐晓晓觉得特别对不起宫长郁，很多的时候都是宫长郁让步，听到了这话宫长郁却忍不住笑了起来。

    “傻孩子，想些什么啊？不用太过担心，我并没有多少事情的。”是的，自己并没有多少事情的，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁。

    “阿郁哥，我玖儿逇就是老太爷让来保护我的。”沐晓晓开口道，听到了这话宫长郁笑了笑揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    “我会保护你，永远的。”看着沐晓晓的时候道，“无论是现在还是下辈子，阿his下下辈子，我都会保护晓晓你的。”

    “嗯，阿郁哥……”沐晓晓点了点头道，沐晓晓送宫长郁离开了，沐晓晓在送宫长郁离开后就去实验室那一边了。

    实验室里目前生产游戏仓的人有着，而沐晓晓等人就打算研发手机，沐晓晓直接找人开会了。

    “好了，现在我们开会吧，接下来的时候搞研发，每一个人研发出了想后，可以买断，也可以就是提成，提成是百分之五十，公司还是会给的。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓现在给的团队是，如果自己想自己混，那也可以只不过有着一个条件，那就是要真的可以研究出东西来，听到了这话的时候，所有人都点了点头道，“嗯。”

    沐晓晓给的条件很好，无论哪一点都不错，自己研发跟配合研发，虽然有着风险，可他们也喜欢风险。

    如此的情况下每一个人都开始走进自己的工作里头，沐晓晓因为没有全息的事情，所以事情少了后，就会直接去找宫长郁了。

    沐晓晓在去找宫长郁的时候，直接在这办公室门口等着沐晓晓，周围的人看着沐晓晓的时候，都对着沐晓晓好奇又带着几分羡慕。

    “老天爷真不公平，看看别人什么都有着，而我们什么都没有。”别了什么都有着，而自己却什么都没有，想到就是不甘心。

    听到了这话的时候，有着人看了看沐晓晓，“是啊，又漂亮又聪明，还有着一个如此好的未婚夫，简直就是人生赢家了，太羡慕妒忌恨了。”

    每一个人都有着几分羡慕了，“只可惜我们没办法去羡慕，别人的人生，不是我们的，真是太气人了。”真的天气人了。

    有着人吃味了起来，只不过这些人在吃味，也改变不了一件事情，那就是别人都就是别人的，宫长郁在这办公室里头，在事情处理了后，看着沐晓晓意外了起来。

    “怎么看到我很意外吗？”沐晓晓笑着开口道，宫长郁点了点头，沐晓晓很久都没有来找自己了，应该说几乎就是没有的。

    听到了这话的时候，沐晓晓却忍不住笑了笑道，“因为我的事情做好了，被的东西慢慢来，不会有着多大问题的。”沐晓晓笑了笑道。

    闻言的时候，宫长郁点了点头，松了一口气的看着沐晓晓，让沐晓晓在房间里头等自己一下，沐晓晓点了点头，宫长郁在让沐晓晓等的时候，直接去找秘书将接下来很多工作都给先处理掉。

    “今天我不在，有着什么事情，夜里头给我消息，明天我会回来处理的。”宫长郁直接看看懂啊，说了事情后就直接出去了，出去的时候看着沐晓晓。

    “等很久了吧？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓摇了摇头，跟宫长郁手牵手出去逛街了起来。

    在看着周围的时候，沐晓晓看了看宫长郁道，“啊郁……我们要去什么地方？”

    “你来说，去什么地方都好。”闻言的时候宫长郁开口道，听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    “那就去看电影吧，你在有空我们去游乐园，“沐晓晓开口道，闻言的时候宫长郁点了点头，沐晓晓跟沐晓晓去看电影了。

    在去看电影的时候，沐晓晓忍不住有着几分意外，而此刻这宫少卿看着沐晓晓的时候愣住了，眼前的沐晓晓让宫少卿很熟悉，“少卿怎么了？”

    宫少卿回过头看着身边的女孩，而此刻这女孩看了看沐晓晓，“晓晓……”沐晓晓有着几分迷糊的看着对方。

    “小翠你怎么跟……”沐晓晓有着几分意外，沐小翠看了看沐晓晓，又看了看宫少卿，突然有着几分心虚，虽然自己忘记了很多的事情，可沐小翠却还是心虚。

    沐晓晓笑了笑道，“你们看电影啊。”沐晓晓看了看宫少卿松了一口气，对方找到人真不错。

    “我们也去看电影，我们先走了。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，宫少卿看了看沐晓晓沐小翠点了点头。

    沐晓晓跟宫长郁走的时候，宫长郁开口道，“你……”想询问沐晓晓刚才的反应。

    “我没有事情，走吧，我们去看电影阿郁哥。”沐晓晓开口道，心里头有着几分松了一口气，沐晓晓明白一件事情，有着一些事情需要好好的去做。

    而此刻这宫少卿那一边处理好了，最让沐晓晓高兴了，宫少卿在看着沐晓晓离开的时候，张了张嘴却没有说话。

    跟沐小翠离开了，沐晓晓跟宫长郁看电影，然后又去吃好吃的，等玩耍了一天后，宫长郁才送沐晓晓回家，沐晓晓趴在宫长郁的肩膀上，“阿郁哥的背可真宽厚，让我感觉跟爸爸背着我一样。”

    “傻丫头。”宫长郁忍不住开口道，“我跟你爸爸是不一样的，叔叔是叔叔上，我是我。”

    宫长郁开口道，宫长郁是想要跟沐晓晓过一辈子的人，而此刻这沐天陌却是对方的父亲，虽然都是很重要的，可感情却是不一样的。

    沐晓晓没有说话仅仅是沉沉的睡下去了，沐天陌看着宫长郁送人回来，找人送房间去，“你父亲那一边你打算怎么办？”

    “到时候舆论那一边会说的很难听的。”看着眼前的宫长郁的时候，沐天陌直接开口道，“你真的要跟自己的父亲彻底断了关系吗？”

    “叔叔你不是我。”听到了这话的时候宫长郁开口道，“你不是我，所以你觉得我没办法发下，我可以的，叔叔不是所有人的家里头，都跟叔叔你家里头一样的，亲情也好，爱情也好，都是需要去维护的。”无论哪一样感情都是要维护的。

    听到了这话的时候，两个人都沉默了下来，在如此的情况下，一时之间复杂了起来，“算了，我不该用长辈的事情跟你说教。”

    “叔叔没有关系的，我只不过是告诉叔叔，我做的决定不可能改变的，叔叔……我入赘你们家，以后多了家人，我应该高兴，所以叔叔你没有必要觉得我是委屈了。”

    “我不希望看到晓晓不高兴，晓晓嫁人她也一定舍不得，那我们一起住进来，这房子够大，住得下我。”看着这沐天陌的时候宫长郁开口道。

    “嗯。”沐天陌看了看宫长郁的时候点了点头，“过几天这阿福跟阿寿就回来了，到时候你也来一趟，好说清楚这事情。”看着宫长郁的时候道。

    “嗯，叔叔我会的。”宫长郁点了点头道，沐晓晓那一边还要去上课，在隔日的时候，沐晓晓就去上课了。

    课程不是很多，有着人在询问沐晓晓，“晓晓，听说你送房子了，是不是真的？看着沐晓晓的时候大吃一惊道。

    “是真的。”沐晓晓点了点头，很快就要结业了，沐晓晓在这些日子里头，要写论文，所以沐晓晓些的是研究的论文，看着沐晓晓的时候，不少人都有着几分复杂了起来。

    而此刻这沐晓晓也成为所有老师嘴里头最爱出现的一个人，“你们也不看看，别人晓晓，别人晓晓才二十岁，就有着今天的成就了。”

    听到了这些的时候，每一个人都沉默了下来，沐晓晓他们是可以去相提并论的吗？显而易见是没办法去相提并论的，沐晓晓那就是小神仙，他们就是小废物，所以还是不要去比的好。

    大一的新生，对沐晓晓也是特别向往的，只不过在这时候沐晓晓早已经不是他们可以遇到的，因为沐晓晓结业了。

    沐晓晓等人结业后，还一起拍照了起来，这些年下来，朱林清成为了朱家的人，虽然研究还是在研究，可却也开始接受家里头的事情了。

    朱林清的堂哥别说差一点气坏了，却也拦不住别人亲生父亲想用自己的儿子，更加重要的是朱林清是真的聪明。

    朱林清看着沐晓晓的时候，“晓晓，我有着事情想跟你说。”沐晓晓看了看这朱林清。

    “朱大哥有着什么事情吗？”沐晓晓有着几分疑惑，却也有着不好的预感，两个人站在不远处，看着沐晓晓的时候朱林清沉默了一下。

    “我喜欢你。”朱林清最后还是开口道，沐晓晓忍不住愣住了，“我喜欢你。”看着沐晓晓的时候朱林清开口道，“我不是开玩笑的我是认真的，晓晓我喜欢你。”

    “我从很小的时候就喜欢晓晓你了。”看着沐晓晓的时候朱林清开口道，沐晓晓要说话的时候，就被朱林清打断了。

    “你不用回答我，我知道我不如宫长郁好，而且你们也一开始就相爱了，我仅仅是想告诉你，我少年的爱恋而已。”看着沐晓晓的时候，朱林清开口道，他仅仅是想告诉眼前的沐晓晓，自己喜欢过她。

    少年的爱恋，他不想最后的时候后悔，无论怎么样自己都告诉过沐晓晓，告诉过沐晓晓自己喜欢她，那一句话自己说出来了。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看朱林清，“朱大哥谢谢你，你会遇到一个你更加喜欢的女孩，到时候你会很幸福的。”

