    许久之后，他才沙哑着声音问，“你没有骗我吧？”

    “你都要死了，我还用得着骗你？”宋暖轻笑。

    宋逸华捂住老眼，“你什么时候知道的？”

    “还是很早之前就知道，不过最近才确定而已，在和时言结婚前的一段时间，我在电视台遇到了林国晨和苏艳，听到他们谈起了宋玥，说宋玥是他们的女儿，只是当时我没有全部相信，直到前段时间，我看到了宋玥的血型，然后给宋玥和林国晨做了一个亲子鉴定。”

    后面的话，宋暖没有说下去了，因为没有必要了。

    宋逸华突然笑了出来，笑声中充满了自嘲和悲哀，“可笑，太可笑了，没想到我宋暖华这辈子，也有看走眼的时候，错把野种当亲生的疼了二十多年。”

    其实一开始，他也不是那么喜欢玥儿这个女儿，毕竟玥儿是私生女，他向来大男子主义，自然瞧不上私生女，哪怕这个私生女是他的种。

    可是玥儿嘴甜，会哄他，不像暖暖和小昀，暖暖从小就被罗毓当做淑女培养，不会像玥儿一样围着他这个爸爸转，更不会对他这个爸爸肆无忌惮的撒娇，而小昀则因为从小身体不好，动不动就生病住院，他更是不愿意接触。

    所以久而久之，他自然就更加偏爱玥儿，因为比起暖暖和小昀一心向着罗毓这个母亲，他自然就更喜欢一心向着他这个父亲的玥儿。

    可没想到，他偏爱了二十多年的女儿，居然不是他的。

    他给别人养了二十多年的野种，为了这个野种，他居然把自己亲生的两个孩子赶出家门。

    呵呵，还有比这更可笑，更讽刺的事情吗？

    “我是个蠢货，我真是个蠢货！”宋逸华捶胸顿足的唾骂自己。

    宋暖却笑了，“你的确蠢，你以为你给我妈戴了二十多年的帽子，殊不知别人也给你戴了二十多年，在你为了苏艳和宋玥把我们赶出家门的时候，说不定苏艳和林国晨正在背后笑你自断后路呢，所以不是蠢是什么。”

    宋逸华没有接话。

    他还能说什么？

    她说的很对啊，他蠢，把亲生的孩子赶出家门，彻底凉了亲生孩子的心，不就是自断了后路么。

    “对了，还有一件事。”宋暖见他还没有彻底气死过去，干脆决定全部说出来，反正看他的样子，他还撑得住。

    “其实你本来还可以活个十几二十年的。”宋暖看着宋逸华。

    宋逸华意识到了什么，身体剧烈抖了起来，“你......我......”

    似乎知道他想说什么，宋暖勾了勾唇，“是苏艳已经不想忍你了，和林国晨联合给你下了毒药，想让你悄无声息的死去，这样一来，你的遗产自然就是苏艳这个配偶的了，所以你现在明白，你为什么会突然倒下么，没多少日子了么。”

    宋逸华双目死死的瞪着天花板，好像天花板上有苏艳一样。

    “毒妇，毒妇！”

    原来他不是生病，是中了毒。

    是苏艳想要她的命。

    那个女人，不但给他带了二十多年的绿帽，还让他养了二十多年的野种，现在更是想杀了他。

    这一刻，宋逸华既愤怒又伤心，甚至还有恐惧。

    是的，恐惧。

    原来他的枕边人，居然如此歹毒心肠，而他却和这样的蛇蝎走过了二十多年。

    他虽然不是很爱苏艳，可是这么多年了，他也早就把苏艳当成是亲人。

    他甚至想过，苏艳比他年轻十岁，肯定比他晚死，如果他死了，以后没有人照顾她，他就在死之前为她安排好养老院，让她不至于无人照料。

    可她却......

    宋逸华捶着胸口，“报应，都是报应啊！哈哈哈哈......”

    哭笑着哭笑着，他就没了动静。

    宋暖心里一紧。

    不会是得知这些，一下子打击太大死了吧？

    想着，宋暖伸出手，探了探宋逸华的鼻息，感受到还有呼吸声后，微微送了口气，然后按下了床头的呼叫铃。

    很快，医生们赶来了，开始对宋逸华急救。

    宋暖没有看，转身出去了。

    出去后，就看到站在走廊上哭泣的宋昀，以及宋暖旁边，满脸不耐烦的唐时言。

    “小昀。”宋暖喊了宋昀一声。

    宋昀看向她，“姐......”

    “他刚刚都听见了。”唐时言开口，告诉宋暖，宋昀哭的原因。

    宋暖咬唇，“你都听到了？”

    “嗯。”宋昀点头。

    宋暖叹气，“对不起小昀，你是不是觉得我这个姐姐，太狠了一点，宋逸华都这样了，我还把这些告诉他，加速他的死亡。”

    “没有，就算他现在不死，也活不了多久，而且这些事情，也总要告诉他的，我只是觉得，妈妈太辛苦了，跟这样的男人生活了二十多年。”宋昀摇摇头说。

    他哭，不是因为宋逸华，而是因为妈妈。

    宋暖笑了笑，“是啊，妈妈太辛苦，我甚至都不知道妈妈为什么看上宋逸华，大男人主意不说，明明宋氏靠妈妈管理才在江城占有一席之地，他自己没那个本事，反而还怪妈妈强势。”

    “就是，还出轨，不过幸好，他最后也是个接盘侠。”宋昀点头哼哼道。

    宋暖摸了摸他的头，“宋逸华这样的人，只能够共患难，不能共富贵，他现在这样，就是报应。”

    “姐夫？”忽然，宋昀抬起头看向唐时言。

    唐时言抬眼，“什么事？”

    “你会跟宋逸华一样，出轨背叛我姐，然后把我姐和两个外甥赶出家门吗？”宋昀认真的问。

    宋暖没想到他会问这个问题，既觉得他有些失礼，但同时心里也不得不承认，自己也是想知道唐时言的答案的。

    唐时言目光径直穿过宋昀，落在宋暖脸上，“不会，我不会出轨，更不可能把你姐姐和孩子赶出家门。”

    宋昀听到这话，点点头,“那就好，希望姐夫可以说到做到，如果做不到，我就是拼了这条命不好，我也不会放过姐夫你。”

    唐时言挑眉，随后眼神别有深意的打量着他。

    似乎在说‘你这小身板’，能干什么？

    宋昀读懂了，白皙清隽的脸上都红透了，哼了一声，别过头去。

    宋暖见状，忍不住笑了。

    “你相信我吗？”唐时言把目光重新落回宋暖身上。

    宋暖点头，“我相信，不然话既然说到这里了，时言，我就想问得更细致一些，如果哪一天，你真的出轨了，你.......”

    “你可以直接杀了我。”唐时言拉起她的手，放在自己心口处。

    宋暖感受着他强有力的心跳，微微摇摇头，“如果你真的出轨，我不会杀你，我只是远离你，永远不再见你。”

    “我不会让你有离开我的想法。”唐时言抱住她。

    他那么爱她，恨不得将她直接融入自己的骨血，怎么会做出轨那种恶心的事。

    他有她，这一生就够了。

