    麦卡特恶性持械伤害案中，学生侯德胜身中三枪当场死亡，白帆大腿外侧中了一枪，随后死于严重的并发感染。

    两名幸存者何家本与李栓柱，重伤之后在此经过两个多月治疗，伤势已经恢复大半，只要静养一段时间就好。

    案件中

    被歹徒轮番施暴的年轻女学生吴阿妹身心俱受到重创，当前的舆论和生活环境不利于其恢复，业己离开学校妥善安置在别处，不久后进入了一个神秘部门。

    唯一侥幸逃脱的姑娘朱巧儿，正是这个聪明的姑娘躲进学校边的树林中，最后喊来了教官擒获了歹徒。

    这一段时日，她经常去医院看望受重伤的两位男同学，与何家本感情急剧升温，俨然处于热恋中。

    经历生死一事，再没有什么能够分开这两位热恋中的少男少女。

    红河谷仁慈医院

    病房里

    房间里弥漫着一股淡淡的药水味道，明媚的阳光照射进来，给病房里带来些许的温馨感觉，漂浮着一丝恋爱的味道。

    这是一间8人病房，面对面各摆着四张病床，何家本的病床在靠窗户的位置，穿着少年冲锋队女学员小翻领制服的朱巧儿，娴静的坐在病床一侧，手里灵巧的削着苹果皮。

    何家本就坐在病床的另外一边，满眼柔情的看着她，在他的世界中已经容不下其他人。

    没有任何多余的动作，两个少年男女就那么静静地坐着，幸福的感觉在身边徜徉，满满的溢了出来。

    病房里别的病友都知趣的不会打扰这对恋人，只有李栓柱显得情绪低落的很，手里拿着没削皮的苹果狠狠咬了一口，吃的嘎嘣儿脆香。

    他的狗粮被喂的太多了，有些噎得慌。

    “喂……老何，家本兄，我的亲哥哎，你两个差不多就得了啊，这一天天的你看我，我看你，一看就是大半天也没有够的时候，你俩个到底酸不酸呐！”李栓柱上半身依然打着石膏绷带，他的身体受到马匹的猛烈撞击断了4根肋骨，如今还没有彻底好完全。

    作为血气旺盛的少年人，李栓柱精神头早已经恢复过来，颇有一种闲不住等挨骂的感觉。

    何家本胸口中了歹徒一枪，子弹取出来后熬过了感染生死关，伤势恢复的很快，已经可以自由的行动。

    他从床边站了起来，绕过病床走到李拴柱的面前，劈手将他啃了两口的苹果夺了下来；“巧儿好心好意的带着苹果来看你，你还这么说，我看苹果也堵不住你的嘴，既然这样，那就不要吃了。”

    “天地良心，嫂子是来看我的吗？我只不过是顺带打掩护的。”李栓柱一副欠打的样子。

    “嫂子”这两个字刚刚入耳，坐在一边削苹果皮的朱巧儿禁不住手上一抖，长长的一截苹果皮顿时断了，白皙脸庞上浮现一朵红云，很快渲染到耳朵上。

    对这个年代的少女来说，这两个字犹如五雷轰顶，轰打的一颗芳心颤抖不已，哪里能够承受得住啊！

    何家本心疼朱巧儿再也忍不住了，兜头在李栓柱的脑袋上敲了两个爆栗子；“你个混球，一天到晚就知道瞎说，可别怪我没警告你，再胡说巧儿就不带好东西给你吃了。”

    李栓柱一缩脖子，苦着脸摸了摸脑袋说道；“行，老何，你们两口子就知道欺负我这个孤家寡人，我认栽了！”

    此话一说出口，病房里的其他病人轰然大笑起来，带着善意的眼光看着这对年轻男女。

    众目睽睽之下，朱巧儿哪里还能坐得住，一张俏脸红的像龙虾似的，“嘤咛”一声捂着脸跑出门去。

    “你呀……叫我说你什么好。”何家本心中并没有半分怨恼，反而带着甜丝丝的美意，将啃了两口的苹果又塞到李栓柱的手中说道；“栓柱兄弟，我都要被你害死了，巧儿的脸皮特别薄，求你能不能消停会儿？”

    “不行，你两个见天的你侬我侬，我想不看都不成，心里被打击的太厉害了，最起码少活十年，这可不是一个苹果就能够弥补的。”李栓柱煞有介事的扳着手指头数了一下，说道；“最少要一顿烤野兔，再来点奶糖和罐头，嗯，要有香肠就更好了，我的要求不高，有一节就成。”

    说话间一副垂涎欲滴的样子，真的特别欠揍。

    “我的栓柱兄弟，你干脆把我卖了吧。”何家本一屁股坐在病床旁边，拿起朱巧儿削了一半的苹果津津有味的啃了起来，吃了两口嘴里含糊不清的说道；“我一个穷学生哪来的钱？”

    “家本兄，你不知道还有贷款这一回事吗？”

    “你给我滚犊子，哪有穷学生去贷款的。”

    “嘿嘿嘿……我可以贷给你呀，你欠我这些好吃的东西现在不着急还，等毕业有了工作或者进了亲骑卫队，再慢慢偿还也不迟，不过到时候我的要求可就翻倍了，一顿烤野兔可不行，最少三顿。”

    “那行，但你不能再说这些话了，怪不好意思的。”何家本总算点头答应了。

    “咱们兄弟就一言为定。”李栓柱表现的也很爽快，但又提出了一个条件；“家本兄，我唯一的要求就是希望你们两个多少避着一点，瞧你两个那眼神，哎呀……不能说……”

    李栓柱装模作样的打了两个寒战，一副受不了的样子，气的何家本又要给他来两个爆栗子。

    正在打闹间

    “哈哈哈哈……有什么不能说的？”

    从病房门口传来一阵清朗的笑声，随即，李福寿高大的身影出现在病房门口，这让病房里的病人们全都骚动起来，挣扎着要从病床上起身。

    “别动，大家都别动，安心在病床上养病就好，我只是来看看两个小病人，也顺便看看大家。”

    李福寿大步走了进来，身边紧跟着几个穿白大褂的医生和护士匆忙向各个病床走去，将病人们劝说回去。

    “恢复的怎么样？我看你们两个精神头儿都很好，很有一种少年英雄的锐气。”李福寿比何家本高一些，拍拍他的肩头说道；“不错，看来恢复大半了。”

    “谢谢校长关怀，我感觉已经差不多好了。”何家本活动了一下双臂，果然灵活自如。

    李栓柱也从病床上下来了，他的上半身打着石膏绷带，腿脚倒是没事，只是需要时间静养恢复伤势。

    “报告校长，李栓柱伤势恢复良好，解开绷带就是一个龙精虎猛的汉子，随时听候校长召唤。”

    “哈哈……好！”

    李福寿笑着点点头，站在两个少年的中间，随行人员立马端起沉重的方盒子相机“啪啪啪”的拍了几张照片，小脸盆那么大的反光灯爆响过后，传来一阵浓浓的化学药剂焦糊的味道。

    昆士兰伯爵大人亲切探望受害少年的照片便永久定格在相片上，很快便会登上报刊头版，显示出对移民团体坚定的支持态度。

    一系列的宣传，将奠定其不断争取平等权利，勇于抗争白人顽固派的华人领袖地位，为明年即将开始的州长选举预热。

    拍完了照片，李福寿亲切的问道；“你们两个都是热血少年英雄，为了保护自己的姐妹同胞，不惜冒着生命危险挺身而出，这正是我华夏儿郎应有的铁血风范，值得大力表彰。荣誉不会缺少，我想问问你们今后的志向是什么？”

    何家本动作利索的双腿一合，右手拳头放在心口处，敬了一个少年冲锋队的军礼；“回禀校长大人问话，何家本今生今世的誓愿就是追随校长的脚步，能够成为亲骑卫队的一员，用生命和忠诚捍卫誓言，此生不渝。”

    “回禀校长，您是李栓柱这一辈子的大恩人，恩同再造，李栓柱愿意待卫在您身侧，时刻保护校长大人的安全。”

    说到这里，李栓柱偷眼看了一下站在病房门口的亲卫队员，这些身材高大魁梧的亲卫队员穿着笔挺的制服，闪亮的皮带扣和锃亮的皮靴特别帅气，让他神往不已。

    “呵呵……你们都是有情有义的热血少年，这个要求我准了。”李福寿神情欣慰的点点头。

    100名少年冲锋队员中，有99人都想进入骑卫队，穿上笔挺的制服驰骋疆场。

    这是每一个热血男儿的梦想，但是能够达成心愿的却不多，必须要经过重重选拔，优中选优，经历过生死大劫的这两名少年无疑是幸运儿。

    李福寿看中的正是他们的忠诚热血，有情有义，这样的少年秉性错不了。

    他略一考虑后说道；“李栓柱伤愈之后可以进入亲卫队新兵营训练，在这里我要提醒一句，亲卫队的训练非常严苛，要求也很高，不但要求思想忠诚可靠，枪法出众，反应敏捷，而且还要锤炼出一身的好武艺，达到要求可不容易呀，必须要吃一番大苦头。”

    “回禀校长，李栓柱从小就是在苦水里泡大的，什么样的苦都能吃，绝不敢辜负校长厚望。”李栓柱回答的非常坚决。

    “好，很好。”李福寿赞许的点点头，转过头来看着何家本，眼神中掠过一丝欣赏之色，他知道何家本是骷髅会成员之一，忠诚度是毋庸置疑的。

    “何家本，我们的海岸警卫队非常需要新鲜血液的注入，你是否有志于保卫万里海疆？”

    “回禀校长的话，何家本随时听候召唤。”

    “好，那你准备一下，伤势痊愈之后前往欧洲留学，学好本领后加入海岸警卫队，我对你很有信心。”李福寿说到这里，用手轻轻拍了下何家本肩头。

    何家本腰杆挺得更直，毫不犹豫的回答道；“遵命，何家本必不辱使命。”

    此刻，朱巧儿小心翼翼的站在病房门口，透过人缝满脸仰慕的看着伯爵大人。

    李福寿见到了这个机智的女孩，微笑着招了招手让她过来；“你就是那个朱巧儿是吧？”

    “回禀校长大人的话，我就是。”朱巧儿声音都有些颤抖。

    “呵呵……听说你经常来看望两个受伤的同伴，也是个有情有义的姑娘。”李福寿用手一指两个少年说道；“他们两个伤愈之后就要分别，一个进入亲卫队新兵营训练，一个要远赴欧洲学习，那么我给你一个选择，是愿意留在红河谷市还是愿意前往欧洲？”

    赴欧留学的名额对别人来说是求之不得的大机遇，在李福寿面前就是一句话而已，愿意给谁都行。

    “我……我也能去欧洲留学吗？”

    “当然可以，海军舰艇学院女人肯定进不去，但是学医，学艺术都可以。”

    面对这个天上掉下来的馅饼，朱巧儿轻咬了一下红唇，很快便做出了决定；“校长大人，我愿意学医，希望以后能够像仁慈医院的大夫一样，给病人解除伤痛，带给他们新的希望。”

    “可以。”

    李福寿眼光意味深长的看了看朱巧儿与何家本两人，见这对少年男女的眼中都闪烁出难以抑制的兴奋神情，顿时便已经了然。

    对于着力培养的手下，他不介意多多示恩。

    “你们记一下，朱巧儿学医就安排在曼彻斯特市，不要离开曼彻斯特海军官校太远了，以免年轻人见面不方便，难得他们郎有情妾有意，若是今后能够共结连理，未尝不是一段佳话。”

    “属下明白，一定会安排妥帖。”秘书上官云飞立刻掏出笔记本记了下来。

    伯爵大人身上的事情很多，不可能在病房停留很长时间，对众人说了一番安慰鼓励的话之后便离开了。

    病房里随后爆发出一片兴奋尖叫声，尤其是三位少年男女更加兴奋，他们是今天的幸运儿，心中的梦想一朝达成。

    伯爵大人轻描淡写的一句话，已经改变了少年男女的人生历程，从此将走上不同的精彩人生。

    短暂的探望过后

    昆士兰伯爵大人一行离开了仁慈医院，马车队向着码头的方向快速行去。

    此行要迎接一位重要的客人，是来自神洲的堂兄顾致文，下午时分，他将会乘坐泰山号快速货轮抵达红河谷码头。

