    吃完，我站起来，当然得买单了。

    走到朱峰和刘东豪坐的桌子边，我微笑，冲着刘东豪道：“再斗吧，古玩行你们要是败了，那你妈，应该不是首富了。”

    这话，又让不少客商惊讶地看着我。

    刘东豪却是没吭声，冷笑。

    我点头，客商们的惊讶，肯定是感觉，花缤纷的实力很强的，我怎么能打败她呢。

    至于刘东豪的冷笑，那就是，花缤纷将古玩打八折，必然有后手。

    这女人的后手，无非就是打击我的货源。

    买单，走。

    趁着中午见周紫燕，我最喜欢这女人，懒洋洋打哈欠的样子，漂亮极了。

    “哇靠！她们先溜。”鲁明指着西餐厅外面道。

    我也往外面瞧，是十三位女人，走到两辆面包车旁边。

    她们这么快就溜，那肯定是赶在我前面，跟周紫燕报告了。

    开车，紫英山别墅，我又来了。

    车子停在别墅前，我看着别墅围墙外面，紫英花开得比上次来的时候更美。

    “梅兰！我来了！”柳森这家伙，站在大门外喊。

    “哈哈哈！”我笑加摇头，这家伙，急呀。

    鲁明走到大门边按门铃。

    我站在车边，靠着车窗，等着别墅开门。

    门声响了，一个小巧，成熟韵味好浓的女人，站在打开的小门里微笑。

    “哇！这么美！”鲁明大声喊，惊呆。

    “杨楚！”周紫燕微笑招呼，雪腿一迈，朝着我小跑过来。

    我的天，我眼睛不张大点，不是活人呀。

    这女人身材小巧，但丰美却不小巧，跑起来那是多美呀。

    我突然转身，绕到车另一边。

    “干嘛？”周紫燕问道。

    我摇头：“你一扑上，拔出刀子，白刀进红刀子出，怎么办呀。”

    “哈哈哈！”鲁明和柳森一齐笑。

    我可是说真的，小心为妙。

    周紫燕抿着小嘴巴笑，冲着我娇嗔，道：“我要想杀你，用得着刀子呀。”

    也对，我点头，微笑走到她跟前，站住。

    “装比，成熟的女人，最喜欢装比的男人。”鲁明笑着道。

    我摇头，这家伙，是冲赖雪花装比习惯了，我才用不着装比。周紫燕要请我进去，还是亲我一下，是她自已的事。

    “咯咯！”两声娇笑，接着，紫英花般幽香好美的。

    天！周紫燕双臂朝着我伸，因为她身材小巧，不得不高跟鞋离开地面，秀美的脸冲我凑上。

    晕了！我狂晕。

    成熟，漂亮的女人就是不一样，太温柔了，温柔中，却也透着很适度的热情。

    “咭咭咭”！响起两个咽口水的声响。

    他丫的，柳森和鲁明，居然还走近点围观。

    我抬起脸，微笑道：“行了吧。”

    周紫燕一双高跟鞋落地，点头道：“找我有什么事，你在安娜西餐厅，挺牛的。”

    我张大眼睛，这女人，刚才给我送温柔，好像要翻脸不认人的节奏。

    “能进别墅谈吗？”我问道。

    周紫燕点头，转身走进别墅。

    丫的，我看着她小巧，却是好美的背影。早知道她立马翻脸，刚才我就让她高跟鞋一直没下地，让她大呼小叫起来。

    走进别墅，终于看见梅兰了。这女人，手里提着短刀，跟十三个女人站起来，狠狠地看着我们。

    “呵呵！兰兰！”柳森立马招呼。

    “别装比！小心点！”我赶紧提醒。

    柳森这家伙，嘴角上翘，走到梅兰跟前，手朝着她的脸伸过去。

    卧槽！我才说完，梅兰立马动。

    “嗖嗖嗖”！短刀发出凌厉的呼啸声，削向柳森的手。

    柳森赶紧后退，转身跑到鲁明旁边，伸手大声道：“乖乖！把我手掌上的毛都削掉了。

    “梅兰的功夫，好有进步，你的功夫，应该也更加厉害了。”我看着周紫燕道。

    “说，什么事？”周紫燕说着，往柳树下的椅子坐。

    “我来告诉你，花缤纷，已经跟我斗得元气大伤。现在，她想在古玩行业，跟我拼家底，你最好别掺和。”我道。

    周紫蒋张大眼睛：“花缤纷，被你斗得元气大伤？咯咯咯！”

    鲁明也是点头，微笑道：“是在房地产市场，被杨楚搞得死去活来。”

    “去！什么被我搞得死去活来。”我不爽地道。

    鲁明这话很有问题，瞧瞧周紫燕，又是看着我。

    “你也想死去活来呀，不是他说的那样。”我道。

    “那是怎么样呢？”周紫燕说着，翘起二郎腿。

    泥煤呀，这女人，短裙不长的，怎么搞出二郎腿。瞧鲁明说不下去，张大眼睛看着周紫燕，目光渐渐红起来。

    “说呀，看什么看。我喜欢的是杨楚，我要让他看，你再看，小心眼睛。”周紫燕说完，手掩着嘴巴笑。

    真有她的，我不敢呀，干脆往地上蹲，看着她，怎么了。

    哇靠！周紫燕还没怎么啦，我先受不了。

    这么美，雪肤这么丰盈，这么白。

    周紫燕微笑，冲着我娇嗔，二郎腿还高一点。

    更美，我微笑，看。

    “是这样的……”鲁明将我怎样在房地产市场，给花缤纷连续设了三环套的情况，说了。

    周紫燕张大眼睛，好小的嘴巴也稍稍地开启，很惊讶地看着我。

    “看什么看，我帅吗？帅也不喜欢你。”我道。

    “天啊，你这三环套，绝妙呀。”周紫燕的样子，是赞叹。

    我点头，站起来道：“你如果还要帮助花缤纷，那很可能，别怪我。”

    “咯咯咯！我怕吗？”周紫燕笑着道。

    “不管怕不怕，我再告诉你，别跟我为敌。”我说完，转身。

    周紫燕也站起来，走到我跟前道：“这一次，我已经答应花缤纷，帮她了，我不是言而无信的人。”

    “这一次过后，你就不会帮她了？”我问道。

    “那你得将她打败，我才能不帮。我跟她，是财路上的朋友，又不是什么莫逆之交。”周紫燕微笑道。

    我点头：“那行。”

    “喂！问她，怎么帮花缤纷呀，不然，我们那里知道。”柳森大声道。

    我摇头：“现在花缤纷，最着急的是，我的古玩来源。我们到独狼那里，没错的。”

    周紫燕看着我，摇头道：“确实太聪明了，我从没佩服过人，只佩服你。”

    “谢谢！走！”我道。

    “你来了，就别想轻松走出去！”周紫燕才说完，娇手立马指向我的胸口。

    我也抬手，“噼”一声，刁住她的手腕。

    那边，梅兰也是大声喊：“上！”

    我有点急了，柳森和鲁明，在西餐厅，不是十三位女人的对手，现在又加上梅兰。

    “噼噼”！我跟周紫燕对了几掌。

    这女人的功夫，确实跟以前大不一样，我不拼不行了。

    “唰”！我身子一沉，手才砸出去，周紫燕，却是忽然向上跃起。

    这一跃起，我的拳头打空。

    丫的，我手往地上撑，在周紫燕还落地之前，身子倒立，脚后跟朝着她的后背砸。

    “砰”！

    周紫燕一声惊叫，一落地，我也腾身而起。

    “你也学了新招式！”周紫燕道。

    “姐姐，打架，老是学新招式，不累呀。那也是随时都要变招，跟生意上，和对手斗一样，瞬息万变。”

    我大声说完，扑向柳森他们那边，两个哥们吃紧了。

    “停！”我大声吼。

    梅兰她们，真的立马停。

    “卧槽！杨楚说停就停，你们害怕了。”鲁明说完笑。

    我摇头，这家伙的头发，已经被削掉了小半边，还嘴硬。

    “走。”我道。

    三个人转身，走向别墅大门。

    “呵呵！没有人追！”鲁明又是笑着道。

    柳森却是朝着梅兰挥手，好像还能再相会。

    “别登记旅社了呀，在这里住一晚，蛮好的。”柳森又是笑着道。

    我摇头，必须立马扑向独狼那边。

