    “好，明天见。”赖建霖对丁灵挥了一下手，回到他的洞府。

    明天是比赛的日子，赖建霖在吃饭过后，也没有修炼别的法术功法，只是打坐几息的时间之后，像平常人一样睡在床上，很久很久都没有这样好好的睡一觉，觉得睡觉也是一种放松的方式。

    第二，赖建霖起床给自己净化。

    在杂役地址给他送来的饭菜中吃了，施展步法，去比武广场。

    这些天的杂役弟子，外门弟子比赛之后，今天到了内门弟子比赛，比之前的两场还要热闹。

    赖建霖也去观看过杂役弟子和外门弟子的比赛，觉得他们的很多人经验很丰富。

    和他刚进门的时候，那种状态差不多。

    他和莫问师兄比练的时间，这几次都是在比赛过后整修的一天里。

    今天是内门弟子比赛，来到广场中间准备抽签的都是内门弟子。

    赖建霖站在其中，和她站在一起的有莫问，丁灵，还有几个相熟的师兄弟。

    无论今天抽签是不是对手，他们会此刻都是友好的，站在一起的时候还聊天，一点都不像就要激烈的比赛。

    “台下要参赛之人，都来抽签。”

    有一位主持的金丹长老发出雄厚的声音，这是一种用内劲发出来的声音，声音能传遍全场。

    赖建霖和熟悉的人停止了聊天，和别的内门弟子一起去抽签。

    赖建霖抽到了第三场，第一比武台，有四个比武台，第一场比试的人开始上台。

    丁灵很不幸运的，抽到了第一场第四个武台，成为第一个上台的人，和她比赛的也是一位女修。

    “哼哼，师妹，想不到我和你比赛，真是够幸运的。”

    丁灵听到这位师姐的话语，他认识这位师姐，平常好像很有钱的样子，成为一些师姐师妹的老大。

    也许是大家族出来的千金，平常总是和一帮师姐师妹，用讽刺的语言对她说话，说她没能力，人又穷，让一些人孤立她。

    丁灵在在仙门里没有什么女修是朋友的，就因为她穷，也是这位师姐的怂恿。

    她想没朋友就没朋友吧，反正她来仙门都是只修炼，别人看不起也没有什么好注重的，可以把更多的时间用在修炼上。

    此刻听到这位师姐如此说，也许这是老天的安排，他们总有对抗的一天，平常都躲着她们，今天是必须要面对的比赛。

    “卞莎莎师姐，咱们以实力说话。”

    丁灵施展出她的法术满天飞花，她是冰灵根单灵根，修炼的功法和修炼的法术都和她灵根配合。

    只见第四个舞台上空，飘下白白的雪花，却是在武台右边飘落雪花，飘落的雪花变成利器，打向对方头顶和身上。

    这位卞莎莎是金火双灵根，使用的法宝是金钗，她的钗子会飞攻击对方。

    同样是筑基初期修为，见到头顶上的雪花，不慌不忙的使用固金术，火焰术。

    卞莎莎使用的固金术，把对方使用的白雪花，让她使用的法术变成了金光闪闪的金豆子，火焰术把金豆子融化成液体，这是一种冷和热的对抗，让对方的冰雪不能攻击到她。

    然后又使用金钗去攻击对方。

    第四武台冰火两重天，一下子冷，一下子热的，令人挺难受。

    丁灵见雪花对付不了对方的双灵根，躲闪了飞过的暗器。

    她施展法术飞剑守杀，然后又刀光剑影，血刀和雪剑在对方的固金术和火焰在，没能很快融化，一步一步的逼近卞莎莎。

    卞莎莎后退了两步，趁着这个空格从身上储物袋里撒出一把灵符，有一点恼怒的她，也不管浪费不浪费的问题。

    第一场她只要赢，今天的比赛无论花怎样的代价，一定要赢成为亲传弟子。

    丁灵早就料到了对方会祭许多的符文，飞快的躲闪，“轰轰轰”武台炸的响亮，振动了一下子，如果不是有法阵的话，也许会倒塌掉。

    台下的观众看着四个武台，各有各种精彩。

    丁灵也是有法宝的，只是她的法宝比卞莎莎的法宝功能弱一点。

    为了这次比赛，她下了血本到外面街上店铺，买了一把透骨伞。

    伞的材质有点透明，使用出来的时候能抵挡对方的攻击，也还能攻击对方，起攻击和防御的功能。

    卞莎莎见到丁灵躲闪，发出满天的火焰，攻击丁灵。

    丁灵祭出透骨伞，把那些攻击她的火焰全抵挡落在了武台上。

    她利用这个空格，又使出刀光剑影反击对方。

    卞莎莎见到火焰被对方的法宝抵挡住了，咬了咬牙齿，没有想到这个穷鬼也会有这么厉害的法宝。

    她就不信了，她会赢不了，用法宝是吧？咱们就比富。

    卞莎莎本来想第一场，只是应付一下，不过来第一场的淘汰赛，第二场的总决赛才亮出他压箱底的法宝。

    却不想一开始就动用了大批的符文，此刻心中恼怒，也不顾得暴露，把她的通天塔拿出来，这是家族给她防身的法宝。

    能攻击对方，也能把对方收进塔内，能对付比她高修为的人修，各种修炼的敌人。

    “去……”

    卞莎莎祭出的法宝，只有拳头那么大，这一下子变大，宝塔是金色的，发出满天的金光。

    “服服服:……”

    金塔发出的金光就像是风车转动呼呼的声音，这种金色的光芒一下子变成利器，攻击丁灵。

    丁灵感觉到了危险，使出法术施展出一道冰墙，能抵挡一下对方的金色光芒。

    透骨伞继续的防御，又施展出雪山镇压，天空一下子掉下一大块一大块的冰块，把卞莎莎和他的法宝笼罩在其中，要把卞莎莎和法宝镇压在雪山之下。

    卞莎莎知道冰雪的厉害，利用她的火焰，要快速的把冰块融化。

    像石头更大的冰块，却不是火焰一下子能融化的，冰块像石头，一大块一大块的砸下来。

    卞莎莎让宝塔防御，把那些冰块收进了宝塔之中，金色的光芒也能让冰雪融化。

    舞台上白色和金色，不断的在比斗之中，难分难舍，一下子还没能分出胜负。

