
　　“都已经坚持到这一步了，难道就此放弃吗？”

　　秦洛昇紧咬牙，极度不甘。

　　心中的怒火与战意，沸腾滚滚。

　　已然满足了触发【不灭战意】的条件！

　　但，不灭战意也无力回天，增幅的效果，根本不能让他在短时间内，尤其是在娜迦女皇攻击形成之前，将其灭杀！

　　“一定还有办法！”

　　秦洛昇疯狂的寻找。

　　技能，背包，装备……

　　没有！

　　没有！

　　还是没有！

　　他一阵绝望！

　　“不，还有希望！”

　　忽然，秦洛昇想起了什么，看向了天赋栏，sss超神天赋，众星之主，赫然在列。

　　【众星之主（sss超神级天赋）LV3】星光加诸己身，不消不灭，获得众星的眷顾与祝福。

　　【被动效果】魅力值永久MAX，每次升级将获得三倍自由属性点，生命值+4000，魔法值+4000，攻击力+60%，暴击率+30%，闪避率+30%，速度+30%。

　　【主动效果】1——星光奇迹：众星的光芒具有升华的奇迹之力；2——星光回溯：众星的光芒具有回溯的时间之力；3——星光祝福：众星的祝福具有圆满升华的极致之力！

　　前面的，秦洛昇直接忽略！

　　他的目光，集中在了星光回溯和星光祝福上！

　　水元素的能量越来越汹涌，娜迦女皇的吟唱也越来越急促！

　　难以想象的恐怖杀招，即将形成！

　　他，也即将迎来死亡，甚至是尸骨无存的毁灭！

　　如今，唯一的希望，就是众星之主，这新晋的两个尚未摸清效果的能力！

　　“靠你们了！”

　　秦洛昇深呼吸一口气，目光灼灼，瞳孔内，像是火焰在燃烧。

　　“是死是活，就赌这一把了！”

　　将水脉灵珠拿出来，一咬牙，启动技能。

　　“星光祝福！”

　　星光闪烁，熠熠生辉。

　　“叮，请选择升华目标！”

　　升华目标？

　　秦洛昇错愕。

　　目标不是已经确定了水脉灵珠吗？

　　难道？

　　之前用过星光奇迹，但对水脉灵珠无用，系统给的理由是：星光之力不足，无法升华。

　　或许，仅仅只是进阶了两次的天赋，其蕴含的能量，根本不足以影响到灵宝这个层次的存在。

　　又失败了吗？

　　秦洛昇一颗心瞬间跌落到了谷底！

　　等等！

　　不对！

　　正当绝望，秦洛昇又觉得好像哪里出了问题。

　　貌似，系统的提示是——请选择升华目标！

　　这也就是说，生效了？

　　星光祝福和星光奇迹并不一样！

　　星光奇迹是针对一个整体，比如升华的是整个水脉灵珠！

　　而星光祝福，只是针对水脉灵珠的其中一项能力进行升华，极致的升华！

　　有救了！

　　秦洛昇脸上露出了喜悦的笑容！

　　连忙拉开水脉灵珠的属性栏——

　　【水脉灵珠】

　　种类：灵宝

　　品级：？？？

　　需求：无

　　效果：力量+30，体质+30，敏捷+30，精神+30

　　特效：【水灵】持有水脉灵珠，亲和水元素，增幅50%水系伤害，提升20%水系抗性，并通晓水性，能在水下自由行动不受阻碍，不削减能力，无视水压，且能简单的操控水脉！

　　附带技能：水脉冲击，耗费1000点魔法值，操纵水元素形成漩涡水卷，对10*10范围内敌人形成剧烈的水压攻击，造成200%强度伤害，固定附加500点水系伤害，对火系生灵造成额外50%伤害，有一定几率造成重伤、切割、冰冻效果，持续时间15秒，冷却时间30分钟！（根据水元素的数量和质量，效果将会提升）

　　介绍：汇聚四海水脉灵力而凝练出的水系灵宝，极为珍贵，乃是水修眼中的至高宝物，据说此宝只掌控在上古水中王族手里，为世代相传族宝，非王不可拥有，持之可轻易操控水脉，成为水中之神。

　　“我选择升华【水灵】！”

　　无需犹豫，秦洛昇径直选择了特效【水灵】！

　　“选择无效！”

　　无效？

　　秦洛昇脸上的笑容瞬间凝滞。

　　怎么可能？

　　无论从哪个方面来看，理解都应该没错啊！

　　到底是哪里出了问题？

　　莫非——

　　秦洛昇再度扫了过去！

　　【水灵】持有水脉灵珠，亲和水元素，增幅50%水系伤害，提升20%水系抗性，并通晓水性，能在水下自由行动不受阻碍，不削减能力，无视水压，且能简单的操控水脉！

　　“亲和水元素！增幅水系伤害！提高水系抗性！通晓水性！自由行动！不削减能力！无视水压！操控水脉！”

　　秦洛昇喃喃数过去。

　　1，2，3……7，8！

　　特效【水灵】，一共有着八个效果！

　　星光祝福，圆满升华，极致之力！

　　难道，并非是作用于【特效】或【附带技能】，而是更加详尽的细分为其中单独一个能力？

　　“蝼蚁，受死吧！”

　　这个时候，娜迦女皇的攻击成型了，随着她极致的怒吼，头顶上方的能量云犹如爆炸了一样，瞬间分裂出无数拇指大的水珠，像是下雨一样，倾盆落下。

　　“华丽的水葬，是水族最为盛大的葬礼，也是本皇给予你的最大恩赐！——在狂暴的水元素下，彻底化为灰烬吧，哈哈哈……”ŴŴŴ.23sk.com

　　没时间了！

　　秦洛昇眉毛一跳，放弃了实验【星光回溯】这个能力，将所有希望寄托在了【星光祝福】上！

　　不成功便成仁！

　　来吧！

　　“升华——水系抗性！”

　　一声暴吼！

　　“叮，星光祝福生效，作用目标：水脉灵珠，水灵，水系抗性！”

　　“叮，你的水系抗性提升至100%，持续时间：30秒！”

　　成了！

　　“真是千钧一发啊！”

　　星光没入水脉灵珠的一瞬间，上方的水元素已经落到了头顶，相差时间，绝对不超过一秒。

　　然而，正是这不到一秒的时间差，决定了未来！

　　“是我赢了！”

　　看着周围那些落在水晶地板上的水元素，形如小型炮弹一样，一个轰炸出一小坑，而落到他身上，却犹如寻常雨水一样，毫无影响，秦洛昇笑了。

　　“哈哈哈哈哈……真不愧是和星光奇迹并列的能力，这圆满升华的极致之力，也如此逆天！”

　　淡笑很快就发展为狂笑，彻底翻身的秦洛昇，一扫阴霾，缓步而前，以胜利者的姿态，朝着已经陷入魔怔的娜迦女皇走去。

　　毫无影响！

　　不受伤害！

　　为何？

　　因为那100%水系抗性！

　　100%水系抗性=水系免疫！

　　水系免疫是什么概念？

　　等同于一切与水有关的魔法攻击，全然无效！

　　此等效果之下，身为水系魔法师的娜迦女皇，已经彻底丧失了和他对抗的资本！

　　别说现在魔力枯竭，哪怕娜迦女皇全盛时期，甚至让她品级提升到神话级，等级提升到100级满级，也伤不了现在的他一根汗毛。

　　这就是免疫的BUG之处！

　　无解！

　　走上台阶，走近王座！

　　秦洛昇居高临下的看着已然瘫软如泥的娜迦女皇，孱弱、无助、绝望、不甘，与之前那强势无双、傲气凛然的姿态，相差何等巨大！！？

　　【探测术】！

　　【娜迦女皇（黄金BOSS）】

　　等级：LV10

　　生命值：1

　　攻击：1

　　防御：1

　　速度：1

　　技能：1

　　介绍：娜迦族女皇，天赋卓绝，继承上古娜迦皇族血脉，拥有神秘莫测的强大血脉之力和种族神通，神魔大战后，率领凋零的族人出走避世，下落不明。

　　【当前状态：极度虚弱】

　　“你，到底是谁？”

　　这是娜迦女皇第四次问。

　　然而，秦洛昇依旧还是那个答案——

　　“我，一个普通人类而已！”

　　娜迦女皇嘴唇翁合，却并没有发出声音，只是自嘲一笑，努力挣扎的起身，靠在王座上，默默的闭上了双眼。

　　芳容盛华，仪态万千！

　　她，还是那个娜迦女皇！

　　“上路吧！”

　　秦洛昇眼神微不可查的动了动，轻轻的道了一句，举起了手里的【嗜血】！

　　对待这一族之尊，惊才绝艳的女皇，纵然面临死亡依旧保留皇者气度的强者，他唯一能做的，就是以胜利者的身份，送她上路，给予她一个体面的死亡！

　　这是尊重！

　　也是慈悲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第44章：逆天之力，圆满升华（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 