    黑玫瑰的身形没有落到地面，诡异地在半空中就消失不见。

    王府内，黑衣杀手四处杀人。

    绝望的惨叫声不停响起，一个个护卫、下人等，接连倒在血泊中。

    一位黑衣杀手将一名护卫砍倒，正要补刀，却看到一抹蓝芒亮起，紧接着胸膛一凉，那抹蓝芒已经穿透了他的心脏。

    一位年岁不大的小侍女小脸苍白，满脸惊恐，惊吓得忘记呼喊。

    旁边几个小姐妹已经倒在血泊中，而那位面目狰狞的杀手，正举起屠刀，砍了过来。

    小侍女绝望地闭上眼睛，等待死神的来临。

    可耳畔却听到一声惨叫，睁开眼睛，却发现那个可怕的杀手已经身首分离。

    只见一道绝美的身影转身离去，扑向远处的黑衣人。

    杀手遭遇了灭顶之灾。

    本以为一边倒的屠戮，不曾想他们才是羔羊。

    蓝色的霞芒不停闪烁，宛如死神之光，招招致命，每一次舞动，都能轻易收割一条杀手的性命。

    哪怕是圣境强者，也不是其一招之敌，被轻而易举击杀。

    “黑玫瑰，是修罗殿的黑玫瑰！”

    杀手们认出黑玫瑰的身份，惊慌失措。

    没想到竟然遇到了杀手界的传奇，黑玫瑰。

    此女能以圣境修为，逆而伐上，袭杀帝境，恐怖绝伦，他们根本就不是对手。

    杀手们吓得仓皇逃窜。

    “奇怪，这位煞星不是只会杀人吗，什么时候做起保护人的勾当？黑玫瑰，今晚算你运气不好，遇到了老夫，你这杀手界的传奇即将在老夫手中陨落。”

    灰袍老者露出阴冷的笑意，手中多出了一支三寸长的毒镖，散发着腥臭难闻的气味。

    他收敛气息，身形逐渐变得虚化，悄无声息地摸向黑玫瑰。

    这厮无比阴险，打算暗中偷袭。

    “你们究竟是什么人，为何要大开杀戒？”

    黑玫瑰的匕首架在一位杀手的脖子上，逼问道。

    “我们只是奉命行事，炎昭皇朝长公主蓝灵下的命令，要杀光王府内所有人，另将纪默砍了四肢，做成人彘。”

    杀手浑身颤栗，眼神充满无限的恐怖，如实地回答。

    “将纪默做成人彘？你们找死！”

    黑玫瑰一听，直接抹断对方脖子。

    她绝不允许有人伤害到纪默。

    就在这时，一股强大无匹的力量席卷而来，袭向黑玫瑰后背。

    “灵帝！”

    黑玫瑰瞬间感觉到致命的危险，反应也是极快，立刻转身，手中匕首交织，两道璀璨的蓝芒斩了出去。

    嘭！

    两股能量碰撞在一起，碰撞中心飞沙走石，一个巨坑凭空出现。

    对方的修为远在黑玫瑰之上，她难以抵挡，被震得倒飞出去。

    喉咙一甜，止不住喷出一口血水。

    而这还没完。

    对方显然是早有预谋，想要置黑玫瑰于死地，一道乌芒快若闪电，随之袭向她的面门。

    黑玫瑰已经躲闪不及，虽避开要害，可肩膀还是被击中了。

    “啊……”

    鲜血飞溅，顷刻间就变成乌黑，同时一股刺鼻的腥臭味传来。

    黑玫瑰咬紧银牙，连忙出手封住肩膀的几处穴位，同时立刻服下一颗解毒药丸。

    然而，似乎并没有什么作用，毒素在体内迅速蔓延。

    “黑玫瑰，不要做无谓的挣扎了，没有用的，这是我盘龙圣地特制的毒药，世上无药可解。”

    灰袍老者的身形显露出来。

    正是他出手偷袭，暗算了黑玫瑰。

    若是正面对决，就算能打败黑玫瑰也得付出惨重代价，故而灰袍老者选择用下三滥的手段。

    “一位灵帝，不但偷袭，还用毒暗算，丢不丢人？”

    黑玫瑰咬牙说道。

    她已经感觉到身体力量正在飞快消逝，体内毒素在迅速蔓延，一阵眩晕感袭来，身体摇摇欲坠。

    “对付你一个修罗殿凶残冷血的杀手，用这些手段不足为过。”

    灰袍老者道貌岸然地说道。

    “呵，那你们今晚又在做什么，杀了多少无辜之人？”黑玫瑰哼道。

    灰袍老者无言以对，羞怒地说道：“你也是年轻一代的天骄，老夫爱才，愿意饶你一命，只要你归顺我盘龙圣地，老夫立刻就将解药赐予你。”

    “痴心妄想！”

    黑玫瑰娇喝，紧抓着手中的匕首。

    她的秀发无风自动，那朵娇艳欲滴的黑玫瑰虚影再次在身后浮现，瞳孔变得漆黑一片。

    她的气息不再虚弱，竟然慢慢回升，状态逐渐恢复巅峰。

    “黑玫瑰，你疯了，施展禁忌之术与老夫拼命，如此一来，即便最终拿到解药，也必死无疑。”

    灰袍老者慌了。

    没想到黑玫瑰如此决绝，且一点都不害怕死亡。

    “你停下，老夫愿意给你解药，放你离开。”

    灰袍老者选择妥协，他怕了。

    他十分清楚，黑玫瑰这种妖孽级的绝顶杀手选择拼命，是何等的可怕，他可不想为此付出惨重的代价。

    “我是不会让你碰他的，我绝不允许你们将他做成人彘。”

    黑玫瑰并没有接受这个条件，她若是离开，那么纪默必将落入灰袍老者之手。

    一想到对方要将纪默做成人彘，她的心中就翻涌起滔天怒火。

    “你一个杀手，居然为了一个男人拼命？”

    灰袍老者惊呆了，怎么也没想到，黑玫瑰竟然是为了保护纪默而拼命。

    一位杀手，本冷血而无情，如今竟然为保护一个男人，太出人意料了！

    回答灰袍老者的，是一道锋利无双的蓝芒。

    黑玫瑰身中剧毒，根本就支撑不了多久，她可没时间再与灰袍老者废话，要争取在死之前拉对方垫背。

    砰砰……

    两道身影接连碰撞在一起，恐怖的劲气席卷八方，狂暴的能量摧毁着四周的一切，各种建筑接连倒塌。

    而黑色的血液，也随之四处飞洒。

    很明显，身中剧毒的黑玫瑰，哪怕动用了禁术，也依然不是灰袍老者的对手。

    “好吵，这是什么声音！”

    睡梦中的纪默睁开眼睛，他听到了动静，苏醒过来。

    “谁大半夜不睡觉，居然在拆家？”

    纪默听到了建筑倒塌的声音，不由皱起眉头，打开房门想要一探究竟。

    “快逃，有人要杀你……”一个浑身是血的身影，出现在他面前。

