    “你完成的约定，这世界种子，自然归你。”

    黑巫帝拿出这一枚世界种子，直接递给了楚风眠，毫不留恋。

    像是巫帝这般的身份，根本不会去欺骗他人了，更何况是楚风眠跟黑巫帝，还有着太初誓约。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，也是将这世界种子收了回去。

    世界种子之中，蕴含着许多奥秘，楚风眠也不着急一时参悟，他将世界种子收回，目光便是看向了下方那些恭敬的巫族神子，缓缓开口说道。

    “还请二人帮个忙，找一块地方，安置这些巫族神子。”

    “当然。”

    九黎巫帝心神一动，便是他麾下的一名巫王，走向了那些巫族神子，将这些巫族神子，带到一处地域去。

    足足一百多名巫族神子，全部都是巫王的境界，现在古域之中的巫王数量也不过这么多，自然需要一大片区域去安置。

    还有这些巫族神子，许多都是在巫神宫内足足被困住了数十万年，上百万年了，现在离开巫神宫，也需要在古域之中逛逛，甚至是有些还要离开古域，去北境，寻找自己的亲朋好友。

    这些事，都需要安排，不过不需要楚风眠自己去做，以九黎巫帝跟黑巫帝麾下的势力，便是足够了。

    “这里不是说话的地方，换个地方吧。”

    楚风眠看向黑巫帝跟九黎巫帝，欲言又止的样子，笑着说了一声。

    黑巫帝，九黎巫帝便是点了点头，身形一动，楚风眠等人，便是消失在了天空之上，无影无踪。

    同时那巫神宫，也是开始缩小，缓缓消失，似乎隐藏在了周围的空间之中。

    巫神宫传承，被楚风眠得到了。

    楚风眠降伏了足足上百位巫族神子，一同带出了巫神宫！

    这消息，几乎是在瞬间，就传遍了古域，甚至是向着北境传去，瞬间引爆，无数巫王，甚至许多仙圣巫战将，都听到了这个消息。

    整个古域，一座座城池之中，几乎所有的巫族，都在议论着这个消息。

    “怎么可能？巫神宫开启过足足数十次，数百万年来，进入巫神宫的巫族神子，足有数百位，谁都没有成功过，楚风眠居然成功了？怎么可能？”

    “是真的，亲眼目睹这一切的巫王，足有数十位，不可能是假的。”

    “据说很多曾经进入巫神宫里的巫族神子，像是那风浩王，炎巫王等人，都还活着，现在也离开了巫神宫！”

    “风浩王，炎巫王，可都是一个时代之中最为耀眼的天才了，他们居然都还活着？可这样的人物，怎么可能臣服在楚风眠的麾下？”

    “何止是风浩王，炎巫王，你们可知道，就连那金绝之王，也都还活着，他也臣服在了楚风眠的麾下，据说金绝之王如今的实力，距离巫帝，都只有一步之遥了，我远远的看向他，单单他身上的气息，都不敢让我近身。”

    “几乎媲美巫帝，这样的强者，也会臣服于他人？”

    “这不可能啊，楚风眠才多少岁，活了多少年，怎么可能是那些老古董的对手，不止是得到了巫神内的巫神传承，还将金绝之王这样的存在都降伏了？”

    许许多多的巫王，都在议论着，无数质疑的声音。

    在他们看来，楚风眠的确是威名显赫，可也只是一个小家伙，从出名到现在，不过几个月的时间，甚至是曾经的威名，还不如金梵净，空林等人。

    可金绝之王，可是巫族历史上最为耀眼的天才之一了，后世金绝巫帝，也不过是继承了这金绝之名。

    可就连金绝之王，都臣服于楚风眠，这令谁都没有想到。

    如果不是这一次，巫神宫开启，足足吸引了数十位巫王前来，在众目睽睽之下，不存在任何作假的可能。

    只怕没有巫族会相信这个消息。

    在这议论之中，更多的消息，也同时传了出来。

    楚风眠已经是得到了巫神的认可，同时还是十大巫神的认可。

    楚风眠的实力，已经媲美巫帝。

    越来越多的消息，传递出来，都如同一枚惊雷，炸响在古域之中。

    古域，北境，整个巫族，都数十万年，数百万年，没有如此热闹过了，每一个消息的传出，都会引起一场大风暴。

    “太可怕了，难道说那楚风眠，一直就隐藏了实力？这才是他的真正实力？”

    “依我看，只怕楚风眠，有可能是十大巫神的转世之身，也许他就是十大巫神的转世！”

    “在传闻中，巫族之中，会诞生出第十一位巫神来，拯救我巫族，带领巫族走向巅峰，难道就是他？”

    “极有可能，不然怎么可能同时得到十大巫神的认可？”

    一道道议论之下，关于楚风眠的传言也越来越多，甚至都有说，楚风眠是十大巫神的转世之身，才会有着如此实力。

    转世一说，虚无缥缈，可是在各族之中，都有流传。

    这些巫族，怎么也不相信，一个刚刚崛起的巫族天才，居然会成长的如此之快。

    对于他们来说，一个转世之身的说法，更容易令他们信服。

    这些传闻，很快也都被楚风眠知晓了，听着传闻越来越离谱，楚风眠的脸上也有些无奈。

    这许多的消息，其实都是黑巫帝，九黎巫帝，故意释放出去的。

    楚风眠现在得到了巫神宫传承，掌控巫神宫，已经是成为了巫族的巨头之一了，可以楚风眠的威望，还远远不足以支撑这一切。

    黑巫帝跟九黎巫帝，故意将一些消息，散布了出去，也是为了加强楚风眠的威望，只是传闻越来越多，也越来越离谱了。

    现在楚风眠已经是成为了十大巫神的转世之身了，在这样下去，可能楚风眠都要成为活着的巫神了。

    不过在许多巫族现在的心中，楚风眠就是活着的“未来巫神”了。

    “怎么，现在巫族之中，对于[八一中文网 www.81zw.info]你的敬畏，可是要远远超过我们了。”

    九黎巫帝看向楚风眠的表情，笑着说道。

    “反正你这样的妖孽，如果说你是巫神转世，连我也会相信的，其他的巫族这么猜测，也并不奇怪。”

