    于是郑逸尘看着丹玛丽娜准备好的那些说辞发愣着，所以说都已经准备好了这种东西了，也就是自己又被……坑了吧？

    呃，或者说是一切都在她的计算之中。

    “我想反悔。”郑逸尘将丹玛丽娜给自己的那些说辞还了回去，这些说辞很完美，最大程度的模仿了郑逸尘的性格，又能让他说在问话的时候不会因此暴露额外的问题。

    “那我可就没有办法了。”丹玛丽娜耸了耸肩，郑逸尘铁了心的不去问的话，那她也是没有一点办法，这件事只能郑逸尘去问，换成她去问了……她可不想被萝丽丝拆了这具化身。

    不用多想就知道，蒂茜娅肯定是伴随着萝丽丝的一些不想讲述的过去的，她去追问？也不知道要被打成什么样子。

    “不用你这说辞，我自己会去问清楚……等到衍生魔女的事情结束后再问。”郑逸尘说道，这个时候即使找到了萝丽丝问这件事，也不是最佳的时机，毕竟萝丽丝还在针对着剩下的衍生魔女，总不能让她因为这件事影响自己的状态。

    “你还是对魔女的实力了解的不够啊……”

    郑逸尘撇了撇嘴，翻了翻魔法书，从里面找了一个幻术魔法，对丹玛丽娜用了一下下，不是什么影响神智的，而是能让她看到一些郑逸尘想要让她看到的画面，那是核弹……

    “魔女能做到吗？”

    “这个啊？依琳就能啊。”丹玛丽娜眨了眨双眼，不解的看了看郑逸尘：“只是范围破坏力的话，依琳做到这一点挺容易的，萝丽丝弄不出来这种直接的破坏力，那是她的能力并不适用于这类型的发挥，而不是她弱了。”

    “所以你让我看到的这个，虽然很厉害，但是也就这样啦。”

    “淦，说的这么简单，那我研究这玩意有什么意……咳。”郑逸尘轻咳了一声，将之后的话憋了回去，丹玛丽娜有些怪怪的看着郑逸尘。

    “原来你偷偷摸摸的研究这种危险的武器啊？想干什么？”

    “没啥，自保呗，武器多点没什么不好的，况且这还是我所在国家的传统，没毛病。”郑逸尘说道，高级库房中，他就放着不少相当厉害的炸弹……各类型的。

    “依琳能做到是基于魔法，你给我看的这种武器，是类似于炼金的产物，性质不一样的。”魔法，依琳能达到那种层次是她自己的本事，可炼金产物做出来后，只要掌握了使用的方式，谁都可以用。

    “总之就这样了，等到衍生魔女的事件结束后，我再去问。”

    “好吧好吧，那就这样吧，别忘了，这件事真的很重要，关乎着她之后的一些可能遭遇的事情。”

    “你都说你们这么厉害了，还能有什么事情啊，你不会又再吓我吧？”

    “我是那种人吗？魔女强大又不是没有弱点，不死魔女难缠不是吗？不照样没有发挥出来几分力量就被收拾了，强大又不是绝对的。”丹玛丽娜摇了摇头：“所以这件事你还是多注意点吧。”

    郑逸尘认真的点了点头，表示记下来了这件事。

    离开了房间，郑逸尘久违的离开了营地，今天他打算去石林那边看看，现在的隔离营地这里，郑逸尘能够看到这里已经摆放了不少先进的设备……这些设备全都是由他带来的，全自动化注射机器，这种东西出现后让不少人都给出来了差评……

    虽然方便程度和效率提升了，然而少了那些漂亮的教会小姐姐们，而要面对冰冷的机器，这种落差感自然而然的让他们惦记上了弄出这东西的人了，不过因为知道是谁做的这件事，所以他们还不至于明面上，或者是传出来点什么不好的传言。

    毕竟郑逸尘这些东西实打实的是提高了便利程度，而且，万一说什么被那条龙听到了，被惦记上了之后，啧啧，今后可就不好过了。

    之外，这条龙的确是给这里带来了太多的便利性了，那些灯泡就是一种，所带来的光亮比起点火都要清晰……魔法照明？营地这里不会浪费到这种程度，这些灯光很大程度的避免了夜晚被人形袭击的可能性，更别说那些机器实装后，营地的边缘还加上了探照灯这种东西。

    定时的扫描远处的情况，和别的营地相互相应，基本上避免了人形夜晚袭击，之外，教会这边还透露出来了相关的信息，滤网也就在这两天里要实装了，注意事项已经公布了，让各大营地的人提前做好准备，免得到时候被滤网影响到。

    总的来说，教会弄出来的这一系列的东西，让困在封锁圈里的人安心程度各种UP……教会既然下了这么大力，保证他们的后顾之忧，虽然还有牺牲，不过那毕竟是难免的，如此大力的添加新的设备，他们做起事来也有动力啊。

    甚至因为教会的这些准备，封锁圈里非教会成员甚至出现了一定程度的回暖！

    没错，一些封锁圈之外的冒险者和佣兵，有的也加入到了教会里的支援部队，和他们一起来到了封锁圈这里，无论是为了名利还是别的原因，知道了封锁圈的特性后，还来这里，那就是一种勇气了。

    这里的特点就像是出国一样，进来后，不到时间就不可能出去，而且未来还不能有效的保证……万一这里面的事情凉了呢？那个时候里面的人可能都是牺牲者了。

    “唔，想不到新东西了。”郑逸尘走出了营地，适用于这里的东西，郑逸尘能想到的基本上都想到了，滤网，探照灯，自动注射机，无人探索机等等，纵然都是魔改版本的，用在封锁圈里，的确是避免了太多的损失……

    这些损失都是人命。

    石林入口的一个观察点，郑逸尘来到这里没有进去，而是在这个观察点买了一份地图，地图上面虽然还有很多空白地方，但是外圈的部分已经巨细无遗的统计了出来，之后慢慢的完善，逐渐的就可以抵达石林的中心……

    “哎呦！”郑逸尘在一名教会成员不解的注视下敲了敲自己的脑袋，光想着萝丽丝的那边的事情了，这边的正事都给忘了，丹玛丽娜要走自己指南针的事情没问，石林这边的细节……也没问……！

