    当帝国海军太平洋舰队的主力舰驶离博多湾的时候，福冈已经成为了一片人间地狱了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整个福冈城区，大半被毁，到处都是燃烧的房屋，残垣断壁更是到处都是。曾经繁华的街道，布满了弹坑。街道两旁的建筑，已经成为了废墟。残破的躯体，散落的到处都是。还有很多侥幸没有被炸死，但是却深受重创的日本人在惨嚎。至于那些没有受伤的人，看着满目疮痍的家园，眼中满是迷茫。

    在帝国海军太平洋舰队的这一次炮击当中，足足有大半的城区被毁，人员伤亡更是惨重。被直接炸死的人，就多达四五万人，受伤的更是不计其数，可以说，经过这一轮炮击之后，福冈已经算是被彻底的毁了。而这，就是站在的残酷性。并且，这还仅仅是刚刚开始而已。还有更残酷的东西，等待着这些日本人。

    “命令舰队，北上去另外一个目标！”在‘伏羲’号战列舰上，太平洋舰队司令官刘冠雄上将看着正在燃烧的福冈，面无表情的下达了命令。尽管他知道，在他之前的命令下，已经有不少的日本人死在了帝国海军太平洋舰队的炮击之下了。但是，他却一点都不感到愧疚。只要能够把日本海军联合舰队从佐世保海军基地逼出来，就是帝国海军的胜利。

    “是，司令。”参谋长李鼎新中将点了点头。

    随即，舰队继续向北航行，前往另外一个日本城市，北九州。作为九州岛的三大城市之一，北九州也是一个有着几十万人的大城市。将这个城市也给摧毁的话，无疑能够进一步的打击日本人的士气，让他们知道和帝国对抗的下场。

    从福冈到北九州，仅仅只需要四五个小时的航程而已。刘冠雄上将希望，在炮击了北九州之后，帝国海军太平洋舰队能够返回，在明天早上，太平洋舰队就能够出现在佐世保海军基地以南的地方。如果，日本海军打算出海和帝国海军决战了。那么，太平洋舰队就可以将日本海军联合舰队的主力给一口吃掉。

    福冈的惨象，被第一时间报告给了相府。寺内正毅相收到电报之后，脸色阴沉的十分可怕。

    “卑鄙无耻的支那人，他们居然对平民下这样的毒手，难道他们就不怕受到全世界的谴责吗？”寺内正毅愤怒的咆哮道。他全然忘记了，在甲午战争和日俄战争当中，日本军人对于中国平民，也同样是视之有如猪狗，随意杀害的。屠城这样的事，日本人可是干了不止一次的。这就是使得中日两国之间产生不共戴天的血海深仇的原因。

    寺内正毅心中也有些后悔，如果日本知道中华帝国会展到现在这个地步的话，当初就不应该让中华帝国有机会展壮大。毕竟，当初中华帝国还没有崛起之前，如果日本拼尽全力的话，完全是有能力一举将吴皓轩父子那点兵力给灭亡的。但是，当时的日本政府担心付出的损失会很大，所以，放过了吴皓轩父子俩。等日本政府感受到了吴皓轩父子俩的威胁的时候，已经晚了。已经开始崛起的中华帝国，已经不是日本能够对付得了的了。就算是他们倾尽国力，也是必败无疑的。因此，他们也就只能够眼睁睁的看着中华帝国逐渐崛起，变得越来越大。

    如果当时日本政府能够狠下心，拼着承受巨大的代价也把吴皓轩父子俩给灭掉的话，那么，就不会有现在的惨败了。只不过，现在说这些都是没用的。世界上，根本就没有后悔药吃。

    “相阁下，支那人摧毁了福冈，这还仅仅是一个开头而已。我们得到的情报，支那海军正在向北九州驶去，我们必须要马上通知北九州的民众撤离。否则的话，和福冈一样的惨剧，几个小时之后就会上演。”6相石本新六说道。面对来自于海面上的进攻，日本除了海军之外，其余的军队根本就没有办法。即便是有着几十万人的6军，也只能够干瞪眼。如果他们敢闯入中国海军的主力舰的射程之内的话，后果将更加的严重。脆弱的人体，根本就无法和主力舰的大口径舰炮抗衡的。

    “给北九州电报，让他们立刻组织民众撤离，绝对不能够再耽搁了。”寺内正毅点了点头。

    “相阁下，我们的海军呢？为什么不阻止支那人？他们已经毁掉了福冈了，正在去毁掉北九州的路上。如果再不阻止他们的话，大日本帝国的那些沿海城市，都将变成一个个的废墟的。到时候，日本就完蛋了。”大藏大臣山本达雄问道。

    “支那人算准了大日本帝国海军的‘大和级’战列舰的建造工期，正好卡在我们的‘大和级’战列舰还没有完工之前起进攻。在‘大和级’战列舰完工之前，我们没有和支那海军对抗的资本。再等四个月，不，三个月的时间，我们的‘大和级’战列舰就完工了。到时候，我们就有足够的实力和支那人周旋了。”海军大臣八代六郎大将说道。他不得不承认，中华帝国使用的这一招，的确给日本海军带来了巨大的压力。

    “三个月？三个月之后，日本所有的沿海城市都已经被支那人给毁掉了。到时候，我们就算是能够抵挡住支那海军的进攻，但日本以及完蛋了。”藏相山本达雄怒斥道。

    “你……。难道你是想要大日本帝国的海军勇士去送死吗？”八代六郎大将恶狠狠的盯着山本达雄。

    “为了大日本帝国去死，海军的勇士也是死得其所。如果不阻止支那人的话，会有无数的大日本帝国的平民死去的。”山本达雄说道。

    “八嘎！为了打败支那人，哪怕是付出再大的代价，也是值得的。”八代六郎红着脸说道。

    “你，你身为大日本帝国的军人，怎么能够说出这样的话来呢？”山本达雄指责道。

    但是，八代六郎大将却丝毫都不为所动。他知道竹下勇大将的选择是正确的，在‘大和级’战列舰完工之前，避免和中国海军决战。这样的话，可以使得日本海军有一丝获胜的机会。但是，如果中国海军继续炮击日本的沿海城市的话，无疑会给日本造成更大的伤亡的。在这样的情况下，日本海军所承受的压力也会越来越大。到时候，日本海军也就没有其他的办法了。

    “相阁下，我们可以通过外交途径来想想办法。帝国的朋友英国和美国，不会看着支那人这么嚣张的。更何况，支那人对平民动攻击，原本就是无耻至极的行为。我们可以想办法利用世界舆论来打击支那人，让他们停止这种战术。”外相内田康哉说道。

    “这一招会管用吗？支那人恐怕不会理会所谓的舆论压力吧。”6相石本新六说道。

    “现在，除此之外我们也没有其他的办法了。只能够死马当做活马医了。”内田康哉说道。

    “那好，就这么办，联络英国和美国吧，帝国现在正是需要他们的帮助的时候。”寺内正毅相说道。

    黄帝纪元4621年8月18日下午3点，帝国海军太平洋舰队再一次对北九州起了猛烈炮击。或许是福冈的惨剧就摆在眼前，让北九州的日本人心惊胆战。在日本政府的动员下，大量的日本人选择了离开这里。不过，即便是这样，在帝国海军的炮击当中，大半个北九州依旧成为了一片废墟，死伤依旧是达到了数万人。毕竟，数十万人口的大城市，不是那么容易就疏散的。

    福冈和北九州在一天之内被中国海军摧毁，伤亡达到了十多万人，更有上百万人无家可归。这对于所有的日本人来说，都是一个巨大的打击。仿佛之前中国海军大举炮击日本沿海城市的场景，再一次的再现了。这也就使得大量的日本人开始逃离沿海地区，逃亡内6躲避战火。而这，对于日本的经济和工业来说，无疑会造成毁灭性的打击的。

    英国和美国也行动了起来，他们的驻华大使，对帝国海军这种炮击平民的行为，感到震惊，并且表示了愤慨，要求帝国海军立刻停止这种屠杀平民的行为。

    但是，帝国外交大臣唐绍仪却回复他们。帝国海军只不过是在炮击日本的军事设施而已。而那些平民，只不过是被波及到了而已。对此，帝国感到很抱歉。但是，只要日本一天不投降，帝国海军的攻势就一天不会停止。

    在英法美等国的操纵下，整个西方世界的媒体，都在宣传帝国海军对平民动攻击的残暴行为，在很多西方人的心目当中，帝国完全就等同于一个野蛮国度了。或者说，帝国就是一个邪恶的国家。但是，面对西方世界的舆论压力，帝国依旧不为所动，该怎么打，就怎么打！只要能够打赢这场战争，那就无所不用其极。(未完待续。)