    刘轩不愧是四阶兵王，面对江铠的飞镖，快速闪避。

    在闪避的同时，刘轩通过几次变幻方向，快速朝江铠逼近。

    就在刘轩逼近江铠还有三米左右的时候，刘轩刺出长枪，整个人也跟着长枪连成一线。

    “擒贼擒王！”

    对方的出手速度超出了江铠的预料，江铠立即使用欺诈状态，配合被动的瞒天过海，这才堪堪避开刘轩这一枪。

    再次拉开距离后，江铠心里也不免惊讶。

    刘轩的身手异常敏捷，攻击犀利。

    江铠提升到二阶满级后，敏捷达到660点，再加上天赋提升40%，两张主神牌60%的提升，装备增福，最终可以达到1350点左右。

    而一般二阶满级的敏捷优势职业，就算考虑上天赋加成，大概也只有350点到400点左右。

    不过刘轩的敏捷并不比江铠低。

    二阶转职三阶，基础属性提升100%，三阶转四阶，基础属性提升150%，若是刘轩二阶满级时，敏捷就算200点，他在四阶10级的时候，配合装备，敏捷仍旧可以轻松达到1300以上！

    何况二阶满级时，200点的敏捷只能算是一般偏上，而刘轩似乎在力量和敏捷上，表现都非常出色。

    “这就是转职等级的压制！”江铠沉声说道。

    江铠趁机看了一眼自己的腕表。

    【职业：？】

    【危险。】

    恩，这个数据对于无畏者来说，很正常。

    刘轩一招落空后，以枪尖杵地，凭借出色的手臂力量和腰腹力量，在空中一个转身，再次射向江铠。

    “万军丛中取上将首级！江铠，让你见识见识什么叫兵王！”

    枪尖擦着江铠的左脸刺过去，江铠再次闪身，试图拉开距离。

    可惜刘轩根本就不给江铠拉开距离的机会，攻势一波接一波，招式连绵不绝，出手果断迅速，死死咬紧江铠。

    胡言在一旁焦急的看着战斗，“那家伙也怕铠队的飞镖，所以死死缠住铠队，不让他有机会出手！”

    正在此时，江铠身边，突然亮起一团黑色雾气。

    一看到这团黑色雾气，胡言立即认了出来。

    铠队要用阎王令了！

    以往来说，只要铠队用出阎王令，基本上就代表着战斗已经结束。

    然而，这次还不等江铠出手，刘轩手中长枪，突然爆发出一阵火光。

    “军令如山！”

    突然之间，江铠感觉到一股巨大的力量，直接从他头顶压了下来。

    准确的说，是强大的压力，来自空气的压力！几乎压得他喘不过气，双腿颤抖，险些跪倒在地！

    同时，江铠的脑海中，不断有一种情绪干扰他的思想。

    屈服，屈服……

    肉身与精神遭受到双重压力，江铠一时无法发动阎王令。

    在江铠迟疑的一瞬间，刘轩一枪刺向江铠的心脏！

    “铠队！”胡言怒喝一声，他想用风语咒救下江铠，奈何自己早已经无法动用风雷咒。

    “江铠，给我死！”刘轩怒喝一声，“擒贼擒王！”

    “神威宝玉！”江铠拼尽全力，激活宝具。

    神威环直接套在刘轩身上，并快速收缩。

    在神威环收缩时，紧紧捆绑住了刘轩的手臂，导致他在出枪的瞬间，枪尖发生偏移，原本想一枪击杀江铠的，结果却刺入了江铠的右臂！

    神威环暂时困住刘轩，但江铠自己也无法挣脱军令如山的束缚，被这股无形压力压得喘不过气。

    “只有你有宝具？”刘轩低喝一声，手中多出一块黑色玉佩，瞬间爆发出猛烈的能量，“神兵宝玉，护体！”

    黑色玉佩上的爆发的能量，直接转移到刘轩身上。

    只见刘轩浑身爆出一股黑气，死死顶住神威环，不断将其撑开。

    神威宝玉虽然是无等级的极品宝具，品质很高，但是它现在等级还不高，江铠一直没有找到神之泪提升其等级。

    刘轩的神兵宝玉很可能是四阶宝具，加上刘轩本身的力量属性也远高于江铠，神威环在面对四阶宝具的冲击，在支撑了片刻后，直接崩溃消散！

    “这就是四阶兵王的实力，你与我天差地别！”刘轩冷笑一声，重新握起长枪，一枪刺向江铠！

    这一枪，直接刺穿了江铠的心脏。

    看到这一幕，胡言的心都已经悬到了嗓子眼。

    可就在此时，从刘轩身后浮现出一个身影。

    “是替身！”胡言大喜道。

    铠队利用刚才神威环短暂的束缚，用出了欺诈替身，已经脱困。

    只是算上这一次替身，江铠的三个傀儡替身已经全部用完。

    “阎王令！主神之怒！”江铠直接甩出阎王令，直射刘轩后背。

    在用出主神之怒后，江铠同时收回了自己的替身。

    只不过他的手臂被废，之前又遭受剑虎BOSS重击，此时他的体力上限已经不到满状态的五分之一，即便吸收替身带回的能量，也只能达到当前上限。

    以他现在的状态，大概只能再用一次主神牌！

    阎王令命中刘轩后背，奈何刘轩一身四阶等级的护甲，防御极高，阎王令没有第一时间击穿护甲。

    就在阎王令旋转钻击刘轩铠甲的时候，他的铠甲突然爆发出一阵淡蓝色涟漪，紧接着，那套护甲自行从刘轩身上脱落。

    阎王令固然穿透了护甲，但同时它也失去了攻击目标。

    不仅如此，那套铠甲还直接缠住了阎王令，将其层层包裹，困在其中。

    江铠瞪大眼睛，这套护甲居然会自动护主！

    “老子的极品护体铠甲！”刘轩大怒，转身朝着江铠一枪刺来。

    “军令如……”

    如果这一次刘轩再用出军令如山，江铠多半是必死无疑了。

    就在刘轩要用出军令如山的瞬间，江铠怒喝一声，“老子跟你拼了！”

    十七把追命，朝着刘轩激射而出。

    “山！”刘轩成功用出军令如山，江铠瞬间遭受双重镇压，难以动弹。

    与此同时，十七把追命射向刘轩。

    刘轩低喝一声，“神兵宝玉，护体！”

    轰的一声，刘轩体表爆发一股黑色能量，直接将大部分飞镖震飞，他又利用身法避开其中三把飞镖，朝着江铠一枪刺来。

    “我看你还有没有替身！擒贼擒王！”

    胡言已经紧张到不能呼吸。

    就在刘轩一枪即将击杀江铠的时候，那十七把被震飞或是被避开的飞镖中，有一把突然褪去了追命的外表，化为一张金色卡牌。

    它止住去势，瞬间朝着刘轩后脑射来。

    “光明神令！”胡言瞪大眼睛，铠队将光明神令伪装成了追命！

    噗噗两声！

    刘轩这一枪已经刺入江铠胸膛。

    但同时，一张金色卡片直接从刘轩后脑穿过后，稳稳悬停在了江铠面前。

    刘轩已经得手，但他却无法再控制长枪更进一分。

    “不可能……你有两张阎王令，不可能！”刘轩瞪大眼睛，看着那张金色卡牌。

    江铠身上的压力也在这一刻完全消失，他用左手抓住枪尖，嘴角下扬，冷哼一声，“四阶兵王？不过如此！”

    刘轩眼睑收缩，但是此时，他浑身僵硬，做不出任何动作。

    突然，刘轩的表情变得极为古怪，紧接着，从鼻梁位置，的头颅直接一分为二，上半部脑壳摔在了地上。

    胡言已经惊出一身冷汗。

    幸好光明神令够快，如果再慢上半秒，刘轩这一枪必然刺穿铠队心脏。

    两者的差距，或许只有零点几秒！

    江铠左手握住枪神，嘴角下扬，一把将长枪拔了出来。

    噗的一声，江铠同时喷出一大口鲜血。

    击杀刘轩后，江铠整个人已经摇摇欲坠，他看向胡言，虚弱的说道，“老胡，拿他的腕表……里面应该有证据！”

    说完，江铠便一头栽倒在地上。

    【作者题外话】：三更到

