
　　然而那火光刹那间便熄灭了，老人礼敬的朝源稚生点头，源稚生也与之回礼。

　　“这位是犬山家的家主犬山贺，也是日本分部首任部长。”

　　源稚生出言介绍。

　　陆晨愣了下，他没想到这个黑道头子老淫棍居然就是日本分部初代部长，倒不是他先入为主在心中编排对方，而是外面那奢靡**的做派，实在只能是一个老淫棍才能搞得出来的，他相信若是副校长来了，定会与眼前的老人相谈甚欢。

　　“卡塞尔学院08级，陆晨，见过前辈。”

　　见鬼，陆晨在这种复古风的地方，不自觉就有点犯病了。

　　犬山贺也是愣了下，显然没想到陆晨会是这种语式。

　　紧接着凯撒和楚子航也自报了家门，在犬山贺的示意下入座。

　　入席后气氛沉默，就连凯撒一时间都不知道该说什么了，他听说日本人喜欢敬茶，为此还预习了一番，并在飞机上告诉了楚子航和陆晨，避免代表学院的他们失礼，被这些日本人小看。

　　可看这架势氛围，这怕不是鸿门宴？

　　“昂热校长他还好吗？”

　　最终还是犬山贺先开口，凝重的空气总算活了起来。

　　“校长很好，听说现在还经常出席各种舞会，显然青春常在。”

　　陆晨回话，其实他刚刚一直在桌子底下偷偷戳凯撒，意思是你这朵“交际花”快想办法活跃下气氛，再憋下去他都想直接拔刀砍人了。

　　“看来校长他还是和以前一样……可我已经老的快入土了。”

　　犬山贺的语气感慨，有几分伤春悲秋的味道。

　　源稚生有些紧张，他感觉气氛有些不对，他也曾听闻过一些犬山家主和昂热校长的过往，莫不是今天要发难？

　　可他们蛇岐八家如今处在最需要时间的阶段，即使本次被秘党抓住尾巴，他们也还不到翻脸的时候，所以今天的这次欢迎晚宴除了示威对抗外，也确实是要招待好访问团的“剑豪”们。

　　但下一刻犬山贺提起酒壶在面前的酒杯中一一倒上，两侧的女孩儿们懂事的将酒杯传过，送到陆晨和源稚生等人手中，随后他端起酒杯：“敬传奇屠龙者，希尔伯特.让.昂热。”

　　陆晨几人偷偷交换了下眼神，随后也纷纷举杯，“敬校长。”

　　这是在“敌人”的地盘，陆晨自然留了心眼，关注着犬山贺的一举一动，包括那些递酒的少女，虽然他不认为日本分部敢在本部访问团的酒水中下毒，但也不能没有防备。

　　饮下一杯酒后，大家好像都放松了许多，犬山贺也开始介绍起两侧的女孩儿。

　　即使陆晨对很多东西不太了解，也讶异与犬山家在娱乐产业的势力。

　　在这里的女孩儿要么是新近崛起的当红明星，要么是纵横棋坛的国手，或是舞蹈界的天才……

　　而这些不知被多少人憧憬的少女们，此时都乖巧的跪坐在两侧，贴心的为众人添酒服侍，仿佛他们此时饮入喉中的不是清酒，而是更令人陶醉的权与力。

　　酒桌上气氛热络起来，犬山贺不时问些陆晨他们在学院的学习情况，倒像是个关心孩子的亲戚长辈，在这种氛围下，就连楚子航也适时的会回两句话。

　　一时间好似宾主尽欢。

　　直到犬山贺饮完一杯酒，目光穿过长桌都在几名年轻人身上，“狮心会长、学生会长、还有这位肃穆的少年，看来本部真是派出了最优秀的年轻人啊。”

　　犬山贺目光玩味，陆晨几人也都放下了酒杯。

　　源稚生也察觉到不对了，他感觉到那些原本温顺的“侍女”们变得肃杀了起来。

　　“老师一如既往的‘年轻’，也一如既往的自负，仅凭几个孩子，就想震慑如今的日本分部吗？”

　　果然到最后的最后，图穷匕见，在这美好的夜晚，犬山贺从来都没准备只是喝喝酒、聊聊天。

　　“犬山家主。”

　　源稚生出声提醒，如果今天在此斩杀了访问团的专员，那么明天秘党便会对蛇岐八家宣战，这不是他们想要的，他们现在缺的是时间。

　　“只是换一种欢迎仪式，相信本部的年轻人们对喝酒聊天也不是那么感兴趣，切磋而已。”

　　随着犬山贺的话音落下，原本两侧跪坐的少女们起身，自和服的后颈拔出了长刀，怪不得即便为众人添酒时都坐的那么端正，因为那些刀柄藏在脖颈处，而刀尖则在臀部以下，被招待的宾客们不会想到少女香艳的胴体后藏着凶器。

　　不，今天的宾客不同，那三位“剑豪”并未露出吃惊的神情，居中的那个反而笑了。

　　“琴乃。”

　　棋手琴乃重新自我介绍，素白的刀鞘滑落，空气中飘起一片薄薄的生鱼片，因为它拦在了名刀菊一文字的前方，这是惊鸿缥缈的一刀，但仍被挡下了。天籁小说网

　　凯撒面前的桌身裂开，狄克推多与菊一文字交接处跳动着火花，他戏谑的笑道：“我就说日本人爱搞偷袭。”

　　琴乃腰身弓起，榻榻米在瞬间的作用力下一边扬起，抢占先机的优势让她将还正坐在地的凯撒逼出席位，滑向外面的栏杆。

　　另一边，楚子航还未完全起身，便临时抽刀与那位名叫世津子的剑道少女相对，少女的单马尾因瞬间的突进与地面齐平，伴随着破风声，楚子航与凯撒几乎同时被驱出了二楼，下面刀兵相接的声音响彻全场！

　　源稚生抬手制止了樱的动作，看向犬山贺，他今天在此坐镇，他不相信这个老人会如此乱来，既然说了是切磋，那想必对方是有分寸的。

　　“听说你的刹那能提到五阶。”

　　犬山贺端坐长桌对面，又饮了一杯酒。

　　“听谁说的？”

　　陆晨笑笑，他“刹那”的最新“极限”也只对校长袒露过。

　　“校长。”

　　犬山贺直言不讳，陆晨也是愣了下，校长还和眼前的老人发私信？

　　“老师显然对你这个新学生很是喜爱，所以才想起了我这柄藏了六十多年的老刀，准备为他的新爱刀开锋。”

　　犬山贺的语气显然不是友善的，言罢，他轻振和服，露出了下面的刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七十五章：‘欢迎’晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 