    若是在全胜之时，这戏谑男子可以调动足够强大的力量，来阻住这恐怖攻伐，然而，此刻却是他最为虚弱的时候。面对同层次的力量，他根本毫无还手之力！

    巨大的法身一只手臂被撕裂，霎时间，恐怖的力量从那断臂之处宣泄出来。

    法身与真身之间，本来就有着极为紧密的联系。虽然，灭杀法身不一定会使得真身同时死去。可是，却足以让真身付出惨痛代价，甚至就算是跌落境界也毫不奇怪。

    那巨大的天魔鹏虚影将速度发挥到极致，不知道是不是为大长老复仇的缘故，十大支脉的老祖竟是没有使用法则力量。而是如同肉搏一般，直接以最爆裂、残忍的方式，将那戏谑男子的法身，撕裂成碎片。

    “轰……”

    一声震天裂地的轰响传出，却是那巨大法身在虚影的攻击之下，再也无法承受，直接崩裂……

    紧随着这轰响之后，那巨大的天魔鹏虚影也轰然散开，十道面色苍白的身影凝聚出来，正是以羿宁为首的天魔鹏十大支脉老祖。他们心中的悲愤，使得那天魔鹏虚影发挥出了最大的力量。也是因此，他们直接在短时间之内，便是将戏谑男子的法身击溃。

    不过，也正因为如此，使得他们体内的消耗，达到了极致。

    虽然十大老祖联合起来的力量极为逆天，但是，他们所施展的却是窥天巅峰级别的力量。这种消耗，根本就不能持续太久。

    可是，此刻的他们却是根本无暇顾及体内的混乱。十双泛着凶残与杀机的目光汇聚到下方一道身影之上。

    此刻的戏谑男子，再不复之前的那种风华。法身被击溃，他虚弱到了极致。一双无光的眸子，泛着一丝恐惧和慌乱。身上的黑色衣袍片片碎裂，露出了崩裂鲜血的肌肤。体内生机的极速流逝以及那一道道阴森的目光，让他惊惧到极点。

    “赤皇，你们两个还不出手！”戏谑男子用尽最后力气，爆喝一声。

    爆喝声滚滚传出，两道恐怖的气息突兀的出现在虚空之上。

    刷！刷！

    两道诡异的身影凭空在虚空之上出现，其中之一，一身血色大氅，赤色的眸子泛着血色杀机。而另外的一人，则是一名佝偻老妪。这老妪的脸上沧桑无限，整个身躯更是弯曲着颤抖。一只干瘪的手掌从那黑色长袍中伸出，手掌之中，持着一根古怪的蛇头木杖。

    那身着血色大氅之人，正是清源圣地两尊赤色供奉之一：赤皇赤老魔！而手持蛇头木杖的却是另一名赤色供奉：蛇妪。

    这两人在整个天域之中，也是盛名一时的强者。可是，之前他们显现出来的修为，却只是窥天高阶。虽然强悍，倒是却并不属于巅峰强者之列。然而此刻，这二人所显露出来的气息，却无一不是窥天巅峰层次。

    “赤皇、蛇妪！”见到这二人，正在与冷峻男子激战的羿鹏翼不由得爆喝一声。这爆喝声中，有着愤怒与惊讶！清源圣地插手，他并不意外，可是这两人的修为层次，却是超出了他的预料。这清源圣地竟然隐藏了两尊窥天巅峰强者，这消息若是传出去，足以让所有祖级势力震撼。

    毕竟，即便是那号称祖级势力第一的道天族，明面上也只有四尊窥天巅峰强者。而这清源圣地，隐藏着两名窥天巅峰，若是在加上那圣地之主，岂不是拥有三名巅峰强者？这样的力量，除了少数几尊祖级势力之外，其他人根本不敢招惹。

    “你们清源圣地果然出手了！”羿鹏翼阴森说道：“若是这一次让我天魔鹏一族度过此劫，那我族与你清源圣地不死不休！”

    那蛇妪闻言，桀桀的怪笑了一番，“天魔鹏的族长大人，你现在还是担心能不能活着离开清源域最为重要！”说着，她转头朝着那赤皇看去，“你去诛灭了那些小崽子，老身将这几个小家伙吃掉。最近我这小蛇儿可是有几分虚弱，吞几尊天魔鹏，正好补一补。”说着，诡异的目光朝着十大支脉的老祖看去。

    与此同时，她手中那怪异的蛇头木杖，竟是猛地活了过来。而且极速暴涨，一条千丈巨蟒腾身而起，悬浮在蛇妪头顶。

    猩红的蛇头吞吐，让不远处十大支脉的老祖尽皆一寒。不要说现在他们已经将窥天巅峰的力量耗尽。即便是他们完好无损之时，也根本不是这老妪的对手。对方，是真正的窥天巅峰，而自己等人却是虚假境界。

    更何况，即便自己等人能够拖住她又如何？另外一名巅峰强者，可以轻而易举的诛灭天魔鹏族弟子，然后联合那冷峻男子，镇压羿鹏翼。

    “开始吧……”蛇妪怪笑着叫到。她与赤皇虽然同为赤级供奉，但是她的地位显然要略高一些，所以，听到她的话语之后，那赤老魔狞笑点头，身形便是要朝着天魔鹏一族弟子掠去。

    羿鹏翼顾不得心中悲伤，体内力量爆涌，一连爆出数道恐怖的攻击，将那冷峻男子逼退了几分，让自己有一丝喘息之机。随后，他凝声朝着虚空之上厉喝到，“两位兄弟，还请相助我天魔鹏族一臂之力！”

    到了此刻，羿鹏翼已经没有了任何底牌，只能让白星玄两兄弟出手了。

    说完，他的目光朝着蛇妪、赤皇二人看去，“我当是谁，原来是千年之前被我天魔鹏一族诛灭的天蛇族余孽。不过，你以为只有你清源圣地有隐藏力量么？这一次，本座不仅要诛灭了你，还要让那清源圣地灰飞烟灭！”

    羿鹏翼的话语中带有无尽的森严，这一次，天魔鹏一族不管胜败，却是暴露了所有的手段。甚至，族中大长老因此而陨灭。他对于清源圣地的恨意，已经达到极点。

    杀机滚滚的厉喝之声，让那冷峻男子以及蛇妪、赤皇二人，神色尽皆微微一变。

    本来，那戏谑男子虽然重创欲死，可是，他们依旧有三尊巅峰力量。镇压一个羿鹏翼轻而易举，难道，这天魔鹏一族，还有强大的后手不成？

    就在他们心神不宁之时，两道身影携着数百强者悄然而至！

