    “既然杜总都这么说了，那之后的事项就再找时间。”

    这会议是由杜云恒主持的，时间和讨论的事项也都由杜云恒决定，现在杜云恒要推迟事项，别的人也只能服从。

    “各位辛苦了。”

    杜云恒又说了一声，这中途突然说这样推迟的话十分没有礼貌的，但事出有因，若是再不采取措施的话，自己姐姐上来可能会造成更加严重的后果。

    果然，杜云恒刚解散这边的会议，杜云环就闯了进来。

    “姐，你怎么来了？”

    杜云恒装出一副出乎意料的样子，也成功地骗过了杜云环。

    “我怎么不能来？我要是再不来，怎么知道我的弟弟还玩金屋藏娇这样的戏码呢？”

    杜云环没有上来就明说，而是拐弯抹角地来了这么一句。

    杜云恒是聪明人，这话岂会听不出其中的意思。但，有些事情是不能明说的，是以，杜云恒只能装傻。

    “姐，你这话说的什么意思？什么叫金屋藏娇？”

    杜云恒装出一脸的无辜，看得杜云环恨不得上去就打。

    “杜云恒你别再这给我装聋子，我问你，宁芷嫣在什么地方？”

    终于，还是杜云环先开了口。

    “你说芷嫣？我不清楚啊，我之前不是说了嘛，出了新闻上那件事情之后我就没有见到过她。”

    杜云恒继续着自己的谎话，但杜云环却是满脸的不信。

    “你还在狡辩！之前的时候骗我说怎么怎么的，原来都是假的，你只是想知道靳皓川的别墅所以才那样说的对不对？”

    杜云环不是一个低智商的人，联合上次的事情，她很快就发现了事情的端倪。

    之前杜云恒问自己靳皓川的住所时候，说的那叫一个好，还说直接就要开除宁芷嫣了，可现在呢？

    宁芷嫣被他藏了起来，所以说，之前的事情都是假的。

    杜云环不禁怒火中烧，牙齿咬得咯咯直响。

    “姐，你先冷静冷静。”杜云恒看了眼杜玉环现在的神情，知道她一定是知道了什么消息，若不然也不会这么问。

    而且，最要命的是，杜云恒的别墅杜云环是知道的，要是这会儿直接去的话，宁芷嫣一定会被发现。

    该怎么办？“

    “我冷静？有本事你现在就起来，我们一起去你的别墅看看。”

    果然，杜云环一下就使出了自己的杀手锏。

    要让杜云恒承认，最好的办法就是让宁芷嫣直接出现在他房中。

    而杜玉环百分百确认，宁芷嫣就躲在杜云恒的别墅里面。

    “姐，这样不好吧，我还在上班。”杜云恒不能去，所以这会儿也只能找借口，打消杜云环这个想法。

    “不能去？你堂堂一个总裁，这里的事情哪件不是你说了算的？我就不信了，这平时都能出去的人，会在意那么几分钟？”

    杜云环一针见血地说着，见杜云恒没有行动的意思，又加了一句，“难道说，你根本就是不敢，怕给我看到不该看的东西？”

    这句话无疑是一个炸弹，刚说出来，杜云恒的脸色就变了。

    没办法，现在来看，根本就由不得自己了。

    “好！你不去是吧，我自己去！”

    杜云环一看，一转身就往楼下走去。

    这件事情一定要得到确认，如果自己弟弟的别墅中真的藏有宁芷嫣，那就说明之前的说辞都是假的。

    而自己弟弟之前所有的说辞就是为了知道靳皓川的别墅，他那么费尽心思地想知道，肯定和靳皓川之前有点什么。

    再结合靳皓川最近的表现，杜云环已经有了一定的眉目。

    所以说，这件事情一定要确定才行。

    杜云环的心中焦急万分，想到之后，走路都走得快了许多。

    “姐！你等等我！”

    一看无法阻止自己的姐姐，杜云恒只能被动地跟上去。

    失策！实在是失策！早知道自己的姐姐有派人进行调查，之前就不应该将芷嫣留在自己的别墅中。

    杜云恒懊恼着，一时间也想不出什么办法来。

    事情正在朝着最危险最不利的方向发展，而那边别墅中的宁芷嫣却是一无所知。

    这几日，宁芷嫣还是坐在床上，不吃饭也不说话，甚至都不睡觉。

    之前还有点神采的脸上，现在是一点都没有了。

    睁着空洞的眼神，无神地望着前方，而经过这几天的休养，那一晚上的记忆终于慢慢开始复苏。

    最开始的时候是恐惧，再到之后便是绝望，宁芷嫣基本已经没有任何感觉了。

    就像被折磨一般，这原本还会疼痛的心，经过那一晚上就不会疼了。

    最主要的，已经想起一切的自己，以后该怎么面对靳皓川？

    宁芷嫣心底懊恼着，纠结着，心情更是低落。

    “芷嫣，芷嫣！”宁芷嫣正坐在床上，朦胧中又开始有人喊自己的名字。

    这几日来，好像每天都会这样，朦朦胧胧，半睡半醒之间，总有那么一个声音，辨不出男女，只是一味喊着自己。

    最开始宁芷嫣还会竖起耳朵努力辨认，之后，在知道自己仔细听也听不到后宁芷嫣索性就放弃了。

    “芷嫣，你能听到我讲话吗？”趴在窗口的陆东明用力敲了敲窗，但里面的宁芷嫣依旧是一动不动。

    已经连续好几天了，陆东明都会来杜云恒的别墅，然后躲在窗后看宁芷嫣。

    也还好宁芷嫣住在二楼，这二楼高度不高，加之外围都是树木，陆东明索性就直接爬上来了。

    自从宁芷嫣被杜云恒接走之后，陆东明就再没有睡过一次好觉。

    梦中光怪陆离，都是宁芷嫣的脸，笑的也好，哭的也罢，那么生动，让醒来之后的陆东明止不住的愧疚。

    毕竟原本是一个那么无忧无虑的人，要是没有杜云环和自己的设计，现在也不会变成这样，整日在屋中待着，就和废人一样。

    而更加让人心里难受的，她还有一个母亲要照顾。特别上次看到了宁芷嫣的目前，陆东明心中的愧疚已经完全挡不住了。

    想想，要不是自己已经收了杜云环的好处，一定会将所有的事情都说出去，至少一定会告诉宁芷嫣，和她忏悔。

    但现在，一切都晚了。

