    杜荷竟然是第一？

    所有人都没想到。

    杜荷回来之际，很多人都看见了，两手空空，根本没有猎物啊。

    怎么就成第一了呢？

    尤其是原本辛辛苦苦获得第一的长孙冲，根本想不通。

    长孙无忌急忙说道：“陛下，搞错了搞错了，杜荷所获猎物为零，应该是……倒数第一才是。”

    其他人也纷纷说道：“没错，陛下，弄错了弄错了，鄠邑县伯虽然功劳不菲，但此次围猎，他却是没有猎物，按照规定，不可能获得第一。”

    就连杜荷，也不知道李二的葫芦里在卖什么药。

    只见李二抬起手，往下压了压，示意大家稍安勿躁，缓缓说道：“诸位爱卿，朕并未弄错，你们难道忘了，这围猎第一需要什么条件吗？”

    长孙冲急忙补充道：“陛下有旨，此次围猎，获得猎物最多者为第一。”

    “对，也不对！”李二笑着说道，“朕当时是说过，猎物最多者为第一，但还有一个条件，那就是猎物最好者为第一。”

    众人一脸懵逼，吃惊地看着李二。

    昨日，陛下说过这句话吗？

    看见大家一脸困惑，李二问道：“侯君集，朕是否说过此话？”

    侯君集赶紧说道：“陛下亲口说的，臣犹记耳边。”

    李二又看向魏徵。

    魏徵咳嗽一下，才说道：“臣……记得，陛下好像说过，年纪大了，确实有些记不清了。”

    李二瞪了魏徵一眼，把目光投降李君羡。

    李君羡赶紧说道：“陛下金口玉言，想必是不会错的。”

    众人见状，也纷纷表示李二的确说过这话。

    李二龙颜大悦地说道：“你们果然没让朕失望，如今，杜荷替朕寻到了祥瑞麋鹿，这麋鹿，自然也算杜荷的猎物，尔等认为，这猎物如何？”

    众人还能说什么。

    全天下，还有什么猎物能比得上祥瑞的？

    见大家无话可说，李二便说道：“既是如此，朕便对此次围猎的前三甲开始嘉奖。”

    “围猎第三名，秦怀玉，赏赐黄金甲一套，银钱、布帛等若干。”

    秦怀玉急忙上前谢恩。

    他对自己的赏赐十分满意，他早就对李二武库中的黄金甲垂涎已久了。

    又听李二说道：“围猎第二名，长孙冲，赏赐藏书千册，银钱、布帛等若干。朕赐你藏书千册，日后要日夜拜读，不可沽名钓誉，不学无术。”

    长孙冲一愣。

    藏书千册？

    这算什么……我压根不喜欢读书啊。

    他跌跌撞撞地上前，大喊道：“陛下，能不能把这藏书千册，换成其他的啊，我根本不喜欢读书啊。”

    噗通。

    话音未落，这小子便被长孙无忌一脚踹翻在地上。

    长孙无忌骂道：“不成器的东西，丢人现眼。”

    长孙冲委屈地说道：“爹，你又不是不知道，我这第二，都是你花钱给我买来的，现在要我天天在家念书，还不如杀了我呢。”

    周围人一听，顿时哄堂大笑。

    原来，长孙无忌竟然花钱给自己的儿子买了个第一……哦不，第二，此事，注定要成为大家茶余饭后的笑谈了。

    长孙无忌羞得恨不得找个地洞钻进去，心中又恨又气，揪着长孙冲就是一顿狠揍。

    闹剧过去之后，李二才宣布杜荷的赏赐。

    第一名的嘉奖，才是大家最关注的。

    只听李二说道：“围猎第一，赏金银丝绸等若干。另外，朕早就决定，从此次围猎中选拔一名青年才俊入朝为官，所以，这第一名的另一份嘉奖，便是一份差使。杜荷素有发明创造之能，心灵机巧，聪明过人，朕决定让杜荷担任工部员外郎一职。”

    众人一下都目瞪口呆起来。

    杜荷小小年纪，还未成年，竟然担任工部员外郎？

    工部，乃是三省六部之一，掌握着农田水利制造等大权。其下有工部、屯田、虞部、水部四司，其中工部权力最大，掌城池建造等事宜，一把手是工部郎中，二把手就是工部员外郎，这一职位，可是炙手可热啊。

    如今，工部员外郎一职，竟然让杜荷来担任，这是所有人都始料未及的。

    所有人都看向杜如晦。

    却见杜如晦一脸平静，突然说道：“多谢陛下厚爱。”

    一向耿直无私的老杜，此次竟然站在杜荷这边。

    可杜荷心里却是非常难受。

    他对当官根本没有兴趣，最关键的是，一旦成为朝廷官员，便失去了自由。

    杜荷反应过来，急忙躬身要反对李二的提议。

    却听李二说道：“杜荷，朕知道你要说什么，这工部员外郎，于你而言，却是挂名，你不必负责工部之事，只需要抽空到工部指导一番即可，每年可领俸禄，不必上朝，也不必到工部做事。”

    原来如此！

    杜荷大松一口气，说道：“多谢陛下恩典。”

    其他人见状，也接受了。

    众人心道，挂名工部员外郎，杜荷最适合不过，放眼天下，杜荷是当之无愧的大发明家，此人要是能为工部做事，绝对是好事一桩。

    不少人都上来恭喜杜荷。

    “鄠邑县伯，祝贺祝贺！”

    “恭喜你啊，鄠邑县伯！”

    “杜工部，年轻有为啊！”

    杜工部？

    听到这个称呼，杜荷却是哭笑不得。

    他心中暗道，老杜，对不住了，我先把你的名号给抢了。

    另一个杜工部，却还要半个世纪以后才出生呢。

    ……

    随后，李二宣布，大家可在狩猎园中修整，等到下午天气凉快下来再回长安。

    然后将杜荷留了下来。

    等众人尽数离开。

    李二挥挥手，将周围的宫女太监全部赶了出去。

    李二转身，看着杜荷，问道：“杜荷，你是个聪明人，你知不知道朕这样做，叫什么？”

    杜荷认真地想了想，回答道：“陛下，你的地盘你做主！”

    “哈哈哈……”

    李二突然大笑起来：“好一个朕的地盘朕做主，你说的非常多，杜荷，朕如此费尽心思，为你遮掩，你可不要让朕失望啊。”

    杜荷笑道：“所以，陛下就让我担任这工部员外郎吗？”

    他早就看懂了，李二这压根不是赏赐，而是变着法子地压榨自己的聪明才智呢。

    李二突然冷声道：“怎么，你想违抗朕的命令吗？”

    ……

    （三更，）

