    第1477章 这天太黑

    人妖两族的高手看到这一幕惊的不能所以，三观被毁的七零八落。

    小小婴儿转眼成为绝世少年，本该可以正常的自己渡劫，可他却俯冲上去，看样子分明是准备跟天劫硬刚。

    要知道天道以天劫号令众生，但凡渡劫者，都要乖乖的挨劈，挨的过去就算你命大，挨不过去，死了也就死了。

    没处喊冤。

    渡劫者千千万，又有几个人敢跟天道硬刚，这属于以下犯上，罪加一等。

    此时此刻，这星宿儿变成绝世风华的少年后，整个人化为利剑直刺上去，锋芒毕露，展现出了属于自己的霸气姿态，另外也有某条蛇的味道了。

    看的众人提心吊胆的同时，也不得不心生佩服。

    自古英雄出少年也好，初生牛犊不怕虎也罢，总之，这星宿儿给大家带来了太多的惊喜。

    他从出世那一秒，那一刻，就不能以常理度之，也不断刷新大家对他的认知。

    在这样一个惊艳的绝世少年面前，没有人不自惭形秽。

    “他会成功吗？”

    很多人心中暗暗的一语，天道本就对这个星宿儿起了杀心，他还敢如此以下犯上，可谓触了天道的逆鳞。

    天威不可逆啊！

    然而，最后，人妖两族的高手在撑着惊骇的目光下，看着绝世少年无可匹敌般，摧枯拉朽般，冲到了苍穹，自横空的雷海由下而上的洞穿上去，真真如一把利剑，一穿而过，最后凌驾在了雷海的上方，以傲世九霄的姿态立于苍穹，他欣长挺拔的身材，一双展开的羽翼，一条长长的蛇尾挂在身后，眼神淡然的看着准备将他置与死地的这座雷海。

    旋即，他脸上噙着了一抹不屑的笑。

    哗啦啦...！

    只见雷海不在翻江倒海，那显化的一门门炮台一排排的开始溃散，化为虚无，而最后的最后，整座雷海变得若隐若现起来，它不在电闪雷鸣，不在煌煌天威，似乎泄了气一般，更像是海市蜃楼。

    没几个呼吸，横空的雷海竟然彻底的溃散掉了。

    只有那绝世的少年还立于苍穹之上，跟世人宣告自己的胜利。

    破了，星宿儿凭借自身的力量，破了自己的天劫，他羽化成功了！

    他将成为史上最年轻的四阶仙！

    出世便渡劫，渡劫变成功！

    “天呐，我没有看错吧，雷海没了，等于提前终结的天劫，这劫数彻底结束了！”

    “太不可思议了，我怎么感觉跟做梦一样！”

    “这星宿儿到底是怎么办到的，他到底做了什么！”

    人妖两族的高手是希望星宿儿从天劫下存活下来，可事态的转变实在太惊人，让他们有点无法接受。

    怎么一穿之下，天劫就结束了。

    横空的雷海如此不堪一击么！

    真真是如梦似幻啊。

    别说他们，就算天边的三大超级巨头都看的半天没缓过神来，他们完全没想到星宿儿能自己抗过四阶羽化天劫，而且是以这种霸道的姿态一举破了天劫。

    一个才刚出世的孩子，就已经做到了这一步，可以自己破解天劫，这以后还如何了得啊。

    他的未来简直让三位巨头都不太敢想了。

    道真掌教着实受到了不小的冲击，三滴不同身份的天才融合的精血，诞生出来的孩子就可以这般的变态？

    要是道真没记错，当初在古族，无论是金佛子，还是他的宝贝徒儿，更或者是那条让他看不顺眼的蛇，都还没有封神啊。

    三位没封神的天才，血统在出色，也是有限度的。

    怎么他们精血诞生的孩子会如此的变态。

    这化学反应也太恐怖如斯了。

    如此看来，他这位昆仑墟的当代掌教，是不是也该学习一下，与时俱进一下，也整一滴自身的精血孕育生命去。

    当然，这也不过是道真恶趣味一下，他巅峰上位神的精血是非同小可，但同时他心里也清楚，就算他精血孕育所诞生的生命，也不可能达到星宿儿这般变态的程度。

    那三滴精血的融合，所诞生的星宿儿，不是一加一加一等三，恐怕是等于亿了。

    堂堂昆仑墟当代掌教，此时都有点心悦诚服。

    不服不行。

    好在，好在这星宿儿有他宝贝徒弟的血脉，这算是人族大幸了。

    九尾神狐的狐祖，看到星宿儿一番惊天的举动，可谓真将天捅破了，惊艳之行为，无人不拍案叫绝。

    可暗地里，狐祖却暗暗的叫糟糕，星宿儿表现的越变态，恐怕他想将这个孩子带回妖灵山脉的难度系数就越高。

    道真老儿会跟他拼老命，与世无争的古神佛恐怕也不会答应。

    一对一，他谁也不怕，一对二，他这头老狐狸，只能乖乖滚回妖灵山脉。

    盘算，此时此刻，无论是道真，还是狐祖都在疯狂的打着自己心里的小算盘。

    唯有古神佛还算是风轻云淡，但他不表露出来，不代表他不争，星宿儿适合呆在他佛宗修炼心性。

    这样对这个孩子，对这个世界，都是一种负责任的体现。

    三岁定终生，这星宿儿的心性，至关重要。

    不过在古神佛看来，这星宿儿的心性应该差不了，无论是金佛子还是逍遥子卿的人品跟心智都是向阳而生，投在人族两大超级势力门下，拥有人族最厉害的两个师父，官方的保障啊。

    至于涂小施主那条蛇，古神佛自也不担心，他老人家可是亲自考验过的，心性邪恶，怎么能是命运之主呢。

    故而，星宿儿在拥有超强的基因血统下，只要在稍加培养，就没什么可担心。

    这时，古神佛朝旁边两人看了一眼，道真掌教跟九天神狐正在大眼瞪小眼，都将对方视为最大竞争对手。

    “还是先跟那孩子交流交流吧，起码让他先知道自己的出生跟来历！”古神佛双手合十的说。

    “嗯，大师说的对！”

    道真开口，竟然天劫已结束，该轮到他们出马了，能不能抢到星宿儿，就各看本事吧。

    然而，意外却发生了，苍穹之上，绝世少年立于天地，雷海的消失，说明劫数告一段落。

    可随知苍穹还风云变幻起来，有一大片劫云又重新凝聚了起来，这些劫云的出现，让人细思极恐。

    “天劫还没有完？”

    轰隆隆....！

    天地动荡起来，煌煌天威再次降临笼罩，此一幕，让古神佛跟道真脸色都一下子阴沉起来，天道如此没羞没臊？

    难不成还想降下封神劫数不成？

    那星宿儿纵然在优秀，说一千道一万，还是刚出世的孩子。

    天道降下四阶羽化天劫，已经很说不过去了。

    现在若是还纠缠不休，就太过分了。

    “阿弥陀佛！”

    古神佛摇了摇头，天道崩塌，心生私欲，说到底，是头上没有人压着。

    现在这片天地，太需要一个六阶神主来当家做主了。

    否则任由头顶这片天胡作非为，对天地万物都不是幸事。

    “太不像话了，若天道还敢降下劫数，本掌教亲自去渡！”道真开始护犊子，反正在他眼中，星宿儿已经算是他昆仑墟的一份子了。

    狐祖开口符合：“道真老儿这话听着提气，你若渡不过去，我这头老狐狸接棒！”

    道真狠狠瞪了狐祖一眼，你还不如直接咒我死呢，妖族都是居心叵测之辈。

    山巅附近人妖两族的高手已经骂声一片，这如果天道还敢降下劫数，他们以后什么事情都不做了，就对着头顶的天泼妇骂街得了。

    这天太黑了，黑的已经让人打着灯笼，都看不到光了。

    然而，苍穹之上，并没有新的劫数降临，但凝聚的劫云却变化成了一双巨眼。

    巨眼可谓是天眼，此乃真真正正，货真价实的天之眼睛。

    天道在古神渡劫的时候就显化出一张巨脸，可那毕竟是六阶天刑劫数，历史第一次，你登个场也说的过去。

    可现在不过区区四阶天劫，你显化出来是几个意思啊。

    吃相那么难看？

    很显然天道是不甘心让星宿儿活下去，也或许是天道察觉到星宿儿体内有涂小安那条蛇的血脉，让它变的更疯狂也不一定。

    别看天道这次只显化一双天眼，可这是一双蕴含世间最具威严最让人可怕的一双眼睛。

    天眼掀开，就看了绝世少年一眼，仅仅一眼，平平无奇，无风无浪，无雷芒，无雷鸣，可却跟天塌地陷一般。

    “噗...！”

    遥遥苍穹，绝世少年张口吐血狂喷，整个人迅速陨落下来。

    “卑鄙，无耻，有本事冲劳资来！”

    妖族高手看到这一幕顿时大骂了起来。

    天道虽然没有降下新的劫数，可它却自己现身了，虽只是一双眼睛，可也足以将人打入十八层地狱，永世不得超生。

    可怜的星宿儿，靠着自身的能力破了天劫，现在还要惨遭天道的毒手。

    这众目睽睽之下，天道肆无忌惮。

    吐血陨落的少年忽然止住了身子，但人却是倒躺在高空，根本不是他自己止住陨落的身体。

    天眼如影随形的出现在少年的上方，默默的注视。

    这注视石破天惊一样，少年周围的空间层层龟裂，塌陷，看样子要彻底化为无尽的黑洞。

    少年前一刻还绝世风华的立于苍穹，就因为被看了一眼，就身受重伤，奄奄一息。

    危急时刻，少年的身上佛光普照，太极八卦的乾坤之力也随着笼罩全身，道佛两种力量形成防御体系，一条巨蛇随之出现，蛇类气息弥漫而出，朝着那双天眼疯狂的咆哮，嘶吼。

    (本章完)

