    看着手中的仪器，上面是一些非常复杂的图形，一些还在移动。

    小宇紧张地看着，呼吸多放的很轻。

    他本来是英城一个势力的成员，前些日子，云顶山庄统筹实验室建立之后突然把他招了进去。

    进去了之后，小宇才知道，他是因为末世之前的机械制造与自动化的研究生学历被招收进去的。

    至于云顶是如何知道的，那是因为他曾经偷偷去云顶登过记。

    对于英城的各个势力来说，进入云顶山庄就是他们的终极目标。

    特别是之前云顶曾经大规模的登记过这些人末世之前的职业专业特长这些情况，所以人几乎都上了云顶的纪录。

    只是，能够因此被招进去的人并不太多，毕竟，忠诚可靠才是云顶选择人才的第一要素。

    刚开始等级的时候，英城的诸多势力成员都非常兴奋，觉得入选的希望很大，但时间一久，被纳入云顶的少之又少，多是那种和云顶并肩作战过数次并且拥有特殊职业或者在精密制造或者基因生物医学等方面有所了解甚至造诣的人。

    于是大家也就灰心了，不把希望放在自己末世之前的特产职业上，专心走进化的道路，云顶数次扩招，数量可比这样的‘特长生’多多了。

    可谁知道，云顶会突然找上他，让他加入呢，还是进入刚刚组建的统筹实验室。

    谁不知道，实验室的人在整个云顶那都是待遇最好的一群人。

    当时离开之前战队时候的场面，小宇现在还记得清楚。

    云顶有规定，凡是被云顶录取的成员，之前的战队会得到很多的补偿，加之这种情况也算是在云顶有了熟人，战队的队长也没有不同意的，并且还乐于促成这种事情。

    现在，第一次真正考验他的时候到了，小宇在接到任务的时候，已经给自己打了无数次气了。

    “地下安全，前方二十五米，有数量为的七的变异生命，根据能量级现实，进化等级在四五级之间。”

    操纵了几下仪器，把上面先是的数据和自己掌握的知识结合后迅速分析得出了结论，之后高速旁边的战队负责人，这就是小宇的任务。

    可别小看这个任务，这是云顶敢于攻击一座三级城市的原因之一。

    这种仪器，被叫做进化探视机，是最近云顶的科技产物，同样是刘正红和乐大远两个人合作的成果，机械加上生物学，造就了这东西的问世。

    简单来说，进化探视机就是一种类似于生命探测仪和战斗力指数表的结合体，只是相比于这两样，探视机无论是从理论还是制造，都非常的深奥和复杂。

    这其中涉及到的一些东西，哪怕是以研究生学历科班出身的小宇都有些弄不清楚，虽然他参与了研发，可是核心理论，还是乐大远和刘正红两个人贡献的。

    不过，进化探视机暂时并不算是成熟的产品，它并不能直接清晰的显示让人一眼就看得懂的结果，而是需要一些对专业人士来说并不困难，但对其他人极度困难的计算才可以得出最后的结论。

    这和研发的进度和时间都有关系，暂时以云顶的能力，还有这次战斗的时间要求，只能做到这一步，以后有时间了才可以慢慢完善。

    既然不是完美的设备，那么自然就有其无法避免的缺点，比如一些拥有特殊能力或者种类的进化生命一起并不能探测的到，比如对进化等级的预测不会那么准确，只能有一个大概的范围，比如对进化生命的能力评估数值也只是一个参考，无法测量出非战状态下的生命在战斗时的水准等等。

    进化探视机是有着很多缺点，但做为辅助工具，却可以给人类以很大的帮助。

    在兴州市，上空因为有着精绝浮球，所以露天处的情况云顶掌握的很清楚，每个队伍的负责人都有一块平板，上面显示着他们周围的情况。但是建筑物里面，阴暗处等地方到底有什么，有多少，就需要靠着进化探视机来探测了。

    有了这东西，叶钟鸣才敢于巷战。

    除此之外，选择巷战的理由其实很好理解。

    叶钟鸣和云顶山庄加上遗腹人和其他各个战队，人数也只是十几万而已，就算有魔晶炮等武器的帮助，就能一下子对两百万的变异生命发起总攻？

    谁要这么做，那可真是太鲁莽了。

    变异生命不仅仅是丧尸，还有其他各种各样的存在，它们以人类所无法想像的方式在世间游荡，地面的，地下的，天上的，水里的……

    并且，这些变异生命分布在一座三线城市里，数个市区之中。

    别忘了，周围郊区和村野之中，还有数量差不多相同的变异生命。

    要是直愣愣地冲进兴州市，不，哪怕还是让红发去把那些变异生命引出来，那也会立刻陷入绵绵不断的战斗之中，不仅要面对正面兴州市的敌人，还要面对来自于四面八方的攻击，那个时候，可真就是自投罗网了。

    所以叶钟鸣之前把目光放在了攻击城市上时，计划中就是巷战。

    进化探视机的出现，无疑给了他更强的信心。

    得到了小宇的提醒之后，身边的战队队长立刻挥了挥手低声道：“攻坚2组，上！”

    话音刚落，后面就有一支二十人的队伍冲了出来，贴着隐蔽之初快速行进，很快进入了二十五米钱的那栋建筑，十几秒后，一些战斗的生命传来，接着是大量的烟尘从窗户中飘出，显然里面有墙壁倒塌。

    不一会，攻坚2组的人跑了出来，其中一个被人背着，回到队伍中，立刻有人接过伤员，查看了下伤势道简洁说了句：“能救”，之后便有一瓶初级治愈药剂被灌进了嘴里，身体平方在地。

    伤员、变异生命的魔晶和尸体，这些都有人来处理，不需要他们负责。

    解决了前进道路上的这一点障碍，队伍继续前进，一分钟后，就有手臂上绑着白色布条的人，用担架把受伤的战士抬出了战场，还有几个人，进入到那栋建筑中，把魔晶和材料取出，速度快得惊人。

    这样的画面在很多地方出现，云顶山庄以一种悄然无息的方式进入了兴州市，开始了这场被后世大书特书的巷战。

    ………………………………………………

    “头儿，一区进展顺利，已经达到指定位置，询问下一步的行动。”

    “队长，三区遇到七级生命左雾鬼，死伤不少，铜壶头领正在赶过去，但进度受阻。”

    “浮球传来消息，一支超过五千的尸群，应该是察觉到了战斗，正在从计划外区域向着战区移动，如何处理请指示。”

    “光耀队长，八级的金侠动了，站在了巢穴上面的楼顶，但没有移动，要如何处理？”

    “地下有响动，地下有响动，不明生命群正在接近。”

    临时指挥部中，光耀的周围是诸多的的联络员，他们把战场上的消息汇总到他这里，之后再他的命令传到下去。

    光耀冷静地听着，之后冷静地下着命令，身体一刻都没有离开他前面的沙盘地图。

    一些代表彼此兵力的小旗子被他不断的移动，勾勒出了现在城市之中的战况。

    巷战，不是传统意义上的巷战，是经过改良的，有这末世鲜明特色的巷战。

    光耀要确保整个计划的顺利实施，必须准确掌握形势。

    当他听到八级的今侠动了之后，光耀转头看向了一边安静的叶钟鸣。

    叶钟鸣点点头，在脑海里发出了一道命令，指挥部外不远处，红发乘着亡灵鱼龙一跃升空，朝着城市之中飞去。

    云顶的第一个顶级武力动了！

    这也意味着，战斗一定会进行下去，要么胜利，要么失败。

    已经没有了退路。

    “地下的生命群还有多久接触？”

    光耀询问一个联络员。

    “按照这群生命现在的速度，三分钟后接触我们的前锋！”

    光耀点点头，又看向了叶钟鸣。

    “老大，我请求出动战鼠军团。”

    “可以。”

    得到了叶钟鸣的允许，光耀的脸庞微微有些发红，不是紧张，而是有些许的激动。

    云顶山庄第一支真正的完全被掌控在手中的基因军团，要开始它们的第一战了！

    之所以这么说，是因为战鼠军团不同于其他刘正红制造出来的变异生命，它们拥有完全独立的所有生命特征，可以自由繁殖和进化。

    这支被在秘境中洗礼过的战术军团，虽然数量已经减少到只剩下一千只，可是本就结合了变异老鼠诸多优点的它们变得异常强悍，战斗力飙升，甚至因为它们可以在地下活动的特点，应成为了云顶此刻不可取代的一直力量。

    有了它们，还有另外一支庞大的变异鼠群在地下跟随，是叶钟鸣敢于进行巷战的第二个原因。

    在出发之前，叶钟鸣早就把鼠王叫来，让它派手下跟着自己，鼠王不敢违抗，派出了超过二十万的手下跟随。

    是的，在大军的脚下，还有这么一支特殊队伍的。

    如果仅仅是说数量，云顶这一次出动的可不只是十多万的战士，还有二十多万的变异老鼠。

    不过，这些变异老鼠实力不强，在地面上战斗是它们的天生劣势，让它们参与地面战斗的话，作用不大，甚至因为其胆小的天性，可能还会起到适得其反的作用。

    地下，才是它们的战场。

    保证在脚下没有后顾之忧，才能更好的让地面部队作战。

    二十万变异鼠，和兴州市的地下生命，正式开始了较量。

