    当然了，这也是因为老李头的行为大都是一些无大碍的恶作剧，并不会对老程造成什么实质性的伤害。

    除此之外，实际上这一路下来老李头和程咬金的感情已经得到了‘升华’。

    别看李渊每天都要将老程抓过来折腾一番，但要是有其他人敢对老程做不好的事情，必然会受到老李头的‘雷霆重击’！

    “哈哈哈哈，不愧是老夫的乖孙~”

    伸手拍了拍李承乾的肩膀，老李头毫不掩饰自己的欢喜之色。

    话语落下，李渊的表情稍微收敛：

    “高明，我们还有多长时间能够到达岭南？”

    虽然一路上有老程的‘贴心’伺候加陪玩，但对于李渊来说长时间的赶路依旧是一件很枯燥的事情。

    “按照目前的速度，咱们还需要三四天的时间才能到达。”

    说话时李承乾也多少有些感慨，相比较后世那种一日数千公里的快速出行方式，现在的速度实在是……太慢了！

    要知道从长安到现在，他们已经在路上花费了十天的时间，若不是‘破阵军’足够精锐，估计这个速度还要更慢一些。

    “哎~”

    听到李承乾的话语，李渊忍不住长叹一声：

    “只是去一次岭南就要如此困难，朕何时才能看遍我大唐的大好江山？”

    得益于李承乾之前的忽悠，这段时间的老李头已经深刻的迷恋上了旅行的感觉，甚至老头还给自己定下了一个颇为宏大的目标：

    要在有生之年踏过大唐的每一寸土地！

    “皇爷爷放心，这个愿望可用不了多少时间。”

    感受到老李头的低落，李承乾当即开口宽慰：

    “墨钜已经研究出了不需要人力就可以自己行驶的马车，只要将我大唐的官道修造的足够平坦，你以后甚至能够一日时间从长安到岭南。”

    “嘶~”

    随着李承乾的话语落下，老李头忍不住倒吸一口凉气：

    “世间当真有如此神器？”

    想到自家乖孙一贯的性格，李渊已经相信了李承乾的话语：

    “墨钜，就是墨家当代的传人吧？”

    “他倒是没有辱没了墨家的名头。”

    嘟囔一声，李渊的眼中露出一丝欣赏之色：

    “若是真的能够造出这等神物，以后的大唐必然会有墨家一席之地。”

    自从汉代之后，除了儒家之外的其他诸子百家全都受到了毁灭性的打击，要不然堂堂墨家巨子也不会混成奴隶。

    “能得皇爷爷欣赏，墨老想必也会很开心。”

    实际上只靠着‘贞观雷’就已经能让墨家在大唐拥有一席之地了，等到‘蒸汽车’普及，墨家的地位绝对会获得飞涨。

    “既然有了这等神物，修路的事情可不能拖延了。”

    为了自己游遍长安的梦想，老李头很关注李承乾刚才提到的道路问题。

    “皇爷爷放心，高明心中早已有了安排。”

    连续多次的出行，李承乾早就对大唐的道路深恶痛绝，就算老李头不说，他也不会放过重修道路的机会。

    之所以直到现在还没有行动，只不过是因为天气太冷，不适合立即动工罢了……

    “哈哈哈哈，有高明的这句话，老夫便放心多了。”

    老李头对于自家长孙的能力还是一如既往的信任，看着李承乾英俊的脸庞，李渊心中充满骄傲：

    虽然李二没有继承到老夫的长相和智慧，但好在孙子继承到了。

    “太上皇，殿下，天色已经不早，咱们今夜就在这里扎营修整吧？”

    在李渊沉浸与对自己强大基因的得意时，不远处传来了李靖的声音。

    看了一眼开始西沉的太阳，李承乾露出一丝赞同之色：

    “就按李将军说的做办吧。”

    随着李承乾的话语落下，正在疾行的队伍很快便停了下来，并且很快在原地开始警戒搭建帐篷。

    “高明，时间尚早，不如我们去林子里打猎吧？”

    作为万恶的统治阶级，李承乾和李渊二人当然不需要亲力亲为的去搭建帐篷，实际上他们的马车可比帐篷舒服多了。

    “汪，汪汪……”

    随着李渊话语落下，一旁立刻传来了大福二福兴奋的声音：

    这两只傻虎还是没有学会自己真正应该发出的声音！

    以老李头的年龄，当然已经没有了‘弯弓射大雕’的能力，他所谓的打猎实际上就是带着一群人钻进林子，然后看着大福二福撵兔子。

    虽然在叫声上有些丢人，但是这两个家伙的捕猎能力还是很不错的，每次进到林子都能抓到几只小动物……

    看着一边发出叫声一边在老李头腿上蹭来蹭去的两只傻虎，李承乾嘴角一阵抽搐：

    好好的两只老虎硬是活成了猎犬的模样！

    虽然吐槽，但李承乾自然不会驳了老李头的兴致：

    “既然皇爷爷有此意愿，那咱们就进去看看吧。”

    以李承乾以及一直跟在他身边的铁牛薛仁贵等人的武力，就算是碰到老虎也能将其变成一堆泡酒的药材，众人自然不会产生畏惧的心理。

    “嘿嘿，太上皇放心，俺老程一定将你保护的妥妥的。”

    李承乾话语刚刚落下，老程便不知道从什么地方冒了出来：

    对着李渊拍了拍自己的胸脯，这厮还摆出了一个‘凶猛’的姿势。

    “哼！”

    看了一眼对着自己‘表忠心’的老程，李渊毫不掩饰自己的鄙视之色：

    “有仁贵和铁牛两员大将，朕需要你程胖子的保护？”

    “我…… ”

    随着李渊话语出口，程咬金瞬间像被针扎了的气球一样瘪了下来：

    虽然不愿意承认，但他现在的确已经不是那两个变态的对手了！

    “俺，俺还能帮太上皇跑腿。”

    为了能进林子里玩耍，老程倒是彻底豁了出去：

    “没有了俺老程在身边，谁来伺候太上皇您老人家喝水呢？”

    ……

    以老程的脸皮和纠缠能力，林中猎兽小分队当然不可能扔下他，当然这货也肩负起了一件重任：

    将众人的礼物从林子里带回营地！

