    “你误会了，尼特公子，哪怕你真的买下整个服装店，我也不会收下你送的任何一件衣服，”辛西娅摇着小脑袋，很诚恳地说道，“我会这么努力地要求你来退掉这些衣服，不也恰恰证明了这一点吗？

    衣服如何都不重要，重要的是送衣服的人啊……”辛西娅其实心里也有些生气了。

    毕竟被人这样蓄意谋骗，谁会不生气呢。

    所以一向说话婉转、给人留面子的她，此刻也是很直白地说出了自己的想法，不再给尼特留什么情面了。

    可说完最后一个字之后，她才忽然反应过来——杨先生就在自己身边呢，自己这样说的话，是不是有点像是在……表白？

    娇嫩的脸颊一下子就红了，她都不好意思回过头去看杨天了，生怕杨天会取笑自己。

    而尼特听到少女的话，就彻底僵硬住了。

    少女的话都说这么直白了，他哪怕再厚脸皮，也不可能再胡搅蛮缠了。

    这种尴尬、求之不得的感觉，让一向好面子的他难受得要死。

    他咬了咬牙，倍感耻辱的同时，心中也是疑惑万分——为什么药效还没发作啊？

    我都已经拖了这么久了，药效按理来说早就应当完全发作了才对。

    怎么现在却像是一点效果都没有呢？

    “好了好了，现在事情已经很明朗了，”杨天笑着说道，回到了辛西娅身边，轻轻握起辛西娅的小手，道，“尼特你喜欢辛西娅，但辛西娅和我两情相悦，已经没有你插足的空间了，所以你还是放弃吧。

    要是你愿意放弃纠缠，以后大家还是可以坐下来多喝几杯，把酒言欢，就当交个朋友嘛。

    和和气气的，多好。”

    尼特听到这话，脸都有些发青。

    和和气气？

    和尼玛的气啊！老子想要的女人，除了克莱儿那样地位超然的人物之外，其他的还没有老子得不到的！尼特一恼火，简直就想掀桌子了。

    可下一秒，他又冷静了下来。

    等等。

    这家伙说要……坐下来喝酒？

    如果说这俩人是因为刚刚喝少了，才没有及时发作的话，那如果多喝一点，不就行了？

    虽然那个卖药人说了，解药的效果不是完全免疫，吃下解药也最好不要喝太多。

    但仔细想想，同样喝酒，自己一个吃了解药的人，总不可能怕这俩人吧！只要他们比自己先倒下，自己还能存留一些意识，那就成功了啊。

    到时候直接叫来手下，把杨天丢到酒楼后院的猪圈里去，然后让他们把自己和辛西娅送入酒楼的休息房间，那哪怕自己也药效发作了，又如何呢？

    反正都是一夜狂欢！这样一想，尼特瞬间就不生气了，嘴角隐隐翘起一丝冷笑，然后立马敛起，摆出一副诚恳认错的样子，道：“好，既然辛西娅都这么说了，那本少爷也知道自己没机会了，再纠缠下去也没意思，那就这样算了吧。

    大家就当交个朋友。

    来，坐下来，喝个痛快！”

    杨天笑了笑，立马点头，拉着辛西娅回到餐桌旁坐下，给自己的杯子里倒满了酒。

    辛西娅坐在杨天身边，其实有点懵。

    在她看来，尼特试图用不正当的手段来追求她，杨先生应该会比较不高兴才对啊。

    不说把尼特给直接收拾了，至少也不会给他什么好脸色吧？

    更何况是坐下来把酒言欢了。

    这怎么想都是太过奇怪的发展啊。

    不过她毕竟还是乖巧型的女孩子，既然杨天都答应了，她也就没有反驳，默默坐在杨天身边，小声提醒了一句：“可不要喝太多了哦，喝醉了我可抬不动你。”

    杨天听到这话，对她坏坏一笑，道：“要是真喝醉了，就不回去了呗，这酒楼之上应该也有住宿业务，随便找个房间，就可以过夜了。

    不过那样的话……某个小姑娘可能就难逃魔爪了哦。”

    辛西娅愣了一下，小脸一下子变得通红，举起粉拳捶了他一下，羞赧道：“才不要！你要真喝醉了我就第一个跑掉了，才不会理你呢。”

    杨天哈哈大笑，然后端起酒杯，对着尼特道：“干？”

    “干！”

    尼特端起酒杯，说道。

    两人皆是一饮而尽。

    尼特看了一眼辛西娅面前的空酒杯，试图拉她下水，“辛西娅不一起么？”

    辛西娅摇了摇头，“我酒量不行的，喝一杯就超量啦，不喝了。”

    杨天也笑着开口道：“辛西娅太可爱了，她要是喝醉了，我怕是会把持不住的。

    所以……还是别让她喝了吧，我跟你喝，你喝多少我喝多少好吧？”

    尼特试探失败，倒也不慌——没事，只要把杨天迷倒就行了。

    等杨天倒下，辛西娅还不是随他鱼肉？

    况且辛西娅本来也喝了酒的，以她这柔弱的身子，指不定等会也会一起倒下呢？

    “那好，我们继续喝！”

    ……一杯一杯下肚，转眼间就喝了五杯了。

    尼特是豪门公子，从小混迹在各种声色犬马的贵族聚会中，喝酒那真是从小培养出来的。

    喝红酒喝个十来杯都不成问题。

    不过今天，才刚刚第五杯下度，他就感觉非常不对劲了，头已经开始昏昏沉沉的了，浑身上下都开始发热了，一些邪恶的欲望也开始隐隐躁动，脑海中不停地冒出各种邪恶的画面。

    不难判断——这是喝下的药的分量已经超出解药能应对的数量了，药效开始发作了。

    不过，我都成这样了，杨天那小子也该倒下了吧？

    尼特转过头，看向杨天。

    然后他傻眼了。

    因为杨天脸不红，气不喘，跟个没事人一样。

    别说药效发作了，就连一点喝酒微醺的感觉都没有。

    给人的感觉是——他好像喝的不是下了药的酒，而是单纯的白开水而已！这踏妈是什么情况啊！“你……你丫的……怎么……没感觉？”

    尼特的话都有些说不利索了，实在有些没忍住，开口问道。

    身体上的燥热迅速变得更加浓烈，意识开始逐渐变得模糊。

    “因为我是神术师啊，药效已经被我化解了，这你没想到吧？”

    杨天也不再演戏了，笑吟吟地说道。

    “啊？”

    尼特瞪大了眼睛，“怎么可能？

    我从来没有听说过这种事情，你……”话说到一半，药效终于彻底发作了。

    洪水般的欲望冲进了大脑，让他的意识彻底模糊，将他暂时变成了一头只知道繁殖的野兽！他从椅子上踉跄着站起，看向屋子里唯一一个女孩——辛西娅，然后忽然绕过桌子，朝着辛西娅扑了过去！ 

