    “隆隆……隆隆……”

    随着一阵脚步声响起，仿若山岳被震裂。

    只见一个强壮的人影，正带着一队黑衣雄兵，渐渐地攀上天穹，如履平地。

    领头的巨人，能有三米高，四肢强健如兽，武体坚如磐石，上身缠满一条条粗大锁链，皆缭绕着腥臭的血气，让他看起来极其可怕。

    绯羽号上，众人目睹这等人物出没，都有些忌惮了。

    这就是敌方派出的强者吗？有种无可撼动的气机，稳如泰山。

    “哼，区区一个地级战王，就想过来掳走我的儿子？简直异想天开！”幽姬却是冷笑自语，她作为天级武王，一下子就分辨出了山护法的底细。

    这锁链巨人的修为，顶多就只有中位地王的水平而已。

    对于天王而言，如此等级的战王，根本不足为惧，就算来多十个，都能轻松虐爆，没什么悬念。

    更别说后方的鱼虾蟹了，不被秒杀就要烧高香。

    然而，下一刻。

    让幽姬和绯羽号众人诧异的是，当山护法带着一帮手下，有序登上长天之后，居然就纷纷静立不动了，原地待命，并没有进攻的意思。

    “嗯？他们在干什么，那丑陋的大块头，不是要攻过来捉拿楚少侠吗？怎么一下子就停下脚步。”端木樱小声道，目光疑惑。

    “难道看见天王的威风，就瞬间变怂了？未免太弱鸡了吧。”苍风也摸不着头脑。

    “不是……”倒是武行空比较沉着冷静，他强忍着不适，略显虚弱地说道：“你们认真看看……那个水元怪人的手心，有汹涌的能量在聚集，似乎饱含着强大的异力。”

    “看来要与幽船主交手的，并不是那个山岳巨人，而是那个水军师。”

    “什么？”闻言，包括宋氏三姐妹在内，众人都相当讶异。

    她们立即凝望遥远的敌船，果然是见到水先生的透明手掌，有连绵不绝的异力在生成。

    随着他运转元气，周围的无量海域，就像是在回应一般，有沧浪动荡而起，令万尺惊涛暴动，席卷朗朗长天！

    “夜魅船主，虽然你的确很强大，当真是威风凛凛，而老夫却是一把年纪了，连骨头都没有，但我稍微压制一下你，还是能勉强办得到的。”

    “老搭档啊……出来吧。”

    当水先生沧桑而稳重的声音落下，四方虚空的水元，简直是澎湃无尽，肉眼可见。

    众人再凝目看去，就见海域中央，伴着乌云压世，狂风暴雨，雷光万裂，一个超巨型漩涡正在急速出现。

    “哗啦哗啦……轰轰轰！”

    洪流回旋，声势浩荡，如惊涛碎空，场面宏大而磅礴！

    这突如其来的巨型漩涡，就像虚空黑洞一般，击穿了天地，令得源源不绝的水元能量，从深邃的海眼里头迸发而出。

    “嗷吼吼吼吼——！”

    忽然间，一阵凶戾的咆哮响起，崩开十里厚云，令人神魂俱颤！

    旋即，众人便是惊讶地见到，一尊顶天立地的巨人，能有万尺高，从漩涡中心冲霄而出，堪称遮天蔽日，只手盖苍宇。

    这是个水灵巨人，由纯粹的能量所形成，除了一双湛蓝的霞光巨眼之外，全身皆是透明的海水，但其蕴含的雄厚力量，似是能够生生打爆苍天！

    “那是什么鬼东西！”

    “召唤兽？！”

    “不对……那既不是生灵，又不是死灵，应该是一种古代法灵！”

    “那个古怪的水人，在调动原生的天地力量！”

    宋丹诗、苍风，端木樱和武行空等人，都不由得目露讶色，因为都感受到了水灵巨人的强大。

    虽然，比起身为天王的幽姬而言，这等异物还是差了些，但它胜在立足于大海之中，能够调用无穷无尽的怒海凶威！

    夜魅女王，会取胜吗？众人无比紧张！

    与此同时，少船主房间。

    “呃啊啊啊啊——！”

    “呼呼……呼呼……可恶！这一根破绳子，怎么就那么坚韧，完全挤不开，还越缠越紧？！”

    “不能让干娘去应战啊，那帮人是来针对我的！”

    “什么困仙索，捆仙绳……给我开……给我破……给我……呃啊啊啊——！”

    “呃啊啊！呼呼……呼呼……好烦！”

    被五霞困仙索结结实实勒住，楚云憋得脸色发紫，大口大口喘息。

    哪怕他使尽九牛二虎之力，全力挣扎，都无法挣脱而开，着实无比的懊恼。

    虽然，他被留在这里，房间更有结界封锁，但外面的大动静，他还是能听得到的。

    而听到水先生的发话，以及感应到那股熟悉的诡异气息，楚云稍加推断，就知道这十有八九，是东夏冥殿来找他算账了！

    大约半年前，因为受到紫雷圣魂“刚猛”的负面影响，他一时冲动，就义无反顾地潜入鬼岩域。

    当时，通过搜魂术，楚云找到了东夏冥殿的空虚据点，不仅成功刺杀害死族人的幕后黑手苍骨，更偷了半张古图以及一枚化石蛋出来。

    此后，虽然躲过吕靖和尸鬼道人的追击，并勉力击杀其一，但冥殿肯定是誓不罢休的。

    现在，或许是夏舒莹的捧杀之计生效。

    这个古代邪殿，终于跑来寻仇了！

    “一人做事一人当，此事是因我而起的，‘罪’在于我自己，不能让亲友成为替罪羊！”

    “可恶……这根难缠的破绳子，呃啊啊啊——！”

    “让我出去！让我出去！让我出去啊——！”

    少船主房间当中，充斥着少年愤怒、悲戚、懊恼、激动的咆哮声音，极尽撕心裂肺。

    但此时，除了两只小萌宠之外，却是没人能够听得到……

    “嗷吼吼吼——！”

    倒是水灵巨人的震空吼叫，让甲板上的众人捂紧双耳，只觉得神魂欲裂，忌惮不已。

    这般异物太妖异了，好像本身就象征大海，强大得无法估量！

    “呵呵，久违了，老搭档。”远远控制着水灵巨人，水先生轻语，单手虚举，手心水元激荡，像是个能量炉似的，霞辉炽盛如日。

    旋即，他就朝着绯羽号微微一笑，透发着运筹帷幄的无限自信，令得众人心头一凛，哪怕青莲等人，也都目光凝重！

    但面对水灵巨人的出现，幽姬却自傲如昔，一点儿也不生怯，反而勇猛无惧。

    “轰”的一声，她横挥巨阙大剑，呜呜作响，披风猎猎，整个人威势磅礴，怒气冲天！

    “我管你这是什么水灵怪物，一剑劈碎就能完事儿！”

    一声暴喝，压盖九霄！

    在众人呆滞目光的注视下，幽姬迅猛地出手了，只见她巨剑裂长天，直接往前劈击！

    “紫气天虹！”

    “轰”的一声，宛如雷霆震世，霸绝天地！

    随着巨阙剑猛坠，一道横贯苍宇的紫芒剑罡，便是朝着水灵巨人竖劈而去，如漫天星河摇动！

    这就是天王的攻势，一出手天崩海裂！令虚空生电，让神电狂闪，连乾坤都要被击穿！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    当下，水灵巨人竟然就被劈成了两半，化作两股汹涌的浪潮，往左右两方冲击而去。

    “这……这就砍死了？”见状，宋雅瑜小嘴微张，相当惊讶。

    “原来对面只是虚张声势？”苍风也大眼圆睁。

    “我就说嘛，天王级别的人物，又岂会是等闲之辈。”端木樱长出一口气，抹了把汗。

    而此时，见到巨人不堪一击，幽姬一击大放异彩，不仅女船员觉得颜面有光，就连众多的灵路武者，都露出喜悦的笑意了。

    她们只觉得夜魅女王，当真是可靠的船主！居然只需一击就能败敌！

    只有同为武王的青莲等人，以及熟习武道古法的武行空，还是露出沉凝的神色，眉头皱紧。

    “不对……那不是生灵，是斩不死的……也不是死灵，无法被净化……”武行空唇色苍白，喃喃道：“此次危机，怕是没那么容易收场！”

    当众多灵路武者闻言，皆神色一愣，斩不死？

    旋即，众人再看向海域战场，果然是见到，那原先已经化作浪潮的水灵巨人，竟然在迅速重生，很快就恢复了原状！

    而且最可怕的是，它的威势似是更上一层楼，让众人当下怔然！

    “这只鬼东西，到底是怎么回事……”幽姬傲立空中，也是凤目一眯，她常年在海域冒险，遇到过的诡奇敌人，真可谓多不胜数。

    但如此诡异的，还是首次碰见。

    这是杀不死的海灵？

    “夜魅船主，好犀利的一记重剑。”水先生赞叹，淡淡一笑，他全身静立不动，道：“只可惜，我这位大自然的老搭档，虽然看上去很脆弱，但它可是很顽强的，别小看它啊。”

    言罢，水先生那虚举的手掌，便是缓缓一旋。

    当下，水灵巨人如清灯般的巨目，迸发出两道炽盛的神光，它神臂大展，水涛惊世，浪潮万重，直接往幽姬压塌而去，带着恐怖的力量！

    “哼，区区海灵，休想过我这一关！”

    舌绽怒音，幽姬再次出手，抛起紫幽巨阙，迅而手捏剑印。

    只见那柄巨大的古剑，立即照天而行，呜呜震耳，激发出无以伦比的神猛剑势，把那淹没苍穹的怒涛大手，给硬生生震碎掉！

    “轰”的一声巨响，海浪倾泻，宛如水银泻地，遮拢苍宇，葬天蔽日！

    电光火石间，在众人目瞪口呆之际，幽姬的战势毫不停歇！

    只见她玉手极速结印，凤目剑光大放，旋即，紫幽巨阙剑，就化作一条环宇的断天光虹，围绕着水灵巨人不断急转。

    “《霸王帝剑》，幽煌诛灭阵！”

    一声清音，幽姬动真格了，要施展帝道剑诀！

