    面对教皇，蓝诺不卑不亢，他一向自诩是一个有傲骨的人，从小到大，从来都是平等的对待每一个人，然后客观的将他们分成三六九等……

    于是刚见到教皇，他就像冯巩一样亲切的大喊：“教皇大人！我可想死您了！”

    比比东：“……”

    每次见面都能让她这个教皇产生情绪波动，蓝诺也算是添腹一饼了……

    “你们的魂环获取，成果如何？”比比东强行无视了蓝诺，询问道。

    “陛下，我已经成功获得了一个完美级的第四魂环，是一只拥有九尾狐血脉的千年魂兽，它甚至改善了我的武魂！”说着胡列娜释放武魂，在他的身后，原本只有一条的尾巴竟然变成了四条。

    蓝诺撇嘴，胡列娜的年纪对于尾巴来说已经太大了！九条尾巴就应该长在萝莉小狐狸的身上，铃兰小姐我们的光！在蓝诺开口说出什么谁都听不懂的话之前，胡列娜先开口了。

    “虽然我不想承认，但我能获得如此品质的魂环，全赖蓝诺的帮助，全靠着他在星斗大森林中建立的猿猴城市，我们才得以如此容易的获取魂环。”

    正在吃瓜的蓝诺大吃一鲸，没想到瓜吃到了自己的头上，而且这瓜还不保熟！

    “我不是！我没有！别瞎说啊！”

    然而比比东已经看向他，当时蓝诺就变了脸色，如果不是距离太远，他立刻就去抱住比比东的大腿了：“教皇大人！我对您的忠诚与敬仰倾尽天下的笔墨也书写不尽，老臣为了武魂殿，赴汤蹈火，栉风沐雨，三过家门而不入，腿毛都因为四处奔波而累的脱落！才有了如今微末的成就，只为了教皇您的意志能在魂兽遍布的森林中也熠熠生辉，您不能让老臣的一片心血付诸东流啊！”

    虽然已经有了心理准备，但面对如此臭不要脸的下属，比比东还是有一瞬间的不知所措。

    “停！别说了！本座是那种贪图下属基业的人吗？”

    蓝诺盯着比比东，沉默两秒，换了张更加悲苦的脸色：“教皇大人！老臣上有老下有小，生活艰难困苦，手里捧着窝窝头，碗里没有一滴油，请您体谅一下老臣的创业艰辛吧！我……”

    “你闭嘴！”比比东额头青筋直跳，她感觉蓝诺对自己有什么误解，都说了不贪图他的基业，怎么还搁这儿求饶？这是不信任她堂堂教皇？她是那种背信弃义的人吗？

    蓝诺表示，我TM信了你的邪！千寻疾怎么死的你心里没有点B数吗？你丫都能靠着暗杀上位了，谋夺属下的家业，还不像是蓝诺压榨无产阶级猴子一样熟悉？

    “不管你是怎么想的，我现在要知道，你建立的，究竟是一座什么样的城市？”比比东不需要问蓝诺，问黄金一代其他人也是一样。

    很快她就得到了答案，拥有三千多只各类猿猴，修为十年到万年不等，最高甚至有修为五万年的猿猴。

    不止如此，更是圈养了三百余头大小角马类魂兽，一百余头龙鳞马，五千余只各类羊属魂兽，甚至在湖水中养殖了五十多头坐骑鳄鱼。

    最离谱的是，仅仅一个月时间，蓝诺竟然能以花果山为依托，建立起一座总长度接近十公里的城墙，虽然只是最简易的城墙，也只有三米多高，但也堪称不可思议了。

    比比东本以为，蓝诺能收拢四五百只魂兽，已经是极限了，所谓的城市，不过是用木头搭建的简易墙垒，别说抵御外敌了，自己的食物获取都成问题。

    这种所谓城市，最多能给武魂殿猎杀魂兽的魂师提供一点情报，要不了多久，就会自我崩溃。然而谁能想到，蓝诺建立的这玩意儿，竟然有接近万头魂兽聚居，还有十分坚固的岩石城墙，更是有充足的食物来源，甚至越发展越好了，这价值，可就不是提供情报那么简单了。

    曾经不是没人尝试过在星斗大森林中建立城市，但这些人全都失败了，森林中是没法种植的，魂兽会把庄稼吃的一干二净，不论是派人进去，还是组织魂兽，最终的结果都是入不敷出，亏本到家，武魂殿也想有个星斗大森林中的据点，然而武装守卫和补给运输的成本简直上天，比起维持十几万的军队还要离谱，这才不得不放弃。

    却没想到，蓝诺竟然靠着自己武魂的特殊性，成功做到了武魂殿想做的事，甚至一分钱都没花。

    比比东说不馋，那绝对是骗人的，然而馋也没用，这座城市能够维持运转，全靠着蓝诺的武魂可以提供大量食物，蓝诺的分身可以维持秩序，真的和蓝诺翻脸，那武魂殿只能拿到一处城市遗址，还会面对一群愤怒的猴子。

    “蓝诺！你过来，我和你说点事儿！”教皇用尽量温和的语气道。

    “我不去！”蓝诺说的极为果断，比比东的表情，可不像是给他加个buff那么简单，然而在超级斗罗面前，他想跑也没用，分分钟被比比东逮住。

    “本座可是诚意十足！你如果答应本座的条件，本座可以答应再为你出手一次！”本来还剧烈挣扎的蓝诺，一听这话，顿时不乱动了，甚至伸手整理了一下比比东被自己弄乱的衣襟。

    “您瞧您！可太客气了！那多不好意思啊！我明白您的意思！那我就不好意思了！武魂殿这边，我肯定会意思意思的？您明白我的意思吧！”

    比比东：“……”

    你特么搁这儿考我中文十级呢！

    “你别在这跟我耍嘴皮子，我要你给武魂殿的天才定制需要的魂环，武魂殿会支付相应的报酬，但你只能给得到武魂殿允许的魂师定制魂环，给句痛快话答应不答应？”

    蓝诺很想骂一句，我日你仙人，奈何性命捏在人家手里，而且比比东出手一次的报酬实在太香了！他甚至可以把大明和二明勾引出来宰了！

    好歹，比比东比唐昊好说话多了，虽然也有点威胁的意思，但至少不至于句句离不开宰了你。

    “这个……我能不能出售点不那么稀有的活体魂兽啊！经营那么大一座城，总要有点经济来源是不是！”

    比比东沉默片刻，点点头道：“我需要审核你出口的魂兽，珍惜的，极品的魂兽，就算抓到了，也不允许出口！”

    蓝诺再次露出威武不能屈的表情，但这次，比比东已经猜到他要说什么了：“得加钱！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

