    对于人族专属功法的改进，显然不是一朝一夕就能成功的，这次下界出差没有时间限制，也不用急着回去复命，倒是自由些，便能够在人族之中多待一些时日。

    因此太子殿下与玄女就便干脆留在了华胥部落。

    转眼便是十年过去，身子骨拔高了一大截的伏羲，裸露出健硕的身形，体态匀称堪称完美。

    经过多次的改版，以及在华胥部落中的小规模推广作为临床，在各方面显然都是有了长足的进步，尤其是在内息的壮大与运用上，远不止他们一开始所想时那么简单。

    伏羲有预感，当他将这一套修行之法真正补完的时候，将会是人族的重大变革...他相信以自己的能力，再加上才华横溢且有许多巧思妙想的小太子从旁协助，迟早会有成功的一天

    只要将其推演到极致，很可能将会是一门不下于金丹大道的修行之法。

    伏羲双掌微微摆错，身前便出现了一张尚且带着虚幻的八卦图形，此八卦图形乃是以本身的内息催动，但却带动了周围的天地灵气一起舞动，天、地、风、雷、水、火、山、泽...各种异相交相辉映，似乎只在伏羲双掌之间。

    八卦雏形已经显现，他将对大道的感悟，渐渐融入其中，虽然尚且不曾完善，但张扬已经能够观测到其中的恐怖之处。

    片刻之后，伏羲收工。

    那些异相顿时烟消云散，对着张扬笑道：“看来这一次咱们的研究方向依旧没有出错，终究是要将对天地大道的感悟融入其中，才能更进一步。只是...相对于纯粹的人族来说，巫人在修炼此道前期，会有更加明显的效果。”

    “巫人体内蕴藏着巫族的血统，自然也就会在一定程度上继承了巫族的天赋神通。”张扬对此表示赞同：“因此借助这些天赋神通来感悟天地之力，自然要相对容易一些，更何况他们的气血也更加旺盛，在最开始凝聚气血的阶段，便已经快人一步...不过他们也有局限性，不如人族有更高的创造性与上限，可同样有利有弊...也很容易翻车。”

    张扬指了指自己，接着说道：“就如同我一样，因为修炼八九玄功的缘故，感悟修炼的天道神通过于繁杂...以至于不能将这些的感悟融会贯通，化入其中...目前是没有好办法更进一步了。”

    “你就是贪多嚼不烂，若是专修一道，说不定连大罗境都已经突破了。”

    十年的时光，不仅让伏羲有了脱胎换骨的变化，他同张扬的关系，也是更加的亲近，双方亦师亦友，相互学习，同共进步。

    说话自然也更随意了些。

    伏羲不愧是先天生灵之中的佼佼者，短短十年的时间，没有重复他前世的修炼历程，也没有依靠人族修炼的金丹大道，而是硬生生的同张扬一同创造出了一个全新的法门，一次次的修炼到人体的极限，再一次次的突破极限。

    在外功修炼到一定境界之后，便以内息蕴养五脏六腑，蕴气煅神，内外相辅，一直到内外相合，筋骨皮、精气神浑然一体，是为内成小天地。

    到此，算是此道之根基。

    再往后的境界，便是今日伏羲化自身感悟与小天地之中，再与洪荒大天地相合，以凡人之躯，影响甚至是的催动洪荒世界的天地之力，达到天人合一的境界。

    但人依旧是还是人。

    非神、非仙、非妖、非道。

    轰隆隆——

    天道似有感应，但“此道”毕竟还在创作与完善当中，只是响了几个闷雷便作罢了。

    但就算是如此，也是引得许多大佬们的注意。

    紫霄宫。

    道祖一双以法眼望着人间，面上不悲不喜，却随手取来了一块儿冒着冰气儿的西瓜...

    太清圣人如今也不用炼丹了，青牛被太上老君迁走了，玄都大法师跑去玄都城了，他就像是一个被抛弃了的孤寡老人...但此刻却也是把双拳来搅动，一道太极图形在他身前显现，阴阳相生，内涵万象——

    片刻后，散去了异相，轻道一声：“有趣。”

    元始天尊稍瞥了一眼，就不在关注，邪门歪道，不是大道正宗。

    通天教主下意识想要召青萍剑到手里，可手伸到一半儿便想起来剑跟着无当圣母一同去了洪荒，便顺手作罢，心说：有趣的法门，等伏羲大神证道之后，当去火云洞一叙，当面讨教。

    原本躺在床上的女娲娘娘翻身坐起，一脸抑制不住的笑意。

    “师兄，为什么天道又异动了？”准提道人面色悲苦，他觉着自己这个圣人是个假的，号称是天道圣人没错，但天道好似什么都瞒着自己。

    “你自己难道不清楚么？”接引道人觉着摊上这样一个师弟，心很累。

    准提道人揣着明白装糊涂。

    “东方四圣，联手遮掩了天机...甚至连天道都顺水推舟。”提起这个，接引道人苦大仇深的模样更甚：“此间因果，师弟当真不知？”

    准提道人：...

    天庭。

    凌霄宝殿。

    昊天放下了手中的昊天镜，揉了揉自己的颇有些酸涩的眼睛，心说：这混小子有一套啊，看来自己这个当爹的也不能太懈怠了，一不小心就会有被超过去的风险。

    兜率宫，不出意外...青牛又吃了一炉废丹。

    ......

    太子殿下在人族待了十年。

    玉鼎真人与黄龙真人也在人族待了十年。

    只是相对于太子殿下一直同下一任人皇伏羲在一起...玉鼎真人与黄龙真人被知生氏拉去当了壮丁，按照知生氏的剧本，他们两位将会扮演伏羲成为人皇之路上的重要阻碍。

    黄龙真人起初听到这个消息时，本来是不想答应的。

    毕竟他们玉虚宫一向是以伟光正的真相示人，若自己答应这事儿...恐怕本就不讨喜的自己，回去之后只会被师尊更加厌烦。

    但他看到玉鼎真人似乎有些意动，不好明着拒绝，但还是将自己的顾虑告知了玉鼎真人。

    岂料对方听了之后，却对黄龙真人说道：“有什么区别么？比师兄现在的处境如何？还能更差么？”

    起初是有些扎心的。

    但细想之后，黄龙真人也不得不承认，玉鼎师弟说的有道理，确实也已经没有什么下降空间了啊...难道还能把自己逐出师门？

    便怀着无比复杂的心情，同意了此事。

    最起码能混些功德...

