    但是对于楚桓这种见多了传送阵的人来说，几乎没有一丝一毫的心理波动，只是带着众人在一旁默默的等待，等待着时间缓缓流逝。

    时针一秒一秒的踏过，距离和那个人约定的时间已经悄然而至。

    两个小时，就这么在指尖划过。

    终于，传送阵又爆发出了一道亮光。

    随着这一刀亮光的出现，一道人影缓缓的从传送阵走了出来，如果是其他的人的话，当然不可能，吸引楚桓的注意。

    因为这个人不是别人，正是今天拜楚桓为师的那个人，白琦。

    “师傅，可算找到你了！我本来很早就可以到的，结果去错地方了……”

    白琦满脸高兴的走了过来，看见眼前的楚桓，就跟失散多年的兄弟一样，甚至直接激动的抱在了一起。

    “啊这，好啦好啦好啦，这里人多仙放开吧！不然别人还以为我性取向有问题了。”

    楚桓顿时有一些尴尬，随着楚桓的声音响起，白琦这层面带尴尬的把楚桓放了开来。

    “好了好了好了，没事了，既然你到了，那我就让你们互相认识一下吧！这些就是我的队伍成员，这位是林小雪，这一位是我的妹妹，也是楚小雨，你可以叫他小雨。”

    楚桓先给眼前的白琦介绍了林小雪和楚小雨，白琦也不愧是一个自来熟，当即来到了林小雪和楚小雨的面前，最后开始做起自我介绍。

    “你好，楚小雨和林小雪，我的名字是白琦，如果你们图方便的话，也可以叫我白。”

    白琦的声音听起来非常的随和，这第一时间就获得了林小雪和楚小雨的好感。

    “好的，那以后合作愉快。”

    林小雪伸出了手，而白琦也没有含糊，当即也伸出了手轻轻的握了一下。

    “好了，他们两个我给你介绍完了，接下来是这边两个壮汉。”

    楚桓笑了笑，随后便把白琦带到了黄志远和雷全的身边。

    因为黄志远和雷全他们两个的体格真是太大了，所以说体格，看起来比较弱小的白琦，在他面前感受到了那么一点点的压力，就连眼神都变得有点点不自然了。

    “没事，放心吧，他们不会对你怎么样的，就算想对你怎么样，不是也还要经过我这关吗？”

    楚桓笑着拍了拍白琦的肩膀，听到这里，他这才后知后觉的反应了过来。

    “好像也是哈……”

    说着，她缓缓的挠了挠自己的头，楚桓也不好说些什么，只能露出了一抹无奈的笑容。

    “好了，我来先给你们两个介绍一下吧！这个就是我新收的徒弟，叫白琦。”

    “白琦，这个看起来最壮的手里面拿着个盾牌的，叫雷全，然后这一个是我们队伍之中的刺客，你可以叫他黄志远。”

    楚桓介绍着很快三个人就打成了一片。

    “你好，我叫黄志远。”

    “你好，我叫雷全。”

    “你们好，我叫白琦……”

    “欢迎欢迎。”

    看着他们还算融洽的对话，楚桓的心中也算是放下了心，既然他们四个都介绍完了，那接下来就只剩下楚思航了。

    “好了，过来一下，接下来给你介绍一下我们团队里面的最后一位成员，也是我们现在的压轴底牌，楚思航。”

    楚桓一边说，随后便带着白琦来到了这个楚思航面前。

    因为楚思航刚刚才吃饱，所以说现在一脸的倦意，但是刚看到楚桓把这个新人带到自己面前之后，楚思航瞬间就把自己表现出来的疲惫给收了回去。

    “你好，我叫白琦。”

    因为对方是个小朋友，所以说这一次，白琦表现的更加随便和亲和，为了让楚思航感觉到诚意，他还特地蹲下了身子，然后缓缓地伸出了自己的手。

    “啊。”

    楚思航第一时间愣住了，似乎不知道他这是想要干什么，但是回想起刚刚他和黄志远等人的举动之后，他这才反应了过来，后知后觉的伸出了抽自己的手。

    “你好……我……我叫楚思航……”

    楚思航说着，声音没有丝毫的底气，虽然他漂泊这么多年，基本上都是在跟陌生人说话，但是他还是头一次被人这么诚恳的对待过，并且还这么郑重庄严。

    “好了好了，没必要紧张，就只是见个面而已，好了，休息一下吧，我们先去磨合一下你们之间的默契，你们才第一次见面。”

    “恐怕你们现在连对方的能力是什么都不知道吧！”

    楚桓笑了笑，说话的同时，黄志远等人自然不可能反对，毕竟团队来的新人，再怎么说都要互相熟悉一下。

    不然如果真的打起来了，那可就真的麻烦了。

    “好了，为了确保安全，我们就去死亡蛮荒吧，就不去别的地方了，反正那个地方我们已经逛的差不多了。”

    楚桓说着，黄志远等人没有反驳。

    就这么，楚桓等人立刻出发了，因为当前这个小镇距离死亡蛮荒有着比较长的距离，所以说等到楚桓等人抵达死亡蛮荒的时候，时间已经来到了凌晨。

    凌晨一点。

    瑟瑟的寒风从周围不断的吹来，降低着周围的温度。

    因为这里到处都是黄沙，夜间的温度非常的低，现在周围的气温恐怕才零上两度到3度。

    不过，气温这些，对于现在的楚桓来说都不是问题，因为楚桓随时都可以凝聚出能量来保护自己的身体。

    “怎么样？你们两个还好吧？”

    组织这一句话，当然是对黄志远和雷全问的。

    因为林小雪和楚小雨都是法师，对于能量的调动性，除了楚桓之外，恐怕没人能比。

    而新加入的白琦，又是一个天赋s级的高手，所以说再怎么都不可能出现这么尴尬的局面。

    也就是说，现在怕冷的，就只剩下两个人，也就是黄志远和雷全。

    “我……我觉得我还好……不是特别冷……”

    黄志远的声音在楚桓的声音落下之后响起，虽然话是这么说，但是他的动作，却没有一丝一毫的不怕的既视感。

    反而在不断的抖动，似乎对周围的温度很敏！感一样。

    虽然他旁边的雷全和他都有些轻微的颤！抖，但是和黄志远比起来，雷全就显得淡定的多了。

