    第103章团结一切可以团结的

    　　雷欧转过头来，看着一脸担忧的女帝脸上露出了笑容来。

    　　显然，他要和艾斯他们单独去东海这件事情她已经看出来了，而且放不下心来。

    　　“艾斯这家伙的义兄弟的父亲是革命军，也是我们必须争取过来的同伴之一，而你必须坐镇魔谷镇，否则的话海军和其他七武海的手都会伸进来，你必须将他们的手给打回去才行。”

    　　“魔谷镇和空岛一明一暗，一个在明处吸引敌人的注意力，一个在暗处囤积重兵，准备作战，两边是互相照应的状态，你必须帮我看住魔谷镇才行。”雷欧牵着女帝的手，两人之间散发着一股让单身狗泛酸水的臭气。

    　　“但是艾斯他的实力不太行啊，连龙胆都打不过，要不我让桑达索尼娅和你们一起去？”

    　　在旁边的艾斯和龙胆齐齐的挠了挠自己的头发，不过显然也早就已经适应了女帝这种直来直去的说话风格，没有半点不适应。

    　　她的情商实在是太低了，因为她太漂亮了，完全不需要去思考别人有什么反应，因为她的实力太强了，也完全不需要忌惮别人会拿她怎么样。

    　　现在的女帝的的确确就是大将阶层的人，这是雷欧在见过了那么多的强者之后的判断。

    　　随着自然系见的多了，自然系果实能力者也在逐渐的走下神坛，到了后期，大妈、凯多、红发、白胡子，居然没有一个自然系恶魔果实能力者，这就很离谱了。

    　　而尾田也曾经说过一个大将打不过四皇，两个大将勉强可以抵住。

    　　但是海军不仅仅只有大将，三个大将身边还有老兵英雄卡普，上面还有佛之战国元帅和三军总帅空。

    　　等下一轮战国退休了，又增补进来了绿牛和藤虎，海军的高端战斗力是不缺的，唯一的问题是——四皇身边的高端战力也不少啊。

    　　像是七武海这种战斗力够格了，但是势力不太行的，的确是海军们的心头好。

    　　而有了女帝坐镇魔谷镇，不仅仅是能够将魔谷镇牢牢掌控在手里这么简单，魔谷镇是一个非常重要的交通枢纽，在四条伟大航路的航线之中占据一席之地，大量的海贼会经过这里。

    　　海贼经济会让这个地方繁荣，但是海贼们安分守己之辈，他们要闹事就一定要强大的力量镇压。

    　　七武海，就足够了。

    　　而且他们还能收集世界各地的情报，招揽像是范奥卡、拉斐特这样的人。

    　　可以说魔谷镇的战略重要性非女帝坐镇不能安雷欧之心。

    　　但雷欧身边却也并不是没有足够的保护力量。

    　　实际上雷欧身边的保护力量已经足够了。

    　　火拳艾斯，天使拉斐特，花花果实罗宾，甚至他还会带上“俘虏”艾尼路。

    　　这种护卫等级，几乎将整个海贼革命军的高端战斗力一扫而空。

    　　但是换句话说，这套护卫也能够让雷欧在东海横着走了。

    　　“话说回来，我一直很奇怪你到底是怎么知道我的兄弟的，我的资料在你那里也太清晰了吧？”看着两人散发出让单身狗难受的酸味，艾斯连忙出声打断了他们两人，开口问道。

    　　“有很多个方面。”雷欧心说终于来了，之前的时间一直安排的很紧凑，所以导致艾斯一直没时间问这个问题，但是现在艾斯问出来了，他则必须要正面解答他才行。

    　　“首先是天龙人的直属机构CP0其实并不仅仅是对外部的检视，事实上他们对内部的监督也是很重视的。”

    　　“像是海军英雄卡普的监视就是重中之重，而他的儿子更是东海革命军的创始人，实力强大的龙，也是我要去拉拢的【自己人】，而龙作为世界政府的心腹大患，他的儿子路飞被重点关注也是理所当然的。”

    　　“而你们和路飞是把兄弟，进入CP0的视线也当然是理所当然的。”

    　　“你还记得那一次天龙人巡视哥亚王国吗？”雷欧的话让艾斯忍不住想起了童年那熊熊燃烧的大火，还有那在大火之中消失的兄弟，内心一阵隐隐作痛，整个人都微微燃烧了起来。

    　　一层火焰在他的皮肤表层燃烧，他目光凝重的点了点头，并没有说话。

    　　“那一次天龙人巡视只是顺带的，更多的是CP0去搜集龙的情报，”雷欧停顿了一下。

    　　“哦，忘记说了，那一次龙的行动非常成功，不但将贫民窟的大部分人都救走了，还救下了你的兄弟萨博。”

    　　“现在那个家伙是龙革命军里的二把手，年轻的总参谋长，命运还真是有趣啊。”雷欧哈哈哈的笑了起来。

    　　“嘭！”这回艾斯可再也忍不住了。

    　　如同火焰风暴一般的巨大火焰升腾而起，将整个帐篷都付之一炬，显然他最少还有自己的理智，而不是完全地将火焰爆发开来。

    　　但是所有人却还是都看到了他的激动。

    　　“你说的是真的吗？！”艾斯盯着雷欧，眼中隐藏着跃动的火焰，只是因为涵养他还保持着自己的冷静。

    　　“绝不骗人。”雷欧笑着点了点头。

    　　他就是知道这一点，才根本不怕艾斯的背叛，绝对的相信他，相信妮可罗宾。

    　　这个世界上最高明的骗术绝不是用谎言去欺骗他们。

    　　而是用真相迫使他们不得不和自己站在一起。

    　　能够用思想来感染他们当然好，但是如果不行，用同等的利益捆绑他们也并不失为一条很好的路。

    　　有人曾经说过，团结一切你可以团结的。

    　　这就是革命的最首要任务。

    　　当然，在团结一切可以团结的之前，弄清楚谁是你的敌人，谁是你的[吾爱小说 www.xss521.com]朋友也很重要。

    　　这件事情对于雷欧这种看过海贼王世界未来的人来说并不困难。

    　　他甚至知道谁的立场很坚定，谁的立场很模糊，谁反人类，谁更容易被争取。

    　　艾斯和罗宾，绝对是骨干中的骨干，和天龙人不共戴天那种。

    　　她们的坚定立场是仅次于女帝汉库克的，雷欧不拉拢他们拉拢谁？

    　　PS：第一更。现在去写第二更，要是过了12点没写完的话，就当明天的存稿了

