    “什么时候的事？”杨戬语气僵硬的问道。

    我人都杀完了，你跟我说哪吒已经回去了？

    “有一段时间了，那时候你在闭关修炼。”杨婵低着头说道，完了又补充一句：“哥哥，你没事吧？”

    没事。

    我现在就想挖点东西。

    把大势至菩萨刨出来还来得及不？

    杨戬看了一眼已经深埋在土里化为墓碑的大势至。

    难怪这家伙死之前想说什么。

    杨戬头皮发麻，气不打一处来。

    活该你死！

    早点说我不就放过你了吗？

    “主人牛逼！”

    这时候，哮天犬架着金身罗汉赶来，一顿吹嘘拍马。

    杨戬目光幽幽的看了一眼壮硕的大黑狗。

    听人说炖狗肉很好吃…

    要不要试试？

    哮天犬莫名的打了个冷战，干笑着说道：“主人，那什么，我先回去灌江口了，这人都出来了。家里没人看也不行。汪…汪！”

    “驾！”

    哮天犬架着金身罗汉就要走人。

    杨戬大手探出，一把扯住了哮天犬的尾巴。

    “从现在开始，你哪都不要去了。再敢乱跑我就把你炖了！”杨戬咬牙切齿的说道。

    若不是这只死狗惹事，他又怎么会一激动把佛们这些秃驴给弄死呢？

    “没问题！”哮天犬没有反抗，非常干脆的回应道，显得很是老实。

    作为三界战神唯一的合作伙伴，他自然知道，什么时候该说什么。

    这时候的二郎正在气头上，不是顶嘴的好时机。

    “还有你，下次有什么消息，第一时间告诉我！”杨戬咆哮道。

    “知道了二哥。”杨婵可怜弱小又无助的点了点头。

    这次确实是她背理。

    忘了把这个消息告诉哥哥。

    …

    “姑娘！姑娘！”这时候，刘彦昌终于追了过来，一脸自以为风度翩翩的笑意。

    他不能放弃。

    这次任务艰巨，一定要完成的。

    “这是谁？”杨戬第一时间反应过来，看着一身书生打扮的刘彦昌问道。

    莫名其妙的。突然间就过来了。

    什么玩意这是？

    “我也不知道，从灌江口出来的时候他就跟着我了。”杨婵摇了摇头说道。

    “哦？”杨戬有些奇怪的看了刘彦昌一眼，默默的打开了重瞳。

    看穿一切虚妄，一切本源。

    在他重瞳的注视下。

    刘彦昌的一切底细全部暴露出来。

    “这个小娘子怎么不吃我这一套，难道上面骗我的？”

    “我都这么帅了，居然都不正眼看我一下，难道这个小娘子眼睛有问题？”

    “先不管了，俗话说，好女怕缠郎，我就不信在我的死皮赖脸之下，她能受得住。”

    “窝巢！这人怎么三只眼？嘶！对了，他应该是杨婵的哥哥，三只眼二郎神。”

    “这人怎么一直盯着我？难道发现我的意图？不慌，镇定！我这是光明正大的，怕什么？只要我继续保持风度，就算是杨婵的哥哥也不好说什么吧？”

    “我就不信他敢杀…”

    “嘭！”

    炸裂！

    刘彦昌卒！

    杨戬面色冷淡的收回了手。

    “哥！你怎么把他给杀了？”杨婵惊讶的问道，哥哥不会杀的走火入魔了吧？

    “这家伙是佛门的人，派来接近你，干些肮脏的勾当。”杨戬淡淡的说道。

    不知道怎么回事，他突然间气消了。

    无他。

    这群秃驴该杀！

    根本不存在杀没杀错！

    既然这样，那他还气个屁啊。

    就在这时，一阵梵音响起，无量的佛光普照大地，充斥着整个虚空。

    如来佛祖宏大的法身降临，仿佛坐在了天地的尽头，威压天地。

    如此卖相，三界之中，只此一家。

    杨婵面色发白。心中震动。

    果然。

    哥哥惹上大祸了。

    "杨戬！你肆意杀害我教弟子，该当何罪？"宏大的佛音犹如天道之音，震慑天地。

    如来佛祖那犹如日月般大小的双目直视着杨戬，没有丝毫的感情。准圣大圆满的威势横压而下。

    “杀就杀了！有没有罪，你还没有资格审判我。”杨戬淡淡的说道，体内有雷声轰鸣，强大的不屈意志对抗着这股威压。

    如来佛祖的目光一动，泛起一丝惊讶之色。

    在他眼中，杨戬的周身有一座莫名的大墓浮现，吞吐天地，演化万物，在那大墓的入口，有无数的法则，异象，甚至还有远古的宏大声音传出。

    古老！神秘！莫测！

    仿佛这座大墓中埋葬着不可描述的无上存在。

    这是什么功法？

    如来心中有些震动，但面上不起波澜，佛口开阖。

    “你杀害我教弟子，我身为佛门教主，自然有资格审判于你。”

    “给你两个选择，跟我回灵山忏悔。或者化为灰灰。”

    又是这招。

    杨戬冷笑一声，道：“我跟你们佛门可没有缘分，所以我两个都不选。”

    “冥顽不灵，看来你还不知道自己的罪孽深重。”如来佛祖冷声说道。

    “今日，我便将你打入十八层地狱，永世不得超生。”

    话毕，巨大的佛手缓缓抬去，有无量的佛光在酝酿，演化出无数个小世界。

    佛门至高神通之一。

    掌中佛国！

    这一掌下去，带有无数的世界之力，同时还有无数世界的因果加身。

    恐怖无比！

    “多宝！身为一教之主，对一个小辈出手怕是不太好吧？”

    一道柔和的仙光挥洒而下，一尊绝世的身影，背负长剑踏空而来。

    看到来人，杨戬的脸上泛起一丝喜色，开口叫道：“师父！”

    如来长叹一声，如同入定的老僧，道：“玉鼎施主，杨戬杀害我教弟子，罪孽深重，今天必须有个交代。”

    “你想要什么交代？”玉鼎真人咫尺天涯，来到近前冷冷的问道。

    “大势至菩萨乃是我教精英，现在死了，自然要有人补上，杨戬若是皈依我佛，自然不在追究。若是不答应，贫僧只能将他永镇地狱。”如来淡淡的说道。

    没有丝毫的让步。

    玉鼎真人长叹一声，他知道这件事杨戬不占上风，先动手的不说，一次性还杀了那么多的佛门弟子，甚至连菩萨都死在他的手下。

    实在理亏啊！

    “多宝！这两个条件有些苛刻了，换一个吧。”玉鼎真人说道。

    如来佛祖轻轻的摇了摇头。

    没有一丝商量的余地。

    …

