
所以呢？

秦翘安静的等着下文，只见他一目十行，很快又翻了一页，“作为报答，你要陪本王去一个地方。”

哈？这是什么强盗逻辑？她请他帮忙了吗？

“去、去哪？”秦翘努力压住心中的怒火，拳头紧紧的握着，不断提醒自己，要冷静，要冷静。

“到了你就知道了。”摄政王冷声回答。

秦翘盯着对面的摄政王，恨不得在他脸上盯出两个窟窿来。心里盘算着，她若出手，赢面能有多大。

但她也只能在心里这么想一想。但不说摄政王的身份如何尊贵，她一动手，就会被人发现。她武功虽然了得，却也没有厉害到以一敌百的地步。

不错，马车的后面，还跟着一群护卫兵。这些护卫兵，个个都是精挑细选的高手。

护卫兵暂且不提，就是眼前这个看着毫无防备的摄政王，也是个深藏不露的。秦翘想，她只怕还来不及和外面的护卫兵对上，就已经成了摄政王的手下败将。

“若是觉得无趣，可以陪本王下一盘棋。”说着，摄政王起身，将手里的书收了起来，准备去拿棋盘。

“我不会下棋。”秦翘拒绝。

“无妨，本王可以教你。”摄政王动作流畅，丝毫没有停顿的按了一处开关，一个棋盘从马车车壁里伸展了出来。

秦翘眼神怪异的看摄政王一眼，“你是摄政王对吧？”

摄政王点头，“有什么不对的地方吗？”

“摄政王不都很忙的吗？”她怎么感觉他这么闲呢？

摄政王抬头，忽然说道，“所以，你更应该珍惜和本王在一起的每分每秒。”

秦翘与他视线相对，忽然就愣住了。这一双眼睛……她一定在哪里见过！

“你这样看着本王，会让本王误会你对本王一见钟情。”摄政王手中捏着一颗黑棋，唇角微微勾着，心情十分不错。

一见钟情你个鬼！秦翘立即往回缩回目光，“王爷能这样想就对了。”

她往后一些，离摄政王远一点，“你在众目睽睽之下将我从贺兰家的赏花宴上带走，又命令我上了你的马车。只怕从明日起，我与王爷的桃色绯闻就会满天飞……”

“王爷若不想人误会，还此刻就放民女下马车。”

摄政王却将装有白色棋子的棋盒往秦翘面前一推，“误会才好。”

“什么？”秦翘惊呆，以为自己听错了。

她虽不记得和萧北七的那段过往，但她现在可是有夫之妇。她嘴上不承认萧北七的身份，但心底早就将自己归到已婚那一栏去了。

摄政王没有重复刚刚说的话，又将白色的棋盒往秦翘面前推了推，“你执白棋，本王执黑棋。”

秦翘犹豫一瞬，从棋盒里抓起一颗白色的棋子，不是她自恋，是刚刚摄政王的态度，太暧昧不清了。

“王爷，民女已经嫁人了。”

摄政王看她一眼，唇角微勾，“本王知道。”

秦翘瞪大眼，“您知道？”

知道还搞出这么多事儿来？她的名声还有吗？

“阿七离京之前，让本王照顾你。”摄政王给出了答案。

秦翘沉默半响，才想清楚摄政王口中的阿七是谁。

“萧北七是你的下属？”她这么说出来，又有些后悔。

眼前这位可是一人之下万人之上的摄政王，萧北七竟托他照顾她，两人的关系应该不止上下属这么简单。

“他没有和你说起过吗？”

秦翘眨了眨眼，“应、应该有吧！”

因为噬忆蛊的原因，她脑子有关萧北七的记忆都没有了。谁知道他从前有没有向她提起过这事？

“阿七是南燕的兵马大元帅。最近南边有异动，皇上派他出兵去镇守南边。短时间内，只怕不能回京。”摄政王十分有耐心的解释道。

秦翘心道，难怪他这么久都没有找过她。原来已经出京了。想到这里，她不免有些失落。还说他是她的夫君，连带兵出京这么大的事，都没有告诉她。

“是不是很失望？”摄政王忽然提问，秦翘抬头看他，他点了点棋盘，示意秦翘落子。

秦翘恍惚的落下一子，摄政王跟着落子，清冷莹润的声音再次响起，“你若对他有一分在意，当日百姓送行之时，你也能发现他的行踪。”

经他这么一提，秦翘想起那夜他出现之后，第二日便是某位将军要带兵出京，她当时正被将军府的事困扰，对这位出征的将军也没有过多打听。

只是听说，这位带兵出征的将军能征善战，为南燕打了不少胜仗，之前在百姓心目中十分有威望。

几年前，这位大将军带兵出征，后来失踪。听闻，这位大将军通敌叛国了。近段时间，这位大将军又回京了，在摄政王的帮助下，拨乱反正，洗涮了冤屈，这才从新出现在众人眼前。

这样一位大起大落的将军，竟然还能得到南燕皇帝的重用，可见其中少不了摄政王的功劳。

想到这位大将军就是萧北七，秦翘心里滋味有些不太好受。在她失去的那段记忆里，萧北七到底是如何渡过的？

通敌叛国可是重罪。这几年时间，他肯定过得不好吧？

但他在她面前，似乎永远都是一副温柔含笑的模样。偶尔严肃起来，看她的眼神都是委屈的，似受了天大的欺负似的。

作为妻子，她真是太不合格了。

摄政王忽然握住她捏着棋子的手，“阿翘，你心思乱了。”

秦翘慌乱抬头，对上摄政王的目光，心跳随之漏跳一拍，随即她仿佛被蚂蚁给蛰了一般，惊慌失措的抽回了自己的手，一脸不敢置信的看着摄政王。

“王、王爷你刚刚唤我什么？”那两个字何其耳熟，好像就是萧北七在唤她一般。刚刚那么一瞬间，她有种错觉，眼前的人是不是就是……

“本王唤你‘阿翘’如何了？”摄政王回答得一派坦然，“本王唤萧北七，亦是唤阿七，这有何不妥吗？”

一句话，把秦翘刚刚冒出来的荒唐念头瞬间压了下去。她脸色有些不好的摇头，“摄政王今后还是唤我秦翘吧！以免引人误会。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840752"  chaptername="想要搞事">加入书签</a>
</div>
