    蒋东一愣，抬起头：“肖少，您就那么有信心？”蒋东显然不认为国内的房地产市场有多迷人，他对公司进军房地产实际上一直抱着保守的态度的。醉-露-网

    这没什么难以理解的，从江城市本地的房地产市场就能看出来了，肖扬所购买的小区那么高档，也不过是一千几百块钱一平方，实际上那些地段一般的楼房，一平方才六七百块钱，虽然每年都会涨那么一点，不过，也真就是一点而已，相对比2000年之后楼市的骤然火爆，完全就没有可比性。

    毕竟拥有前瞻性眼光的人不是那么特别多，否则的话，中国早就成世界上富人最密集的国家了。

    肖扬笑了笑说：“当然有信心，你要相信，凭着咱们国家的人口基数，任何形式的产品出现火爆都是正常的，这么跟你说吧，这两年你也发现了吧，出去打工的人越来越多，以至于铁路部门一到了春运的时候，就显得非常紧张，巨大的人潮看起来让人都感觉可怕。”

    蒋东寻思了一下，然后说：“确实，这两年我也发现了，幸亏我现在回家都是自己开车的，不过我家那些亲戚都说，一到过年的时候火车票涨价，也都还买不着呢。不过，肖少，这跟您说的楼市有必然关系么？要知道，这些打工者，并不是购买房子的主要消费群体吧？肖扬笑了笑：“蒋东，你也太小看中国的老百姓了，就拿咱们幸福村来说吧，你认为村民们想要给孩子在大城市买一套房子会是很难的事情么？”

    蒋东摇摇头，然后说：“那不一样，全中国，有几个幸福村啊。要是没有肖少您，他们还不一样是一群穷农民。”

    蒋东这话是实话，也不算是拍马屁，更没有歧视谁的意思。仅仅是实话实说罢了。

    肖扬说：“国家针对农村的政策，过几年会越来越好的，所以，你要有理由相信，这些进城打工的，早晚有一天。会成为一个城市的主要消费群体，还有，一个城市人口多了，做生意的，自然也就会多，这个简单的道理你总明白地吧？”

    蒋东点点头，肖扬继续说：“你觉得打工者不是楼市消费的主要群体，那么，这些做生意的呢？当他们在一个城市生活了七八年。甚至十几年的时候，自然对这个城市就会充满归属感，想要在这座城市买一套房子。也不是什么不正常的念头，对不？”

    蒋东再次点头，因为他也懂得换位思考，如果这种事情放倒他自己身上的话，也会跟那些人一样地。

    然后有些醒悟的说：“难怪，我说方姐跟我打赌的时候，怎么那么气定神闲……这，肖少，我是不是输定了肖扬看着蒋东充满希冀的眼神。肯定的点点头，后者被打击到了，喃喃自语：“天，一套房子没了……”

    饮料厂这边加大力度生产。工人们都是在这里工作很多年地老员工。经验丰富。有老板开出来地高薪水。还有丰厚地加班费。一个个自然卖力地工作。原本地两班倒。分成三班倒。机器二十四小时不停工地生产。

    于此同时。街头巷尾都在盛传饮料厂要黄摊子了。说虽然换了老板。但那老板明显是想赚一笔就跑。不少知道些内幕消息地。都在传说饮料厂地老板有官方背景。光是收那些吃空饷地推出来地钱就收了好几百万。

    不过顶呱呱饮料毕竟享誉江城市多年。很多岁数不算太大地。甚至都是喝着它长大地。对它地感情自然深厚地很。所以。一时间。就算是加倍生产。顶呱呱还是卖脱销了。

    这一切。别江城市晨报发表了一篇名为：饮料厂。是最后地辉煌？还是涅再生？

    同时细数了飞扬集团这几年地发展历程。总结说按照飞扬一向地动作来看。这肯定是再次辉煌地前兆。

    报纸地报道。无形中。推波助澜了这次地产饮料地大翻身。眼看着以后再也喝不到这种量大

    好喝的颜料，很多市民竟然成箱的买回去，这点连始作俑者肖扬都没想到。

    饮料的价钱下来了，产量上去了，居然形成了一股抢购的风潮，一直持续到一个星期之后，新的生产线上来，组装调试完毕，那些原本地技术工人也都在紧张的学习中，基本掌握了新的流水线的工艺。

    饮料厂之所以拥有这么人数众多的工人，主要就是因为它是一个全自主的企业，也就是说，一瓶饮料生产出来，所有需要的东西，全都是自己的厂子生产出来的东西。

    从瓶子，瓶盖，再到商标，再到箱子，物流运输……所有地一切，全都是饮料厂自己地各个部门生产的。

    这也是肖扬如此看重饮料厂地一个原因，以后啊果汁厂跟饮料厂进行合并之后，飞扬饮料的底子直接就可以跟国内任何一家大型饮料厂家比肩了。这就是底蕴的好处啊。

    趁着原本的热度还没有消失，改革之后，命名为“飞扬饮品系列”的各种饮料迅速上市。同样是汽水，但包装换成新鲜的包装，商标是苏文秀公司帮忙设计的，十分符合时下人们的审美，又超出他们的期待。

    整个商标用中国红作为底子，飞扬两个字飘逸而且有灵性，不为人知的是，这两个字，是张省长亲自题写的，如果这件事能传出去，想必飞扬饮料更会红火起来。不过肖扬是不会说出去的，这种事情，只有偷着乐了。英文的标识，肖扬用了飞扬的拼音“feiyn”，同样运用了一些现代化的PS手段，对于肖扬的才学，苏文秀公司那些设计连嫉妒的心思都没有了，不但没有了嫉妒，他们反而愿意帮着肖扬设计东西，因为每次。他们都能学到很多新鲜的理念。

    肖扬在苏文秀的公司里，竟然拥有了很高的人望，被人尊称为小肖老师……让肖扬和苏文秀都有些哭笑不得。

    同时江城市地老百姓发现，这次新上市的饮料瓶跟以前的差距太大了，跟眼下那些洋可乐也完全的不一样，流线型的瓶子。看着就让人有种眼前一亮的感觉，尤其是女孩子，甚至会认为这个小瓶子很可爱，都有收藏地*。

    他们还发现，这次竟然同时出了五六种口味的汽水，以前可只有两三种味道：苹果味，橙子味，还有一种是大白梨的味道。

    而这次新增加了葡萄味和柠檬味道，深受很多女孩子的喜欢。其实高粱最近和陈光明教授见面之后。更是为饮料厂秘密的研究了一个最新的项目，那就是……破解可口可乐！

    飞扬的系列饮料一上市，江城本地的老百姓甚至认为这是那种外国进口的饮料进入江城市场了。如果不是看着商标上飞扬那两个飘逸地大字，他们真的会这么想。

    难道这个飞扬集团真的拥有化腐朽为神奇地本事不成？怎么原本濒临破产的饮料厂到了他们的手上发生了天差地别的变化？

    尽管……这价钱看起来有些不厚道了。以前那种550毫升的饮料，一瓶也不过是卖八毛钱，人流量大的地方会卖到一块钱，而出厂价才不过是四毛多钱一瓶。

    而今，这种350毫升的饮料，出厂价就高达5毛2分钱，这个2是怎么得来的，其实肖扬都不太清楚。反正计算了成本，大概在三毛多钱那样，然后黄雪梅建议在5毛钱上再加个2分。这让所有人都不得不佩服这个女人，这种奸商的本质，莫非是与生俱来地？

    尽管对自己有着无比的信心，不过真到了上市的这一天，肖扬还是有些紧张起来，就连上课，都有些走神。以至于那些对肖扬印象极其良好的科任，都以为这孩子今天身体不舒服了，都没忍心叫他。

    直到下课的时候，这些高中生都有一个习惯，就是在课间的时候跑去学校里面的小卖铺买零食吃，其实根本就不是饿，只是习惯而已。

    胖子方志浩手里不缺钱，同时也从肖扬这里得知最近飞扬集团的动作，一下课就跑出去。小卖铺果然进来了这种饮料。卖价一块钱一瓶，胖子好容易挤到前面。却只剩下了一瓶。

    赶紧扔下一块五毛钱，五毛钱是押金，呼哧带喘的把饮料带回了班级，他知道肖扬是个不喜欢张扬地人，于是冲着肖扬一扬手里的饮料，说：“老大，这饮料卖的老好了，想着买两瓶了，结果到我那就剩一瓶了，他们还以为是外国饮料呢，哈哈。”

    新产品上市，总是要有一个热度期的，就看这个时间维持的长短了。

    但至少眼下的一个好消息是，昨天当天加班加点生产出来的三千多箱各种口味的饮料，今天一上午，就宣布告罄！所谓的告罄……是所有地零售商们手上地饮料，一下子，全部卖光了！

    这个消息让所有的饮料厂工人都兴奋不已，甚至，老谢跑出去买了两挂二十万响地鞭炮，在厂子的大门口放了起来。

    的确，沉寂了许久的饮料厂，太需要这样一场胜仗来鼓舞人心了。

    蒋东当即就把权力下放给了黄雪梅，在跟方岚谈过之后，又请示了肖扬，任命黄雪梅为飞扬饮料厂副厂长，主抓营销！

    而黄雪梅也拥有着一般男人没有的魄力，这个铁娘子一般的女人，当即就决定，厂子再次恢复三班倒的生产作业，一天务必出产5000箱饮料，这不是好高骛远，这不是盲目自信，而是一个做市场多年的人，通过自己的敏锐观察得来的结果！

    为了让蒋总放心，黄雪梅甚至立了军令状，这些饮料要是积压了，我一个人喝光它！

    尽管这话玩笑成分居多，但也看出来这个女人的信心有多强烈。

    让饮料厂的工人们快乐并痛苦着开始了新一轮的征战。

    肖扬不知道的是，因为飞扬饮料的强势出击，让可口和百事这两个洋品牌的江城市总代理们，在这个时候，如同热锅上的蚂蚁般，慌乱不已！

    原本饮料厂的一些列改革。这些经销商们，都是看在眼里的，不过，大家谁都没放在心上，甚至，都没看在眼里过。

    咋地。换个东家就能牛逼起来了？那简直就是扯淡，要都这样，干脆大家都换东家，那不就都厉害了？

    其实这些经销商们，大多代理的品牌都不止一个，往往这些经销商的背后还有一些隐藏的地下势力。

    唯独一点区别是，代理可口的，不能代理百事，代理百事的。不能卖可口。至于说顶呱呱这种地产品牌，别说这些经销商，就连这两大洋可乐品牌地高层。也都没当回事，合同上都没有写不让这些经销商代理！这就说明了人家有着绝对的自信。

    尽管你地产饮料现在还占着大半天下，不过，退出历史的舞台，那是早早晚晚的事情。

    因此，就连这些经销商，也都趁着饮料厂换主的机会，撕毁了合同，因为地产饮料越来越不好卖了。还不如单做洋可乐呢。说实话，虽然大家都是中国人，不过商人逐利，那是自古就有的事情，也没理由去指责人家什么，不过，这件事没过多久，扔掉地产饮料的代理权，成了这些经销商们提起来就后悔的事情。

    其实现在他们就已经有点后悔了。而现在跟他们撕毁合同，也不过是十多天的时间而已。谁都没有想到，饮料厂居然发生了这么大地改变，这还是原来的那个饮料厂？这还是原来那个只能生产抵挡饮料的饮料厂？

    看着那精美地包装，简直比洋可乐好上好几倍！再喝一口，味道上也发生了不小的改变，口感更好了，更爽口，喝着更舒服了。大夏天的。谁不想在汗流浃背的时候喝上一瓶爽口的饮料？

    该死的！那些经销商们咒骂着，当初怎么问那些跑市场的人。他们都不说，而且一个个从原本的低三下四，忽然间拽的跟二五八万似地。

    这其实到是有些错怪了饮料厂的这些业务员，实际上，他们自己都不知道会发生多大的改变。至于说突然间拽起来了，那是因为黄经理告诉他们了：“以后，你们可以扬眉吐气了，那些经销商愿意签不签，不签就拉倒！”

    黄雪梅这句话，在很大程度上，是造成后来那些撕毁合同的经销商们痛苦的根源。

    第二天，飞扬系列饮料铺到整个江城市周边的县级市，县城，销售一片火爆。

    第三天，飞扬系列饮料铺到江城市各个县城、县级市下面的乡镇上面。

    老百姓的购买力，再次让所有人都感觉到惊艳了。

    原本在城市是小孩喝，乡下作为红白喜事用的低档地产饮料，一跃成为各个阶层都喜欢饮品，大街小巷，仅仅用了三天地时间，飞扬就成功的征服了江城市老百姓的心！

    如果说飞扬系列的绿色蔬菜，笨猪肉，打开了江城市高端消费市场的话，那么，飞扬系列的汽水饮料，带着不可抵挡的气势，横冲直撞的杀进了千家万户！

    洋鬼子的可乐？见他地鬼去吧！

    第三天地晚上，在江城市最高档的酒店之一，罗马假日举行庆功宴地时候，肖扬端着酒杯，又说出了一番让在场所有飞扬集团高层，已经饮料厂高层兴奋不已的话来。

    “西餐？以后要让所有的洋鬼子在吃西餐的时候，瞪着眼睛说：NO，我不要澳大利亚小牛肉，我要来自中国的----飞扬牛肉！”

    第四天，江城市的报纸，和不知怎么得到消息的生成媒体，都不约而同的用了这样一句话，来形容飞扬集团：民营企业的崛起？势不可挡的飞扬集团来了！

    似乎下个星期的推荐不错哦，不知道朋友们看的爽不，爽的话，就砸票吧！