    几名随同阿达木上师一同潜入军中的喇嘛这会儿也都一个个的冲击杨一清的亲卫所组成的军阵。

    不过相比阿达木上师的凶悍，这些喇嘛虽然说一身武力不差，可是面对这些军中悍勇之士，如果说单打独斗的话，说实话还真的没有几个人是其对手。

    但是面对军阵，尤其是这些亲卫手中还有强弩这等大杀器，哪怕是这些喇嘛早有防备，可是只是一交手，不过是十几个呼吸的功夫而已，便有喇嘛被强弩射程了刺猬。

    不过这会儿包括阿达木上师都看到了杨一清被杨廷和一巴掌给拍的口吐鲜血倒飞出去的那一幕。

    杨廷和一掌拍飞了杨一清，当即冲着阿达木上师道：“阿达木上师，杨一清已被杨某重伤，上师速速传讯于大汗，请大汗即刻发兵，趁机一战覆灭杨一清所部。”

    阿达木上师一记降魔杵将岳不群震得连连后退，就见阿达木上师自怀中取出一枚信号弹。

    刹那之间，空中爆开一朵烟花，哪怕是白日之间，那一朵烟花依然是那么的醒目，令人无法忽视。

    远处鞑靼大营之中，达延汗一直都在关注着双方大战的情形，尤其是他派出了阿达木上师还有杨廷和前去刺杀杨一清。

    达延汗很清楚，对于一支军队来说，一旦身为首脑的大帅被刺杀的话，绝对会使得军心大乱，如果说趁乱冲阵的话，说不得就能够一举奠定大局。

    达延汗一直在等着阿达木上师的消息，临行之前，达延汗曾叮嘱阿达木上师，如果说刺杀杨一清顺利的话，那么就请阿达木上师发出讯号。

    如今看到空中爆开的那一朵焰火，达延汗脸上禁不住流露出欣喜之色，既然阿达木上师放出了焰火，那么就说明他们此行非常顺利，说不定这会儿身为一军之主帅的杨一清已经被杀了。

    “哈哈哈，长生天庇佑，草原的勇士们，给我冲！”

    随着达延汗一声令下，就见那剩下的三万左右的精锐骑兵瞬间奔腾起来，声势浩大的向着前方的大明军阵冲了过去。

    这三万精锐骑兵乃是达延汗手中最强的精锐了，也是达延汗为了预防意外的后手，可以说有这三万精锐在手，哪怕是在两军交战当中出了什么意外，也足可以及时做出反应。

    所以说如果说不到万不得已的话，达延汗是不可能会派出手中压箱底的骑兵的，尤其是这会儿达延汗将这三万骑兵派出去，也就意味着他手中再也没有了后备人马，真要是出了什么意外，达延汗可就无法在第一时间做出反应。

    不过眼下杨一清遭受重创，或者说性命不保，乃是天赐的覆灭这一支大明精锐的机会，莫说是达延汗，换做任何人，怕是都会如达延汗一般做出一样的选择。

    这个时候要是不倾尽全力，以泰山压顶之势将这一支大明精锐给彻底扑灭，那才是傻子呢。

    大地为之震动，数万鞑靼骑兵陡然之间加入战场，可以说正在抵挡鞑靼大军的明军几乎是第一时间便感受到了极大的压力。

    原本双方勉强战了个旗鼓相当，可是伴随着这数万精锐骑兵陡然加入进来，大明一方差点被冲击的陷入崩溃。

    也亏得这些人马皆是边镇精锐，如果说是换做大明其他地方的兵马的话，只怕一波冲击下来，大军便已经彻底的崩溃了，更不要说拖住鞑靼人了。

    双方大军纠缠在一起，如果说有人从空中向下看的话就会发现，大明军阵正在迅速的被压缩，一波波的士卒在厮杀当中战死，整个军阵正在缩小。

    身边只留下数百亲卫的达延汗远远的看着这一幕眼中流露出几分欣喜之色，能够一战将杨一清这一部人马给重创乃至扑灭，那么他也可以安心回返草原不用担心追兵的问题了。

    达延汗向着身旁几名部落头领道：“这些汉人在许多年前就曾说过，穷寇勿追，杨一清身为一军之主帅，却是不知这一点，如果说他死守宣府之地的话，就算是本汗有再大的能力，也不可能这么轻松的便抓住机会将数万精锐大军给围杀啊。”

    几名部落头领闻言自然是向着达延汗道：“大汗英明，区区杨一清又怎么可能是大汗的对手。”

    “今日便以这些明军的鲜血来铸就大汗的威名！”

    却说大军之中，杨一清被杨廷和一掌拍飞，虽然说口吐鲜血，可是落地之后不过是一个翻身便起身，周身没有丝毫痛苦之意，显然杨廷和那一掌看似吓人，其实对于杨一清来说也就是吐了一口鲜血罢了，其实并没有什么伤害。

    如果说先前杨一清对于杨廷和暗中传音他的话还有怀疑的话，那么这会儿却是信了大概八九分。

    毕竟以杨廷和的修为，如果说真的想要杀他的话，那么方才那一掌便足可将他的心脉震裂了。

    岳不群却是当杨一清遭了杨廷和的毒手，心中满是愧疚与自责，手中长剑舞动，精妙无比的华山剑法卷起了漫天的剑光，竟然隐隐有扳回劣势的意思。

    岳不群一身修为却是差了阿达木上师一筹，然而此时却是在杨一清遇刺的刺激之下，愣是爆发出可怕的战力。

    阿达木上师手中降魔杵却是神出鬼没，每一击都携带着可怕的力量，就算是岳不群都不敢与之硬碰硬，却是凭借着剑法之精妙同阿达木上师纠缠。

    空中那一朵焰火炸开，阿达木上师便收敛心神，全神贯注的同岳不**手。

    突然之间，阿达木上师目光一扫，一道身影进入到其视线当中不由的让其微微一愣，脸上露出惊愕之色。

    这一失神的功夫，岳不群却是抓住了机会，一道剑光划过，愣是在阿达木上师的手臂之上划出一道血痕。

    杨一清的身影出现在阿达木上师的视线当中，尤其是杨一清此刻正将一道道的军令传达下去，这如何不让阿达木上师为之惊愕。

    毕竟在阿达木上师看来，杨一清被杨廷和一掌拍飞出去，不死怕是也就剩下半条命，那么现在谁来告诉他，这活蹦乱跳，气色比一般人都要好许多的杨一清到底是怎么回事。

    一记降魔杵砸在岳不群手中长剑之上然后借着反震之力一个跃身拉开同岳不群的距离，目光向着杨廷和看了过去。

    杨一清为何会如此，别人不清楚，那么亲手将其震飞出去的杨廷和应该再清楚不过了。

    最关键的是这会儿杨廷和正一步一步的向着他走了过来。

    “杨廷和，你究竟是什么意思，为什么没有斩杀杨一清，大汗那里……”

    杨廷和看着一脸不解之色的阿达木上师，微微一笑道：“阿达木上师，老夫什么时候说过要斩杀杨总督了？”

    阿达木上师愕然，盯着杨廷和，再看看杨一清，似乎是一下明白了什么，震惊的道：“你……你难道是大明朝廷的人？”

    也难怪阿达木上师会这么的吃惊，毕竟杨廷和之大名在大明可是名传天下，谁不知道前首辅大臣杨廷和勾结叛贼，先后几番同天子作对，更是被天子下令诛杀满门。

    可以说天下间任何人都认为杨廷和同朝廷势不两立，而杨廷和一直以来的举动也显示杨廷和四处鼓动他人同大明朝廷作对，就算是说杨廷和是朝廷的人，怕是也没有几个人会相信啊。

    正一脸戒备的盯着杨廷和还有阿达木上师的岳不群脸上也是流露出惊讶之色。

    方才看到杨一清安然无恙的时候，岳不群却是没有想那么多，只是认为杨一清福大命大，竟然在杨廷和的手中逃过了一劫。

    但是现在看情形，似乎事情并没有他所想的那么简单，杨廷和的身份好像有问题啊。

    杨廷和神色平静的看了阿达木上师一眼，突然之间出手道：“阿达木上师，既然来了，那么便不要走了。”

    说话之间，就见杨廷和身形一晃竟然伸手向着阿达木上师抓了过来。

    早就防备着杨廷和的阿达木上师身形后退的同时，手中降魔杵也向着杨廷和的手狠狠的砸了下来。

    杨廷和一身修为自然非是阿达木上师可比，或许阿达木上师的修为在顶尖好手当中难寻对手，但是对上杨廷和却是一下子便落在了下风。

    好一个阿达木，虽然说修为差了杨廷和一筹，但是杨廷和想要在短时间内将其拿下却也没有那么容易。

    就见阿达木犹如降魔罗汉一般，化身为怒目金刚，势大力沉的降魔杵每一击都蕴含着恐怖大力，那力道之强，纵然是杨廷和这般的先天强者都不愿意与之硬悍。

    这会儿岳不群出现在杨一清近前，隐隐护住杨一清，满是不解的道：“杨总督，这到底是怎么一回事啊，杨廷和他不是朝廷的钦犯吗，怎么现在却……”

    看着岳不群一副不解的模样，杨一清也是一脸的苦笑道：“老夫也不知晓这到底是怎么一回事，至少老夫从来就不知道，杨廷和竟然是朝廷的人。”

    岳不群看了看正在同阿达木上师交手的杨廷和，皱了皱眉头道：“不管怎么样，总督大人安然无恙就好，否则的话，如果总督大人出了什么问题，大军必然会发生混乱，说不得这会儿鞑靼大军已经冲破了军阵了。”

    杨一清看着杨廷和的身影，隐隐有所猜测，下意识的向着两军之外的远方看了过去，口中呢喃：“大总管，若是老夫所料不差的话，这会儿你也该到了！”

    似乎是为了印证杨一清的猜测一般，正当双方大军大战正酣的时候，远处渐渐出现一片烟尘，黑压压的一片洪流正在飞速接近。

    双方的精力几乎都在对方的身上，鞑靼大军一方更是全军押上，此刻正将数万大明将士团团包围，试图一举歼灭这一支大明精锐。

    达延汗非常之果断，一举将所有的人马都押上，可以说如果不出什么意外的话，时间越久，杨一清手下的精锐人马也就会越发的危险，甚至说到时候因为伤亡惨重而崩溃也不是不可能。

    然而这会儿天边黑色的洪流席卷而来，随着动静越来越大，甚至交战的双方都注意到了这一点。

    达延汗冷着一张脸，面色阴沉，咬牙切齿的看着那洪流滚滚而来的方向，一个字一个字的道：“大总管楚毅！”

    显然达延汗已经看到了远处那席卷而来的大军，林立的旌旗之上，那楚字实在是太醒目了，达延汗又不是傻子，如何意识不到这一支大军正是先前杨廷和口中所言的楚毅所率领的大军。

    但是按照杨廷和所言，楚毅大军不应该这么快赶来才是，如果说不知没有将楚毅这一支人马放在心上的话，达延汗又怎么会想着杀一个回马枪，想着一战而覆灭了杨一清所部精锐。

    可是这会儿看到突然出现的楚毅一部大军，达延汗心中清楚，今日别说是想要灭掉杨一清一部了，搞不好他们能够有多少人顺利脱身而去都是一个问题。

    这些念头几乎是在瞬间便在达延汗脑海之中闪过，就听得达延汗咆哮一声道：“吹嚎叫，命令阿布拉、杜乐尔、西古丽三部人马给我死死拦住楚毅大军，其余人等立刻脱离同杨一清一部纠缠！”

    此刻必须要做的便是拦住楚毅那一部生力军，达延汗却是发现他原本所留下的三万机动人马已经被他豪赌的给押了上去，此刻正同杨一清部的大明兵马纠缠在一起。

    如果说那三万精锐骑兵在手的话，纵然是楚毅率领生力军赶来，他也有把握凭借着手中三万机动人马拦住楚毅大军。

    但是现在他却是除了身边数百亲兵之外，竟然没有可用之兵。

    呜呜呜，苍凉而又急促的号角声突然响起，战场之上，正在厮杀当中的鞑靼大军之中，不知多少鞑靼将领听到那号角声心中为之一惊。

