    虽然已经当上了兵，可政府大楼也不是想进就进的。

    王毅已经了解到，除了特殊工作人员，和排长级别以上的军官外，任何人都不会被准许进入到政府大楼。

    恰巧，越伟便是排长级别，拥有自由出入政府大楼的权利。

    这个时候，越伟和张正还在用看怪物一样的眼神看着王毅。

    “你小子，深藏不漏啊！居然还有这种本事！”

    越伟正感叹着说道，就看到王毅走过来，很严肃的说道：“越排长，我有件事情想要拜托你帮个忙。”

    虽然这样有些唐突，但王毅已经不想再磨蹭了，于是开门见山的找到越伟说道。

    “什么事？”

    此时，由于从张正那里得知了王毅出手杀了进化丧尸，保全了战士们的性命，所以他对于王毅颇有好感。

    王毅斟酌了一下，然后说道：“是这样的，基地的负责人，南X市市委书记徐庆泽有一个独生女儿，名叫徐媛，她现在还活着，而且跟我一起在病毒爆发后从校园里逃了出来。”

    “我之所以会来这里，就是帮她寻找她的家人，告诉他们徐媛安全的消息，可惜，政府大楼守备森严，不允许我进入，也完全见不到徐书记。”

    “居然还有这种事情？”越伟闻言惊讶不已，他倒是听说过，徐书记有个女儿，但这末世之中，是否还活着都没办法确定，这种事情，王毅应该不会撒谎，那样的话，还真不算是一件小事。

    “政府大楼是不让普通幸存者随便进入，可你完全可以将这件事情说明给他们啊？”

    王毅苦笑着摇摇头，“我已经说过了，但被人家当做是想要见领导蹭吃蹭喝的骗子，根本没当回事。”

    越伟闻言不禁哑然，仔细想想，好像也是。

    基地里的幸存者实在是太多了，很多人吃不饱饭，都想要到政府大楼找领导试试看能不能解决问题，为此想出过各种各样的奇葩理由。

    其实，如果食物的问题能解决，谁又愿意让这些老百姓们饿肚子呢？

    “行！这件事情，我帮你传达一下，你回去等消息吧。”

    说着，越伟便离去了。

    而另一旁，张正则目瞪口呆的看着王毅，还在消化王毅刚才所说的话。

    “你刚才说，你从校园里逃出来，也就是说，病毒爆发前，你只是个学生？”

    “当然了，张哥你觉得我这年龄看上去应该是干什么的？”王毅笑了笑，反问道。

    “可是你这枪法……”张正有点蒙。

    以王毅的水平，就算从军十几年的老兵也远远不及，结果现在告诉他一个多月前，王毅仅仅只是个普通的学生，这让他怎么能接受？

    “应该是天赋吧。”王毅呵呵一笑，随意的说道。

    “……NB！”憋了半天，张正才最终吐出两个字。

    ……

    越伟的效率非常快，或者说，当从旁人口中得知自己女儿下落后，徐庆泽表现的非常急切。

    没有多久，越伟就回来了，身边还跟着一个身穿黑西装的男子。

    “这位是李助理，徐书记要见你，你跟着李助理去吧。”

    越伟拍拍王毅的肩膀，叮嘱道：“到政府大楼里，说话注意点，不过也不用太害怕，那里的高官显贵虽然多，但他们是从政的，咱们是从军的，有什么事，有我顶着呢！”

    王毅笑了笑，越伟这话，还真像是部队里出来的人说的。

    “小王是吧，跟我来吧。”

    李助理打量了王毅一下，心中便有了定论。

    从王毅的年龄来看，的确像是学生，跟徐媛是校友的可能性不小。

    他在前面领路，王毅跟着，没有遭到任何阻拦便顺利进入政府大楼，两人一直来到顶层，进入到一个办公室里。

    “徐书记，人带来了。”

    李助理推门进入，对着屋内背对两人的中年男子说道。

    “嗯，小李你先下去忙吧，我跟这位年轻人单独谈谈。”

    一个沉稳中带着一丝威严的声音响起，中年男子转过身，样貌跟徐媛给王毅的照片中的男子一模一样。

    这个男子，便是徐媛的父亲，南X市的市委书记，基地一把手，徐庆泽。

    “你就是王毅吧。”徐庆泽看着王毅，沉稳的眼神中也难免浮现出一丝激动的神情。“你知道媛媛的消息？她还活着？”

    “当然。”王毅点点头，“我跟她一起从南X大学逃出来，她一直都活的好好地。”

    “那就好！那就好啊！”徐庆泽连声说道，激动之色溢于言表。“她现在在哪里？为什么没有跟你一起来基地？”

    “我们从校园逃出来后，就选择住在了郊区周围的村落中，那里丧尸比较少，而且村户中也有不少粮食，不需要担心食物的问题。”王毅并没有将他的红警基地的事情说出来，哪怕眼前这位是徐媛的父亲，他也定然要有所保留。

    “原来如此……”徐庆泽点点头，眉头却微微皱了起来。

    他感觉到了事情的棘手。

    徐庆泽现在第一时间想到的，自然是尽快的将女儿安全的接到基地里。

    按王毅的说法，徐媛现在还在郊区，从市政府到郊区，差不多有五十多公里的路程，再加上一路上的各种尸群和可能出现的突发情况，可以说危机重重。

    他甚至都无法想象，凭王毅是怎么从郊区来到这里的。

    以徐庆泽的权力，当然可以派遣一支部队专门去接自己女儿。

    可是眼下基地的情况并不好，部队人手本来就不够，今天搜寻粮食的行动中更是又折损四十多人，这种情况下，他又怎能因为自己的私事，冒着折损战士的风险，派遣部队跑到郊区去救女儿？

    “此外，我还有件事情，需要徐书记你帮忙，如果你肯答应，我倒是可以费些功夫，回去将徐媛接回来。”

    “你回去把媛媛接回来？你知不知道这一路上会有多危险？”徐庆泽眉头微微一皱，问道。

    “我既然能来到这里，自然就可以回去。”王毅微微一笑，淡淡说道，但那种强烈的自信却被徐庆泽切切实实的看在眼中。

