    他跟太太可是丁克，连小孩都没，哪知道该怎么哄这么小的小女孩啊？

    只能一口咬定说不用拍了，让小团子自己去玩。

    可是，小团子对自己喜欢的东西可是很执着的，刚才拍戏那么好玩，她没过瘾就结束了，而且，严恒答应她要拍十几次的，竟然拍一次就不给她玩了。

    这在小团子看来，可是赤裸裸的骗人！坏人才骗人！

    “严爷爷是坏人，糖糖不要再理你了！”

    小团子泪眼汪汪地扑进了洛晨曦的怀里，感觉自己幼小的心灵受到了严重的伤害。

    严恒差点没背过气去。

    他觉得，他受到的打击才严重好不好？

    先是被两个小可爱的演技给深深震撼了，被打脸打得啪啪啪直响，然后，又莫名其妙地被小公主讨厌了！

    他到底是招谁惹谁了他？！

    洛晨曦在边上看着，笑着摇了摇头，抱着小团子低声哄道：“糖糖不生气，严爷爷不是坏人，今天有好多叔叔阿姨要排队演戏，我们就不玩演戏的游戏了，下次有机会再玩，好不好？严爷爷知道自己错了，会给你买蛋糕道歉的。”

    洛晨曦说着，看了严恒一眼。

    严恒会意，感激点头，“对对对，严爷爷给你买蛋糕，大大的草莓蛋糕！”

    小团子扁了扁嘴，在心里比较了一下到底是演戏的游戏重要，还是草莓蛋糕重要。

    最后，勉强表示：“好吧，那就以后再玩吧……”

    小公主总算肯松口了！

    严恒等人刚刚呼出一口长气，哪知道，下一秒，小团子忽然又开口了，“但素，本来清泽哥哥要给糖糖做十几个花环的……”

    小团子想着想着，又开始觉得有点委屈了。

    干脆滕清泽送她的花环，她可是特别喜欢呢！

    如果能够玩十几次演戏的游戏，滕清泽不就要送她十几个了吗？现在，只有一个，剩下的都没了！

    滕思晴早就笑得直不起腰来了，这时急忙出声：“没事的，糖糖，我让清泽给你做十几个花环！要几个有几个！清泽肯定愿意的，对不对？”

    滕清泽用力点了点小脑袋，双眼一直目不转睛地盯着小团子。

    得到滕清泽的保证，小团子才高兴了，转头叮嘱严恒“别忘了糖糖的草莓蛋糕哦”，然后就从洛晨曦身上下来，跟滕清泽一起，跑去休息室玩儿了。

    搞定了这一出戏，接下来，就要拍滕思晴刚才没拍完的戏份了。

    还好，经过一个小时的休息，还有两个可爱的小家伙打岔，滕思晴已经把中午那点糟心事给抛在了脑后，可以全身心地投入戏剧中了。

    滕影后又恢复了次次一条过的水准。

    姚菲菲在边上看着，拼命跳脚，但是，却又一点办法都没有。

    毕竟，人家滕思晴的演技就是炸裂！谁也比不上！

    因为当中休息了一会儿，今天下工也比昨天晚。

    晚上六点多，洛晨曦收拾好东西，正准备出门，就听到了门外传来一阵阵此起彼伏的惊叫声。