    喜欢吃果子的猴怪，被毒果毒倒，听起来似乎挺丢猴脸，也挺不可思议！

    但要知道森林里各种果子，奇花异草多不胜数，还真没有一人或者说一只精灵都能认识的。

    说到这，其实要提一句的是，猴怪族群是没有领地的，它们只是靠着数量够多的族人，还有单体战力还不错的实力，硬生生霸占了一处大果林而已。

    而那处果林确实很大，就算猴怪族群有40只左右的族人，也根本看管不过来，再加上它们没有普通高段的首领，周围的精灵也就不承认它们的所有权。

    所以，那里时常会有精灵去光顾，这也是熊林这个新生级实力的人类也能从果林里顺手牵羊，成功拿到果子的原因，纯粹是每天来偷的小偷太多了！

    当然他常常去那顺手牵羊，其实也是有原因的。

    在恢复记忆之前，他去那偷，很一大部分的原因是因为那边的果子确实更好吃。

    而在少年恢复记忆之后，其实是为了去打探那边的情报。

    因为根据原有的记忆来看，这群猴怪最近似乎是盯上了熊妈的领地。

    它们中的首领，那只普通中段的猴怪已经快进化了，如果有充足的能量供其成功进化，还真有可能被它一举跨入普通高段。

    到时候哪怕熊妈在这个境界呆的更久，但也架不住格斗属性的克制之利啊！

    而且熊妈领地里就它一个能打，但猴怪族群可是还有十几只普通级的猴怪呢！

    所以如果真让那群猴怪中出现火爆猴首领，那对他们一家绝对是个噩耗。

    所以在恢复记忆后，他频繁往那边去，假意是偷果子，其实是想打探到那只想要进化突破的猴怪首领在哪里。

    可惜的是，猴怪们虽然说是暴躁脾气，但也不傻，对于自家首领的闭关之处，可是一点信息都不泄露。

    哪怕是激怒它们后，再去套话，也压根不成功。

    所以，失败多次后，熊林也就不再做无用功了，还不如当训练家，到时候去人类社会找外援。

    挂一个清扫大果园，活捉火爆猴的任务，报酬写的丰厚点，就不怕没有人接。

    所以，他要努力赚钱，早日把这个任务挂上去。

    回归正题，在看到自己的对手是猴怪后，熊宝宝的表情也是一愣，但很快，它就奶凶奶凶的“吼”了一声，眼神中满是怒火！

    事实上，在和哥哥的日常交流中，它也知道了果林里的猴怪族群一直想要抢它们家的领地，对于这一族，自然也是毫无好感，甚至说的上，十分讨厌！

    而对被提溜着的猴怪而言，它此时已经觉得自己死定了，所以对一个小熊仔挑衅，自然就无动于衷。

    看到这一幕，熊宝宝瞬间就更气了！

    “噫眛！”可恶的猴怪，我一定会打爆你的猪鼻子！

    要知道猴怪一族，最讨厌别人嘲笑它们的猪鼻子，如果谁敢当面这么说，那他一定会被猴怪们疯狂追杀！

    但很遗憾，这些对于一只即将要失去生命的猴怪而已，根本毫无意义。

    所以它还是一副躺平的姿态。

    “呵～”对此，熊林轻笑一声，说道：

    “猴怪，我们给你一个机会，只要你能一对一的情况下打赢我指挥的熊宝宝，那我们就放你一条生路，不会杀你，怎么样！”

    “霍加！”真的！

    听到这话，本来看淡一切的猴怪瞬间站了起来，不敢置信的问道，然后眼神就看向了圈圈熊。

    毕竟圈圈熊才是领主啊！

    “咕嘛！”没错，我家熊仔说的话，就是我的意思！

    而熊妈也是很给面子的答应了一声。

    听到圈圈熊也点头了，这只猴怪也不再躺平，“唰”的一下就站了起来。

    如果能活着，谁又愿意去死呢！

    “霍加～霍加～”如果我打赢了，你们真的会放我走，你们有什么能值得我相信呢？

    为了活命，它开始为自己争取一些条件。

    至于那只朝自己叫嚣的熊宝宝，抱歉，还真没放在眼里！

    毕竟它可是格斗属性，速度还快，完克了这只小熊仔，真一对一的话，它绝对不会输。

    哦～不对，不是一对一，这个熊大还要指挥，可恶，这个大熊仔果然是借着人类之躯，变成了什么训练家了啊！

    也只有这些无耻的训练家，才会把2对1说成1对1，不行，我一定要赢，到时候把这件事告诉族群里的前辈，要不然怕是会对首领谋取这块领地造成麻烦啊！

    想到这，这只猴怪的眼神不由得更加坚定了，它一定要尽可能的活着回去！

    因为它知道人类训练家的难缠！

    那处大果林，辐射的面积很广，所以它也曾经和人类的训练家接触过，那稀奇古怪的道具，可是给了它深刻的印象。

    但，可惜的是，形势比人强，对这个要求，熊林直接摇了摇头，一字一句的回道：

    “猴怪，你没有选择，你只能选择相信我们！

    要嘛，打！还有一线生机！

    要嘛，死！”

    说到后面，他的脸上也越是冷漠！

    而熊妈也是在一旁“轰”的一下放出了自己的全部气势，压着这只猴怪又瘫了下去。

    到这一步，猴怪也明白自己没有选择了，只能点了点头，不再说话。

    “好，那你就跟着熊妈，一起去那颗树下吧！”

    看到猴怪低头了，少年就示意熊妈收起气势，然后让其带着它来到了之前大针蜂首领站的位置。

    “噫眛！”我，熊宝，一定会打爆你的！?(◣д◢)?

    而看到对手站好了位置，熊宝宝也满是怒火的摩擦着爪子，走到了自己的位置。

    它从来没有被人这么轻视过，那只猴怪全程无视了它，根本没把它当有威胁的对手！

    “熊宝，愤怒可以转化为力量，但太猛烈的怒火也会烧昏你的头脑，要把握好度！”

    对此，熊林眉头微微一皱，马上出声提醒了一句。

    事实上，如果只看两边的表情，怒气冲冲的熊宝宝才更像暴躁脾气的猴怪。

    而听到哥哥的这番告诫，熊宝宝也是反应了过来，鼓起腮帮子，“呼～呼”的做了几个深呼吸后，就让自己冷静了下来。

    然后才再次充满战意的看向对面的猴怪。

    对此，猴怪心里暗骂了一句“无耻的训练家！”

    

