    蓝色石混合金属后的应用其实已经成为一门重要学科。
    这是人类从未接触过的高级课题。
    超越人类创造的一切物理化学规律。
    只是通过想象，就能把金属塑造成任何物质。
    当然就也包括人体的仿生。
    因为它们是可以被灵魂控制的，所以在应用于人体之后就完全不需要考虑神经的作用，这是最为夸张的。
    雪蝶作为受益者，给铁哥提出了一个可行性的建议。
    “你说真的？断了的东西，还能接上？”
    铁哥显然不相信。
    雪蝶起身，走到那边的柱子边，竖直抬起脚，竟然一脚踢在了胳膊上，那胳膊从绳索上脱落下来，雪蝶用脖颈夹住，然后就用脖颈让它从自己胸口进入。
    下一刻神奇的事情发生，一只手臂接上了，然后直接撑开了衣服。
    雪蝶丝毫不介意自己胸前裸露出了一大片，干脆就用那只胳膊将上衣脱下来。
    之后，她举起手臂拿下另一只胳膊，粗暴的向自己断臂处放去。
    金属光泽与蓝光齐放，那条胳膊奇迹般的接上了。
    她动了动双臂，很是自然妥帖，就好像从未断过一样。
    那老二看到雪蝶裸露的前胸，已经不能自已，冲上来就想抓。
    雪蝶单手伸出抓住了他的脖颈，之后用力，竟直接将头折断，所有人都听到了咔嚓一声。
    老二就这样倒在地上，一命呜呼。
    雪蝶面带微笑的看着房间里的两个人道：
    “被你们把车弄到沟里，我也是受了点小伤，一直迷昏，现在感觉全好了，是等我杀了你们之后才放人，还是现在赶快放了给我们弄点吃喝？给你们一次选择的机会并不是我怕打不过你们，只是我觉得这种场合应该交给我的主人来处理，我很希望他再来一次疯狂的杀戮，我想要看到他把你们统统杀死，血流成河，尸横遍野！”
    雪蝶说到这里双眼放光。
    杨牧觉得这娘们可能有点变态。
    娘了个叉叉，不立刻动手杀人的原因竟然是想看自己去杀。
    看来自己上次秒杀了那么多人的手段已经成为雪蝶心中不可磨灭的画面，她好想重见啊。
    铁哥也是见过世面的人，当然不会被雪蝶吓到。
    而老二的死对他也并没有太多触动。
    原本就是监狱的狱友，能有多少深情。
    看着雪蝶的胳膊，铁哥的内心很燥热。
    如果真有这种将锻体重新接上去的本事，那么他的不治难症，是否可以解决呢？他是不是可以重新成为一个真正的男人？
    而如果能够这样的话，哪怕就让他只是做几天的真男人，他都心甘情愿的可以去死的！
    抬手将举起了枪正在着急忙慌瞄准的老三推到一边，铁哥道：
    “你的老大真有这样的本事？”
    “当然，不信你可以去找他，我敢打赌，你若不去找他，等他来找你的时候，你们这边所有的人，都得死！”
    雪蝶暴露出了爱装叉的本性，说话很牛。
    不过她说的其实也对，如果等杨牧找来，那当然就是一番杀戮。
    铁哥并不看重这些，他在意的是那位神秘的主人是否能将他的隐疾治好。
    “好，我这就放了你们，你看来是有些手段，杀人的事情我也不追究，先去见你的主人，如果他真的能把我治好，那我就怎么滴都行。”
    “别着急，跟我们一起那老头真死了吗？刚才你们打狗妮的时候，对她说老头已经死了？如果他真的死了，这件事怕是完不了，我主人可是管狗妮叫姐姐的。”
    “老头他伤的太重，救不活了，我把他扔到那边死人堆里了。”
    “你最好去把他找出来，努力救活，要不然，哼！”
    铁哥一听，赶紧带人出去，然后又叫人进来将所有人松绑，暂时请到隔壁会议室去。
    他没办法不重视，雪蝶可是在她面前脱光衣服展示的，那是货真价实的把胳膊卸下去，之后又安装上，绝对不是假的。
    死了个人的事完全忽略，现在铁哥想的就是自己的下半身。
    杨牧看到此处撇了撇嘴。
    雪蝶说的很对，若是老头子没死，那么这事还能聊下去，自己吃亏了是自己倒霉运气差，回头好好折磨他们一下就好了。
    若是老头子死了，就冲着狗妮跟自己喝酒同床的份上，他也要好好折腾一番，非得把铁哥的毛拔了不成。
    打了个哈气，手指上的戒指闪光，四个飞轮射出，割断了身上的绳索，杨牧直接坐了起来。
    对面陶狮吓了一跳，急忙道：
    “你......你怎么能坐起来呢？你是怎么把绳子解开的？”
    并没有人看到杨牧小飞轮的操作，拿东西就如同手眼，太快太准确了，并且异常的锋利。
    杨牧不搭理他，先拉开自己的衣服，扯开纱布看看。
    胸口的伤已经结巴，上身虽然有那么一点疼痛，但也并不很明显了。
    挪动屁股靠着墙壁坐在床上，这才发现自己全身都是血迹。
    很正常，胸都被穿透了，怎么可能不出血？
    又摸了摸口袋，半包烟还在，杨牧伸手拿出，搞了一根烟放在嘴巴里。
    监狱里的人全都看向他，之前都以为他会死的，没想到现在这么精神，还坐起来抽烟，这可真是个奇葩。
    杨牧抽了几口后才抬头看向陶狮，点头道：
    “谢谢你为我处理了伤口并且包扎，我虽然并不怕受伤，但想着如果那木刺一直刺破在我的肺部，估计也很难好转，弄不好也会有生命危险。”
    “你还知道你有生命危险？你的肺受伤了，你怎么能抽烟？没感觉吗？”
    杨牧确实没啥感觉，估计内伤已经好了许多。
    “没事，别担心。我刚才话还没说完，反正就等于是你救了我一次，咱们从这里脱困以后你就跟我走吧，虽然跟我走并不一定安全，但我会努力照顾你的。”
    杨牧想让陶狮跟着自己的真正原因还是因为他是医生。
    全兽战队里虽然有医生，但数量有限。
    杨牧忽然有了一个想法，全兽战队应该是一个如同游牧民族一样的战队。
    游走的时候可以指哪打哪，安家的时候可以安居乐业。
    他要创造一个自己的小世界，这个小世界应该是丰富多彩并且非常立体的。
    比如徐岩搞的防御体系就是这个立体体系中的一个环节。
    随便在哪里安插营地，几公里范围内立刻就形成岗哨，然后在中心控制室可以操控。
    除此之外，这个小团队应该有医院，有生意走动，有一些更加特色并且方便的部门。
    这样无论走到哪里生活都不会太无聊。
    末日了也总还是要生活的。
    杨牧有了这样的想法，也就有了招揽人才的心思。
    当然，这并不系统，杨牧只是有个想法，于是就随随便便的叫了陶狮，找了个他是自己救命恩人的理由。
    等以后找到战队，要把这个想法拿出来讨论，还要找个牵头人。
    温思佳挺合适，做过女总裁，还听合格，那么宏观调控大局的掌握因该都能得心应手。
    以后营地就让她去全权负，潘凤当副手，相茹负责军事。
    “小伙子，你想的是不是有点太多？这里可是监狱啊，而且是末日中的监狱，根本不会有人来拯救我们，我们自己也没有任何办法逃出去。”
    “哼，不见得，陶医生，记着我的话，世事无绝对，你觉得这时候面临的是死局，放在本大爷的身上，这一局不但有救，而且还是稳操胜券之局，你相不相信？”
    “呵呵呵......”
    附近的人们都对杨牧嗤之以鼻，觉得他是疯了，竟然有幻想症。
    这对于谁都是一个死局，一个受伤快要死了的人，竟然还吹这种牛？真是太虚伪了。
    陶狮叹了口气，然后道：
    “小伙子，你的心是好的，可我真的并不信你。他们对我还算是不错，等一会他们来了，我看看能不能要一点消炎药给你吃吃，你还是赶快躺下吧，这种伤还能让你活命，除了你体制好的因素，确实也有运气，我想或许是没伤到肺部，或许是从边上擦过了，可无论怎样这毕竟事身体的贯穿伤，你的身体两侧都有直径差不多两厘米的伤口，自己没看到？”
    杨牧是看到了，可伤口已经差不多好转，只不过别人没看到罢了。
    见陶狮不相信自己，杨牧也不介意，等着那铁哥来找自己。
    六级黄一直跟着他们，铁哥亲自带人去了死人堆。
    所谓的死人堆就在监狱围墙的一个角落里。
    这里最多的还是丧尸尸体。
    杨牧就又打听了一下这个监狱是怎么被犯人夺走的。
    监舍里有一个人本来就是囚犯，他告诉杨牧，末日爆发的时候是外面受了感染，基本上没怎么样看守就都变成丧尸了。
    监狱里的犯人们利用铁门作掩护，从窗口将丧尸一只只引来杀死。
    有一个做饭的雇佣工打开了犯人们的牢房。
    所有人出来之后，当然就直接控制了监狱。
    “把所有犯人都放了？”
    杨牧随口一问。
    “并没有，我们这一桩是e，边上有D。D座楼那边没人敢去，那边关押的都是死刑犯，真正穷凶极恶的都在那里，比如去年被抓公审的杀人狂魔，魏小军！”
    杨牧的脸色一下冰冷。
    魏小军！
    原来他被关押在这个地方，这可真是大大的意外收获了！
