 世事无常，李诚的信刚发出去没三天，长安城的消息先一步来到。一骑快马，送来了李世民的旨意，让李诚丢下登州一干事宜，以最快的速度，立刻回京城。

    这一下有点猝不及防，李诚这边还在布局造船的事情呢，就这么走了也不是个办法？怎么办呢？思来想去，一边让人准备快马，一边去找崔成。

    通报情况之后，希望崔成关照一下杜老头。另外就是要留下一个人，牛大贵主动请缨留下来，李诚让他盯着造船那边，要钱给钱，要物资找崔成。

    两个女人不能带着了，只好让吴都尉派兵护送她们回洛阳。长安肯定不能去的，被崔芊芊知道了，醋坛子太多。这个时候李诚深切的感受到，在长安受到的束缚太深。一

    定要想法子在出来，最好是能做个水师总管。想做这个总管，李世民的支持是必须的。黑

    寡妇汤来弟还在策划绑票李诚的时候，突然得到了一个惊人的消息，李诚走了。而且两个女人都没带着，就两个随从，快马加鞭的走了。一定是出了什么急事。这

    个消息让汤来弟痛苦不堪，跺脚连连，但是也只能望洋兴叹了。女匪首的爱情之花，还没有开就凋谢了，汤来弟觉得老天爷一定是在跟她作对，骂了声：贼老天。李

    诚带着钱谷子和牛二贵，一人双马，晓行夜宿，不停的赶路。花了七天的时间，就回到了长安城。抵达长安城的时候已经是黄昏时分，李诚让牛二贵回家报信，自己直奔皇宫。李

    世民预计李诚至少还要三天才能赶回来，没想到李诚回来的这么快。听说李诚求见，立刻让人领进来。大兴宫内，李诚见到了李世民，见礼之后立刻道：“陛下，何事如此之急？”

    李世民凝神仔细看了看李诚的样子，头发上有明显的灰尘，衣服也是好几天没换的。这家伙有爱洗澡的毛病，李世民是知道的。可见这一路，赶的有多着急。“

    吐蕃出兵吐谷浑，并转击白兰各羌。吐谷浑派信使求援，被你说中了。”李世民没说朝廷的意思，而是先说李诚料敌先机。可见他对李诚的信任，为这个事情把李诚给叫回来了。

    翻翻史书，吐蕃对大唐可一点都不友好。唐朝对西域的统治，就是终结在吐蕃之手。吐蕃巅峰的时候，不但控制了西域，还打破长安城。历

    史已经无数次证明了一个事实，如果周边小国不认同诸夏这个观点，而是死死的抱着自己的祖宗牌位不放的，只要一有机会，就会冲上来狠狠的撕咬中原王朝。“

    禄东赞呢？”李诚问了一句，李世民道：“你走没两天，他就回去了，路上走的很急。不过一个月的功夫，就回到了吐蕃。”李

    世民没有明说，但是言下之意很明白了，吐蕃要出兵，一定是早有准备的。不然禄东赞回去不过到一个月的时间，怎么可能就发动了这么大的战役，并且打败了吐谷浑。

    这只能说明，吐蕃一边派人来长安，一边做了战争准备，向大唐亮肌肉。“

    吐蕃凭借地利，短时间内确实很难解决问题，所以必须要做长期的准备。当然眼下当务之急，就是先于吐蕃做好战争的准备。不用等太久，吐蕃必然南下攻我，松州首当其冲。”李诚脑子里很快就有答案，缓缓的说明自己的观点。“

    松州只有本地府兵，朝廷诸公就这个问题出现了争议。多数人认为，吐蕃不敢轻易对大唐动武。”李世民说出了问题的关键，他要提前做准备可以，但是要给松州派大军，不是皇帝说派就派的，必须得到大多数宰相的任何。

    “反对立刻出兵是对的，兵者，国之大事也。”李诚说出了李世民意外的话，愣神看看他，等着后续的话。李诚稍稍沉吟：“松州府兵，必须早做准备，另，陛下可遣一将，率偏师一部，进驻松州。这样以来，出兵的规模不大，又能增强松州。”

    “吐蕃出兵二十万，只派一偏师，如何能行？”李世民犹豫了一下，李诚微微一笑道：“并不在多而在精，松州地形险要，三千精锐足够守住松州城了。”李

    诚的记忆中，唐军府兵都督韩咸为吐蕃所败，二十万吐蕃大军在松州境内耀武扬威，并再次派遣使者，前往唐朝求亲，嗯，武装求亲。

    李世民吃软不吃硬，侯君集率五万步骑出战，前锋牛进达一战破敌，吐蕃立刻退兵。随后遣使请罪，并再次求娶公主。鉴于吐蕃地形难以征服，朝廷主张怀柔的声音占了上风。最后才促成了和亲之事。

    说实话，李世民喜欢把宗室女嫁给周边的少民首领一事，很难说对错。但是客观上，因为和亲，边境确实安定了很长的时间。同时因为和亲，大批工匠去了吐蕃，提高了吐蕃的工艺水平，为后来吐蕃壮大，乃至打进长安，都是有功劳的。

    历史上吐蕃入侵松州是九月的时间，现在时间上应该会提前。很大的原因就是因为李诚的作祟，所以在这个问题上，李诚不打算回避什么。

    “朝廷中有人主张和亲，你以为如何？”李世民又抛出一个问题，李诚听了微微皱眉道：“就算要和亲，也要先打疼吐蕃，让吐蕃赞普亲自来京服罪，再说和亲的事情。便是朝廷决定和亲，也要注意一点，那就是工匠绝对不能流入吐蕃。”李

    诚的观点，出乎了李世民的预料，本以为李诚会坚决反对和亲的。不然也不能对禄东赞大打出手啊，这小子脑子里到底是怎么想的呢？李

    诚也很为难啊，作者怕神兽啊！

    “朕知道了，你先回去休息，明日午后进宫，与诸公仔细商谈再做定夺。”

    李诚告辞出宫时，看见了长孙无忌和褚遂良，这两位这个时候来求见，可是有要紧事？李诚没多问，简单见礼就走了。褚

    遂良一点都不喜欢李诚，所以对长孙无忌道：“竖子来此，恐生变化。”长

    孙无忌和褚遂良都反对增兵松州，认为吐蕃蛮夷，有松州府兵和戍边之军就足够了。主张立刻派兵的则是侯君集态度最坚决。

    长孙无忌的心情也很复杂，李世民对李诚的信任程度，显得比较特别。

    李诚现在只是一个少府监的少监，说的难听一点，就是做点俗务，参与不到决定朝廷方针大政上面。但是李诚却有能影响到李世民的决策，这就很讨厌了，因为这是个不确定的因素。李诚的存在，干扰了宰相们对皇帝的影响力和束缚力。褚

    遂良的话，长孙无忌不置可否，只是淡淡道：“慎言！”见

    到李世民，褚遂良再次出言表示：“大军不可轻动，陛下需谨慎。”长孙无忌没说话，但是站在一边沉默，就是对褚遂良的支持。

    皇后死后，长孙无忌的位置发生了一些变化，显得有点尴尬。李世民对他的信任是没动摇的，不然也不会在死后认命他来辅政。一定程度上来说，长孙无忌和褚遂良的辅政，破坏了群相制度的生态平衡。

    不然的话，李治和武则天，也不会处心积虑的要干掉这俩。

    “爱卿从何而知，朕要大军西进？”李世民很不高兴的反问一句，朕还没说什么呢，你上来就扣帽子？褚遂良摆出一副直言进谏的架势，举起笏板道：“臣冒死进谏，陛下不可轻信幸进之人所言。”

    李世民听了稍稍沉默，但是表情却是暴风雨前的前兆。长孙无忌见状不妙，立刻开口道：“陛下，登善也是为了国事，并无私心。”

    李世民听了这才表情稍缓，淡淡道：“自成也反对大军进发松州！”一句话说的褚遂良面色入猪肝一般，站在那里非常的尴尬，进退不得。

    长孙无忌则一声惊呼：“当真？”李世民点点头：“当真！”“

    果真如此，国之幸事也。”长孙无忌如是说，李世民却淡淡道：“朕以为，国有良臣，朕之幸事也。年初之时，自成便料定，吐蕃必然东进，炫耀武力，威逼朝廷，促成和亲。”一

    句话，说的褚遂良恨不得地上有条缝钻进去，太丢人了。长

    孙无忌也有点小尴尬，刚才他说话的时候，可以回避了李诚的名字。

    “臣惶恐！”褚遂良赶紧开口认错，李世民摆摆手道：“明日午后，诸相大兴宫诸相议事。”李

    诚回到家中，崔芊芊出迎，一番见礼后，入内洗去风尘。见过家中诸人，李诚在崔芊芊的房中休息不提。崔芊芊没问李诚此番出去做了什么，只是问事情是否顺利。

    李诚也没有多说这些事情，只是说事情还算顺利，陛下临时有事，提前招他回来。崔

    芊芊戏称：还要感谢陛下，才有夫妻二人提前相聚之喜。

    李诚笑了笑没再说这个事情，心里盘算着，明日该怎么面对一群宰相。次

    日晌午，李诚提前出吃了午饭，出门赶往大兴宫，在宫门之外，遭遇了侯君集。 