    杭城，一间出租屋里。

    一个戴着眼镜，满脸痘印的年轻男人看着手机里各种要艾特他要他直播下跪道歉的消息，脸色铁青。

    “这个鱼人歌姬是不是有毛病啊？我说雪舟抄袭关你什么事？！”

    “这些人是不是脑子有问题？你们瞎起什么哄？”

    常伟咬牙切齿，却不敢在素人站里做出任何回应。

    此时他已经忘了，是他先污蔑雪舟抄袭，鱼人歌姬出于不忿才和他开怼，而雪舟只是用实力证明了自己而已。

    从头到尾，都是他自己为了扼杀一个潜在的竞争对手，用了见不得光的手段，现在反而被对方狠狠打脸，连话都不敢回了。

    但是，即便他打赌输了，他也绝不可能真的直播道歉。

    因为那时就会暴露，王者键盘原来就是素人站原创音乐区的知名视频主“寂寞大神”。

    所以说骂人造谣最好用小号。

    就算脸都被打肿了，那也是王者键盘，关我寂寞大神什么事？

    常伟呵呵冷笑，在王者键盘的个人中心里找到了“注销账号”的选项。

    点击确认。

    注销了“王者键盘”这个小号之后，常伟立马打开录像设备，然后开始播放《平凡之路》作为背景音乐，对着镜头微笑道：

    “嗨，各位亲爱的歌迷，大家好，我是寂寞大神，一位孤独地走在原创之路上的音乐人，今天我想和大家聊聊咱们素人站的一首原创好歌：平凡之路！”

    “词曲人叫雪舟，这个名字这两天想必大家都很熟悉了，其实我早就开始关注他了。”

    “之前还有人说他抄袭，我只想说，这种谣言简直狗屁不通！造谣的人实在太无耻了！”

    “果然，雪舟今天就用这首《平凡之路》证明了他的实力，现在我就来给大家分析一下这首歌里的细节……”

    只要我自己骂我自己，自己打自己的脸，那就没人能把我怎么样了。

    哇哈哈！

    ……

    “卧槽，这比居然注销账号了？！”

    “为了不道歉，连账号都不要了？”

    “明显就是个小号，这种人太不要脸了！”

    这时许多雪舟的支持者发现“王者键盘”居然注销了账号，大家都被对方的无耻震惊了。

    “哈哈哈，敢和我怼，还不是删号跑路了！辣鸡！”

    江鱼儿看到对方删号了，得意哈哈大笑起来。

    在她看来，逼的对方删号跑路比让对方直播下跪道歉还有成就感。

    你不是要和我怼吗？我就让你自绝于天下！

    “哈哈哈哈！”

    “干嘛呢，好好吃饭！”

    江鱼儿正高兴，便被母亲呵斥了一句。

    这时候一家人正在吃饭，江鱼儿的母亲和她很相像，五官妩媚，身材火辣，甚至比她还大。

    江母还是一名企业家，名下两间公司，在家里也是说一不二，妥妥的霸道女总裁。

    平时江母都很忙，今天中午能抽空陪江鱼儿和江涛吃顿饭，那是相当难得的。

    被母亲一瞪，江鱼儿连忙放下手机，嘿嘿一笑，埋头扒饭。

    一家人继续吃饭，江母忽然不经意地从包里拿出了一张纸，放到江涛的面前：

    “昨天佣人打扫房间看到的。”

    江涛一看，脸都绿了，这不就是前天晚上听了苏青梅唱《可惜不是你》之后，想起初恋，感动落泪，在书房里一气呵成写下的诗吗？

    怎么在妻子手里？

    看看霸道女总裁大人脸上的冷笑，江涛连忙道：

    “老婆是这样的，老宋他们要举办华夏诗词大赛，老宋担心参赛者的水平不够，没看点，硬要我写一首去参赛，我推脱不过，只能勉强答应了。”

    江母眯起眼睛，似笑非笑：“这么说，这首怀念狐狸精的诗就是你的参赛作品？”

    “对对对！”

    江涛连连点头，立马又摇头：

    “啊不是，我的意思是这首诗确实是我的参赛作品，但不是怀念谁的，是为了迎合比赛规则才写的。”

    “比赛规则？”江母冷冷地看着他。

    “对啊，不信你问老宋，这个诗词大赛是面向全民的，大家都可以参加，初赛选出五十个选手参加决赛，初赛的题目就叫做‘情’，让大家以‘情’为主题作诗。”

    江涛嘿嘿笑着，讨好地对妻子道：

    “老婆明鉴，比赛要求写‘情’，那我只能这样写啊，你说对不？”

    江鱼儿在旁边听得一愣一愣的，老爸平时撒谎编不了这么圆的啊，难道真有这个什么诗词大赛？

    江母同样不信，淡淡地道：“这么大的比赛，应该有宣传资料吧？给我看看。”

    “好勒！”江涛立马跑进书房，还真的拿出了一沓印刷精美的宣传资料。

    江鱼儿凑过去一看：“为弘扬民族文化，传承传统诗词，京都作协联合华夏诗词协会、各地方作协、华夏诗歌网、华夏小说网、微博和素人站举办第一届‘华夏诗词大赛’！”

    “初赛命题为‘情’，自古情字比千金，请参赛者以‘情’为题作诗，初赛选出50名优秀作者，决赛将在素人站以网络直播的方式进行，欢迎大家踊跃投稿！”

    江鱼儿震惊了，还真有这个比赛？

    老爸不会是为了应付老妈的质问，特意找宋叔叔举办的这个比赛吧？

    随后她又摇摇头，这么大型的比赛，也不是说举办就能举办的。

    只能说这次是老爸命大，正好有“诗词大赛”给他做掩护吧。

    对了，素人站！

    这次诗词大赛的主办方里居然还有S站？

    哈哈，咱小破站的逼格越来越高了啊！

    想想也是，S站其实也有文学和诗词分区的，只是平日里比较冷门，流量不高，大部分人还是喜欢看又大又白。

    没想到这回居然和这么高规格的传统诗词比赛搭上了边，连决赛都要在素人站上直播，厉害啊！

    旁边的江母终于相信了，不过突然又把火力转向了江鱼儿：

    “这个比赛，你也去参加。”

    “哈？”江鱼儿指着自己的鼻子，难以置信。

    “妈，你看我这么漂亮，和写诗沾边吗？”

    江母上下打量江鱼儿，看到她穿着一件低领的露肩短袖，皱了皱眉头：

    “整天穿成这样在那个什么站上发视频，像什么话？！写写诗歌，陶冶一下情操也好。”

    江鱼儿还想说什么，被江母打断：

    “参加诗词大赛，必须进决赛，进不了以后就去我公司上班，不许再在家里瞎玩了！”?

    “啊？！”

