    这蛮子也有意思，憨厚得可以，招上来之后，也就安安心心地给小兰当教习骑士，要不是镜像下界，去了斗界之中大展神威，女巫族还真的会一直轻视于他。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这是个什么事！

    自认为搞清楚了勥小山的身份来历，女巫族马上就采取了相应的措施，上虚大巫血脉可是相当稀少，尤其是以战斗力著称的刑天大巫血脉，那更是少之又少，在女巫族的地位，必须得提升。

    这不，孙豪镜像结束，女礼和女王就亲自前来迎接，口呼大人。

    格尔曼从镜像室出来，见到的就是这一幕，没办法，也只能跟着喊大人了。

    现在，格尔曼终于明白了一件事，合着，自己之所以通关半死冰霜巨龙界，根本就不是侥幸。

    老妹说的是真的，冰霜巨龙还真是被勥小山给拍死在了山顶……

    不是自己不明白，而是勥小山太厉害。

    而且，有了泰奥曼大6的经历，格尔曼算是明白了，看起来傻乎乎的老妹和憨厚无比的勥小山，其实他娘的就是扮猪吃虎最佳拍档，不知不觉，玩弄天下英雄，左右了泰奥曼局势有没有？

    格尔曼相信，要不是男女巫族在泰奥曼的根基太差，说不定此时，泰奥曼大6已经是本族的天下，哪怕是现在，矮人族和半精灵族也占据了泰奥曼大6的半壁江山，成为本族重要的战士储备基地之一。

    孙豪在男女巫族修士的簇拥之下，以崭新的身份，融入到了凯尔曼龙域。

    女巫族护法使。

    地位崇高，新一代修士之中，仅仅排在了小公主格尔兰之下。

    男巫族战斗使。

    地位崇高，新一代修士之中，仅仅排在了格尔曼小王子之下。

    孙豪憨笑着，大大方方接受了两大认命，以勥小山的身份，正式入籍进了男巫族，真正成为了男巫族本部修士，得到了许多孙豪曾经希望得到的资格，比如高级药剂配方，比如禁制等等。

    男女巫族行动很快，一个时辰之内，所有冠礼全部到位。

    冠礼之时，男女巫族的任命过程，也让孙豪明白过来，自己之所以能在男女巫族获得如此地位，其实乃是多方面原因。

    其一自然是自己的出身获得了男女巫族的认可，而且，自己以后很有可能会成为上虚巫族本部的大能修士，男女巫族必须慎重对待。

    其二就是自己在斗界所展示出来的战斗力，惊动了女巫族的高层，要不然，只有潜力，没有实力，那也是得不到如今的地位的。

    其三应该就是自己和格尔兰兄妹的关系，尤其是和格尔兰的那种亲密关系，百多年下来，在女巫族建立起绝对的信任，也被女礼和女巫王当成自己的嫡系，要不然，自己不可能成为女巫族护法使。

    要知道，格尔曼现在都没能进入到女巫族的战斗序列。

    飞快地重新定位了孙豪的身份和地位之后，第二件事，也瞬间到来，随着孙豪地位的提高，孙豪继续担任格尔兰的守护骑士就不是很合适了。

    更重要的是，泰奥曼大6之后，格尔兰的积累达到了压制不住的程度，已经完全足以让她晋级到分神期而绰绰有余。

    也就是说，孙豪其实已经达成了守护骑士的契约任务。

    所以，在男女巫族修士的见证下，女礼花了一刻钟时间，举行了一个简单仪式，完成了孙豪和格尔兰的骑士契约。

    象征着，孙豪完全完成了自己进入中虚的个重要任务，真正成为了中虚的自由原住民，成为了男巫族的一员。

    格尔兰对契约的完成倒是并不抵触，完成之后，嘴里祝福孙豪：“小山哥，恭喜你，从今以后，你自由了。”

    孙豪心中有着淡淡的喜悦，但看到格尔兰，听到她的祝福，很明显地感知到了她隐藏在内心深处的言不由衷，感知到了她心中那份浓浓的不舍。

    不由地，奇怪地，此时此刻，孙豪体内巫魄此时传来讯息：“善待渡你进入中虚的人。”

    孙豪心中微微一惊，自己现在的修为已经达到了分神中期，而且，自己现在的神魂强度堪称十分强大。

    但是，那个给自己留言的大能，手段居然恐怖至斯，每到关键时刻，自己的巫魄就会自动想起这段话，更更关键的是，孙豪本体也能充分地感知得到，大能告诉自己这句话，完全没有恶意。

    孙豪能够清晰地感知到，大能告诉自己这句话，很重要，很重要，完全没有任何恶意，自己必须牢牢记住的重要。

    自己的境界不到，到现在为止，依然没能猜透大能话中玄机。

    不过此时，孙豪和格尔兰已经有了深厚的感情。

    格尔兰对自己全身心的信任和依赖，还有心有灵犀的默契，已经让孙豪绝对不忍让她伤心，脸上浮现出憨厚的笑容，孙豪大声说道：“小兰，形式上的守护骑士协议是完成了，但是，心灵上的守护协议，却是一辈子，小兰，你就是我的小公主，小山哥会始终守护你的。”

    格尔兰眼前不由一亮，在孙豪高大的肩膀边上飞来飞去，嘴里咯咯笑了起来。

    女礼和女王对视一眼，看到了彼此眼中的欣慰，她们之所以对勥小山如此器重，其实也就是看到了他和格尔兰之间那种深厚的情谊，现在看来，果然是如此。

    中虚各族各有特色。

    从下虚上来的蛮族，最大的特点依然是作风野蛮，但是野蛮的同时，也就意味着重情重义，和狡猾的人族不同的是，蛮族战士从来就是一言九鼎，说一不二的主，如今，勥小山说心灵上会守护小兰一辈子，那就差不了多少了。

    女礼和女王都相当满意。

    不过此时，不是说这些东西的时候，女礼完成了仪式之后，笑着对孙豪和格尔兰说道：“小兰，小山，这次你们分神下斗界，收获巨大，你们可能需要长时间的闭关，尤其是小兰，闭关刻不容缓，时间可能也会很长，相互要有个心理准备。”

    格尔兰说道：“奶奶，你说的好深奥啊……”

    孙豪笑着把女礼的话复述了一遍，嘴里说道：“小兰加油，争取闭关进入分神，那样，就能听得懂大家的话了。”

    格尔兰双眼一亮，嘴里说道：“好，我记住了，这次闭关一定分神。”

    孙豪笑笑，蓦然想起一件事，嘴里又说道：“对了，小兰，我们差点忘了安德维……”

    格尔兰拍拍自己的小脑袋，大声喊道：“小安，小安，出来。”

    安德维屁颠屁颠地，不知从什么地方钻了出来，嘴里大声叫道：“哎呀呀，老大，小公主，你们终于想起小安了。”

    格尔兰咯咯笑着对几个瞠目结舌的领头女巫笑着说道：“奶奶，母亲，这是我在泰奥曼大6新收的英雄，小安，咯咯咯……”

    一个死灵族英雄，被格尔兰收下了，跑来了凯尔曼龙域！

    这是个什么事？女巫族几个当家的，眼力了得，自然一眼就看穿了安德维的身份，同时，也想起了格尔曼从下界传回的情报。

    只是没想到的是，格尔兰居然有办法把不死英雄给带回来。

    女巫们也是醉了。

    孙豪此时憨笑着开口说道：“各位大人，这是我和小兰在斗界收下的半精灵英雄安德维，小时候面瘫，所以造型有点怪，不过不要紧，他人挺好挺听话的……”

    格尔兰咯咯笑了起来。

    女礼摸摸脑袋，嘴里说道：“嗯，欢迎你，半精灵安德维，欢迎你加入凯尔曼龙域，你就划归小兰手下，小兰闭关期间，你可以多跟尔曼王子亲近亲近……”

    格尔曼情报可是说得十分清楚，安德维居然是金带级别的死灵英雄。这可是个宝，不能亏待了。

    安德维别走蹊径，成功进入中虚，并随着孙豪的一句话，在中虚摇身一变，成为了半精灵族安德维，登上了中虚的广阔大舞台。(未完待续。)