    

    小方的话音刚落，值班室的门猛地被推开了，进来一个二十岁出头的年青女子，她边推门，边大声叫道：“小方，你好没好呢，快点呀，我妈可都打电话来催了。你居然还没换衣服，磨蹭什么呢，真是的！”

    小方的女朋友是个急性子，说话如开机关枪似的哒哒哒的，根本不容许别人插嘴。小方从她进来的时候，就开始猛使眼色了，然而却是半点作用也没有。

    褚文峰被这女孩的话语搞得愣住了，说实话，他难得到门口来，至于说这些保安姓方还是姓袁，他是一概不知。等她说完以后，褚文峰有点明白对方话里的意思了，好像这小伙子和这姑娘约好了要到她家去，看着趋势好像是新女婿上门，这倒有点意思呀。

    小方此时撞墙的心思都有了，不过既然已经这样了，他也豁出去了，大方地对褚文峰说道：“褚台长，这是我的女朋友路小梅！”然后又侧过身来对他的女朋友说道：“小梅，这是褚台长。”

    路小梅此刻呆住了，刚才男朋友还打电话让她过来，然后两人准备一起出发，她进来的时候，也就没有留心。她到这来可不是一次两次了，不要说台长了，就连保安部的经理都很少过来，想不到今天居然撞到一个真神。她听男朋友小方介绍过台里的领导，这个褚台长好像就是最牛叉的那个，未来的一把手。

    想到这以后，路小梅只觉得眼前一黑，都不知道说什么好了，满脸窘态的站在呢，过了好半天，才低声说道：“褚台长好，我……我来找小方有点事情，不……不是让他和我去我家的。”

    褚文峰听到这以后，呵呵一笑，看着小方说道：“你叫小方，对吧？看来我们电视台的小伙子能力很强呀，居然能找到这么漂亮的女朋友，不错。这样吧，放你半天假，带着女朋友出去逛逛，要是有人问起来，就说这假是我批的。”

    “台长，这……那……”小方都怀疑是不是自己的耳朵听错了，一下子竟不知该如何回答了。

    “这儿那儿的什么呢，要是再不过去的话，一会你那未来的老丈人要生气了，一怒之下，说不定就不把女儿给你做媳妇了，那我岂不是要承担责任。要是别的还好办，这么漂亮的一个姑娘，你让我到哪儿给你找去。”褚文峰笑着说道。

    听了他的话以后，小方和他的女朋友都满面通红，不好意思地低下了头。小方看出来对方刚才那话不是在开玩笑，于是就拉起女朋友的手，对着褚文峰说了一声谢谢，然后就往门外走去。

    刚出了门，路小梅说道：“小方，你这衣服不换一下嘛？”

    “姑奶奶，你没看见台长正在屋里，我敢换嘛？”小方小声说道，“他能让我出来就谢天谢地了，还考虑什么衣服。”

    路小梅听了这话以后，也觉得很有道理，于是跟着男朋友大步往前走去。

    褚文峰给小方行了方便，等于也给自己行了方便，他再也不要想做贼似的，悄悄盯着大门口了，而是点上一支烟，眼睛一动不动地注视着门口的动静。他感到最为难的是不知道对方开什么车来，要不然的话，也用不着这么费劲。

    朱立诚的车在电视台的大门口停下以后，只见一个穿着保安制服的年青人走了上来，他刚准备开口，梁浩康已经说话了，我找你们褚副台长，我刚才和他联系过了，请你帮我给他打个电话。

    保安听后，连忙说道：“褚台长，就在那……”

    保安的话刚说了一半，褚文峰已经大步往车前跑去，并且边跑边大声招呼：梁主任，梁主任，不好意思，我来迟了。

    朱立诚听后，心想，你这哪儿是来迟了，分明已经在这等半天了，不过他对褚文峰的这个态度还是很赞同的。从这件小事上就可以看出，卢魁决定用他，一定是经过了一番慎重选择的。

    梁浩康这时也看到了褚文峰，边推车门，边笑着说道：“褚台长在这呀，我刚准备让这位小兄弟给你打电话。”

    梁浩康对于褚文峰的表现还是很满意的，要是他一个人过来的话，对方到不到门口来迎倒无所谓。今天朱立诚坐在旁边，褚文峰这样一搞的话，无形当中就提高了他的身份，他怎么能不开心呢？

    “我到保安值班室这边来转转，想不到这么巧，你们就过来了，呵呵！”褚文峰不动声色地说道。他相信梁浩康一定看得出来，他是在这专门迎候的，只不过有些话说白了，那就没意思了。

    朱立诚听了这话以后，在心里给褚文峰加了一分，做事滴水不漏，做完以后，也是点到即止，和这样的人打交道是最让人省心的。

    梁浩康这时才装作猛然想起的样子，对褚文峰说道：“褚台长，给你介绍一下，这位是我们组织部干部三处的处长朱立诚同志。”

    褚文峰听后一愣，他的大脑顿时有点不够用了，干部三处是干嘛的，他很清楚，但是没听说台里最近有什么动作呀，不知今天这位过来有何贵干。

    朱立诚看了他的表现以后，立即明白了，对方一定不知道他的另一个身份，于是上前一步笑着说道：“褚台长，你可是我领导的领导，一直忙着没有时间过来，今天遇到梁主任，所以就请他和我一起过来拜访一下，打扰了。”

    褚文峰听了这话越加迷糊了，梁浩康见状，笑着帮着解释道：“褚台，你可能还不知道吧，一铭的夫人可是你手下的兵，你现在明白他刚才说的领导的领导是什么意思了吧？”

    褚文峰听了这话以后，立即反映过来，连忙说道：“我如果猜得没错的话，朱处长的领导应该就是新闻部的小郑，郑诗珞吧。”

    褚文峰刚才那是一下子没有反映过来，现在想到上次卢魁和他说过的话，自然就知道朱立诚的妻子是谁了。

    听了他的话以后，朱立诚笑着说道：“褚台也不是外人，过年期间的事情，还多亏了你高抬贵手，一直没有机会过来，真是不好意思。”

    “哪里，哪里，弟妹在这，如果有什么照顾不周的地方，还请兄弟多多包涵，毕竟我现在这身份，呵呵……”褚文峰笑着说道。

    知道朱立诚的身份以后，褚文峰已经知道对方所为何来了。说实话，他早就听说了一些风言风语，但是这个散布谣言的人显然有点头脑，并没有说郑诗珞和谁怎么样，只以领导二字代之。这让褚文峰有点轻易不敢开口，因为这时候他站出来的话，极有可能让别人产生联想，最终可能把自己给陷进去。在这升迁的关键时刻，他还真不敢引火上身。

    现在人家已经找到门上来了，他要不给个说法，似乎有点说不过去，于是就用自己不是一把手加以推脱。这样的借口，应该也说得过去，对方显然也意识到了这是一件麻烦事，否则的话，不会如此兴师动众，甚至还把梁浩康请来。

    梁浩康本来就知道朱立诚约他过来，这里面一定有事，只不过对方没有提，他也就没有问，现在听褚文峰这一说，他就更加确认了。褚文峰刚才那话糊弄朱立诚行，但想要糊弄梁浩康的话，显然行不通。他作为省委组织部常务副部长的秘书，对于电视台的情况很是很清楚的。

    梁浩康的脸色顿时就不好看了，他冲着褚文峰说道：“褚台长，你看是不是去你的办公室坐坐，你总不至于想让我们就站在大门口吧？”

    褚文峰自知理亏，所以一直全神贯注地关注着梁浩康和朱立诚的脸上的表情，猛见到梁浩康的脸色不对，再加上这冰冷的话语，他心里一沉，连忙说道：“朱处长，梁主任，请，请！”

    朱立诚本准备去开车的，谁知褚文峰已经冲着不远处的保安招手了，他当即把车钥匙递了进去。三人肩并着肩，一起往褚文峰的办公室走去。

    郑诗珞所在的新闻部正对着门口，要到十点的时候，她就站时不时地站在窗口张望，见到老公和一个年青人一起从车里下来的时候，又看见褚文峰迎了上去。郑诗珞有点知道怎么回事了，只不过她对老公身边那个年青人的身份有点猜不透，由于她之前并没有见过梁浩康，所以自然就不知道对方的情况了。

    丁琳见郑诗珞老是站在窗前探着身子往下看，在联系到之前听对方说的，今天她老公会过来，于是悄悄走到她的身后，也往下面看去。见到朱立诚以后，丁琳立即说道：“啊，璐瑶，你老公真的过来了？”

    郑诗珞还没来得及回答，只见眼前一个身影闪过，徐丹不知从哪儿冒出来的，也从另一个窗口往下张望。当看见褚文峰正和两个年青人有说有笑地往电视台里面走着，她脸色一白，目光游离不定，一副做贼心虚的模样。        

