    德王及衍圣公府的事情虽然告一段落，但宗室科考，考中宗室培训，巡察司和清田司的成立，都意味着要在山东继续呆一段时间。

    在接下来的日子里，朱由检和洪承畴连日商议，商议巡察司和清田司的编制问题。

    对朱由检成立巡察司和清田司，洪承畴极为赞赏。虽然大明在各省派有巡按御史，督察院和吏部也负责对地方官员考察，但是巡按御史毕竟只是一个人，督察院和吏部也远在京师，对地方官吏的贪腐，朝廷实在是无力控制。

    明初的时候还好一些，因为太祖朱元璋的严酷刑法，官员贪污的没有那么厉害，而太祖之后，对官员的贪污再无法控制。到了崇祯年间，几乎已经是无官不贪的程度。不管是朝廷大佬，还是地方小吏，但凡手中有点权力，都拼命的往自己口袋里捞银子。若是把全国官吏每年贪污的银子加起来，估计是国库收入的几十倍......

    无数的钱财进入了这些贪官污吏们的口袋，无数百姓被欺压盘剥，过着食不果腹的日子，一旦遇到灾年便卖儿卖女成为流民，实在忍受不了便铤而走险举义造反......

    其实以华夏之地大物博，若是吏治清明，若是朝廷地方官府得力，便是遇到灾荒之年，也不至于饿死太多人。毕竟崇祯年间的全国人口，官面上才六七千万，算上隐匿的人口，也就一个多亿而已。

    而若是再全面推广了红薯土豆玉米这些高产作物，便是小冰河时代没有过去，即便天气依然寒冷，养活这一亿多人口也是没有问题的。

    现在的问题是，财富粮食严重分配不均，绝大部分粮食财富被士绅商贾，被贪官污吏霸占，而贫民百姓衣食无着，朝廷国库空空如也。

    也就是说大明当前的主要矛盾，是土地财富严重分配不均的矛盾，是士绅地主阶级和广大雇农贫民之间的矛盾，这种矛盾基本上不可调和。士绅阶层贪婪无比，恨不得夺走百姓仅有的土地最后一颗粮食，贪官污吏恨不得夺走百姓最后一个铜板，而普通百姓面对强权则全无反抗之力，只能任人宰割，实在忍受不了便只能铤而走险举事造反，所以才有了各省此起彼伏的起义，才有了另一个时空推翻大明的陕北流民大军。

    经历了魂游之后，朱由检对大明的现状看的非常清楚，他知道仅靠修修补补根本无力改变现状。士绅阶层的力量太过强大，控制着朝堂控制着地方，总不能靠着代表士绅的朝堂官员对对付士绅？张居正变法之失败便在于此。

    所以要想彻底改变大明，就必须推翻士绅阶层，至少是完全取消士绅阶层的特权，而朱由检能依靠的力量除了手中的军队，便是广大的人民群众，贫寒饥迫的宗室，穷困潦倒的读书人，也都算是人民群众的一员，是可以依赖的力量。

    很多事情，只在深宫呆着根本不知道怎么去做，只有走出来，只有深入到百姓之中，才能够找出办法来。

    而朱由检的一系列行为，也把山东士绅官吏吓得不轻。山东三司衙门，济南府的官吏被处置一空，其他府县官吏则战战兢兢，唯恐皇帝的雷霆之怒砸在自己头上。

    青州府、东昌府，莱州府，半月之内，先后有十多个官员上疏请辞，甚至有州县官员等不得朝廷回复，便挂印而去。直接逃跑固然会被朝廷问罪甚至丢掉功名，而若是继续待下去，很有可能会丧命，如何抉择，这些官员还是清楚的。

    不仅是官员，各地衙门的胥吏们也都惶恐不安，济南府的吏员被杀了数百人，深深的震慑了他们，原来在衙门里当差竟然如此的危险。

    和官员不同，吏员的位置很多来自父业子承，很多吏员祖祖辈辈都是胥吏，离开了衙门，他们也不知道该干什么，甚至不知道往哪里去。

    既然皇帝要肃贪，那么就得想办法自救，于是一夜之间，很多衙门出现失火事件，衙门里的很多卷宗被烧，库房失火，各种离奇的事情接连发生。

    消息传到济南，朱由检大怒，他原先没打算对其他府县动手，没想到这些胥吏官员做的太过过分！

    朱由检当即下旨，分派人手往各府县处置这些失火事件，凡是失火之衙门，所有官吏一概撤职关押。在衙门里找不到他们贪污犯罪证据，便向民间寻证，张榜让百姓踊跃揭发。这些官吏平日里做过太多恶事，欺压过太多良善，现在皇帝派钦差过来查案，必然有百姓主动站出来检举他们。

    既然这些官吏主动跳出来，那便在山东来一场彻底的清理吧！

    不过这样一来却打乱了朱由检的计划，让他不得不呆在济南城更长时间。而且整个山东共有六府十五州五十一个直隶县，每个州又各有数个州属县，地方实在太大，官吏实在太多，以朱由检现在手中的人，根本派不出足够的人手。除非就地招募贫困读书人，但即便招募，也不是一下子就能用，至少得经过一段时间的培训，方能成为一个合格的吏员。

    不过既然出了问题，就得解决，哪怕在山东呆上一年，也得把这里的事情厘清！

    没有足够的吏员，那便就地招募。朱由检下旨，再次举行恩科考试，面向山东所有人招募吏员，不拘是否读书人，只要识文断字、懂些算术，哪怕是家奴贱籍，也可以参加考试，考试通过者授予预备吏员，成为吏员后，立刻脱离贱籍成为普通民籍。

    读书人是人，家奴乐户等贱籍也是人，朱由检决定给所有人一个机会，只要是人才，都愿使用，不拘一格！

    当然，贱籍中读书识字的不会太对，真正招募的主力还是那些读书人，那些科举无望穷困潦倒的秀才甚至数量更多的童生，只有他们才愿意当吏员。

    考试通过一批，立刻让曹变蛟刘文炳等人负责培训，一两个月后便派往各府县做事，随行还有军队负责提供武力协助。

    当然这样一来，手中的兵力便不够，朱由检便下旨，命蓟辽总督卢象升抽调两万禁卫军前来山东。而朱由检的这一系列决断，也使得远在北京的朝廷官员们惊骇莫名！

