    第563章 他可能等不到了

    “王子犯法，与庶民同罪？”

    听到这话，秦始皇微微眯了下眼睛。

    这话他当然知道，当初大秦变法，为了促进变法，除了商鞅立木之外，这个举措也是其中之一。

    但真正实行起来，也还是打了些折扣的。

    别说王子了，就是一些高官贵族也会有一些优待。

    就看胡亥，对方之前干的那些事情，真要论起来。

    早就被流放去修长城了。

    真的想要做到王子犯法，与庶民同罪，可没那么容易。

    而宗室子弟，或多或少也都有一些特权。

    皇帝，从某种程度上来说，也是宗室子弟。

    他现在微微有些明白赵浪想要做什么了，

    “你是想通过法令，将所有的宗室子弟，都变为庶民？”

    “可这么做，肯定会引起宗室子弟的不满！”

    赵浪见老爹的样子，就知道对方在考虑这个事情的可能性了，于是说道，

    “宗室子弟为大秦流血流汗，立下了功劳，这是毋庸置疑的。”

    “孩儿也没有想过直接将所有宗室子弟，都变成庶民。”

    “相反，孩儿还会重用一部分有能力的宗室子弟。”

    宗室子弟的优势很明显，那就是忠心！

    赵浪清楚，有一支绝对忠心的军队，是多么的重要。

    在没有思想武装大秦之前，这样的军队，就是皇权的保证！

    直接一次性的把所有宗室子弟都变成庶民，那就真的是嫌活的太悠闲了。

    听到这话，秦始皇微微挑了下眉头，他没有想到赵浪居然还要重用宗室子弟。

    赵浪这时候接着说道，

    “等再微微分化一下...”

    秦始皇听得眨眨眼，赵浪把对付六国的那一套，用到这里来了！

    “让一部分宗族精英凸显出来，把宗族的利益都倾斜给他们，普通的族人必然会有些不服。”

    “加剧分化之后，孩儿会找个皇子来出来做样子，形成威慑。”

    “再拿出一些钱财，让普通的族人自主放弃宗族身份，成为普通贵族。”

    “最后扩大范围，用律法确定下来！”

    “无论如何，不会让宗族形成一股自主的势力。”

    秦始皇听得神色复杂的看了赵浪一眼，

    “你想用谁来立威？”

    赵浪想了想，没有立刻说出来，而是笑着说道，

    “爹，我已经想好了，但爹您也应该有人选，不如我们同时把这个名字写下来如何？”

    秦始皇微微一怔，却也觉得有几分趣味，于是点头。

    下一瞬，听着两人谈话的赵高，就已经准备好了笔和布帛。

    很快，两人都将名字写好。

    赵浪这时候笑道，

    “爹，一起亮出来。”

    两人同时把布帛放下，于是桌子上就出现了两个一样的名字，

    胡亥。

    “哈哈哈。”

    两人几乎是同时笑起来，秦始皇说道，

    “嗯，这个任务让亥儿去做，倒是合适。”

    胡亥的惹事能力，是毋庸置疑的。

    只要赵浪微微放松一些，胡亥自然就会惹事。

    秦始皇这时候心里微微放松了些，说实话，他原本以为赵浪会借机报复扶苏和高。

    一旁的赵高看着两人笑谈的样子，心中对赵浪又多了几分敬佩。

    用自己的兄弟来杀鸡儆猴，说实话，并不是一件讨喜的事情。

    但赵浪却偏偏用手段，把这变成了一件趣事。

    而且这么一来，真正拿主意的，就可以算是陛下了。

    还能让陛下如此开心，其中的关窍，一般人想都想不明白，就更别说做了。

    至于胡亥，反正总是会犯错的，为什么不让对方犯一些有用的错呢？

    笑过之后，秦始皇这时候继续问道，

    “那些精英族人，你会怎么处置？”

    赵浪怔了一下，回道，

    “自然是重用，既然是有才能的，那孩儿为何要在意他的宗族身份呢？”

    秦始皇眼睛微亮，赵浪的容人之量，他倒是不必担忧了，于是点头说道，

    “你想得倒是不错，可这其中必定有反复。”

    “宗族之中的族老们也不是傻子！”

    赵浪笑着说道，

    “不要紧，现在还用的到宗族，孩儿也还年轻，孩儿熬的过那些族老。”

    秦始皇不由的一愣，随后大笑起来，

    “好好好，朕就等...”

    说到这里，秦始皇却突然停了下来。

    他可能等不到了。

    一旁的赵高也神色微变。

    房间里一时间有些安静，但赵浪好像没有察觉到这个情况，笑着转移了话题，

    “爹，草原上的情况，孩儿却是还没有来得及和您细说。”

    听到这话，秦始皇也来精神，

    “爹也是想知道，那些高句丽请来的胡人骑兵，怎么变成了你的人。”

    胡人骑兵进入辽东的事情，他自然是知道的。

    赵浪这时候迟疑了一下，说道，

    “爹，小六和喜没有和您说过？”

    小六和喜的身份，他也知道了，部落的发展，他们也是知道的。

    “嗯，提过一些，但是路途过于遥远，这情况并不详细。”

    秦始皇知道赵浪在草原上有后路，却不知道这后路，什么时候这么强大了！

    那可是数千胡人骑兵啊！

    一股不可小觑的力量！

    赵浪微微点头，看来因为草原上的封闭，这消息也不是那么好传递的。

    “爹，其实如今东胡王庭，已经大部分落入了孩儿的掌控中。”

    赵浪直接说到。

    “什么！？”

    秦始皇直接惊得差点站起来。

    整个东胡部落，可有数十万人！

    王庭，也就是他们的中心！

    掌握了王庭，那大秦就相当于多了十多万的骑兵！

    哪怕是赵浪亲自说出来的，秦始皇还是带着几分不可置信的问道，

    “这是真的！？”

    赵浪点点头，

    “只是如今还没有做到绝对的掌控。”

    赵浪很快把天神部落大概的情况，和老爹说了一番，

    “天神部落发展还是过于迅猛了，好在匈奴人带走了大部分的大贵族，削弱了这些人对普通部落民的掌控。”

    “现在天神部落正在尽量的笼络普通部落民，有了些效果。”

    “但还是不能全局掌控。”

    听到了天神部落的困境，秦始皇反而放心了许多，说道，

    “原来如此，浪儿你倒是喜欢弄险，这性子要改改。”

    “不过一旦成功，获利无数！“

    听着老爹的评价，赵浪不由的咂咂嘴，他的孔甲老师也是这么说的。

    “爹，您放心，现在外面还有匈奴这个威胁在，胡人那边不会有什么大问题。”

    赵浪安慰道。

    秦始皇点点头，

    “这么一来，爹就放心了。“

    “最近匈奴也不安分，应该是知道了大秦内部的消息。”

    “蒙恬报上来，边疆比平常多了不少匈奴探子，在试探我军的兵力。”

    “看来是想着如果边疆空虚，他们就会趁虚而入。”

    赵浪皱眉道，

    “爹，那边疆还撑得住吗？”

    秦始皇淡然的说道，

    “你放心，有蒙恬守着，他们翻不起什么风浪。”

    “蒙恬还说了，你之前用的方法很不错，蒙恬已经让近十万的民夫和军士，在边疆外面挖洞。”

    “折损了不少匈奴人的马。”

    “你这小子，这颗心是怎么长的？”

    说到这里，秦始皇都不由的笑了一声。

    “十万民夫和军士挖洞？”

    听到这个数字，赵浪都不由的愣了一下。

    心中就不由的浮现出一副画面。

    蓝天白云下，一支匈奴骑兵正在肆意奔跑，他们的目标，是要探测秦军的动向。

    突然，最前面的骑兵摔倒在地，其他人纷纷躲闪，但最终还是倒了下去。

    就算他们的骑术精湛，可是马腿该断的还是会断！

    即使在草原，马也是很重要的财产！

    再想想，十万人挖洞，那靠近长城的地方，还会有一块好地方吗？

    恐怕全是坑洞吧！？

    只是想想，赵浪都不由的为那些匈奴骑兵默哀了一阵。

    对方就算想填坑都不行，先不说怎么找到那些坑，只要这些人敢靠近，长城上的弩箭也不是吃素的！

    这么看来，边疆还是很稳的。

    秦始皇这时候脸色微微一肃，说道，

    “不过总是防守，也不是办法，边境消耗太大了。”

    “浪儿你可有何办法？”

    几十万人在边境，最简单的一个事情，粮食。

    哪怕每人每天就是一斤粮食，那就是几十万斤！

    加上运输成本等等，这消耗过于恐怖了。

    赵浪想了想，说道，

    “爹，孩儿的确有个办法，只是现在还不成熟，到时候孩儿再看看。”

    对付匈奴骑兵的办法，赵浪早就有了打算。

    火药也不是吃素的。

    但问题是，要怎么才能让这些匈奴老老实实的停在原地，让他炸呢？

    而且最好是一次多弄死一些匈奴人，不然等匈奴知道了这些不是天雷。

    再想对付对方，可就没那么容易了。

    看着赵浪皱眉的样子，秦始皇笑着安慰道，

    “无妨，办法总会有的。”

    “浪儿你现在先完成册封的仪式，之后做许多事情，也方便一些。”

    “名正言顺，也很重要。”

    赵浪点头称是。

    再微微商议了一阵，秦始皇很快起身，

    “浪儿，爹就...”

    秦始皇话还没有说完，身体突然晃了一下。

    “爹！”

    “陛下！”

    赵高很快扶稳了对方。

    赵浪也到了跟前。

    秦始皇站起来说道，

    “爹不要紧，就是腿有些麻了。”

    赵浪这才稍稍的安心了，跪坐的确是有这个问题，不过他还是问道，

    “爹，您的身体好些了吗？”

    秦始皇还没有说话，赵高就担忧的回道，

    “公子，陛下他太过于劳累了，每天处理政务都到深夜...”

    只是不等赵高把话说完，秦始皇就皱眉道，

    “多事！”

    赵高顿时讷讷的不敢多说。

    赵浪也只能皱眉，说道，

    “爹，您也要注意身体。“

    秦始皇点点头，笑道，

    “爹知道了，等过了这一段时间，你来帮爹就好了。”

    “行了，你也早些休息，难得休息几天。”

    说完，便朝外面走去。

    赵浪送到了门口，等老爹离开了之后，才对门外的奴说道，

    “奴，传信给秦老，让他来咸阳！”

    奴点点头，只是现在天色已经黑了，只能等明天早上出宫。

    他回来之后，也问过秦老，老爹的情况。

    秦老只是说，多休息，按时吃药，再往后看。

    却没有再明说。

    他也一直觉得自己的老爹，如同大山一样。

    顶天立地，坚不可摧！

    可是刚刚，他却实实在在的感受到了老爹的虚弱！

    看着老爹离开的方向，赵浪喃喃自语道，

    “爹，等我平定了楚地，就回来帮您。”

    此时，秦始皇已经回到了自己的宫殿里，

    “咳咳咳...”

    宫殿里响起一阵沉闷的咳嗽声。

    赵高极为担忧的看着秦始皇，

    “陛下，老奴这就去传召秦越人！”

    秦始皇摆了摆手，说道，

    “朕无妨，不要多事，又让浪儿担忧。”

    “浪儿册封太子的事情，要抓紧了，就算简陋些，也不要失了气势。”

    赵高只能应是。

    “朕要休息了，你退下吧。”

    赵高依言退下。

    宫殿内陷入了一旁黑暗，一会儿之后，才响起了一阵叹息声。

    接下来的两天，赵浪过得还算清闲，休息了一下，也理清了一下自己的思路。

    人还是不能一直忙着，需要空下来思考一下。

    “浪哥！我们来看你了！”

    禁足的最后一天，赵浪的宫殿外响起了胡亥的声音。

    赵浪就看到胡亥和嬴阴嫚一起到了门口。

    看到嬴阴嫚，赵浪微微有些不自然的打了声招呼，

    “嫚，好久不见。”

    嬴阴嫚也脸色发热的喊了一声，

    “阿浪。”

    按之前的规矩，嬴阴嫚也该喊他浪哥的。

    可知道了自己的身份，那之前的有些事情，就略微的有些尴尬了。

    还好自己向来洁身自好！

    胡亥完全没有察觉到这些，而是兴奋的说道，

    “浪哥，现在外面都在说你的太子册封仪式！”

    “哈哈哈，到时候你可要让我站你旁边！”

    他都可以想象，到时候那肯定是人山人海，锣鼓喧天！

    这样的场面，怎么可以没有他？

    赵浪没好气的说道，

    “我的那些仪仗，都已经分下去了，到时候，这仪式，却没有那么威风。”

    “啊？”

    听到这话，胡亥有些失望的嗒嗒嘴。

    赵浪回道，

    “别啊了，除了这些，你还有什么消息？”

    胡亥这时候神情一振，说道，

    “浪哥，还真有，我听说扶苏和高，打算在那天弄个什么事情。“

    赵浪微微的眯了下眼睛，

    “这两人还真是不怕死！”

    （安安）

    (本章完)

