    这时候，张宝鲲愣是咬牙在跟两条亡灵巨蟒抗衡！

    可是，张宝鲲就算身体再强横，也根本无法同时对战两条亡灵巨蟒！

    砰砰砰！！……

    两条亡灵巨蟒甩动着巨尾，一次次地砸在张宝鲲的身上，发出一声声闷雷般的震响！

    很快，张宝鲲身上的护体真气被砸碎了，但他却硬生生地凭借着肉身力量扛下了巨尾的狂轰乱砸！

    “给俺去死！！”

    张宝鲲身上已经满是红肿和伤痕，他狂吼一声，朝着其中一条亡灵巨蟒扑了上去！

    在逼近这条亡灵巨蟒的身躯时，他直接抡动了双拳，不断地朝着这条亡灵巨蟒砸了过去！

    然而，这两条亡灵巨蟒因为有魔法力量的加持，身躯不仅变得更加庞大，而且也变得更加坚韧了！

    所以，无论张宝鲲怎么轰击，都无法伤到这条亡灵巨蟒！

    当然了，虽然伤不到，但张宝鲲的力量何其猛烈，愣是将这条亡灵巨蟒给砸得痛叫了起来！

    “呜！！——”

    亡灵巨蟒发出一声凄厉的哀嚎声，而后疯狂地甩动身躯，想要将其震开！

    可是，张宝鲲却死死地抱着它的身躯，就是不放手！

    “倾城嫂子！赶紧攻击！！”

    张宝鲲冲着顾倾城大喊了一声。

    “好！”

    顾倾城也知道张宝鲲是在给自己创造机会，所以她立马点头答应了下来。

    随即，顾倾城双臂一抬，将身体里的寒冰真气全部释放了出来！

    “洛月冥河！！”

    声音未落，顾倾城直接双手推出。

    呼哧！！

    空气震动出声！

    两道寒气席卷而出，如同两条白色的狂龙，翻滚着，咆哮着，朝着张宝鲲抓住的那条亡灵巨蟒冲击而上！

    此时，这条亡灵巨蟒正在与张宝鲲对抗，所以根本无法迅速反应过来！

    等到这条亡灵巨蟒转身，想要冲顾倾城反击时，那两道白色的寒冰巨龙猛地撞击在了它的身上！

    下一秒。

    这条亡灵巨蟒直接被冻成了冰块！

    “哈哈！去死吧！！”

    张宝鲲要的就是这个效果，他大笑一声，连续几拳轰砸而出！

    砰砰砰！！……

    一阵阵轰砸声响彻而起，这条被冰冻的亡灵巨蟒直接被砸的寸寸断裂，而后变成了一团冰晶，消失在了夜空之下！

    可是，当消灭了第二条亡灵巨蟒之后，张宝鲲已经体力透支，摇摇欲坠，好像随时都会倒下！

    最后那条亡灵巨蟒见自己的同伴被灭，疯狂了起来，直接甩动巨尾，朝着张宝鲲拍了过来！

    “宝鲲小心！！”

    顾倾城脸色大惊，大声提醒。

    可是，已经晚了！

    砰！！！

    一声震响，张宝鲲直接被巨尾给重重地击中，身体直接倒飞了出去，“轰隆”一声巨响，重重地砸在了地上，鲜血从他的口中涌了出来！

    如今，张宝鲲已经是体力透支，内伤加上外伤让他根本无法再站起来！

    “哈哈哈……”

    祭神放肆大笑了起来。

    他见现在只剩顾倾城一人了，便手一抬，将剩下的那条亡灵巨蟒给变成了一团死气，给收了回来。

    而后，他俯瞰着顾倾城，道：“顾小姐，如今你的伙伴们都已经受伤，爬不起来了，你还要做无谓的抵抗么？”

    顾倾城死死地攥着双拳，冷声道：“我就算是死，也要跟你抗争到底！！”

    祭神眯了眯眼，道：“小姑娘，我要杀你，是轻而易举的事……只不过，在没拿到神石之前，我又怎么会让你死呢？”

    说着，他再次挥动了手中的藤条法杖，口中发出一声轻喝：“地狱死魂炮！！”

    只见，一团死气迅速凝聚在了一起，而后如同出膛的炮弹一般，直接朝着顾倾城轰了过去！

    “寒冰墙！！”

    顾倾城脸色一沉，直接释放出寒冰真气，在身前凝聚出了一堵厚重的冰墙，想要挡下祭神的“地狱死魂炮”。

    “轰隆”一声巨响，这枚带着死气的黑色魔法炮弹重重地轰在了冰墙之上！

    可是，顾倾城的实力终究跟祭神相差太悬殊了，所以，紧接着只听见一阵“咔嚓咔嚓”的脆裂声响起！

    她身前的这堵冰墙直接被轰成了冰渣！

    而且，这枚黑色的炮弹力量不减，直接将顾倾城给轰飞了出去，摔在了十几米远的地方！

    摔落在地的那一刻，顾倾城红唇一张，一口鲜血喷洒了出来！

    “姐！！”

    “倾城嫂子！！”

    顾小冉几人看到顾倾城也被击飞，愣是感觉痛心万分。

    他们很想爬起来继续战斗，可是却根本办不到！

    他们从未感觉道如此的绝望和无助！

    陆轻鸿他们本来以为自己的实力已经足够强了，可是，在面对诸神联盟中真正的高手时，他们才发现自己是如此的不堪一击！

    早知如此，他们就算拼了命，也要提升自己的实力！

    那样也就不至于落得这样一个下场！

    这时，祭神见顾倾城五人都已经没了反抗之力，淡淡一笑，道：“你们五人能够在我手里支撑那么久，已经是你们的荣幸了……”

    说着，祭神手一伸，就有一股魔法力量席卷而出，宛如一只巨大的手掌，划破了夜空，直接将顾小冉给抓住了，带到了空中！

    “啊！”

    顾小冉惊呼一声，她根本没想到祭神会对自己出手。

    “小冉！！”

    “小冉嫂子！！”

    顾倾城四人见状，愣是吓得惊叫了起来。

    他们根本不知道祭神到底想干什么。

    “放开我！老东西！给我放手！！”

    在空中，顾小冉被那只黑色的大手给牢牢抓住，她拼命地挣扎，却根本就挣脱不开。

    “别动，再乱动，小心我杀了你！”

    祭神的左手只是稍微一捏，那只黑色的大手，就直接收紧！

    “啊！！”

    顾小冉惨叫一声，直接咳出一口鲜血，凄然的叫声，传向四方，让顾倾城几人都为之心头发紧！

    “你到底想干什么？！”

    顾倾城捂着胸口，从地上爬了起来，大声质问。

    “我想干什么，你难道还不知道么？”

    祭神淡漠地看向顾倾城，道：“赶紧把神石交出来！要不然，我会直接杀了你妹妹！”

    “你……”

    顾倾城浑身一颤，眼眶中的泪水都在打转。

    她恨自己没用，没能保护好顾小冉。

    “老东西！有本事就冲着我们来，伤害一个小姑娘算什么本事？！”

    唐羽嘴角流血，冲着祭神吼了一声。

    “就是！放开小冉，冲着我们来！！”

    陆轻鸿也嘶吼了一声。

    祭神根本没有去理会唐羽几人，而是看向顾倾城，道：“怎么样，顾小姐，想好了没？

    只要交出神石，我就放过你妹妹，怎么样？”

    “姐，不要交给他！要是把神石交给他，我们都会被他杀死的！！”

    顾小冉忍着痛苦，冲顾倾城大喊了一声。

    “你给我闭嘴！！”

    祭神再一次地加强了魔法力量，黑色的巨大手掌，好似要把顾小冉直接给捏扁挤碎！

    “啊！！——”

    顾小冉凄然惨叫，她感觉骨骼和内脏都要爆裂，这种撕心裂肺的疼痛，让她直欲晕过去，但又因为太疼了，根本无法陷入昏迷。

    顾小冉只感到脑子里一片空白，耳朵疯狂地耳鸣，一双眸子里不断充血发红。

    “住手！！”

    顾倾城大喊了一声，眼泪直接夺眶而出。

    眼见顾小冉受到非人的折磨，她心如刀割，恨不得自己去替小冉承受这一切。

    陆轻鸿、唐羽和张宝鲲三人，则是眼眶发红，死死地握着拳头，想要将祭神给千刀万剐，可是现在他们却根本无法改变什么。

    这种苍白的无力感让他们感觉窒息一样的难受。

