
　　在太空中遭遇火灾绝对是所有宇航员都最不想遇到的事情之一。

　　阿波罗一号出事后NASA也针对航天器内部重新做了设计和优化，将舱内的易燃物料更换为一些会自动熄火的物料，在配管系统和电线上包裹绝缘材料，修正线路问题，更改了舱内的大气压力，舱内气体由纯氧换为氧\氮混合，尼龙宇航服改为带有玻璃纤维的涂层宇航服，同时还加强了宇航员在火情处置方面的训练。

　　航天器中的火焰和地球的火焰是有很大不同的，失去了重力，在自由落体的状态下火焰燃烧产生的热空气并不会上升，而是将火焰包裹，在周围形成一层低氧高温层。

　　因为缺氧，火焰蔓延的速度很慢，会成为一个光球，燃烧的温度也比地球要低。

　　一般来说，起火后航天器内会先响起警报，之后宇航员需要戴上呼吸面罩，用最快的速度确定起火点，切断附近的电源，与此同时其他人则会用灭火器灭火，如果火势无法控制，就需要宇航员离开起火的舱室，退到其他舱室，封锁闸门，关闭起火模块儿的空气循环风扇。

　　后来的阿波罗十三号，在发射后的第二天服务舱就发生了爆炸，不过当时飞船上的七名宇航员临危不乱，应对有素，全员安全转移到了登月舱，和地面控制中心配合，放弃了登月计划，将飞船开到月球背面，利用弹弓效应成功返回地球，创造了人类航天史上最伟大的奇迹。

　　当然，这些都是后话了。

　　NASA的火情处置训练是在一间模拟飞行器的密闭环境中进行的，当然不会用到真火，只是以红色的警报灯代替，要求参与训练的人按照步骤演练救火流程，因此理论上没有任何危险。

　　根据点名顺序，这一次该轮到中年人打头阵了，他看了眼一旁的高中生，两人走进了模拟舱中。

　　模拟仓有两部分，分别对应着服务舱和登月舱，两人径直走到了最里面的服务舱，这也是第一部分训练开始的地方。

　　不过之后当警报声响起，他们并没有按照手册上的要求取下一旁的呼吸面罩，高中生飞快的脱掉上衣，露出了绑在身上的一排水袋。

　　那些水袋里现在装的并不是清水，而是淡黄色的汽油，这些汽油是他从库房里偷出来的。

　　他一边打开那些汽油将它们浇在身边用来模拟易燃物的棉花袋上，一边道，“你现在可以告诉之后我们怎么掩盖这东西的气味，锁死舱门，然后再完成远程点火了吧。”

　　中年人没有回答，直到高中生将那些汽油都倒完，他也悄悄退到了舱门边，同时取出了一根火柴，擦着，这才又开口道，“我和你说过我的上一次单人竞争副本曾经遇到过两个在现实世界是发小的玩家吧，为了争夺最后一个名额，其中一个人不得不动手杀了另一个人，这是非常艰难的抉择，非常艰难……”中年人顿了顿，“我没有告诉你的是，我就是动手的那个人。”

　　“什么？”高中生的心中升起了一股不祥的预感，他回头，看到中年人已经站到了服务舱和登月舱的连接处。

　　同时后者还扔出了手中的火柴，火柴准确的落在了一袋被淋上汽油的棉花袋上，大火迅速燃起，高中生顾不得多想，拔腿拼命的向外跑去，然而中年人已经顺手将服务舱的舱门关上了。

　　服务舱里模拟火警的警报依然在狂响不止，然而在四周越来越大火势的衬托下听起来有些讽刺。

　　高中生用出吃奶的力气，将舱门一点点扒开，可就在他快要看到希望的时候却又被人当头浇了一盆冷水，他从缝隙中看到了另一头的中年人又掏出了那只打火机，对准了舱门的下半部分。

　　和之前的门锁一样，被加热的部分迅速融化，不过这一次中年人很快就收回了打火机，融化的部分和地面接触在一起，冷却下来后又迅速固定，和周围连在了一起。

　　中年人收回手，这一次高中生却是再也没法将舱门继续拉开了。

　　“抱歉，我之前没有说实话，我没有办法能掩盖汽油的气味，再完成远程点火，我的身上没有那样的道具。”

　　“你疯了吗？！干掉我对你有什么好处，你打算一个人和那两个人斗吗？”高中生大汗淋漓，有水袋中的汽油在，火焰燃烧的很快，火舌已经可以舔到他的后背了，他脸上的神色也越来越惊恐，甚至开始哀求起中年人开门。

　　然而后者却不为所动，“谁说的之后我要和两个人斗？”中年人扬了扬眉毛，“我的确有盟友，只不过很遗憾，那个人并不是你而已，顺便一提，你可以大声的求救，不过这两段模拟仓的封闭性很好，外面的人根本听不到里面的动静。”

　　“杀了我你怎么跟NASA的人交代？！你难道还想继续登月吗？还是说你这么做只是为了成全别人？你不是那样的人吧。”高中生被浓烟呛得鼻子眼泪一起流了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年人又后退了几步，远离蔓延过来的火焰，“汽油是你带进模拟舱的，从早晨起床一直到现在到火情处置训练前我都没有离开过其他人的视野，只有你在午饭后消失了这么长一段时间，所以大家也只会以为这场火是你放的，至于原因，我不知道……也许是最近的训练太密集让你的精神过度紧张，也有可能候选人接连出事让你的压力超过了承受极限，我只是按照要求前往登月舱进行第二部分撤离环节的训练，等我发现的时候已经太晚了，而且你还把中间的舱门也关上了。”

　　“你觉得NASA的人就不会怀疑你吗”

　　“我不在乎，只要没有绝对的证据，他们还需要我们为他们登月。”中年人用一只手捂住口鼻，防止吸入毒烟，同时看了眼手腕上的手表，计算着高中生还剩下多少时间，等到里面没有了声息，登月舱的烟雾也越来越大，再也待不下人，中年人才跑向门口，推开舱门，换上了惊慌的表情，大喊着，“不好了，火灾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十七章 火灾免费阅读。https://xs.23sk.com 