    植物系的魔物大都非常关心森林的事情。

    藤蔓怪问道：“大叶冰，你感受到的那股气息会不会对大森林造成影响？”

    大叶冰摇了摇头：“它影响不了大森林，但是……它可能影响得了我们。”

    “嘶……”

    低声嘶鸣了一会儿，藤蔓怪又问道：“你知道它的来源吗？”

    “不知道，我仅仅是感觉到了。那股气息的来源不在我的领地之内，它太微弱了，我只能感觉到一丝丝。”

    “……”

    有用的内容就这些，两个‘植物系’魔物后面又谈了一个多小时，都没什么进展。

    ……….

    魔物狼听得烦了，出声道：“既然没头绪，那就静观其变呗，反正你们也没好的主意。”

    大叶冰投之以冰冷的视线：“你说的又是什么好主意？”

    魔物狼被这视线盯得坐立不安，她勉强保持着平常的样子：“你们说的气息如果真的是邪恶的，那它迟早会钻出头来，就像杂草的种子一样，它不发芽，我们就拔不掉它，等它冒出头了，到时候你们再联合起来，一起去除掉它，不行吗？”

    “呵呵~如果每个霸主都像你这么天真，我想，大森林一定会变得更加美好。”

    “你！”魔物狼龇起牙齿，她被对方的话激怒了。

    ……

    藤蔓怪扬起几根藤蔓，压了压：“好了好了~你们两个不对付，相互之间少说点话。”

    然后话锋一转，“不过….大叶冰，老狼说的虽然消极，但按照你所说的情况，我们确实需要等它冒出头来，才能有所行动。”

    “哼哼~”大叶冰冷笑道：“就像十几年前，兽人放的那场小火是吗？等火势冒出头来，你们还能灭得了它吗？”

    “这两件事情不一样。”

    “在我看来，它们完全一样！”

    “……”

    藤蔓怪不想吵架，沉默了好一会儿，它无奈地叹了声气：“唉……我不跟你说了，大叶冰，你有办法你就去行动吧，有需要我的地方，你随时可以来找我。”

    “呼~我走了。”

    大叶冰呼了一片冷气，它转过身，离开了这里。

    ……….

    第二天晚上。

    只有魔物狼一个魔物来到了湖边，藤蔓怪没来。

    少了藤蔓怪，魔物狼变得很不适应，她蹭了一条烤鱼后，便离开了这里。

    然后接下来的几天，她也没有再过来了。

    ……

    某天夜晚。

    木钟依旧借着电灯泡的光芒，在湖边垂钓加看书。

    钓着钓着，他的眼皮越来越重，脑袋自然下坠，他坐在石头上睡着了……

    湖面上渐渐泛起了水气，水气成雾，又过了几个小时，芽芽湖周围弥漫起了浓浓的大雾。

    感觉到空气以及头发的湿润，木钟身子一颤，从睡眠中醒来。

    “嗯？”

    他揉了揉眼睛，“我怎么睡着了？”

    这会儿，天际发白，已经到了天亮的时候。

    木钟提起钓竿，收回鱼钩。

    “这湖里的鱼可真奇怪，净吃饵不咬钩。”

    再转身看看四周围的浓雾，“雾深时，容易碰见奇怪的东西……”

    沿路返回。

    木钟在森林里的小径中走了一段，忽然，耳朵听到了‘嘤~’的声音。

    循着声响处看去，只见一道闪烁着白光的白色身形在树林间飘飞而过，转眼间便没了踪影。

    “兽灵？”

    他想起上次来这里时，遇见的那只双尾白狐狸。

    感觉是它，那十有八九就是它了。

    “……”

    在原地停留了十几分钟，始终没发生有意思的事情。

    他打了个哈欠，“回去补个觉吧。”

    ……….

    在克诺伊王国治下，有一个位于王国边缘的小村庄。

    这个村庄远离克诺伊核心地区，是与艾利洛大森林相接的地带。

    因为村外就是资源丰富的大森林，所以，这座村子从建村到现在，生活在这里的村民一直主要从事采集、捕猎以及饲养的工作。

    一个普通的兽人家庭，一般情况下，兽人父亲会与其他成年兽人组成队伍，一起进行深入大森林的采集跟捕猎；家庭其他成员，则在村子附近采集果实跟野菜，或者喂养牲畜等等。

    在平常年间，凭借村子周围的资源，一个普通家庭勉强能够做到收支平衡，如果再加上家中成年兽人深入森林采集、捕猎的收获，基本上都能够做到富足有余。

    从大的方面来看，这是一座有点幸福的小村庄。

    ……

    然而，就在上个星期，生活在这座小村庄里的兽人发生了不幸的祸事。

    最开始，是两位结伴出去的兽人，进入大森林后，两天两夜没有回来。

    村长组织了村子里强壮的兽人，分成几支队伍，深入森林去寻找他们的影踪。

    他们只敢在白天出去寻找，可就算这样，还是发生了令人恐慌的事。

    到了约定好返回的时候，有一支队伍，始终没有回来。

    第二天，村长亲自带队，朝着那支队伍搜寻的方向去找人，最终，他们在一条森林小径上，找到了那支队伍中的一员。

    他们找到那个兽人的时候，对方四肢僵硬、身体异常冰冷，仅剩下几丝微弱的气息，显示着‘他还活着’的现实。

    兽人们都觉得他遭受到了邪恶的诅咒，出于对未知的恐惧，他们找到那位兽人后，没再继续搜寻剩下的人。

    把人带回来之后，村里的人尝试了所有能用的办法，可都没能救醒那个人。

    最后，村长出面跟他的家里人说道：“他中了邪恶的诅咒，村子里的伤药跟偏方都救不了他。我通知了王国那边，但是…他们没有理会我们…….对不起。”

    …………

    出事的兽人是一位猫兽人，他有两个孩子，其中最小的那个孩子只有八岁，是个女孩，名叫‘娅丽’。

    小孩子不太理解‘死亡’的含义，她跟着家里人哭了几次，后面就只觉得胸口闷得难受，有种很不开心的感觉。

    她母亲好几次哭着跟她说：娅丽，你爸爸不会有事的，过几天，再过几天，他一定会醒过来的。

    但是，大她三岁的哥哥说的又有些不同：父亲，你快醒过来吧，我发誓我再也不调皮了，求求你，快醒过来吧。

