    安阳城的皇城，崩塌了大半。

    司马正仁陨落，他血洒长空，一颗颗沉重如山的血珠从高空坠落，宛如漫天血色陨星，砸破了不知道多少宫殿楼阁，砸死砸伤了无数的太监、宫女。

    公羊三虑的门徒，主政安阳城的安阳令派出大量的衙役，敲打着铜锣游走在大街小巷，高声呼喊，说是有不明来历的刺客妄图行刺大晋神皇司马芾，结果刺客阴谋被令狐青青当场发现，令狐青青奋起神威，杀死了所有的刺客。

    所有刺客都已经被击杀，神皇司马芾只是略微受了点皮肉之伤，性命无碍，还请安阳城的子民不要担忧——大晋的天，还塌不了。

    司马芾一脸僵硬的蹲在寝宫中，看着端端正正放在他面前的司马正仁的头颅。

    司马正仁，是大晋神国的底蕴之一，是神明境的高手，更是大晋皇族耗费了无数的代价，从诸神那里换得特许令，允许他常驻大晋、庇护皇族的‘合法神明’。

    可是他，就这么死了。

    当着司马芾的面，被六名令狐氏的神明境长老联手，用六件镇国神器级的重宝围攻，短短一刻钟功夫，司马正仁死战不退，就这么战死当场。

    其实，以神明境的强大，以他们掌握的神通秘术，尤其是有镇国神器护体的前提下，司马正仁若是要走……他还是有逃走的机会的。

    只是，司马正仁就在司马芾的面前，和令狐氏的长老们殊死拼杀。

    一步不退，豁出去性命的拼杀。

    司马正仁被斩首，身躯被彻底毁灭，除了满地炽热的血浆，就连一点残渣都没剩下。而令狐氏的六位神明境长老，同样重伤两人，轻伤三人，真正完好无损的，只有一人。

    重伤的令狐氏长老中，一人右胸整个消失了，一人腰部以下的身躯彻底湮灭，两人的伤口上，隐隐有风云气雾缠绕，隐隐可以听到他们伤口内传来的，一声声低沉浑厚的钟鸣声。

    他们的伤，是风云震天钟留下。

    这种音律攻击的奇门伤势，诡秘难测，想要愈合，可没这么容易。

    “何必呢？陛下！”令狐青青站在司马芾面前，低头微笑看着他：“您，其实并不适合做一个皇帝……所以，为何反抗呢？你应该明白，你无力回天，整个司马氏，也无力回天。”

    “与其在吃尽了苦头后，不得不俯首认输，还不如……陛下您配合一下老臣，您也少吃苦头，老臣尽可能给您优待，如何？”令狐青青笑得很和蔼：“比如说，交出您掌握的浮屠塔？”

    司马芾的身体哆嗦了一下，他猛地抬起头来，然后张开嘴，想要往令狐青青的老脸上吐一口吐沫。

    令狐青青反应极快，一看到司马芾这等动作，他二话不说一耳光将司马芾抽飞，然后挥出龙头金锏，重重的一锏轰了下去。

    司马芾怪叫一声，面对龙头金锏喷出的龙形金光，他体内的浮屠塔发出低沉的轰鸣声，从一片云光中冉冉升起，放出无数金色莲花护住了司马芾。

    绿豆大小的细密莲花盘旋飞舞，龙形金光击碎了一朵朵金莲，龙形金光自身也被不断消磨。最终伴随着一声闷响，龙形金光抽在了浮屠塔上，浮屠塔微微颤抖了一下，司马芾踉跄着向后退了好几步，然后一口血吐了出来。

    “如此至宝，落在你这等废物手中，真正是让老臣……莫名感慨。”令狐青青摇头叹息道：“陛下，也该到了洗涤旧尘、破开陈腐、推陈出新、凤凰涅槃之时了。”

    令狐青青微笑看着司马芾，轻声道：“陛下，请相信老臣，大晋……不，青丘神国，定然会比大晋强盛百倍，或许一统三国，也不可知呢？”

    除开重伤的两位，其他四位令狐氏的长老喘着气围了上来。

    司马芾绝望的看着面前的令狐氏族人……他想要反抗，但是他真的无力反抗啊。

    他的修为比令狐青青他们弱了一大截，弱了一大截啊……更不要说，他们有这么多人，而他司马芾只有一人。而皇城内的禁卫……呵呵，禁卫！

    这么多年了，大晋皇城的禁卫，被令狐青青、公羊三虑等人，削弱了一轮又一轮，真心没剩下什么得力的人手了。

    这么多年了，除了皇城兵马司让玉州公‘霍雄’折腾了一下，似乎有了一点起色之外，直属大晋皇族的军事力量，实在是乏善可陈，基本只剩下了三五只小猫小狗，不堪重用了。

    司马芾如今被令狐青青威逼，想要反抗，却连一个贴身的可靠将领都没有。

    “青丘神国啊……这名字可真有够难听的。”司马芾看着令狐青青，叹了一口气：“浮屠塔，这是我大晋神国的镇国神器啊……啧，啧啧，这可是我司马氏的老祖宗，留下来的神器啊。”

    令狐青青微笑着摇头，向司马芾伸出手：“可是陛下，你保不住他……”

    司马芾‘嘿嘿’笑了一声，他沉默了一阵子，然后身体‘嘭’的一下炸开，一道神胎裹着血光，猛地往浮屠塔中一窜，然后浮屠塔通体放出夺目的血光，九层高塔喷吐着漫天金光金莲，快若闪电般直冲高空。

    瞬息间，司马芾自爆身躯，燃烧精血，以自身全部的精气神催动浮屠塔，用最快的速度逃得无影无踪。

    寝宫上方，就留下了司马芾的一声讥笑：“朕……自幼娇惯，无能……这不能怪朕啊，从小，没人教我如何做一个好皇帝，只要我随心所欲就好。”

    “所以，朕实实在在是一个昏君吧？”

    “不过，朕虽然是昏君，那也必须是昏君当中头一份的人物……嚇，就算是亡国之君，也别想朕乖乖的任凭你们摆布……嘿嘿，能够给你们这些‘忠臣贤良’添堵，能够让你们以后想起朕就觉得不痛快，朕怎么就觉得，特别的痛快，特别的欢快呢？”

    怪异的笑声急速远去，只留下了气得脸皮发青的令狐青青。

    真正没想到……他实在是没想到，司马芾居然，还有如此刚烈的一面，这实实在在，不像是司马芾的为人啊！

    安阳城内，公羊氏的府邸中，公羊三虑背着手，笑呵呵的看着皇城上空急速冲天飞起的一道金光。

    “宁折不屈，真真看不出来，我们这位陛下，居然骨子里是如此刚烈之人。”公羊三虑笑得很灿烂：“好，我公羊氏的封地，又能多数十州治了。令狐青青可是和老夫对赌，他能将皇族三件镇国神器全部纳入掌握的。”

    “没有三件大晋明面上的镇国神器做象征，他如何向天下子民证明，他是合情合理合法、合乎天道人伦的，继承了大晋神国的社稷呢？”

    “没有三件大晋的镇国神器做证明，想要收拢天下人心，就只能靠老夫帮忙，多给公羊家数十个州治的封地作为辛苦钱，也是天经地义。”

    公羊三虑笑得很灿烂，格外的灿烂。

    他搓了搓手掌，语气温和的对站在身边的公羊慎行笑道：“慎行，古兵司，是在你手上被人取走的。现在，拿回来。”

    公羊三虑小心的，将一枚拳头大小，通体金灿灿，但是仔细看去，金色的表面下面密布着无数黑红色符印纹路的印玺递给了公羊慎行。

    之前在古兵司，公羊慎行被打得重伤，神胎更被先天庚金之气伤损，没有三五年时间，是难以养好伤势的。回到公羊家后，哪怕公羊三虑用极好的宝丹为他调养，现在的公羊慎行能够发挥出的实力，也不过往日的百分之一，大概就是半步胎藏境的力量。

    尤其他面皮成淡金色，就和草纸一般的色泽，气息虚弱，身体瘦削枯槁，一副风吹都能吹动的模样，看上去好生可怜。

    唯有他的一对儿眸子越发的明亮，好似两颗小小的夜明珠，大白天的都放出‘锃锃’的亮光。

    听了公羊三虑的话，公羊慎行恭谨的接过印玺，肃然向公羊三虑深深的鞠躬行了一礼：“老祖放心，这次……”

    公羊三虑微微一笑，摆了摆手：“不用说什么狠话，一切顺其自然就是……令狐青青，会马上下手肃清忠于皇族的那些人和势力，玉州公自保不暇，这枚印玺，是我公羊氏的先祖耗费十几代人的力气，这才最终铸成的。”

    “它……上能掌控大晋神国高悬天穹之上的太阳金梭，下能操控古兵司所有铸造的太古巨神兵……有次印玺在手，无异本家多了几件镇国神器随身。”公羊三虑笑得很和蔼：“所以，放心大胆的去做，这一次，万万不会有任何差错。”

    公羊三虑还有一些话没说出来。

    这枚印玺，不仅仅能掌控大晋神国高悬天穹之上的太阳金梭，能掌控古兵司铸造出来的古神兵，他更大的价值，在于他能掌控大晋神国境内一切空间门、一切传送阵、一切大小城池的城防禁制。

    甚至只要是工殿的工场内制造出来的军方战舰，也全都会受到这枚印玺的操控。

    公羊氏掌握大晋文官体系这么多年，尤其是六千年前，东宫变故之后，公羊三虑手中权柄飙升，直接和令狐青青一起架空了司马氏的皇权。

    六千年的时间，足够公羊氏将他权限笼罩范围内的所有和阵法、符文、禁制相关的机构都梳拢一遍。

    这枚印玺，就是一个最大的后门。

    想想看，大晋工殿的殿主，是公羊三虑的门人，大晋的所有城池修缮，所有城池建造，绝大部分和阵法符文禁制相关的产业，都被工殿掌握在手中……

    甚至大晋境内好些大型运河的建造，好些天然河流的疏通，以及那些巨大的大江大河的堤坝建设，都出自工殿之手。

    公羊三虑交给公羊慎行的这枚印玺，堪称大晋神国的死门。

    若是公羊三虑真有心思做破坏，只要一念动之，整个大晋神国几乎就要化为人间鬼蜮。

    “令狐青青，你掌控军权，麾下尽是杀人放火的好汉……那又如何？掌控天下，靠的从来不是蛮力，而是脑子……是智慧……你或许，有点智慧，但是和老夫相比嘛……”

    公羊三虑微笑着，挥挥手，让公羊慎行捧着被他命名为‘天罗印’的这枚印玺离开了。

    空气中，两条朦胧的人影闪了闪，紧跟在了公羊慎行身后。

    那两条人影身高五米开外，两丈多高的样子，身形魁梧，通体煞气升腾……看那模样，分明是巫铁在羲奇和圣夭等人交易的时候，曾经见过的蛮神一族的神灵！

    公羊三虑，居然能调动两尊蛮神作为公羊慎行的保镖！

    “人生，寂寞如雪啊……这一杯，敬你！”公羊三虑微笑着，从袖子里取出了一个酒壶，两个小酒杯，倒了两杯美酒，将其中一杯递给了一个从他身边花厅内走出的娇俏少女。

    少女温婉如水，小心的接过了公羊三虑递过去的酒杯。

    看她的模样，她分明应该是被令狐青青小心翼翼养在城外私家园林中的银鱼儿，天知道她为什么会出现在这里。

    银鱼儿喝掉了杯中美酒，然后依偎在了公羊三虑的怀中，微笑着叫了一声：“义父大人……”

    公羊三虑轻轻抚摸着银鱼儿的发髻，轻柔的笑道：“这些年，辛苦你了……唔，你修炼的《鲤跃龙门万变魔经》，也该到了最后一跃，从一条小鱼儿，化身神龙的地步了吧？”

    “呵呵，你这次一失踪，老夫很好奇，那老狐狸，会如何想，如何做？”

    “他能为了你而造反，那么……唔，只是想想，老夫就觉得有趣，有趣啊！”

    公羊慎行挑选随行人等，准备去古兵司‘收复失地’的时候，在古兵司正中大殿内，巫铁、老铁大声笑着，轻轻拍打着悬浮在面前的大铁硕大的骷髅头。

    “大铁，这古兵司内，有库存巨神兵过千万，有激活的，随时能战的巨神兵过千万。库房中的材料，若是全速建造，可以在极短时间内，将这些巨神兵的数量扩充百倍。”

    “大铁，有劳，我需要，无论是建好的、没建好的，所有的巨神兵，都完全是我们的。”

    大铁的眸子里闪烁着幽幽红光，他迫不及待的大声咆哮着。

    “太简单了……这些家伙，他们使用的这一套生产线，落后，效能极低，而且……很多地方，被进行了删减，有些功能，还被人为的关闭了。”

    “让我掌控这些巨神兵，给我一刻钟时间，所有建造好的巨神兵，都是我们的。”

    “三天时间，给我足够的材料，我能够让古兵司的建造能力提升十倍，建造出来的巨神兵的战斗力，起码能比现在的加强十倍。”

    “嗯，还有外面的那些主炮，都是些什么乱七八糟的破烂玩意？浪费材料，完全是浪费材料。”

    “交给我吧，交给我吧……啊，我终于找到了，我存在的，意义。”

    大铁剧烈的哆嗦着，然后他化为一滩银色的汁液融入地面。

    大铁掌控的古神兵营，开始迅速的和古兵司内的大小建筑、各种工场工坊急速的融合。