    在赵天一的精准操控下，狂暴机车得以平稳地落向地面。

    简单清点了一下装备，薛云一行人这才整装待发地先后从车厢里跃下。

    轻按下领口处的按钮，安置在作战服肩膀处的袖珍照明设备陡然散发出明亮的光线。

    借助着灯光，薛云环顾四周，默默地开始打量起周围的环境。

    大伙目前所处的地方，是一个占地并不算太大的开阔盆地，四面八方都是高耸入云的环形峭壁。

    抬头看向天空，却是灰蒙蒙一片。

    悬崖深渊中似乎有某种未知的气体，形成一道独特的薄膜，彻底将这里和深渊外的世界隔绝。

    闭目感应了一下四周，薛云并没有发觉怪胎的气息。

    换句话说，至少地宫外围的空地上暂时还是安全的！

    “放心吧，刚才我已经用精神力扫描过，这里没有野生怪胎的踪迹。”

    最后一个从车厢里一跃而出。

    提着标准配置的金属铁箱，赵天一嘴里允吸着棒棒糖，面无表情道：“就算是有，估计也早就被捷足先登的敌人干掉了......”

    说着，赵天一将手里的金属铁箱平稳地放在地面。

    当着大伙的面，这货直接抬脚踩踏在铁箱上！

    咔咔......

    随着一连串的金属机械摩擦声响起，眼前的铁箱轰然分解！

    上一秒还平平无奇的铁箱，延伸变形出数不清的各种机械零部件，至下而上的从脚踝开始包裹住赵天一的身体。

    片刻的功夫。

    一套炫酷的外骨骼单兵作战机甲就这样出现在三人的眼前。

    嗡——

    墨绿色的“序列超脑”从狂暴机车的驾驶位里漂浮而出。

    这团如同发霉般的豆腐佬，以极其诡异的姿态从大伙身边掠过，最终还是悄无声息地没入到单兵机甲的后心处。

    翻了个白眼，薛云和黑珍珠对此早已见怪不怪。

    赵天一这家伙的武装怪胎实在是过于奇葩，如果不借助他的智慧和外力，基本上可以说是没有丝毫的正面作战能力。

    脆皮的和普通人无异！

    此时此刻，唯有卢卡斯瞠目结舌地还愣在当场，大惊小怪的如同一个发现了新大陆的孩子。

    “好了，一切就绪！”

    招了招手，薛云沉声道：“准备进入地宫！“

    “等一下。”

    通过外骨骼装甲的扬声器，赵天一冷冷道：“还有件事，一定要做。”

    你爷爷个腿！

    这货究竟想干嘛？！

    皱起眉头，薛云彻底无语。

    他太了解赵天一的秉性了，这家伙干任何事都是有预谋的，经常能考虑到普通人难以设想到的盲区。

    但是同时，这货也喜欢布局挖坑，狠起来不要说是敌人，哪怕是队友同伴他也会毫不犹豫地算计进去，只要符合大局利益，赵天一绝不会留半点儿情面。

    这样的人，不能不用，但也不得不防！

    “赶紧的！”

    抬腕看了眼电子手表，屏幕上的小型全息投影清楚地显示了冈萨雷斯一行人的动向。

    这帮畜生已经把大半个地宫走了个遍，估计要不了多久就会找到『起源怪胎』沉睡的所在地。

    留给大家的时间，真的不多了。

    没有再多说一句废话。

    赵天一穿戴着厚重的外骨骼机甲，动作仿佛是机器人一般僵硬地转过身来。

    咚咚咚——

    迈着沉重的步伐。

    这货直接走向到冈萨雷斯的三角碟形飞行器，在距离它还有百米的距离才停下脚步。

    哒！

    双肩部位的装甲陡然展开，两枚黑漆漆的金属铁块顺势弹射而出！

    拖拽着悠长的尾气，两枚金属块在半空中划出了一个标准的抛物线，随即准确无误地一前一后附着在飞行器的前后装甲上。

    “搞定。”

    面无表情的点点头，赵天一转身道：“可以走了。”

    “这......这又是什么东西？”卢卡斯不解道。

    “没什么，现在你们不需要知道。”

    头也不回地走向地宫，赵天一冷冷道：“不过就是个保险而已，希望没有机会用到。”

    薛云和黑珍珠偷偷地对视了一眼，心底都涌起了不妙的预感。

    这货留下的设备，多半是用来坑人的。

    至于究竟是坑敌人还是连带着大伙一起坑，就完全看他个人的心情了。

    众人料理好了一切，这才快步来到地宫大门前。

    抬首一看，虚掩的门楣上篆刻着奇怪的符号和图文。

    伸手触摸了一下古老的门壁。

    “真是不可思议......”

    打量了许久，卢卡斯不由得惊叹道：“这上面的符号，竟然都是皇室专用的古代檄文！”

    五百年前的大灾变时期，除了为数不多的几个超级大国之外，还有许多古老的人类文明都因为怪胎的突然降临而分崩离析。

    无数的都市和城邦被毁，文明的火种也跟随着侥幸活下来的人散落到了全球各地。

    这些文明都有着自己独特的语言和文化。

    但是随着岁月的更迭，大多都已经失传或者泯灭，只有极少数的古代文字被某些后世的皇族所继承。

    成为了皇室贵族内部才能学习和使用的专用文字。

    眼前地宫的大门上篆刻的符号，正好是属于这种文字的范畴！

    “上面都说了些什么？”薛云问道。

    “我也只能翻译出个大概......”

    从小在皇宫中长大，卢卡斯有幸跟随罗丝皇后学习了几年这种古文。

    抚摸着大门上精细的纹路，卢卡斯紧张地翻译道：“此乃布莱兹一族先祖长眠之地......神圣不可侵犯，非吾血脉，擅入者，必将遭至灭顶之灾，死路一条......『太古侍神』与吾族同在......歃血为盟，永不相负......”

    话音刚落——

    一阵阴风从漆黑的地宫深处拂面而过！

    除了呆在外骨骼机甲套装里允吸棒棒糖的赵天一，所有人都忍不住打了个寒颤......

    好家伙！

    原来这处地宫不仅仅是『起源怪胎』的沉睡之地，更是古代巴萨酋长国皇室的墓穴！

