    常怀恩已经明白自己身在何处，和义体高川的交谈是他这么多年来难得的愉悦，这不仅仅在于一些有趣的意识态话题的交流，更在他在醒来之后格外有一种安全感。这种安全感是由自己所在的地方，以及自己身边的这些朋友带来的。这个世界上，已经没有比中继器更安全的地方，而这个中继器是由网络球努力了许久的成果，他觉得过去的付出没有白费，对比起意识海深渊中那个无可名状的恐怖存在，中继器所展现出的庇护能力就更加具有价值。

    桃乐丝的声音突然从身后响起时，常怀恩也没有紧张和惊吓，反而，这种突然的出现方式让他感到怀念，以物质世界的时间线来说，虽然仅仅是数天，但在意识深潜中，时间感变得极为异常，再加上遇到了那些可怕的事情，重见天日，安稳下来，就不免觉得好似隔了一辈子。常怀恩笑起来，转身看向走过来的女孩，说：“好久不见，桃乐丝，太令人惊讶了，我的脑海中关于你的印象，似乎还停留在那个工房中。”他指的是曾经封印了“桃乐丝计划”的工房，但实际上，“桃乐丝”完工之后，两人的确见过面，那个时候，常怀恩其实已经处于深潜状态，之后和网络球众人的交流，都仅仅是一种意识层面上的沟通而已，他当时的压力还不大，所以，可以让其他人无法察觉到，和他们交流的不过是一个意识形态而已。

    不过，在劫后余生的现在，意识冲击所带来的创伤仍旧没有痊愈，也许永远都无法痊愈吧，常怀恩知道。那种恐惧感深深烙印在了自己的骨髓中，正因为这种强度的创伤，从而导致了记忆和意识方面都不太和过去一样了，对一些事情失去印象，乃至于失去记忆，都是可能的——他还没有察觉。他也知道，如果其他人不提起，自己可能很难察觉。在心理学中，的确存在失忆者感受到自己处于失忆状态的情况，但在更多的案例中，失忆者如果没有遇到明显的事实落差，无法察觉到自己已经失忆的情况，却更加频繁。尤其这些记忆并不涉及到自己的人格构成，而只是一些工作资讯时。则更是如此。

    对常怀恩来说，只要可以确定自己是谁，自己在什么地方，还记得老朋友，自己所肩负的任务，以及自己苦苦坚守的成果，其他的记忆就不太重要了。即便被桃乐丝说是“哲学幽灵”——这可不是什么好形容——他也不觉得该深深苦恼。因为，他还记得那份恐惧。以及带来恐惧的那个不可名状之物，这是在他心中尤其重要的。

    “你的冒险可是让走火他们伤心了。”桃乐丝说：“不过。我知道你会带来有用的东西。”

    “当然，我的冒险可不是无谋的，虽然的确出了一些问题，但现在不也好好站在这里了吗？”常怀恩释然一笑。

    “可是，站在这里的到底还是不是我们熟悉的常怀恩，就很值得怀疑了。”一个冰冷又充满了怒意的女声插入进来。常怀恩转头就看到了。那在上一秒还是一无所有的地方，出现了猫女的身影，仿佛一直都站在那里，只是自己此时在注意到似的。这种诡异的情景对常怀恩来说早已经习以为常，既然中继器在更多地方都涉及意识态。乃至于涉及人类集体潜意识，那就是他的专业领域——在这个领域中，无论发生什么，都不会让他觉得奇怪，唯一真正让他恐惧的，也就只有深藏于意识海深处的那些怪物而已。而这种恐惧也并非源于死亡和失败，而是一种贯穿了灵魂的波动，仿佛那些东西本身就体现着“恐惧”这个概念，是无法阻挡的。

    对于“无可名状，无法阻挡”的恐惧，想得太多也没用，常怀恩的心态要比大多数意识行走者好太多了。他从来不会因为某些自己无能为力的事情而死心眼。

    “无论是不是过去的常怀恩都没关系，常怀恩这个存在，无论是实际的人类，亦或者一个哲学的幽灵，都是你们的老朋友。这一点不会因为他的存在形态和时空的流转而改变，我发誓。”常怀恩这么说着，上前用力和猫女拥抱了一下，“还能见到你，真是我的幸运，女士。”

    “没错，你实在太幸运了，常怀恩。”走火、梅恩女士、近江和玛索的身影也在常怀恩的视野中出现了，“你应该感谢近江、玛索和桃乐丝，她们在最后关头保住了你的那条小命！”

    “是的，十分感谢你们，近江、玛索还有桃乐丝。然后，也要感谢其他人，走火、猫女和梅恩女士，以及网络球其他知情或不知情的朋友。”常怀恩放开猫女，用诚恳又严肃的口吻说：“我知道自己有多危险，但是，请相信我，我不是罔顾自己性命的笨蛋。只是，这一次我在深潜中看到的东西，要比我的性命更加重要。我在行动之前，就已经有所预感，事实发生的时候，我发现它比那种预感更来得强烈——我接受任何惩罚，但是，也许你们可以先听听我的故事？”

    “当然，让你活下来，就是为了听故事。”近江说：“希望你的故事有这个价值。”就在寒暄中，所有人落座，常怀恩自然是坐在主位上，然后两侧的沙发，一侧是：梅恩女士、走火和猫女；另一侧是：义体高川、近江、桃乐丝和玛索。常怀恩环顾众人，觉得这样的落座还真有些玩味。不过他很快就抛开了这些无聊的念头，因为，无论谁和谁关系比较好，大家都是为了同一个目标而坚持的朋友。团结，是网络球特别强调，也是贯穿所有行动的价值观。只有团结一切可以团结的人，才能在未来的恐怖中去拯救什么。在目睹了那个无可名状的“怪物”后，常怀恩愈发感到未来的艰难，和此刻众人齐聚的意义。

    这里的人有伟大的先知，有全球第二大神秘组织的领导者，有可怕的人造人。有不明立场的技术专家，也有来自于遥远东方的强大战士，还有一台中继器的控制核心——他们的身份，代表了不同的阶层、利益和愿景，但是，他们又都是nog的成员。为了在未来中前进，才齐聚在这里。

    而这样的场景，让常怀恩感受到了希望和力量。

    “我这一次，下潜到和中继器同水平的地方。”常怀恩的话被其他意识行走者听到的话，一定会让他们悚然听闻吧。实际上，即便是早知道会是这样的走火等人，也觉得这是一个极为了不起，甚至于，让人听了好几次都觉得不可思议的成就。中继器是人类集体潜意识的某种凝聚和体现。它的存在性当然是很难用语言来形容的，但是，按照感性和理性去尝试理解它相对于人类集体潜意识的位置，一定要赋予其一个可以理解的坐标，以形容它的力量，那必然是“在很深很深的地方，每一次运作，都会对人类集体潜意识产生根本性的影响的深度”。那是几乎没有人觉得，人类自身意识可以自觉抵达的深度。是的。人类潜意识就在那里，它的存在，超越了时间和空间的概念，体现着无人可以说清的高维性质，理论上，人类不需要“深潜”这样的行为。也一直在影响着人类集体潜意识，也同样被人类集体潜意识影响着，“深潜”的说法，其实本就充满了矛盾。但问题在于，所谓的“潜意识”。在定义上，就是人类无法“自觉”的意识层面，包括常怀恩在内，所有的意识行走者，都可以自觉行走于这个定义上“无法自觉”的世界中，本就是一种矛盾——而这种矛盾，则体现出“神秘”的存在和价值。

    “科学”是逻辑而严格的，若体现出矛盾，便意味着它在什么地方出错了，虽然也许可以运用，但不解决“出错”的地方，就永远不会得到进步，甚至于，尝试运用只会带来危险。而“神秘”却是谈不上逻辑和严格的，基于“逻辑”概念才存在的“矛盾”概念，对于“神秘”根本没有意义，所以，当“神秘”展现的时候，用科学观去看待，只会觉得不可思议。

    不可思议，不逻辑，不科学，没有原理，超乎想象——这些描述所体现的荒谬，却是最能体现“神秘”的特点，也为“神秘”做出人们可以理解的定义。

    常怀恩“深潜到中继器所在的位置”，即便在众多荒谬的神秘现象中，也是极为荒谬的，无法解释，甚至于让人无法置信的，即便事实就摆在面前，人类思维固有的逻辑性，也一直在本能排斥这种“没道理，不科学”的事情。

    “好吧，真是让人惊悚。”猫女深吸了一口气，说：“你真的，真的，真的确信，自己的确深入到了中继器的位置——也就是说，你看到了中继器的真面目？”

    “我的确看到中继器，但却很难说那就是中继器的真面目，那东西实在不是人类可以理解的。所以，我硬要去将它固定为脑海中的一个形象，就必然产生了很多缺失。”常怀恩眨眨眼睛，说：“即便如此，我也仍旧可以说，我也许比任何人都要接近它，并进行了一次整体性的观测。”

    “中继器是什么样子？就像是我们之前改造的那一大堆机器吗？”不止是猫女有好奇心，其他人都对这个话题很感兴趣。网络球构建的中继器，严格来说，只是一个外壳而已。它就像是一个苹果，物质性的果肉，包裹住意识性的内核，你可以指着果肉说“这就是中继器”，但是，真实的“中继器”或许只能算那个无可名状的意识性内核而已——它是人类集体潜意识的凝聚和体现，所以，它在任何人所在之处，却又无法真正被观测到，将它“装”进一个外壳中的做法，从逻辑上来说，其实也是挺矛盾的。

    “我觉得，在不同的人眼中，它会是不同的样子，但是，在我的眼中，它就像是一个漂浮在海流中的堡垒。”常怀恩感叹地说着。在他的心中，正为语言无法准确将自己的心情，和当时自己看到的东西描述出来而感到遗憾，而且，也更加觉得，人类的语言。是如此的苍白而干瘪，需要它起作用的时候，却一点用处都没有。

    “哇哦，堡垒。”猫女认真想象了一下，说：“和我过去想象的不太一样。被你这么一说，反而觉得中继器也不算是很威风。”

    “那你觉得它应该是怎样的形象？”近江饶有兴趣地问到。

    “我说不出来。”猫女摊开手，丧气地说：“对于无法想象的东西，又如何去描述呢？我只是觉得，应该是一种比自己可能会想象到的形态。更加富有冲击力和震撼。”

    “就像是突然意识到，这个世界和自己过去以为的不一样。就像是，我们第一次意识到，神秘真正存在着。”义体高川插话到。

    猫女用力拍了一下大腿，发出清脆的声音，大声说：“没错！就是那样。一个堡垒？就算潜在大海深处也没什么了不起的。中央公国的三仙岛可比那威风一百倍。”

    “谈谈其他吧，既然潜到了那样的深度，应该看到了更多的东西——你的身体完全崩溃了。意识也出现问题，不可能是因为观测到中继器而引起的吧？”走火打断了话题。说到：“其实，现在想起来，轮椅人其实也暗示过，自己看到了中继器——那个时候，我们还没能将中继器构建出来，他看到的。也许才是中继器最**的形态。但是，因为无法用语言来描述，所以，他最终也只能用一些拐弯抹角的暗示，现在你提到了。我才意识到，原来当时他说的是这些。”

    “导师他……也下潜到了那个深度吗？”常怀恩有些震撼，同时又有些羞惭，他之前还觉得，自己已经在深潜距离上，超过了自己的导师，做到了前无古人的地步。

    “他没有你这么幸运。”梅恩女士幽幽地说：“我不知道他到达了哪里，但是，他当时的形容，让我觉得，他应该抵达了和你一样的深度，看到了同样的东西，可是，当时没有力量去帮助他……如果那个时候中继器已经完成，或许他不会就这样死去。”

    “是……是的，一定是这样的！”常怀恩猛然激动起来，他没能亲眼看到自己导师的死亡，却在走火和梅恩女士的描述中，结合自己的体验，想象出了最接近当时的情景，“导师他一定是在那个地方，看到了那个存在，所以才会发疯，才会死亡！导师是那么强大，也只有那个东西，才会一下子就重伤他！”

    走火和梅恩女士互视一眼，常怀恩的激动表现，让他们不由得再次浮现当时轮椅人的疯狂——他也是这般语无伦次地，去形容一个“无比可怕的东西”。仿佛那就是世界毁灭的根源，让人绝望的存在，是不应该出现在这个世界上的东西。

    “轮椅人也提起过，有一个不应该存在于那里的东西。”走火慎重地说到。

    “是，是的，那是不应该存在于那里的东西，可它真的存在于那里，就在人类的集体潜意识中……”常怀恩的身体颤抖起来，他的眼中充满了恐惧，他沉湎在这种恐惧中，去将自己牢牢封锁在心底的记忆通通挖掘出来，因为，它很重要，是就算自己立刻崩溃掉，也必须让走火他们知道的情报，“我可以感觉到，它根本就不属于人类潜意识，它和中继器不一样，它是外来的，潜伏在那里，不可名状，仅仅是存在感，就已经足以让人疯狂。它就藏在比中继器还要深的地方，那是一道无底的深渊，我觉得，它比我能感受到的还要深，只是，它太庞大了，太疯狂了，太有存在感了，所以，才让我觉得，自己曾经很接近它。”

    “它在活动？为什么不浮上来？对中继器和整个意识海有什么影响？”走火追问到，“中继器可以解决它吗？如果我们可以集中所有中继器的力量的话……”

    “哈……我怎么知道呢？我在看到它的一刻就已经疯了。”陡然间，常怀恩变得无比冷静，对这里的每个人，一字一句地说到：“其实，我早就已经疯了。”

    “你知道自己在说什么吗？”猫女睁大了眼睛。她实在感觉不出，常怀恩到底在什么地方像是个“疯子”。哦，当然，要排除他那个无比疯狂的深潜行为。之前大家还在好好聊天，现在的气氛却显得有些不对劲。有一种味道漂浮在空中，无法形容，但是，却无法逃避神秘专家的敏感。猫女想要阻止这种气氛的改变，下意识有一种不安在她的心中滋生。

    “是的，我很冷静，我知道自己在说什么，思维逻辑也很完整。”常怀恩以一种怪异的冷静回答到：“正因为如此，所以，我可以从理性和感性上，得出自己已经疯狂的结论。我的人格意识，已经被扭曲了，虽然在表现上很难看出来……”他露出一个难过又苦涩的笑容，“这种扭曲，是只有我才能感受到的。”

    一直都很平静的桃乐丝在此时开口了：“其实，可以这么确凿地说自己已经疯狂，就已经是扭曲的体现。正常人绝对不会这么认真地，承认自己是一个疯子。就连精神病人都不会觉得，并承认自己是精神病人，常怀恩的扭曲已经很严重了。”

    “你说过可以救他！”猫女有些激动地喊道。

    “他不正站在你们面前吗？”桃乐丝平静地说：“虽然是无法改变扭曲的实质，而且是以一个哲学幽灵的形态体现。但是，他还能将自己想说的事情说出来，正经八百地对你们说，他已经变成了一个疯子。这样的他，还不算是得救吗？你太贪心了，猫女。想想轮椅人，再看看现在的常怀恩，你应该更加深切地感受到他其实已经很好运。”

    “桃乐丝说的没错。无论常怀恩现在变成了怎样的状体，都比轮椅人好多了。”梅恩女士温和地和猫女对视着，“只要还存在，我们或许可以在未来做点什么。”

    猫女的嘴唇蠕动了几下，看向常怀恩的时候，不免有些悲哀，可是，她又能做什么呢？她狠狠捶了一下沙发，她知道自己刚才的诘问，不过是无理取闹。事情的确比最糟糕的情况要好，但是，她就是贪婪地，想要更好，而这不是任何人的错。

    “别伤心，猫女。”常怀恩的表情愈发显得平和，“虽然我的人格存在已经扭曲了，但是，我的意志并没有受到影响。我很清楚自己的状态，要知道，我可是意识行走者，对于意识态的变化，有着好几手准备。”

    “真的没有影响吗？常怀恩，还是我们的好战友？”走火问。

    “是的，好战友。”常怀恩看向桃乐丝和近江，那两人的说法，将会成为最好的佐证。

    “相信中继器的力量吧，走火。”桃乐丝说：“常怀恩已经是中继器的掌控者……或者，拿东方的神秘学来说，算是‘器灵’？相对于中继器来说，他太弱小了，所以反而不会有任何问题。”

    “我相信我的技术。”近江推了推眼镜，说：“整个调整过程完美无缺。”

    “其实，我不太明白，如果常怀恩先生是中继器的‘器灵’，那么，玛索又算什么？”一直没有发话的义体高川问到。玛索本人倒是对这个问题没有半点兴趣。

    “玛索是中继器的控制核心，是构成可控性中继器的一个关键性的智能部件，简单来说，就是一个有独立意志的内脏。”近江解释到：“但是，常怀恩将是这个可控性中继器的灵魂。玛索保证中继器的正常运转和可控性，而常怀恩决定中继器的运作方向。两者之间没有冲突。之前，我们对中继器的使用，都需要通过授权，让玛索执行。但从今以后，我们的权限不再对中继器有效。要让中继器做什么事情，将由常怀恩自己决定。”(未完待续。。)