    夏昭衣几分讶然：“他如今一直都还在东平学府？”

    “嗯，他压根不在意被别人知晓龙渊的事。”

    “这倒是，的确玩味。”夏昭衣说道。

    “今夜的黑衣人便是他们所派，”沈谙继续道，“你想知道他们为何抓走那所谓的莫海珠么。”

    “为何？”

    “因为那莫海珠，他原名叫卞元丰。”

    夏昭衣一顿：“竟然是他。”

    沈谙唇角嘲讽：“卞元丰野心勃勃，想要吞下赵大娘子的宁安楼，实际上，一个穷困潦倒的穷鬼罢了。入冬无衣可穿，无米可食，他频频令手下变卖东西，其中有一串珍珠链子。”

    “变卖……”刹那有千思万绪在夏昭衣脑中连成一片，她瞬间什么都懂了。

    “莫非那珍珠是卞夫人的，”夏昭衣说道，“卞夫人姓乔，这串珍珠是卞夫人的乔家所传。珍珠变卖出去后，被人认出来了，故而这些黑衣人寻上门来捉他。”

    沈谙的目光一直望着桌上的带血纱布，闻言掀起眼皮，朝夏昭衣看去。

    着实想夸一句此女七窍玲珑，又不想夸，毕竟这个恶毒女子才划破他如花似玉的面庞。

    不过，跟聪明人说话，的确省事。

    沈谙的眼眸垂回纱布上：“经我多年观察，这些人对乔家后人分外敏感，所有嫡系旁系，或已八竿子打不到一块的，但凡与乔氏有关，都难逃一死。”

    “可知道原因？”

    “不知，但郭观仍在东平学府。你若要去他，最好趁早。他不怕被别人知晓身份，可你阿梨不是别人，你如今又在衡香露脸，他未必不怕。”

    “这倒无妨，”夏昭衣不急不躁，“你的人应该一直在暗中监视着他吧？”

    沈谙闭了闭眼，抬眸重新望着少女，无力道：“阿梨，慧极必伤。”

    夏昭衣微微一笑。

    “比如我。”沈谙又道。

    “我比较在意那个陈夫人，”夏昭衣说道，“我在千秋殿中未曾见到什么先生模样的人，但我见到一个女人，那些黑衣人很听她话。”

    “极大可能便是这个陈夫人。”

    “还有一人，此人给裴老宗主寄去信笺，要我此生别至衡香或枕州，也尽量避开衡香和枕州的附近州府。我总觉得，便是千秋殿中见到的这个女人所写。”

    沈谙抬手轻轻触碰脸上的纱布，想要去按，又不敢。

    “东平学府，你认识路吧。”沈谙说道。

    “认识。”

    “不送。”沈谙说道。

    夏昭衣拾来一块干净纱布，擦了擦实际上根本不沾血的匕首，而后送刀入鞘。

    沈谙看着她起身，皱了下眉：“这些年，你和知彦见过吧。”

    少女侧眸朝他看去。

    “他，变得什么模样了。”沈谙又道。

    夏昭衣没说话，清丽明亮的眼眸微微低垂着看着他。

    沈谙看不懂这个少女的眼睛，他此生和那么多人打过交道，这个少女是最难解的那个，没有之一。

    “罢了，”沈谙收回视线，冷冷道，“不想说便不说。”

    于是少女扬长离去，当真一个字都没再吐出。

    沈谙抬手捂脸，伤口处的痛痒让他的不爽情绪加重。

    一挥手，沈谙将桌上那些沾了自己鲜血的纱布全部扫去地上。

    檐廊下仍有十来个仆妇，有人去忙了，有人去睡了，剩下的等着轮班值守。

    前堂传来很多哭声，死伤者的家眷被连夜请来，除了官府里的人要来把尸体抬走，棺材铺和寿衣铺的人也赶来量度身板尺寸，做后事安排。

    康剑和王丰年等在天井花苑旁，瞧见从次楼下来得少女，二人忙迎去：“大东家！”

    “阿梨姑娘！”

    一夜未睡，睡都困乏，少女眉眼却仍明亮。

    “我暂时不回，要你们担心了。”夏昭衣温和说道。

    “东家，情形可严峻？我可以做点什么？”王丰年问道。

    “同之前那样，藏好自己，”夏昭衣说道，“稍后回去也得留心，那些人藏在暗处，眼睛可多。”

    “那我呢？”康剑忙道，“阿梨姑娘，我能做点什么？”

    “好好休息，”夏昭衣淡笑，“我们今晚戌时便走。”

    “今晚吗，”康剑皱眉，“可是阿梨姑娘，你的身体哪里吃得消。”

    “对啊，东家，多留一日吧。”

    “我去找赵宁，”夏昭衣说道，“你们回吧。”

    待少女上楼离开，王丰年轻叹一声，收回视线看向康剑：“走吧，听大东家的话。”

    康剑点点头，也是一声轻叹：“阿梨姑娘在游州时一直忙碌，诸事亲力亲为，此次经过衡香，我以为她可享乐一日，结果……唉，能者多劳。”

    宁安楼外都是人，高大健壮的随从掀开马车垂帘，王丰年踩着凳子要上去时，发现康剑停下脚步站在了那。

    随着康剑的视线，王丰年瞧见一个小少年的背影。

    小少年手里抱着一堆菜，站在远处人群里，正抬目打量着宁安楼。

    “康大侠，”王丰年说道，“认识啊？”

    “应该是他，”康剑说道，“我和阿梨姑娘在枕州上岸时遇见过。”

    几日不见，小少年的模样好像更狼狈了，整个人又脏又破，怀里抱着的菜叶变黄枯卷，但他仍抱着，舍不得丢。

    “康大侠可要去认？”王丰年问道。

    “不了，”康剑回身上马车，“我们回去吧。”

    马车从小少年所在的人群前经过。

    小少年朝马车望去，没有得到很好的照顾，他脸上那些肿块仍很明显。

    余一舟收回视线，看回宁安楼，心里焦灼。

    他前几日想了很久，不知以后要怎么办，最终决定，还是来衡香。

    谁让衡香的宁安楼太出名，林清风和师父他们一直挂在嘴边提。

    他想着，来这里谋一份生计，从此就留在衡香攒钱成家好了。

    但是辛辛苦苦赶来这里，发现宁安楼好像出事了。

    这会儿去说自己要来找个活干，多少会招人嫌吧。

    这时，有一人从他后面挤过去。

    余一舟非常机警，当即保护好自己的钱袋，以防扒手。

    挤他的那人在一个男人后背拍了拍。

    “打听到了，被抓走的那个女人，确认就是燕南来的林夫人！”那个男人悄声说道，“我先回去同刘商主说。”

    燕南，林夫人。

    以及，被抓走。

    余一舟眨巴眼睛，心里“咦？”了一声。

    ·

    小剧场

    余一舟：燕南？林夫人？被抓走？

    →(⊙o⊙)…咦？

    →\(^o^)/~耶！！

    ↑本章字数2141，收费等同2000字，没有故意水字数，纯属好玩qwq

