
　　第二天。

　　咸阳城的市坊内，很快就热闹起来。

　　今天是墨家解谜的日子。

　　前些天的儒法两家辩论，虽然精彩，但大家也就看个热闹。

　　寻常百姓谁知道那么多大道理？

　　但是墨家解谜就不一样了。

　　墨家弟子本来就多是市井之间出身，作风极为靠近普通百姓。

　　而这些天的墨家展示，更是一个个的噱头不断。

　　引发的关注极高。

　　许多普通百姓也纷纷而来，

　　“嘿，不知道今天这些木匠又有什么把戏可看？”

　　“什么木匠，这些人是墨家，墨家知不知道？机关术可厉害了！”

　　“我管他什么墨家不墨家，这热闹肯定要看，哎！你这老道，别当道！”

　　“这路这么宽，为何一定要赶老道走啊？”

　　“老子乐意。”

　　“嗯，老道看你印堂发黑，今日恐怕有血光之灾啊！”

　　“哎！你这老东西！怎么说话！！”

　　说话的时间，这人就要向面前的老道动手，但是老道一个利落的侧身就躲开了对方。

　　然后笑嘻嘻的离开了这里，来到一处空地，朝着墨家解谜的地方看过去。

　　喃喃道，

　　“一片模糊啊。”

　　市坊的空地里早已搭起了一座高台。

　　一些墨家子弟正在展示墨家秘术，引来一阵阵的赞叹声。

　　而在一旁建筑的二楼，钜子正看着下面的人群，

　　“候选人都到了吗？”

　　一旁的柳店主回到，

　　“都差不多到了。”

　　这次参加解谜的有近百人。

　　除了各地推举的外，其他人都是咸阳城内，能大略破解墨家机关术的良才。

　　钜子点点头，

　　“我家先生呢？”23sk.Com

　　柳店主愣了一下，一时间没反应过来，还是铁柱回到，

　　“钜子，公子浪还没有到。”

　　钜子顿时微微皱眉，

　　“先生就在咸阳，应该早就到了啊。”

　　柳店主犹豫道，

　　“可能是有什么事情耽误了吧，现在时间差不多了，钜子我们要等吗？”

　　钜子思索一下，微微点头到，

　　“再等一刻钟。”

　　这次墨家解谜除了宣扬名声，和墨家学术主张。

　　更最重要的就是解开那奇物的秘密。

　　而在他心里，最有可能解开那奇物秘密的，就是赵浪。

　　此时，赵浪正在市坊不远处的一座高楼顶上，看着下面众多的人群，不由的微微皱眉。

　　今天一早他就带人去高句丽使团的地方，对方的防备很森严，连靠近都难。

　　这里也不得不说，媚他们的人的确是厉害，一天就拿到了他们的信息。

　　日后，的确可以考虑吸纳这些人，但肯定不能和蛛网混合到一起。

　　在这里找不到面具人，赵浪想起昨天的情况，对方应该会来墨家解谜的地方。

　　“喜，带着人散开去看看，找一找带着半边面具，或者遮掩了脸部的人。”

　　赵浪吩咐到。

　　对方上次带了面具，看到了他，这次虽然极有可能会换个方式，但对方肯定是有原因，不想露脸。

　　“是，家主。”

　　喜几人领命离开。

　　“去死你见过他，留在这里看着，然后在这里等二黑到了再一起行动。“

　　二黑一早就被他派出去，和大猫他们接头了。

　　“是，家主。”

　　赵浪点点头，就带着天一离开了这里，他准备到周围其他的二楼去看看。

　　他知道找高处观察，对方也不傻。

　　很快，人群中开始爆发出一阵阵欢呼声，墨家解谜要开始了。

　　高台上，一名墨家弟子正大声的说着规则，高台一旁的食肆大厅靠窗的位置。

　　张良对韩成说到，

　　“公子，你先再次稍待，我先去解谜，如果我能成功，就能帮您招揽一些墨家子弟。”

　　韩成看了看身边仅剩的一名护卫，面色有些难看，他现在太没有安全感了，

　　“阿良，昨天的那个苏公子，不是说在此处汇合吗？怎么还没有看到他？他不会出卖我们吧。“

　　张良安抚到，

　　“公子不必担忧，苏公子本来也是百家之人，是不会出卖我等的。”

　　“您先在这里休息便是。”

　　韩成这时候也只能点头。

　　张良和一旁的护卫交代了一声，便朝着高台过去。

　　韩成看着周围纷乱的人群，心里有些厌恶嫌弃。

　　身为韩的后人，却要和这些贫贱的百姓一起。

　　但又有些彷惶，因为他总有种被人窥视的感觉。

　　就在这时候，突然有一个人撞了过来，似乎是人太多被挤的。

　　一旁的护卫眼疾手快，很快挡住了对方，想把他推到一边去。

　　“韩公子，苏公子有请。”

　　听到这话，韩成立刻就站了起来，急忙问道，

　　“你家主人在何处？”

　　来人朝一处方向使了个眼色，韩成顺着看过去。

　　就看到一处布行的二楼窗边，一个面带黑纱的年轻人正看着他。

　　韩成看了台上的张良一眼，再看看周遭嘈杂的环境，起身就要离开。

　　一旁的护卫微微皱眉到，

　　“公子，阿良说过...“

　　韩成皱眉到，

　　“阿良是主人，还是我是主人！”

　　护卫顿时不说话了。

　　“带路。”

　　韩成跟着报信的人一路来到了布行的二楼，这里原本是储藏货物的地方。

　　现在却专门腾出了地方，摆上了桌子酒水。

　　苏应面带黑纱，正在小酌，看到韩成便笑道，

　　“韩王，方才才看到韩王，是在下失礼了。”

　　“快快请坐。”

　　但他心中却闪过几丝不屑，刚刚对方那惶急的样子，他可是看得一清二楚。

　　要不是因为对方有大义的名分在，在他眼里，这韩王还不如他身边那个叫张良的。

　　当然他也不一定只能找他，韩的后人，可不只这一个。

　　韩成这时候挤出一个笑容，说到，

　　“无妨。”

　　但心里早已将对方骂的狗血淋头。

　　这汇合的位置是商议好的，他和张良早已来了许久，对方的这个位置恐怕早就看到他了。

　　之所以不和他们汇合，是担心有人跟着他们！

　　这是把他当诱饵了！

　　区区一个诸子百家之人，他怎么敢！

　　当然，就算韩成心里再发狠，也没有表现出来。

　　现在看来，对方的实力比他强多了。

　　他要想崛起，只能找一个强有力的盟友，张良虽然有才，可势单力薄。

　　唉，可惜公子浪...

　　“韩王，在想什么？可是有何心事？”

　　一旁的苏应笑着问道。

　　韩成回过神，说到，

　　“无事无事，只是惊叹墨家如今已成显学，如果能得到他们的支持就好了。”

　　苏应笑着回到，

　　“阿良如果能解开这墨家之谜，也不是没有机会。”

　　“只是这墨家机关术，就连我纵横家也是无法破解，恐怕难啊。”

　　听到这话，韩成的脸色微微有些难看。

　　昨天就是你让我损失了好几个护卫，现在还说风凉话。

　　可现在他也只能忍耐。

　　如此一来，两人虽然心意不和，却也还能聊下去。

　　突然，苏应的眼睛一亮，他看到了一道身影，

　　阴阳家！

　　“韩王稍待，我去去就回。”

　　韩成还没有明白怎么回事，苏应就已经起身。

　　他之所以要来这里，就想和其他人百家之人取得联系。

　　但就在这时候，楼下突然传来一阵熟悉的声音，

　　“店家，你这二楼可否让让我一看？”

　　苏应的眼睛猛然一缩，顿时愣在当场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第280章 可惜公子浪免费阅读。https://xs.23sk.com 