    第425章师尊在上（77）

    “只知道你长得丑！没想到你还心坏！真恶心！怎么会有你这样的人存在！”

    “当初就应该让村长把你赶出去！不对！你就不应该来祸害我们村！”

    “也许他就是山里的精怪，专门来报复人的！”

    几个孩童不断辱骂着，上去你一脚我一拳的踢打着……

    他们没有丝毫愧疚感，他们是在替天行道而已。

    这个年纪的孩童，恶是极恶。

    容珏被麻绳绑着，他蜷缩起身体，一声不吭。

    解释也没有用处，他们心里已经认定坏事就是他做的，因为他长得丑。

    没有人会信他。

    除了仙师……

    他抓紧了手里小小的布袋，等仙师回来了，就好了，仙师一定会信他的……

    大虎狠狠踢了他一脚，发现他手里抓的紧紧的东西，“停，别打了。”

    几个孩童都是听大虎的，立刻收手，大虎一把夺过容珏手里的布袋……

    容珏抓紧了布袋，却敌不过他的力气，更何况他还被绑着，根本使不出力气来，“还给我！”

    大虎打开布袋，几个人都凑过去，看清里面的东西，是一些糖炒栗子。

    知道这是哪里来的，二牛吐了一口唾沫，不免有些嫉妒，鄙夷道：“呸！凭什么你个丑八怪能得仙人青眼，你也不照照镜子，看看自己配吗？！”

    仙人不在，他们也都暴露了熊孩子的本性……

    大虎二话不说，把布袋倒过来，一颗颗栗子滚落在地，外壳沾染上柴房里的脏污灰尘……

    容珏唇瓣颤抖着，不顾身上的疼痛，蹭过去想捡起来，手臂却被麻绳紧紧绑着。

    “咔嚓。”

    是栗子壳碎裂的声音。

    在容珏的目光中，几人踩碎了栗子，似乎觉得很好玩，他们笑起来，还用力碾了碾，直到碎成粉末。

    大虎恶狠狠道：“凭你也配！”

    容珏唇瓣颤抖着，双眸通红似要滴血……

    仙师给他的，明明吃完她就会回来了，可是现在……

    紧闭着的柴房门被人打开，见到屋内的场景，来人咳嗽了几声，呵斥道：“你们在做什么？！”

    正得意着的孩童顿时老实下来，“子俊哥，我们只是想来教训教训他，给胖娃报仇。”

    楚子俊皱紧眉头，“出去！”

    谁不知道他们和胖娃关系一般，怕是报仇是假，想来欺负人倒是真。

    楚子俊比他们大，家里又是镇上的大户人家，几人不敢不听话，也知道自己做的不太好，灰溜溜地跑了。

    见到地上狼狈瘦弱的孩童，楚子俊心里的愧疚几乎压不住，明明凶手不是他……

    只是他却不能还他清白……

    楚子俊几步走过去，给他解着麻绳，小声道：“外面的人都被我支走了，你放心，仙人回来了会给你做主的。”

    容珏踉踉跄跄地站起身，抿了抿唇，道：“谢谢。”

    听他这样说，楚子俊眼里愧疚更浓，“你快走吧。”

    ……

    容珏一路小心翼翼地避开人群，去了村长家。

    本想偷偷看一眼仙人回来没有，再找地方躲着，却正好碰上刚准备出门的村长，正打算去叫人把阿丑放了呢，没想到他已经出来了。

    见他想跑，村长顾不上惊讶，连忙叫住他，“阿丑，仙人刚刚回来了又走了。”

    容珏瞳孔猛地一缩，“走了？是什么意思？”

    是他想的那样吗？

    “就是带着连三妹回天上了啊，才刚走呢。”

    说着，村长指了指不远处的天上，“喏，你看，仙人就是坐那个飞走的，好气派哩。”

    容珏看向半空中，阳光有些刺目，他眯起眼睛，那飞着的像船一样的物体格外显眼，他连忙追赶过去……

    “哎！你干嘛去啊……”

    村长在后面喊话，可是他根本听不到了，他满脑子都是，仙师不要他了，仙师走了。

    他不断追赶着，一直到出了村，却见飞舟飞得越来越快，直到消失在云层中……

    地面凹凸不平，他一下摔倒在地，石子划破掌心，刺痛传来，身上也在隐隐作痛……

    这个地方，是仙师捡他回村的地方……

    眼前模糊了一瞬，一滴泪顺着脸颊落下，砸落在地上。

    仙师说过，会带他回去收他为徒的，可是她丢下他走了。

    是不是因为他还不够听话，是不是因为他没有好好吃栗子，所以仙师要连三妹不要他了……

    心痛的似乎都不能呼吸了，他不顾鲜血淋漓的手，吃力的想爬起身。

    不管仙师在哪里，他都会找到她！

    爬到一半，背后突然一疼，重力压迫之下，他又被迫趴在了地上，这次，任他用尽了力气，也爬不起来……

    老者的声音从头顶传来，“本尊可以带你去修真界。”

    “滚开！”容珏眼中泛起戾气，哪有之前的小可怜样，整个人都阴气沉沉，配合着脸上的胎记，格外可怖。

    老者眼神一冷，踩在他背上的脚用力碾了一下，几乎要碾碎他的筋骨。

    容珏脸色苍白，吐出一口血来……

    老者冷哼一声，收回脚，“本尊知道你想做什么，天玄宗，拂雪仙子玉南星。”

    容珏抬头看他，这才发现就是那日在镇上见到的奇怪老人，他怎么会知道仙师的名号与宗门？

    “你是谁？”

    听到容珏的问题，老者不屑一笑，“这你不用管，你只需要知道修真界不是这么好寻的，你若没有人带，穷其一生都不可能找到。”

    “更何况，拂雪仙子你以为这么好拜师？天玄宗可是修真界排名前十的宗门，你想进吗？本尊可以帮你。”

    容珏深知没有白得的好处，而且这老头身上的气息让他很是不舒服，“你想要什么？”

    老者笑得慈祥，只是眼中却闪着精光，他捋了一把胡须，“你去修真界就知道了。”

    本只是想着计划一下邪灵之事，没想到有意外之喜，这千年难得一遇的不灭之体，正好可以去万毒炼狱。

    他不知丢了多少人进去，没一个能坚持下来的。

    若是这个不灭之体能坚持下来，再配合功法成功练成解毒丹，以毒攻毒解了魔龙大人的奇毒，那就是大功一件啊。

    这时候的容珏并不知道，他与仙师一错过，就是好几十年……

    (本章完)

