    林峰调节四十五磅，瞄准，松开撒放器！

    那刚被五鬼魇镇符镇压了一秒不到的参客，就看到箭矢飞来！

    这也是他最后见到的景象了。

    一秒不到的时间，箭矢透过他的左眼，从他的颅后贯穿！

    参客一命呜呼！

    不在乎身后人的惊呼，林峰一个转身，出了铺子，对面的那群人，压根就没有反应过来，林峰已经动手，箭出飒踏如流星！

    又一个参客被铝箭射中了肚子，倒了下去！

    林峰手里的复合弓放在古代，那就是真正的大杀器！

    这件复合弓，不管从哪一方面来说，都超越了时代！

    材料，力学，还有制作工艺，这一柄弓箭的出现，都超过了这个时代良久，是真正的战场恐怖杀器！

    更不要说上面还有稳定器，还有调节器，还有瞄准镜！

    这件东西，就是用来杀人的利器！

    或许遇见了*******，这弓箭能不能建功立业，还未可知。

    可现在，遇见了这些参客，林峰的箭矢，绰绰有余，他一动手，这些参客连招架的力量都没有！

    林峰面色冷静，他再次拿出一根箭，弯弓再射！

    他上弓搭建的速度简直超过了那些人的想象，林峰的手很稳，他简直像是一个无情的炮台，一个人杀的那些人参客、官差如丧家之犬，跟在了这些人后面，伺机动手的朱开山和几个兄弟，看着都有些傻眼。

    “这，这五爷怎么这么厉害！”

    结拜之后，林峰就成了五爷。

    朱开山也有些傻眼，他也不知道这小老弟怎么这么厉害。

    他觉得自己要是还不上，就不用练兵了。

    老五一个人就能将这些人杀光了！

    这老五，是个英雄人物啊！

    林峰也没有想到，事情会这么顺利，他压根就没有想过，在这清末，能拉弓上马的人，压根就没有几个！

    就连新军大营里头，都多得是抽烟喝酒，身体垮掉的人！

    这些参客，舞刀弄枪有一手。

    玩弓箭？

    不会！

    林峰连射五箭，四个人倒在地上。

    有几个已经没气了！

    官差手里也没火器，他手里就是刀剑，看到远程狙杀的林峰，这些官差发了一声喊，就要四散逃走。

    也就是这个时候，朱开山在后面大喊一声“杀啊！”

    他和那帮子兄弟一起来，乒乒乓乓的放枪，将剩下来的人都杀了一个干净。

    就留下来了一个官差。

    就是那个拿了朱开山孝敬钱的那个。

    附近的参客，客栈，铺子，在枪响起来之后，都悄无声息的将门关上。

    眼不见为净。

    他们什么都看不见，这些事情和他们都没有关系，林峰看着特意留下来的官差，点了点头说道：“三哥，把工兵铲给我。”

    他要练胆。

    这官差看到自己带来的人都死了，吓得跪在地上不住哀求，可惜没有什么用，林峰手起刀落，鲜血洒了一地。

    林峰还有心情躲一下，看着血喷射在雪上。

    林峰前面射箭杀人，见到人死在自己手里，也不过是心里发潮罢了。

    现在真的见了血，林峰竟然出奇的平静。

    没有什么害怕的感觉。

    “好了，人杀了，我们走吧！”

    林峰说道，在他们干掉了这几个不知道天高地厚人的同时，贺老四应该已经雇佣好车马了。

    他们直接离开就行了！

    钱可通神。

    林峰他们早就想好了退路。

    杀人之后，马上离开！

    大家都是钦犯，也不缺手上这一条人命。

    只不过不知道是不是错觉，在林峰杀掉了官差之后，他总是觉得在暗中，似乎是有一双发光的眼睛在盯着他。

    林峰转头去看，却什么都没有。

    在林峰，朱开山等人熟练的搜索了一遍这几个人的身上，找到了一些神神道道的东西之后，大家也没有细看，转身离开了这里。

    就在他们离开后不久。

    客栈的老板就出现在了这里。

    他推着一辆车，将尸体都放在了车上，一脸悲苦。

    “哎，都说了民不与官斗。

    这些人，怎么就是不听呢！”

    老板抽了两口旱烟叶子，看着死不瞑目的官差，伸手去抹这个人的眼珠子。

    谁知道这个人的眼皮子好像是铁铸一样，手指之下，纹丝不动。

    片刻之后，还流下来血泪。

    “哎……”

    看到此幕，客栈老板的神情，更加悲苦了。他将其余的尸体都放在了小车上，推车离开，唯独留下来了这具尸体，丢在这里，也没有人管。

    客栈老板如此行事，其余人也都看在眼里。

    他们对此，不置一词。

    大家都没有搭理这躺在大街上的尸体。

    只有大掌柜的听闻此事，拿着鼻烟壶在自己鼻子下面一吸，打了一个哆嗦说道：“祸事哎。

    这年轻人，是捣了这黄皮子的心肺管子了。

    就看是这年轻人猛龙过江，还是黄皮子魔高一丈了！”

    说完之后，大掌柜继续抽烟，眯着眼睛不再言语。

    ……

    野牛沟外。

    驴车上。

    贺老四开心的大吼大叫，唱着不知道哪一个窑子里学会的艳曲儿，看起来一点都没有发烧后的虚弱感。

    林峰第一次见血，烧了带血的衣服，他坐在车上，打量手里的物件。

    他明显感觉到，周围那些汉子看着他的眼神里面，多了一些什么。

    以前，这些人看他的眼神之中都是救命恩人的敬。

    现在则是佩服！

    是对于好汉的佩服和认同。

    林峰知道，自己打入这群人内部的计划，成功了，这些人都是跟着朱开山的好汉，不露两手，还真的融入不了他们。

    以后这些人，他也可以指使了。

    这也算是他彻底融入了小团体。

    不过此时，林峰也顾不上享受周围这些人崇拜的目光。

    他的手上有一本小册子。

    这个小册子就是从那个官差身上摸到的。

    看着这册子，林峰津津有味。

    这一行人里面，识字的只有两个人。

    一个是朱开山，一个是林峰。

    只不过朱开山认识的，只有几个常用字，林峰不一样。

    林峰认识繁体字，也认识简体字，他看得出来，这一本书，是秘术！

    秘术手抄本！

    里面的法术，多来自于罗教和它的变种。

    只不过因为是手抄修订本，里面的秘术，明显是东一榔头西一棒槌。

    不成体系。

    罗教，后来又发现成了白莲教，是千古以来，热衷造反之教门。

    白莲教从古至今改头换面，不知道发展多少支线。

    就连这次的拳团人里，也有白莲教的影子！

    这一本秘术，就是那官差特意淘换来的好东西。

    林峰还不知道，这官差身上还有一桩因果。这官差的确为了前途，卖了自己全家老小的性命，和黄皮子做了交易。

    只不过人心不足蛇吞象。

    这吃饱穿暖过了几年，人的心思就多了。

    生活好了，这人就不想要还债了。

    他就觉得凭什么啊，他这小命，还要继续享受呢，凭什么给黄皮子抵命？

    一念至此，他就后悔，后悔怎么答应了黄皮子的条件。

    后悔之余，这官差就懂了歪念头！他就利用职务之便，给自己倒腾来了这玩意儿，想要学习两门秘术，搞定这黄皮子。

    谁知道还没有焐热，就送了别人。

    林峰现在看的，就是这本秘术。

    初闻此道，他振奋精神！

    毕竟这是他第一次得到了现代完全没有的秘术。

    五鬼魇镇符告诉林峰，这个世界上是真的有术法的。

    这本书告诉他，术法，是他能练习的！

    他翻开册子，看到第一个法术，脸有些黑。

    第一个术法，是塔教的造畜之法，林峰看了一眼，就撕下来扯掉。

    晦气。

    这玩意儿，是采生折割，倒卖孩子的手艺，林峰看一眼都觉得脏。

    这法术，林峰不学！

    他眼神落下，看向了第二个术法。

    林峰看了一眼，这第二个术法，开始有些意思了。

    这也是一门歪门邪道的速成法门，叫做三鬼抬轿。

    “三鬼抬轿？这门术法，有些意思了。

    只不过这术法不要道行，最次也要的是人的一口精血

    如果人的命格不硬，这门术法还会叫人折寿，损财，横死……

    嗯，我要是练了伏龙拳，再练习这三鬼抬轿，岂不是形成一个闭环，自产自销？

    这门术法，我也不是完成不能练习啊。

    要不然，上手试试？”

