    千幻林占地极广，便是百里飞与寒春绣两个神虚境强者带着一众化神修士一连也穿行了数日也未能出去。千幻林的幻象不仅是在树林中，空中充斥着这些木妖散发的气息下，也甚为严重，穿过千幻灵的时间超出预料，一行人不得不中途降落到地面稍作休息。

    “不会是这千幻林向外扩充了吧，怎么数日功夫都没能闯过。”那书天策暗自嘀咕了一声，陆小天心里也有几分狐疑，看到百里飞与寒春绣两个神虚境强者的脸色，心里不由咯噔一声，莫不是出了什么意外了吧。

    陆小天正狐疑间，嗖嗖嗖，一道道箭矢破空的声音接连传来。

    “何方妖孽，竟敢偷袭！”百里飞冷哼一声，伸指虚空一点，一道水蓝色的光莫落下，将众人罩住。噗噗噗....一道道箭矢射在这水幕上溅起朵朵水花，可那箭矢却无法穿透过来。

    “就这点能耐也敢上前偷袭，莫以为藏身在这幻灵中，便可掩人耳目，给我出来！”随着百里飞一声轻喝，这水蓝色的光幕化作虚无，化作一柄数尺长剑刺入密林之中。顿时一道尖叫声响起。

    伴随着尖叫，一道高达数丈，身上带着箭形尖刺的木妖轰然倒塌，其胸口多了一只海碗大小的破洞，从前胸一直穿入到后背。正是被方才那飞剑所破。那水蓝色的水剑在空中打了个弯，射回至百里飞的大袖之中。

    陆小天看得眼神一闪，那只木妖的实力他尚未看清楚，便被这百里飞给一剑灭杀了，倒是那飞剑可攻可防，在飞剑类的法宝中着实另类。

    “寒道友，四周气氛有些不对劲。”几个化神修士正因为百里飞一剑诛杀了木妖而侧目的同时，百里飞与寒春绣两人脸色却陡然间变得凝重起来。

    “走！”寒春绣看上去柔媚亲和的面庞上，此时也是面罩寒霜，招呼叶子渝，陆小天一行相继离开。

    “好强的感知能力。”便在一行人消失后不久，一个戴着虎首面具的黑衣人，还有一对头戴白帽的双胞胎女子相继出现。

    “这是当然，护送叶子渝的这两个家伙可是从元灵城神虚境中挑选出来的强者，咱们几个正面与之交手，也没有多少胜算。”这头戴白帽的双胞胎女子似乎心有灵犀一般，说话都是同时开口，两道声音毫无先后之别。重音听入人的耳里，加上其没有一丝血色的面孔，看上去显得异样渗人。

    “若非如此，也不至于花高价请你们两个出手了。”虎面黑衣人笑了一声道，“呆会有劳你们二位拖住这二人。我杀了那几个小辈，咱们便可离开了。”

    “好，你动作快点。”

    “放心，杀几个化神小辈，还不费多大的事。”虎面黑衣人嘿然一笑。

    嗖嗖这对白衣白帽的双胞胎女子纷纷化作一道白影，如同幽灵一般在林中穿行，速度奇快。片刻间，便追上了陆小天一行人。

    “桀桀....”双胞胎女子所化的白眼在空中发出一串串怪笑，白影幻动下，转眼间，四周便多了十数道白影。

    “双子影魔！”百里飞面色大变，“你们什么时候跟上来的？”

    “这个问题，等你到了阴曹地府去问阎王吧。”其中的一道怪笑声道。

    “就凭你们两个，也想送我们下地狱，大言不惭！”百里飞怒喝一声，伸指一弹，一颗粉色宝珠飞至空中，那粉色宝珠打出一道霞光，将四周的数十道白影都照了进去。顿时那些虚无的白影纷纷溃散。两具本体显露出来。

    百里飞手一指，蓝色飞剑迅疾无比地斩出。

    铃铃.....两只紫色飞零破空而来，清胞悦耳的声音形成一道道波纹，波纹所过之处，四周的树木倒塌一片。

    嗖，便在此时，一柄裹在透明光罩内的小剑追星赶月一般，斩向此时正在全神戒备的叶子渝。

    “又是剑胎！”陆小天看得双目陡然一睁，这半空中斩杀出的剑胎，既带着几分灵动，又带着一些惊人的魔气。

    “不好，双子影魔想要拖住咱们两个，然后去杀子渝小姐！”寒春绣陡然间反应过来，面色大骇，一旦叶子渝有失，她不敢想象自己回到元灵城之后将要面对城主大人何等的怒火。

    “发现了又能如何，想要破开我们的双子影杀域可不是这么容易。”之前的怪笑声在空中回荡，只见那数十道白影一晃，华作一道道冒着白色流火的针形法宝。

    嗖嗖嗖，针形法宝在空中快速穿梭，所过之处，无论是周围的灵木，还是山石，直接直接被洞穿，然后炸裂得到处都是。漫天都是碎木和碎石屑。

    “以子渝为中心，联合对敌！”面临强敌袭来，莫语嫣低喝一声，贺文楼，书天策两人反应也绝不慢。与莫语嫣几个第一时间将叶子渝护在中间。同时祭出自己的法宝。

    “天策兄，借你的罡风一用！”贺文楼不敢殆慢，大喝一声之下，手中一只赤牛琉金瓶在空中一倒，里面大量的玄牡赤焰涌出，侵刻间，便将四周化作一片火海。

    “好！”书天策反应也是奇快，几乎在贺文楼出手的同时，便祭出一只青色喇叭形法宝，上面带着奇异的图案。那喇叭灵光一闪，绕到赤牛琉金瓶后面，里面陡然响起呼呼风啸之声。大量的罡风从那喇叭口吹出来。

    火借风势，风助火长！书天策与贺文楼两人联手之下，声势惊人。这幻林之中大片地域化作一片火海。

    那虎面黑衣人所化剑胎直接被这片咆哮的风火给掩盖住。贺，书二人终究是化神期的巅峰强者，位列元灵城三十六庐主之一。尤其是两人的功法极具互补的能力，联手之下威势增幅不小。便是这虎面黑衣人所化剑胎，进入这风火之海后，速度也不由减缓了不少。

    “不错，化神小辈竟然能有如此手段，只不过凭这点火候也想挡住我未免太小看了神虚境强者的手段。”那虎面黑衣人所化剑胎中传出一道厉笑，裹在透明光罩内的小剑灵光一闪，生生将周身的风火撑开数丈。

