
    第543章真元的变化

    感受着体内真元的异动，秦逸尘眼眸缓缓闭上，心神迅速的沉入体内。

    在心神沉入体内，顿时，经脉中的景象便是出现在了秦逸尘心头，此时，他体内的诸多经脉之中，充斥着一丝丝，一缕缕灵种的能量。

    这些奇特的灵种能量，在经脉之中胡乱的穿梭着，给人体最为脆弱的经脉，造成了极大的损害。

    原本宽敞坚韧的脉络，在此时已经扭曲得犹如麻花一般，内视看去显得极为的怪异和恐怖。

    经脉中的这种变故，也是给秦逸尘带来了难以言语的痛楚，他的身体不断的抽搐着，浑身肌肉紧绷，一条条如同蚯蚓一般的青筋，更是在不断的耸动着。

    仅仅是几分钟的时间，灵种能量的疯狂穿梭，便已经是将其体内破坏得一塌糊涂。

    这就是寻常人就算得到灵种，也不敢胡乱吸收的原因。

    不愧是上品灵种

    顶着这种剧痛，秦逸尘牙关紧咬，看来对于灵种的霸道，他还是有些低估了啊！

    此时，在秦逸尘手中的灵种，已经变得暗淡无光，显然，其中的能量已经被尽数吸取了。

    而随着这些能量的进入，秦逸尘体内的真元终于是按捺不住，从丹田之中暴涌而出。

    嗡

    随着一小缕灵种能量与真元的接触，在经脉之中顿时有一股波动荡漾而开，若不是秦逸尘早就有所准备，在经脉上覆着一层薄薄的真元，恐怕那处经脉已经断裂开来了。

    嘶

    这种剧痛之下，饶是以秦逸尘的定力，都是忍不住吃痛的倒抽一口凉气。

    旋即，他再度驱使着真元，对着那一小缕灵种能量包围了过去。

    在真元不断的包围下，这缕灵种能量犹如有着自己的灵智一般，不断的四处逃逸，甚至，不断的与真元发生冲撞，搞得经脉之中一片狼藉。

    我就不信还奈何不了你了，给我困住！

    仅仅是一小缕真元能量，都僵持了这么久，这不由得让得秦逸尘心中一阵恼火，当即，他意念一动，真元如同潮水一般汹涌而出，仅仅是两个呼吸间的功夫，便是将那一道不住逃窜的灵种能量给包裹住了。

    而对于真元，这道灵种能量仿若是极其忌惮一般，在包裹之下，暂时安静的待在其中，不再动弹。

    而在真元的包裹下，秦逸尘的心神也是沉入其中，开始试图着控制那一小缕灵种能量。

    不过，在刚一接触灵种能量时，秦逸尘便是大感棘手，这灵种能量，属性偏为狂暴，想要控制它，显然不是一件简单的事情。

    在控制失败后，秦逸尘并未就此放弃，而是再次驱使心神，开始不断的尝试着控制这缕灵种能量。

    嗡

    一次失败两次失败每一次的失败，那一缕能量都会猛的一阵，给秦逸尘经脉带来一种可怕的冲击，让得他在疼痛之余，真元也是不断的被消耗着。

    而这种尝试，不知道经历过了多少次的失败，在已经接近麻木之时，秦逸尘心头猛然一振，连忙是稳下心神，当即又些惊喜的发现，经脉之中那一小缕灵种能量，竟然是被开始顺着心神所牵引，在真元的包裹下，顺着灵体决的路线行走了起来。

    在扭曲得如同麻花般的经脉之中，秦逸尘小心翼翼的牵引着那一缕细小的能量运行着，在经过一些经脉之时，另外一些灵种能量，仿若是也被这一道能量所吸引，纷纷的聚集了过来。

    而借助着灵种能量间这种相互的吸引，秦逸尘控制着这缕能量在体内运转着，那一缕缕分散到经脉中的灵种能量，也是开始再度融合在了一起。

    当这些能量被秦逸尘辛苦的收集在一起时，那些包裹住它们的真元突然有着一种奇异的波动出现，仿若，隐约的有着一种吞噬之力从真元之中散发而出。

    或许是因为这种吞噬之力比较隐晦，那些灵种能量并未察觉到一般，秦逸尘心神紧绷着，牵引着它，在经脉中运转着。

    在这种紧张的状态下，秦逸尘控制着那些能量在经脉中按照着灵体决的路线运转了一周，而在经过这一周的运转，那些灵种能量，似乎是小了一小圈。

    而随着第一个周天的运转完成，那些暴躁的灵种能量，似乎稍许安静了一些，看上去远远没有之前那种破坏的姿态了。

    呼呼

    察觉到体内的状况，秦逸尘才是悄然松了一口气，当即，连忙是再度凝聚心神，控制着真元包裹灵种能量，沿着经脉缓缓的运行着。

    在这种运转间，真元包裹中的灵种能量犹如被真元吸收了一般，越来越少，而他体内那种透明的真元，不仅没有消耗过大的感觉，反而是壮大了几分。

    这般运转，不知道持续了多久的时间，终于，在某一刻，秦逸尘心神一颤，那些灵种能量被彻底的吸收了。

    充斥着经脉的真元，此时也是收入丹田之中。

    在随手服下一枚恢复经脉伤势的丹药后，秦逸尘心神便是逐渐的沉入体内。

    心神在飞快的穿梭过几条经脉之后，迅速的来到了小腹位置的丹田之中，心神稍稍扫过丹田，秦逸尘便是忍不住深深的吸了一口气，一抹兴奋也是浮现在其心头。

    在心神的注视下，丹田之中的本命武珠似乎是有了一些异样的变化，原本通透的本命武珠，里面布满了白雾，就犹如灵种能量一般！

    本命武珠的颜色，会随着自身真元的属性变化而改变。

    秦逸尘的真元，属于无色，但是，属性却很特别，有火焰的温度，也有利剑的锋利。

    直到现在，秦逸尘都没有弄清楚，这到底是什么属性。

    不过，在他吸收了灵种能量后，这属性，似乎发生了一些让他意外的变化。

    一个人自身的属性，是没有办法改变的！

    这是常识。

    就算借助了什么，就如秦逸尘那饕餮武魂，那毕竟，不是属于他自身。

    但是，现在很明显的是，他自身的属性，发生了一些意想不到的变化。
