    明明一开始还是好好穿着衣服冥想呼吸的，一转头自己却穿着睡衣躺在了床上，这搁谁谁都得懵上一会儿。

    尽管对于落落这样不清不楚的手法保持着十二分的警惕，但不得不说此刻夜深人静，宁渊躺在被窝里才是最好的状态——倘若薇薇安回来的时候他才刚刚和衣睡下，以薇薇安那个粉切黑的心机性格，绝对一秒就会往他有外遇上面怀疑。

    话说这种欲盖弥彰的心虚感究竟是怎么回事？我不会真的被薇薇安软禁出人质情节了吧？

    他一面暗暗警惕小心病娇前女友的温柔陷阱，一面掀开了一侧的被子好让里面属于落落的体温迅速流失。做完这些后他也没急着沉沉睡去，而是打起全部的精神凝神静气，准备要看看落落所说的薇薇安会给他下药是不是真的。

    房间门被人轻轻推开，随后关上了门，女孩随手拿掉了自己的耳坠，一面走一面踢掉鞋子赤着足走向了浴室，淅淅沥沥的水声很快响起，半透明磨砂材质的玻璃透露出的是女孩姣好而完美的身材。

    只可惜装睡的宁渊没有这个机会大饱眼福，听见薇薇安进来之后他瞬间开启了警戒状态，等到女孩沐浴完毕擦着头发从浴室走出来的时候，宁渊的警惕更是达到了最高级别。

    要来了，大的药来了！

    然而令人出乎意料的是，薇薇安既没有给他打什么针，也没有点燃什么奇奇怪怪的烟，一切都自然而然地发展着，直到女孩那温软怡人的身子钻进他被窝里后，宁渊下意识地伸手揽住了她，呼吸间尽是女孩温柔甜美的香气。

    宁大师：？

    我这不是中药了，我这是中邪了吧！

    他看着自己的手熟练地隔着睡衣握住薇薇安的良心，心底沉默了好一会都没能说出话来，虽然手感确实好得惊人，但是这未免也太惊悚了。

    我的手它不受控制啊！

    这妖女用的究竟是什么妖法！落落你给我出来解释一下！顺便也解释一下你为什么能控制我自己躺床上！

    “亲爱的…今天怎么不解开扣子了？”原本闭着眼嘴角笑意恬静的薇薇安忽然在宁渊耳边幽幽开口道：“是不是…还没睡着啊…”

    宁大师闻言身子一僵，下意识地就想要把手给抽回来，好在临到头他硬生生地凭借着自己的意志力止住了动作，呼吸依旧平稳如常。

    钓鱼，这货绝对是在钓鱼！

    女孩说出那句话之后平静了好一会，过了半晌这才从宁渊的怀里爬了起来，她轻轻咬了咬嘴唇，嘴角露出了一抹玩味的笑意，娇嫩的手指一点一点地划过宁大师的额头、鼻尖，最后是嘴唇，一路向下滑到了胸口和腹部，最后滑到了某个不可知之地，唤醒了蠢蠢欲动的野兽。

    “亲爱的…我们好像很久很久…没有一起做有趣的事情了…”容貌绝美的少女这般在宁渊的耳畔轻声喘息，说没感觉那一定是假的。但是宁渊纵横江湖那么多年，这一点意志力还是有的，暗暗咬牙愣是硬撑着没有露馅。

    耳畔的呢喃软语像是最猛烈的毒药，疯狂燃烧着宁渊的理智，他不知道自己此刻的状态究竟为什么会那么古怪，但毫无疑问这都和眼前这个极度危险的粉切黑前女友脱不了干系。

    坏了，这波怕不是要被榨成渣男！

    薇薇安说着一点一点解开了宁大师的睡衣，整个人也坐在了宁渊的腰间，眼里的迷醉神采好看得惊人，像是能摄人心魄一般教人不敢直视，宁渊只觉自己的理智越烧越少，最后快要全盘陷落之时猛地咬了一咬舌尖，心中恢复了几分清明。

    就在这时，变故突生！一束粗壮而精纯至极的晶卡能量攻击光束在窗外摇曳着绚烂的微光，转瞬即至，目标赫然是正在床上的宁渊和薇薇安！墙面被瞬间撕裂开口子，高温瞬间融化了旅馆的大部分结构，只听得一声轰鸣，宁渊所在的旅馆房间内顿时出现了一个空洞的缺口。

    周遭的所有人被瞬间惊醒，有的忙着逃命有的忙着哭喊，一时间附近的人都被惊动，裁决殿和基克城城卫队的人见此异变，各自派出巡夜的队伍赶往事故发生地点。

    旅馆房顶的高处，薇薇安和落落对面而立，一个披着月白色的袍子，另一个披着黑色斗篷，彼此望向对方的视线中都带着十足的警惕。

    薇薇安大小姐见到落落身形，轻呵一声冷笑道：“你终于肯出来了。”

    披着斗篷的落落摘下帽兜，在月光下露出了那张并世无双的容颜，听到这么一句话她略一皱眉，随后很快舒展了开来平静回道：

    “原来是你安排的。”

    落落放开了被自己带出爆炸区的宁大师，宁渊在房顶站稳脚跟，闻言微微一愣道：“什么意思？”

    在遭遇袭击的那一刻，宁渊还以为是遭遇了裁决殿的突然袭击，抱住了薇薇安想要向床下滚去，只是那打击的范围实在太大，几乎覆盖了小半个屋子，所以最后还是落落出手带着他们脱离了险境…

    可你现在居然告诉我这袭击是薇薇安给安排的？？！

    她什么毛病！我鲨我自己？

    “当然是我安排的。”薇薇安毫不躲闪地正面回应道：“不这么做，你又怎么可能会被我逼出来？”

    宁大师：？？？

    还真特么是你干的！

    “你倒是够敢赌的。”落落挑了挑眉问道：“你就不怕自己送了命不成，还带着他一块死了？”

    “那又如何，我们俩恩爱万分，就算是一起死了也好有个伴。”薇薇安不以为意道：“倒是你，鬼鬼祟祟的跟在我男朋友身边到底想做什么？”

    “你就这么确信我会出现？”落落并不回答薇薇安的问题，而是饶有兴趣地问道：“你有什么凭据吗？”

    “呵，倘若是正常情况你自然会第一时间反应过来不是裁决殿的进攻手笔，可当时你忙着想怎么阻拦我和男朋友亲热呢，哪有空思考那么多东西。”薇薇安不加掩饰地讥讽道：“怎么样？好看吗？”

    “原来是这样。”落落轻轻叹了口气道：“克里斯蒂娜小姐心细如发，这一回交手算是我落了下乘了。”

