    第二百零一章

    酒馆中的众人死死的盯着他们两个，就好像在看一大袋金币，这让苏源跟伦芙芮有些奇怪。关键是这些人仅仅是看着，其中有几个带着武器的雇佣兵，但是他们并没有动。只是看着他们。

    这一下，苏源再也忍受不了了。随手抓起了身边的一个酒客。

    “我们认识吗？”

    “不……不认识……”

    “但是看你们的样子对我们很熟悉啊？”苏源单手发力，直接将那名身材胖大，足有一百多公斤的壮汉举了起来。这让对方惊恐的一阵挣扎。但是苏源的右手就好像铁钳一样，死死的卡住了他的喉咙。

    “我在问最后一次？我们认识吗？”

    “我们……知道……你。之前……这……里有你……的……通缉画像。”壮汉艰难的说出了这几句话。不但没有让苏源解惑，反而让他更加疑惑了。

    “我们做了什么让科德温通缉的事情吗？”苏源入城的时候，因为不愿意跟守卫纠缠，直接用了一点小手段混了进来。没有经过守卫，所以并不确定自己被通缉了。

    “不，我没看到街上有我们的通缉画像啊。”伦芙芮也是一头雾水。难道科德温已经无耻到这种程度，对每一个外地人通缉？

    眼见手里的壮汉已经快要没气了，苏源将他扔下问道。

    “看起来还是要阁下解释一下，究竟发生什么事了？”

    “咳咳……”一阵剧烈的咳嗽之后，壮汉终于反应过来。开口说道：

    “不是城里通缉，是班阿德学院通缉你们。大街上没有通缉画像，他们在各个酒馆贴了画像。还告诫我们，你们是极度危险的通缉犯。杀死过一名强大的巫师。要我们不要轻举妄动，只要提供线索就有钱。”

    咔擦，这是一旁的伦芙芮将手中的椅子按断了的声音。这一幕，让几个原本还在跃跃欲试的佣兵，彻底的熄灭了那点心思。

    现在情况已经大致明朗了。还是因为斯崔葛布的事情引起的。班阿德魔法学院出身的那些术士，一个个都是出了名的双标狗。原著中，薇戈违背了术士协会的规定。在尼弗迦德开发黑魔法，人体试验，鼓动战争(有关于薇歌的形象，小说，游戏，电视剧中都不一样。这里更接近于美剧中的形象。)。

    术士协会召开会议，是否对这件事进行干涉。几乎所有班阿德学院的男巫师都选择袖手旁观。因为薇戈是其中一名大人物的侄女。而他们给出的理由则是，巫师有规定，不得干预政治（纯属扯淡，薇歌不就坏了规矩）。

    知道被这群家伙盯上了，苏源跟伦芙芮没有犹豫，直接转身离开了酒馆。其实以两人现在的战力，基本上不惧任何巫师。这个世界也没有那种毁天灭地的巫师，值得重视。不过这个世界的很多魔法已经非常成熟了，这里又是班阿德的大本营。在这里交战，显然不是什么好主意。

    只不过两人刚刚走出酒馆就感觉到了异常。大街上空无一人，一种淡淡的雾气弥漫在周围，给这种安静增加了一缕神秘的色彩。

    “注意，我们可能已经踏入了某种魔法的范围。握住手中的剑，瓦雷利亚钢剑有破魔的效果。”苏源小声的交代着。这时一个声音穿透了重重的空间，与迷雾，传递到了两人而耳边。

    “苏格兰特，伦芙芮。你们在拉布维坎联手杀死了班阿德学院的毕业生，斯崔葛布法师。为此，你们是否认罪。”

    伦芙芮刚要开口，苏源制止了她，然后自己开口道。

    “抱歉我不知道你在说什么。如果你要对我提出指控的话，那在我的律师到来之前，我有权保持沉默。在这之前，你的任何威胁，诱惑，欺骗得到的信息，都将无法成为真正的证据指控我。”

    无名的法师：“.…..”

    苏源暗自一笑，你们这群狗比土著，连合理成型的律法都没有，更别说辩护支制度了。还他妈装模作样的很给别人机会一样。

    心中一顿吐槽，苏源却也没有真的闲着。他全身的感官调动到了极致。

    从空气的温度湿度变化，到细微的震动。到声波的扩散。一个虚拟但是完整的街区出现在他的意识中。没多久，苏源动了。他没有睁开眼睛，因为他知道周围有某种干扰魔法。看到的不一定是真的。

    索性闭着眼睛，紧靠其它感官勾勒出来得影像，判断除了对方的位置。凛冬出鞘，火焰燃起。破魔之剑一个劈砍。

    眼前原本空无一物的虚空，突然间出现了一缕波澜。而后，一个年轻的身影显现了出来。他死死得抓着已经断裂的左手。慌乱的往后退着。

    “幻术？斯崔葛布的弟子？”

    “我是班阿德学院的人，你不能杀我。”年轻的术士慌乱中被脚下的台阶绊倒了。他仰头望着苏源，脸上的惊恐几乎要溢出来了。不过这时候，苏源却感觉到有些不对劲。说不出什么地方，就是野兽本能的直觉告诉他，危险并没有解除。

    苏源意念一动，不再犹豫。直接挥剑砍了下去。当的一声，这是长剑砍中地面的声音。眼前慌乱的法师已经消逝不见。幻术套娃？苏源脸色一变，身体极速的后退。

    同时他原先所处得位置突然爆炸。大量的白色烟雾，夹杂着无数的火星四射。

    而正前方十米左右的地方，一片涟漪闪过。一个年轻的术士手持一朵紫色的晶莹剔透的小花显出了身形。他看了一眼被白雾跟火星淹没的苏源，不屑的哼了一声。同时嘴中念动了一句上古精灵语的咒文，在自己的身后打开了一个传送门。

    就在他转身往传送门走的时候。身后突然间传出了一声压抑的说话声。

    “怎么，这就走了。不多玩一会？”

    年轻的法师脸色大变。想都不想拔腿朝着不远处的传送门跑去。不到五米的距离，几步就到了。年轻的法师看到自己冲进了传送门，不由得长舒一口气。进了传送门对方就不可能追上自己了。

    等一下，我为什么会看到自己进入了传送门？年轻的法师感觉自己好像忘了什么。

