    “听殿下这意思，若是今日本官非要将傅天酬转移别处，你会向本官动手？”

    孟川装模作样的感到头疼。

    “你可以试试！”

    曹骏将一柄大锤轻而易举的抗在自己的肩头之上。

    孟川为难道：“殿下啊，您这不是让本官难堪么？”

    “那是你的事！”曹骏闷哼一声。

    孟川继续道：“要不然这样，肃王殿下若是问起本官的时候，本官便说，乃是八皇子殿下不让本官移交别处，您看如何？”

    “这...”

    曹骏面露难色。

    说实话，他还是有些怕他那个二哥的。

    “这也不行，那也不行，你们神仙打架，总得给在下留条活路吧？”孟川唉声一叹。

    曹骏想了想，开口道：“你可以说是太子殿下不让你将傅天酬移往别处。”

    “妥了。”

    孟川正色道：“其实下官还有一事不解，朝廷中人，基本都知道，太子与刑部关系不错，将傅大人关在这里，如今又有八皇子殿下亲自镇守在此处，难道当真就不怕陛下动怒？”

    “你今儿个来是干嘛的？”曹骏不耐烦道。

    “问话傅天酬。”孟川直言道。

    “那你就去问啊，本殿下啥也不知道。”曹骏将头一扭。

    他就只有一个任务。

    那就是保护好傅天酬的安危。

    孟川点了点头，有刑部官员打开牢房大门。

    他和顾青辞、夏黎三人走了进去。

    曹骏继续守在牢房门前。

    阴暗湿润的牢房通道中，顾青辞不解道：“太子这步棋，我有些看不懂。谁敢在刑部大牢向傅天酬下手？他将八皇子安排在这里，岂不是多此一举？

    退一步说，假设傅天酬真的在此地出了事情，陛下那边肯定不会就此罢休，事情闹大，对谁都没有好处，那毕竟是二品大员啊。”

    孟川道：“估计太子是想将事情闹大。”

    “这对他来说，没有丝毫好处。”顾青辞道。

    “此前我听闻，陛下有废太子的念头，且先不说这个消息从何处而来，总而言之，现如今的太子，已经四面楚歌，他失去了最能仰仗的盟友，孤立难支，等同于破罐子破摔了。”

    这是孟川自己的猜测。

    八皇子的动作，一旦被御史台知晓，待明日的小朝会之上，肯定会有不少御史弹劾八皇子乃至是太子。

    这无疑是给了太子敌人一个很好的落井下石得机会。

    所以，太子为什么要搬起石头砸自己的脚？

    情况真是如此吗？

    孟川不信。

    还有一个理由可以解释。

    太子是在以自己的动作，来警惕一些人，或者是在试探一些人。

    说白了，八皇子守在大牢门前这件事，可大可小。

    就看能造成的影响有多大了。

    当然，这些事情，和目前的孟川，关系并不大。

    地牢深处。

    环顾四周。

    有不少刑部捕快，他们尽忠职守的矗立此处。

    刑部大牢，说是真正的天牢，也毫不过分了。

    能被关押在这里的囚犯，统统都是极为重要的人物。

    那些官吏们，自然不敢轻视。

    而且，好不容易混个守牢的差事，谁敢懈怠？

    这里是京城，竞业压力极大。

    不会拿着自己的前尘开玩笑，在公务期间玩忽职守。

    例如赌博、喝酒等，在京城各处大牢内，绝对是看不到的。

    在孟川来到地牢之前，刑部官吏，就已经通过某些特殊的手段，比如山河大幕或者是木鸽传信等，告知了守在牢房中的狱卒头头。

    所以见到他们三人缓缓走来，那位狱卒头子一点儿都不感到惊讶，“不知哪位是孟大人？”

    “本官便是。”

    孟川上前一步。

    那人给了他一把钥匙，道：“这便是傅大人牢房的钥匙，您负责主审傅大人，所以，可以将这钥匙交给您，至于您愿意待多长时间都可以，但只仅限于跟傅大人交流。”

    孟川点了点头，接过钥匙，看向他手指指向的地方，道：“多谢。”

    刑部有四间牢房。

    关押傅天酬的地方，只是其中之一，也是守卫最森严的地方。

    能被关在这里的，基本都是一些王公大臣。

    这里，也被刑部官吏们称呼为‘天’字号牢房。

    在孟川看不到的地方，隐藏了许多刑部高手。

    而此处牢房，也是刑部四大牢房中，最豪华的一处。

    不仅配备齐全，也没有通过甬道时的那般湿润。

    甚至，孟川还看到，不少牢房内还有蜡烛，床榻、上好的被褥，方桌乃至文房四宝等。

    他们没有丝毫废话，径直前往傅天酬的牢房所在。

    顾青辞跟在孟川身后，轻声道：“被关在这里的人，可能今天还是犯人，明日就官复原级了，所以，刑部的那些人，对他们很是优待，就是不希望在他们走出牢房之后，会刻意与刑部为敌，或者是为难刚才那些狱卒。”

    一路走去，没有人大呼小叫的喊冤枉。

    被关在这里的人，基本都有头有脸。

    无论是因为什么原因进来，那都是属于成王败寇，没什么好说的。

    所以，喊冤的情况极少。

    径直走到傅天酬的牢房，更像是一个四四方方全部封闭的盒子。

    皆由厚重的铁皮包裹。

    门前有个洞，往日的饭菜都由此洞进入。

    孟川打开牢房门。

    才发觉铁皮之后，别有洞天。

    这里，相当于一个小房子。

    帐幔、床榻、铜镜等一应不缺。

    这哪是来坐牢啊。

    分明就是享福。

    只是暗无天日，看不到阳光罢了。

    孟川孤身进入，见到了一位白发苍苍的老者，四肢都被一种奇特的钉子穿透，但诡异的是，没有流出任何血渍。

    来之前，他就听刑部官吏说了，这是锁龙钉，可以暂时锁住修行者的修为。

    每一个钉子，都是一件后天灵宝。

    也就是说，用四件后天灵宝，才将傅天酬的修为锁住，可见其实力有多么变态。

    不愧是朝中大佬。

    想来儒道修为肯定高深莫测。

    “下官孟川，见过傅大人。”

    孟川作揖。

    傅天酬一直是闭眼盘坐的姿态，并未搭理他。

    哪怕是在孟川走进牢房的那一刻，傅天酬身躯都纹丝不动。

    “本官是受皇命，主审傅大人的案子，有些事情，要向傅大人当面问清楚。”

    孟川道。

    傅天酬还是闭口不言。

    孟川语重心长道：“你的那两个女儿，本官已经见过了，她们每天都在刑部门前嚎啕大哭，只为你伸冤。

    本官相信，在民间有着莫大威望的傅天酬，不会做出贪污受贿之事，刑部的卷宗，下官还没有来得及看。

    下官此来，也不问贪污之事，下官只问三件事。第一，傅大人想写之史，是否为当年北伐四十万大军全军覆没之事？

    第二，傅大人在落狱之前，与国师有过争吵，请问因为什么而争吵？

    第三，内史舍人李建安因为傅大人写史之事，受到牵连，陛下准备将其择日问斩，这写史之事牵连如此之大，为何傅大人执意要写？”

    傅天酬还是没有任何回应，甚至连眼皮都没有眨动一下。

    孟川继续锲而不舍的说道：“傅大人身陷囹圄，不想回答本官的话，也是理所应当，可是傅大人想过没有，你一日不出狱，与你有关的那些人，便多一日风险。

    你的那两个女儿，也会被你所牵连，她们此生固然能够被一些人保护，然后一生衣食无忧，可是...说到底，她们是女子，若是你出了事情，她们在这个世上，就再也没有依靠了。”

    “听你这意思，是要助老朽走出这刑部大牢？”傅天酬开口了。

    孟川心头一喜，有戏！

    “自然，若是傅大人光明磊落，本官自会秉公处理。”

    闻声。

    傅天酬冷笑道：“就凭你？秉公处理？莫非你肯为老朽得罪一位陆地神仙不成？”

