    “我现在，就要废了你，然后将你擒住！”“

    你身上所有的宝物……”

    他的声音里面，忽然罕见的透出一丝贪婪：“都会是我的！”下

    一刻，他便是一拳轰出。当

    然，这一拳轰出，只是一个大概的情况。因

    为，此时实际上就是那团猩红色的光芒之上，一道猩红色光团，缓缓飞了出来。

    看似极慢，实则迅捷无比！那

    光芒璀璨，就像是一颗冉冉升起的赤日！

    带着无穷的杀机和霸道！

    一瞬间，陈枫便是浑身激灵灵的打了个哆嗦，身上寒毛都是竖了起来！因

    为他感觉到，这一击，自己根本就无法抵挡啊！

    他忽然有一种无限拥抱死亡的感觉！陈

    枫陡然一声大吼：“我怎么能死？我怎么能死？”他

    的眼神骤然之间变得极为的凝聚，极为的专注，一下子，整个人的眼神变得无比的苍茫而又空洞！他

    侧头，看向远处。

    远处，此时刚刚有一根地心火柱冒了出来。在

    那地面之下，洒下一道悠长而又深邃的阴影。弯

    弯曲曲，不断扭曲，如同一条蜿蜒的蛇一样。下

    一刻，陈枫的身形直接消失，出现在了那片阴影之中。陈

    枫阴影鬼步发动，  瞬间挪移武五十，出现在了那阴影里！

    他之前留下的那几次阴影鬼步的使用次数，终于在此时起到了作用！陈

    枫的阴影鬼步，成功将这一击给避开。

    只不过，那道地心火柱突然出现，又是突然消失，随着它的消失，那阴影也直接消失了，陈枫的身形直接便是展露了出来。

    这一幕，让陈枫不由得一阵苦笑：“运气还真是不好。”之

    前，他之所以能逃这么远，能够让烈焰道人追这么久还没有追上。

    除了阴影鬼步瞬移五十里这个能力之外，还有更加重要的一个原因，就是他在瞬移之后是能够短暂躲藏，身形不会出现。

    这就让烈焰道人根本找不着他。

    就让烈焰道人寻找更加困难。

    实际上，这个能力，陈枫也是极为倚仗。

    而现在，地心火柱一消失，那么他就无法再拥有这个优势。

    烈焰道人显然已经对他的阴影鬼步颇为了解了。

    所以，在陈枫身形消失又出现的那一瞬间，他也是直接身形接连闪烁，又一次来到陈枫面前。不

    过，这也让它的光芒稍微黯淡了一下。显

    然，他已经受了一点轻伤。

    而后，他身体之上，又是分出来一团足足有酒坛那般大小的璀璨光团，狠狠的向前轰击而出！

    陈枫又一次施展阴影鬼步，又一次躲了过去！但

    是，烈焰道人又一次来到陈枫面前，又一次有光团轰出！陈

    枫第三次阴影鬼步发动！

    ……

    如此，接连五次！陈

    枫的阴影鬼步，使用次数全部用完，他已经再无法使用阴影鬼步了！

    再一次，烈焰道人冷冷一笑：“这一次，看你还往哪儿跑？”与

    此同时，又是一道猩红光团轰击而出！陈

    枫咬牙，脸上露出一抹凶狠之色：“难道说，真的要动用那一张底牌了吗？”原

    来，直至此时，陈枫甚至还有底牌未曾掀开！陈

    枫这人，行事果决，但绝不是有勇无谋。

    他之所以敢于如此做，是因为还有一张保命的底牌未曾掀开啊！陈

    枫伸手入怀，感受到那细腻却温润的材质，更有一股温和的力量，透过自己的手透入身体之中，让人感觉懒洋洋的说不出来的舒服。

    陈枫触手所摸的，正是被他放入怀中的那古佛袈裟！

    原来，陈枫这张底牌，就是这古佛袈裟的最后一次使用的机会。古

    佛袈裟，有三次使用的机会，使用之后，陈枫便是会进入那佛龙骸骨空间。他

    进入佛龙骸骨空间之后，自然就不用畏惧烈焰道人了。只

    是，陈枫却还有些犹豫不定。

    这张底牌他不愿意就此浪费掉，这次用完以后可就再也没有用的机会了！并

    且，这古佛袈裟，按理说应该是有三次带他进入佛龙骸骨空间，三次带他离开佛龙骸骨空间的机会。

    也就是说，是有六次使用机会的。

    但实际上，陈枫拿到的时候，其实只有五次。

    而之前，他进出两次，已经耗掉了四次。这

    一次乃是第五次。这

    也就意味着，他进入佛龙骸骨空间之后，很有可能没有办法脱离，永世被困在其中啊！所

    以，如果不是危在旦夕，命悬一线，陈枫绝对不会动用这张底牌的！

    陈枫瞬间心中就有了决断，他是那等决断极为迅速之人。

    “必须要用，也只能用！”

    “如果不用的话，今日我会死在这里！”

    “只是，何时用，却有说道！”陈

    枫不愧是陈枫，面对烈焰道人那凶狠的杀招，心中却依旧无比清明。

    只是，陈枫忽然眼神明灭了一下，心中猛的激灵了一下。

    因为这一刻，他并未从烈焰道人的攻势之中感受到杀机，再想到刚才烈焰道人说的话。

    “这也就意味着，烈焰道人极有可能，并不是想杀我啊！”

    “那么！”

    陈枫眼中瞬间光芒明灭：“那么，我就不用！”

    “无论我是要报仇还是要逃脱，我都要对烈焰道人的实力有一定的了解！”“

    如果想要了解他的实力的话，显然……”

    陈枫心中一个声音在轰然炸响：“挨他一拳，是最好的方式！”

    陈枫猛的一咬牙：“那就挨他一拳！”于

    是，下一瞬间，陈枫发出怒吼，双拳轰出，砸向了那猩红光团！

    只不过，陈枫的攻势，被直接破碎！

    下一刻，那光团重重地轰击在陈枫的身体之上！陈

    枫一声闷哼，直接被打飞出去几十里远，重重地砸落在地上！

    他哇的一声，狂呕鲜血，瞬间全身上下便已被染红。他

    的一张脸，惨白如纸。

    那瞳孔之中的光芒，甚至一瞬间急剧涣散，差点要直接消失掉。

    他的身体则是重重地颤抖了一下，在被击飞的同时，浑身上下传来无数声骨折爆裂的声音！陈

    枫感觉，浑身上下无一处不是传来剧痛！那

    种疼痛，让他几乎忍不住就要惨叫失声！ 

