    刘永长做出的决定，是经过深思熟虑的。

    蓝色遗迹门户的出现，就已经注定了这种结局。

    如果说比拼战斗力的话，上面不会比任何一个世家差，哪怕不动用火器只比拼修炼一项，上面也能力敌九大世家。

    但你要说比拼各种阵法，辅助技能的话，就有点不够看了。

    这也是为什么，遗迹的出现，上面并没有直接参与，而是将探索的权限分给了九大家族。

    遗迹门户并不难进入，这点能力上面的修炼者还是有的。

    但难就难在，进入遗迹之后，如何破解遗迹中的阵法禁忌之类的。

    这里是上古神话遗址，却有着一座遗迹，用脚趾头想都知道，这里面会有什么东西。

    叹了口气，刘永长不再多说什么，挥挥手，示意众人退去。

    ……

    时间缓缓的过去。

    挖掘现场所产生的动乱最终消失于无痕。

    除了几个特别八卦的考古工作人员还在讨论外，其余人都开始忙活着自己的工作。

    很快，就到达了傍晚时分。

    这个时候，辅导员也站了出来，准备组织众人回学校。

    工作其实早就已经做完了。

    因为后续并没有太多的石碑挖掘出来，只不过当初谈好的三天时间，再加上班主任也有点心思，多拿点经费，所以就磨蹭到了这个时候。

    “来来来，开始点名！”两个辅导员开始聚集自班的学生。

    “汪洋！”

    “到！”

    “赵蓓！”

    “到！”

    “……”

    数分钟后。

    “苏九！”

    “苏九！”

    “苏九人呢？”辅导员连喊了两声，都没有回应，这才抬头开始在班级队列中寻找。

    这个时候，众人才发现，苏九不见了。

    ……

    而此刻，苏九站在了一座帐篷前面。

    在帐篷门口站着个身形挺拔的年轻男子，从外貌看，大概二十五六岁的样子。

    但在苏九眼中，却能看清楚这是个修炼者。

    身上的气场，浑厚，有力。

    最少也是练气后期境界的修炼者，说不准已经触碰到筑基境界的瓶颈了。

    “同学，有什么事？”门口的警卫看到苏九在帐篷前站了好一会儿了，直接开口询问。

    苏九深呼吸了一口气，眼神坚毅：“我有重大考古发现，想找考古负责人。”

    这句话说出来，苏九心中也松了口气。

    “重大发现？什么重大发现？”柳财笑着询问道。

    眼前这个学生，他见过，昨天清查考古现场人员档案的时候就看到了。

    是湘市大学的学生，前来考古地帮忙的。

    “这个……”面对警卫的询问，苏九迟疑了。

    自己的分析和推测肯定不能跟对方说啊！

    但怎么回答，他一时间还真没想好。

    柳财见状，顿时乐了，想了想，刘老这个时候还没有休息，就让这个学生见见也没啥事。

    想到了这里，当即就开口说道：“既然不方便说，那你就等等，我进去汇报一下，如果刘老愿意见你，那你就和刘老去说，但如果刘老不愿意见你，可不能怪我！”

    “谢谢了！”苏九感激的道谢了一声。

    警卫员没有多说什么，转身进入帐篷之中。

    不到半分钟的时间，就从帐篷中走了出来。

    对着苏九开口说道：“刘老让你进去。”

    苏九没有多说什么，迈开步伐，就直接进入帐篷之中。

    办公桌前坐着一名老者，从其气场上来感应，是个普通人。

    “就是你找我？听说你有重大发现？”刘永长抬起头看了一眼苏九，刚刚警卫进来的时候说有个学生要见他，有考古上的重大发现。

    原本他并没有打算见的，但是警卫顺口提了一句，叫苏九，顿时就引起了刘老的注意。

    苏家旁系？

    当然，刘老表面上肯定不会表现出来的。

    “嗯，不知道刘老有没有听说过命格石碑？”苏九思索了数秒后，沉稳的开口询问道。

    瞬时，刘永长听闻，脸色一变。

    “你发现了命格石碑的秘密？”刘永长赶忙询问，这个时候，已经不在意什么苏家旁系的事情了。

    同样一愣的还有苏九：“您老知道了？”

    苏九也是一脸的诧异。

    他没有想到，眼前这个普通人居然也知道这些东西。

    现场的气氛，顿时就变得有些微妙了。

    一时间，两人都察觉到了自己的失态。

    刘永长稳了稳自己的心态，缓缓的开口道：“你叫苏九对吧！”

    苏九一怔，还没来得及开口说话，刘永长又继续开口说道：“祖上周武苏氏，湘大学生，对不对？”

    苏九直接懵逼。

    什么情况？

    对方调查过我？

    不对。

    这情况哪里出了错？

    当初忽悠刘氏的话，怎么到了对方口中？

    等等……

    刚刚警卫员称呼他为刘老……

    刘……

    难道是刘家人？

    这一刻，苏九脑海中浮现出诸多的念头。

    刘永长看着苏九的表情，就已经知道了答案。

    数天前从京城到湘市处理刘家的问题时候，刘权就跟他提过苏九。

    只不过因为上古神话遗址的事情，暂时将这事放下。

    原本他就打算见见苏九的，只是没有想到居然会在这种情况下相见。

    刘永长舒缓了下神色，调整了下坐姿，开口道：“苏小友，命格石碑你是怎么发现的？”

    听到刘永长的话，苏九也回过神来，既然已经做出了决定，也就没有什么好犹豫的了。

    想到了这里，苏九整理了下思绪，缓缓的开口道：“我感知出来的。曾经我看到过一本典籍上有过关于命格石碑的记载和描述……”

    苏九缓缓的叙说着，将自己的分析和判断叙说出来。

    而刘永长在听完苏九的话之后，心中也隐隐惊讶。

    苏家这个旁系传人居然还是拥有‘通命天赋’的修炼者。

    这个消息，如果被苏家知道了，那苏老头又是什么表情？

    刘永长收敛了思绪，开口道：“命格石碑的事情，其实昨天我就分析出来了。也谢谢苏小友的告知，这件事我可以做决定，暂时为你的身份保密。”

    刘永长活了这么多年，自然猜测到了苏九的想法，许了一个承诺，随后又开口道：“不知道苏小友知不知道今天遗址坑内的事情？”

    ……

