    王道强忍着心中的不适，紧紧的盯着灭痕，这个答案对他很重要，虽然他不抱希望灭痕会正面回答，但哪怕能够透露出一点点，他也很知足了。

    对于灭痕背后的少爷，王道真的很好奇，为什么要对自己如此的照顾，这莫名其妙的护佑，真的让人不安。

    灭痕看了王道一眼，仅露出的眼中透出了一丝笑意，问道“王掌宗认为是好吗？属下一直觉得，王掌宗认为我们是敌人。”

    奶奶个腿的！用我的话怼我是吧？

    “愿意回答就回答，不愿意就拉倒。”王道没好气的说道“我这个人就是这样，不识好歹，恩将仇报，说实话，我这样的人真的不值得帮，如果换做是我，我不会继续帮下去。”

    “你可以转告你家少爷，如果他没有任何目的的帮我，我谢谢他，但如果他不出现，我希望他以后不要再帮我了，不明所以的好意，我真的无法领受，也没资格领受，我之前已经接受了你们许多的帮助，所以如果你们有什么需求，我会尽我所能的回报。”

    “如果他是有目的的帮我，那请告诉他，他现在对我累计的人情已经足够了，尤其是这次帮助我们家老九合体，相当于救了他，我寻道宗人都是我的家人，他救了我的家人，之前还间接的救过雨蝶的家人，还帮着小柔出过气，对我来说，这恩情已经足够了，无论什么目的，只要我寻道宗做得到，哪怕是以后才能做得到的，都可以告诉我了，我会尽可能的去做。”

    “所以你们已经没有必要在帮下去了。”

    灭痕摇了摇头，回答道“少爷不会同意的。”

    王道不解的问道“为什么？难道他不知道溺爱中的孩子无法成长吗？他已经帮我遮风挡雨太多了，到目前为止，我寻道宗没有遇到过任何麻烦。一切都很顺利，我很感激。”

    “当然，我也不喜欢有麻烦，可是一直顺下去，我担心有一天我会变，有一天我的弟子会变，有一天我寻道宗会变，我们会变得依赖，会变得狂傲，变得肆无忌惮，这是你家少爷想要看到的吗？”

    灭痕眼带笑意的问道“难道王掌宗现在还不够狂傲和肆无忌惮吗？”

    王道翻了个白眼，道“所以你家少爷更不应该帮我了，他是中心境的人，应该也是一言九鼎的人物，你们是规则的制定者，是秩序的维护者，是人族振兴的顶梁柱。”

    “可我呢？除了人族振兴的目的，我们是相同的，其他方面，我都是再跟你们做对，我是规矩的破坏者，也是秩序的搅乱者，我不尊重规则，缺乏对十方大陆各项规定的敬畏，这样的人，中心境是不会喜欢的，我想如果不是你家少爷再帮我顶着，恐怕我这寻道宗早就被敌人环绕了吧？”

    “难道他就不怕有一天，我把这十方大陆搅得翻天覆地，真真正正站在他的对立面吗？”

    灭痕摇了摇头，肯定地说道“不会的。”

    “你……我说你到底会不会聊天啊？我说的什么意思你不明白吗？”王道快要被灭痕气疯了，一拳打棉花上的感觉太难受了！

    “明白。”灭痕点头说道“可是，只要人族振兴的目的，我们是相同的，就永远不会走到对立面。”

    王道疑惑的问道“真不怕我对抗十方大陆的规则吗？”

    灭痕深深地看了王道一眼，道“属下曾经问过少爷，王掌宗缺乏对整个十方大陆规则的敬畏，为什么少爷不出面去阻止。少爷告诉我，十方大陆的规则，不需要去敬畏。”

    王道闻言，顿时震惊的瞪大了眼睛！

    灭痕没有理会，继续说道“少爷说，自武神陨落之后，十方大陆的修炼体系有了重大改变，整片大陆的规则也都重新制定，现在的规则，都是当年中心境留下的火种，一点点摸爬滚打摸索下来的，但这样的规则，并不完善。”

    “以前，人族一致对外，所有的规则，都是以抵抗异族为大前提，一点一点的建立，一点一点的去完善。可是现在，人族所恢复的领域越来越大，十方大陆趋于平稳，以前的规则也渐渐的开始不适用，所以中心境一直都在修改。”

    “可，人总会有错漏，以前大敌当前，错漏可以被忽略，现在却不行，这也是为什么导致现在十方大陆各种风气横行的原因。”

    “只是包括少爷在内，所有人族，从出生开始，已经适应了这种规则，就连这位还没有合体的九弟子，也因为武神洗礼的关系，给他的脑中构建了一个现在十方大陆的规则，也跟其他人一样，在规则中无法抽离。”

    “但……王掌宗您不同。”

    “或许不止是您，您的四弟子，慕容枫也一样，您开智不久，对于十方大陆的一切，既熟悉又陌生，您能够抽离在外，看清楚这规则的好与坏。”

    “您说您是规矩的破坏者，秩序的搅乱者，可是您真的破坏了所有的规矩吗？那您为什么要参加屠戮赛？为什么要根据屠戮赛的规则行事？因为您知道这是在打异族，这是对于人族有益的事情，所以您不需要去破坏。”

    “而您破坏的那些规矩，真的带来损害了吗？排名大典，您破坏规矩，挟持数万武者支援战场，有什么损害？您挡住了妖兽攻城，您几乎肃清了北境异族，让它们到现在几乎连行动都没有。”

    “您成为了北境监督者，虽然没做什么，但却在无形中，整肃了北境懈怠之风，现在北境的武者哪怕仅仅是畏惧您的威势，也不敢消极对敌，北境妖兽和魔祟，这段时间又被清除了不少，几乎殆尽，要不然也不会怒到从责北境找来支援，去对付冥丹父母。”

    “除此之外，您破坏规矩，让慕容术重新振作，让安如画终成眷属，让小公主成为十方大陆第一个精灵人族。让魔子可以为人族征战。灭了证魔高层烈欢门，揭发了中心境败类龙氏家族。下属宗门寻心宗，开启了新的下属宗门模式，几乎达到了人人平等之境。”

    “就连这次，违反常识将百姓送入庇护所，跟属下商谈违规，用颜汐的秘法，换来了正霜门的单方面同盟，解决了正霜门之危。”

    “一桩桩一件件，您哪一次因为破坏了规则，而给十方大陆造成了负面影响？不止没有负面影响，现在外面，说起寻道宗，谁不举起大拇指？”

    “的确，这里面有我们隐瞒部分事实，引导民众风向的作用。可是如果您真的将规则恶意破坏，将十方大陆搅得天翻地覆，我们就算有天大的本事，也无法引导民众吧？”

    说到这，灭痕双眼充满着恭敬的说道“所以，您不是规则的破坏者，而是规则的完善者，您的功劳，将永存十方大陆！”

