
　　孙巧颜仔细打量琉璃，似乎想将她看出花来。

　　琉璃被她看的受不住，“你这么看我做什么？”

　　孙巧颜疑惑，“你不是爱打架爱与人过招的吗？怎么？转性了？”

　　“不是，今儿不打架，我腿伤还没好全，曾大夫让我一个月内最好别动武。”琉璃将帖子递给孙巧颜，“我是来给我家小姐送你帖子的，邀你明日过府。等我伤好了，再跟你打。”

　　孙巧颜恍然，接过帖子，挠挠头，“你家小姐找我见面，准没好事儿。”

　　琉璃否认，“是好事儿，你放心吧！”

　　孙巧颜怀疑地瞅了琉璃两眼，琉璃一脸的真诚，孙巧颜点头，“行吧。”

　　她拉着琉璃进屋，“你若没什么事儿，一会儿再走，在我这玩一会儿，我一个人闷死了。”

　　琉璃没意见，于是，在孙巧颜的屋子里一不小心玩到了晚上，玩到了饭点儿，又被孙巧颜留了饭，吃过了晚饭，才回了端敬候府。

　　孙相夫人身边的嬷嬷对孙相夫人小声说：“凌掌舵使身边的琉璃姑娘，跟咱们四小姐似乎很熟，看起来关系很好。四小姐吩咐厨房做了一大桌子饭菜。两个人吃了一大半。”

　　孙相夫人笑着叹气，“她呀，回京城被拘的狠了，跟姐妹们玩不到一块儿。听闻琉璃出身江湖上的玉家，不知什么原因，到了凌掌舵使身边做了陪侍，陪着她从小一起长大，当初凌夫人活着时，就跟多养了一个女儿似的，她有时候小事儿全权能代替凌画做主。”

　　嬷嬷点头，“听说两个人关在房里玩暗器来着，将花瓶都打碎了两个。”

　　打碎一两个花瓶这样的小事儿已不能够让孙相夫人生气，在她看来，关起门来只是练练暗器，总比跑出去让她放心。她只是疑惑，“我在想，凌画要给她保媒的人家是哪家，保媒的是哪家的公子，神神秘秘的。”

　　“等明儿四小姐去了端敬候府一趟，她若是乐意，回来您就知道了。”嬷嬷劝，“凌掌舵使应该还是靠谱的，毕竟是咱们相府的小姐，凌掌舵使总不能明目张胆害咱们，那可就是结仇了。”

　　“应该不至于。凌画是太子的人，她扶持太子，小四前几日刚救了皇上和太子，凌画不会恩将仇报。”孙相夫人还是放心的，“罢了，反正我选的也头疼，也没选出一个最适合的来，生怕选哪个，都是害了人家，她若是自己能太太平平的把亲事儿定了，把自己嫁出去，我也省心。”

　　嬷嬷点头，“夫人说的是。”

　　当日晚，孙相回府后，听闻凌画派人送了礼，又传了话，再让孙巧颜转日去端敬候府，孙相有点儿坐不住，“这主动保媒，怕不是好事儿吧？”

　　孙相夫人瞪眼，“老爷，你将人想的也忒坏了。”

　　孙相瞪眼，“不是我将凌画想的坏，而是她那个人，无利不起早。如今还养着伤呢，突然就送礼上门说要保媒，这怎能不让我怀疑？”

　　孙相夫人想想也是，“但咱们小四不是救了皇上和太子吗？万一凌画是单纯替太子感谢呢？毕竟是救命之恩，老爷你近日躲着皇上又躲着太子的，太子岂能看不出来您不想让女儿邀功？没准是通过凌画，替您解决小四婚事儿的烦恼呢。”

　　孙相砸吧砸吧嘴，“你说的也有道理。”

　　“等明儿看看吧！”孙相夫人劝道：“小四与凌画早就有旧，今儿凌画身边的琉璃姑娘跟小四关起门来在屋子里玩了半日才走，应不是坏事儿。”

　　孙相闻言有点儿放心了，“那就等明日吧！”

　　不等也没办法，谁让他夫人没问出是谁家的公子呢。

　　第二日，孙巧颜随便收拾了一下，自不如那日陪着崔言书去状元府观礼隆重，简简单单便去了端敬候府。

　　临出门前，孙相夫人递给她几盒糕点，相府厨子做的糕点一绝，让她给凌画带去。

　　于是，孙巧颜拎着糕点去了端敬候府。

　　她到了端敬候府后，守门的人一见她，立马说不用禀告，少夫人吩咐了，四小姐来了，只管由奴才领进去，门童说完，便将闭门谢客的牌子给挂上了，然后又关了端敬候府的大门。

　　孙巧颜瞧见了，问了句，“闭门谢客呀？”

　　“少夫人说了，今儿只接待四小姐一位客人。”门童领着人往里走。

　　孙巧颜抿着嘴笑，“这可是我的荣幸了。”

　　如今多少人想登端敬候府的大门都得排队，有的人连门边都够不着，凌画回京几日，每日上午，宾客都络绎不绝，端敬候府门前据说这几日跟唱大戏似的，你方来了我方走的，孙巧颜有点儿受宠若惊。

　　一路走到紫园，孙巧颜对端敬候府有了个大概的观感，想着人好少啊，这么偌大的府邸，伺候的人好像没怎么见着，她想起端敬候府的小侯爷宴轻据说当初把人都打发了，死活撵不走的，才留下了，当时据说管家抱着小侯爷的大腿，抱了整整半日，才让小侯爷同意留下，这事儿当时京中不少人提起都唏嘘又可乐。

　　来到紫园，走到门口，宴轻从里面走出来，孙巧颜见礼，“宴小侯爷！”

　　宴轻打量了孙巧颜一眼，想着崔言书说的不错，孙巧颜配萧枕，萧枕不亏，要身份有身份，要容貌有容貌，要本事还有本事可以保护他，太子妃人选舍她其谁？

　　他看孙巧颜十分顺眼，对她很是友好地点头，“四小姐不必客气，今日我夫人就交给你陪着了。”

　　孙巧颜愕然了一下，“那你……”

　　“我出去玩。”宴轻摆摆手，扭头走了。

　　孙巧颜：“……”

　　琉璃迎了出来，对呆怔的孙巧颜直笑，“能让小侯爷见面不止跟你打了招呼，还跟你说话，可见你十分讨喜。”

　　孙巧颜：“……”

　　这话好像没毛病，谁都知道宴小侯爷见了女子绕道走，如今见了她没绕道走，是她的荣幸了。

　　她挽住琉璃的胳膊，小声说：“是不是因为我来，小侯爷特意躲出去了？”

　　凌画摇头，“不是，是小侯爷也想出去透透风了，正巧今儿你来，他就出去玩了。”

　　“我听说小侯爷每日都盯着你家小姐……”

　　“今儿也盯着。”琉璃拍拍自己胸脯，“小侯爷走时交待了，让我负责，不许让小姐累着。”

　　孙巧颜唏嘘，“小侯爷真是浪子回头金不换啊。”

　　琉璃笑嘻嘻，“小侯爷虽然不是浪子，但也可以这么形容，主要还是我家小姐有本事。”

　　孙巧颜深以为然，多少人想嫁宴轻，最后让凌画给赚到了，可不就是她的本事？

　　进了屋，孙巧颜将糕点放下，来到凌画床前，对上她打招呼的笑脸，上上下下瞧了她一会儿，须臾感慨，“我从没想过有一天，自己会有幸踏进这端敬候府的大门，还是被凌掌舵使请来的。”

　　凌画乐，“我也没想到。”

　　她让孙巧颜用一个秘密换她的酒时，哪儿想到有一天她真在这京城找上她呢。那时候想的是在江湖上，多个朋友多条路，指不定哪天她就需要青雨山帮忙了呢，毕竟江湖险恶。M.23sk.com

　　孙巧颜挨着凌画坐下，接过琉璃给她倒的茶，“你这伤，还需要养多久才能下床？”

　　“如今其实已能下床了，但是宴轻不让，让我再好好忍几天。”凌画只能忍着，“等我下床后，估计能直接出门透风了。”

　　“外面如今依旧冷的很，急着出去干什么？”孙巧颜倒是赞同宴轻，“听说你差点儿没命？伤在心口，一箭穿了个洞，可不是闹着玩的，还是好好养着吧，伤筋动骨还一百天呢，更何况你差点儿没命。”

　　凌画点头，“总要养两三个月不能随便跑跳的。”

　　“没法去江南了吧？”孙巧颜问。

　　凌画点头，“江南有孙明喻和林飞远，暂时出不了岔子。”

　　孙巧颜对她挑眉，“你找我来，是要给我保媒？你是听说我娘给我选亲了？”

　　凌画点头。

　　孙巧颜试探地问：“不会是崔言书吧？”

　　凌画看着她，“你瞧上他了？”

　　“不是？”孙巧颜听音辩意，疑惑，“那是谁？”

　　凌画对她笑，直接地说：“救命之恩，当以身相许，将太子殿下许给你怎么样？”

　　孙巧颜：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十一章 过府免费阅读。https://xs.23sk.com 