    不一会传来了小金的声音，是人未到、声先到。

    “少主人，大姐说你发现了灵曲丝蛇的踪迹，这是真的吗？这可真是难得，给我养着呗。”

    “小金，叫你来，就是为了让你看着这蛇，也只有你才能降服它了。”

    “等一会，小白你守护维纳夫人，灵曲丝蛇一出，你立刻给夫人服下龙涎和冰片，并用仙灵之力护住她的心脉。”

    “小金，你守着九龙神鼎，我要让神龙鼎收了这小蛇。”

    “是，主人！”

    “是，少主人。”

    “小维纳，你要有心里准备，我能驱逐出灵曲丝蛇，但它要从夫人身体的哪个部位破体而出，这一切都要看天意，你可要想好，到底治不治。”

    “先生，治吧，不治她也只能痛苦地再活上一年，治了还有一线生机。”

    “好，我答应你给她治疗！”韩野点头。

    韩野意念转动，九龙兄弟，速速现身。只见韩野周身金光闪动，九龙神鼎出现在桌面上。九条龙，缠在在九龙鼎上。

    “九兄弟听令，你们九人速速化成九根金针，我需要施展天行九针。”

    “是，主人。”

    九条金龙，腾空而起，化作九针，飞入韩野手中，韩野运用起天行九针功法。

    九根金针，依次飞入天池、期门、檀中、紫宫、神藏五大穴位，护住心肺。另外四针，飞入大椎、灵台、百会、印堂四穴、护住脊椎和脑部。

    “九兄弟，守住各大穴位，切忌不让病人体内的灵曲丝蛇胡乱游动。”

    韩野的左眼神目已经开启，一束金光，在夫人体内寻找小蛇的踪迹。

    韩野先探查维纳夫人的小腹，并没有发现小蛇的踪迹，又探查了肝、肾、脾的位置，还是没有发现。

    “小维纳，你夫人最近可有心痛的迹象。”

    “有，我夫人最近常说心口疼痛。”

    “维纳，夫人的情况有些糟糕！”韩野用神目探查，果然发现在夫人心脏的下部，有一天细细地、约三、四寸长的小蛇，正在吸食维纳夫人的血液。

    韩野运起仙灵之力，从檀中穴涌入，这股灵力随着经脉流动，小蛇似乎感到了危机，立刻停止了吸食，想要逃窜。

    九龙兄弟化成的金针，也散发出阻挡之力，小蛇无处可逃，只能身体乱扭。

    维纳夫人虽然在沉睡，可身体的疼痛，依然让她颤动着，脸色变得异常苍白，甚至在这一瞬间，嘴唇都失去了血色。

    韩野仙灵之力的驱赶，又有九龙兄弟的阻挡之力，小蛇无法自由游动，只能顺着仙灵之力的推动，向夫人的中指游动。

    夫人手臂上的血管微微鼓起，随着小蛇的游动，维纳夫人手部的血管太细已经破裂，造成了皮下出血，整个手掌已经发紫。

    韩野额头已经有汗珠渗出，这仙灵之力，必须控制好。过小驱赶不了小蛇，过大就会伤了维纳夫人。

    夫人的手指颤动着，韩野轻微松了一下仙灵之力，那小蛇顿时回窜。韩野立刻加大灵力，阻止小蛇回窜。

    “小金，准备好九龙神鼎！”

    “是，主人！”小金立刻上手托起九龙神鼎，靠近了夫人的中指。

    韩野再次驱赶小蛇，小蛇终于探出一个小脑袋，看到了九龙神鼎，吓得一下又缩了回去。

    “小东西，还敢跑！”韩野一用力，小蛇一下就掉进了九龙鼎之中。

    这是维纳夫人的手指鲜血喷涌而出，溅红小白的衣服。

    “小白，快！”

    小白立刻捏住夫人双颊，迫使她张开嘴，冰片、龙涎放入了口中。运用灵力，促使药力散开，为维纳夫人止住内部的出血。

    虽然韩野避开了主要的脏器受损，但内出血无可避免。现在这小蛇还没有长成，还有挽救的余地，再过一年，就是韩野，也只能看着维纳夫人死去，没有任何办法能挽救她的性命。

    韩野看着维纳夫人已不再那么痛苦，伸手搭了一下她的脉搏，果然，那一丝极细的脉搏跳动不见了。

    “小维纳，恭喜你了，你夫人没有事了，命保住了。”

    “多谢韩先生！”小维纳再次跪下磕头。

    “不必如此，我本就是一个医生，救死扶伤是分内之事。”

    “韩先生医术高超，维纳闻所未闻，见所未见。从今后，唯先生马首是瞻，不敢有一丝违背。”

    “起来吧，我也要去恢复一下体力。”

    “九龙兄弟，多谢帮忙。你们任务完成，可以撤了！”

    “是，主人，我们看到夫人体内的出血已经止住。夫人现在只要静静修养，一个月之后就能完全康复！”

    维纳的心终于回到了胸腔，再也不提到嗓子口了。心中的佩服、感激之情油然而生，不仅对韩野、小白、更是对华夏，充满了感恩之情。

    神龙九兄弟，依然化成龙形，盘在九龙神鼎之上。

    “小金，九龙神鼎就放在你那里，等你找到合适的饲养器皿，再把它还给我好了。如果九龙神鼎不是九兄弟依存的地方，送给你也没问题，但我需要九兄弟在我身边。”

    “少主人，我知道的，容我想想有什么好东西。”小金这会正看着这小蛇呢。

    小蛇现在还是淡红色，并没有完全长成，身长只有三、四寸，一双小眼睛害怕的望着小金。

    小蛇望着小金，明显感觉小金身上有一股让自己非常害怕的东西，自己只想逃，可在九龙鼎里，又能跑哪里去呢？

    “小东西，你不认识我，可你知道什么是万蛇之祖吗？我就是这万蛇之祖，这天下所有的蛇类都要听我的，当然也包括你。”

    “从今以后，你要老老实实待在我身边，我每天给你服食仙液，你就不要吃什么人血了。还会帮助你成仙，这是你的机缘。你敢不听话，我就把你锁在九龙鼎里，九兄弟可会吞了你。”

    “主人，你不要你吓我，我愿意跟在你身边。”小蛇突然说话了。

    “小东西，你会说话，你才多大，就会说话了？”

    “主人，我的母亲就是那条蛇王，她把我生下来，让我吸食血女的精气。因为我的出生，再加上她正好要进入沉睡之期，所以她变成了白色，她会死吗？主人你能救救她吗？”?

