    乔希希睁大眼睛，惊愕地看着怀里有力的臂弯，吓得一动不动。

    灰色的被褥里，两个人紧贴在一起，充满了暧昧的气息。

    试探性地挣扎了一下，乔希希发现秦亦寒抱得太紧了！

    咬了咬唇，她从秦亦寒怀里扭动着坐起来，转头凝视着他熟睡的脸庞。

    他睡得还很沉，没有醒的迹象。

    男人长睫如翼，皮肤白皙的没有一丝瑕疵，薄唇性感地微抿着。

    是一张很完美的睡颜。

    不得不承认，早上醒来，看到这张脸在自己身旁，心情还是很愉悦的。

    不过……

    看他睡的这么香甜的样子，完全不象是一位失眠症患者该有的状态啊！

    他到底有没有失眠症？

    乔希希有些疑惑，但又找不出秦亦寒欺骗自己的理由。

    “乔希希，看够没有？”

    就在这时，秦亦寒骤然开口，他睁开黝黑深邃的双眸，戏谑地看着她。

    乔希希被吓了一跳，没想到他早就醒了，居然在装睡！

    她尴尬地挤出一抹笑容，讪讪地道，“秦先生，早上好啊……昨晚睡得还好吗？”

    秦亦寒抬眸看向她，扬了扬唇角，从温暖的床上坐起来，嗓音低沉地道，“还行。”

    果然乔希希在他身边。

    他就不会失眠。

    昨晚是他近段时间失眠症发作以来，睡的第一个好觉了。

    乔希希看着他起床，自己也默默地掀开被子，正准备下床的时候，门外忽然响起了敲门声。

    “二少爷，乔小姐，请问你们起床了吗？”门外传来王叔亲切的声音。

    “起来了。”乔希希抬眸看了一眼，下意识地应了一句。

    结果下一秒，房门打开，秦老爷子一身红色唐装，朝气蓬勃地出现在门口。

    乔希希僵住了，下床的动作停顿了下来。

    “爷爷？”秦亦寒看到秦老爷子，也愣了一会儿，不禁皱起眉头。

    秦老爷子看到床上的乔希希，又看向地上散落的被子，顿时眼角带笑，颇有深意地看向秦亦寒，问道，“阿寒，昨晚睡得还舒服吧？有没有失眠？”

    乔希希默默地从床上下来，捡起地上的被子，快速地走到沙发旁边。

    秦亦寒瞥了她一眼，看向秦老爷子，语气微缓地道，“没有失眠。”

    “真的？”

    秦老爷子听了，顿时眉开眼笑起来，转头看向乔希希，一顿夸赞道，“乔医生，你不愧是吴老的得意弟子，简直是妙手回春啊！”

    “秦老爷子，您过奖了。”乔希希有些心虚地笑道。

    她昨晚什么都没干……

    就是正常的睡了一觉。

    “你谦虚了！阿寒这个病，这些年不知道看过多少医生，哪个不是让他不停的吃药、机器治疗，都没什么效果！”

    秦老爷子说着，颇为感慨地道，“像你这样，什么药都没开，没催眠、也没用机器，就能让阿寒入睡的，简直是头一次啊！阿寒终于有救了！”

    乔希希被秦老爷子夸得很不好意思，连连推辞，就想要回自己的卧室了。

    “乔医生，这是我的一点心意，只要你能把阿寒治好，往后你想有什么，尽管开口！”

    秦老爷子见她要走，从口袋里掏出一张黑卡，直接塞进了她的手里。

    乔希希瞳孔一缩，看着手里的黑金卡，觉得受之有愧，急忙推辞道，“秦老爷子，这个我就不要了，你已经付过就诊费，我师父有过规定，不准私下收礼的。”

    “这是我奖励你照顾蕊蕊有功，和你看病无关！”秦老爷子大气地道，硬是要让她收下才肯作罢。

    乔希希推脱无果，只好收了卡离开了卧室。

    秦亦寒看着她离开，眸色微深，心情颇为复杂。

    怎么也没想到。

    这些年看了这么多医生。

    到最后能治疗他失眠症的，居然是乔希希。

    “阿寒，乔医生是个好女孩，你要好生待她啊。”秦老爷子忽然来了一句。

    秦亦寒收回思绪，看向他，有些无奈地道，“爷爷，你在说什么？”

    秦老爷子却点到为止，没再多说，只让他快些下楼吃早餐，便离开了。

    乔希希回房间洗漱完下楼，秦亦寒已经去公司了。

    她自己则陪着秦老爷子，顺便研究一下秦亦寒的病情。

    经过昨晚的事情，她为了验证自己是否真对秦亦寒的失眠症有影响，做了一个决定！

    那就是对比！

    一天过去。

    时间很快入夜。

    乔希希照例陪着秦亦寒，睡在他身侧。

    她强撑着等到后半夜，听到手机振动的声音，急忙关了闹铃。

    小心翼翼挪开秦亦寒抱着自己的手臂，从床上坐起来，她回头看了一眼，确定他已经熟睡了。

    她看了一眼手机，此刻凌晨两点半。

    为了确定自己是否真的有那么神奇的功效，她决定后半夜溜走，看秦亦寒会不会失眠醒来！

    乔希希握着手机，下床蹑手蹑脚地离开卧室，轻轻关上房门，飞快地回到了自己的房间。

    躺在自己的床上，她打开床头灯，拿着手机，默默地看着屏幕上的时间。

    她还是觉得。

    秦亦寒认为自己对他失眠症有效果。

    完全是因为心理作用。

    如果这次她离开，他也还没醒，则说明他的失眠症完全出自心理问题。

    只需要心理治疗就可以了！

    然而，十分钟后……

    “叩叩叩――”

    门外响起一阵急促的敲门声。

    乔希希吓了一跳，下意识地抬头，喊了一句，“谁？”

    “开门！！！”秦亦寒低沉压抑的声音响起。

    乔希希一惊，不敢置信地下床，朝门口走去。

    房门敞开，只见秦亦寒穿着黑色浴袍，脸色阴沉地站在门口。

    他的短发有些杂乱，看样子象是刚醒来。

    “你怎么走了？”秦亦寒拧紧眉头，黑眸阴鸷地盯着她，语气透着浓烈的不满。

    他睡到一半。

    忽然感觉到身边空了，立马就醒了。

    发现乔希希走了，顿时睡意全无。

    “我回来拿个东西。”乔希希睁着清澈的眼眸，轻声说道。

    “拿了么？”秦亦寒问。

    “嗯。”乔希希点头。

    “走。”秦亦寒说完，拽住她的手腕，冷着脸往前面走去。

    “……”

    乔希希垂眸，看着他的手掌，心底涌出一股暖流，莫名觉得有些开心。

    没想到自己真的对秦亦寒有这么大的作用。

    这很神奇。

    更让她……有些欣喜。

