    “我和他在一起的时候你应该知道吧？”

    荣世远坐在床边，一边轻揉着她的腿一边说：“知道，就是知道你有男朋友我才没追你。”

    魏云舒笑了笑继续说：“当时会喜欢他可能也和我的家庭有关吧，从小就没什么人关心我，所以当时蓝文川出现在我的生命中，我就感觉一下子找到了依靠一样，特别容易满足，哪怕就是我生病的时候他打个电话叮嘱我多喝热水我都觉得那是在关心我。”

    荣世远忍不住吐槽：“那你要是早点遇见我还不得爱我爱得死去活来的。”

    魏云舒努努嘴不满地抬脚踢了他一下，继续说：“我当时是真的想跟他结婚的，但我爸妈其实不同意我和他在一起，你也知道，他们想让我嫁给那种对他们生意有帮助的人，而那时候蓝文川的公司才刚起步，还需要别人扶持，但我执意要和他在一起，我一直都觉得和他会有一个很美好的未来。”

    “天真。”

    “我那时候哪知道啊，不是我天真，是他太狡猾，我都怀疑他一开始接近我的时候目的就不单纯，就是想借着魏家的实力去发展他自己的公司，还老说什么是为了给我一个更好的未来，后来也不知道给谁啊。”

    荣世远笑说：“幸好没给你啊，要不然我那时候就算去和他抢也不一定能把你抢到手。”

    “你会吗？”

    荣世远：“他要是对你不好我就会。”

    这点魏云舒也不怀疑了，毕竟他已经做过了。

    她嫁给荣硕他都敢不顾流言蜚语的抢她，嫁给蓝文川的话，他肯定会更加无所顾忌。

    “还有一段时间，他的钱都圈在公司里了，他自己手里没什么钱，还是靠我的工资过日子，要认真算起来，跟他在一块的时候，我花的钱还比较多。”

    “没事。”荣世远不客气的说她，“就当花钱充智商，这种男人你都能不离不弃的，你自己说你是不是傻。”

    “现在我也知道我那时候傻啊，可是当时我身边只有他，我就觉得他应该够好了。那还不是怪你没早点追我的尾。”

    荣世远失笑。

    再说起这些事，魏云舒也完全当成一个轻松的故事了：“我都不知道他是什么时候和那个女人混在一块的，肚子都搞大了才来找我分手，那个时候我真的感觉世界都塌了，所有的辛苦、付出和等待都白费了，当时真的恨不得做个小人天天扎他。”

    “那还好，至少说明你还知道恨他，要是那样了还对他恋恋不忘才是真的傻。”

    魏云舒有端起了果盘，一边吃一边说：“你真当我没见过男人啊？做到那个份上了我还死缠烂打我有病还差不多。”

    荣世远说：“他公司这两年好像不景气。”

    说起这个魏云舒就来劲了：“哪能景气得起来啊，他老婆隔三差五去公司一哭二闹三上吊的，就恨不得把公司哭垮。”

    “你还有了解？”

    魏云舒嘿嘿一笑：“你不了解女人，女人都喜欢听到前任的事，尤其喜欢听到前任过得惨，蓝文川结婚之后也没安分到哪去，在加上有了金钱和地位，认识的女人越来越多，经不住诱惑，外面小三小四的一大堆，他娶那个女人也不是个省油的灯，天天就去查他外面的那些女人，抓到一个收拾一个，但是她收拾的速度哪有蓝文川找新欢的速度快啊，这两个人一天就跟演电视剧似得，公司一天没个安宁，你说这么景气？”

    荣世远却不抓重点，脑回路不同寻常的说：“那我得把你看紧一点。”

    魏云舒不解：“看我干什么？”

    “他刚才莫名其妙来给你送花，说不定就是想把你这个旧爱发展成新欢。”

    魏云舒：“他想他的，我又不傻，再说了，他要真干这么做，估计还没来得及告诉我就被你给你收拾了。”

    “知道就好。”

    魏云舒傻笑着盯着他：“老公。”

    “嗯？”

    她有些害羞又腼腆的说：“我最喜欢你了。”

    荣世远忍不住笑，好难听到她对他告白一次。

    里预产期越来越近了，而魏云舒也越来越感觉身体的各种不适。

    虽然一整天几乎都在床上躺着，可是睡着的时候却并没多少。

    肚子太大让她躺着也觉得不舒服，下来走一走又觉得腰和腿难受。

    渐渐的因为睡眠不住，好不容易圆润起来的脸又消瘦了下去。

    跟医生反映了这个情况之后，医生建议提前剖宫产。

    因为多胞胎就算等到到时候顺产的时候也会有很大的风险，再加上魏云舒现在的情况，再这么继续下去对她和胎儿都不算好。

    考虑到胎儿也已经三十七周了，各项检查也都还正常，商量之下就把手术时间安排在了第二天。

    那一整晚魏云舒和荣世远几乎都没睡，魏云舒隔一会就想上厕所，荣世远就得扶着她去，看她睡不好，他也不敢合眼睛。

    七点多祝音容和秦笑颜都来到了医院，有她们两个陪着，魏云舒心里的紧张缓解了一些。

    九点进了产房，荣世远就焦躁不安的等在门外。

    虽然他知道这个手术没有什么风险，他也找的他信得过的医生，但即将做老爸的那份心情让他没法平静下来。

    等了两个多小时，医生才从产房里出来，婴儿推床里躺着两个可爱的小宝贝：“恭喜荣先生，是对龙凤胎，哥哥比妹妹先出来几分钟。”

    荣世远笑了笑，都没来得及仔细看这两个宝宝，就着急的问：“我老婆呢？”

    “太太还需要再观察一会，你们可以先到下面病房去等着，待会医护人员会把她送下去。”

    “我可以进去看看她吗？”

    医生犹豫了一下才说：“跟我进来吧。”

    看到魏云舒的时候，她像是睡着了一般，安安静静的躺在病床上，面色憔悴。

    “麻药还没过，她还没醒。”

    荣世远弯腰伸手轻轻摸着她的脸，眼眶忍不住湿润了起来，吻了一下她的额头，在她耳边轻声说：“老婆，我爱你。”

