    许图治开着车到东山村，今天又格外热闹。

    李铭已经收拾好，过来准备给许图治开车，他去西梁也不是闲着。

    天凉，李铭穿一件夹克，这就不算太农民、有点企业家的范儿了。如果配一副眼镜，也能装学生？现在好像兴MBA之类的。

    几个人撵着李铭：“你干嘛去？”

    又盯着豪车看、盯着许图治：“你就是许老头捡的那个小孩？”

    不是太客气，显然也是早听说过。所以对于豪车不震惊。

    一个企业家范儿的男人，拿手敲敲车，差点把自己敲飞了。

    李铭特淡定：“怕你赔不起，这是为你们好。”

    村里一群人，有老太太说：“他是许老头捡、许老头养，干你们屁事！”

    老头过来说：“李国冰和孟涛真是好本事啊。东山村搬出去那么多人，你们之间有联系吧？李国冰没脸回来了，让你们回来闹？就你们几个，都是十年没回过东山村、户口也不在村里的，趁早滚！”

    那中年男人飞爬回来，发飙！

    李子睿动手、给他一拳！

    更多人喊：“既然李国冰和孟涛不要脸，那就举报！不信没人管那院长！肯定干了不少缺德事，这样的医院还能救人？”

    中年男企业家要揪李子睿。

    又两个揪着男人打，让李子睿走了。

    李子睿开车去城里，上网好好揭发这事儿。

    文章都写好了，手段也准备好了，无非花点钱的事儿，以为东山村是好欺负的？

    要让网上出一个堪比傅谔和陈影后的故事，毕竟傅谔没私生子。

    虽然卖老婆的很多，但每一个都是精彩的故事。保证让李铮亮的二百万也好好扬名！让他们这么歹毒！

    又有人匆匆跑来：“不好了，一个老头要占那洞。”

    时愈神识一扫，乐了。

    老头跑的比小伙还快，穿着鹤氅道骨仙风的样子，又慈眉善目，来到热闹中心、像闪亮登场。

    中年男正被打的惨，老头一颗丹喂他吃了，很快就恢复。

    村里人一点不奇怪，贾老太摔断了腰都好了，现在李映东还没残。

    而且，李映东看着好了，但企业家的样子已经狼狈、猥琐。

    尤其，他一转身，狂舔老头！

    老头摆足了姿势，很客气：“举手之劳不足挂齿。”

    李映东听到了那山洞，就知道该做什么，特谦卑的问：“不知有什么能为前辈效劳？”

    老头对着东山村所有人讲：“老夫炼丹一辈子，遇到你们是缘分。”

    李映东忙捧：“是这些乡下人的福分！”

    老头比他客气：“老夫留下来帮你们炼丹，也不用太客气。那山洞就够了。”

    李映东忙捧：“一个破山洞而已，您老太客气了。”

    仇轶东冒出来，比李映东还猥琐，一点不怕满村人盯着，反正也不敢打死他。仇轶东就和老头说：“一个山洞怎么够？您老有什么要求只管提，村里肯定会满足。”

    老头忙说：“不用，就那山洞就足够了。以后帮你们炼丹，比韩家那强多了。”

    李映东无比激动：“真是神仙啊！有什么事只管差遣我！”

    怕仇轶东和他抢，李映东感受着身上舒服，都准备管老头叫干爹了。

    时愈给邓宇俊传音。

    邓宇俊找了根棍子，摸过去打断李映东的腿，叫老头：“治！”

    嗷！李映东的惨叫才响起，把老头吓一跳。

    邓宇俊买一送一，把仇轶东的腿也打断了，踢到老头跟前。

    老头吓的哆嗦：“我我我擅长炼丹，不擅长接骨。”

    一把年纪了、老头很快稳下来：“这点小事送去医院就好了，老夫最擅长的是仙道。”

    李铭问：“还有谁同意他占山洞？”

    村里几个有心思的，怕被打断腿。

    多数人压根就不同意。

    明白人都知道，那个山洞好，被人盯上。

    既然山洞好，凭什么随便让出去？

    李铭问：“许图治觉得那山洞做博物馆怎么样？”

    许图治点头：“李铭叔的主意最好！”多说两句，“这不只是为现在，更是为子孙后代。”

    有人怼许图治：“他知道什么？”

    闻老六一个大耳光扇之：“秀峰山是秀峰集团的，许图治是老板。”

    还有女人喊：“秀峰山这情况就不属于私人了！”

    孙红香一个大耳光扇之：“属于谁也不属于你们这些早就看不上东山村的！”

    仇梦楠喊：“李家修族谱和我们无关，但谁如果借着族谱对东山村指手画脚，就打断他手脚！还有，许图治不仅是秀峰集团老板，也是东山村的人，他比你们有资格！”

    闻老六附和：“一群被孟涛那贱丶人喊来的傻哔，插手秀峰集团？你们做梦！”

    李家的人站出来表态：“一直在东山村的，没被逐出族谱的，默认都是，自愿出族的需要确认。那些搬出东山村，但户口在村里，或者和村里保持密切联系、心还在村里、还认是村里人的，也默认都是。搬出村里、户口不在、超过五年没和村里联系，也就是连续五年修族谱都没你们的，你不自愿出族那就逐出族谱，没你们事儿了！”

    村里人都支持。

    毕竟愿认的话，这情还在。

    村里走出去是一件好事，没有把人困在村里的。

    现在回来，是一种很特殊的情况。

    很多人气愤：“每年修族谱都通知了。”

    “还不是怕我们穷，去沾光？我们穷的时候离远远的，现在还没富呢、就急着回来？哪有这么好的事儿？”

    “这么做人也不嫌丢脸！”

    “离了东山村就别回来，我还敬你们是条汉子！”

    有老人讲理：“不回来不是有事吗？城里也不是那么好过的。”

    村里人乐了：“看你打扮这么整齐，一副城里人的样子，和我们装？”

    “别人不知道你狗蛋是什么人，我还不知道？”

    “当年趁机偷鸡摸狗的不少，你狗蛋是头一个！偷了谁家的钱躲到城里，后来顺便搬去的。”

    “城里不好过、又想回村里偷啊？你得看回不回的来！”

    “不会是在城里偷了、得罪人、又想躲回村里？”

