    “无忌，我们将资源牌放在一起吧，我一共获得了二十七枚资源牌。”拜越低声说道。说话间，拜越已经将手中的资源牌交给了莫无忌。

    莫无忌心说拜越真不愧是涅槃学宫考核第四名的存在，区区天神二层实力，居然能获得二十七枚资源牌，这已经是非常了不起。

    他这次没有拒绝，如果大家的资源牌都不集中的话，他铁定能够拿到第一。现在大家的资源牌一集中，他能不能拿到第一，那就很难说了。

    按照涅槃学宫的这种架势，显然是随便集中资源牌的。

    加上拜越的资源牌，莫无忌一共有四千零三十一枚资源牌。他激发了自己身份牌的传送漩涡，将这些身份牌尽皆传送了出去。

    拜越看见莫无忌抓出一堆堆的资源牌传送出去，有些愣神的问道，“无忌，你到底收获了多少资源牌？”

    莫无忌嘿嘿一笑，正想回答，再次看见宛如走了过来，他只好止住了自己的话。

    “无忌大哥，拜越大哥……”宛如微微欠身问候了一句，她人还没有直起身子，那淡淡的纯粹女人香味就传了过来。

    哪怕是莫无忌和拜越也都是暗自赞叹，这个女人举手投足之间，都透露出一种温婉可人的柔弱样子。

    “之前我妹妹态度很是恶劣，我一直愧疚……”

    不等宛如将话说完，莫无忌就摆了摆手说道，“那件事已经过去了，你也道歉过，就此结束。”

    莫无忌很清楚，如果将这个女人当成柔弱女子去呵护，那就死定了。

    “你知道无忌的名字？”一边的拜越倒是疑惑的问了一句。

    莫无忌呵呵一笑，“看样子宛如小姐的耳朵非常好，刚才相距的距离可不近呢。”

    到了这个时候，莫无忌根本就懒得隐藏了。宛如没事找事的过来，显然是来试探他。反正等会他收获四千多枚资源牌，会通告大家，没有必要继续和这个女人啰嗦。

    宛如的脸微微一红，那恰到好处的尴尬，让拜越倒是有些后悔自己不应该说的那么直接了。

    灰袍修士的声音及时响起，“涅槃学宫资源争夺名次已经排好，第一名凡人之地莫无忌，收获资源牌四千零三十一枚……”

    第一名一出来，涅槃学台甚至连呼吸都可以听见了，这报错了吗？凡人之地总共才几个人，居然收获了四千多枚资源牌？不是说凡人之地刚刚才有两个新考核进来的修士吗？从涅槃学宫的考核结束到现在，也不过是才十一年的时间，十一年时间，能修炼到天神几层？跨入天神就很是了不起了吧？

    尽管很多人不认识莫无忌，但是这个名字一报出来，所有的目光也都集中到了莫无忌和拜越身上。不认识没有关系，大部分人看向的人，必定就是莫无忌。

    蒲鹏第一时间就将目光落在了凡人之地的莫无忌和拜越身上，很快他的目光直接移到了莫无忌的身上，他肯定莫无忌就是之前斩杀离乌真的人。

    如果不是名次被报出来，哪怕他看见了莫无忌，也绝对不相信莫无忌是那个可以斩杀神君的强者，可以轻松干掉垓吉的家伙。

    “莫大哥，你收获了这么多的资源牌?”宛如也是震惊的看着莫无忌，她已经有些怀疑，莫无忌就是抢走极冰天竹的人。也是直到此时，她才知道莫无忌的全名。

    莫无忌呵呵一笑，有些憨厚的说道，“我运气比较好，路上见到两个人大战，结果他们同归于尽，我捡了一个便宜。”

    如果不是宛如知道这种便宜绝对捡不到，她甚至怀疑莫无忌说的是真话。

    拜越激动的一把抓住莫无忌，“无忌，你居然获得了第一，我们凡人之地居然是第一！哈哈哈哈……”

    他只知道莫无忌收获了一堆资源牌，具体的数量直到现在才清楚。

    同一时间，在涅槃学宫大广场上，所有关注名次的势力都是喧哗一片。

    凡人之地这个地方获得了第一？这是怎么回事？一个才刚刚加入两名育神修士的贫瘠之地，居然在这次资源争夺当中获得了第一？

    可眼前那巨大的阵法显示屏上，清清楚楚的写了凡人之地获得了第一，获得者莫无忌。

    所有的人都将目光集中在了凡人之地，甚至第二名出来了也没有人去在意。

    莫无忌却是注意到了，第二名还真是句伸，一共获得了两千七百二十六枚资源牌。这家伙来自遮星山。

    对遮星山这个势力，莫无忌是听的太多了。当初涅槃学宫考核的时候，遮星山一样第一。那次获得第一的是遮星山的天才弟子季飞檐，这次又是遮星山的句伸。

    这一刻莫无忌甚至有些庆幸句伸举办了那次资源牌的争夺，否则的话，他很有可能只是第二或者第三。反正第二和第三都会被怀疑，还不如获得第一来的实在。

    名次一个个的被报出来，莫无忌已经不再去关心。

    名次显示结束，他领取到了各种资源资格，和拜越迅速赶回凡人之地。对他和拜越来说，第一时间要在凡人之地布置顶级的聚灵阵。

    莫无忌本来就是五级神阵王，在拜越的帮助下，仅仅用了半个月时间，两人就在凡人之地布置起来了顶级的五级聚灵神阵。

    浓郁的神灵气被凡人之地席卷而来，这个时候，哪怕别人再不爽，也没有人敢来凡人之地指责聚灵阵的事情。

    “无忌，这次资源牌争夺中，我没有机缘进入混沌神灵气所在地修炼。我实力还是太弱，现在我们凡人之地的聚灵神阵布置完毕，我打算在凡人之地闭关修炼。还有你最好也不要出去，你杀了垓吉和离乌真，归一神门和修士行馆肯定知道。你留在这里闭关修炼，倒也没有什么，一旦你出去了，恐怕他们不会放过你，”拜越对自己的实力非常清晰，尽管同阶上，他不惧绝大多数强者，但他的实力依然是太低了。

    对莫无忌他早就无语了，可以杀掉垓吉和刚刚晋级神君的离乌真，他只能说幸好莫无忌也是凡人之地的人。

    “我知道……”莫无忌的确打算继续闭关修炼，迟川的脉络开辟完成，神元有一大半转化为凡人道则神元。大荒和甩锅的修为也是迅速上升，莫无忌一样打算在这里闭关到天神圆满后再出去寻找神君之机。

    只是莫无忌刚刚说了我知道这几个字，一道飞剑就直接落在了他的面前。

    莫无忌一抓过飞剑，脸色有些难看起来。

    “什么事情？”拜越赶紧问了一句。

    “学宫一个前辈要求我去做一件任务，这是早就答应他的事情，我恐怕要离开凡人之地一趟。”莫无忌答道。

    让他做任务的正是之前那个揭露他接触过鸿蒙生息的老家伙，这家伙和仓正行是朋友，可见绝对是涅槃之地的顶级强者。

    听到莫无忌要出去，拜越的脸色也有些难看起来，这个时候让莫无忌出去做任务，不是让莫无忌送命吗？

    莫无忌很快就恢复了自己的心态说道，“拜越，这位前辈是涅槃学宫仅有的几位强者之一，应该不至于让我去送死。再说我也没有办法推掉，我会带走甩锅和大荒，这里就交给你和迟川了。如果我长时间没有回来，你可以再招收几个人来凡人之地。”

    莫无忌获得了这次凡人之地资源争夺的第一，其中一个资源奖励就是获得了凡人之地有限数额弟子的招收权力。换句话说，他现在等于凡人之地势力的掌控者。

    拜越也很是无奈，这种任务，他一样无法帮忙和干涉，只能说道，“你自己保重，凡人之地我和迟川都在闭关，招收弟子的事情，等你回来再说。”

    虽然拜越也是一个三品神丹师，莫无忌依然还是留下了一些丹药给拜越，同时叮嘱道，“拜越，你一定要小心宛如这个女人，这个女人非常的不简单，而且隐匿了修为。她的真实实力，可以轻松干掉你。”

    “宛如的实力高过我？”拜越的确被莫无忌的话惊住了。

    “相信我的话，在你跨入神君之前，不要和这个女人单独会面，我先走了。”莫无忌又叮嘱了一句，这才去叫甩锅和大荒。

    一个可能是合神的强者，要求他去做一件任务，莫无忌连拒绝的机会都没有。

    好在他的凡人界此刻方圆接近一万多里地，而且凡人界的规则都远远高于甩锅和大荒修炼的道则。甩锅和大荒在凡人界一样可以修炼，修炼速度甚至会比凡人之地更快。

    莫无忌隐匿了自己的身形走出凡人之地，就算是要去见那个合神强者接任务，他也不能让全世界都知道他莫无忌离开了凡人之地。

    让莫无忌没有想到的是，他刚刚跨入凡人之地的护阵，一道强大的神元就席卷过来，直接将他卷走。

    等他落在地上后，已是站在一个石屋的外面。在石屋边缘的石椅子上坐着一个皓发老者，看起来似乎随时都会毙命的样子。

    莫无忌肯定这老头不简单，能坐在这里不动，直接通过神元大手将他从凡人之地的护阵之外抓到这里来，能简单了才是怪事。

    “莫无忌见过前辈，不知道前辈将晚辈叫来，有什么吩咐？”莫无忌一抱拳说道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）