    第280章末世的小奶狗真难养16

    基地给他们准备的住处，是大概只有五十平米的房屋，里面有两个上下铺的床位。

    家具只有一个桌子跟几张凳子，沙发也是木制的，房顶上挂着一个积灰的吊顶风扇，从夏雨的角度，都能看到上面铺了一层的黑灰。

    夏雨看着，都觉得寒酸。

    进去再看看，厕所跟厨房是连在一起的，小的可怜，也没个阳台。

    脸色更是难看的紧，说话的语气，难免就有些冲。

    “同志，你是不是搞错了，江大哥怎么会给我们安排这样子的房子？！”

    张雅琴环顾了四周，脸色也是难看的紧，黑着一张脸，吐槽：“这是人住的地方吗？”

    他们可是异能者，怎么能给他们安排这么破旧的房子？

    而且他们有四个人，都是情侣，怎么说，住在一起，也不方便啊！

    军人名字叫做卢俊，被连番质问，脸色也不太好。

    闷声道：“不是人住的地方，那就别住！”

    这有多少人想住，都住不上嘞！

    一个个的，挑啦吧唧的，爱住住，不住滚！

    沈决跟李贺相视一眼，沉默了几秒，最后还是沈决出声开口：“同志，你别听她们瞎说。”

    “非常感谢，基地能够分配给我们一处房子。”

    卢俊黑着的脸这才缓和一分，扭头看了沈决一眼，瞪着眼说道：“知道就好！”

    手上的钥匙拿给了沈决，然后转身就走了。

    夏雨红着眼睛，委屈的坐在木凳子上抹眼泪，沈决把门关了，面色凝重的，也坐着深思。

    没人理她，心里更是难受的紧，垂着头，就小声的啜泣。

    空荡的屋子里，只有她的哭声响起。

    沈决头疼的揉揉太阳穴，声音染上了几分疲惫。

    “别哭了，你现在哭有什么用。”

    夏雨一噎，美眸含泪的控诉他：“你这是在怪我吗？”

    沈决一顿，失望的看着夏雨，语气很轻，像是在用气音说话：“你要这么想，我也没办法。”

    夏雨更是委屈的咬唇，短少的睫毛一直抖个不停，泪珠子无声的落下，啪啪的落在腿上。

    自从把自己给了沈决，他何时用过这种语气跟她说话？

    张雅琴咬着牙，心里忿忿不平极了，心里恼怒，本身就对夏雨要跟江肆他们一条路走，就心存不满。

    原本以为真像夏雨说的那般，到了基地，上面的人能看在江肆哥哥的面子上，让他们吃香的喝辣的。

    没想到，还是得按规矩，只安排了这么一间小破房。

    张雅琴不满道：“当初大家都劝你，你偏偏要，这下好了，竹篮打水一场空！”

    李贺闷声不说话，但显然，也是赞同张雅琴的说法的。

    见没人反驳，张雅琴又继续囔囔：“夏雨，你不会是喜欢江肆吧？”

    “平时那么多落难者，也没见你那么积极。”

    “遇见江肆，就跟舔狗似的，费尽心思的让大家带着他们一起来基地。”

    “当初你是怎么跟我们保证的！？现在我们四个人，还不是照样只住普通的房子，跟平常异能者，有什么区别！？”

    越是说，张雅琴心里就不得劲，说的就越是情绪激动。

    夏雨听不下去了，腾地一下站起来，满眼失落：“雅琴，你就是这么想我的？”

    她哽咽：“我是什么样的人，你不知道吗？大家一路走过来，我以为，你会了解我，懂我，可是，你今天，却说出这样的话，实在是太让我寒心了。”

    说完，又泪眼朦胧的盯着沈决说：“阿决，阿贺，你们是不是，也像雅琴一样，这般想。”

    沈决深深的叹了口气，微微后仰，疲惫的闭上了眼睛。

    静默几秒，才说道：“别吵了，还是想想，以后怎么办吧。”

    李贺莫不吭声，没看夏雨一眼。

    张雅琴住了嘴，却闷了一口气，瞪了夏雨一眼。

    站起来，开始收拾床铺，因为心里生气，整理的时候，发出哐哐当当的声音。

    夏雨抿唇，小脸上布满了泪痕，抽了抽鼻子。

    又坐回沈决旁边。

    李贺看了一眼，垂着睫走开了，帮着张雅琴一同收拾。

    夏雨又小声抽泣了几声，却迟迟没等到沈决的安慰。

    用余光看了一眼，见他还保持着方才的姿势，眼泪又掉了下来。

    伸手扯扯沈决的衣袖，带着哭腔说道。

    “阿决……”

    沈决睁开眼睛，看向夏雨，幽幽的吐了口浊气。

    夏雨瘪着嘴：“你也怪我吗？”

    一双杏眼，哭的肿成了核桃，多少不太好看。

    沈决无奈的伸手把她的眼泪擦干，缓缓说道。

    “没有怪你。”

    “只是，大家心里多少会有点不满，雨儿，希望你能理解。”

    夏雨点点头，泪光点点：“我知道，都是我不好，想错了，害的大家白白耗费了那么多的异能。没想到，几年不见，江大哥已经不是以前那个他了。”

    沈决再次叹了口气，只觉得身心疲惫，拍了拍夏雨的肩膀。

    心里烦闷，移开了目光，没再看她。

    “你也帮着把屋子收拾一下吧。”

    夏雨一顿，随后含泪点头，心里不太愿意收拾。

    但想到她自己没有异能，刚刚又发生了争吵。

    大家可能对她，都有些怨言。

    斟酌再三，她还是主动，跟着一起收拾去了。

    沈决双手交叉，搭在腿上，背弯下，垂着头，一闭上眼，脑海里那女人的细腰，一闪而过。

    猛地睁眼，眼里闪过一丝欲念。

    ………………

    容枝刚洗完澡，浴室里冒着热气，有股朦胧感。

    对着镜子擦拭着头发。

    从空间里拿出护发精油，在手心滴了三滴，搓热后，抓着头发理了理。

    头发顺滑，带着一股清香。

    她今晚穿了一件红色的小吊带睡裙，露出修长紧致的玉颈，精致的锁骨。

    再次理了一下头发，她才打开门，回到了房间。

    江肆坐在床头，正看着书。

    他先洗的澡，穿了一身白色的睡衣，头发还有些潮湿，耷拉在额头上。

    瓷白精致的脸，在灯光的打照下，更显得好看。

    听见响声，江肆抬眸，一双好看的眼睛，犹如璀璨的星辰，眼尾微扬。

    声音富有磁性又奶：“姐姐，你洗好了？”

    (本章完)

