    第702章掌眼

    谢知微定睛一看，居然是惠和，不由得惊呆了。

    惠和是谁啊，当今皇上的外甥女，皇太后的外孙女，常寿长公主唯一的女儿，京城之中,身份尊贵过她的女子，屈指可数。

    她居然纡尊降贵，跪在这里，双手合十，态度虔诚。

    或许是有所感应，惠和抬眼朝谢知微看过来，她愣了一会儿，却很快就坦然，复又垂下眼帘,极为专注。

    谢知微没打算打搅她，服侍袁氏和容氏，在一泓禅师等人的陪同下，进了山门。

    摩腾迎了出来，“女施主们，这边请！”

    年初的时候，从江南那边来了不少读书人，这些人来，初初是为了专门给白马寺的天梯山佛像画像，等过来之后，很多人发现，附近的州府郡用人需求量很大。

    若是举人秀才出身，甚至能够在郡县谋到一个县丞、主簿或是典史的职位，这若是在南方,倾家荡产都未必能够补到这样的位置。

    一时间，从南到西的这条路上,士人络绎不绝。

    也有被白马寺的佛教氛围感染，一心留在寺院进行佛像创作，希望能够青史留名的，其中出色的几位全部都被京兆府的几位大族聘请，为他们家族想要开凿的佛像，或是壁画的佛像进行画像创作。

    潞国公夫人也准备开凿一尊佛像，招揽了一名来自平江府的画师，此人创作的画中人物，线条柔美，人物八面，衣带带风，着色大胆，笔势圆转，有着不俗的画技。

    今日，谢知微和两位母亲就是被国公夫人请来看此人的话，只见他画的维摩诘居士，凭几坐在榻上，身披紫裘，白练裙襦,一膝支起，左手抚膝,右手执麈尾，上身略前倾，蹙眉张口，呈辩说状。

    若是仔细看，可以看到维摩诘居士拿着麈尾的手，食指和中指均呈伸开状，给人一种，疏散自如，安详自信之感。

    潞国公夫人显然不太懂画，让那画师将画展示出来后，皱着眉头对谢知微道，“你瞧这人画的凶神恶煞，郡主瞧着，是不是不太好？”

    这幅画，所费的时间不少。

    在此期间，潞国公夫人几次来看了之后，都很不喜欢，但这画师执意要画《问疾》这一品中的维摩诘居士，还说，潞国公原本已经垂危，若非有人问疾，潞国公的病好不了，这便是佛祖的安排。

    正因这说法，潞国公夫人实在是不好拒绝。

    正好，她也听说，衮国长公主给谢知微来了一封信，心知，谢知微乃是衮国长公主的徒弟，正好两家又在议亲，衮国长公主这个时候给谢知微来信，多半是为了让谢知微打听自己的儿子。

    与其被打听，还不如光明正大地送上门去，让谢知微看个究竟。

    也因此，潞国公夫人才会邀请谢知微前来，谢家的这位嫡长女琴棋书画精妙绝伦，在京城中享有盛名，让她帮自己掌眼，也算是一举两得。

    谢知微朝站在一旁的那位画师看了一眼，见这人二十出头，头上一根竹簪，穿了一件棉袍，就正面，便打了五个补丁，两边的肘子处，各有一个，紧张之色难以掩饰。

    谢知微很快收回了目光，看向那画卷，她细细地从头看到尾，装作不经意地道，“这画法我瞧着有些熟悉，之前在一副画上看到过。”

    一听这话，潞国公夫人顿时柳眉竖起，愤怒地看向了那画师，意思格外明显，难道说这画师是在模仿别人的作品？

    那画师也非常紧张，忙问道，“不知郡主看的是哪一副画，与草民的笔法相似？”

    谢知微笑道，“大约七八个月前，京兆府奉命从两江招画师士子，选了些好的送到我那里，其中有一副《十八神仙图》，不论是风格还是笔法，都非常出色，很有佛韵，当时我就向我母亲推荐，我记得那副画作的署名是卢楞伽。”

    说完，谢知微意味深长地朝这人看了一眼，此人对上谢知微的视线，眼中充满了感激，滚动着热泪，他拱手作长揖，“草民卢楞伽，平江府人，郡主看的那副《十八神仙图》正是草民所作。”

    谢知微表现出极为震惊的样子，忙道，“原来是先生所作，观先生的画，穷丹青之道，独树一帜，确非凡品。那副《十八神仙图》不知先生是否愿意割爱？”

    卢楞伽自然是喜不自禁，忙讨好地道，“承蒙郡主厚爱，《十八神仙图》，草民愿意献给郡主！”

    谢知微笑道，“你这番心意，我心领了，那副画，画工精湛，人物飘然出尘，实在是难得的传世之作，怎么能白送呢？“

    谢知微朝玄桃点了点头，玄桃掏出了一张一千两面额的银票递给卢楞伽。

    卢楞伽一看，吓着了，忙摆手，玄桃塞给了他，“你是不是嫌少啊？”

    卢楞伽又忙着摆手，“不，不是！”

    慌乱不已，惹得玄桃掩嘴笑，见谢知微看过来，忙敛起了笑容，退到了谢知微的身后。

    卢楞伽方才和玄桃推搡的时候，指尖不小心碰到了玄桃的手背，姑娘微凉细柔的肌肤令他浑身如同被雷击一般，猛地一颤，脸颊上浮上了一层红晕不说，也很是自责。

    这是对姑娘的不尊重。

    玄桃则没有太当一回事，横竖对方也不是故意的，她大方的态度，倒是让卢楞伽松了一口气的同时，也觉得，到底是在郡主身边当差，格局和胸怀，便显得很不一样。

    袁氏是看不懂什么好画不好画的，她和潞国公夫人一样，觉得这画里头，维摩诘居士的面相是凶恶了一点。

    容氏则笑道，“法相庄严，维摩诘居士本是得道菩萨，转世后到毗邪离城，成为一位颇具神通智慧、非凡辩才的居士，《问疾》说的就是维摩诘居士自称有病，大菩萨文殊师利前往问疾，二人辩论佛法的盛况。这尊维摩诘居士，具清羸示病之容，隐几忘言之状，着实是传神！”

    “阿弥陀佛！”潞国公夫人忍不住道了一声佛号，欣喜不已。

    虽说如今没有人站出来澄清容氏的身份，但随着“七星复”的谶语被有心人从南到北地宣传，容氏的身份便显而易见了。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

