
回到别墅，周惠敏已经做好饭菜，并把蛋糕插好了蜡烛。

何劲与周妈妈回来后，在周妈妈与周惠敏的生日歌下，何劲许愿、吹蜡烛，切了蛋糕，然后便开始吃饭。

“阿劲啊！你这也太奢侈了，买这么大的房子。

我跟你说，这钱是最不禁花的，一定要节俭，可不能大手大脚。”

周妈妈是以前过过苦日子的人，在打量了一番别墅后，苦口婆心的给何劲劝道。

“阿姨，你放心，我并没有乱花。”

何劲跟她的想法并不一样。

何劲个人认为，现在房子的升值空间应该很大，所以买房应该可以算一种稳定的投资。

虽然周妈妈认为何劲买大别墅有些铺张浪费，但吃完饭，她还是兴高采烈的仔细参观起了房子。

不时的，她还拉着周惠敏嘀咕，说她要是跟何劲结婚的话，那里该布置什么之类的。

周惠敏被周妈妈拉着参观屋子，何劲则看电视。

他脑海里的歌曲基本都是他看电视时产生共鸣出现的，所以看电视基本成了他空闲时间必做的事情。

嘟嘟嘟……

正看着电视，电话响了。

何劲拿过来一看，是个陌生电话。

“喂！”

何劲接通电话。

“是何劲吗！我是徐克！有空出来坐坐吗！我在Take  One！”

电话一接通，电话那头的人便说道。

“徐导，这时候？”

何劲听到这话，不禁坐直身体。

徐克这家伙最近可是很忙的。

一方面他在拍摄嘉禾的《黄飞鸿之狮王争霸》，另一方面，他则正在监制前段时间导致蔡子明被杀的武侠动作片《新龙门客栈》。

徐克找他聊聊，何劲的第一反应是找他出演《新龙门客栈》的配角。

不过只是一瞬间，这个想法便被何劲推翻。

《新龙门客栈》这部戏本来是香江著名制作人吴思远正在筹划的项目。

被蔡子明知道后，他横插了一脚，凭借强势的势力与背景，直接占据了这个项目的主导地位。

不管是男主、女主甚至是配角，都被强势的蔡子明所拿走支配。

李连杰、何劲、杨紫琼就是这样的情况下被蔡子明联合加入了进去。

然后，事与愿违，李连杰、何劲等人刚刚同意出演，蔡子明就遇难了。

他的死牵扯众多，让李连杰直接都不敢出门，杨紫琼也害怕被牵连，直接回了湾湾。

如此一来，这个项目的主导权便又回归到了吴思远手中。

为了继续拍摄，吴思远直接重新进行了一番选角。

男主选了梁家辉，女主邱莫言则交给了原定的金镶玉扮演者林青霞。

至于大反派曹少钦。

当时的徐克也联系了何劲，打算继续由他出演，不过因为《新龙门客栈》在蔡子明遇难后，直接将拍摄时间从五月中旬提前到了五月初。

那个时候，何劲可还在进行巡回演唱会，因此，他便推掉了这部电影。

而如今，那部电影应该都快拍完了，所以找自己出演的可能应该是不会成立的。

电话里，徐克不主动说什么事情，何劲也不好主动问，所以何劲只能亲自跑一趟了。

“敏敏，我有事出去一趟，你把房间给阿姨收拾一下，等下就让阿姨在这边住吧！”

何劲找了件外套穿上，朝楼上的周惠敏喊道。

“知道了！”

听到了周惠敏的回应，何劲才出了门。

Take  One卡拉OK坐落在九龙塘。

这家卡拉OK挺有意思的。

它占据的大楼曾经便是鼎鼎有名的新艺城公司。

新艺城垮台后，公司人走楼空，这里便被人买下来建成了这家卡拉OK。

因为这家卡拉OK采取的是包间式的装修，在隐私方面保护的很到位，因此，娱乐圈的明星都喜欢来这里消遣。

这其中就不乏陈龙、梅艳芳这样的大咖。

哦对了，顺带一提，梅姑被黄朗维砸一百万要求唱歌，被拒绝后遭掌掴的那家卡拉OK。

距离那件事已经过去了将近一个月，这里已经萧条了许多。

因为梅艳芳的事情，很多明星都不会再来这里了。

至于徐克为什么还来。

可能是这里有他曾经的记忆吧……

“先生，请问您的包间号是多少？”

刚上楼，一个卡拉OK的应侍生便迎了上来。

跟他说了徐克说的包间号后，他带着何劲来到了目的地。

“只求共你留在眼里感觉于心中”

“早已经忘记多少空虚”

“总要让你梦里……”

……

一到门口，何劲就听到熟悉的旋律。

是他的《太傻》。

何劲敲了敲门，然后便打开门走了进去。

“阿劲，你来了，这里！”

何劲刚进来，那边正在跟人喝酒的徐克便看到他了，朝他喊道。

何劲环视了一圈，才发现里面的人都是些熟面孔。

梁家辉、张曼玉、林青霞都在，旁边角落还有个正在唱《太傻》的青年。

这青年何劲没打过交道，不过也认识，他在李连杰的《黄飞鸿之男儿当自强》中饰演过一个反派，动作戏挺牛的一个人。

好像，好像叫甄子丹来着。

“徐导！”

何劲走了过去。

“其他人你应该都认识，就不给你介绍了，这是吴思远吴先生《新龙门客栈》的制片人！”

徐克指着他旁边的男人跟何劲说道。

“吴导你好！”

何劲跟他握了握手。

吴思远虽然现在已经转向做制片人以及电影公司老板，但他是以导演身份起家的。

1970年他就与罗臻合导了影片《疯狂杀手》。

1971年又独立执导第一部动作类型影片《疯狂杀手》。

代表作品有《荡寇滩》《罗马大绑票》《香港小教父》等。

这可是跟李小龙、张彻一个时代的人。

另外，他还是88年成立的香江导演协会的第一任会长。

这么说吧！

他或许在票房各方面不如徐克这些人，但在娱乐圈的地位上，他属于大佬级别。

何劲来了后，跟在座的人聊了一会。

大概十几分钟后，徐克才跟何劲说起了正事。

“阿劲，听说你给蔡子明写了首《刀剑如梦》？”

徐克这话一说，何劲立刻明白为何大晚上找自己过来聊天了。

原来是为了主题曲的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70426855"  chaptername="第一百二十五章  《新龙门客栈》主题曲">加入书签</a>
</div>
