
“我能看见大火在蔓延，燃烧的速度越来越快，浓烟滚滚，到处都是尖叫和哀嚎，我睁不开眼睛，想要往外跑，可是一打开门，火焰直接冲进了包间。”

张炬趴在地上，额头上冒出一条条青筋，他脸上的伤疤在轻轻颤抖：“疼痛不知道最先从哪里传来的，我拼命往外冲，喘不过气，眼睛几乎看不见东西，最后晕倒在了长廊里。”

“我朦朦胧胧感觉到有人将我抬起，那个时候我仍残留有意识。”

沾染着泥土和血污的手指伸进头发，张炬用手肘支撑身体：“我应该是被送进了医院，我隐约能听到父母和医生的对话，我想要睁开眼睛，可是睁开眼睛后却看到了一个完全漆黑的世界，就仿佛所有东西都被烤焦了一样。”

张炬的声音逐渐恢复正常，他瘫在地上：“我能想起父母的脸，能想起看护我的医生和护士，但就是想不起来我是怎么从昏迷中醒来的，也不记得自己是怎么来的这所学校。”

“有没有这样一种可能，其实你一直都没有苏醒，这里就是你昏迷后的世界。”陈歌的这一句话让张炬很是意外。

“我没有苏醒？这里就是昏迷后的世界？”张炬念叨着陈歌说的话：“那这一切都是我的梦？你们都是我臆想出来的？”

“臆想你大爷，越说越离谱，咱们能不能稍微正常一点？”周图夺过张炬手中的菜刀：“别人我不清楚，但我可不是你的梦中人，刀我先替你保管，省的你一会砍人做试验。”

周图感觉自己是这个社团里唯一一个正常的人，凶器还是自己拿着比较安全。

“张炬所说并非完全没有道理，不过他有一点说的不对。这个世界不是他一个人的梦境，而是汇聚了很多人的负面情绪和绝望经历，最后形成的一个噩梦。”陈歌目光扫过所有社团成员的脸：“你们都被困在了这个世界里，而这世界正是你们亲手制作出来的。”

陈歌说完之后，树林里安静极了，所有人都看着他，脸上的表情非常精彩。

“我知道你们可能暂时无法接受，不过没关系，咱们还有时间。”陈歌背着王一城，看了一眼远处的围墙：“王一城记忆苏醒后引来了管理者，现在张炬你的记忆也开始松动，管理者很有可能会过来，咱们必须要尽快离开了。”

陈歌转过身，朝着树林外面走去。

“等一下！”

张炬双手抓着地上泛红的泥土，慢慢抬起头，双眼紧紧盯着陈歌：“你到底是谁？为什么要告诉我们这些？”

“我是谁不重要，重要的是我可以帮助你们从这里逃出去，现实当中你们的亲人已经等待太久了。”陈歌面带微笑：“其实我和你们很像，我也失去过童年的一段记忆，所以在遇到你们的时候，我仿佛看到了曾经的自己。”

招了招手，陈歌迈步朝远处走去：“遇到我是你们的幸运，当初的我无人引导，一个人在黑暗中摸索，失去了太多东西……”

陈歌颇为感慨，他领着社团成员们避开实验楼和教职工公寓楼，顺着小路来到了教学楼旁边。

“教学楼顶层的厕所，我想要的答案应该就在这里了。”

西校区的教学楼只是安静阴森，东校区的教学楼却处处透着诡异，只要一靠近，一股寒意就会爬上后背，直冲大脑。

“你们安静点，在这里如果出了事，后果会很严重。”陈歌小声叮嘱。

“会有什么后果？”周图额头冒汗，他握着从树洞里拿出来的那把菜刀，佝偻着背，双眼四处张望，看起来非常紧张。

“东校区里存放着西校区不要的垃圾，平时我们在生活中是怎么对待垃圾的？”陈歌保持的笑容，但说的话却让几名社团成员都吸了口凉气：“被抓住以后，我们会被拆分出有用的东西，榨干所有价值后直接丢弃，在这里死亡真的是一种奢望。”

开弓没有回头箭，陈歌第一个进入了东校区的教学楼当中。

不知道是不是错觉，东校区的夜晚要比西校区更加漆黑。

踩在破旧的台阶上，楼梯扶手残留着被灼烧的痕迹，旁边空无一人的教室里隐约能听到桌椅挪动的声音。

“这地方好吓人，简直不敢想象它就跟我们隔了一道墙。”朱龙压低了声音，他走在队伍最后面。

“嘘，不要说话。”周图握着刀紧跟在张炬后面，生怕这个脸上满是疤痕的学生突然犯病要伤害自己。

越是担心什么，有时候就越会出现意外，周图一直在盯着张炬，对方走着走着突然就停了下来。

“你怎么了？”

“没事，我就是很好奇，为什么教学楼走廊上回贴这么多医生的照片？”张炬抬头看着墙上的医生：“咱们不是医科类大学，而且这些医生似乎都不怎么出名，很多连个简介也没有，只有一张穿着白大褂的工作照。对了，你们有没有发现，这些医生的照片全都是工作照。”

张炬的话引起了陈歌的注意，他之前就感觉这些医生的照片很奇怪，但找不出原因，此时被张炬这么一说，他忽然想到了一种可能。

“门后世界是根据推门人记忆编织成的，这个学校很特殊，里面包含了所有学生的记忆，墙壁上的医生照片有可能就是学生们现实里曾经遇到过的人。”陈歌轻轻按住张炬的肩膀：“你留意一下这些照片，看看里面有没有你认识的医生。”

“能被贴在墙上的医生都是行业最顶尖的人，我怎么可能认识？”

“在这里，医生可能有某种特殊的含义，你照我说的做就行了。”陈歌领着社团成员们继续朝楼上走，在经过三楼时，他猛地停下了脚步：“先别动，前面有人。”

三楼靠近走廊的教室没有锁门，那扇质量很差的木门被风吹得嘎吱作响。

陈歌他们几个站在楼道里一动不动，过了好一会，有道黑影从教室里走了出来。

“这个体型有点眼熟，是常孤吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50677996"  chaptername="第812章  医生的画像">加入书签</a>
</div>
