    “对！”

    唐卿看着厉显宗直接点头。

    “我有一个好奇！”

    厉显宗的声音响起：“现在整个地方都被禁了，雪葬了，你下边的人，采集六丁火了么？”

    “采集了，加上你下边滕家的燃灯，一共四盏！”

    唐卿淡淡地看着厉显宗道：“如何？”

    “好，这次的计划你玩得可真漂亮！”

    厉显宗看着唐卿道：“我不服都不行，没下次了！”

    说完，厉显宗冷哼了一声，拂袖离去了。

    一直跟着的老者，也追了上去。

    而出手的老者，目光则是朝着唐卿看了一眼，稍显淡然，刚准备说什么时，瞳孔却收缩了下，想说什么，但最终没有开口，也离去了。

    “唐小姐，我要不要进去探查下？”

    中年老外看了一眼那雪葬，看着唐卿道。

    “不用看了，江小白必死！”

    唐卿的声音响起，那动人的眸子朝着雪葬的方向看了一眼，缓缓道：“我看到他被压在了六丁火上！”

    是的，江小白剑碎的那一刻，直接坠下的方向，刚好是那片湖。

    而湖水中放着的是六丁火。

    六丁火源能的特性，能够炼化一切。

    更何况一个血肉之躯？

    中年老外面露异色，看上去稍稍的有些惋惜。

    是的。

    很强大的一个年轻人。

    就这么没了。

    有点可惜了。

    “走吧！”

    唐卿的声音响起，带着中年老外也离开了。

    而此刻的江小白。

    的确被压制在了湖水内。

    伴随着那火焰的侵袭，他感觉到了六丁火的可怕。

    那璀璨，难以抵御。

    但伴随着他脖子上戴着的九眼天珠散发出光彩，竟然出现了完美的抵御。

    而在这个状态下。

    他面临两个选择，第一破除这里的封禁冲出去，继续干翻唐卿等人。

    找将他压制下来的那老者好好算账。

    而第二个选择，借此机会熔炼了六丁火。

    他理智地选择了第二个。

    没别的原因。

    这种机会不是随时都有的。

    九眼天珠的能量在损耗，出去再回来，不一定能够坚持他融合。

    现在放弃，对于他而言，几乎等同于放弃大海。

    所以在九眼天珠这份守护下，他毫不犹豫地选择尝试接触，尝试融合。

    开始有点艰难。

    甚至是痛苦。

    但他的涅槃之火发挥出了强大的作用。

    损伤，修复，损伤，修复……

    不知过了多久，一小股六丁火在体内盘旋，最后一小股变成了一小泉，最后延伸得更多。

    当达到一定程度时候，他几乎是以吞噬的方式进行抽取。

    而这个时候，他感觉到了六丁火的连绵。

    那感觉好像是从湖水的最深处款款而来。

    抽了不知多久，六丁火这才算是彻底消散，湖水中的六丁火全部被他熔炼进了体内。

    体内，六丁火，离火，涅槃之火，交织中，从开始的不稳定，也渐渐呈现出了一个平衡。

    也就在此刻，原本他佩戴的九眼天珠崩裂，最后化为粉碎消失了。

    江小白满脸异色。

    那感觉就好像是冥冥注定一般。

    曾经他的善意，换来了九眼天珠。

    而在这里，九眼天珠帮他熔炼了六丁火。

    那是一个因果流转。

    有点奇妙。

    这时他看了上边的压制，思索了下，他并没有破开冲出去，而是朝着湖水深处潜入了过去。

    这里边有点不对劲。

    而这个不对劲是他在吞噬六丁火的时候感受到的。

    伴随着深入，在来到底部的时候，他突然感受到了一股内流。

    内流非常的湍急。

    他根本来不及反应，带着他的身体直接卷了出去。

    那感觉好似是无尽更深。

    但……持续了片刻后，他整个人突然又被推着向上。

    轰然中。

    清新无比的空气弥漫。

    带着淡淡的花香。

    江小白朝着四周看去，呆滞了。

    这同样是个山谷。

    但这个山谷看上去是活的。

    四周草木皆香，

    绿意盎然。

    从湖水中江小白走了出来，看了一眼天空，星光璀璨。

    凉风吹过，江小白想到了什么，从空间中拿出了一套衣服穿了起来。

    “没想到通过那湖水底部，竟然还有这世外之地！”

    江小白满脸的赞叹。

    突然间他眉头挑起。

    该不会……姬凤夕那女人就在这里吧？

    想到这里，他内心泛起波澜，当下朝着里边外围方向走去。

    这里的环境真的很美。

    安静，自然……

    在通过一片果林的时候，他看到了一个木屋。

    江小白心跳加速，双眼泛起波澜。

    当看到一个房间，一道身影在床上休息的时候，他的脸上浮现出笑容。

    看……这就是缘分！

    来了，挡都挡不住的那种。

    轻轻推开门。

    银铃声响起，响彻整个房间。

    床上的身影在此刻半坐起来，在看到门口的身影时，那俏脸上先是失神，随后呆滞，最后完全被惊喜渠道。

    顾不得说话，整个人从床上跳了下来。

    赤着玉足跳到了上去，双手主动勾住江小白的脖子，眸子眨动中，送上了香吻。

    江小白感受着那份香软，不免也沉浸了下去。

    良久唇分，姬凤夕整个人埋在江小白怀里道：“我以为你找不到我了呢！”

    “切，这么说吧……就算找遍全世界，我也不会丢了你！”

    江小白此刻脸皮极厚的说了一句。

    姬凤夕脸蛋红润，大胆地在江小白唇边亲了一口道：“谢谢你！”

    “不用客气，被窝热乎么？”江小白好奇道。

    “嗯，热乎！”

    姬凤夕轻轻点头。

    “那睡觉！”

    江小白微笑开口后，抱着这女人走向了床边。

    当钻进被窝后，里边满满的尽是馨香。

    暖暖的。

    两人相拥在一起时，姬凤夕抬起头，看着江小白道：“你怎么找到这里的？”

    “这个……说来话长了！”

    江小白开口道：“在比赛开始后，我找遍了大量的区域，但是并没有寻到，最后在来到雪莲果那里后，我感觉到湖水的另外一边，好像有人在召唤我！”

    “所以我毅然决然地跳了下来，忍受六丁火的煎熬，来到了这里，事实证明，我的选择是对的，因为你真的在！”

    “啊？”

    姬凤夕听到江小白的话，稍稍有些匪夷所思：“两边的湖水是互通的？”

