    看似刘备现在的俸禄消耗是东汉三倍不多，实际不然，要知道东汉还负担着包括先秦、秦朝、西汉时期遗留下来的封赏。

    这说的就是一些封爵，这种受到天下士人承认的爵位的食邑。

    这种传承，若不是因为一些特别的错漏被取消的话，即便是朝代更迭也是不能被收回的，除非想与天下所有士人为敌，包括自己麾下，毕竟嘴上说千秋万代，但这种鬼话也就骗骗活人罢了。

    作为既得利益者，没人愿意自己目前享受到的利益在朝代更迭之中被剥夺，所以东汉的俸禄支出是很高的，不单单历代皇帝封出去子孙的食邑还包括前朝的。

    而现在刘备的俸禄支出已经超过东汉时期的三倍，可见开支之大。

    王轩设计的这套制度，好是好，对地方的控制力也是特别深入，但，缺点也很明显——贵。

    都是钱能解决的问题从来就不叫问题，问题是特么没钱。

    现在刘备就有这种体验了，没钱了。

    这倒不是说财政收入不够，事实上，单单财政收入的话，肯定是够的，而且还有不少盈余，而且看未来，财政收入还会一步步上涨，但问题是，这些上涨是需要投资，大量的基础建设让财政捉襟见肘。

    更让刘备郁闷的是，流通的钱币不够。

    王府之内，刘备坐在主位，糜竺、苏双、张士平、李儒、田丰坐在两侧，屋内气氛有些凝重。

    刘备声音低沉地说道：“市面上流通的钱币不足，很多交易无法达成，已经快要陷入以物易物的窘境了，可若是以物易物，那如何抽税，总不能抽几车玻璃，几车煤炭吧，子仲，你们对商业最是了解，你们说说怎么办才好！”

    “……”糜竺与苏双和张士平对视一眼，一时间被刘备给难住了。

    三家作为有数的大商家，手中按理来说肯定是不缺钱的，可万事都有例外，现在意外就特么是……糜竺面露难色地看着刘备小声说道：“实不相瞒，最近，便是我们也遇到了类似情况……”

    “啥，你们都没钱了？”这下轮到刘备三人惊讶了，这三位虽然不是世家出身，可商业上的成就超过天下大多数世家，竟然会说没钱了，这，问题有些大条了啊。

    “不不不，不是说没钱了。”糜竺赶紧否定，“准确的说，明显能感觉到，手中握着的流动资金在快速减少，目前，糜家的一些商业渠道已经在收缩了。”

    作为王轩的大舅子，他可不敢偷税漏税，想来苏家和张家也一样，这主要也因为刘备麾下彻底取消了以物抵税。

    “当然，国家有难，我糜家义不容辞，可以拿出30亿钱出来供国库消耗。”糜竺这话说的斩钉截铁，没一丝犹豫，到了他这个份上，单纯的金钱已经看不上了。

    苏家和王家也不甘落后，立刻也跟着开口，“我苏家拿出来13亿。”“我张家拿出来22亿。”

    “不行！”刘备脸色一沉，直接否决，“成何体统，这个口子绝对不能开！”

    这一点，刘备心中有数，国是国，家是家，他要是敢接受了糜家捐助，那么其他人的捐款要不要接受，一旦接受了就等于国家欠了私人的人情，这年头，人情债最难还。

    另外，这种事情是瞒不住的，被人知道还以为他汉王治下已经到了多么危险的时刻了，竟然开始打麾下家财的注意，这种事情一旦传出去鬼知道会传成什么样子，到时候引起的恐慌怕不是要让他原地爆炸。

    见刘备如此坚决，糜竺明智的没有再多说，而是想了半天道：“实在不行，做点大钱。”

    “大钱？什么大钱？”刘备一下来了兴趣。

    “新型钱币，或者大一些的铜币，定位十或者百。”糜竺想到了王轩搞的金银币，他这话一出，其他人也大致明白是什么意思了。

    “直百钱？”刘备陷入沉思之中。

    “未尝不可！”李儒想了想说道：“若说金银币用的是金银本身的价值的话，直百钱用的就是官府的公信力，以网上的名声，未尝不可。”

    卖我的信誉？刘备眨眨眼，总感觉有点心理没底，他是善于决断，可不代表他什么事都敢决断啊，这事他也不懂啊。

    每当到这个时刻，他就想找王轩，下意识抬头左右看了看，这才想起王家躲在家里。

    眼珠子一转，计上心来！

    “子仲，今天就这样吧，你们先回去。”刘备抬头对着三人说道。

    糜竺一愣，怎么忽然就赶人？

    不过，三人也没多说什么，起身恭敬告辞。

    见三人走了，刘备这才轻咳一声，“元皓啊，那个，国师回来了，这事你知道吧！”

    田丰眉头微微跳动一下，轻轻点头。

    他性情刚直，宁折不弯，但不代表他傻，只是他更有底线，更认真罢了，真说到智商，刘备麾下能超过他的没几个。

    “钱这个事情吧，孤王真没什么办法。”刘备十分干脆的摊摊手，“直百钱这种事情没有先例，是否合适我也不知道，但是，有个人肯定知道。”

    田丰当然知道刘备说的是谁，可……你为什么不去？

    直觉告诉田丰，这里面有坑！

    之前王轩提到的一些事情在刘备脑海中闪过，刘备眼眸发亮继续说道：“或许，根本就不用搞什么直百钱，一直以来，我还没见过什么事情是国师解决不了的。”

    “好，那臣就等王上的消息。”田丰保持着面无表情的状态说道。

    刘备：“……”

    田丰：“……”

    田丰，你变了！刘备此刻的内心是崩溃的，麾下一个个都不按套路来啊！

    做一方之主简直太难了！

    “咳咳，刚刚孤与文优便是从国师那里回来。”刘备目光望着田丰。

    田丰默不作声，打定主意刘备不说清楚他就不去了，他是不怕王轩什么，可也不代表他就愿意无故去得罪人。

    “国师刚刚北伐返回，不愿意操心国事。”刘备只得直说。

    “臣明白了！”田丰毅然起身，一心为公的他最受不得这个，特别是王轩那副懒散的模样，“身为人臣，岂可因私废公！”

    就是这样，果然这事还是要田丰去吧，刘备放在桌案下的手狠狠一握，冲鸭！

