    顾异同调整了思绪，有了办法。

    “简渊啊，我这最近也有一个问题，你帮我想一想。”

    简渊点点头：“顾先生请说。”

    “现在国内优秀人才流失很严重啊，特别是高校毕业生，留学之后都留在外国了。”顾异同看向简渊，问道：“你觉得怎么样才能有效解决人才外流问题？”

    这个问题，表面上是问人才流失，实际上是想看看简渊的立场问题。他的回答，肯定会基于一个立场进行延伸，由此可以看出简渊心里到底是偏向于什么。

    如果简渊完全偏向于个人利益，并且对现有机制满腹牢骚的话，这样的人就不可信了。所以简渊这个回答，很重要。

    简渊想了想，说道：“我觉得非常简单，那就是改变现在国内的宣传方式。”

    顾异同问道：“详细说说。”

    “简单来说，就是多进行功利性宣传，少进行英雄式宣传。”简渊举例子：“从小到大，我看到书上、电视上有太多类似内容，一个科研工作者安贫乐道、无私奉献、默默付出、不求回报、吃糠咽菜、受尽委屈、积劳成疾、鞠躬尽瘁死而后已。这样的例子太多了，最开始觉得很感动。”

    “可是当我学习了心理学之后，却觉得一味的宣传这种‘感人事迹’虽然是扬正气树新风，但实质性的问题就是会劝退，让更多想进行科学钻研的人心生顾虑。国内留不住人才，这些搞宣传的也有一些责任。”

    顾异同问道：“可是最开始，我们的科学家确实是如此啊，那时候也没有人说什么。”

    简渊摇摇头：“国情早已经不同！建国的时候，一穷二白，吃苦耐劳当然没有什么，甚至心甘情愿。我们的国家，在危难时刻永远不缺英雄。可问题是，当国富民强的时候，当商人官员都可以山珍海味的时候，还让科学家吃糠咽菜，这不是侮辱人的智商吗？说句难听的，如果有一天战争起来了，保证有很多普通人都敢为了祖国而战，那些国外的学子也会回国的。可是在没有战争的时候，这些敢为了祖国而战的英雄，就要想想吃饭的问题了，毕竟都有一家子人呢。”

    “当然我也承认，肯定会有一些有风骨的科学家，他们是真的无私奉献，不求回报的，他们理应被铭记，被宣传。但还有一个问题，这样有风骨的科学家终究是少数。可是科学研究是举国之力，是成百上千的科学家共同努力的方向，你不能要求每个人都这么多的大公无私。马克思说，经济基础决定上层建筑，科学更是如此。”

    简渊越说思路越清晰：“所以说，作为一个正常人和普通人，看到国富民强的同时，科学家还这么艰苦，反正我是不会让自己的孩子去搞科研的。你不能要求所有人的觉悟都那么高，我们都是研究心理学的，应该明白那是不可能的。普罗大众的心中，好好活着是第一位。”

    “所以真正想解决人才外流，首先就要从社会宣传形象上进行引导。除了那些安贫乐道的科学家，也宣传一些能引人向往的科学家。比如......比如用顾先生举例子。”

    顾异同诧异：“我？”

    简渊说道：“顾异同，国内杰出科学家，兼某某公司高级顾问或者CEO，认真研发多年，终于发明了某某技术，并且申请专利，不但改变了世界，还让他本人登上了某某富豪榜的榜单。并且获得了某个奖，他本人在当天，在位于某地的私人别墅内进行了答谢会。他向年轻人呼吁，科学改变世界，年轻人才是科学界的源动力。有梦想，谁都可以。”

    说完，简渊一摊手：“多么激动人心？多么振奋大众？只有让年轻人崇拜，让家长们敬仰，让社会资源围绕的行业，才会激发人们前赴后继的热情和动力。当社会追踪的目标从大公司创始人，变成了科学家，那么就会有更多的人投入到科研当中。这就是为什么每年考研的人那么多，但科研的人却那么少。”

    顾异同笑道：“有意思，可是你还是没有完全解决人才流失啊，有的人并不看重这些。”

    简渊哈哈大笑，说道：“顾先生，您比我大这么多，怎么比我还天真呢？如果每年都有源源不断的人才投入科研，那科研人才早就爆棚了，流失的那些也一定是被淘汰的。而且相比较每年的新生力量，流失的那些就是微不足道。这样的话，还会有人才流失吗？”

    “问渠那得清如许？为有源头活水来。就是这个意思了。”

    “特殊时刻，科学家的无私情怀，真是感天动地。可科学家也是人啊，人不能只靠着情怀活着，社会也是如此。”

    顾异同听完，问道：“可是这样会分心吧？如果运动员去接广告，那么他还怎么专心训练呢？”

    “顾先生，我只是说让科研工作者们用自己的科研成果造福人类的同时，也造福自己，这凭借的是研究成果，全部目标就是成果。体育运动要先拿金牌，才接广告，靠的是名气。毕竟同样是金牌，运动项目不同受到的关注度不同。这看似是一个问题，实际上却没办法比较。”

    “我知道，您其实是想问，这样会不会太功利化，还有就是科研成果能不能变现的问题，比如航天类型的科研是不可能外泄的。”简渊笑道：“不过这些就不是我们这些人可以讨论的了，这需要国家的调控。您不会觉得，这么一个国家级的问题，仅凭我一个办法就可以完全解决吧？哈哈，能做到这一步，已经把心理学的作用发挥到最大了。”

    “是啊，毕竟你这个办法是直接扭转了社会风气。”

    顾异同点头的同时，心里只是默默的叹气。他不是感叹简渊的道理，而是感叹自己居然想不到这些。他从小到大都是在这个环境里，所以从来没觉得有什么不对。

    就好像从自己本能的认知里，就觉得科学家应该是安贫乐道，就应该是无私奉献，这非常合理，没有什么不对。所以连带着顾异同想到的防止人才流失办法，全都是从思想觉悟上的宣传，却忽略了待遇问题。

    现在被简渊点醒，顾异同才恍然发现自己的错误。对啊，为什么科学家就要安贫乐道呢？为什么就一定要无私奉献呢？几十年前没有这个条件也就算了了，现在还没有这个条件吗？可观念已经形成了，就活在这个固有认知里，转不过弯了。

    当整个社会都觉得，科学家应该忍饥挨饿的搞科研时，那谁会去当科学家呢？那才是真的没希望了。这么浅显的道理，却因为困在以往的认知里，愣是想不通。

    那么按照简渊这个思路，自己又有什么资格要求简渊一定要留下呢？这人才流失的原因，不是觉悟问题，是待遇问题。简渊其实没有错误。

    仔细想来，简渊的思想一向都是客观至极的中立思维。包括刚刚的那些话，虽然简渊提出了宣传方式的改变，但也没有否定过去的宣传，同时也肯定了那些安贫乐道科学家们的付出。这就是完全中立，不偏向利益和道德的任何一方。

    顾异同对简渊此时更加赏识，如果说之前是因为简渊的心理学天赋，那么现在就是因为简渊思考问题的角度。

    简渊的同龄人，这个年纪都是热血青年，都是思维带着真以为正确的立场。等到了中年，虽然不会那么狂妄，却因为社会的打磨，思维带着社会固有的观念，难以打破。

    简单的说，其他人都是：情绪先于思辨，立场先于客观。

    简渊却不同，他年轻没有被固化，冷静不会变偏激。客观不带立场，思辨不带情绪，这样非常好。

    顾异同想了想，说道：“你今天给了我一个启发，很好。你这个实验我批准了，报告上的东西有些不合适，我帮你改。这次我也会关注你的实验，我想看看，你到底想做点什么。希望你能给我一些新的视角。”

    “谢谢。”简渊笑了笑，看看时间：“好的，那我差不多也该回去准备了。”

    看着简渊离开的背影，顾异同久久无语。最后回到研究所，也没心思做别的事情，来到了办公区走了走，路上看到研究所里好多的学生，内心一对比，却觉得天差地别。

    就凭简渊的思维不受情绪左右这一点，就没有一个比得上简渊。

    客观思辨，说起来容易，实际上却......

    唉！

