    东宫元勋来到了家中，直接开始让暗卫加强警戒。

    刚刚他自然也是看到了那一幕，因为身后传来的威压。

    他只敢偷看了几眼，就赶快回到了家族之中。

    因为万一被龙族注意到了的话，那自己的家族很可能就要被翻一翻了。

    东宫元勋轻轻的叹了口气现在可谓是太憋屈了。

    自己东宫家那里收到过这样的委屈，要不是从上界的家族之中被弄下来了。

    那东宫家肯定是不虚龙族的。

    因为要知道，那个时候的东宫家还是让龙族也有想要交换等我东西的。

    “没想到现在竟然沦落到这种地步。”

    东宫元勋轻轻的叹了口气，现在也不是说这个的时候，赶快把东宫家的事情安排好才行。

    东宫元勋就这样往东公家内部走着。大家自然也知道刚刚发生了一件惊天动地的事情，但是却不清楚其中的内幕。

    看着东宫元勋如此火急火燎的，景坊也走了过来，想要询问一下东宫元勋到底发生了什么。

    “家主这里刚刚到底发生了什么事情？”

    听到了景坊的话，东宫元勋缓缓的看了他一眼。

    轻轻的叹了口气。

    “刚刚龙族来到这里了，你应该已经看见了。”

    景坊轻轻的点了点头，刚刚那遮天蔽日的景象，大家其实都看到了，但是就是不知道发生了什么。

    看着景坊的动作，东宫元勋轻轻的叹了口气，对着景坊继续说着。

    “既然你已经看到了，那我其实也就不好说什么了。”

    “那些龙族的人都是来抓叶尘的。”

    听着东宫元勋这简短的话语，景坊也愣在了那里。

    他一时间竟然不知道该怎么办了。

    “这个到底是怎么回事！龙族的人怎么会突然都盯上叶尘了！”

    之前景坊虽然也听到了萧研和叶尘的谈话，但是没想到竟然会是这样的。

    “我之前也听到了他们等我谈话，但是那个时候他们并没有说自己已经到了这种地步了啊！”

    听着景坊的话，东宫元勋缓缓的摇了摇头。

    “现在叶尘已经把他们的注意力都给吸引过去了，我们也要做好准备了，要不然到时候出了事情那就麻烦了。”

    听着东宫元勋的话，景坊轻轻的点了点头，没有再说什么。

    “我知道了，那家主现在有什么需要我做的吗？”

    听着景坊的话，东宫元勋缓缓的看了他一眼，随后摇了摇头。

    “现在这个倒是没有什么需要你来做的，只要你现在看好外围就好了。”

    听着东宫元勋的话景坊轻轻的点了点头，表示自己已经知道了。

    “我知道了。”

    听到了景坊的话，东宫元勋轻轻的点了点头。

    现在这个时候可以说是十分危急了，要不是叶尘，现在他们东宫家其实也不好说了。

    “不过我并没有出手来帮叶尘，龙族的人来了也不敢做什么。”

    来到了下界的东宫家，现在已经完全的了解了这个到底是什么事情，只要是关于家族的东西，他们总能找出来一个理由让你抓不到他们的把柄。

    毕竟这个可是在这里的生存之道啊。

    东宫元勋已经完全的贯彻了这个道理，也就是这里的生存规则。

    “看起来现在有点麻烦，不知道张家的人在干什么了。”

    东宫元勋就这样走在路上突然想了起来，比自己还先离开的张开济到底做了什么事情。

    但是在想到这个的一瞬间，东宫元勋缓缓的摇了摇头，现在不是想这个的事情。

    东宫元勋想到这里，加快了朝着东宫家内部行走的步伐。

    就在这个时候，张开济现在也开始布置了起来。

    因为他们并没有东宫家那样的实力，所以现在他也就只能借助外人的力量了。

    不过他不知道，他要喊的那个人，刚刚在洛城中看到了这一幕，他自然也知道这个，但是他不知道的是，现在的龙族已经都来到了云城之中。

    张开济在屋子内缓缓的看了四周，发现周围没有人在窥探，轻轻的点了点头随后拿出了一个奇怪的物体。

    只见那个物品被拿出来之后，就散发着淡淡的黑气。

    就算是叶尘在这里看，他也分辨不出来这个到底是什么。

    只见张开济，拿着这个东西轻轻一捏，瞬间一个红色的法阵也出现在了他的身边。

    只见一个人缓缓的从里面走了出来，这个人正是那个宗门之中的端木柳。

    只见端木柳走出来之后，冷漠的看了看四周，随后缓缓的看向了面前的张家家主。

    “所以，你叫我来这里是做什么的。”

    听着端木柳的话，张开济轻咳了两声。

    “刚刚龙族的人来到了这里，我怕他们再来，所以就用这个东西来呼叫您了。”

    听着张开济的话，端木柳挑了挑眉，他之前就从卢裕的口中听说了这个事情，可是那个时候他说的室早洛城啊，灵族怎么可能会那么快速的在两地只见穿梭呢。

    “为什么龙族的人会来到这里，你知道吗？”

    听着端木柳的话，张开济愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “这个我是知道的，不过现在就是不好说罢了。”

    听着张开济的话，端木柳也疑惑了起来，因为不管怎么说，这个都是可以说的把，难道这个还是什么非常隐秘的事情了。

    “你说的这个事情难道还有什么什么不能说的了？既然你喊我来了那就和我说清楚，不然到时候我可帮不了你。”

    听着端木柳的话，张开济也着急了起来，快步走到了他的身边。

    “别啊！我现在就和您说一下，现在这个刚刚发生的事情。”

    端木柳听着张开济的话，冷漠的点了点头，现在他们也不知道这个事情到底是不是很严重的。

    “你说，这个会不会出什么事情。”

    张开济还是没有说这个事情，就这样对着他缓缓的摇了摇头。

    “我和你说，要是你真的想不说的话，那你直接就告诉我就好，其实也不用这个样子，我也没有必须要知道这个事情。”

