    “你们……你们究竟是什么人？”

    这个时候，就算他再蠢，也能明白他们不平凡的来历。

    只见东方月初冷笑一声，缓缓走到他的面前。

    “好手段，你们居然连黄泉族都可以控制，看来你是不会说的，想知道答案，只能对你使用搜魂之术了。”

    东方月初邪恶的笑了笑。

    抬起一只手，就要抓他的脑袋。

    关键时刻，丹心子彻底崩溃了。

    双手双脚并用的向后爬，并且不断求饶道：“不要啊，我说，我说来不行嘛！”

    “那些妖怪，确实是我控制的，目的就是为了那个小子。”

    丹心子指着木蔑道：“那个小子突然出现在白玉村，不仅身负深厚功力，并且还不愿意透露师承来历，我只是想将这小子吓跑，让他知难而退而已。”

    “原来如此。”东方月初摸着下巴，道：“什么在此行道多年，我看是在这闭塞的山里行骗多年吧，你就是用这些妖怪，在这里搞的人心惶惶，然后再以救世主的姿态，拯救世人。”

    “从而骗取钱财和威望。”

    极北萨摩王双脚站立，一只爪子拍了拍木蔑的肩膀，道：“这种诈骗的小事，我看大小姐大少爷就不用操心了，让这位兄台解决吧。”

    “额，可是……”

    东方月初有些犹豫。

    好不容易遇到木蔑还有这么有意思的事情，怎么能就这么走了。

    极北萨摩王见状，只能拿出了杀手锏。

    “大小姐大少爷，我带你们去吃好吃的，我找到一处很棒的西瓜地哦。”

    “呃？这样呀，那我们就走吧。”东方月初骑上极北萨摩王，对着木蔑摆了摆手。

    “师叔，这里就交给你了，要不要我给你带西瓜回来？”

    木蔑淡淡一笑，摇了摇头。

    “不用了，你们吃吧。”

    东方月初等人走后，翠玉鸣鸾说道：“这位面瓜公子，要是没什么事，我就带着那两只活着的妖怪走了。反正你身为人类，也不会让我杀了那个臭道士的。我就给你个面子，留他一条狗命。”

    翠玉鸣鸾转过身，突然道：“另外，他说的是对的，白玉村很危险，公子还是尽快离开吧。”

    说完便带着那两只妖怪离开了。

    如今场上只剩下木蔑和丹心子，还有远处偷窥的枯木道人。

    在确定翠玉鸣鸾走后，木蔑伸出一只手点在丹心子道人的额头正中心。

    在对方惊恐的目光中，一道光芒从他指尖闪过。

    紧接着，他缓缓闭上眼，倒在地上，不知生死。

    枯藤道长看到这一幕，心口狂跳不止，转身便想要离开。

    不过，木蔑可不会放过他。

    一个闪身，便来到他的面前。

    一掌将对方拍晕。

    木蔑嘀咕道：“真以为我没有发现你啊，完全不同的法力，要是没有神识，这么远还真不好发现你。”

    从袖口掏出一张符纸，贴在他的额头上，便不再管他。

    拖着丹心子，木蔑向着白玉村走去。

    在他们离开不久，符纸便开始自燃，随后枯藤道长转醒了过来。

    面带疑惑的看向四周，刚才发生了什么？

    哦对，丹心子那个笨蛋失败了，还被人逮个正着。

    不过他们人去哪儿？

    枯藤老道双眼疑惑不解。

    摇了摇头，感觉脑袋有些发沉，想想还是决定回去通知众人。

    那张符纸是一只可令人丧失一段时间记忆的特殊符印。

    是李慕尘闲暇之余，研究出来的小玩意。

    由于只能让对方失忆最近的十分钟记忆，并且对修仙者不用，所以并不是什么太珍贵的东西。

    回到白玉村，木蔑只是说他们遇到了很多妖怪，丹心子被那些妖怪所伤。

    最终还是惊动了白玉村的村长。

    是一位面色慈祥的老人。

    给木蔑安排了住处，一阵相互吹捧后，便离开了。

    木蔑看了眼自己这个小屋。

    已经离开白玉村有些距离。

    看样子，今晚怕是不用睡觉了，木蔑双目中露出一丝精光。

    ……

    ……

    “老大，看来我们的计划可以提前了。”

    “嗯，计划的确可以开始奏效，但那个叫木蔑的小子，有很大的古怪，还好我留了个心眼，让枯藤去监视他们，要不然还真不知道，居然有涂山狐妖出现。”

    “计划有变，让咱们的人戒严全村，那只水蛭出现，杀无赦！”

    “是，大哥。”

    老村长走出小屋，路上遇到老孙头。

    心里一动，对他招了招手，两人不知道在说了些什么。

    只见老孙头表情气愤的离开。

    夜晚降临，白天热闹的白玉村，在夜晚显得极为安静。

    一处荒郊野外，东方月初痛苦的躺在草地上，发出一阵阵难受的呻吟声。

    涂山雅雅捂着额头，无语道：“你这是要干嘛？”

    “呜呜……我要吃西瓜，不去就会死。”东方月初捂着心口，躺在地上不断打滚。

    “不是刚吃过吗？”

    “可是那西瓜地里还有好多西瓜，一想到那些西瓜，我就……忍不住的悲哀。”

    “……”

    “那你就快起来，我们在去不就好了。”涂山雅雅说道。

    “不要。”东方月初瞬间拒绝，说道：“你帮我去摘！”

    “凭什么我去？”

    涂山雅雅双手掐腰，一阵无语。

    “不管，你帮我去摘！”

    东方月初躺在地上开始耍无赖。

    涂山雅雅最终叹气道：“真是的，我又不是你娘，真是的。等着，萨摩王，我们走。”

    骑上极北萨摩王，涂山雅雅无奈的前往那片西瓜地。

    “多谢雅雅姐，记得多摘一点回来哦。”东方月初站起来，冲着她们摆了摆手。

    直到走远，面具下的嘴角，露出一丝得意的笑容。

    “白玉村，要是我猜的没错，今晚就会上演一场大战。这么好的吃瓜看戏的机会，怎么可能少得了我东方月初！”

    “希望打斗还没开始。”

    东方月初向着白玉村的方向飞奔而去。

    另一边，木蔑看了一眼桌子上放的血红般的汤，嘴角抽了抽。

    这下毒，也太明显了吧。

    将其在一个角落偷偷倒掉，木蔑装作喝完的样子。

    熄灯睡觉。

    木屋外，几个人影在丛林中晃动。

    “那猫妖血，他喝了没有？”

    “放心，绝对喝了。”

    “听说道士只要失去法力，就和我们普通人没什么区别，也不知道是不是真的。”

    两个人影，在阴暗的树林中，不断观察着木蔑所在的小木屋。

    时间一点点的过去。

    天上，王宇的身影坐在一片云朵上。

    抱着睡着的波克比，俯身往下看。

    难怪傲来国那位总喜欢在天上往下看，这感觉确实不错。

    要说他一直跟着涂山雅雅她们，在天上不断飘荡。

    居然在这里遇到木蔑和一只水蛭精。

    看样子属于木蔑的主角之路，已经开启。

    不过这小子好像变聪明了。

    都学会用计谋。

    “波克……比~”

    (∪?∪)???zzz

    下面，他们貌似等不及的样子。

    命令一只猫妖，潜伏了进去。

    一直身着很像兔女郎的猫妖，现在舔毛茸茸的爪子，缓慢来到木蔑的床前。

    木蔑装作吃力的睁开眼，惊讶道：“等等，姑娘你…是谁？！”

    “我呀，可是马哥哥叫我来的哦。”猫妖冷笑一声，张开锋利的爪子，一爪抓向床上的木蔑。

    就在猫妖以为要得逞时，突然察觉到木蔑冷静的面孔。

    心里一突。

    暗道一声不好，刚准备后退，就被木蔑一手掐住脖子。

    提了起来。

    “实力这么弱，不像是那群人的手笔啊。”

    木蔑不明白，是他们大意还是什么事情。

    居然就派出一只实力不强的小猫妖来杀他。

    用力一甩，那只猫妖瞬间就被他从门口甩了出去。

