    “这...绝对已经远远超越了卓越级，它究竟有多强...”夏彻心中惊讶无比。

    皮卡丘无往不利的攻击在它身上没有留下丝毫影响。

    不过虽然震惊。

    但朝刚刚小熊落水的地方看了一眼之后，他又放下心来。

    隐隐可见小熊已经浮起来，正在向这边游。

    湖水又那么神奇，不用担心受伤。

    回到眼前来，夏彻望着神情严肃的圈圈熊，心中有些无奈起来，他们根本不可能是它的对手啊。

    不过，已经缓过来的夏彻和皮卡丘，自然不会再向先前一样，紧张得无法动弹。

    于是，双方就在这湖边对峙了起来。

    圈圈熊似乎也在考虑着什么，没有着急对夏彻和皮卡丘出手。

    旁边许多精灵见状，也纷纷在不远处围观。

    它们还从来没见过首领如此严肃呢。

    果然，人类的相关问题，对于首领来说，非常重要啊！

    许多精灵在相互交谈，叽叽喳喳。

    “系咩！（住手啊，爸爸）”湖中，缓缓游回来的熊宝宝不停在喊。

    “皮卡皮~！”听到这话，皮卡丘一脸讶异，赶紧回过身做起手势给夏彻翻译。

    夏彻自然是认真倾听。

    果然！

    刚才看到圈圈熊的时候，他就有猜测了，这只圈圈熊的实力实在可怕。

    而熊宝宝在这片森林里，又似乎有着很高的地位，许多精灵都和它关系很好，似乎很认可它。

    只要它开口，其他精灵都会相信，并且给它几分面子。

    看到圈圈熊的瞬间，他就有猜测两者之间的关系。

    只是在看到圈圈熊似乎毫不顾忌的要丢熊宝宝的时候，他才又不确定起来。

    毕竟猜测永远只是猜测，不能够作为熊宝宝遇到危险时的行动依据呀。

    他不能因为猜测圈圈熊可能是宝宝的父亲，就无动于衷。

    “可是，圈圈熊似乎和熊宝宝不一样，对于人类很排斥。”

    “熊宝宝刚刚应该一直在帮我们讲话，所以它在见到我们的第一时间，没有对我们出手，现在心中应该是在纠结，要怎么处理我们。”

    夏彻心中想到。

    和这只圈圈熊打是不可能打得过的。

    他现在无比确认。

    于是直接开口道：“圈圈熊，你放心，我来这里没有任何恶意，一切都是一个意外，我不会伤害任何精灵。”

    而此时，熊宝宝也回来了，它又来到了圈圈熊身边。

    “系咩！！”似乎在表达自己的不满。

    此时的熊宝宝的确很生气。

    没想到老爸丝毫不给自己面子，真是可恶啊！

    这样让我还怎么好意思去收人家做小弟！

    只是，圈圈熊对于小熊仍然是无视状态。

    不过，它听完夏彻讲的话之后，又想到先前手下的汇报，和儿子在一旁叽叽喳喳的一堆解释，心中对于眼前这个人类的敌意倒是要小了很多。

    尤其是先前它要丢小熊的时候，这个人类明显很着急的样子。

    思索一番之后，圈圈熊就有了决定。

    它身形一动，就朝皮卡丘和夏彻冲去。

    接着右掌朝着他们一挥。

    夏彻和皮卡丘只觉得有一股粉末朝着他们袭来。

    接着，就是眼前一黑，双双昏倒过去。

    “系咩！（你干嘛！）”

    “吼吼！(刚刚随手抓的一把催眠粉，还挺好用。)”

    接着，伸手把夏彻和皮卡丘抓起，带着熊宝宝就离开了此地。

    ……

    迷迷糊糊中醒来。

    甜味，还挺香的。

    夏彻轻轻动了动鼻子，闻了闻。

    此时他周围充满了一种独特的香气，让人非常舒服。

    缓缓睁开眼。

    周围有点昏暗，但视线仍然清晰。

    “皮卡皮~”发现夏彻醒来，皮卡丘立刻上前来到他身边，嘴角边还有着一丝蜜的残留。

    “皮卡丘！”夏彻起身，彻底清醒，起身之后才发现，他们此时在一个山洞当中。

    熊宝宝正坐在他旁边吃着刚刚他闻到的那种甜味汁水。

    是甜甜蜜啊！

    一见到熊宝宝手上抓着的那碗粘稠的汁水，夏彻就认了出来，难怪那么甜香。

    “系咩！”看到夏彻醒来，熊宝宝用它那有些粘稠的熊掌朝他挥了挥手。

    “熊宝宝，这是哪？”

    看眼下的情形，圈圈熊应该是没有伤害他们的打算了，只是不知道接下来会怎么处理他们。

    “系咩！”听到夏彻的问话，熊宝宝才起身开始解释起来。

    皮卡丘则在一旁尽量给夏彻做着翻译。

    “原来如此，所以你爸爸还是需要再确认一下我们对这里会不会有威胁是吗？”

    “系咩！”

    夏彻微微点头，经过一番沟通之后，他大致弄明白了当下的情况。

    据熊宝宝所说，它们一直生活在这里，这个地方已经很长的时间没有出现过人类了，就好像熊宝宝，它出生以来，除了夏彻之外，就从来没有见过任何人。

    目前这个秘境当中的大多数精灵都是如此。

    但是熊宝宝的父亲，圈圈熊不在此列。

    它是这个秘境当中的首领，有着保护所有精灵的责任。

    而圈圈熊也是少数以前曾经和很多人类接触过的精灵，它感观并不好，虽然也有挺多好人的。

    可是大多数出现的人类，都对生活在这里的精灵有着巨大的威胁，所以圈圈熊对人类一直有很强的警惕之心。

    “之所以所有人类会突然消失，应该是因为秘境的原因.....”夏彻内心思索。

    “所以秘境真的是从另一个精灵世界穿梭过来的吗？”

    这是目前世界上许多研究员对秘境和精灵来源的猜测，因为许多人都发现，秘境当中经常能够看到一个精灵文明的影子。

    正思虑间，一个高大的身影开始缓缓靠近。

    “吼吼！”圈圈熊步伐沉重，夏彻甚至能够感受到地面的微微颤抖。

    它的目光还是很严肃，似乎仍然对夏彻很不放心。

    只见它神色严肃的转过身，似乎在和什么精灵沟通着。

    “唔~”一个道悠长的声音传来。

    从圈圈熊的身后，缓缓地走出一只精灵。

    一米多高，长长的金发，紫色的脸，粉色的嘴唇，藏住脚的红色长裙，脸色已经有了一点点老态，似乎年纪已经很大了。

    迷唇姐！

    一见到它，夏彻立刻就认出了这只精灵的身份。

    迷唇姐一般是生活在比较寒冷的地带，喜欢冰冷的气候。

    没想到居然会在这样的秘境森林当中见到一只。

    “人类，你是怎么来到这里的，详细和我说说吧。”一道声音在夏彻的心底骤然响起。

