    各大古老的传承皆有护道人。

    如崂山上清宫、龙虎山正一观等等，护教神将同时也是护道人。道是道统的道。

    谁真正地承继并掌控道统，护道人便守护谁。

    如果沈墨顺利继承崂山掌教的位置，苏子默这位神将就理所当然是沈墨的护道人。

    之所以这些传承会设立护道人，乃是因为修行人问道长生的路上，会遭遇各种各样的凶险。

    若是遇到特别凶险，且无法自救的情况，护道人的意义自然就凸显出来。

    当然，也会有厉害的神将转生几世，守护几代人的例子。

    其实某种意义上来说，护教神将和护道人的身份并不统一，如果崂山上清宫出现灭顶之灾，那么护道的重要性高于护教。

    道统是火种，薪尽火传，乃是任何传承最根本的事物。

    当然，沈墨已经是崂山弃徒身份，崂山上清宫仍在，如果重新选出新的掌教，那么沈墨身上天然的法统性会被彻底剥夺。

    即使现在，沈墨也不算承继了道统。如同国家出现内乱，太子出奔在外，并被当权者废除了身份。

    只是沈墨多少还带一点应有的大义，崂山上清宫内还存有潜在的支持者。但沈墨如果实力不够，那么这点支持永远就是潜在的。

    当然，承继道统有好的一面，也有坏的一面，譬如崂山上清宫内部斗争尤为激烈，分出世家和师徒两派。

    长青子传沈墨乃是师徒一派，而苏子默却出身神都苏家，乃是世家一派。如果沈墨坐上掌教的位置，光协调师徒和世家两派的纷争，就得耗费无数心神，如此哪能集中精神修行。

    即使以长青子之惊才绝艳，尚且陷入世家、师徒两派的纷争，难以脱身。

    何况当初的沈墨尚未炼神。

    所以沈墨成为崂山弃徒，反倒是因祸得福。正是打破玉笼飞彩凤，顿开金锁走蛟龙。

    才能在极致的压力下，打破桎梏，炼神成功，从棋子迈入棋手的层次。

    修行者建立势力，乃是为了更好地收集资源，辅助自身修行。

    若是沈墨为了掌控崂山上清宫，而耽搁修行，那就是舍本逐末。

    是以长青子逝去前，算是下了一招险棋。

    至于沈墨留在崂山，并继续用另外的身份卧底幽冥教，不争权夺利，一心修行是否可以？

    那是不能的。

    因为人在江湖，身不由己。

    他的身份注定他不能逃脱纷争。

    沈墨成为崂山弃徒和幽冥教叛徒，正是下棋时，前后无路可走时，用自填满这等近乎自杀的手段，损失大片棋子，打开空间，从而有了施展才华的余地。

    当然，正常的围棋里，绝无这等手法，只是理论上行得通，实际上却不可能的事。

    但修行本就是要化不可能为可能，从绝路走出新路。

    这也是长青子对沈墨的期待。

    前路是那样的黑暗，那样的孤独，沈墨必须靠自己去面对。

    当沈墨真正明白长青子的良苦用心时，自然体会到何为“坚守本心，坚持道路”，那一点此前苦修而不成的元灵，便即成了。

    这一点元灵，又和孟婆、判官等人缔结元胎的元灵不太一样。

    因为缔结元灵也可以用水磨工夫，一点点去实现，真到了阴灵化元灵那一步，也只是因为坚持住了，水滴石穿，功夫自然成。

    却是得其果，却不知为何结果。

    沈墨一朝顿悟，正是立地成圣，知行合一，如此才有了走得更远的基础。

    他这一朝顿悟，建立在多年的积累和磨难上。

    为这一朝顿悟，已经打下多年的基础。

    他身上玄之又玄的气息越来越多，竟引得赵普法的白莲也受到触动，花开更胜。

    赵普法为沈墨护法的同时，思绪翻腾不已。

    其实弥勒教的道统本不该在他身上，而该在圆意身上，赵普法本当是圆意的护道人。

    可惜阴差阳错，圆意入了崂山上清宫，又转投摩诃寺，身具佛心，原本的弥勒教真传早已半分不存。

    而赵普法也顺势完全接掌弥勒教，不为别人开花，只为自己结果。

    说到底，他对圆意除了同门之情外，多少有些夺走本该属于圆意的东西的愧疚。

    适才一念起，愿意为沈墨护道，正是这份愧疚作怪。

    毕竟圆意和沈墨的交情，他是很能体会到的。

    此时，赵普法的一念之善得到了回报。

    沈墨身上玄之又玄的气息，使他的白莲大法染上一丝说不清道不明的大道气息，虽然对他现今没有特别明显的提升，可是终也让赵普法受到触动，今后由这一丝触动，白莲大法未尝不能在他手里得到进一步的完善。

    种善因得善果，弥勒教也有佛法真谛在内，赵普法对此隐隐有所悟，他生出一个大胆的念头，“或许可以暗地里成为沈墨的护道人。”

    他又不禁摇头，自己堂堂弥勒教教主，给沈墨当一次护道人也够给面子了。

    即使沈墨是崂山上清宫的掌教，弥勒教教主也未必要低一头。

    他一边体会沈墨逸散的玄意，一边观察四周动向。

    无论如何，做人善始善终，这次护法既然开了头，那就要好好收尾，不能出差错。

    不能学皇宫大内的太监，有始无终。

    沈墨缔结元灵是对本心的坚持，如果修行道路的无边黑夜里没有烛火照亮前路，沈墨便以自身为烛火。

    这个过程，崎岖而漫长。

    漫长不在于时间，而在于此刻沈墨正回顾自己漫长的一生，悟已往之不谏，知来者之犹可追，纯净自身。

    纯净了本心，排斥出去的杂念、邪意，招惹了心魔。沈墨有种置身冰火两重天的考验中。

    此时一道木鱼声恰然响起，穿过赵普法的守护白莲，如同人世间最可怕的噪音，试图让沈墨刚刚凝聚的元灵雏形涣散。

    那噪音仿佛是人世间红尘苦难的凝聚，要来污染沈墨心头的一片清静。

    赵普法心神都被木鱼声动摇。

    “好厉害的法器。”

    那木鱼声十分可怕，居然能驱使周边的昏暗恐怖气息，化为刀剑，朝着白莲斩杀过来。

    乱红尘，破清静！

