一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十八章战神诀

    “苏组长，我知道你是武师，我比不上你，但你未免太瞧不气人了！”过江龙也微微动怒。

    苏洛淡然道：“这不是实力问题，你相比我以前的老部下，差的不是一星半点，非要用实力来说事情，我问你年纪多大！”

    “二十六岁！”

    “实力！”

    “高级武者！”

    ……

    两人一问一答，苏洛要是摇头，他内心最想要的是那群老兄弟，他身先士卒，那些老兄弟誓死效忠，百战无怨，战死无悔，生命相托的兄弟！

    他，过江龙配吗？

    过江龙拳头紧握，眼睛血丝密布，不是怨、或者恨，是怒！

    有怒火是好事，证明这个人还有血性！

    过江龙突然出手，用尽全力，一拳轰出，没有丝毫手下留情！

    苏洛唇角微翘，勾勒出一丝笑意，话语激了这么久，过江龙终于动手了！

    再不动手，这个人真的没救了！

    嘭！

    苏洛没躲，堂堂正正接下这一拳，巨大力量让苏洛胸前衣服碎裂！

    全场寂静无声！

    在特别行动组，敢伤顶头老大，那可是以下犯上，必死无疑！

    石章惊怒，以下犯上是小事，惹怒这个瘟神，后果不敢相信！

    过江龙惊怒道：“你为啥不躲？”

    “为什么要躲，身为男人没点血性，这种人，求我也不要，这一拳就当做刚才对你刺激的奖励吧，以后你可再没这样的机会！”

    苏洛行事不拘常态，这一拳完全能躲，可是他没躲！

    日后过江龙就会明白，当初苏洛为什么不躲这一拳！

    因为这一拳的情谊，得拿命来还啊！

    不是苏洛害他之类的，没那么下作，是因为星空外的战斗，更加残酷可怕，当年老兄弟一个个战死，苏洛今天就算是想承受他们一拳，永远也没这个机会了！

    过江龙惊喜道：“我能加入了？”

    苏洛微微一笑，转身离开，进入旁边大厅内。

    柳如烟被石章拉着进来，苏洛走进来后，唇角溢出一丝鲜血，苦笑道：“下手可够重的！”

    “你受伤了！”石章一惊。

    柳如烟发现压根看不懂小痞子，拿出莲花手帕递给他，目光疑惑道：“你为什么不躲！”

    “有种感觉你不懂，将来若是过江龙为我战死，回想今天受他一拳所伤，内心或许会好受点。”

    苏洛幽幽说出内心答案。

    柳如烟似懂非懂，石章都快活成精了，从苏洛的话中莫名判断出，此子曾经穿过戎装！

    不然正常人会说这种话！

    只有在残酷战场上，经历过血战的人，才会有这种感触！

    手帕带有淡淡清香，苏洛擦拭嘴角血迹，原地盘膝而坐，运气疗伤。

    柳如烟诧异道：“他在干嘛？”

    “修炼了极为高深的内功，正在疗伤，别打搅他！”石章判断说道。

    说完他摇头苦思，找上张沧澜把今天的事情说了一遍。

    张沧澜一字眉紧皱，道：“你觉得苏洛当过兵？”

    “应该是吧，不是当兵，他身上哪来战场下来的气息，怕是经历过很多血战。”石章猜测着。

    他不明白，张沧澜不明白，苏洛经历的血战，他们永远想不到！

    张沧澜明白咋做，暗中又开始调查苏洛，要查清他的一切！

    关键是他不可能查清，这辈子都别想，除了苏洛本人，地球上无人能给出答案！

    运转一个周天后，苏洛睁开闪过冷冽杀气，四目相对，一双清澈眼神透着慌张。

    “你刚才不会想偷亲我吧？”苏洛调侃过去。

    柳如烟慌张道：“少臭美，小痞子！”

    “组长！”

    外边守候的过江龙，怀里抱着木盒子，听到苏洛声音立即冲进来。

    苏洛温和笑道：“咋了，不用担心，你的那一拳对我影响不大！”

    “组长，我听如烟妹子说了，你都吐血了，是我不对，我脑袋一根筋受不了激将，你快吃了东西，绝对能好的快！”

    过江龙把木盒子打开，一株宛如小娃娃的洁白色人参，根须完整，品相上佳，散发淡淡灵气清香。

    “灵参！”苏洛目光大感惊奇。

    柳如烟俏目疑惑，蹙眉看了一眼过江龙，可知道这东西有多珍贵，关键时候不仅能提升修为，还能治病！

    过江龙挠头说：“组长你快吃了，还有那一拳，我过江龙以后拿命还你！”

    “这样的话，别让我听到第二次！”

    苏洛脸色渐冷，强大心脏狠狠抽搐一下！

    这番话，这份情，多么熟悉，苏洛肩上真的不想再抗！

    仙主看似无情，杀伐果断，只有苏洛身边知道，他有多么至情至性，内心把身边人看做自己的……一切！

    星空外谁都知道，宁可去正面硬杠苏疯子，绝不能动他身边的人！

    动了苏疯子，大家拳脚见高低，赢者生，输了看苏疯子心情，看得起你，送你下黄泉，看不起你击败后，懒得搭理，留你一条活路！

    但要动了他身边人，后果别以为他挂嘴边的夷平九族是说说而已！

    过江龙不明白苏洛为啥突然发火，挠着头傻乐。

    柳如烟翻着白眼，说：“你快吃吧，这灵参可不好找！”

    “留着有空炼制成丹药！”苏洛收起来。

    过江龙惊喜道：“组长你还会炼丹啊？”

    “小手段，坐下，我教你点东西！”

    苏洛点在他眉心上，传下一篇功法，黑甲军将士的功法！

    战神诀！

    一篇足够修炼仙帝的强大功法，只要战意不退，战神诀每运转一圈，实力就倍增一次，很多将士当年都是杀红眼，力竭战死！

    可这个吃人的世界，伴随着危机，战神诀是当年十二大帝族打的头破血流争抢的功法，位列仙帝级功法排行榜前三甲中！

    强大是毋容置疑的！

    这种东西也只有苏洛能拿出来教人，换做其他人，你吓死他们都拿不出。

    过江龙运转一个周天，是苏洛以气为引，整个人气息陡然提升！

    武师？

    柳如烟感觉到这股气息，嫩白小手捂着樱唇，瞪着眼睛不敢相信。

    过江龙硬生生提升一级，晋升武师了？

    过江龙感觉实力，翻了何止两三倍，激动道：“组长，我这个，那个……”