    “很危险，不过，咱们要相信她，这个关必须得她自己闯，别人若是帮忙，那劫雷会更加凶狠。”

    “你的脸色不对啊，去休息吧，这里我来看着，”

    榕伯看着他，似乎什么都知道，其实，这事也在他的计划中，没来得及实施罢了，若是没有外力，短时期，主子根本不可能突破。

    风离也没矫情，有榕伯在，以他的功力和经验，是不用担心的，他也确实需要恢复一下，毕竟输送了那么多，要赶紧打坐才行啊。

    第一道雷终于打了下来，曼卿的头发瞬间变成了爆炸头，旁边惊呼一片，只见她从容的站了起来，手里多了一把宝剑，

    奶奶的，趁着自己没清醒，竟然敢偷袭？这一下虽然不算疼，可侮辱性极强啊。

    待第二道下来，她的宝剑也不是吃素的，直接挥舞了起来，雷电被引到了旁边的山体，爆响下，旁边多了一片平地，

    看着威风凛凛的姐姐，文瑾只剩下咋舌的份了，他当年可都是硬扛啊，曼卿的动作娴熟精准，自己也正在纳闷呢，上次渡劫好像没这个本事啊，怎么突然间，就无师自通了，

    只有榕伯欣慰的笑了，主子的本能恢复了不少，虽然应劫换了肉体，可灵魂没变，以前被封印的地方，已经渐渐苏醒，待到全部苏醒，就是神女归来之时啊。

    九道雷，一道比一道凶狠，可看着雷电中自若的曼卿，别说爹娘和外公他们，就连风离也停止了吐纳，呆呆的看着，什么地方出了错？这哪里像是化神渡劫，劫雷看着很强大，怎么品出了怯懦的感觉？

    雷劫过去，还下起了瓢泼的甘霖，人家半死后才有的福利，她就是焦了一下头发，竟然还是十倍之上，所有人都得了便宜，在这雨中欢快的笑闹着，

    “我竟然成功啦，谢谢风大哥！”没有他的帮助，现在肯定不行。

    “不用谢我，若是到不了大圆满，我也没办法帮你，怎么样，现在给你口诀吧，”她这才想起，升级修为是因为啥？

    只见风离的手中发出了一束白光，直接注入了曼卿的额头，那繁杂的口诀瞬间充满了识海，看着她完全接收了，风离才对榕伯说道，

    “这是一套水系法术，在雪域使，回达到事半功倍的效果，您在这里看着点，我先出去了，他又跟外公他们行了礼，从通道走了出去。

    “榕伯，卿儿没事吧，刚才是给她传授法术？”这种形式他们都没见过，

    “是，我在这里就行，她现在正在消化，不能收到打搅，”

    听了这话，大家都赶忙散去，榕伯换了一件法衣，这里还真是冷啊，他看着曼卿身上的披风，不由暗暗点了个头，对风离的好感提升了不少，只是，他突然沉了脸，不知想起了什么。

    曼卿很快掌握了要领，站起来对着山峰开始试招，一抬头，发现榕伯还在，便调皮的冲着他就来了，

    看着冰箭团到了跟前，只见人家随意挥了挥手，那些箭便成了滴滴答答的雨，哪里还有威力？

    “怎么会这样？你刚才使了什么招？”

    “冰的克星是啥？是火呀，我肯定使的是火系法术，”是啊，榕伯火系最强，可自己也不弱啊，

    “想学吗？到了化神期，这套万物熔融也可以传给你了。”

    又是一道红光，曼卿只能再次坐下来消化，可榕伯却将她摄起，送到了红山边，学习火系法术，哪能在冰天雪地里呢？

    一连几天，曼卿不光修为升了两级，法术也学了七八种，熟练掌握的也有三样，被榕伯夸了半天，只有他知道，这些都是主子以前骄傲，现在只不过再次学会罢了。

    外面的天已经亮了，她出去跟师父会合，阿霜要跟着，都被她拒绝了，

    “有榕伯指导，你们可别想偷懒，阿薇跟着我就行。”

    师爹果然被搞定了，一脸不情愿的站在那里，

    “我保证，有机会就发讯息，一定不会失联，你就算不相信我，还不相信儿子吗？”朱青青无奈的做着保证，

    “别提他，那小子太坏了，这都是他的事，干嘛要留下我？这个皇又不是我！”

    他早就烦了，要不是这个破位子，怎么会三天两头来人闹腾，现在还妨碍他追随爱妻，一想起就生气啊。

    朱青青看了曼卿一眼，很是有些尴尬，拉着相公到一边，不知说了什么，师爹的脸总算放了晴，他们赶紧上了瞬移机，一溜烟的跑了，

    “娘，你给爹灌了啥迷魂汤，怎么看着不生气了？”

    话没说完，头上被重重拍了一下，

    “那是你爹，什么迷魂汤，我答应他，这次事情过去，就跟他去隐居，那些破事都还给你。”

    “娘，你们不带这样的，还是不是亲生的啊？”风离哀嚎着，曼卿一下子笑了出来，

    “笑什么笑？打不了我退隐幕后，让小乌龟去做主好了，”

    “他愿意吗？上次见他，好像说是顶不住了，要回九天去呢，”这是要撂挑子？

    “他敢？大不了，我去跟天帝辞了，谁爱来谁来！”皇位可不是没人要啊。

    只听得叮的一声，目的地已经到了，出去一看，正在雪域城外的山口处，他们商量好了，先不去王府，将城外的山搜一遍，若是没走远，大概率藏在山里。

    看着周围，他们分作了两队，师父带着竹子她们，而风离带着曼卿，

    “两个时辰后，不管有没有情况，都回到这里集合。”在这里，他们的讯息符经常会失灵的，

    南边的山上，隐约还能见到一些植被，虽然像是藓类，可毕竟泛了一点绿光，这在雪域已经很难得了，难道要走一遍吗？

    对于搜山，她也没有经验，只好看着风离，等他来安排了，

    “试试你的神识，能看到多远？”啊，用神识？曼卿有点意外，自从化神，她还没用过呢，

    这一试，她差点要跳起来，他们此刻已经站在了山峰，神识竟然能到达半山处，她指着底下的平台，骄傲的跟风离显摆了，

