    “呵呵呵……”

    方长道忽然间开始发笑，笑声中满是释然。

    没错，释然了。

    显然，姜亦婕的这一番对于姜氏集团未来规划已经折服了他。

    姜亦婕有没有可能说假话？所谓的海运布局，大西北太阳能项目，新能源电池研发都是假的。

    这种一查就清楚的事，姜亦婕不可能说假话，况且，对于姜氏集团而言上马这种项目也并没有什么难度，就算真输了也上不了姜氏集团的元气。

    方长道却也不会认为姜亦婕的长远规划有什么问题，纵使目前来看确实没有多少利润点，但对于姜氏未来的发展却有着相当大的帮助。

    有些行业不争一朝一夕，争的是数十上百年的长久。

    社会属性的多寡赋予了行业的价值，不断追求创新和变革，是一个企业生存之本。

    方长道认识到自己的错误了，在最近几年，尤其是新冠爆发后，公司利润大幅下降的这两三年间，他为了维护自己【财神爷】的美名，不断涉及姜氏并不算擅长的新行业，虽然钱没少赚，但也付出了巨大的人力资源在这上面。

    光鲜的表面下，往往蕴藏看不见的危机。

    本来，他是自恃无恐的，只因他的能力无论放在任何地方都是顶尖的，天使投资，私募，管理，谈判，他样样都会，样样精通。

    他也用实际行动证明过自己的能力……

    他以为，姜亦婕会看重这些，从而让步。

    但，姜亦婕却是表态了，哪怕不挣钱也无所谓的观点。

    当企业体量达到一定程度，挣钱不是最重要的事情……

    这话说的真好啊。

    姜亦婕想要的是延续当初姜北川的规划，在做大企业的同时承担更多的社会责任，或是解决人口就业压力，或是更多的参与入慈善活动。

    一年企业靠运气，十年企业靠经营，百年企业靠文化。

    但姜氏集团的企业文化就是，扎根，革新，承责，务实，求真！

    姜亦婕的决定，扼杀了方长道自己有恃无恐化为乌有，让他明白自己对于姜氏集团并非不可或缺。

    他输了。

    方长道笑完，轻声道：“受教了，我知道自己该怎么做了。”

    姜亦婕：“你想怎么做？”

    方长道起身，轻声说：“明天我会正式向你递交辞职信的，谢谢你今天的晚餐，很有意义，姜总裁。”

    他和姜亦婕的敌对，只是因为对于集团未来，以及由谁话事拍板的权利而衍生出的斗争。

    在这场斗争中，他是天然处于劣势的一方，身份以及资源的不对下，他根本就没有胜利的可能性。

    方长道原本想要看到的是姜亦婕的妥协，但如果姜亦婕不妥协，那他也没有任何办法强迫姜亦婕妥协。

    姜亦婕既然今天把话挑明了，那意思就非常明显了，这权利她必夺的决心，那么他也不会再做无谓的挣扎了。

    元小小看到方长道站起身，说出了一番明显就是投降的话语，显然是有些急了，开口喊道：“方总，你知道自己再说什么吗？”

    方长道侧目，目光扫过同桌几人，最后停留在姜亦婕身上：“大家都是明白人，点到为止就可以了，再多说无益，且更伤脸面。”

    姜亦婕缓缓起身，虽然个子并没有多高，但是此战得胜，正是气势磅礴的时刻，压的在场所有人都有些心悸。

    尤其拉泽夫和张静雅以及白荣。

    身为集团副总裁的方长道都认输了，那么他们这些并非不可代替的小马仔，不得分分钟随便就被收拾掉啊？

    姜亦婕没有说话，只是平静的看着。

    她的想法却也不是直接将方长道踢出局，这样优秀的人才纵使在这个位置不合适，偌大的姜氏集团也不可能没有他的容身之地，拉泽夫，张静雅，元小小等其他人也是一样。

    如果她姜亦婕连这点容人之量都没有，那也不可能在这个年纪就成功担任姜氏掌舵人。

    只是，她也不是心慈手软之辈，如今的情况究竟该不该在这个场合进行挽留，却还是有些犹豫不决。

    此番的犹豫，是否会让方长道被打灭的气焰重燃？又是否不够震慑其他人，使得这场新老交替的权利接棒争斗时间延长？

    这场争斗，早点解决早点完事。

    “方总，今天到此为止，但我并不希望你就此离开姜氏集团，对于集团而言你是不可或缺的一份子，你的贡献集团上下所有人有目共睹，我希望明天咱们能好好的谈论一下。”

    姜亦婕最终还是选择了当面挽留，原因太多了……

    方长道离开，对于集团来说当然是一个巨大的损失，像是方长道这样的人才，真的太难得了，而且他在集团内部颇具声望，真要让他就这样草草出局，多少还是会让下面干活的人为之新生兔死狐悲之情。

    最关键的一点，那就是如果方长道想要另立门户，大概率会挖走的集团内部许多优秀人才，这种损失或许会让集团陷入短时间的人才空缺……

    这种种因素下，姜亦婕选择当面给出了这个台阶。

    但能不能成功挽留，还要看明天的谈判。

    二楼上。

    姜北川却是摇头失笑，道：“性子还是有些软，仍需磨炼。”

    “够可以了，小婕现在才几岁，再给她几年时间指定能做的比你还好。”郑庚末对于姜亦婕的表现却是有不同的看法：“本来我还想着小婕顶多就是收拾掉元小小那几人，方长道还是得你亲自出手收拾，但现在小婕三言两语就搞定了，这足以证明她将方长道的心思拿捏住了。”

    “虽然确实有些心慈手软，但估摸着是小婕还顾及方长道以这种方式离开集团，或会带来不好的影响。”

    “虽然不够尽善尽美，但也不算有错。”

    郑庚末看向了姜北川，心中暗自想道：如果是姜北川身处姜亦婕所在的情况下，大概率会直接辞退方长道，如果他方长道想要自立门户，想要另起炉灶，对着姜氏集团内部员工大挖特挖，那也没什么关系。

    先不说挖不挖的动的问题，就算是挖走了，那对于偌大姜氏集团而言，也不过九牛一毛的损失，完全可以承受。

    企业会因为人才流失而衰败，但不会直接暴毙。

    掌舵者优秀的情况下，更不会。

    况且，还能借此机会重新调整人员架构，正所谓一朝天子一朝臣，新王登基哪有总用旧臣的道理，总是要启用一帮新鲜血液。

    而这段时间中，可以适当减少对外扩张脚步，着重于修内功……

    虽然在两人看来，方长道的离开或许会给集团造成一时之乱，但那根本算不得什么大问题，就当是靠岸补给，让一直高速运行的姜氏大船停歇片刻。

    人力总有穷尽，不该时刻紧绷，如要面对更加猛烈的暴风雨，适当的休养生息非常有必要。

    但，这种比如显然有些不太讲道理了。

    毕竟当年十八岁的姜北川可不咋滴，天天都流窜在各省各地的大街小巷中收古董，偶尔还会遭人骗呢。

    郑庚末又询问道：“等会你下去露脸，对于小方有什么打算？”

    “小辈心软，我这把老骨头只能干得罪人的事了呗……”

    姜北川说完，忽然话锋一转：“等会啊，你说小婕是不是给我挖坑，让我当这个坏人？”

    郑庚末愣了一下：“……你想多了，如果真要让你当这个坏人，小婕刚才就没有必要压服方长道了，直接让你当坏人不就行了。”

    “这可不好说……”

    有句话叫知子莫若父，但也有句话叫知孙莫若爷，反正大概意思就是指就了解你的人，往往就是朝夕相处的亲人。

    姜北川有被姜亦婕给算计了的感觉，就像是手机被姜亦婕刚才拿走了的那种感觉。

    只不过这样也好，不如说这样更好。

    “小方，可惜了。”

    方长道离开了，而他的离去，直接让其余几人也没有了和姜亦婕对抗的底气。

    打蛇打七寸，姜亦婕直接对方长道下手，直接省却了很多其他无谓的花招时间。

    姜亦婕轻轻敲着桌面，然后开口轻声说道：“除了方长道方总，主持军工行业隔岸观火烧的赵凯南赵总，再加上你们……嗯，或许还要再加上一个在集团内部一直希望推动集团上市的副董姜礼仪？”

    姜礼仪，论辈分，那是她和姜小妮的表叔，虽然是表亲，但却是一个非常有能力的人，不然也不可能成为集团副董……

    至于姜礼仪在这其中充当了什么角色，姜亦婕只是大概的猜测，并无实证。

    不过，猜猜又不要钱。

    元小小身体一震，脸色苍白了几分，满眼的匪夷所思。

    姜亦婕看到她的表情，平静笑道：“我知道这个，很奇怪吗？”

    元小小摇摇头，又点点头，魂不守舍，第一次感觉到眼前年轻的少女是那样的恐怖。

    她曾经还以为自己有机会成为总裁秘书，辅佐姜亦婕恐怕是一份半教半伺候的差事。

    但现在看来，她要是当了那个总裁助理，估计也就是一个工具人而已……

    工具人，听话顺手就行了。

    她的性格强势，注定不合格。

    元小小后知后觉，终于在姜亦婕击溃方长道的这一刻才明白了这一点。

    姜亦婕开口道：“没关系，海纳百川，求大同存小异，我允许集团内部有不同的声音存在。”

    元小小沉默了。

    她显然已经在心中做好卷铺盖走人的准备了。

    姜亦婕又看向了拉泽夫，微笑道：“拉泽夫，账务的事情，有没有问题？”

    拉泽夫平静的说：“我尽力！”

    同样都是一句我尽力，但拉泽夫两次的语气不尽相同，这一次的语气明显比较上一次更显诚恳。

    姜亦婕还在一个一个的收拾……

    不远处，许尔戈叹气道：“我老早就知道她很优秀，但没想到这么秀……”

    他倒是稍微看得懂，但这玩意要学，该怎么学？这也不一定学的会啊。

    这本质上就是一套为人处事的方法了，以他的性格，就算是照学也学不全这手本事。

    大岛亚子插嘴说：“所以我也非常佩服姜亦婕，真的。”

    “我看你是怕的。”姜小妮冷酷无情的揭穿了大岛亚子。

    什么佩服，分明就是怕，试问这种在背后偷偷做功课，暴起一口能吃人的老阴比谁不怕？

    唯有她姜小妮，早就看清了姜亦婕的本性了，从小的时候那一次姜亦婕被她揍了然后就去告状的那一次。

    但她可不怕姜亦婕，任其阴谋诡计，她就问一句，你，抗不抗揍？！

    今天晚上，注定是姜亦婕的闪耀时刻，她展现了自己的手腕和态度，直接将一帮公开敌对的对手，狠狠压的没有半点脾气。

    全程都是吊打局。

    这让许多原本还打算看热闹的吃瓜群众，心情复杂。

    有些人惊叹于姜亦婕新官上任的第一把火点的够旺，烧死了方长道。

    有人则感慨于姜氏集团来了位明显霸道的主，他们的宽松日子恐怕过不下去了。

    有些人，则是已经磨拳霍霍准备大干一场，在新老板面前崭露头角，得到新主的青睐。

    而就在这时，姜家的创始人姜北川露面了，他出现在众人面前的那一刻，直接将晚会的气氛推至高潮。。

    许尔戈躲在角落里，看到了姜家二大爷的出现。

    那确实是一个老头，但和所谓的高人形象不能说不沾边，只能说毫无关系。

    身材瘦小，佝偻着腰，手持一根寻常可见的便宜木仗，没有什么霸气四漏的王者之气，也没有一瞪眼就叫人胆寒的凌厉目光，看上去非常平凡，像是大街小巷里随随便便就能碰到的那种下棋老头。

    不过，看上去就是好像有点心情不太好的样子。

    姜北川只是轻飘飘的来了，在寂静的大厅中，用着普罗大众随处可听见的老大爷的嗓音，轻飘飘的说道：“大家吃好喝好啊。”

    先客套，再下手段。

    “对了，我听说你们之中有些人很不配合，总公司想查账，你们一个个的推三阻四，不是很配合的样子啊？”

    姜北川黑着脸说：“我还没死呢，我才不管你们同意或是不同意，同意也要查，不同意也要查，钱要明，账要清，一个有问题就收拾一个，一群有问题就换一群，烂掉的根挖掉就是了。”

    姜北川看向了拉泽夫：“我不光要你尽力，我要的是你完成，两个星期太长了，一个星期搞定，有没有问题。”

    拉泽夫怂了，干笑道：“老总裁……我肯定完成。”

    然后，然后就没有然后了。

    那些刚才阴阳怪气的商业巨子大气都不敢喘一句，仿佛是直接认了命一样，一句反驳的话都没有，灰溜溜的就认了输。

    他们一认输，这晚会也就结束了。

    众人目送姜老爷子从哪里来，回哪里去，然后纷纷离场。

    这是啥啊，虎头蛇尾！

    许尔戈表示，自己还有些没看过瘾呢。

    姜老爷子可能真的很厉害，不然也不可能一出现就让那帮看起来就很了不起的人物一个个怂的跟猫仔一样，但姜老爷子的厉害他不曾见识过，只是觉得还是姜亦婕压倒众生的姿态叫人沉醉。

    还是我女人贼霸道，爱了爱了。

