    回顾此次离宫之行，他的收获可谓是盆满钵满。

    首先，直接跳过了原本需要二三十年的炼气水磨工夫，直接就将气海给填满了，顺利进入洗髓阶。

    其次，拿到了《五雷正法》中册，后天五行大灭绝神光，神火罩，翻天印，以及两柄九阶飞剑。

    两柄飞剑暂且不提，毕竟只有九阶，没什么出奇的地方，所以被罗衍拿去隔壁方壶仙山坊市里，秘密卖掉换成灵石了。

    收获归类之后，秋长天和罗衍便成为最大赢家。

    秋长天除《九天清微入境真言》之外，雷法底牌再度得到加强，目前十雷里已经拥有四雷。

    在雷电法王的道路上越走越远了。

    罗衍原本战力最差，但得了后天五行大灭绝神光后，立刻便咸鱼翻身。

    除五行灭绝神光之外，又有石大小姐借的十阶法宝翻天印，见谁砸谁，脑门绽裂，魂魄归天。

    又有战利品缴获，十阶法宝神火罩，罩己则防御，罩敌则困住炼化，攻防一体，妙用无穷。

    至于卖了两柄九阶飞剑后，拿到了一大笔灵石，然后又用这笔灵石购置了多少丹药、符箓……自然不用多提。

    凌云破这边，由于蜀山上清派不知为何，并未参加离宫之行，因此没有得到好处。

    如今的剑仙少年，只有青萍剑和雷殛剑，两柄十阶仙剑，身家相比略显寒酸。

    不过接下来便要洗髓伐脉，对身体根骨会有极大增强，因此剑仙的本身实力也会进入高速发展期。

    另外，凌云破也可以“以身养剑”，将青萍剑收入脊骨之中，以自身血肉慢慢浸养，成为本命剑器。

    以及，多了一个“身剑合一”的大招，暂且不提。

    如今三条路线里面，蜀山凌云破没有师父提携的弊端，终于开始逐渐展露出来。

    罗衍那边闭门参悟五行灭绝神光，将元磁罡气初步炼出来后，便又读档到蜀山凌云破这边，继续陪师姐练剑。

    既然没有师父指点，也只能从化府阶安知素这里，尽可能多榨取一些经验值出来。

    安知素这边有些吃惊，发觉凌师弟最近的剑术似乎有了突飞猛进的增长。

    或者说，已经不像是炼气阶能达到的水平了。

    她小心翼翼地，将修为逐渐提升到洗髓阶水平，结果却发现凌云破仍然稳稳接了下来。

    “师弟。”安知素终于停下剑来，迟疑问道，“你是不是……”

    “没错。”凌云破也没打算瞒她，便将青萍剑收入体内，又招出来，“我前日得了奇遇，有所突破，如今已经进入洗髓阶了。”

    安知素呆滞片刻，便难以置信地纤手掩口，俏目通红，竟是激动地落下泪来。

    凌云破见之讷讷，一时无语。

    “怎么……怎么突然就突破了呢！”安知素狠狠地抹了两把眼泪，努力地展颜笑道，“没事，师姐只是……是太过高兴了。”

    “若你师父在此，想必也是极为欢喜的。”

    见她破涕为笑，凌云破便又是如释重负，又是迷惑不解。

    如释重负的是，安师姐果然根本没问“什么奇遇”，让他原本精心编织的借口也没派上用场。

    迷惑不解的是，她为什么要掉眼泪呢？

    好在安知素也没有卖关子，只是擦干眼泪，笑着说道：

    “凌师弟，你可知道？蜀山比剑大会快要开始了。”

    又是比剑，凌云破心里吐槽。

    你们这些蜀山剑仙整天打打杀杀，动不动就是同门相残，难怪这些年比不过昆仑，精英弟子都在内斗中败光啦！

    仿佛看出他心中所想，那安知素笑着说道：

    “此次比剑，却并非以往私斗，乃是蜀山门派的正式弟子大比。”

    “筑基阶这边的比剑大会，要求至少洗髓阶修为、拥有本命剑器的弟子才能参加。”

    “每场比斗都在专门的场地上，有场地禁制保命，又有高阶长老看护，不会有性命之虞。”

    “另外，只要最终的比剑排名能登上仙剑榜，便可以在比剑大会结束后，进入蜀山锁妖塔参加试炼。”

    “蜀山锁妖塔，通常每两甲子开启一次。里面妖魔伏伺，风险极大，但好处也是极多。”

    “就拿洗髓阶弟子为例，塔内有一处地点唤作‘血池’，在其中沐浴三日三夜，可以极大提升根骨，祛除杂质，加快洗髓伐脉的进度。”

    “师姐原以为你再怎么刻苦修炼，终究是难以赶上这次锁妖塔开启，却没想到能借奇遇突破……也许真的是师父保佑吧。”

    说到师父，她又忍不住眼角泛红，泪光盈盈，看着甚是俏美迷人。

    “什么师父保佑？”凌云破便吃味说道，“安师姐，你不要说的师父好像已经是在天之灵似的，太不吉利。”

    “再说了，他老人家如今还在闭关呢，怎么保佑我？”

    “我凌云破能有今日，全凭我自身努力不辍，自强不息！”

    【不屈人设，同步值+1。】

    “是的，师姐说错了。”安知素知错能改，笑着说道，“确实是师弟争气。”

    接着，安知素便给凌云破解释什么是仙剑榜。

    蜀山首席乃至各席位的排序，与昆仑那边不同。

    昆仑门下排蒲团位置，还要考虑弟子潜力资质的问题，蜀山这边都是真刀真枪干出来的。

    剑仙们简单粗暴，也不管入门先后，金丹之下最强为首席，第二名便是次席，第三名便是三席，以此类推直到第九十九席，以及第一百末席。

    你想要哪个席位，便去找对应剑仙约下席位挑战。

    这席位挑战，与私下比剑不同，必须是挑战者“在高阶长老的看顾下”，对“榜上更高排名的剑仙”才能发起的正式挑战，因此也没有私下比剑的各种限制惩罚。

    只要赢了，便能夺走对方的席位。

    正因如此，但凡涉及席位挑战，前百席的剑仙俱是狠厉异常。

    反正有元婴长老看顾，在比剑中更是无所顾忌，全力下死手，绝不留情。

    否则若是立威不成，便等着被层出不穷的挑战者骚扰吧。

    久而久之，这前百席位的剑仙名单，在蜀山弟子中便有了个诨号，叫“仙剑榜”。

    榜上众剑仙，便被蜀山弟子们以本命剑器代称，以示敬畏。

    “说到这仙剑榜，我想起来了，以前倒是有所耳闻。”凌云破故意说道。

    “听说这代的蜀山首席，仙剑榜首，其剑号唤作‘霜降’，据传闻乃是百年难遇的杀星，砍人如割草。”

    “以至于人人畏其姓名，知道的不肯讲，不知道的不敢打听，因此竟不知是谁，真是奇怪。”

    “是我。”安师姐目光幽怨，似乎是被他调戏得有些窘迫，憋了半晌才闷闷道，“唉，这席位挑战鉴于规矩，必须得下狠手立威，根本留情不得。”

    “这些年来，我也是实在没有办法……”

    没有办法？确实是没有办法。

    别的仙剑榜中人，也只在席位挑战时才下死手。

    至于某割草剑仙，那可是不管席位挑战，还是私下对剑，都要劈断对方本命剑器的狠货！

    以至于除了紫云峰最近胆大包天，过来撩拨试探了一下以外，其他诸峰日常都是躲着咱们青螺峰走的！

    不过仔细说来，这事也不能怨安师姐。

    毕竟那便宜师父苏渐拉的仇恨太多，恶名实在太盛，凌云破上次和紫云峰比剑，便已经见识到了其中厉害。

    要是安师姐没能立威成功，今日的青螺峰就要遭人围攻，境遇恐怕还要凄惨。

    因此他也只是笑笑说道：

    “师姐说的甚是！那些人剑上挑战不过，便私底下败坏你的名声，也是可恨。”

    “这些人不要让我遇到，若是在正式大比上遇到了，我非往死里打不可，以报师姐这些年被诋毁之仇。”

    安知素闻言笑道：

    “这正式大比，最初几日是随机抽签，安排比剑，哪有那么容易让你遇着？只有在最后几日，才会轮到你们自由选择对手，发起席位挑战。”

    “按照往届大比结果，若是实力位居洗髓阶同期第一的，差不多能在仙剑榜上占据七十名左右。”

    “你只需好生修炼剑术，提升实力即可。”

    “届时，无论是随机抽签，还是自由挑战，你先打赢一个仙剑榜上的剑仙，得到席位。”

    “然后，不管谁向你发起席位挑战，你通通狠施辣手，将对方的本命剑器劈断。”

    “直到排在你后面的人，都不敢向你发起席位挑战，你的这个席位便算是稳了。”

    凌云破心中无语，这是要我走上小割草剑仙的道路吗？

    “好！”他嘴上却豪气万丈，说道，“既然师姐对我寄予如此厚望，那我便让师姐瞧瞧！”

    “我凌云破，这次定要登上仙剑榜！”

