    金丹长老一下子感觉到他控制不了法宝，猛烈的打灵气进去地狱宫殿法宝，还是让里面的雷鸣闪电震动的法坛倒了下来。

    他也受了一点内伤，吃了补灵丹打坐修复，感觉地狱宫殿越来越不受他的控制。

    听到了黄晨的呼唤。

    “黄晨，你在里面怎么样啦？”

    “师傅，我没事，我正在控制那个法宝，却没想差那么一点，就又把那些妖兽控制住，却不想改一只龙给搅和了。”

    “靠，又是龙，你有没有发现生人？”

    “没有，龙也只是出现了龙吟，并没有出现在空间之中，徒弟怀疑龙和那个人修，像徒弟一样，有一个空间法宝躲藏，地狱宫殿之类的一切发生之事，他们不受影响，却又不想受控制，来和我作对。”

    金丹长老听了徒弟的话语，之前没有解的题，现在一下子解了，他们为什么能进能出？原来也是有法宝躲藏。

    只是他们的法宝为什么能进地狱宫殿空间呢？

    他拿起法宝不断地观看，还用灵用灵气炼器修复，这几天法宝不断的动荡，雷鸣电闪把法宝亏损了一些，他修复法宝也没有发现法宝的漏洞之处。

    金丹长老并不是这个法宝炼器之人，如此高界的灵宝，他并没有这个能力提升法宝的防御之力。

    “靠……，难道我要给别人做嫁衣？哼……”

    金丹长老有霸业之心，又如何甘心他的远大理想被破灭，此刻唯一的一个可能就是，多收一些灵魂进来。

    那么只能再去创造自然灾难，让一些平凡人不明不白的死去，这才是他能收更多傀儡的法子。

    金丹长老有些纳闷，之前制造的自然灾害，收的那些凡人的灵魂，为何鬼修说不见了，不能利用凡人的灵魂修炼，也不能利用凡人的灵魂攻击妖兽。

    金丹长老决定出关，把他洞府的法宝带上，地狱宫殿放在储物袋中，当他打开洞府的门。

    “师傅”

    在院子外面等那些弟子们见到师傅，都停下来炼功。

    “看好家，师傅，我有事到外面去，如果有人找，就说留下姓名地址，师傅我自然会传信的。”

    “是……”

    金丹长老交代完毕，在弟子的目送下除了泰山派，祭出飞行法宝如意佛尘，在高空上飞行，专往比较荒凉一点的高山处飞行。

    金丹长老来到了一处比较荒凉一点的高山上，从这里看下去，却看到半山腰有山寨的样子。

    他灵机一动，这肯定是高山处隐居在此的平凡之人。

    他埋伏在高山之上，自然灾害当然是在高山之上水源之处下毒。

    他又像往常一样，在山上流下的水源丢下一个毒包。

    ……

    高山处飞流千尺水帘下，有一个大水潭，水潭很深，深的不见底，水潭下的水很冰冷。

    此时水潭有很多的鱼正在畅游，有几个年轻男子在水潭炼体。

    他们的修为最高的那个伯爵，另外几个年轻人修为是在子爵。

    他们祖上从1000年前来到此处隐居，祖先禁令他们万不得已，不要到外面去招惹是非。

    生长在此处1000多年，他们早已经习惯了这个高山处的隐居，从说番国的语言，此刻他们都能说古夏国的语言，并且外貌看起来像普通的人。

    他们修炼的并不是修仙界人修的法术，是属于他们番国的魔法。

    这也是他们使用魔法，把他们的外貌古夏国的普通人，从你骗过了很多从此经过的高阶修为者。

    1000多年来他们生活的平静的与世无争，只是从这一代开始，年轻人们开始了闯荡的野心。

    只是限制于他们的家法，无法到外面去，年轻人们团结起来，准备练习强壮的身体，偷偷去外面闯荡一番。

    “伯爵，咱们这样的修为，应该能到外面去闯荡一番了吧？”一位子爵很有自信的说。

    “对呀对呀，伯爵，你是族长的儿子，修炼起来比我们快，应该传承比我们多，这次出外面闯荡就靠你。”

    另一位子爵说道。

    其他的子爵都点头表示同意，满脸的野心向往外面的世界。

    “未必……，我的修为是比你们高，可别不知天高地厚，我听说外面的最高修为，和我们这么大的，人修已有元婴期。”

    “没吧？怎么有那么厉害？”伯爵的话语子爵们不相信，更享有出去会会的心思。

    “这不是传说，妖兽都有已经化型的，咱们贸贸然的出去，很有可能一个的不谨慎，咱们出去闯祸了。”

    “怕什么呀？咱们悄悄的出去，我们看起来也只是普通人，谁会没事害普通人？”

    子爵又是怂恿的语言。

    “快看快看，水潭怎么有鱼浮面啦？”

    一位子爵发现了不妥。

    “不好，此处的水有毒……”伯爵第一个跳出水面，飞出了岸上，把衣服穿上。

    另外的子爵也跟着跳出水面来，到了岸上穿上衣服，他们的功力比较弱一点，发现身上也中毒。

    一群年轻人在岸上打坐去毒，他们这身上有抗体素，运用魔法把身上的毒气逼出去。

    伯爵睁开了眼睛，看着瀑布的上流处，蓝色的眸先担忧的看着高山上，他们住了这么多年，从来没出过这样的事，看来是有人故意作为。

    伯爵第一个想法是在水潭里看看有什么异常的物品。

    从储物袋里拿出一个魔法棒，把魔法棒放在水里，魔法棒发出彩色的光芒，那些浮了面的鱼，已经变成了有毒物品，被魔法棒收了去。

    魔法棒还带走了一包东西，魔法棒彩色的光芒把水源的毒素清除。

    伯爵收回魔法棒，这一根魔法棒是祖先传下来的，传承之宝，每一代只会传给族长。

    伯爵把魔法棒收回储物袋，令他担忧的事情出现他脑海里。

    “不好，咱们快回族里。”

    伯爵话音刚落他的身体已经飞快的，飞跃回大山深处的山寨里。

    子爵们也跟着想到了，瀑布的水源正是他们养宠物的水，族里有一些低修为一点的，不能用魔法洗衣服的，都是在这水流之下洗衣服。

