    “净盘使者……死了？”

    “刚才，到底是什么东西？”

    “那道诡异的金芒是什么？我好像看到了空间裂缝！”

    众妖王忍不住惊呼道。

    他们互相大眼瞪小眼，都能看到对方眼中难以掩饰的震惊和骇然。

    太恐怖了！

    以他们的实力，竟然没有看出刚才发生了什么！

    只是看到空间裂缝出现之后，隐约听到了一个清冷的声音。

    还未等他们找到身影的来源，野猪妖的脑袋就已经搬家了。

    轰！

    轰！

    轰！

    霎时间。

    所有的妖王，都拼命地鼓荡着自己的妖气。

    浓厚的妖气形成坚固的护盾，将他们的周身牢牢护住。

    在看看地上，那颗硕大的猪头。

    所有的妖族脑海中齐齐嗡的一声，他们仿佛感觉到，自己头皮炸裂，脑瓜子嗡嗡作响！

    太恐怖了！

    无声无息，就夺走了野猪精的生命。

    要知道。

    这野猪精，曾经可是吃过六千年蟠桃！

    虽然实力不及五大妖王，但也能算得上五大妖王之下最强的存在！

    就算是这些妖王和他对上，也要打起十二分的警惕，防止被野猪精的怪力所击中。

    可是现在。

    这力大无穷的野猪精，竟然在他们面前，被轻易秒杀！

    一招！

    毫无悬念！

    众妖王心中纷纷嫌弃惊涛海浪，脸上尽是不可置信。

    更让他们感到头皮发麻的是。

    直到目前为止，对方还仅仅是一个人出手！

    此刻，妖王们觉得，自己错了。

    对方的救兵，并不是一个平平无奇的僵尸。

    相反！

    这些人，拥有者大恐怖，大威能！

    而此时。

    这些面容精致的小狐妖们，看到野猪精陨落，美目之中闪烁着震惊之余，也纷纷带着解气的神色。

    “太解气了，这野猪精终于死了！”

    “我们曾经有一个姐妹，就是落入了他的手中，被他糟蹋之后吃掉了。”

    “刚才僵持的时候，他还当着众人的面脱……”

    说道这里。

    狐女们的脸上，闪过微微的红晕。

    显然。

    刚才任锋没有来之前，这野猪精绝对当着所有人的面，做出了诸如“耍大刁”之类的动作，让这些未经人事的小狐女们面红耳赤。

    不过片刻之后。

    这些狐女们眼中，就露出了雀跃的神色。

    “有任锋前辈在，我狐族绝对可以度过这次危机！”

    “不仅如此，说不定还能将这些妖族一网打尽！”

    这些小狐女们玲珑之心乱转，目光也大胆了许多，纷纷投向任锋的身影，眼中带着浓浓的敬畏。

    此刻，她们也纷纷好奇。

    想要看看，她们的圣女口中所说的大靠山，大神通者，究竟长什么样子。

    一时间，几乎所有狐女们，都齐刷刷的正视着任锋的身影。

    不到片刻功夫。

    这些狐女们就激动的花心乱颤了起来。

    “听说僵尸都长得丑，可是这位前辈好帅鸭！”

    “是啊，我还以为这位前辈一定和其他僵尸一样，面无表情满脸铁青，可是现在看来竟然长得这么年轻，而且还这么帅！”

    “好想戳一戳他的脸，看看是不是和别的僵尸一样硬邦邦的。”

    众狐女心中不由纷纷想道。

    看到任锋的面貌之后，她们的玲珑之心更是情不自禁乱颤了起来，脸色微红心跳都微微加速。

    帅逼！

    帅到无法形容！

    不仅长得帅，而且还神通广大。

    这简直就是她们心中所幻想的白马王子啊！

    一瞬间。

    任锋的小迷妹+10086！

    而此刻。

    任锋自然能够感觉这帮狐女们吃人的目光。

    曾经面对如来都面不改色的任锋，此刻也不禁嘴角抽了抽，脸上的神色变得怪异了起来。

    这些狐族少女，眼神之中充满了灵动，而且一个个都长得倾国倾城，举手投足之间都带着天然的魅惑。

    如果换做一般男人。

    被这么多清纯的狐耳娘如狼似虎的眼神注视，恐怕好兄弟都要当场原地炸裂，当场鼻血喷涌失血过多而死！

    然而就在此时。

    任锋身后的众女，却露出一副古怪的表情。

    白素贞，小青，封灵儿互相对视了一眼。

    随后三女不留痕迹的挪动着身子，将这些狐女们的目光挡住。

    只有脑子还未回复的许婉莹，依然茫然的站在原地。

    在众女看来。

    这帮狐女简直就是大胆至极！

    看那目光，分明就想将她们的主人，师父生吞活剥了！

    她们心中对任锋，除了敬重之外，更是都带着浓浓的情愫。

    可是现在。

    这完全就是掉进狐狸窝了啊！

    面对这么多容貌丝毫不下于她们的狐族少女，她们心中慌了！

    生怕她们的主人，师父把持不住，迷失在这群莺莺燕燕之中。

    那可就炸了锅了！

    嫉妒！

    赤果果的嫉妒！

    就算是面容出众，心境远超一般女子的三女，此刻心中也是不由得酸溜溜的。

    在无数道炽热，灵动的目光下。

    她们只感觉。

    自己心中最重要的宝贝，快被别人抢走了。

    旋即。

    她们就将这些妖狐的目光挡住，看向众妖狐时已经带了一丝挑衅的表情。

    说白了。

    她们就是吃醋了！

    “小青，灵儿！”

    白素贞肃然的声音，突然在两女的脑海中响起。

    小青和灵儿身子微微一震，看向白素贞。

    “我们可要好好守着主人，不能让主人沦陷在这群莺莺燕燕之中。”

    白素贞传音道。

    小青眼中也闪过坚定的神色：“对，不错，主人是我们的！”

    “两位姐姐放心！”

    “灵儿一定保护好师傅，不让师傅被这群狐狸精抢走！”

    封灵儿也坚定的向青白二蛇传音。

    三女在这一瞬间达成了协议！

    至于协议的内容，则是很简单。

    那就是守护她们心中的宝贝！

    ……

    而此时。

    任锋的目光，缓缓投向这满地的妖族。

    片刻之后。

    他似乎想到了什么，嘴角泛起一抹意味深长的笑容。

    而此时。

    众妖王看到任锋突然看向他们，情不自禁齐齐后退一步。

    眼中，更是浮现出无比凝重的表情。

    虽然他们还能勉强保持镇定。

    但是微微颤抖的双手，却出卖了他们的内心。

    此时。

    这些妖王只觉得自己心跳加速，头皮炸裂。

    就连体表的汗毛，都一根接着一根的竖了起来。

    在他们眼中。

    任锋的目光，简直如同什么洪水猛兽一般，让他们心生惊惧！

