
因为，小弟是跟他一起看到猪下水的原本模样，跟着徐春桃一起闻着臭味回来的。

小徐福睁着大眼问道：“二哥，你不馋吗？”

大家都吃得很香。

小徐福是不管了，夹了一块，闻着空气中特殊的香味，他就老馋了，终于可以吃一口。

嗯~

猪肠内带着青椒的香味，还包裹着汤汁，太香了！

吃了一口，徐福便忍不住扒拉一口饭~

几乎一口猪肠一口饭，十分下饭。

见小弟都吃都得那么香，徐贵不由地心动起来。

见没人注意到他，便偷偷夹了一块。

暗红色的猪肠没有异味，爽脆！

一口呲溜吞下去，爽得不得了。

吃了一口猪肠，徐贵也忍不住扒了一口饭，然后继续朝猪肠伸筷子。

真的是越吃越香，他终于体会到为什么大家都爱吃的缘故了。

很快，最后一块猪肠、青椒都没了，徐贵站起来把盆拿过来，准备用汤汁拌饭。

等他把盆放下的时候，赫然发现大家都盯着他，尤其，徐春桃的眼神最为炙热。

哼哼~这小子！

虽然徐春桃什么也没说，可他看见徐春桃嘴角一弯，一切尽在不言中。

唰地，徐贵的脸就红成了猴屁股。

这顿饭，大家吃得非常香，尤其她的猪肠特备受欢迎，春桃嘴角快咧到耳后根了。

春桃大受鼓舞，她就说猪肠好吃！

二十一世纪，猪大肠可是非常受欢迎，这个世界的人还没打开吃大肠的方式。

都以为猪大肠是脏东西，上不得桌的东西。

实则，不是！

午饭过后，春桃便让徐冬梅把绿豆汤给煮上了。

因为，徐冬梅听说了徐春桃厨房杀手的事迹，所以，徐冬梅除了洗豆子，其他一律不让春桃干。

徐春桃：“……”

总有一天，她会所有人刮目相看的！

不过，原主姐姐真的是做什么什么好吃。

一碗绿豆汤下肚，整个人都没那么热了！

奉淳县大牢。

狱卒没想到还有人来看余泉水的，掂量了下手里的碎银子，道：

“要看抓紧看，他过两天就斩首了。”

邹易闻言点头，朝里面走去。

等邹易进去，狱卒又觉得哪里不对劲。

县令大人说，余泉水是死刑犯，并且，犯下二十八条人命的重要死刑犯。

可惜，人疯了，背后之人又查不出来。

今天，居然有人来探监？

狱卒老林顿时灵光一闪，刚刚那个人莫不是就是余泉水背后的线索吧？

老林赶快让旁边的狱卒兄弟好好把守，他去禀告县令！

阴暗潮湿的大牢内混着骚臭味，里面关的一半犯人都是福安镇赌坊的。

不过，他们根本不认识邹易。

当邹易走到一间牢房前停下，只见余泉水跟其他死刑犯人关在一起。

他缩坐在屎尿桶旁边，屁股坐在屎尿桶旁滴落的尿地上，他像浑然不觉似的，嘴里重复念着那句：

“你居然想杀老子，老子就杀了你！”

开始，他被关进这间死刑牢房时，大家都欺负他这个新人。

可他根本不知道反抗，被打倒在地上，嘴里也是一直在重复那句：“你居然想杀老子，老子就杀了你！”

渐渐地，大家也就觉得没了意思，罚他坐在屎尿桶旁边。

余泉水倒也听话，一整天就坐在那里。

当邹易走在牢房外喊了一声余泉水后，他也毫无感觉，继续重复着嘴里的话。

邹易厉眼一眯，发现他身上居然残留一些厉鬼的痕迹。

很细微，若是不仔细看，根本发现不了。

三阶厉鬼可比二阶恶鬼厉害许多，不过，在他看来都是虚妄。

不过鬼而已！

邹易顿时有了猜测，莫不是赌坊内来了一只厉鬼？

能操控厉鬼的修士修为绝对不低。

“是谁？”邹易朝余泉水问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484429"  chaptername="第64章  居然有人来看余泉水">加入书签</a>
</div>
