    任凭收钱员怎么劝说，都没有任何用处。

    老妇人撒泼耍横起来，哪里还管什么萝卜白菜，一直是用力的扯着我的衣领。

    “不用解释，只有他在我旁边，就是他偷的，这种好吃懒做，正事不干，就喜欢干这种偷鸡摸狗的事情，今天，我非让他进去不可。”

    这是什么话？

    我偷鸡摸狗？

    你们见过这么帅的小偷吗？

    我非常的不爽。忍无可忍，愤怒的道：“阿姨，我尊敬您是长辈，但是，饭可以乱吃，话不能乱说。你就别倚老卖老了，算了，我也懒得跟你解释了，咱们啥也别说了，好吧，就去派出所，我非要看看，到底是谁不要脸。”

    我也非常的恼火。

    今天出门没看黄历，竟是遇到这种倒霉的事情。

    这个时候，别说是老妇人了，我也恼火了。

    咱俩今儿个就杠上了，谁也不让着谁。

    不说我不尊老爱幼，平生最看不惯的就是这种倚老卖老的人。

    也不知道是老人变得无奈了，还是那些无奈变老了。

    司机见我俩争论不休，谁也不肯让步，索性就把车子靠在路边停了下来。

    一直到下车，老妇人紧紧的抓住我的衣领。

    她还一边拖着小菜筐。

    下车之后，大巴车就离开了。

    目视着大巴车逐渐走远，老妇人则是暗松了一口气。

    麻蛋，这可是前往上钱村的末班车了。

    就这样错过了。

    内心很是不爽。

    对着老妇人恼火的道：“派出所在哪儿，咱现在就进去，今天我还就不信了。”

    闻言，老妇人却是摇了摇头，唉声叹气道：“你是不是傻，这附近哪儿有什么派出所啊。”

    卧槽。

    什么？

    没有派出所？？？？

    感情，你丫的，在耍我呗？

    一下子就怒火中烧。

    耍猴呢这是。

    顿时心中一万头草拟吗在策马崩腾。

    你这是闲的蛋疼吗？

    只是，接下来，老妇人的话，却是让我目瞪狗呆。

    “傻小子，我是在救你啊……不然，你以为呢。”

    轰隆隆……

    顿时一声惊雷，在脑海里炸开。

    救……救我？

    一下子我就紧张了起来。

    难道他们还是紧追了过来？

    被她发现了？

    感情这个老妇人是一位阴阳师？

    可我在车上，并没有发现他们的身影啊。

    我丈二的和尚摸不着头发，很是不解的道：“救我？呵呵，阿姨，别逗我了？我能有什么危险？”

    见大巴车渐渐走远，她这才小声的道：“刚才车上后面的几个，他们不是人，是鬼啊……”

    啥？

    啥玩意儿？

    不是人？

    那三朵奇葩是鬼？？？

    这一下子把我吓的不轻，脸都白了。

    不过很快我就反应了过来。

    这个老阿姨看起来只是普普通通的菜农，而农村里，大多人都有着浓重的封建思想。

    见到这些cosplay，肯定也存在一些忌讳的。

    车上的时候，我就感觉这个老妇人被吓坏了。

    当时她的脸色很不好。

    再说了，刚才的收钱员都说了，他们是演员。

    我很不是不爽的道：“阿姨，他们这是时尚，cosplay，说了你也不懂，年轻人的行为艺术，你们老人家欣赏不来的。”既然如此，我也懒得继续和她浪费口舌了。

    无缘无故的挨了几巴掌，还被拽下了车，心里别提有多郁闷了。

    一个卧槽都难以表达我的心情。

    真是醉了。

    遇到这种人，只能算我倒霉了。

    就在我要走的时候，老妇人却是急忙拉住了我，开口道：“你信不信随你，难道，你就没有发现什么吗？”

    什么？

    难道说那三朵奇葩真是鬼？

    缓缓的停住了脚步。

    毕竟，我感觉，貌似有人在跟着我一般。

    她接着道：“他们三个一上车，我就察觉出了不对劲，很是怀疑。你想啊，大半夜的假扮僵尸，这不是大街上捡烟头，找抽麻。所以，我感觉很是奇怪，才不断的回头去看他们。说来还真是巧了，车子跑的快，吹着风，那一刻，我看的那是清清楚楚。车风轻而易举的就把那几个人的裤腿儿给吹了起来。只是，裤腿儿之下，都是空的……我这才发现，他们……他们压根儿就没有腿……”

    没……

    没有腿？？？

    嘶……

    顿时间，我忍不住的倒吸了一口寒气。

    库管儿空空如也？

    不可能啊。

    他们上车的时候，还从我旁边过的呢。

    可能当时当家都被他们怪异的打扮所吸引了，并没有注意到那些细节。

    这时候，我仔细的回想了一下他们上车时的情景。

    在他们没上车之前，我明明看见的是两个人，怎么上车之后就变成了三个人。

    好吧，这一点，我可以理解为视角的问题。

    可是后来发生的事情，倒也感觉有点不同寻常。

    就算他们是演员，或者是搞什么行为艺术。

    当时美女收钱员主动开口替他们解围的时候，好歹也会解释一下的。

    可自始至终，他们几个闷头不语，非但没有解释，就连他们几个，也有任何的交流。

    太过反常了。

    用奶子想一想，一下子吓出了我一身的阿富汗。

    脊背都感觉到了阵阵凉气。

    吃惊的看着身旁的老妇人，神情激动的道：“哦，哦，这……这……”

    刹那间，我都不知道该说些什么好了。

    假如那三个屌毛，真的是鬼，岂不是说，还真是这个老妇人救了我一命。

    这个老妇人还真不一般。

    难怪她当时一直皱着眉头，我还以为是她害怕了呢。

    没想到，她竟是观察的这么仔细。

    我觉得这个老奶奶肯定不简单。

    我都没有发现的事情，她却是能够看出端倪。

    当真是不简单呢。

    仔细一看，这才发现，这个老妇人，貌似很眼熟。

    她……

    她不是石盘村给我指路的那人，刘芊芊的母亲吗？

    轰隆隆。

    一下子我吓的浑身一激灵。

    惊诧道：“是你……”

    顿时间，我如临大敌。

    回想当初在石盘村的时候，差点就被她给杀了。

    要不是刘芊芊关键时刻脱离了控制，将她打晕，恐怕我现在都已经去见马克思了。

    刘妈这时也没有遮掩，取下了口罩，只是笑呵呵的道：“别紧张，这次不是来杀你的。是芊芊让我来救你的。”

    什么？

    刘芊芊？

    救我？

    这到底是怎么回事儿？

    难道我是被罗大勇的人给盯上了？

    说起来，上次一别，也不知道刘芊芊怎么样了。

    “是罗大勇吗？他还不肯放过我？”顿时间，我很愤怒。

    不知道罗大勇为何要处心积虑的要置我于死地。

    心甘情愿的花三千万买我的命。

    想不到我的命，竟然这么值钱。

    不过，这一次，她却是摇了摇头。

    “我们也不确定，不过，芊芊可是提醒你，千万不要去石盘村了。”

    额……

    上一次，去了石盘村，差一点就有去无回了。

    说实话，要不是为了村子的人，我才不会去呢。

    我急忙追问道：“那芊芊呢？她现在怎么样？她人在哪里？”

    我真的担心，刘妈会虐待芊芊。

    说起来，她也是因为我才遭受的这一切。

    她无奈的叹息了一声：“她很好，只是现在有重要的事情要处理。我真不知道你有什么好，竟是把我那女儿啊，迷的神魂颠倒。”

    额……

    刘芊芊喜欢我？

    尼玛，

    这一点真的是出乎了我的意料。

    着实没有料到。

    以前我觉得刘芊芊是为了钱，想要害我，所以才故意想要接近我。

    想不到，这家伙真的是动了情？

    瞧我这该死的魅力。

    无处安放的颜值。

    一不小心迷倒了红衣女鬼刘芳芳，满世界的追杀我，想要我坐他的鬼夫。

    这倒好了，又不小心迷倒了刘芊芊。

    阿西吧，做一个男人真难，做一个帅气的男人，更难……特别是像我这么帅的男人，真是难上加难……

    我也不知道会发生这样的事情。

    顿时让我非常的尴尬。

    不知道该说些什么好了。

    这时候，刘妈见我吓的脸都白了。

    着急道：“你还傻愣着干啥呀，还不快报警。”

    “哦，哦，好，我现在就打电话。”

    如果他们是鬼，那么，司机和那个美女收钱员岂不是有危险？

    当即掏出了华为mate40手机，给林东辰打了一个电话。

    这个点，林东辰也下班了，不知道他是在吃饭，还是在睡大觉。

    接连打了好几个电话，也无人接听。

    尼玛，关键时刻，不知道这小子在干什么。

    没法，我急忙给警局打了一个电话。

    有人接了电话，道：“喂，你好？”

    我简单的把刚才发生的事情说了一遍。

    说襄州到上钱村的大巴车上有鬼。

    此话一出，电话那头的那人一下子情绪就激动了起来，完全不相信……

    在他看来，这纯粹就是一个喝醉了酒的人过来无理取闹的。

    他没有喷我，反而是是点了点头道：“嗯嗯，好的，我知道了。”

    说完他就不以为意的挂了电话。

    卧槽，

    他不相信。

    这种事情，的确很难让人相信。

    特别是想李海峰那样的无神论者。

    三言两语也是根本说不通。

    我也没有办法。

    还有，刘芊芊是怎么知道我会有危险的。

    还有，她为什么一直要提醒我，不要前往石盘村呢。

    到底发生了什么？

    她人现在在哪儿？

    正当我想要找刘妈询问个清楚的时候，也不知道什么时候，身旁竟是没有了人。

    刘妈居然不见了。

    也不知道她什么时候走的。

