    范锦心站在门口盯着她，然后又控制不住地瞄向了客厅里其它的大包小包。

    范汐汐好像也帮她买了呢！

    想到这，她有些不自在地说道：“范汐汐，你买吃的了吗？我没吃饭。”

    “没买。你哥等一下准备炸茄盒，一会儿分你一些。”

    范锦心悄悄看了一眼专心挂衣服的范汐汐，好像……偶尔……范汐汐也没有那么讨厌的。

    看在她愿意分自己茄盒的份上，明天她一定把那些照片拿回来。

    ……

    第二天，范锦心一大早就去学校堵尚东了，可尚东居然没有来学校。

    第三天、第四天，直到星期五，她也没能等来尚东上课。

    等了一个星期都没有拿回照片，范锦心整个人都不好了。

    这尚东不会是故意躲着她吧？

    纠结了一阵，她干脆在放学的时候找到了田思思。

    田思思若有所思地看着范锦心，“你找尚东？有什么事吗？”

    “是有点事找他，你知道他家的地址吗？”

    田思思见范锦心不想跟她多说，淡淡道：“知道是知道，就是，你去了也见不到他。”

    “为什么啊？”范锦心一脸的不解。

    这人没来学校上学，总不能也不在家吧！

    田思思掩去自己眼中的轻蔑之色，低声道：“他爸爸被双规了，家里被查封，他还能不能继续上学都是问题。你去他家也是见不到他的。若你有什么事，可以告诉我。”

    范锦心愣了好一会儿才回过神来，尚东的家里居然出了那么大的事吗？

    “锦心，真正想要找尚东的人，是范汐汐吧？”田思思试探着问道。

    范锦心摆摆手，“不是。是我要找。算了，不跟你说了，我要回家了。”

    说完，她风一样跑走了。

    一回到家，她迫不及待就将这个消息告诉了自己哥和范汐汐。

    “我不是不想拿回照片，我等了一星期了他都没来学校，所以才去问田思思的。”

    范锦程没有出声，只是神色清冷了几分。

    他印象中，前世尚东的爸爸被双规是好几年后的事了，这次怎么提早了这么多呢！

    是因为重生的原因，所以这个世界的进程本身就不一样了吗？

    范汐汐却是挠挠头，一脸的不解，她发现自己好像想不起有关尚东前世发生的事了。

    范锦心见自己哥哥和范汐汐都没有再怪她，她不由地松了一口气。

    最多，她以后见到尚东时，再想办法把照片要回来。

    周六，范锦程外出了一整天，范汐汐也去了一趟二号植灵基地，两人各自忙碌了起来。

    星期天的时候，电信局的人来生活馆装程控电话，说是范锦程之前预约的。

    范汐汐觉得电信局的人来都来了，顺便就让他们给植灵基地和家里都装上了电话，锦程哥哥家也拉了一根分机线。

    看到家里拉起的电话线，范锦心忽然又得意了起来。

    以后她在外面，就可以用手机随时打电话回家了。

    吃了晚饭，范锦心见范汐汐在那里手写电话号码，自制名片，忽然炫耀式地问道：“范汐汐，你那么有钱，为什么不买几部手机呀？”

    范汐汐头也没抬一下，淡淡道：“我嫌它长得丑。”

    现在的手机又不好看，功能又单一，还贵，密西这边信号也不是那么的好，家里有了固定电话，她暂时没打算买手机。

    范锦心愣愣地看着她，“怎么就丑了，你肯定是嫉妒、小气，舍不得花钱。”

    范汐汐懒得跟她打嘴仗，“你说我小气就小气吧！你高兴就好！”

    范锦心顿时就没了再说话的欲望，这人怎么就不按理出牌的，她一点也不高兴。

    柳杏芳见女儿又主动去招惹汐汐，她走过来，没好气地在她脑门上拍了一下。

    “汐汐花钱都是做正事，你是典型的享乐主义。就没见你想着为家里买过任何东西。”

    范锦心是想反驳的，可话到嘴边她却说不出口了。

    好像，她是真的没有为家人买过东西。

    以前她是没钱，可后来有了一万块，她就……只想到了她男朋友乔益……还有她自己。

    完了，因为有了范汐汐的强烈对比，她在妈妈心中的地位又下降了。

    果然，下一刻她看到自己妈妈端了一杯橙汁过来，是给范汐汐的。

    “汐汐呀，喝点果汁，休息一下。不要太忙了，注意眼睛。”

    范锦心双手捂住耳朵，她不想听，不想听自己妈妈这么温柔的声音。

    妈妈这么温柔的声音，她已经许久没有听过了。

    就算听见了，那也一定不是对她说的。

    “谢谢柳姨，我不累的。我很快就弄好了。”范汐汐甜甜一笑，端起橙汁喝了一口。

    这些名片她打算多做一些，生活馆可以放一些，植灵基地那边也需要，她自己身边也需要放置一些。

    这小卡片不大，但作用却是挺大的！

    柳杏芳此时被范汐汐甜美的笑容晃了眼，她好像忽然有些明白，为什么自己儿子天天喜欢盯着汐汐看了。

    果然是赏心悦目，看到她甜美的笑容，什么烦恼就都没了。

    她在一旁坐下，一边看着范汐汐一边在想，等汐汐大学毕业就快二十岁了，那时候让她和锦程办婚礼，隔一年，她也许就能当奶奶了。

    正当她出神的时候，有只手掌在她眼前晃了晃。

    “妈，你想什么呢？舅舅来了。”范锦程提醒道。

    “哦！”柳杏芳赶紧起身去招呼自己哥哥。

    兄妹俩聊了一会儿，柳成松忽然说道：“我今天来还有一个事情想和你说。我计划开一个网吧，要去京都买一批电脑回来。想锦程请几天假，陪我去一趟京都。”

    柳杏芳微怔，“要去几天呀？”

    “这个要看顺不顺利，最多五六天吧，最少两三天。”

    柳杏芳也拿不定主意，所以看向了自己儿子。

    范锦程看了一眼一旁专注制作名片的范汐汐，低声道：“我们明天去，周四回来。

    周五汐汐过生日，他是无论如何也会回来的。

    “行吧！你们要准备些什么东西，我帮你准备。”

    柳杏芳知道自己儿子成绩好，请假一周也还行。

