    就在方平被提溜走的同时，消息传开了。

    “方平气血之门封闭，精神力具现了！”

    这是原话。

    很快，变成了：“方平精神力具现了！”

    没多久，又变成了：“方平成就宗师了，方宗师！”

    “人类最年轻的宗师强者！”

    “前无古人后无来者！”

    “宗师榜上留名，不可思议！”

    ……

    消息，那是传的飞快。

    这一天，正好还是武科考开启的时间，原本几千万人的武科考才是大事，全民关注。

    可当传出，方平成就宗师，瞬间压下了所有新闻。

    一位20岁的宗师强者！

    如何不轰动！

    如今武道全面普及，强者飞天遁地，宗师如同神佛。

    偌大的华国，宗师有多少？

    高品不到500人！

     10多亿人口，这么点宗师，听着是不少，实际上却是真的少的不能再少了。

    而今，一位青年武者，眨眼间成就宗师，太震撼了。

    魔武附中。

    方圆刚考核完，正准备离开学校，忽然听到有人大喝道：“狂刀将军突破至宗师了！”

    “什么？”

    “真的假的？”

    “不是六品初段吗？”

    “真的！”来人大喝道：“狂刀将军真的成就宗师了，就在刚刚！魔都宗师全部去道贺了！”

    “真的成宗师了？”

    “……”

    人群，轰动了。

    方圆张大了嘴巴，圆脸都被拉长了，方平……成宗师了？

    以前，她不明白宗师意味着什么，不过哪怕不明白，她也知道宗师是全人类都要尊敬的对象，想当初方平只是提了一下宗师的名字，都被人说“宗师之名不可直呼”。

    可见在所有人眼中，宗师都是最强大，最无敌的一类人。

    而现在，别人居然在说她哥成宗师了！

    下一刻，方圆飞速朝魔武方向跑去，半路上就拿起了电话，迅速打通电话，压不住的狂喜，大笑道：“我哥成宗师了！”

    这一声狂喜的吼声，不少路人都被吸引了注意力。

    不过有人还是忍不住低叹道：“这孩子，不会是练武练疯了吧？”

    你说你爷爷成宗师了，我们还会看看你是谁，你说你哥成宗师了，这跑过去的娃娃才多大？

    方圆那是跑了，人群中可是还有一位老熟人的。

    宋盈吉刚接到女儿，这时候脸色那是无比的诡异。

    开啥玩笑！

    宗师？

    你确定没逗我？

    我刚刚走的时候，他还在封闭气血之门，我这才走了半小时左右，你跟我说方平成宗师了？

    宋盈吉很想一拳打爆来通报消息的那家伙，不过等听到周边一位中品武者都在说这事，老宋茫然了。

    宋雅看父亲呆滞，不由担忧道：“爸，方大哥成宗师了，以后您就别和他作对了……”

    宋盈吉差点气吐血！

    我和他作对？

    那小子心眼小的没边，方平跟他斗气的理由是啥？

    是当初他收了这小子的手续费，多少学分来着？

     1学分？

    好像是1学分！

    为了1学分，方平那混蛋居然记仇到现在，还要自己去扫厕所，宋盈吉都快气吐血了。

    “他成宗师……我不信！”

    宋盈吉那是一万个不信，原本都不想回学校的，现在却是憋不住道：“我回去看看，你自己回家，这混蛋玩意真要成了宗师，你爸以后我真得扫厕所了。”

    扫厕所，那自然不至于。

    可方平成了宗师，魔武就真是这小子的天下了，回头指不定出什么幺蛾子，比如暗地里打他闷棍？

    用麻袋套住他，狂揍他一顿？

    玛德，很有可能，人家成了宗师，那是有资格嚣张的，他得去确认一下。

    想到这……宋盈吉忽然想到了方圆！

    下一刻，宋盈吉臊的脸红！

    我居然想着等方圆入校，揍方圆，我堕落了啊！

    那是方平、秦凤青这些人干的混账事，自己居然往这方面想，太丢人了，好在是心里话，要不然，被女儿听到了，这当父亲的颜面何存？

    “太丢人了！”

    “他么的，魔武都被这群小混蛋带成什么鬼样子了！”

    宋盈吉打死也不承认，这是自己的真实想法，绝对是方平他们影响的。

    自己一个六品武者，想揍的还是自己女儿的同学，一个16岁的小丫头，天啊，让我钻地缝算了！

    在宋雅茫然中，宋盈吉跑了，跑的飞快，跑的脸都涨红了。

    ……

    消息传的沸沸扬扬，连网络上都有了。

    一些外地的宗师，不明所以之下，纷纷和魔都的宗师探听消息，都是惊讶的无以复加。

    方平成就七品了？

    武道协会那边的两位会长，都开始考虑着要不要给方平改称号了。

    方平对这称号很不满意，扬言迟早找他们算账，不过之前两位宗师会长觉得，这小子也才六品，还能怕了这小子不成？

    可现在……真要七品，两位会长就得考虑考虑了。

    ……

    外界把自己传成宗师了，方平自然是一无所知。

    这时候的方平，一脸无奈地看着对面几人。

    干嘛呢？

    一个个的，非但没恭喜自己，还一副想砍死自己的表情，这是当老师的态度吗？

    不就是精神力具现了吗？

    不就是可能马上要超过你们了吗？

    当老师的，这点肚量都没，怎么为人师表？

    当日我一年四品，说是要两年八品，我这不是还没到八品吗？

    就在方平心中腹诽，自娱自乐之际，黄景轻咳一声，中断了这诡异的气氛，开口道：“精神力具现这么大的事，怎么不提前说一声？

    你才六品初段……”

    “中段了。”方平小声补充了一句。

    “闭嘴！”

    吕凤柔呵斥道：“哪有你插话的份，老实听着！”

    以前吧，方平哔哔几句，她乐得看戏。

    现在，那是看方平一百个不爽，再插话，老娘真要揍你了。

    方平无奈，老实的像个孩子，可怜巴巴地看着众人，你们继续说。

    黄景被他看的有些头疼，深深吸了口气，没再继续刚刚的话题，再次道：“精神力提前具现，你现在可以用气血蕴养精神力吗？”

    方平一声不吭。

    黄景那是脸色漆黑，我问话呢。

    见黄景要发怒，方平看了一眼吕凤柔，吕凤柔都快气疯了，怒道：“该说话的时候说话！”

    方平见几位宗师强者被自己刺激的心态不正常了，也不耍宝了，默默尝试了一下，摇头道：“不行，无法用气血蕴养。

    不过具现体进入气血之门，虽然无法直接蕴养，可我能感觉到，正在进行缓慢的提升。

    当然，速度极慢！”

    “那还好……”

    “校长，您这话……是不是有点幸灾乐祸了？”

    方平郁闷道：“您就算怕我超过您，也不用这样吧，还校长呢，这肚量……”

    黄景瞥了他一眼，没好气道：“滚蛋！你以为我会嫉妒一个学生？我的意思是，不能用气血蕴养，对你而言，其实真是好事，你这速度太快了！”

    说罢，黄景正色道：“第一道三焦之门是气血之门，你气血本就很强，应该知道封门的难度……”

    这话黄景忽然说不下去了！

    难度？

    难度就是50天内封门？

    尽管说不下去，黄景还是强忍着无奈，继续道：“第二道是精神之门，同理，精神力越强，这道门户越难封闭！”

    吕凤柔也想到了这，皱眉道：“你的精神力，都已经具现了！方平，这意味着你的精神之门，比气血之门还要难封闭的多！

    你自己感应一下，现在推动门户的难度如何？”

    方平闻言急忙尝试了一下，这一尝试，方平也是皱眉不已，脸色微微变幻道：“的确好难，几乎纹丝不动，这……我就算全力以赴，恐怕也要一两年才行……”

    黄景几人倒是有些意外，这么难，你一两年就行了？

    方平却是皱眉，第二道门户，是精神之门，他都需要一两年，此刻的铁头和王金洋比他可要弱的多。

    就算两人配合自己，三人合力，效果也远不如之前。

    没想到，提前具现精神力，还有这问题。

    不过三人真要合力，应该也比自己一人快一些，关键是，快个一两倍，那就不太划算了，消耗太大。

    “精神之门……也许……得找姚成军！”

    方平忽然想到了老姚！

    姚成军精神力也是极强的，封闭精神之门，精神力强大，对封门是有很大帮助的。

    方平还在寻思这些的时候，吕凤柔沉吟片刻道：“释放一下具现物看看……”

    她话音未落，方平的“阳城”出现了。

    覆盖了整个大厅，里里外外都是！

    吕凤柔一脸黑线，真的有些忍不住了，斥道：“收小点，没让你显摆！”

    方平也是无奈，吃了枪药似的，干嘛呢。

    我这不才具现，不熟练吗？

    想归想，方平还是老老实实收小了“阳城”，一直小到如脸盆大小，就再也无法收缩了。

    这时候，吕凤柔也不多说，一只活灵活现的凤凰瞬间出现在面前，不过这只凤凰有点小，也就跟鸡鸭那么大。

    “攻击我！”

    “老师，您确定？”

    方平皱眉道：“您具现也没多久，精神力未必比我强，我具现之后，精神力又增强了一截，之前服用的天金莲也有残存效果，现在精神力接近1100赫，您这个……”

    听到他说自己精神力接近1100赫，吕凤柔微微挑眉，很快便道：“少废话，我们可以用气血蕴养，精神力增长也不慢，七品境的精神力增长，比六品境要快的多。

    我现在也差不多有1100赫，你想伤我，还嫩了点！”

    她突破到现在，两个月多点，精神力增长了接近百赫，速度不慢。

    七品境，初中高段都是修精神力，2000赫以下是初段，3000赫以下是中段，突破到了3000赫以上，那就是高段。

    巅峰，则是淬颅骨。

    按照这速度，如果能平均算的话，吕凤柔一个月也能增长四五十赫精神力，两三年内就有希望进入七品中段，速度算是极快了。

    别人觉得快，方平是觉得真够慢的。

    不说逢九的关卡了，哪怕按部就班，一切顺利，吕凤柔想到七品高段，那最少也得五六年了。

    淬炼颅骨，也是个大难题，保守估计三四年，那就是起码在七品境待10年了。

    一切顺利，修炼无关卡，才能10年进入八品，真慢。

    方平嫌弃归嫌弃，也不多说，提醒道：“老师，您确定要试的，伤了精神力可别怪我欺师灭祖……”

    “快点，哪来的那么多废话！”

    好吧，方平也不废话了，干脆直接，如同扔石头，直接就把缩小的城市丢了过去。

    吕凤柔嘴上说着没事，还是挺重视的，凤凰低鸣一声，展翅朝缩小的城市碰撞了过去。

    “嗡……”

    精神力的碰撞，瞬间造成了虚空的震荡，如同水波。

    方平的小城，一下子就有些虚幻起来。

    吕凤柔的凤凰，则是依旧栩栩如生。

    看到这一幕，李老头摸着下巴道：“还算不错，毕竟才具现，不过他这座城市虚的很……”

    这话没说完，小城瞬间恢复了原样。

    李老头呆滞了一下！

    吕凤柔原本还是有些骄傲的，看看，都差不多的精神力，我一下撞的你精神力都虚化了。

    可这时候，几人想起来了！

    这就是个变态！

    他是可以随时恢复的！

    吕凤柔忽然不想说话了，默默收回了凤凰。

    黄景看了看吕凤柔，再看看一直看天花板的唐峰，有些失笑，开口道：“你的具现物，本质上来说，还是不弱的，甚至说极强。

    可七品武者，靠的不单单是精神力强大。

    武者的强大，是全面的！

    包括体质……”

    方平默默道：“我有金骨的。”

    “气血……”

    “我也差不多9000卡了。”

    “精血合一！”黄景语气重了一些，你再说你精血合一试试看！

    方平笑眯眯道：“我也可以凝聚天地之力的。”

    “滚蛋，闭嘴！”

    黄景破口大骂，恼火道：“再废话，信不信拍死你！听我说，听仔细了！你现在精神力具现，加上你体质方面的强大，单论实力，先不说战法、经验之类的。

    我说单纯的比拼这些实力，你的实力应该要比精血合一的武者强大。

    但是和七品武者比，你因为没有封闭两扇三焦之门，没有产生一个质变的过程。

    这一点，你自己应该明白。

    三品高段的武者和三品中段的武者，就一个小阶的差距，可三品高段的武者1卡气血，起码相当于三品中段武者的3卡以上气血强度，甚至能达到5卡。

    我说这话的意思，你明白吗？”

    方平认真道：“明白，我知道您的意思，是怕我膨胀了，以为自己真成了七品，可以和七品搏杀。

    哪怕我和老师一样的精神力强度，可老师的精神力，聚而不散，韧性极高。

    我的精神力，从强度来看是一样的，可很容易被击溃。

    如果说我的是一团散沙，老师的便是一块石头，校长，我理解的不错吧？”

    黄景点头道：“就是这意思，你的其实也不是散沙，而是碎裂的石头，没有完成那种凝聚。从本质上来看，其实还是一样的，可真要碰撞，一块粘合起来的石头，和一块完整的石头碰撞，自然更容易粉碎。

    方平，精神力一旦被磨灭，危险太大。”

    “我知道。”

    方平点头，又道：“校长，那我如果不断恢复精神力，补充精神力，可以和七品抗衡吗？”

    黄景迟疑了片刻，看了一眼吕凤柔，吕凤柔想了想道：“七品武者，不但是精神力的问题，还有战法方面的优势。

    精神战技，便是发挥精神力最强的战技。

    你因为提前具现，我不知道你能不能修炼精神战技。

    如果可以的话，张定南的一系列刀法，其中最后一套刀法《灭仙神刀》就是精神战技。”

    说着，吕凤柔补充道：“不过他的这套刀法还没完善，这套刀法是他在精血合一境自创的，和前面的两套刀法一脉相承，可他进入七品境不久，对精神战法其实了解的不够深入。

    方平，如果你要学这套精神战法，威力可能不是太强大。

    当然，因为和你之前修炼的刀法一脉相承，你学的会更轻松一些。

    但是其中的一些漏洞，需要你自己去补足，张定南自创的战法，哪怕有漏洞，他也知道哪里有问题，所以刀法在他手上可以展现出更大的威力。

    可到了你手上，那就要弱多了。

    或者学习一些其他精神战技，魔武目前总共有9套精神战技，不过也都威力一般。

    真正威力大的精神战法，那都是别人自创的，也许只适用于他自己，毕竟每个人的情况不同。”

    方平点头，想了想道：“还是先学张总督的《灭仙神刀》吧，对了，老师，要是可以的话，能帮我弄来一些那种伤敌一千自损八百的精神战法吗？

    其实我更适合这种！

    谁敢跟我拼精神力，他以为打残了我，自身受伤没关系，那我就能让他知道花儿为何那么红！”

    说到这，方平那是一脸自信！

    拼消耗，谁怕谁啊！

    吕凤柔几人再次无言以对，许久，黄景轻声道：“政府……其实有一套精神战法……”

    “老黄！”

    “黄景！”

    几人都是低喝一声，有些不满。

    黄景却是不理会，继续道：“《血刀决》，以前专门供给那些年老宗师学的，很多老宗师都学过。

    没有太多的繁杂，唯一的作用就是将精神力和气血合一，不浪费，凝练成一柄血刀！

    甚至可以聚合你的一切，包括金身……以前长生的蓄势之法，包括剑斩八品，其实也参考过《血刀决》。

    这两者，是异曲同工的。

    老师生前，也学过《血刀决》，最后一战，击杀一位八品，就是用的《血刀决》。”

    黄景只说了这么多，吕凤柔不满道：“《血刀决》那是与敌同归于尽用的，方平虽然可以恢复，可《血刀决》是榨干最后一丝能量！

    一旦方平跟不上《血刀决》的消耗，根基被磨灭，再怎么恢复也没用！

    方平，不许学这个！”

    这种精神战法，创造出来，就是让人自杀的那种战法。

    只求伤害最大化，不管任何代价。

    魔都地窟一战，那些老宗师，用的都是《血刀决》，一刀出，精气神全部耗空，不杀敌手不罢休！

    方平虽然可以恢复，可一旦没能击杀敌人，那《血刀决》就会继续抽取他的力量，如果方平无法击杀对方，又无法逃脱终止战法的施展，必死无疑！

    死在自己手上！

    吕凤柔可是知道方平有多浪的，起码这次在天南地窟，她有所见识。

    一旦学会了《血刀决》，这小子再遇到七品，也许就不是小心谨慎了，而是上去就干。

    没能杀了对方，那他就得死。

    现在他还有所顾虑，不敢乱来，遇到了七品也会躲避为主，吕凤柔宁愿他躲避认怂，也不希望他现在就去找七品厮杀。

    方平也没吭声，心里却是记下了这事。

    《血刀决》！

    另外，他大体上也明白了自己的实力，也许比一般的精血合一强者强一点，可那种巅峰期的，比如999赫精神力的，战法修炼多年的……

    这样的顶级六品，他未必能稳赢。

    不过……哪有这么多顶级的六品！

    一般情况下，到了这地步，要不闭关在突破，要不就已经突破了，几乎不可能遇到的。

    就如吕凤柔和唐峰，在闭关突破之前，那最后一个小时间段，他们就处于这样的巅峰状态。

    精神力具现的前一刻，他们便是最强六品！

     遇到这种六品，比遇到九品都难得。

    “这么说来……我六品无敌了？”

    方平喃喃一声，接着一脸肯定道：“我六品无敌了！”

    这话，几位宗师也没说什么。

    方平真要不恢复气血精神力，他未必称得上无敌，可要是加上那些，他大概真的六品无敌了。

    哪怕那种临近突破的六品，真和方平交手，鹿死谁手尚未可知。

    没否认归没否认，看方平一脸自信的样子，吕凤柔还是最后警告了一句：“不要想着和七品交手！七品也不是都是初段，一旦到了中段，瞬间击溃你的精神力！”

    “明白！”

    方平应了一声，接着再次重复道：“我六品无敌了，只和六品交手，谁来我也不怕！”