    到了县里，李云贵直接去了供销社。

    赵满江看到李云贵过来，笑着说，“李村长今天怎么有功夫过来了？”

    李云贵决定开门见山的直接说“赵主任，我是过来求你办事的。”

    李满江脸上的笑容没变“李村长有什么事直接说，只要我能办的，绝对不会推辞。”

    不管是西瓜还是白菜，都给自己的工作很大的助力，去年的先进里有自己。只要李云贵的事不过分，自己会帮忙的。

    “赵主任，我从乡里过来，我们村想要办一个大型的养鸡场，乡里已经同意了，邢乡长已经签字了，不过我这一路上到了县里，心里没底，想着赵主任帮着去县里帮着说项。”

    赵满江没有想到会是找自己办这样的事，不过开养鸡场，这事还真的对自己绝对得有好处的。

    “李村长真是有想法。”赵满江没有同意，也没有拒绝而是接过李云贵递过来的两张纸认真的看着。

    越看越满意，写这个申请的人一定是长期和上面打交道的，写的都在点子上。

    “走吧，我跟着李村长走一趟，以后县里供销社的鸡蛋可就指望着李村长了。”

    “谢谢赵主任了，太谢谢你了，不管成与不成的我代表我们李家村的所有村民谢谢你。”

    赵满江对这个李云贵的印象非常的好，他从来没有因为他个人的事来找过自己。这样的人正直，无私，作为一个村领导还是非常的合格的。

    两人直接到了县里，找到了县长。

    李云贵直接的交上了申请，“唐县长，这是我们李家村的申请，我们村的人口少，而且老年人多，没有劳动能力的人多，我就想着要给他们找点事干，这不是我们家有喜事，想要买鸡蛋都买不到，我突然想到，养鸡不是力气活年纪大的也能干，而且他们都有养鸡的经验，但是我们绝对响应上面的号召，绝对不会私下让个人养鸡。

    所以我想到了，我们村可以集体办养鸡，让老年人也上工，给他们公分，让他们发挥自己的余热。”

    这话是温振宗教给李云贵说的。这样说领导一定会考虑的。

    唐万忠听了李云贵的话，也看了他交上来的申请。

    “老李，你的想法非常的好，但是我觉得有些问题，如果你这样干了别人就会效仿，到时候就不好管理了。”

    “唐县长，那样不好吗？就是我们村办养鸡场，也不够供应县里所有吃商品粮的居民的。如果能多办几家养鸡场，咱们这里供应充足了，还可以支持外县不是？”

    唐万忠笑了，这李云贵是有备而来啊。

    又看了一眼一边的赵满江。这连供销社的负责人都找来了。

    “李村长，你既然想的这么深入，那么你的计划是什么？”

    李云贵都没有打奔，“唐县长今年我们村建养鸡场，让各家各户的老人开始孵小鸡大概数量保证在四五百只，当然了孵出来的小鸡也不可能都是母鸡，小公鸡就等到养大了，到了年节给供销社。

    母鸡保证二百只，我们村的一个大学生知道鸡饲料的配方，我们科学养殖，我想着一天能有一百个鸡蛋是没有问题的。

    至于粮食问题我们村的存粮很多，绝对不会出现喂不起粮食的事。”

    “呵呵，李村长想的非常的好。好，我同意了，不过你去一趟革委会报备一下吧，这样也好说话。”

    “谢谢唐县长了。谢谢了，回去我一定和全村的百姓说，唐县长排除万难支持我们办养鸡场。”

    唐万忠哈哈大笑。“李村长不用这样的。这是李村长的功劳。”

    “怎么会？要是没有唐县长的支持，我们就是想的再好，也办不成。”

    我李云贵也不是傻子，直到唐县长签字，就是在一边说着感谢地话。

    唐万忠听了李云贵的话心里舒服，这是明白人。

    李云贵拿着县长签字的申请，和赵满江两人出了办公室。

    “李村长，就是不用我，你也一定可以办成了。”

    “那不对，没有赵主任在一边，我心里没底。”

    “哈哈，那我就再陪着李村长去报备。”

    李云贵非常的激动，现在就差市里了，自己想着明天让小姜和自己去，一定要市里的领导知道他们会科学养鸡。

    报备就很简单了，有县长的签字，这边还是非常的痛快的。

    两人走在大街上，这一天李云贵没吃没喝，但是还是不饿，因为事情已经成了大半了。还有什么比这个更令人高兴？

    “赵主任谢谢你了，我这就坐车回去，明天我就去市里，真的批下来，我就让村里开始孵小鸡。”

    “我在这里先恭祝李村长能够成功了。”

    “谢谢赵主任了，今天麻烦你了。”

    “没事的，我也没有干什么。”

    “呵呵，赵主任就是我心里的底牌，是我的底气。”

    李云贵这话赵满江愿意听，觉得这是绝对可交的人。

    两人心里都有真心交往的意思。所以也就没有再客气。

    李云贵坐上回乡里的汽车，心里火热。成与不成的就看明天了，市里领导一定会参考乡里和县里的意见的。

    所以这事现在也七成成功了。

    他到家已经是六点多了，屈小丽非常的担心，这当家的出去这么长时间了，也不知道有没有地方吃饭？

    李云贵直接骑车到了魏开云家里。

    他们家正准备吃饭，今天晚上是玉米渣粥，还有炸萝卜丝丸子。

    “国栋，你回去告诉你二婶一声，你二叔在咱们家吃饭了。”魏开云笑着交代。

    “好嘞。”

    “国栋，等等，你带过去点萝卜丝丸子。”姜心语叫住了要跑的吕国栋。

    李云贵现在才感觉饿，喝了一大杯热水，这才好了一些。

    “李村长，先不急，咱们先吃饭吧，其余的等到吃完饭再说。”

    “行，我可是真的饿了，闻着这炸萝卜丝丸子都要流口水了。”

    “李伯，我家萝卜丝丸子可好吃了。”时景笑眯眯的说。

    “是啊，我不用吃，光是闻着都觉得好吃。”

