    第二十六章

    李世民听出来是李丽质的哭声，着急的不行，这个可是他最喜欢的闺女，没有之一，而且这个闺女平常也是非常懂事的，从来不给自己添麻烦，甚至说有点太善解人意了，

    现在，也是代替皇后去外面管那些生意的说去，要不然，内帑根本就不够的，此刻的李世民，心的快要碎了，除了很小的时候听过李丽质哭过，后面就基本上没有听过，现在她在外面哭，李世民此刻都快要进入癫狂状态了。

    李世民急冲冲的冲出来，看到了李丽质坐在地上大哭，哭的那个撕心裂肺啊，哭的那个委屈，眼泪就是一直往下面流着。

    “哎呦，我的闺女啊！”李世民急的朕都忘记说了，直接说我。

    “闺女，闺女，不哭，跟父皇说，谁欺负你，说，爹弄死他！”李世民蹲下来，连忙拿着自己的手绢，给李丽质擦眼泪。

    “哇~~”李丽质就是不管，就是哭，心里也是真委屈，自己容易吗？好不容易弄出点眉目出来了，自己老爹亲自出手，封了自己的店，韦浩还被送到刑部大牢去了，你说到时候韦浩出来了，会怎么说自己？

    他可是给自己确定很多遍的，这个钱到底能不能守住自己可是打了包票的，而且也确实是应该没有问题的，自己爹是皇帝啊，谁还敢抢自己家的钱，可是千算万算就没有算到自己爹亲自动手，能不伤心吗？

    “闺女啊，别哭了，哎哟喂，到底是谁？”李世民说着就扭头盯着王德问了起来。

    “陛下，小的不知道啊，他刚刚过来，就哭了，可能，可能是昨天在这里等了一听，今天又等了那么久，委屈了？”王德试探的对着李世民说着。

    “啊，哎呦，闺女啊，这两天父皇是真的有事情，但是听你母后说，你在外面盯着那些皇家的事情，父皇就是想要找你过来问问，这不，哎，闺女，你放心下次你有什么事情，父皇第一时间见你可好？

    不哭了，不哭了，大姑娘了，不哭了！”李世民一听，原来是自己错了，让李丽质在外面等了那么长时间，于是赶紧对着李丽质劝着。

    “哇~”李丽质还是在那里哭着，不过声音小了很多！

    “好了，闺女，不要坐在地上，凉，来到里面去说，如果是谁欺负你了，你和父皇说，父皇不管他是谁，弄死他！”李世民扶着李丽质起来，李丽质也是跟着进去了。到了甘露殿里面，李世民亲自给李丽质倒水。

    “闺女啊，父皇错了啊，不哭了！”李世民讨好的说着。

    “不是这个！”李丽质哭着喊道。

    “啊，不是这个啊？那是什么？谁真的欺负你了？”李世民一听，愣了一下，接着发怒的盯着李丽质说道。

    “你！”

    “谁！”

    “你！”

    “啊？”李世民一听是自己，又愣住了，只是除了怠慢了这个闺女，可没有说欺负了自己的闺女啊，这么长时间没见，怎么欺负？

    “呜呜呜~”李丽质在那里抽泣着。

    “好了，好了，父皇怎么欺负你了，你把父皇给弄的迷糊了，是不是因为你母后减少了你宫殿的用度，没事，父皇回去就和你母后说！”李世民想着也只有这个可能了，

    现在内帑缺钱，皇后已经决定减少用度了，各个宫殿的用度减少一半，这几天，他也听到了那些妃子们有意见。

    “不是这个，父皇你把我的店给封了！”李丽质对着李世民喊着。

    “啊？封店？父皇可没有封店，再说了，封店的事情，还需要父皇去弄吗？”李世民一听，就更加迷糊了，自己什么时候会做这样小的事情。

    “就是你封的，那边还有禁卫军呢！”李丽质继续喊着。

    “不可能，来人啊，去查！”李世民坚定的说着，想着肯定是下面的人借着自己的名头干的事情。

    “陛下，陛下！”程处嗣此刻则是很震惊，接着轻声喊着李世民。

    “怎么了？”李世民不解的看着程处嗣问了起来。

    “陛下，今天，咱真的奉命去封店了，你忘记了？”程处嗣还是很小声很小心的说着。

    “这？哪家店？”李世民还是有点不明白。

    “哎呦，就是卖纸张的那家！”程处嗣着急的对着李世民说道。

    “哇~”李丽质一听，再次哭了起来。

    “啊？这个，这个，哎呦，闺女，你先别哭！你和父皇说说，到底怎么回事，那家卖纸张的店铺是你的？”李世民心里那个震惊啊，他做梦也没有想到，封的居然是自己家的店，现在李丽质的就是皇家的，皇家的就是李世民的。

    “嗯，哇~~”李丽质点了点头，继续哭着。

    “朕，我，这！”李世民站直了身体，摸着自己的脑袋，然后一脸迷糊的看着四周，自己居然真的封了自己家店，也就是说，这个纸张是自己闺女弄出来了，

    这么大的事情居然是自己闺女弄出来的，如果传出去，对于皇家来说，不知道可以提高多少声望，尤其是自己刚刚登基没几年，很多士子都对自己的皇位得来的方式，可是有很大的意见，

    但是现在，如果纸张是皇家这边弄出来的，那么对于改变天下士子对自己，对皇家的看法可是有巨大的帮助的，这简直就是闺女送给自己的一份大礼的，这份大礼对于稳定大唐士子，改变大唐官员结构带来巨大而有深远的影响！

    “闺女啊，这个店铺是你的？”李世民此刻蹲下来，看着坐在哪里的李丽质问了起来。

    “恩，我的，我才是东家，你们为何要打韦浩，为何要把他抓到刑部大牢去？”李丽质点了点头盯着李世民问了起来。

    “韦浩是谁，耳熟呢！”李世民一听，不知道这个韦浩是谁。

    “父皇，他就是之前聚贤楼的东家！”李丽质再次介绍了起来。

    “哦，对对对，父皇想起来了，你怎么抓他去刑部大牢了？”李世民扭头看着站在哪里的程处嗣问了起来。

    “陛下，你瞧我这里，还没有消肿呢，外面还有十多个兄弟都是被打肿了！”程处嗣那个委屈啊。

    “他这里有毛病，而且特别容易冲动，别人只要稍微激一下他，他就能够和人打架！”李丽质帮着韦浩解说着。

    “哦，那你卖纸张怎么和他在一起了？”李世民继续对着韦浩问了起来。

    “父皇，呜呜，纸张就是他弄出来的，他本来不想弄的，是因为我想要和他合作酒楼，因为我们内帑缺钱，他知道了，就帮助我，然后我们就一起弄这个纸张，前几天刚刚弄出来的，就想着今天拿出去卖的，本来这两天我是要出去的，但是父皇你要见我，就没有出去成，但是没有想到，还发生了这样的事情，...”李丽质坐在那，开始给李世民说起这个事情的来龙去脉来，

    李世民也是坐到了旁边的凳子上，仔细听着。

    “你的意思是说，这个纸张，一天能够生产20万张，而且利润还是非常高的？”李世民坐在那里，考虑了一会，对着李丽质问了起来。

    “恩，他说了，今年内帑用钱肯定是没有问题的，而且，如果真的卖得好，那肯定是能够行的，不过，纸张现在也只能生产几个月，到了冬天就没有办法生产了！”李丽质对着李世民说着，

    接着着急的对着李世民说道：“父皇，咱们不要坐在这里了，还是去接韦浩出来吧，如果再不接他出来，到时候他还不知道怎么鄙视我呢，他天天问我，能不能保护好这份财富，我说没有问题，可是我怎么也没有想到啊，父皇你去封这个店，等会见到了他，他肯定会鄙视我的！”

    李丽质说着就站了起来，拉着李世民要出去。

    “啊，去接他出来？直接放出来不就行了吗？”李世民不解的看着李丽质。

    “直接放出来，他以后肯定不会理我了，而且那些纸张，以后肯定是不会生产了，父皇，这个技术只有他会！”李丽质看着李世民可怜巴巴的说着。

    “哦，好，那就去，一起去！”李世民听到他这么说，知道可是需要哄好这个韦浩，哄不好，那后面百姓就没有这种纸张了。

    “哦，对了，父皇，他还不知道我是公主，还以为我是那个国公家的闺女，等会见到了，可不许说破了，另外，你需要换一下衣服，不能穿这个去，还有，等会韦浩可能会满口胡言，你就不要当回事就是，他这个人，就是嘴巴不好，但是也可以理解，他毕竟这里有问题！”李丽质说着又指着脑袋强调这个问题。

    “这个，行，父皇乔装一番，然后过去！”李世民考虑了一下，还是顺着自己闺女的意思来，

    接着，李世民和李丽质坐在马车就出去了，身边跟的那些禁卫军，也是换上了普通百姓的衣服，程处嗣则是没有去，因为怕韦浩认出来，到时候又要起冲突。

