        贝元波离开，萧易也回了方家。

        昨天待在青芳楼一天，灌了一天毒力，他的身子，也是有些乏了。

        “绿莺，打些热水过来，我要泡个热水澡。”进院子后，萧易便对着绿莺淡淡一笑。

        自从纪虞君离开后，绿莺便专职伺候萧易的起居。

        绿莺脸色微红，悄声道：“公子，大夫人说，若你回来了，就去她房中一坐。”

        萧易一愣，方灵嫣找他。

        “成，那热水也不用备了，我去那边泡也是一样。”萧易咧嘴一笑，去了方灵嫣的院落。

        院中，方灵嫣痴痴的盯着满院花卉，红蝶静静的守在她身边。

        “唉，红蝶，你说我是不是没有以前漂亮了？为何夫君前天回来，前夜没有找我，昨天更去了青芳楼过夜，莫非，他对我已经没……没有一丝兴致了吗？”方灵嫣有些哀伤的低叹道。

        她不会怨责萧易的冷落，但能感受到自己内心的孤寂。

        方家之权势，她其实没有什么兴趣，她只想守在萧易身边，每天看着他，伺候他。

        红蝶忙道：“小姐莫要多想，姑爷的心里，一定还是喜欢小姐的。”

        “如何见得呢？”方灵嫣眼神一亮，问道。

        红蝶脸色涨红，答不上来，豁然，她看到一道人影，笑吟吟的倚在院门处。

        红蝶掩嘴一笑：“因为姑爷来了呀。他在偷听我们说话呢！”

        “啊？”方灵嫣惊羞一声，立马看向院门方向，果真看到萧易正坏笑着瞧看她。

        “哟，这是哪家的小媳妇，正对着满庭芬芳，倾吐着深闺愁怨呢？本公子今日正好有空，不知这位小媳妇，是否需要本公子为你一解愁闷？”萧易一边邪笑着，一边走到方灵嫣跟前，伸出两指，挑起面前俏妇的下巴。

        方灵嫣被萧易逗得满脸羞红，身子滚滚热烫感袭来，她羞嗔一声，拍开萧易的手指，身子一倾，撞入萧易的怀里。

        “夫君，灵嫣想你！”方灵嫣柔声道。

        萧易笑道：“想我才是正常的，你若不想我，看我今天怎么收拾你。”

        “那……那我不想你了。”方灵嫣坏坏一笑。

        萧易一愣，随即哈哈大笑起来：“懂了！你是真的欠收拾了，哈哈哈！”

        大笑中，萧易将方灵嫣横抱而起，一脚踹开屋门，走了进去。

        “红蝶，准备热水，我要与你家小姐共浴！”萧易声音传来。

        红蝶闻言，立马跑去安排。

        很快，一桶桶热水，灌入浴桶当中，热气腾腾。

        “夫君，我为你宽衣……”

        随着方灵嫣羞怯的低笑声，萧易懒懒一笑，张开双手，任由方灵嫣为他褪去衣衫……

        热气蒸腾的浴桶里，萧易、方灵嫣二人岂会安安分分的泡澡？

        常道小别胜新婚，烈火干柴更燃魂。

        热浪腾起红帐温，水洒白花朱墙润。

        雾影轻拢犹可见，鸳鸯共浴不羡仙！

        声传醉耳羞花颜，欲舞红蝶翅双翩……

        偷听了半晌的红蝶，终是把持不住，掩着烧红双颊，急忙逃去。

        云雨歇后，萧易拥着方灵嫣，躺在薄被之中，嘴角勾起笑意道：“红蝶那妮子，方才竟在外头偷听我们。”

        “啊？这妮子……好不知羞！”方灵嫣羞声道，“回头，我非得罚她不可。”

        萧易邪笑道：“她也是望春少女，好奇也是正常。这事儿，你不用罚她。而且，她对你忠心耿耿，我打算带她去觉醒元魂，如此，将来也能做你的臂助。”

        方灵嫣掩嘴笑道：“夫君，你该不会对红蝶也生了心思吧？其实我一直觉得红蝶不错呢，这妮子，很是贴心，也懂照顾人。若是夫君有这想法，明天我便与她谈谈。”

        萧易摇头道：“不必。我对她并无心思。”

        萧易虽然喜欢女人，但却并非是那种见了女人就喜欢的类型。

        死在他手下的漂亮女人，前世今生不知道有多少。

        而且，他若收了红蝶，这以后方灵嫣和红蝶之间的主仆关系，便会有些混乱。

        “哦，好，我一切都听夫君的。红蝶若能觉醒元魂，那也是她的一场造化了。相信她也会对夫君感恩戴德。”方灵嫣道。

        萧易嗯了一声，红蝶感不感恩，他并不是很在意。

        “夫君这次回来，可去看过灵濯了？”方灵嫣问道。

        萧易摇摇头，咧嘴笑道：“还没去过，你夫君我可是大忙人。若非是你熬不住了，我只怕也没空过来呢！”

        方灵嫣羞声道：“谁……谁说我熬不住了，我只是希望夫君能过来陪我聊会而已。”

        “真的？”

        “真的！”

        “不说实话！看来，为夫还得再收拾你一回！”

        “啊，夫君饶我！”

        方灵嫣嘴里求着饶，双腿却已经诚实的锁上了萧易的虎腰……

        ……

        第二日，萧易领着红蝶，出了方家府宅，直奔元魂殿分殿而去。

        元魂殿，是元魂修炼界最神秘的一股势力。这个势力，从来不会参与到任何斗争之中。

        但每个城池里，都会有一座元魂殿分殿。

        元魂殿分殿的存在，只有一个目的，就是有偿为别人进行元魂觉醒！

        二十块元石觉醒一次，童叟无欺，全大陆统一价格。

        曾今，也有人觊觎元魂殿分殿获取的大量元石，想要灭杀分殿人员，夺取元石。

        最后，那人虽然成功抢走了一万多元石，可第三天，他的脑袋便挂上了城楼。

        没有知道他是死于谁手，但可以想象的到，是元魂殿的人做下的。

        第四天，元魂殿继续正常营业，彷如之前的一切都没有发生一般，极为淡定从容。

        元魂殿，还有一项规矩，便是除了要觉醒元魂的人，其他任何人是不许踏入元魂殿中的。

        元魂殿前，萧易眯了眯眼，抬头看着那元魂殿三个字，眼眸眯得更紧了一些。

        “这三个字里，竟然透着一股浅薄的天地之力。这元魂殿背后的人，应该已是这方世界最巅峰的存在了。”萧易心里暗道一声，将二十块元石递给红蝶，笑道：“进去吧，我在外面等你。”

        萧易暂时还不想惹上这尊巨兽，所以在外面等等也没什么。

        正当这时，一名身穿白色长袍的女子，微笑走出，对着萧易欠了欠身子，恭敬道：“萧姑爷，殿师请您一同入内！”

