    “来吧，臣服于我，只要臣服你就能得到这间世最强大的力量，你将无敌于天下！”

    “臣服吧……臣服吧……”

    裴翊：……

    “卧槽！抢剑主抢到本尊头上来了，你去死吧你！”太苍气急败坏的声音响起。

    随后，太苍剑腾空而起，不用裴翊指挥就自动自发的开始对魔剑进行攻击。

    两把剑瞬间激战在了一起, 洗剑池上空魔气与剑气不停交措，声势大到将整个苍梧派都惊动了。

    “怎么回事？出什么事了？”

    “好强大的魔气？真魔界打过来了？！”

    “有太苍剑的气息，难道是师叔祖他老人家出手了？”

    “这动静是从哪里传来的？有没有人知道？”

    “肃静。”一道身影从天而降，来人身着白色法袍，通身充满了书卷气。

    看着就像是一个来自世俗界的读书人，实在不像一名剑修。

    “参见掌门！”众弟子一见是掌门驾到, 立马抱拳行礼。

    “你们都在这里做什么, 还不去练功。”掌门明石剑尊冷眼看着眼前的一群年轻弟子。

    “是, 弟子告退”虽然很好奇发生了什么事，但没人敢问掌门这个问题。

    在明石剑尊的冷眼之下，这群弟子一个个像脚下踩着风火轮，跑得那叫一个快。

    弟子们离开后不久，一道紫衣身影从天而降。

    来人正是第二峰的峰主——紫凝剑尊，也是七位峰主之中唯一的女剑尊。

    “掌门师兄何必如此，这些弟子不过只是好奇罢了。”

    “紫凝，你在这儿做什么？”见来人是紫凝，明石剑尊的脸色依旧冰冷。

    “师兄来做什么，我就来做什么。”紫凝剑尊露齿一笑道。

    明石剑尊只是看了她一眼，并未说话。

    他不说话，可不影响紫凝说话。

    “要我说，师兄你对阿翊也太过呵护了。

    我知道阿翊是师兄你养大的，你拿他当亲弟弟一样。

    可现在阿翊的修为都已经和你一样高了, 师兄是不是也该放手了，别每次一知道事情和阿翊有关就乱了方寸。”

    紫凝朝他翻了个白眼，这家伙就是一个无可救药的弟控！

    “阿翊还小。”明石剑尊面无表情的说道。

    “已经两百岁了, 不小了。

    这要是放在世俗界, 早就已经儿女成群了, 连曾孙都有了。”紫凝简直无力吐槽，哪怕是在修仙界，两百岁也不是小孩子了。

    也就只有她师兄明石，会一直把裴翊当成是小孩子看。

    “此事不用再提。”明石剑尊表明了就是不想继续这个话题。

    紫凝若无其事的转移话题，她也不敢把人逼急了，毕竟她打不过明石呀。

    “掌门师兄觉得这魔剑是何来历？

    师兄应该也感受到了吧，这把剑很是不凡，只怕也是一把与太苍剑等级相差无机的神剑。”

    “不管它是何来历，只要入了洗剑池，剑上的魔性自可除去。”明石剑尊对于洗去剑上魔性这件事，还是很有信心的。

    “太苍看起来很生气，那小家伙可好久没有这么气愤过了，不知道它们打起来谁输谁赢。

    师兄觉得呢？”紫凝看向了洗剑池的方向。

    “赢的一定是太苍。”明石剑尊想也不想的说。

    “我想也是，毕竟一把剑有没有剑主，战力可是完全不一样的。

    一把剑只有在剑主的手中，才能发挥出最大的威力。”紫凝说道。

    “我不是这个意思，我觉得太苍会赢是因为我相信阿翊。”明石剑尊同样看向了洗剑池的方向。

    紫凝：果然是你。

    这家伙打从养了阿翊就是这副得性，永远都是我弟弟是最棒的, 不接受反驳。

    早该知道只要事关阿翊，明石这家伙就会永远站在阿翊这一边。

    真不知道他到底是把阿翊当弟弟还是当儿子, 要是将来阿翊有了道侣，这家伙应该不会故意为难阿翊的媳妇儿吧？

    好些话本里面婆媳都处不好，恶毒婆婆经常虐待可怜的儿媳。

    不过明石是男的，她也没见过哪本话本里面有公公故意虐待儿媳的，所以她现在想的事情应该不会发生……

    应该不会吧……

    ……

    “锵锵……”

    “锵锵锵锵……”

    一黑一白两道剑光在天空中来来回回过了不下百招。

    “你不阻止一下吗？”许桃看着打得热火朝天的两把剑，实在不知道该怎么让它们停下来。

    “不用，让太苍发泄一下吧。”不让太苍发泄出来，他会被烦死。

    终于在抓着魔剑暴揍了一通后，太苍气顺了，乖乖回到了裴翊的丹田之中。

    而魔剑也被打得没了脾气，被裴翊牢牢的抓在手中，反抗不能。

    接下来在裴翊的指挥之下，许桃向洗剑池投入了不少天才地宝。

    这些天材地宝可以激发洗剑池的灵性，洗剑池的功效也会翻倍。

    而魔剑也被裴翊扔进了洗剑池之中，洗剑池内有阵法，除非有人打开阵法，否则魔剑绝不可能从中逃脱出来。

    一边往洗剑池里投入天材地宝，许桃一边疑惑的问，“我投入了这么多天材地宝下去，大概需要多长时间才能完全去除掉剑上的魔气？”

    “应该需要三十年左右。”裴翊想了想说。

    “三十年，这么久！”这时间也太长了吧！许桃震惊不已。

    “有没有办法能让这剑上的魔气快点被去除？”许桃问。

    “倒也不是没有办法，只要你能找到一件极阳属于的至宝投入洗剑池中，时间应该可以缩短一些。”至于缩短多久，就要看那件至宝的等级了。

    “极阳属性的至宝？”许桃皱眉嘀咕，突然她想到了什么，眼睛瞬间亮了。

    “如果说到极阳属性的话，你看这个怎么样？”说话间，她的掌心中间燃起了一团小小的火焰。

    “你打算用极阳真焰？”裴翊瞬间了然。

    “是啊，这可是正经的极阳属性至宝，还是神火呢！”她觉得可行，就是不知道裴翊怎么看。

    裴翊看着许桃手中的神火，点了点头。

    “可以，不过你不用将整朵火焰都投进去，抽出一丝投入池中就行了。

    极阳真焰的力量太过强大，如果你将整朵火焰都投入池中，洗剑池中的其他天材地宝可就不能要了。”

