    第52章 女人都慢吞吞的

    到了对方所给出的地址。

    秦凡还是发了一条消息给对方，告诉其他已经到了。

    很明显，宁露露还在收拾。

    只是给他来了一条消息，让秦凡等候在出租屋前。

    宁露露：你等我一下，我在化妆马上就好。

    出租房内。

    宁露露一早就起来，早点都没有吃，就在化妆了，选了几套衣服都不合适。

    特别的口红，还有妆容颜色搭配，让她磨磨蹭蹭不少时间。

    不想给这一个富二代留下不好的印象，她当然要准备好。

    这也让秦凡一等就是半个小时。

    秦凡等候在门口，是没有想到，这女人能这么慢。

    正想着要不要发消息催一下。

    一辆奔驰e停靠在了过来。

    走下车一个年轻男子，看到他，脸色微微变化一下。

    注意到他站着的地方，也是一撇嘴，忍不住开口说了一句。

    “你是露露的追求者吧，不过，你怕是不知道，我们家露露，不喜欢屌丝！”

    对方一脸傲气，让秦凡撇嘴一笑，是笑着哦了一声。

    “哦？”

    对方继续开口，很是炫耀道：“看到我奔驰e没有，没这种级别以上的车，不够资格来找露露。”

    “真是的，还真有屌丝看我们露露漂亮，就过来追，也不看看自己配不配！”

    不将秦凡放眼里，就算今天女神没有让他过来，他还是过来了。

    他是来邀请女神去吃饭逛街的，他女神一定会感动，很高兴他出现。

    这绝对是一个机会！

    他是不将一旁等候自己女神的“屌丝”放眼里。

    他家女神，一般屌丝根本看不上，更别说，这种连车都没有的穷屌丝。

    也敢和他抢，真是不知道自己是谁了！

    脸色高傲的他，直接发了一个消息给自己女神，就算没有回复，他还是等候在这里。

    为了自己女神，他愿意低声下气，舔一辈子都行。

    谁要，宁露露就是漂亮不像话，模特之中也是十分出色那一类女神。

    王源抬起头看过去，期待不止了。

    果然，在他一发消息，自己女神一下就出了出租屋。

    看到他，分明很高兴的样子。

    他迫不及待上前献殷勤了：“露露，我今天专门来接你的，我们一起去吃牛排吧。”

    “我开车过来，今天带你去玩，你说去哪都行！”

    宁露露一出门，看到秦凡很高兴，可注意到这一个舔狗，脸色很不开心了。

    根本不看一眼，只是很自然上前，抱住秦凡一条胳膊。

    看着秦凡年轻的脸颊，惊讶道：“哇，你比我想的还要年轻，小哥哥，你真的是富二代啊。”

    “对不起，让你等久了，我们过去吧，你没有开车来的话，我们打车过去！”

    宁露露一把抱住一旁男人的胳膊，让王源脸色难堪了。

    一脸苍白之下，他浑身颤抖起来：“露露，他，他是谁啊，你干什么和他在一起，这种穷屌丝根本和你不配。”

    “你，你不要被他骗了！”

    王源一句话，让宁露露脸色一拉，真是不高兴这家伙明明让他不要来，还过来。

    很不高兴道：“王源，我没有让你过来，你为什么要过来。”

    “你这人真讨厌，他是我朋友，我们有重要事情去做。”

    王源可不想看着女神跟其他人走，他连女神手都没有碰过，这家伙居然被女神抱着胳膊。

    王源脸色不甘心看过来，也是咬着牙板：“露露，这家伙哪比得上我，他连一辆车都没有。”

    “我怎么说也是工资快2万一个月了，我比他更适合你，我哪点比不上他的？”

    听到王源的话，宁露露还真看不起。

    这一个家伙还和别人富二代比，根本不能比了。

    秦凡一栋豪宅都是1千多万，别人是打算买法拉利，才没有开车过来。

    面前这一个舔狗，才是真的屌丝！

    还不明白，差距在哪里。

    宁露露冷笑不止了：“王源，你不要这么幼稚，别人和你不是一个等级的，你不要再出现我的面前了。”

    “你这种人，我很讨厌，以后不要来找我了！”

    王源脸色一变，这下，被宁露露一句话，吓的一脸白。

    被吓的，直接哭了的跪在了宁露露面前。

    让秦凡也是大开眼界，一个人能舔到这种程度。

    这真的是一个人才啊！

    噗通1

    对着宁露露一把跪下来，王源哭的求情起来：“露露，我真的喜欢你，我每一个月2万工资，我愿意给你花2万，我一分钱都不留下来。”

    “你生日，我每次都送你礼物，你放假，我每次都带你去玩，我是真的爱你，我求求你给我一个机会，再给我一次机会！”

    哭着跪下来，求着宁露露原谅。

    只可惜，他压根没有看到，宁露露一脸厌恶。

    看到对方跪下求饶，更是一脸难堪。

    一点都不留情：“王源，我对你没兴趣，哼，那些东西，我又是不买不起，好了，你快点走开，我还有其他事情！”

    不想离开的王源，拉住宁露露的裙子，真是痛哭不止，很是痛苦万分的样子。

    宁露露很是绝情，真是一点脸面都不给。

    看到眼里的秦凡，倒是摇头感叹了：“你这是何必呢。”

    王源哭个不停，一个大男人，哭着跪下求情，让宁露露很是难堪。

    不想多呆下去，拉着秦凡就想离开。

    “我们别理他，我们走，哼，这家伙太讨厌了，以前我就觉得他很差劲，今天我才看清了他。”

    “以后，我再也不想见到他！”

    王源全身颤抖，听着宁露露的话，他是一脸绝望了。

    秦凡看在眼里，是没有想到，一旁的宁露露这么绝情了，看了一眼痛哭不止的王源。

    注视着面前的宁露露，秦凡很是果断拉开自己的手、

    此刻，他一脸冰冷了。

    “美女，你别误会了，我和你没关系，你不要这么亲密。”

    “还有，你让我等了半个小时，是什么意思，没有人能让我等这么久，你认为我只能找你一起去买法拉利，其他人不行？”

    面对秦凡的视线，一开口的话，让宁露露脸色一变，这一下，轮到她的脸色不好看了。

    (本章完)

