    前两关给绿毛虫和磁力剑带来了不少的提升。

    关卡难度相应的也会上升。

    第三关，名字叫做，鬼哭狱。

    一般能坚持到过第二关，到了这一关，九成以上都会闯关失败。

    王澈不清楚后面同学的进度，他带着绿毛虫和磁力剑就走向第三关。

    依旧是过了半小时的缓冲平野。

    来到了第三关的门口。

    还没进入第三关，光是在门口，就听到了一声声仿佛能惊颤灵魂的丧音。

    “呜…呜…呜…”

    “这声音，很阴间…”

    王澈看了绿毛虫和磁力剑一样。

    大致明白了第三关的考验。

    第三关是涉及到战斗的关卡。

    从声音来看，有可能是将会受到真正的精神攻击。

    以王澈的感受，在这丧音中，蕴含着能对魂宠灵魂产生破坏的精神攻击。

    同时，也会出现一些比较特殊的魂兽。

    第三关，鬼哭狱。

    站在门口，望向前方，是一片枯败的荒冢，里面有无数的碎石，枯树，残骸，有些地方还生长一些奇奇怪怪的资源，半空中漂浮着一团团圆圆的黑影，时而会显露出一张狰狞的大脸。

    那些丧音就是从这些黑影中传来的。

    “这地方的压迫感，比起最初的环境还要更强。”

    王澈看着那些黑影。

    那是非常少见的幽冥系魂宠，锁魂小鬼。

    幽冥系魂宠，在数千年的异界入侵大战之前，是不存在这种魂兽的。

    这是一种真正的纯灵体魂宠，没有实体，完全是由一种特殊的幽冥生命形成。

    它能免疫几乎所有的常规性魂技攻击。

    因为没有实体，正常的攻击是打不中它的。

    且幽冥系能扰乱生灵的精神，对精神系魂宠极其克制。

    是极少数能克制精神系魂宠的存在。

    王澈隐约知道一点关于幽冥系魂宠的来源，是当初那些异界入侵的魂鬼的能量气息，与一些魂兽结合后形成的新型生命。

    这种魂宠对付起来很麻烦。

    之前引以为傲能闯到这里的精神系魂宠，在这里会被死死克制，含恨退出。

    即便只是初阶的灵魂幻境，这六大试炼关卡，也不会让精神系魂宠一帆风顺。

    前面两关，精神系魂宠闯关的优势绝对很大。

    但只要到了这一关，要是没点准备，基本都会败退。

    就算不是精神系魂宠，其余系魂宠，在这种环境下面对一只锁魂小鬼，大概率都会败。

    “锁魂小鬼，新时代的魂宠。一般只会在灵魂能量充沛的生活…种族潜质是稀有，二阶段进化是魂鬼将，三阶段进化是阎魂王。王者品级的魂宠。外界基本上看不到。”

    外界别说锁魂小鬼。

    连幽冥系魂宠都很难看到一只。

    这个属系的魂宠，比起精神系还要难养。

    它们是纯粹的灵体，且大部分魂宠看上去都不怎么好看。

    培养周期比较长，进化方式不固定，和魂力修为没有十分紧密的联系。

    幼生的幽冥系魂宠，也很难和人类友好相处。

    因为它们本身不完全是这个世界的魂兽，和这世界的魂兽也没有很强的共性。

    更像是一种经过历史组合而形成的生命。

    和人类的生命魂契，并不是很契合。

    少有人会选择幽冥系魂宠。

    对人类的攻击性，也远比其他魂宠要高。

    “鬼哭狱中，这么多锁魂小鬼…还有部分魂鬼将…这第三关应该是就是门槛了吧。”

    王澈思索道。

    这一关的难度，比之前有了显著提升。

    同时在这里面，也生长着一些蕴涵灵魂能量的稀有资源。

    难度提升的同时，闯关收获也会更大。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫在门口，看着那些漂浮在半空中的鬼影。

    存在于绿毛虫基因中的畏惧，让它有些不适应。

    寻常形态的魂宠，都比较畏惧幽冥系。

    这种畏惧，并非属系克制，也不是和生命有关。

    这和历史有关系。

    在数千年前，那些魂鬼就屠杀了无数的魂兽，许多魂兽为之灭绝。

    后来那些魂鬼在人类强者和魂兽的联合下纷纷被干掉了。

    而遗留的能量气息，和当时的诸多魂兽想融合，经过漫长的时间，成为了幽冥系魂宠。

    幽冥系魂宠具有当年魂鬼留下的能量气息。

    所以，幽冥系魂宠，对大部分魂宠都有一种天生的震慑。

    这种震慑和历史记忆，基因传承有关系。

    这种克制，就不是高中所学的属系克制的知识了。

    是大学的部分知识。

    “接下来，要面对这一关…”

    王澈笑了笑，“但这一关，对我们来说其实并不难。”

    幽冥系魂宠是有克星的。

    没有魂宠是无敌的。

    它们的克星…

    王澈看向旁边的磁力剑…

    是闪电，准确说是天雷。

    幽冥系魂宠十分惧怕天雷，那是它们唯一的克星。

    所以这一关，对磁力剑来说，相对来说，比较容易。

    其余的，无论书任何属系，对幽冥系魂宠，效果都很一般。

    “这一关，就看你发挥了。”

    王澈鼓励了一下磁力剑。

    然后带着两只魂宠，观察了这鬼哭狱一阵后，直接进入其中。

    在进入鬼哭狱范围的第一时间。

    绿毛虫和磁力剑的灵魂就感受到了一股强烈的冲击。

    那丧音不断的传来，比起在关卡外面，还要强烈！

    但这时候，那几天的训练，再次发挥了效果。

    经过王澈精神威压的冲击，它们此时对这种精神冲击，有了不弱的抗性。

    以它们的精神力，至少在大半个小时以内，面对这种丧音，不会受到太明显的干扰。

    与此同时。

    三只锁魂小鬼立刻就漂浮着飞了过来。

    它们身上黑影，就是它们的脑袋，脑袋上有两只黑色弯曲的长角。

    从大嘴的旁边，有一只黑影凝聚而成的小手，一只手上拿着一柄黑色的叉子。

    另一只手拿着一条黝黑的锁链。

    这就是锁魂小鬼的正常形态。

    进化后，它们的体型会向类人形改变。

    三只锁魂小鬼的魂力修为等级都不低，都有六百多年。

    “磁力剑，去试试。”

    王澈说道。

    磁力剑刚要飞出去…

    “咝唔！”

    绿毛虫走了出去，叫了两声。

    意思，我先来整整！

    小剑剑退下！

    磁力剑看向王澈。

    王澈想了想，道：“行，那你试试吧。”

    幽冥系魂宠绿毛虫是第一次遇见。

    三只六百年的魂兽，它觉得它能应付。

    确实，如果是其他的魂兽，绿毛虫确实能很轻松的应付。

    只是这次…

    绿毛虫看着三只袭来锁魂小鬼。

    凝神静气。

    张口一吐，分别吐出三道炙热的光芒乍现。

    光芒在半空中，骤然爆炸，化作一张炙热的虫网！

    一下子就将三只锁魂小鬼给笼罩了。

    鬼影被虫网困住，这让小毛虫很骄傲。

    感觉这些小东西，看上去很可怕，但也不是很厉害吗？

    紧接着，小毛虫立刻尾巴一甩，连续击甩出去三颗螺旋火球。

    轰轰轰！

    三道剧烈的爆炸声响，砸落在三只锁魂小鬼身上。

    绿毛虫头也不回，转过身就是一脸骄傲地看着王澈。

    怎么样？

    王澈：“……”

    王澈指了指绿毛虫身后。

    绿毛虫疑惑地转过身，发现那三只锁魂小鬼身上黑影泛一阵幽光。

    身躯仿佛得到了某种强化。

    虽然依旧被虫网束缚着，但似乎没有收到什么伤害。

    “幽能魔铠，用特殊的幽冥生命能量覆盖在全身，能大幅减弱属系攻击的威力。”

    王澈说道，“你这两招，对它们只造成了比较一般的伤害。想要秒掉它们，至少得连续命中五次以上。这是幽冥系最拿手的招式之一，面对一些强大的属系魂技，能很有效的抵抗。”

    “而且，看看周围…”

    王澈指了指四周。

    巨大的爆炸，吸引了远处的锁魂小鬼。

    很快，十多只锁魂小鬼分别从四面八方飞了过来。

    绿毛虫一看，糟了，闯祸了。

    它摇头晃脑，左顾右看，然后悄悄咪咪地回到了王澈身边，很从心地退到了磁力剑后面。

    绿毛虫一通骚操作，直接又增加了几分难度。

    接近十多只的锁魂小鬼，这下就算磁力剑引动红色闪电施放魂技，也不好解决了。

    王澈一把将绿毛虫拎小鸡一样的拎了出来，“退什么，用组合魂技啊！本来三只锁魂小鬼，磁力剑还有机会解决。现在又来了七八只，你觉得小剑剑能解决吗？”

    绿毛虫恍然，都忘了，还有组合魂技！

    这几天，组合魂技，它们可是一直都在训练的。

    “我可不会帮你们，你们得自己解决。”

    王澈退在一旁，退出了它们的战场。

    绿毛虫立刻竖起尾巴，开始凝聚火焰，给了磁力剑一个眼神。

    磁力飞了过来，开始围绕着绿毛虫旋转，滋出一道道红色闪电。

    然而，没过多久。

    那三只被束缚住的锁魂小鬼已经挣脱了虫网，先一步朝着绿毛虫和磁力袭来。

    两只小家伙正在聚精会神的凝聚着组合魂技。

    绿毛虫瞄了一眼，立刻就看到那三只锁魂小鬼先跑过来了。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫叫了一声。

    危险了！快点快点！

    磁力剑一愣，也看了一眼，然后疯狂转了起来！

