
他只看到他却没见鬼医凤九，不免有些担心。
　　
　　“不用担心，她晚一点就过来。”关习凛笑了笑，拍了拍他的肩膀问：“你祖父也来了？”
　　
　　“是，我是带着祖父过来的。”因担心路上耽搁时间太久，他这一路几乎是马不停蹄的往这百川城而来，就怕来晚了遇不到他们。
　　
　　“你们现在住哪？”关习凛问着。
　　
　　闻言，乔一诺连忙道：“我们在百川城这边有家族的生意分铺，也有宅子在这边，就在西街一带，现在我祖父他们就在西街的一处宅子里。”
　　
　　“哦？西街啊？那很近啊！这天丹楼就处于西街的位置，是哪处宅子？你跟我说一下，回头凤九来了，我带她过去就好。”
　　
　　“是在西街街尾拐弯处的一处宅子，很好找的，就顺着这条路一直走到头，再拐个弯就能看到那宅子了，上面挂的是乔宅。”
　　
　　他笑了笑，道：“好，我记下了，你就先回去吧！等她过来了我就带她过去。”
　　
　　“好，多谢关大哥了。”他感激的朝他行了一礼，这才转身离开，往乔宅而去。
　　
　　因昨夜睡得晚，凤九今天也起得晚，在凤府里跟轩辕墨泽他们吃完早膳后，她跟他们说要出去一趟，便带着冷华出了府，往天丹楼而去。
　　
　　“小九，你过来啦！”在一楼跟他们聊天的关习凛一见她进来，便笑着走上前去：“我还以为你得午后才醒呢！”
　　
　　“起来有一会了，在府里逗了会小灏儿才出了门。”她笑说着，问：“你说的那个人来了？”
　　
　　“哦，乔一诺来了，早上就过来了，说是住在西街的街尾拐弯处，我想着等你来了便与你一同过去。”
　　
　　闻言，她点了点头：“好，那我跟你过去一趟。”她让冷华跟着一同出门，三人便往那街尾乔宅而去。
　　
　　此时，乔宅中
　　
　　乔一诺正在院中厢房的床边坐着。看着床上昏迷着的祖父，他眉头微拧，有些担心。这一路奔波而来，祖父又昏迷着，如今看着，祖父这气色比起原本更差了。
　　
　　“三长老，祖父的身体怎么样？”他询问着床边站着的其中一名老者。这是乔府的三长老，精通医术，自他祖父昏迷后，就是他一直在调养着他祖父的身体。
　　
　　“气色是差了一些，毕竟这一路奔波受了不少罪，不过不用担心，缓几天就会渐渐恢复了。”三长老说着，看着乔一诺，迟疑了下，道：“我比较担心的鬼医是否真能让老太爷清醒过来。”
　　
　　听到这话，乔一诺言语肯定的道：“一定可以的，你们不知道，我早上去天丹楼里看到的那些丹药，那些摆放在一楼的丹楼，就是我们乔家珍藏的也比不上，我相信，只要鬼医愿意出手，祖父一定会清醒过来的。”
　　
　　“但愿吧！”三长老轻叹一声，朝旁边的两位长老看了一眼。
　　
　　这时，一名护卫神色带着惊喜与激动匆匆来报：“大公子，大公子，来了，鬼医他们来了！”
