    元素之的天气很不稳定，刚才还情况万里，下一秒便雷云密布，强大的雷电如导弹一样密集轰炸，波及上万平方公里，各大高校队伍都纷纷找地方躲避，要么开启结界龟缩在一个安全的地方。

    但却有几个身影在那密集的雷电中不断穿梭，显然是追逐！

    “是机甲学院的......”

    很多人都认出来了，毕竟追逐的机甲有好几个，而且型号都是资料里机甲学院最新设计的品种。

    而被追的人也很快被认出来，正是布鲁学院的王牌兼队长艾林.迪特，那个高大的兰达尔人在很多观众的印象中都是有记忆的，布鲁学院排名并不算高，但在前百学院里很有特色，是少数以巫密这种传统古老学科为主的大型高校。

    盛产巫医、巫猎的特色学院，队长艾林是一个顶尖的巫猎手，擅长各种巫术道具和巫猎的诡秘手段，本身的身手也练得不差，曾单人和风行学院上一届的几个老手周旋了不少时间，情报里，将他单人排名甚至预估到了前十五的高位，是非常值得注意的选手。

    却没想到会被机甲学院给盯上......

    看到这一幕的很多学院只能心里为那位兄弟默哀一下，却不敢露出半点气息，生怕引起注意。

    这个区域强队不少，前二十的学院有两个，前三十的学院有五个，虽然没有皇族子弟的高校在场，但整体强度是不差的，可没人会去惹机甲学院！

    作为前十高校，机甲学院的队伍实力评价是非常高的，远不是风行那种日薄西山的队伍能比，几乎没有队伍有趁机踩一脚的想法。

    而且机甲学院的队长手段非凡，行事果决狠辣，前几次联谊全歼它队的记录非常高，被他盯上可不是什么好事.....

    不过很多人也有些好奇，这投射都才没几个小时，怎么布鲁斯学院就得罪到了这么一个大佬？

    这种初期阶段，哪怕两队相遇，一般没有什么恩怨的话，基本也不会随意出手吧？就算有些冲突点，比如找到了一块线索，也不应该打起来。

    毕竟布鲁斯学院和机甲学院差距过大，如果手上有线索，被机甲学院闯到，应该是第一时间交出来才对，毕竟刚开始的情况，还是以保命为主，只要队伍完整，就还有很多时间可以去寻找线索，不应该被追杀成这样呀.....

    而此时，半空中利用某种巫密手段获得飞行能力的艾林则是一脸焦急的在半空中寻找着自己想要找的对象.....

    他是巫猎出生，巫猎和传统游侠其实很像，只是多了一些巫密的手段，其实正常情况下的逃跑，应该是依靠复杂的地形靠着清楚自己的痕迹躲避追杀的。

    像这样大摇大摆飞到空中，而且还是这么危险的雷云天气！

    元素之地的雷云是很危险的，首先磁场力量很恐怖，容易让很多装置受到影响，而后是那产生的雷电威力巨大，很多时候龙级的生物挨一下都会出事，如果是在外围的高危区，高强度的雷云星级强者都要避开走。

    可他还是选择动用自己不怎么擅长的飞行能力跑到了这么显眼的位置，就是为了让这个区域，唯一能抗衡机甲学院的某支队伍看到！

    只要对方指挥不傻，必然会救下自己！

    毕竟自己的老对头冒着雷云的危险追杀自己，肯定是有什么必要的原因，如果这都无动于衷，只能说明蓝灵学院活该被算计.....

    但可惜，他期盼的画面并没有发生，面对机甲学院高性能的武装机甲，即便是在自己最擅长的丛林地形，恐怕都坚持不了多久，更不要说这种机甲最擅长的天空领域。

    很快，他便被笼罩在追杀机甲的火力网中，不擅长飞行的他几乎毫无抵抗能力，只挣扎了片刻就被三个机甲精密的远程火力配合硬生生打飞了下去，彻底被淘汰！

    众人看得沉默，那追杀的三个机甲配合非常完美，展现的火力也非常惊人，艾林作为排名前十五的强人，完全没有反抗之力。

    面对拥有足够装备、配合的强校追杀，单人的力量是有限的，很多拥有不错王牌的队伍此时都再次意识到一点，绝对不能招惹机甲学院！

    -------------------------

    “队长，搞定了......”回来的队员解除机甲，露出自己娇小的身躯，追杀的三人都是队伍里的主力机甲士，其中一个还是二号主力手，的确算是给面子的了......

    “用了多久时间？”队长和几个装备手联合封印息壤，进程此时进行了大半，精密的机械仪器密密麻麻的遍布了这个浮空的岛屿，看起来非常的复杂......

    “按照队长您的意思，故意让他飞到了天空，我们又故意放水，持续了一刻钟！”

    “嗯......”队长点了点头，一刻钟的时间，不多不少，太多容易引起怀疑，太少又容易让人看不到......

    “蓝灵学院没有一点动静？”旁边的一个队员好奇道。

    “没有......”对方摇头：“可能是没看到吧......”

    毕竟元素之地圈的比赛场地很大，超过百万平方公里，对方也很可能在另外一个区域.....

    “不在嘛？”队长则是摇了摇头：“投射的位置看似，实际是比赛方安排的，特意将我们和蓝灵学院放在一个区域，就是为了吸引观众的热情开新盘，哪里可能会把我们投射到离很远的位置？”

    一群人顿时反应过来，是呀，这个关卡可不是淘汰制，而是比谁先找到下一关的线索，如果两队离得太远，很可能直接就找到线索区下一关了，一点冲突的可能没有，外面根本就不会开盘.....

    比赛方显然是不会这么干的，也就是说.....大概率，刚才蓝灵学院的人是看到的.....

    “看到了不出手？”有人笑道：“这一届队长是太过冷静还是太蠢？”

    “不管是哪样......”队长看着即将被封印完毕的菌壤，微微笑道：“他们都错过了好时机......”

    众人也笑了起来，这么大一托菌壤，够蓝灵那些家伙吃一壶的！

