    终于，这一场圆朱舞场的挑战来到了最后一人。

    身着粉红色和服的少女翩翩走来，礼貌的朝李直稍稍躬身。

    “或许你就是那位能让凤王大人重新与人类建立羁绊的虹之勇者呢...那么在最后的挑战前，是否需要为你的宝可梦补充一下体力呢？”

    对方再次提到了凤王的字眼，还提到了“虹之勇者”。

    李直记得这是以前某部原作电影中，对主角小智的设定吧？

    八连胜以后，看样子一定能得到什么东西。

    “话说这个家伙，应该也听到了吧？”

    这让李直下意识的扭头脑袋，目光落在了场下坐在前排位置，正炯炯望着自己的男人身上。

    npc在六连胜或者七连胜的时候都有特殊的台词，那么这个人应该也有...作为场下的观众，其实是听不到台上在交谈什么的。

    这个总是被自己反观“平庸”的家伙，李直自然一开始就注意到后者在观战了。

    不过看这个家伙的眼神，好像对自己很不爽的样子？

    “不用吃药了，直接开始吧。”

    重新看回舞台，图图犬的能力值基本还处于绿血的状态，李直倒是懒得去回血了。

    只是先前赤面龙与仙子伊布的交手只有短短几个回合，对于这最后一个对手，他基本还是处于陌生的状态。

    “那么就击败我的仙子伊布吧，证明你就是我们要寻找的那个人！！”

    粉红色和服少女语气高昂，派上了之前那只可爱动人的仙子伊布，粉红色的身躯上环绕飞舞着几根好看的绸带。

    “图图犬，使用奇异之风！！”

    但已经彻底打上头的图图犬，此刻早已经没有半点怜香惜玉的意思，抬手就是强劲的黑色妖风糊脸。

    “仙子伊布，使用冥想！！”

    明显已经察觉出了自己即使高了三级，也不能稳稳压住对方...这个粉色和服少女果断选择先贪一手增幅。

    “芜~！！”

    仙子伊布高鸣一声，全身泛起增幅的红光，任由奇异之风吹刮在自己的身上。

    它的特攻与特防都上升了！

    蹭...!!

    然而另一头，图图犬的全身竟也连续闪烁起了好几道增幅光芒。

    “运气不错~！”

    李直心中一喜，这是奇异之风的追加效果触发了，图图犬甚至提升了全方面的能力！

    “仙子伊布，使用魔法火焰！”

    见状和服少女贝齿轻咬红唇，冥想等于白想了啊，只能果断进攻道。

    随着仙子伊布扬起脑袋，身体周围顿时飘浮起了好几缕火团，作势就要齐齐轰击而出。

    “魔法火焰吗，但现在已经是我的了...图图犬，使用精神强念！！”

    李直却突然如此指挥道。

    魔法火焰说到底就是用精神念力操控火焰进行攻击，原理与魔法叶相似。

    但要说念力操控的话，现在的图图犬可是已经完全领悟了这个招式。

    “嗷汪~！”

    只见图图犬尾巴一扫，倾巢而出的念力瞬间便夺走了这七八缕魔法火焰的控制权。

    犹如冥冥鬼火般，飘忽不定...

    轰嗤嗤！！

    最后轨迹一转，甚至反而飞射向仙子伊布，在后者的身上炸裂开来！

    “那就试试这一招...仙子伊布，使用魔法闪耀！！”

    下一刻，仙子伊布的全身都覆盖上了耀眼的粉色光芒气焰，随即更是在舞台上连连踏步，化作一道粉色的冲击波冲来。

    “魔法闪耀吗，这又是一个完美的技能呢...”

    粉色光芒落在了李直脸上，这让他十分眼热。

    如果说妖精属性要固定哪一招的话，月亮之力与嬉闹其实都不是李直的心中之选。

    而这个既可以远程进攻，又可以近战冲击的魔法闪耀，甚至施展的好的话，还能成为像“太阳拳”一般的bug招式。

    要不是写生招式已经彻底没有了，他现在反手就会让图图犬写生这一招，并永久固定下来。

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    下一刻，图图犬飞射而出的冰光电流与魔法闪耀冲撞起了一起。

    粉色与冰蓝色的能量碎屑四散飞溅，形成一股强劲的气流吹刮向全场。

    虽然对方经过冥想的一段加成，但这一边也是如此。

    轰轰！！

    最终激起一阵猛烈的爆炸，两边的精灵竟都被这股冲击力硬生生顶飞了出去，势均力敌。

    “没用的，即使你的图图犬可以击败仙子伊布，也绝对不可能通过这一场考验！”

    粉色和服少女的话语带着几分谜语人的味道，但已经容不得李直多想了，对方已然再度进攻而来。

    “仙子伊布，使用破坏死光！！”

    这一次，仙子伊布努力张大嘴巴，其中更是凝聚成一颗巨大的能量光球，蕴含着令人心悸的力量。

    甚至在下一刻，橘黄色的能量光球更是转变成了粉红色，变得好看的同时，威势更胜一筹！

    这样的威势，让场下不少观众都跟着脸色一变。

    尤其是赤日英雄...这一炮打出来，它的赤面龙可能要当场暴毙啊！

    “妖精皮肤吗...”

    李直倒是认出了对方的破坏死光，怎么突然变成了粉红色。

    这只仙子伊布的特性——妖精皮肤。

    在使用一般属性招式时，属性会转变成妖精属性，并且威力得到一定的提升。

    这样的一击，就是图图犬接下来也是凶多吉少啊...

    “图图犬，使用奇异之风！！”

    于是李直连忙指挥道。

    图图犬心领神会，尾巴一扫疯狂吹刮肆虐而出的黑色妖风，霎时间化作昏暗浓郁的雾气旋风，将它这半边的赛场空间完全覆盖。

    这也让图图犬一时间好似获得了之前冰伊布的“雪隐”特性般，潜藏在奇异之风中，身形逐渐消失。

    轰轰嗖！！

    下一瞬，仙子伊布的破坏死光发射！

    那一束粉红色的能量光束，洞穿空气，以势不可挡的威势轰击而来，直接在半空中炸出了一道真空豁口，声势骇人。

    咻咻咻...!!

    只是在众人的耳畔中，并没有听到这一发妖精属性的破坏死光，命中什么实体的爆炸声...

    打空了！

    而图图犬却在另外一个位置，从浓郁的黑色妖风中猛地窜了出来，作势进攻！

