    医院外。

    “以念，是你一个人来的吗？”

    许墨庭边走边问。叶以念侧脸看了看他，许墨庭怕她多想，又忙解释。

    “哦，我的意思是，如果是你一个人来的，你对帝都大概也不熟，叔叔的后事，你怎么处理？如果需要的话，我可以提供一切帮助。”

    他当然可以，这种事对普通人来说也有点麻烦，对他来说不过是小问题。

    他只消一个电话，自然有人来做，都不需要他自己。

    但是，叶以念觉得自己跟许墨庭还没有熟到这种依赖他的程度，便没多想，就回绝了。

    “不用了许总。其实我也不是一个人，之前我爸来的时候，陆宸就派了个人跟过来的，他现在还在呢。刚刚只是出去办事了，没在旁边。”

    “原来如此。”

    许墨庭眼底微微一暗，旋即又露出了温润的笑：“那也好。总之有人帮你就好。我看你脸色很不好，是不是这几天都没睡？”

    他关心的询问，叶以念没否认。

    低眉沉默了一会，轻轻叹了一声：“最后几天了，我想陪陪他。小的时候，他还是很护着我的。我妈不喜欢我，他还好，至少没有很多的责骂。”

    她跟叶家的事情，她也不想跟许墨庭多说，只随口带了这么一句。

    可就这一句，也足够让有心人心疼。

    “你小时候过的不好。”

    不是问句，更像是论断。

    事实上，她现在也没好你哪去。刚刚如果不是他，她肯定还要被叶凌月欺负。

    想到这里，许墨庭脸色有些动容之色。

    “以念，对不起。我之前不该帮你妹妹做那些事。我不该管她。这种人……太让人失望了。”

    叶以念没想到他突然提到之前的事情，愣了一下，看看许墨庭那张略显晦暗的俊脸，又无所谓的摇了摇头。

    “没关系。已经过去了。而且，她也没占到便宜，拍戏的事，最后还是黄了。倒是我，有些抱歉，驳了你的面子，有没有让你难做人？”

    许墨庭像是没想到她会这样说，神色凝滞了几秒，过了一会才笑着摇头。

    “你说的太严重了。我其实只是看在你的份上，她来求我，我就随口推荐了一下。说到底，我在乎的是你，并不是她。”

    他眸光深邃，阳光下，那双眼眸越发的明亮。

    叶以念怔了怔，收回了目光，没再说什么。

    走到路边，许墨庭才道：“你住哪？我送你？”

    “不用了。我就在附近酒店。”

    她随手一指，指着不远处马路对面的一家快捷酒店。

    那地方一看档次就一般，不过好在离医院近，选择那里也无可厚非。

    “那行，我送你过去。”

    许墨庭道，说完仿佛猜到了叶以念又想拒绝，他直接开了口。

    “不要再拒绝我。我只是觉得你现在精神状态很差，毕竟还要过条马路，还是送你过去比较放心。”

    几分钟的路，对他来说也只能算举手之劳。这样的话，让人无法反驳。

    “谢谢许总。”

    许墨庭微微勾唇，两人这就走向了路口。

    路上，许墨庭道：“我好像跟你说过，不要再许总许总的叫我了。你怎么又忘了？”

    她是没忘，关键是，不叫许总叫什么？

    叶以念很为难，转脸问道：“那我该叫什么？你的名字我可叫不出来。太不尊重了。”

    直接说出口，断了他的念想，也免了以后的尴尬。

    许墨庭沉默了一会，走到路口的时候，转脸看向了前面的红灯：“一般我的朋友都直接叫我名字，或者，有的比我小的叫我大哥，再有就是关系再远一点的叫我庭少也有，总之叫许总的那就是关系最远的那一层人了。我……”

    他的脸突然转了过来，清亮的眼光落在叶以念略显发白的脸上。

    “不希望你是那一层。”

    “那……”

    叶以念皱眉想了想：“我也叫你庭少吧。”

    退而求其次，反正他们的关系不是最近的那一层。

    许墨庭像是对她并没有太多的期望，听了这个脸上也露出的满意的表情。

    “可以。”

    这个问题很轻松的额解决了，红灯也变绿灯了。过了马路，许墨庭一直将叶以念送到了酒店房间门口，便很知礼的停了步。

    “我不进去了，你好好休息。如果需要我帮忙的，尽管打电话给我。我最近都会在帝都。”

    “好。谢谢。”

    没多说，叶以念就进了屋。

    关了房门，她人也撑不住了。躺在床上许久都没起来。

    身体尤其是腰间酸疼的难受，几乎三天没合眼，她此时也只是头疼，而没有睡意。

    原本她应该跟张如兰好好商量一下叶德的后事的，可是被叶凌月那一巴掌打的，她也没心情再商量了，只能等等了。

    等也等不了多久，毕竟遗体还在医院。

    就晚上吧，休息一下，缓一缓，晚上去找张如兰。

    张如兰她们因为呆的时间长，来的时候，陆宸就在附近找了一套房子租下来给她们住。她知道在哪，这么一想，就打算晚上去那找张如兰商量叶德的后事。

    但是没想到，没等她找张如兰，叶凌月的电话就打来了。

    时间正是傍晚，叶以念刚刚睡了睡，醒来的时候，耳边手机在疯狂的响着。

    “出来，我在医院等你。”

    叶凌月的声音，在医院。她又去医院干什么？叶德的后事已经商量好打算怎么办了？

    叶以念混沌的脑子陡然清醒，坐起来问道：“你们什么意见？”

    她问的是叶德的后事，张如兰跟叶凌月有什么想法。

    “罗嗦什么？来了再说。”

    叶凌月粗暴不耐烦的抵了回来，停了一秒，又加了一句：“在太平间这边。我跟妈都在，等你。”

    砰！电话就这样挂了。

    “喂……”

    回应叶以念的只有嘟嘟的忙音。

    这个叶凌月，好好说话这几个字在她的字典里仿佛根本不存在。

    叶以念心里烦躁，但是她本来也是打算去找她们商量的，现在既然她们先提出来了，她不去不行。

    只不过，为什么要去太平间那？

    叶以念有些疑惑，一转念又想通了。大概是张如兰心里放不下，又折回去看了吧。

    没怎么多想，她挂了电话，就折回了医院。

