    该说的话，小贾氏已经说了，陈氏这个时候再说，很容易就踩着雷了。

    说的少了，感觉像是说了废话一样，说的多了，总觉得会扫了小贾氏的面子。

    既是如此，还不如摆个姿态在这里，自己有些紧张，还有些小心翼翼的，真不好说太多。

    如此，既不会开罪了东姝，让她心里不痛快，又不会让小贾氏多想，更不会扫了几个人的面子。

    见她如此，小贾氏果然笑意加深，似是很满意的样子。

    薛秋晚倒是没太多反应，东姝谦虚一笑，一脸感激地看着小贾氏。

    大概是因为陈氏衬托，倒是让小贾氏与东姝之间的关系，拉近了不少。

    小贾氏觉得东姝很识实务，比薛易这个妄图算计亲兄弟的狗东西强多了。

    如此看来，倒是薛易配不上这么好的媳妇。

    不过，薛易是薛易，东姝是东姝。

    如果这夫妻二人一体，那么小贾氏还需要防着东姝。

    如今，两个人之间的关系，应该还没有那么紧密，自己试着看看，能不能将人拉过来。

    她们这辆马车里，机锋不少。

    其它马车里，自然也不逞多让。

    特别是，薛老太太的马车里。

    三房嫡庶女一锅乱炖。

    薛秋晚是早早离开了，没了这个强力压制，其它人直接就放飞自我了。

    薛秋晴是三房嫡女，算是这里面身份最高的，自然自恃身份，瞧不上其它人。

    不过另外两个，薛秋玉被大房压了这么多年，骨子里也有一股子的拧劲儿，你越是压我，我越是不爽，但是我不反抗，我无声的让你难堪。

    而二房的薛秋暖，年纪还小，只有12岁，不管做了什么，都可以用天真烂漫带过去。

    再加上，她便是庶出，那也是侯爷的庶女，出身便要比其它两房高出一阶。

    所以，她凭什么要被压制。

    薛秋晚不在，她就是二房的全部火力输出，所以不能输。

    正面刚她！

    三人小姑娘之间，别看年纪小，但是打起机锋来，也是一套又一套的。

    宋绮云一个客居女，在一边瑟瑟发抖，不敢出声。

    薛老太太年纪长，什么没见过。

    对于小姑娘家之间的交锋，她也不多干涉，偶尔的还笑咪咪的劝一番。

    不过，若是有明白人在场，就会知道，薛老太太这哪里是劝？

    这明明就是火上浇油。

    没看薛老太太劝过之后，这三个小姑娘之间的交锋更厉害了。

    甚至颇有一种，不是你死就是我活的硬刚法。

    对此，薛老太太微微垂眸，轻饮茶水，笑意颇深。

    高门大院，哪家的水都不浅，心思浅薄之人进去，怕是活不过太久。

    所以，想要活得更久，活得更好，那么必要的手段和心思，都是必备的生存技能。

    如今这样，也只是锻炼三个孩子的心性，还有手段心计，并不算是坏事儿。

    如今斗的是自家姐妹，斗的再狠，也是会留三分情谊的。

    可是将来一旦出嫁，去了别人的府上，那个时候，谁会给你留三分情面。

    不下死手，已经很好了。

    几个女儿中，薛秋晚与薛秋玉年纪相同，只是比薛秋玉小半年生辰，所以排行为三小姐。

    不过，薛秋晚比薛秋玉通透很多。

    因为薛秋晚身为侯爷的嫡女，自然有侯夫人亲自指点教养长大，心思与计谋，相比府里其它姑娘，是要高上一筹。

    所以，一早就看明白了，薛老太太将这些姑娘们安排进她的马车是为何意。

    正因为看明白了，这才早早逃开。

    她才懒得跟这些人打机锋，一个能打的也没有。

    还不如来逗她的三嫂有意思呢。

    薛秋玉虽然年岁长一些，但是毕竟是庶出，大房又不得宠，薛大太太教养自己的儿女都顾不过来，又怎么会对一个庶女，多有提点呢？

    所以，相比薛秋晚的通透，薛秋玉成长到底还是慢了些。

    全靠自己的生母姨娘，慢慢的指点着长大。

    如今也只能在小孩子堆里斗一斗。

    不过，薛老太太原本也不看重大房，所以薛秋玉是不是长进，心机如何，薛老太太扫一眼就过去了，并不在意。

    更多的时候，薛秋玉更像是薛老太太要磨二房三房姑娘的磨刀石一样。

    可惜，薛大太太就算是看明白了，也不会指点薛秋玉。

    一方面，一个庶女，还不值得她如此费心思。

    另一方面，自然也是为了讨好薛老太太。

    她真提点了，薛秋玉不乐意了，以后都闷不吭声的，这笔账说不好，又要算到她头上。

    相比薛老太太马车里的热闹，侯夫人和薛大太太，薛三太太的马车里，则是一片乐融融的。

    能不乐融融的嘛，她们又不是小姑娘，都已经是人妇，人母了，如果心机手段还流露于表面的话，岂不是让人笑话。

    所以，哪怕暗地里有交锋，可是大家面上还是其乐融融，聊的好不投机。

    一路走走停停，大约行了半日左右的时间，这才出了城。

    出了城，天高地广，路便好走很多。

    路上没那么多行人，倒是让路看起来宽敞了很多。

    而且出了城，去寺院的路也便近了许多。

    不过半个多时辰，大家便已经到了山脚下。

    这些贵夫人，贵小姐们，哪里能直接爬山？

    便是为了显心诚，这大夏天的，冒着大太阳，怕是走到一半就得倒了。

    所以，马车从后山绕过去，直接从后山进了寺院里。

    佛光寺是城外香火大盛的寺院，而且又是这些达官贵人极为喜欢的地方。

    所以，常年香火不断，而且香客不少。

    对于接待贵人们的能力也是有的。

    后院斋房众多，还分了对应的区域。

    像是侯府之流的过来，差不多就是在上流区。

    如此，还有中流区，底流区。

    当然，还有天家区。

    那里是为了宫里来人准备的。

    半路上，东姝悄悄掀开了马车的一角，看到天家区的位置，似乎有人影晃动。

    如此看来，天家也是来人了，就是不知道，来的是谁。

    小贾氏自然也借着这个角，看到了，看完之后，心里暗叹一声，果然如此。

    侯夫人那边也瞧见了，薛老太太倒是没注意多看。

    她心里大概有数就行。

    来与不来，她们多守规矩，多看顾府中女眷，想来也不会犯什么错。