    “咔擦！”

    “哗啦啦——”

    古老大阵如同玻璃碎片一样，从头顶散落往下。

    阵中的一切随着大阵破碎，而瞬间消失无踪！

    落入阵中破阵的众人，看到四周突然破碎，一个个都愣在那。

    大阵消失，他们周围景色已经从古老的战场回到了深渊之最底端。

    “风秋意，我们是破阵了？”

    斩苍疑惑看向风秋意，有点不敢相信他们就破阵了。

    他们不才刚刚找到破阵的方法，这不是还没有动手吗？

    “不是破阵，是阵消失了。”风秋意提醒道。

    这不是破阵后的现象，破阵不是这个样子的。

    阵，怎么就消失了？

    风秋意疑惑看了看周围，往前面走去。

    问意呢？

    阵都破了，也没看到他们！

    “好端端不可能会消失吧！”斩苍回过神。

    “嗯。”风秋意点头。

    所以才奇怪，到底是谁做的。

    居然有这么强的实力，能直接将阵破碎！

    这可是他们几个势力，布下的一个很古老的阵。

    以前都是他们一起出现以后，推算出古阵最近比较安全的位置，他们才能走过古阵。

    现在倒好，阵直接就没了。

    空间之力如浩瀚江海，迎面灌来，冲击在两人身上。

    风秋意感觉到这浩瀚的空间之力，立即走过去了一步，瞪大双眼看着前面。

    空间之力！

    “空间之力？”斩苍愣了愣，然后笑了起来。

    他白担心了。

    根本没事嘛。

    这不都回来了。

    空间之门呈现在他们面前，罡风之力席卷而起，整个深渊下面都吹拂了起来，感觉每个地方都在躁动不安。

    紧接着空间之门打开，幽深而又神秘的大门之后，一道道身影走出来。

    风秋意看到人群中熟悉的身影，他大步走了过去。

    “问意！”

    他没事！

    “二哥！”

    风问意立刻从空间之门跳到风秋意面前，一把把风秋意抱住。

    风秋意一脸无奈，正要抬手拍他的后背，就看到从空间之门走来的其他人。

    脸上笑容僵住，他轻咳一声，拍了拍风问意。

    “怎么跟个小孩子一样，一点都不稳重。”

    他啊，在家这样，在外面还是这样。

    风问意这才意识到自己旁边还有人，脸颊一红，立刻松开风秋意后退了一步，走到他旁边。

    萧沐凌环视周围，“这是悬崖底下？”

    不是说悬崖底下布下了大阵吗？

    阵呢？

    “就是悬崖底下。”斩苍走过来，笑眯眯回答。

    终于回来了！

    “阵呢？”云暝问。

    他们下来的时候，还有阵的啊。

    呃……

    斩苍干咳一声，看向萧沐凌，“被刚才的空间之力震碎了。”

    “震……碎？”云暝差点被口水呛到。

    那可是上古大阵！

    就这么没了？！

    “沐沐果然很厉害。”东陵爅注视着萧沐凌，溺宠笑道。

    云暝额角滑下黑线，现在是夸的时候吗？

    不过……

    云暝心里一叹，一脸无奈。

    的确很厉害。

    “原来是云暝阁下救了舍弟。”风秋意看到云暝，语气也谦和了很多。

    云暝赶紧抬起双手，双掌朝外，“可别……”

    “对啊，云暝阁下太厉害了。”萧沐凌笑眯眯打断云暝的话。

    云暝：！！！

    是……他吗？

    他慢慢回头看向萧沐凌，对上她的视线。

    萧沐凌往风秋意后面瞥视了一眼，北冥府的人匆匆走来，北冥旭灰头土脸的，看上去很是狼狈。

    而他后面跟过来的人，此时也少了大半。

    云暝了然笑了起来，“二公子客气客气，举手之劳罢了。”

    是是是，都是他干的。

    看来以后他干的事，又要多一份了。

    召灵大陆的人，可能会更尊敬他。

    风秋意若有所思看着他们，快速在他们之间扫视一圈。

    在看到萧沐凌和东陵爅的那一刻，他眼神停顿了一下，然后又迅速移开。

    特别是看东陵爅的时候，他感觉身上有种无形的压迫，多看一眼都会让他喘不过气来，根本不敢多看。

    以至于，他连对方的长相都没看清楚。

    只知道，那个男人丰神俊朗，惊为天人！

    他和墨萧公子站在一起，看着就很和谐，而且两人站在那就能形成一道绝美风景。

    那个男人，不简单！

    风问意看着他们之间的互动，有点不懂。

    不是墨萧公子打开空家之门让他们出来的吗？

    怎么墨萧公子说是云暝阁下？

    云暝阁下是很厉害，但墨萧公子更厉害啊！

    云暝不知道就这么一会的时间，在风问意心里，对墨萧的崇敬已经超过了对他的。

    “原来是云暝阁下。”

    北冥府的人走过来，掠过了风秋意和风问意，走到云暝面前拱手抱拳。

    “北冥公子何必这么客气。”云暝看着北冥旭，脸上的笑容冷了几分。

    寂风看着云暝此时的样子，有些错愕。

    这个人类，见到谁很少会露出这种神情。

    “要的要的，还是云暝阁下救了我们一命。”北冥旭立刻顺着杆子往上爬。

    “那以后可要还。”云暝露出非常标准的微笑。

    “一定一定。”北冥旭点头。

    他扫视了一眼萧沐凌，然后便收回视线。

    “召唤域新殿主。”哼！

    不过如此！

    还不是跟他们一样，需要云暝阁下救！

    北冥旭轻蔑哼了一声，带着剩下的那些人往前面走去。

    萧沐凌没理会北冥旭的态度，双手交叉在前。

    有什么好计较的。

    刚刚云暝不是说让他还命，他不也答应了。

    他会有机会的！

    “召唤域新殿主？”云暝狐疑看向萧沐凌。

    什么意思？

    她跟召唤域有什么关系？

    她现在难道不应该，是跟召唤域两不相干吗？

    “有那么回事。”萧沐凌看了一眼东陵爅，然后才简单说了一句。

    “墨萧殿主。”风秋意客套叫了一声。

    哈？

    云暝看到风秋意的举动，又想着萧沐凌的回答。

    她去召唤域了？

    还成了召唤域殿主？

    不会就是最近召唤域传开的那个殿主吧？

    “爅？”他不说点什么。

    “有计划了？”东陵爅看到云暝的注视，这才缓缓开口。

    萧家的事，他都在云暝那听说了。

    如此大仇，不会不报。

    “嗯。”萧沐凌挑眉应道。

    “那便好。”东陵爅含笑应了一句。

    云暝：？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云暝：感觉自己是个工具人

    甜甜：自信点，把“感觉”去掉！

