    然而。

    慕容霸天完全没有想到，仙剑刺中死亡法神的瞬间，那强横的仙剑一击，竟然没有伤到对方，甚至是连死亡法神的黑袍都没有在劲风之下抖动几下。

    “咔嚓！”

    清脆的声音想起，此刻的慕容霸天手中仙剑，竟然断裂了。

    这可是仙剑，不是铁剑。

    见到这一幕，慕容霸天直接吓破了胆，心脏仿佛被人捏住了一般，一脸的惊恐，转身就逃。

    现在的慕容霸天，彻底的被吓破了胆。

    然而，这次慕容霸天的身体刚动，沉思的死亡法神终于有了动作，只见笼罩在黑袍之中的另一只白玉般的大手，缓缓的伸出。

    正在逃窜的慕容霸天身躯瞬间变得似静止了一般，慕容霸天感觉自己陷入了恐怖流沙之中，突然无法挣扎。

    “这······”

    慕容霸天此刻，脸色巨变。

    在慕容霸天感觉毛骨悚然的瞬间，只见死亡法神的那只手中一股无法抵抗的力量爆发，瞬间将慕容霸天抓在手中。

    慕容霸天直接吓得脸色泛白，慕容霸天知道，此刻的他就是砧板上的鱼肉。

    “你······你，你到底是什么人，我真的是太古妖祖的弟子。”

    这手段已经彻底的吓死慕容霸天，慕容霸天哪里还胆敢反抗，甚至是连挣扎都不敢，说话也变得结结巴巴的。

    艰难的转过头，瞪大眼睛看着眼前笼罩在黑袍之中的死亡法神。

    感觉口干舌燥。

    死亡法神此刻，依然默不作声。

    强大无比，屠戮了不知道多少修士的慕容霸天，此刻彻底的崩溃了，哪里还有一丝高人该有的形象。

    本来，慕容霸天觉得投靠了太古妖祖，太古妖祖将自己的实力提升到虚神境，自己可以无敌天下了，但是此刻，慕容霸天再次感觉到了蝼蚁的感受。

    “你到底是谁，我对你没有恶意，真的没有恶意，我只是路过，真的只是路过，晚辈也从未有过加害前辈之心，而且前辈应该认识我师父的。”

    慕容霸天此刻，真的直接哭了。

    “无加害之心吗？”

    听见此刻，气的牙痒痒的死亡法神终于出声了，黑袍之下，传出了阴冷的声音，不含一丝的感情。

    强大如小白，面对死亡法神时都无比的忌惮，更别说是慕容霸天了。

    “前辈什么意思，我们仅仅只是第一次见面啊，我怎么可能有加害前辈之心？”

    听见了声音之中的不善，此刻的慕容霸天浑身颤抖。

    “之前你去了什么地方，做了什么？”

    黑袍下的死亡法神此刻再次道。

    “嗯？”

    听见此话，死亡法神瞬间浑身冰凉，脸色狂变，自然想起了刚才的李忆昔，猛然道：“你与那李忆昔有关？”

    “不不不······”

    可是下一刻，慕容霸天急忙摇头。

    “不可能，这地下遗迹的阵法，我可是掌控的，我没有感应到任何阵法的波动，若是前辈与李忆昔有关，进入遗迹之中，遗迹之中应该有波动才对，除非的你的修为，极其之强，几乎接近超脱的存在。”

    声音刚落，慕容霸天浑身发寒，想到了不可思议的事情，盯着死亡法神结结巴巴的道：“难道你真的达到了半步超脱，甚至超脱了，主宰众生的命运了吗？”

    听闻此话，黑袍下的死亡法神阴冷的声音响起，毫无感情的道：“不不不，我只是高人身边的一个蝼蚁，小透明，一个工具人，我就是逗逗高人开心，给高人磨墨的小透明。”

    “蝼蚁，工具人？”

    听闻此话，慕容霸天嘴唇剧烈的颤抖，瞪大了眼睛看着死亡法神，死亡法神的回答已经明确的告诉了慕容霸天，他确实来自李忆昔的身边，而且还是李忆昔身边的蝼蚁。

    没有否决超脱的修为，说明对方极度强大，确实是悄无声息的进入了古遗迹之中。

    “你竟然不是李忆昔？”

    想到此刻，慕容霸天双腿发软，死亡法神如此的可怕，慕容霸天本来觉得是李忆昔装神弄鬼教训自己，但却不是。

    “那是公子。”

    “岂能直呼其名。”

    死亡法神听见慕容霸天直呼李忆昔的名字，内心极度紧张。

    在死亡法神的眼中，李忆昔这等可怕的存在，直呼名字那是极其可怕的事情。

    一个不好，对方感觉有人念叨，一旦觉得是敌人，直接隔空一个念头就给弄死了。

    闻言，慕容霸天瞳孔猛地放大，满脸的惊恐，李忆昔身边一个蝼蚁就这么的强大，慕容霸天本以为，李忆昔在强也不过是神王，或者神皇。

    此刻的慕容霸天，想到自己图谋李忆昔的一切，瞬间感觉自己的脑子都要炸了。

    一个这么强大的存在，竟然都是李忆昔身边的小透明。

    那么李忆昔呢？

    那得多强，多可怕。

    恐怖如斯这四个字，都没资格用在李忆昔的身上了。

    慕容霸天此刻彻底的死心了，觉得哪怕是太古妖祖来了，也救不了自己了。

    忍不住问道：“李忆昔到底是什么人，到底什么境界，怎么可能复苏如此可怕的存在？”

    问出这句话，慕容霸天感觉自己仿佛被抽干了所有的力气一般。

    “公子吗？”

    此刻，死亡法神缓缓的抬起头。

    露出了那张似骷髅又似玉的面孔。

    “公子就是公子，那里能去探查什么人，什么境界，你只要只要，公子无敌就行了。”

    “哪怕游走混沌，也是无敌的那种存在。”

    闻言，开始的慕容霸天还不在意，毕竟在九重天内，无敌并不可怕，但是听见混沌两个字之后，慕容霸天彻底的变色了。

    想要自己谋害李忆昔，此刻的慕容霸天差点吓得魂飞魄散。

    “他，他无敌吗？”

    这一刻的慕容霸天，仿佛被人捏住了脖子了一般，一句话也说不出来，脸色极其的苍白，但是下一刻，猛地摇头，充满了不可置信。

    “不可能，绝对不可能？”

    “这九重天内怎么可能会有无敌的存在，在混沌之中无敌，那么必然超脱，既然超脱了，又怎么可能出现在此地。”

