
杨夏月听了这话也觉得可笑。

这秦雅大概是想给自己的弟弟出头，而且之前在秦府又备受宠爱，所以这会儿才敢当着长公主的面说这样的话。

不过瞧着这样子就能看出来了。

长公主之前的时候是不怎么为难这两个孩子的。

但话又说回来了，长公主可不是不敢为难这两个孩子，而是不屑。

在她看来，这两个孩子并不会影响到自己什么，所以也不值得她劳心费力。

可如今么……

秦雅敢这样和杨四妮说话。

长公主就火了。

“你这么喜欢教人规矩，那我这个做母亲的教教你规矩，你应该没什么意见吧？”长公主轻笑了一下。

秦雅有些愣住了，完全没想到事情会发展到这个地步。

她求助的看着秦国公，语气之中有几分委屈：“父亲……”

秦国公开口道：“昭庆，这孩子不懂事儿，你就不要和孩子一般计较了。”

“孩子不懂事儿，你也不懂事吗？”长公主反问道。

秦国公讪笑了一下，当下就不敢说什么了。

要说今天以前，他也不怕长公主什么，但是因为种种原因，他一直对长公主有一些愧疚。

如今两个人的孩子还在这，他不得不给长公主几分面子。

“你是做嫡母的，若是想教导这个孩子，当然可以。”秦国公改了说法。

杨夏月的唇角微微扬起。

有个和长公主一样强硬的母亲，对于四妮来说，真是一件好事儿，至少在遇这样事情的时候，可以护着四妮。

秦国公不想在这个问题上纠缠下去，这会儿就低声呵斥道：“雅儿，你以后对映雪客气点！”

秦雅噘着嘴，老大的不高兴，但这会儿终究是不敢说什么了。

“好孩子，一会儿你就随父亲回府可好？”秦国公含笑道。

杨四妮却不想去。

长公主看出杨四妮的不情愿了，这会儿就道：“你要是想看孩子，我这公主府，你随时都可以来。”

“若是映雪不在公主府之中，那就是在宫中，你也可以随时入宫看她。”长公主继续道。

“至于你们秦府……你先把我们女儿的入宗蝶的事情定下来，然后我会亲自带着她回去的。”长公主笑了笑。

不管她和秦国公的关系如何。

杨四妮都是秦府最正统的血脉！

秦国公点了点头，于情于理都应该这样。

如今杨四妮也有了自己的封号，就叫映雪郡主，是杨四妮自己选的。

接下来，宴席继续。

不少人都开始和杨夏月套近乎：“哎，杨太医，原来小郡主竟然就是你的妹妹！”

“小郡主被你照顾的可真好啊，瞧着就是个冰雪聪明的孩子。”

众人夸赞着。

心中也忍不住的嘀咕着，如今看起来，是真的不能小看杨夏月了。

就冲着小郡主这层关系，太后和长公主就会一直护着杨夏月的！

杨夏月也就不是一个普通的没什么根基的人了，而是有背景的。

今天这盛府的人也来了。

盛夫人不喜欢杨夏月姐妹没错，但是这长公主的生日宴，她却不能不来。

刚才她听到了杨四妮的事情，心中一直五味杂陈的。

说实话，之前的时候她就是觉得杨夏月出身不好，太后和长公主也不可能一直照顾杨夏月，所以才随意欺负杨夏月的。

可如今……这样一来。

盛夫人不得不承认，杨夏月大概也不是那么好打压的了。

于是盛夫人和杨夏月就套起了近乎：“杨姑娘，之前的时候我不知道，这孩子竟然是长公主的孩子。”

“这样说起来，这孩子和我们盛府也是沾亲带故的，咱们两家的一些恩怨，也就显得不太重要了，你觉得呢？”盛夫人含笑看着杨夏月。

杨夏月知道盛夫人这是来求和的，于是就笑了一下：“盛夫人能想开，是一件好事儿。”

“我们之间要是还有矛盾的话，也会让太后娘娘和长公主为难的。”盛夫人笑着道。

杨夏月定睛看了盛夫人一眼：“夫人，我从来都没想过要和盛府为难，至于那位盛公子，我也没想让他们怎么样。”

“他在我的医馆闹事儿，吃一些苦，受一些罚也是应该的，盛夫人若是放宽心，用不了几日，盛公子也就出来了。”杨夏月笑了一下。

今日这盛夫人既然有心求和。

那杨夏月也没想继续得理不饶人了。

总之，只要这盛府的人，以后学规矩点，不要总来找她的麻烦就行。

至于那盛公子有没有被养歪，又或者是又闯了什么祸，和她可就没什么关系了。

盛夫人听杨夏月这样说，虽然有些不满杨夏月不肯现在就放了盛云钰，但也多少宽心了一些。

长公主的生辰宴一结束，杨四妮的事情就传遍了整个建安城。

还有那秦国公，也回了秦府。

他才进门，一个温雅的妇人就迎了上来：“国公爷，事情怎么样？成了没？”

秦国公看着自己的表妹陈琴儿，就有几分心虚：“事情没成。”

“可是长公主不愿意给这两个孩子嫡出的名分？”

“长公主自己有没有孩子，这嫡出的名分留着又有什么用！如今她站着国公夫人的位子，难道就是因为当年的事情记恨我，为难我？”陈琴儿的声音之中，带着明显的委屈。

秦国公叹息了一声：“当年我和长公主丢的那个孩子，找回来了。”

陈姨娘还以为自己听错了：“你说谁？谁找回来了？”

“如今这国公府有了嫡出的小姐，这两个孩子若是想越过去，怕是难事儿了。”秦国公说到这，也有一些头疼。

若是一般的当家主母也就罢了。

可偏偏这位是长公主。

按理说，作为驸马的他，可是没资格纳妾的。

如今他要是想让自己的孩子有嫡出的名分，那一定要让长公主点头，来强硬的，肯定是不行的。

不然按照长公主的性格。

她不在意的事情也就罢了，若是在意的，她闹出去了，他这脸上也不好看。

“老爷！你可要为我们的孩子想想，雅儿这孩子一出生就吃了许多苦，如今要到了议亲的年纪了，还有咱们的睿儿，睿儿可是你唯一的儿子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031260"  chaptername="为难的国公">加入书签</a>
</div>
