    顾非看到这个消息倒是还算冷静。

    他仔细想了想，对靳小年说道：“我们现在需要将这个消息传播出去，然后让更多的人知道《夏洛特烦恼》逆袭了，要知道大众都有一个心理，买涨不买跌，这种消费心理和买房子黄金一个道理，票房低迷的时候，即便评价好，观众也会有一些迟疑，可当票房上扬的时候，观众一定会毫不犹豫的出现在电影院里。”

    现在电影才刚上映没多久，这个时候票房出现暴涨，一切都来得及。

    靳小年反应过来，连忙点头：“你说的对，我这就去做。”

    不一会儿。

    洪烨、林瑾、乔欣雨、何冰，甚至吕旬和谭耀东的微博都转发了《夏洛特烦恼》票房爆炸的消息。

    一时间，网上关于《夏洛特烦恼》票房爆炸的讨论直接上了热搜。

    顾非克制住自己高兴的冲动。

    他不知道这是一个意外事件，还是以后票房都会持续爆炸。

    有了前段时间压抑的经历，他现在不敢把期望放的太高，毕竟期望越高，失望越大，至少现在这种情况已经超出了预期。

    关于《夏洛特烦恼》，微博上的讨论量很高。

    不仅仅很多观众对情节的喜爱。

    还有很多资深影迷分析了票房爆炸的原因。

    后来某个院线的经理在比呼上回答了一个观众的提问。

    问题是：“为何院线会突然提高《夏洛特烦恼》的排片占比？”

    该经理这样回答：“当一部电影上座率持续达到70%的时候，任何一家院线都无法忽视这部电影所能够带来的利润，前几天可能是在观望，也可能碍于其他原因，但是在利益面前，任何原因都不会成为阻碍，而且从今天的上座比例来看，《夏洛特烦恼》的上座率虽然有所下滑，但是依然保持在60%的上座率，这是一个恐怖的数字，我想在以后的几天，不止我们院线会提高《夏洛特烦恼》的排片占比，全国所有的院线都会做出同样的选择。”

    他的回答获得了无数大V的点赞。

    60%的上座率是一个什么概念？

    除夕当天上映的《星球降临》斩获1.3亿票房，第二天大年初一的当天票房直接3个多亿，而这部电影的上座率却只是40%以上。

    多了20%的上座率，如果《夏洛特烦恼》和《星球降临》是同样的票房。

    院线的利润将会同比增加20%。

    没有人会和钱过不去。

    当然，这也要考虑到排片增加之后，上座率会有所下降的可能，不过每个院线的老板都不是傻子，他们肯定经过了大数据计算，才会做出这个决定。

    至于那个说在网上看到高玖月帖子的老板儿子。

    他可能真的看过这个帖子。

    但是要说他为了一个帖子，直接增加《夏洛特烦恼》的排片，这就有点开玩笑了。

    ……

    第二天。

    郭宇军一直在刷着电影网的数据，他想知道昨天最终票房是多少。

    排片肯定是增加了。

    票房也肯定会涨，只是不知道最终会达到多少？

    顾非没有去盯着票房数据。

    他只是偶尔会在手机上刷着微博上的讨论。

    讨论的人很多。

    每一次刷新都会多出几百条讨论。

    网友对电影的评价很高，也有批评的声音，但是大多都被好评淹没了。

    和前两天的情况完全反了过来。

    过了一个多小时，票房统计出来了。

    1.2亿！

    当天票房1.2亿，累计票房2.3亿！

    排名同期十部电影第6的位置。

    比昨天的8000万又涨了四千万，虽然没有冲上更高的名次，现在《全球降临》的票房超过10个亿，他们还差的远。

    但是这对于《夏洛特烦恼》来说意义完全不一样。

    最重要的是，上座率虽然下降了，但是依然保持着接近60%的上座率。

    顾非长长松了口气。

    票房的转折点终于到了。

    别看只增加了一个多亿的票房，可现在还是排片占比相对来说一般的情况下，电影本身的口碑很好，会源源不断的吸引影迷进入电影院。

    这才是上映的第七天。

    顾非相信，只要再给《夏洛特烦恼》一些时间，五个亿终将是一个小目标。

    更重要的是，随着电影票房的爆炸。

    他也火了。

    他当初五个亿的牛皮眼看触手可及的时候，人们才愕然发现，原来顾非并没有在吹牛。

    这部电影真有五个亿的实力。

    ……

    吴良正准备约院线的领导吃饭，毕竟昨天八千万的票房让他的压力很大。

    甚至有种临门一脚却射偏了的感觉。

    这次是他狙击顾非最成功的一次，这一个礼拜他都感觉一切尽在掌控之中，可是昨天出现了八千万的票房，他有了一丝不安。

    他才不会相信什么老板看了电影绝对好看增加排片的鬼话。

    票房增加只有一个原因，院线看到了利润。

    这个时候他才注意到，《夏洛特烦恼》的上座率很高，混迹娱乐圈这么久，即便不怎么涉足影视，他也清楚这意味着什么。

    所以他第一时间选择联系各个院线的领导，约出来一起吃个饭，联络一下感情。

    实在不行，许给他们一些好处，总归能够压制一下顾非。

    结果打了一个电话没人接。

    打第二个电话对方客气的说最近不太方便。

    直到第三个，第四个……

    他隐隐觉得有点不太对劲，刚准备去刘东办公室汇报情况的时候，却从外面听见屋内传来“咣”的一声，很明显是摔东西的声音。

    吓得他也没敢进去。

    回到自己的公司之后，他瞥了一眼时间，心里想着这个点票房统计应该已经出来了，于是打开电脑准备看看《夏洛特烦恼》的票房。

    可当他看到票房统计的时候，整个人都愣住了。

    “1.2亿？？？？”

    他顿时明白为什么刚刚在刘东办公室门口会听到摔东西的声音了。

    别说是刘东。

    他现在也有一种想要把面前电脑抱起来狠狠摔在地上的冲动。

    “会不会搞错了？”

    他一遍又一遍的刷新着电脑。

    可当他发现每一次刷新，《夏洛特烦恼》票房统计后面的零没有丝毫减少的时候，终于无力的坐了下来。

    他整个人有点颓废的瘫在椅子上。

    费了这么多努力。

    折腾了这么久。

    结果《夏洛特烦恼》的票房还是翻盘了。

    他想破脑袋都想不通，脑海里唯一的念头就是——

    这特么的，不科学啊！

