    <!--go-->    进了神庙的院子之后，先发动技能在四个角落里布置四座箭塔。

    防火防盗防背刺，安全永远第一位。

    建完箭塔之后，才开始观察自己的神庙。

    领地的神庙只是最低等级的神庙，一个小院子里边只有一座大殿，大殿中央供奉着一尊面容模糊的神像。

    神像之前有一个供桌，供桌上有一个香炉。

    进入大殿之后，把背包里属性不太好的装备取出来，摆放到供桌之上，献祭之后，就会获得对应价值的天神币。

    新人觉醒礼包开出来的天神币是有限的，用完之后就只能通过击杀怪物，获得怪物掉落的材料物品，在神庙献祭获得天神币。

    仪式很快完成，一道光芒在供桌上闪过，20多件装备消失。

    叶仁的背包里多了1137枚天神币，这些装备如果从领主府平台购买的话，可绝对不是这个价。

    打开背包，此时的天神币余额是5501枚。

    果然是杀人放火金腰带，这就清扫了一帮地痞新人，直接暴富，美滋滋。

    回到领主府第一阶段任务算是完成了，8座强化了攻击的箭塔补足了雕像塔的射程问题，内部更加安稳。

    接下准备构建对外的防御体系，新人保护可是只有三天，后边还有新人试炼，搞不好要出人命的。

    需要做的主要有两件事：第一是建造一圈城墙，有这个心里才踏实。

    第二是构建完善的攻击向防御体系，对外攻击叶仁打算以英魂之塔为核心，这是必然的。

    回到领主府，先把自己剩下的四个新人觉醒礼包开了，综合下资源。

    第一个传说包打开：

    木材X10000，石块X5000，铁块X3000，铜块X500，天神币X1500，灵魂结晶（小）X500，灵魂结晶（中）X20。

    再来一个：木材X10000，石块X5000，铁块X3000，铜块X500，天神币X1500，灵魂结晶（小）X500，灵魂结晶（中）X20。

    传说级装备：卡拉尔的建筑工程护目镜（白银阶及以上建筑师可穿戴）。

    资源一模一样，不过后边那个居然开出了一件传说装备，只需要看一眼穿戴等级，就可以直接扔到角落里吃灰了。

    这资源直接比史诗又多了几倍，这是要暴富的节奏啊。

    继续开神话礼包：乌桐木X500，金刚木X500，黑曜石X500，金块X1000，精铁块X500，魔铜块X50，天神币X5000，灵魂结晶（小）X2000，灵魂结晶（中）X200，灵魂结晶（大）X20。

    神话装备：建筑之神的右手（伪神器）（铂金阶及以上建筑师可穿戴）。

    神话礼包果然厉害，全是之前没有的稀有材料。

    更有一件神话级装备，不过再看看穿戴等级，呵呵哒，继续去吃灰吧。

    最后一个神话包开完，资源还是一样，不过没有再开出装备。

    等于自己7个新人礼包一共开出两件装备，不过都是绝对的高级货，很难说清是赚还是亏。

    建筑材料不计算，自己现在居然直接有了天神币X18501，还有七千多的灵魂结晶，三种规格都有。

    这么多结晶，全部合成英魂，这是要爆炸的节奏啊。

    在领主府石台扫了一圈材料价格，前边的还算正常。

    不过看到灵魂结晶（大）的时候，直接用最朴实的话问候了一下设定价格的存在，这根本就没打算让人买。

    一个灵魂结晶（中）购买需要1千天神币，而且还需要黑铁级的领主府才能购买，虽然贵，还在承受范围内。

    而那个灵魂结晶（大）就离谱了，购买一个需要十万天神币，而且必须要黄金级的领主府才能购买。

    这个数字任何一个节俭之人都难以接受，看看自己那1万多的天神币，叶仁觉得自己好穷！

    开完礼包，七十个格子的背包再次爆满，需要继续解锁新的背包，里边高价值的东西太多，当然不能随便乱扔。

    解锁2号背包栏，100天神币，继续花费200买十张背包扩充卷，把背包栏里边的格子全部解锁。

    解锁3号背包栏，500天神币，同时再买十张扩充卷，又是700币的消费。

    合计1000天神币增加140个背包格子。

    准备去垒城墙了，直接购买50张一阶城墙建造图纸，每张5天神币，这玩意不能叠加，贼占背包。

    然后又花费100币买了大量的石块和铁块，虽然刚才开出来不少基础资源，但还是不太够，只能从商店再买一些。

    好在这些东西很便宜，一币可以购买100单位石块或者20单位铁块。

    买完东西，直接开启云视角，观察当前领地，进行规划。

    淡金色光芒的保护罩是一个正圆形，直径大概200米，面积大约三万平左右。

    如果贴着保护光罩的边建造城墙，里边的面积应该暂时够用了。

    现在内部只有领主府和神庙两座建筑，由于释放领地令牌时位置的原因，这两座建筑也不是在正中央，而是偏南部边缘一些的位置。

    领主府是一座20米X20米的正方形院落，而神庙则是一座10米X10米的方形院落。

    整体占地面积在保护罩里边不算太大，也并不影响他的规划，所以没必要再动。

    规划半天之后，出门开始建造第一段城墙。

    一阶城墙建筑卷轴正常建造出来的是一段3米高，3米厚，5米长的城墙。

    消耗资源是200石块，50铁块。

    在经过他又大又硬天赋强化之后是一段3米高，6米厚，5米长的城墙。

    消耗的资源在经过简朴削弱，只比正常多5%。

    一口气连铺14段城墙，中间已经提示领悟了建造1阶城墙的技能，但是叶仁不为所动，继续用图纸造。

    每段1阶城墙也是5点经验，此时他还差70点经验升级，而建筑师能量也刚好剩余70点。

    开始在光罩内部均匀建造雕像塔，加强自己的内部防御力，安全永远第一位。

    建筑能量耗完，刚好升级，直接将5点随机属性加到体质上边。

    喜提大量生命后，总生命值达到了1150，稳如泰山。

    现在要是那些觉醒者们想要造反，自己都不用跑的，能扛到被打死之前防御塔把他们全收了。

    2级升3级需要300点经验，继续开始用图纸铺城墙，不过方法变了。

    每用图纸铺一段城墙，就直接用建筑师能量在上边造一座雕像塔。

    120点建筑师能量用完，继续铺城墙，再把剩余的36张图纸用完，刚好再次升级。

    见习建筑师3级，再次升级需要400点经验，惯例自由属性加体质，生命值达到1650点。

    五级之前自由属性全加体质，够硬才是王道。

    叶仁的座右铭：苟到尽头，应有尽有。

    回领主府继续买图纸，继续氪金升级。<!--over-->

