    居高临下，白光圣灵象群和身后的魔兽犹如一阵旋风般，在山上疯狂的冲杀下来。来到这里的武者，也随着圣象山的封印减弱，而疯狂地往山上冲去，圣象山，到处都是魔兽和武者的怒喝声，惨烈的激烈的搏斗此起彼伏！

    这里已经是圣象山之行的最后冲刺阶段，所有人，都开始爆发出惊人的战斗力，许多之前隐藏得很好的强者，这时候也逐渐展露出他们强大的战斗力。

    没多久，游龙也是很快就跟白光圣灵象群接触上了，此刻在游龙面前，一头两丈庞大的白光圣灵象，正瞪着灯笼大的眼睛，下一霎，白光圣灵象的鼻子一卷，一丈多长的鼻子，从左往右对着游龙横扫过去！

    “呜！”

    长长的鼻子上面，一层淡淡的白色光晕笼罩着圣灵象的长鼻，一股奇特的波动在上面散发出来，看似平静，但是游龙却知道，这里面蕴含着浓浓的杀机！

    白光圣灵象的攻击看似简单，但是其中的力量却十分庞大，长鼻之下，地上的土地被凌厉的劲风刮过，留下了一条深一尺有余的凹槽痕迹，原本留在地面的一些石头，更是被这股无形的光芒阵成粉末！

    “看我一拳打爆你的鼻子！”

    看到白光圣灵象向自己攻击，游龙体内的元力也是席卷而出，元力在体内飞窜，游龙手掌一张，元力在手掌上凝聚，直接对着白光圣灵象对着扫过来的鼻子就是一掌拍过去！

    “砰！”

    一丈庞大的元力手掌，与白光圣灵象那长长的鼻子刚一碰撞，游龙的脸色顿时一变，因为自己这一掌堪比五星武师实力的攻击，竟然对白光圣灵象一点作用都没有，白色的能量罩，就像是一块铜墙铁壁一般，根本无视自己的攻击！

    “白光圣灵象是一种无限接近五阶魔兽的四阶顶尖魔兽种族，这种魔兽的血脉十分神奇，他们身上那层薄薄的白色能量光罩，其实跟我们人类修炼出来的灵元力有点相似，所以被称作白光圣灵象。这种能量，无论是攻击力还是防御能力都十分厉害，这也是为什么它们能够守护住圣象山这么多年而不失的缘故！”寒冰老祖看着一群白光圣灵象，目光变得无比地凝重，因为魔兽的数量太多了，而且实力还不弱，他不得不照顾一下这个对这大千世界了解得并不多的愣头青！

    “跟我们人类修炼出来的灵元力有点相似……”

    游龙听了顿时头皮发麻，想不到竟然会遇上这么一群拥有高阶血脉的魔兽，这样说来，那此次圣象山之行，想来也是够刺激的了！

    “唰！”

    眼看白光圣灵象的长鼻又向自己扫过来，游龙将自己的精神力发散出去，修长的身躯一掠，对着圣灵象的另外一旁闪过去！

    “呼！”

    游龙刚刚闪掠到一边，身后忽然再度传来一阵劲风，凌厉的能量再次在身后炸开，还有一棵大树被拦腰打断了！

    “白光圣灵象的速度竟然那么快？”

    游龙自信自己的速度，他以为白光圣灵象身躯庞大，移动起来应该没有自己那么灵活，无奈之下，只得再次加速，身上凝聚出来的两片薄薄羽翼抖动一下，然后脚下一点，又掠到三丈以外的一块巨大的岩石上，现在他可不想过多的浪费体力！

    “轰轰！”

    在游龙被白光圣灵象缠住的时候，另外一边，原本还想追击游龙的赤炎，此刻也被白光圣灵象的象将拦住，同时被拦住的还有雷蛇，两人和白光圣灵象将正在爆发激烈的战斗！

    两名无限接近一星武灵的强者，此刻和那头白光圣灵象将正在激烈的交锋，狂暴的元力波动，使得一些实力稍弱的武师都不敢过于靠近那片战圈，因为有几名一星武师由于反应稍慢，直接被那里的狂暴元力震得吐血而飞！

    赤炎手中使用的是一条火红的鞭子，长鞭足足有一丈来长，在鞭子上面，还散发着奇特的波动，看其品阶应该达到了中品灵兵的级别！

    在火红的长鞭上，有一股股红色的液体能量在上面喷薄而出，红色的液体温度很高，每一次甩出，都会在空气中燃烧初一缕缕白烟，每一次攻击得手，白光圣灵象的能量光罩都会黯淡一些，还有丝丝的白烟冒出，可见这条长鞭的攻击力之强！

    雷蛇手中是一柄丈八长矛，矛身修长，看上去是用一种特殊的金属制成，通体显银白色，银光闪闪，似有雷电闪耀！上面有一条银白色的小蛇缠绕而上，雕刻的栩栩如生，两颗尖尖的毒牙，刚好出现在矛尖上！

    这柄丈八长矛做得十分粗大，雷蛇那宽大的手掌，也只是堪堪能够将其握住，不过尽管如此，也依然没有影响这把长矛的威力，每一次刺出，就会有一道电弧闪烁，最后在白光圣灵象的身上爆炸！

    负责镇守此处的白光圣灵象将，五六丈庞大的身躯犹如一座银塔，身体之上，白色的灵元之力不断蠕动，修复着那些受创的身体部分，但凡有灵元之力流过，那些被雷蛇和赤炎留下的伤痕，都是很快就恢复过来了，那些皮肤，重新变成了灰白色，焕发出勃勃生机！

    游龙保守估计，眼前白光圣灵象将的实力，大概相当于人类武者的一星武灵中期实力，庞大的身体移动间，总会带起一股股强悍的元力罡劲，尔后或者长鼻一卷，或者象躯一抖，爆炸开来的元力劲风，使得雷蛇和赤炎都是不得不远远避开！

    游龙知道，要不是两人的手中都有一件品阶不低的中品灵兵，现在他们两人早就落败了，只是奇怪的是，两人虽然被逼得有点狼狈，但是他们带来的几名手下看向他们两人时，眼中并么有任何着急的神情！

    “雷蛇，你还不尽全力么？别人都已经要冲上山了！”

    一鞭鞭打在白光圣灵象的身躯，赤红的液体喷薄而出，将白光圣灵象的能量光罩腐蚀了一些，不过赤炎也被白光圣象的身躯撞飞出一丈多远，落地后，赤炎看着周围很多武者已经摆脱了魔兽的纠缠，对着山顶冲去，不由得恼怒地对着另外一边的雷蛇喝道。

    “只要你不留着后手，那我们雷蛇武馆当然也会尽全力了！”

    看着周围很多武者已经摆脱了魔兽的纠缠，对着山顶冲去，雷蛇也是脸色变幻，这里两人的实力最高，但是却别这头白光圣灵象将对上，他的心里也是十分无奈和着急！

    “一起动手吧，先解决这头畜生再说！”

    赤炎身体掠向一旁的巨大岩石上，不再看雷蛇一眼，手中印法一结，在其身后的几名部下看到赤炎的动作，忽然盘膝坐下，所有人的脸庞，忽然变成了火红色，一股灼热异常的红色元力，在他们的身体喷薄而出！

    “赤炎诀，祭火神鞭！”

    赤炎盘腿坐下之后，随着手中的印法不断凝结，那条鞭子忽然缓缓上升，原本已经很长的鞭子，此刻竟然再度伸长了两丈，在鞭子上面，燃烧着更加可怕的烈焰，灼热的气息，似乎有将一切焚成虚无的意思！

    “嗡！”

    赤炎身上的气息，在鞭子变长的时候，竟然在不断上升，一股强大的威压，将远处的游龙都压得有点不舒服！

    “嗡！”

    “雷蛇诀，雷矛幻灵！”

    在赤炎的气息开始暴涨的时候，那边的雷蛇也是闷哼一声，不过也没有跟赤炎顶嘴，只是将手中的丈八长矛往天空一抛，几名弟子见状，各自手中都是喷薄出银白色的元力，一束束连接到那根停留在空中的银色长矛上！

    “两名一星武灵中期的强者！”

    看到完全暴露自己气息的雷蛇和赤炎，游龙看得目瞪口呆，怪不得他们的手下都不替他们着急，原来两人之前一直在隐藏自己的实力。他们身上的气息，却是货真价实的一星武灵中期，在其催动了手中的灵兵之后，而且还是相当于一星武灵后期的战斗力！

    看来这两个家伙的心机也够深的，圣象山那位远古圣象一族强者留下的封印，是一星武灵后期以上实力的强者不能够上来，但是在封印变弱的时候，这种压制之力显然会减弱了很多，赤炎和雷蛇，钻的就是这种空子，保留了不少的力量！

    当然，在这圣象山的其他的地方，或许还有很多这样子的强者隐藏在其中，甚至还会有二星武灵初期的强者也说不定，或许只有当他们受到致命的威胁时，他们的真实实力才会完全爆发！

    “轰！”

    感受到雷蛇和赤炎的威胁，白光圣灵象也是一声吼叫，灰白色的身体，忽然全部转变成了白色，这种白色有点像玉质的光芒，但是又稍微显得有一些瑕疵不够纯净，这是血脉之力不够纯净，或者血脉之力尚未完全觉醒的缘故。

    白光圣灵象将的身体在白色的玉质光芒出现之后，体型再度变得膨胀了一些，洁白的光芒笼罩，颇有一种神圣之感！

    这时候的白光圣灵象象将，战斗力也是相当于一星武灵后期！

    虽说白光圣灵象的气息也是有所上涨，但是游龙却知道，当赤炎和雷蛇催动手中的中品灵兵、已经将自身的实力全部催动起来的时候，白光圣灵象将，就已经输了！

