    杨辰眉头紧皱，这已经不是第一次有人问他是谁了。

    随着他的接触到的层面高了，也看明白了许多事情。

    别人或许不相信，但事实就是如此，六年前，他离开江州，去了北境之后，他的武道天赋才渐渐展露。

    短短几年时间，就成为了镇守北境的守护者，这样的成长速度，除了他跟马超之外，还从未见过第三个。

    原本他一直认为，燕都的宇文家族，是他的家族，宇文高阳是他的父亲，可后来才知道，并不是。

    那岂不是说，自己的父亲，另有其人？

    难道说，自己真的有什么深厚的背景不成？

    “我是什么人，武皇族应该很清楚才对。”

    短暂的沉默过后，杨辰一脸冷漠地说道。

    “哼！”

    武皇族的老者冷笑：“如此年轻，就能迈入超凡一境，除非你自身血脉强大，否则绝不可能，仅用六年时间，就从一名普通人，成长到今天这一步。”

    “段无炎是我杀的，有什么你冲着我来就好。”

    杨辰不愿多说废话，而是开门见山，将自己所做，一己之力承担。

    武皇族老者眉头拧了起来，他应该拿下杨辰，然后带回武皇族接受惩罚才对，但是现在看来，想要拿下杨辰，根本没有希望。

    毕竟，杨辰的实力也破入了超凡一境，甚至比他更强。

    “既然如此，那你就准备承受武皇族的怒火吧！”

    话音落下，武皇族老者直接将段无炎的尸体抗在肩上，迈步离开。

    直到对方身影消失，段皇族的人才敢大口出气，许多人都是一头冷汗。

    段皇走到杨辰身边，一脸复杂地看向他说道：“今日之事，皆为我之过错，如果不是我坚持要杀你，也不至于发生这样的事情。”

    杨辰一脸诧异，看向段皇问道：“我可是杀了段无炎的凶手，你确定，不再追究我的责任？”

    段皇眼中还有几分悲伤，忽然自嘲地一笑：“就算我想要追究你的责任，我能做到吗？”

    听了段皇的话，杨辰才反应过来，武皇族的那个超凡一境强者，一击就重创了段皇。

    而实力更胜一筹的杨辰，若是全力一击，恐怕会将段皇秒杀。

    段皇已经是段皇族的最强者了，就连他都不堪一击，又有谁能报仇？

    段无涯也很难受，他跟杨辰之间，虽然算不上是至交好友，但也是能彼此信任的两人，他算是夹在中间的那个人。

    “武皇族的超凡一境强者已经出现了，段无炎的死，相比很快就要传到武雨兰的耳中了，等她腾出时间，必然会对你们动手。”

    段皇忽然看向段无涯，开口道：“你是我段皇族武道天赋最强的那个，你如今也破入了神境巅峰，皇位理应传给你。”

    “但是，段无炎之死，毕竟跟你也脱不了关系，武雨兰绝不会放过你，以后，你便离永远的离开段皇族吧！”

    此话一出，段无涯面色顿时大变：“父皇，您要赶我离开？”

    段皇摇了摇头，红着眼说道：“不是我要赶你离开，而是你不得不离开，武雨兰有多疯狂，我比任何人都清楚。”

    “自从当年她被接回武皇族之后，就从未再嫁，若不是家族束缚，她早就将段无炎接回武皇族了。”

    “如今，她痛失爱子，你认为她能放过你们吗？”

    “你留在段皇族，只有死路一条，甚至还会给段皇族带来灾难。”

    “如今，我只有将你赶出段皇族，才有可能避免段皇族的灭顶之灾，等你走了，我会任命你大哥为皇族继承人。”

    “他虽然只有神境中期，武道天赋也远不如你和段无炎，但终究是我段皇族的长子，待他踏入神境之巅，我也会考虑将段皇之位，让给他。”

    说出这番话之后，段皇瞬间像是苍老了十几岁，一脸憔悴。

    段无涯双目通红，他自然能听进去段皇说的这些。

    段皇要将他逐出皇族，也是在救他。

    “父皇，无涯不孝，以后不能在您身边尽孝，还请您照顾好自己！”

    段无涯猛地双膝跪地，哽咽无比地说道。

    “砰砰砰！”

    话音落下，他磕了三个响头。

    段语嫣也连忙跪下，拜了又拜，对她而言，这个爷爷，非常陌生。

    “走吧！都走吧！”

    段皇转身，不再去看段无涯，边走边说，原本直挺的身躯，也微微有些佝偻。

    段无涯一阵心酸，双拳紧紧攥了起来，他想要留在段皇族，一起面对武雨兰的怒火，但他知道，在强大的武皇族面前，他什么都不是。

    留在段皇族，反而会给武皇族带来更大的灾难。

    杨辰心中也是感触良多，他从未想到过，会有这么一天。

    原本在燕都，段无涯主动示好之后，他也只是将这一切，当做利益交换，直到这几天，在段皇族发生的一切，让他意识到，并非如此。

    段无涯，是真的与他交心，否则也不会在段皇下令要杀他的时候，他还要阻拦，甚至是站在段皇的对立面。

    还有段皇的遭遇，也让他感触良多。

    “走吧！”

    直到段皇背影彻底消失，杨辰才开口说道。

    一行四人，杨辰和段无涯，还有段语嫣，以及独悠，直接从段皇城，乘坐私人飞机离开。

    看着地上越来越小的段皇城，段无涯双拳紧紧攥了起来，一脸坚定地说道：“总有一天，我一定会回到这里！”

    并非权势相争，只因这里是他从小长大的故乡，他的根，在这里。

    今日武皇族超凡境强者降临段皇族，一击毁灭段皇殿，这给他内心已经留下了仇恨的种子。

    今日的经历，也会鞭策他变得更强！

    “父亲！”

    段语嫣紧紧地抓着父亲的手，脸上还有几分担忧。

    与此同时，在九州东洲之地，一座直入云霄的青山之上，有一栋辉煌大气的宫殿，宫殿门楣之上，悬挂着一块金字大牌匾。

    “武皇宫”三个繁体大字，笔走龙蛇，竟然携带几分武道威压。

    武皇宫西侧角落里，是一个占地三千平米左右的古风四合院。

    正房大厅，一道看似只有五十左右，身穿华服的女人，正端坐在茶桌前，一名年轻貌美的侍女，正跪在茶桌前。

    温壶、置茶、冲泡、醒茶、冲泡、送茶，动作十分熟稔，看得人赏心悦目。

    “长公主，请喝茶！”

    侍女双手端着茶杯，一脸恭敬地送上。

    “砰！”

    华服女人刚接过茶杯，不知道为何，手臂忽然一个哆嗦，茶杯摔在地上，四分五裂，茶水溅了一地。

    “长公主，对不起，我不是故意的，还请公主饶命！”

    侍女满脸惶恐，跪在地上浑身瑟瑟发抖。

    而华服女子，则是眉头一挑，不知道为何，她忽然有种非常不好的预感。

    “砰！”

    只见她一掌拍在侍女的脑袋上，侍女当场死亡。

    就在这时，一道惶恐不安的身影冲了进来：“长公主，不好了，小殿下，在段皇族，被人杀了！”

