    “劳伦斯先生，辛苦了！”

    院长陈龙微微一笑，主动伸出了手以示对医疗团的欢迎。

    劳伦斯懒洋洋的伸出手，绵软无力的与院长握了握，淡淡的说道：“咱们别浪费时间了，带我们去看看病人吧！”

    曹阳见状微微皱眉，但为了父亲的病他还是忍住了。

    “劳伦斯先生，请跟我来！”

    陈龙也没计较，主动将劳伦斯带到了曹青山的病房。

    看着病床上人事不省的曹青山，劳伦斯上前检查了一番，又让助手拿出从米国带来的仪器仔细对曹青山脑部做了诊断。

    “劳伦斯先生，我老公的病能治好吗？”佟倪满脸担忧的问道。

    “病人的脑干受到严重创伤，现在已经处于休眠状态，想要治好他除非用我们最新研制的药！”劳伦斯说道。

    “只要能治好我爸，用什么药都行！”曹阳点头。

    “先生，我话还没说完呢！”

    劳伦斯轻哼一声，接着说道：“我们的特效药一针两千万美金，病人的情况打一针应该就可以了！”

    “两千万美金，你唬谁呢！”

    曹阳一听瞬间暴怒，折合RMB都一个多亿了，这帮米国医生也太黑了！

    “小阳，你别冲动，治好你爸的病要紧！”

    佟倪赶紧制止了儿子，强颜欢笑对劳伦斯说道：“医生，两千万美金我现在就开支票给你，请你给我丈夫打针吧！”

    “妈......”

    曹阳气不过还想说什么，曹家不是没钱，但这种当冤大头的感觉太不爽了！

    “住口！”

    佟倪转头狠狠瞪了曹阳一眼。

    曹阳吃了瘪也只能忍气吞声，更何况人还是他联系的！

    劳伦斯接过佟倪开的两千万支票，这才满意的笑道：

    “女士，你们华夏人真有钱！”

    “少废话，赶紧给我爸打针！”曹阳正愁没处撒气呢，听到劳伦斯的话差点就想动手打人了。

    还好一旁的曹紫萱拉住了他，柔声劝道：“哥，只要爸的病能治好，多少钱都算了吧，再说国家也不会不管的！”

    “唉，也对！”

    曹阳面对自己的妹妹向来都没脾气，只能憋着一肚子气杵在那里等劳伦斯打针了。

    助手从一个银色密码箱里取出一瓶绿色液体，玻璃瓶外由四根钢管立柱包裹着以防摔碎。

    劳伦斯用特殊方法将液体抽入针管，然后将其缓缓注入曹青山体内。

    “好了，过一会曹先生就能苏醒了！”劳伦斯打完针，得意的笑道。

    其实这些药物在米国还处在临床阶段，虽然效果确实不错，但也没有具体的收费标准！

    不过贪财的劳伦斯听说华夏人人傻钱多，自然就想着要狠狠敲一笔！

    结果没让他失望，两千万美元的天价药液，曹家人想都没想就同意了，这钱真好赚！

    众人焦急的等待了两分钟，可床上的曹青山依旧不见清醒。

    “劳伦斯医生，我丈夫还要多久才能醒过来？”佟倪蹙眉问道。

    “这个嘛......根据个人的体质不同，应该很快就会醒过来了吧？”

    劳伦斯微微皱眉，以往接受临床实验的病人这时候都会醒来，怎么曹青山一点反应都没有呢？

    又过了几分钟，劳伦斯见病人还是没反应有些心虚了。

    “各位，我先告辞，你们就不用送了！”劳伦斯急忙吩咐助手收拾东西准备跑路。

    “站住，我爸都没醒，你哪儿都不能去！”

    曹阳憋好久了，见劳伦斯想撂挑子，自然不会被他糊弄过去。

    “你，你这是非法拘禁，我已经打完针了，其他的事我可不负责！”劳伦斯叫嚣道。

    “劳伦斯，你跟我说实话，你打的针到底有没有用？”

    陈龙自己就是医学博士，看到劳伦斯想脚底抹油，心中顿觉不妙！

    “当然有用了，这可是我们米国医学界的最新研究！”劳伦斯冷哼一声，说道：“我能同意给华夏人注射，那是你们的荣幸！”

    话音刚落，曹青山病床前的生命仪器就开始大声报警了！

    哔！哔！哔！

    众人大惊，只见仪器上显示的心跳次数迅速下降，转眼就到了每分钟30次以下！

    陈龙大惊，急忙叫来医生来对曹青山进行急救！

    “怎么会这样的？”

    曹阳一把揪住劳伦斯的衣领子，握紧了拳头怒道：“我爸之前还好好的，怎么打了针就变成这样了！？”

    “我，我也不知道啊！可能是你爸的体质不适合米国的高科技产品吧？”劳伦斯诡辩道。

    “去你大爷的！”

    曹阳才不管他什么米国专家，一拳干在劳伦斯脸上，直接将他打倒在地！

    “你，你敢打我？我可是米国人！”劳伦斯色厉内苒的冲曹阳吼道。

    “老子打的就是米国人！”

    曹阳说完又想上前胖揍这家伙，结果被曹紫萱一把拉住。

    “哥，你现在打他有什么用，赶紧想办法才行啊！”曹紫萱秀眉微蹙道。

    “都怪这王八蛋害我气糊涂了！”

    曹阳一听这才恢复理智，急忙跑到病床前满脸焦急的问道：“陈院长，我爸怎么样了？”

    “情况不妙，眼下只有赶紧请龙涎何龙老过来了，西医真没办法！”陈龙直言道。

    “儿子，快去请龙老！”佟倪焦急道。

    “知道了！”

    曹阳点点头，走到门口把警卫叫了进来，下令道：“你们给我听着，这几个米国人在我回来之前，谁要是敢离开，你们就直接给我开枪！”

    “他们左脚敢踏出门就给我打左脚，右脚踏出去就打右脚，听明白了吗？”

    “是！”

    两名荷枪实弹的警卫敬了个标准的军礼。

    他们本就是曹青山的贴身警卫，见首长被米国人害得这么惨，他们巴不得劳伦斯跑出去呢，这样自己就能替首长报仇了！

    “你，你们这是绑架！我要去大使馆投诉你们！”

    劳伦斯又惊又怒，他很诧异华夏人为什么敢这么做，难道他们就不怕米国的实力与地位吗？

    “你们都给我闭嘴！”佟倪冷冷的看着劳伦斯，一口地道的东北话脱口而出：“如果我老公有什么三长两短，就算军方不处置你，我也会让你彻底完犊子！”

    “......”

    劳伦斯被震住了，他仿佛听到了一只东北虎在朝自己咆哮......

    华夏女人都这么彪悍吗？

