    “开始了。”拿着两杯红酒，中年人走到叶将军的面前。

    叶将军顺手接过，感慨地道：“说实话，好像很久没有关注过光灵师考核了。”

    “理解，毕竟大忙人。”中年人举杯笑道。“希望我们这次的关注能够有不错的成果。”

    叶将军没有客气，只是笑着抿了一口，便将目光投向光幕。

    画面里，随着倒计时彻底归零，整个021星球仿佛活了起来一般，到处都开始出现进化之光。

    “果然不愧是中心考核星球，这种场面让人难忘。”中年人感慨道。

    叶将军却没有回话，只是手指一点，进入了温良的立体视角。

    只听轰的一声，映入眼帘的是一头爆炸的怪兽和充满力量感的银色身躯。

    而随着这一副画面落幕，积分榜上瞬间便出现了跳动，温良的名字高居榜首。

    40分！

    “地陆中阶！”所有关注积分排行的观众都被吓了一跳。

    这么猛地吗？上来就干地陆中阶！

    好奇的人立刻循着名字进入了温良的立体视角。

    很快，一个面容略显稚嫩，但眼睛却炯炯有神，璀璨若星辰的少年出现在屏幕中，在他身侧，白色的光芒如同初生的太阳一般闪耀。

    所有人都意识到，温良也开始进化了。

    “一头未知宠兽，竟然可以这么快摸索出进化方式……”中年人也有些惊讶，他还以为那只猫才是温良的第一宠兽。

    “是战斗进化吗？”他望向叶将军，战斗的事情他懂得不多。

    叶将军也凝重地摇了摇头：“一开始就是一头地陆阶怪兽，太巧了，很难看出是战斗进化，还是特意的，这个小家伙，有点意思啊！”

    “感觉我的顶级投资很值啊。”中年人眼神微亮，错综复杂的人际关系正是财团存身和发展的方式，他的每一份顶级投资都不是那么容易给出去的。

    太差的人不值得，太厉害的人基本上都有来源背景，也不在意。

    虽然之前是在换人情，无所谓收益，但现在看来好像有的赚，这就让人很开心了。

    ……

    021星球，大峡谷。

    当温良让希尔巴贡将那头受到重创的怪兽消灭后，他便直接对希尔巴贡使用了两张戈尔德拉斯卡片。

    萦绕在整个星球各地的进化之光让整个星球都亮了起来，温良自然也看到清清楚楚。

    战斗在瞬间已经开始迈入了地陆阶的层次。

    选择屏蔽掉进化展示，温良开始研究这次考核的规则。

    【本次考核依旧采用积分制，根据不同等阶的设定，每一头怪兽都代表着不同的积分。

    灵刻一阶到十阶，分别是1-10分。

    地陆低阶20分。

    地陆中阶40分。

    地陆高阶100分。

    考核持续一个月，最终时限前存活者可额外获得100积分，若只剩下一人存活，无论积分多少，均为本场考核第一。

    可联合作战，战斗结果可根据伤害以及致命攻击计算贡献值，分配积分。

    学员的宠兽也计入积分系统，可通过击败对方获取积分。胜利者可额外获得该学员百分之十的积分。

    禁止对学员本人出手，违者直接淘汰出局，失去三年参与考核资格！】

    “这个规则……总感觉是希望对自己人进行出手吧。”温良琢磨来琢磨去，总觉得战斗性质会逐渐变化。

    根据规则，可以轻易地选择自己的战斗方式。

    大多数人前期应该会不断地与怪兽战斗，积累经验，同时让自己的宠兽熟悉地陆阶的力量。

    等到了后期，可以选择进行组队，展开与地陆高阶怪兽的战斗，也可以选择学员进行狩猎，获取积分。

    甚至有对自己实力自信的人，可以直接以逸待劳，最后全力对学员出手。

    温良阅读相关资料的时候，就看到一个狠人。

    进来直接进化，然后就不断地等，等到人不多的时候，直接对学员出手，将所有人全部淘汰。

    最终，凭借着单独一人存活的规则，直接成了第一。

    不过这种情况比较特殊，必须要自己契约的宠兽实力很强，而且具备追踪的能力，否则最后人都找不到也白扯。

    温良仔细琢磨了一会，决定还是按照原计划形势。

    而在等待进化希尔巴贡进化的过程中，一些人也逐渐开始获得积分，进入了排行榜。

    不过多是10分及10分以下，温良的40分依旧遥遥领先。

    目光扫过大峡谷尽头的远方，空中的进化之光似乎稀薄了一点。

    温良也不觉得意外，这应该是一些人的进化被打断了。

    毕竟这是一个星球，虽然每一头怪兽都有自己默认的领地，但人类的到来已经打破了这种平衡。

    进化之光是一个明确的信号，告诉那些怪兽，自己的领地四周开始出现威胁了。

    智慧不俗的它们自然会下意识地前去打断进化，甚至这里的怪兽还会因为外敌的入侵联合在一起。

    哪怕大多数人已经有意识地选择安全的地点，甚至会对自己选择的地点进行搜索和排除，但依旧不妨碍有意外发生。

    温良这里还好，大峡谷内的情况虽然复杂，但地陆级的大猫横扫了一边，威胁已经降至最低。

    再加上这里是那头地陆中阶怪兽的领地，虽然已经死去，但威慑还没有消除，短时间内的安全可以得到保障。

    查看了一下希尔巴贡的进化进度。

    90%！

    温良开始调取整个星球的地图，以作准备。

    以他之前一个多月的行动范围为参考，一个大致的立体图被勾勒出来。

    温良根据记忆标注了一路上所遇到的怪兽，又考虑到考核开始前被新投入的一些怪兽可能的分布地。

    最终，一条迅速而快捷的刷分路线快速形成。

    此刻，观看直播的人也有些惊叹于温良对于整个考核星球的了解。

    因为，对比官方在考核后公布的怪兽分布图，竟然和温良所预计的没有多大差别。

    温良所构造的路线，一路上巧妙的避开了所有地陆阶怪兽的领地范围。

    很快，随着有关温良资料的再次更新，众人便知道了原因。

    【注1；该学员曾以灵刻阶在021星球上生存近两个月】

    【注2：第一宠兽（更新）：戈尔德拉斯，地陆低阶，猜测属性：精神、未知】

