    朱元璋和郭惠妃在黄雄英的小院一直呆到了傍晚，吃完晚饭才离开。

    离开前。

    朱元璋对黄雄英道：“雄英啊，你这里没个帮手也不行，这样吧，咱让这郭氏两兄弟呀，以后就跟着你了，他们是爷爷信得过的人，以后有什么事，或者是要找咱，吩咐他们两个就行。”

    “这……”

    黄雄英有些不知该如何回答。

    说实在的，自己现在确实是缺人手，特别是信得过的人。

    但是他又不好意思。

    因为他哪里知道人家郭氏兄弟肯不肯跟着自己啊，毕竟自己如今可什么都不是。

    不想这时，郭氏兄弟却是激动得红了眼眶，拱手对朱元璋行礼道：

    “谢皇爷！”

    他们两个可不蠢。

    如何看不出来，眼前这个少年的身份？

    这少年极大可能成为大明未来的储君，乃至大明的天子。

    如今老皇爷让他们兄弟两人跟着他，这是天大的信任，以及恩惠。

    要知道跟在皇帝身边的什么人最吃香？

    那便是微末之时就跟在身边的人。

    就像淮西二十四将，为什么几乎都拜官封爵，风光无限？那还不是因为老皇爷当年受到排挤，离开濠州红巾军时，他们跟在了身边！

    如今的自己，就是这样的一个机会，让他们如何能不激动？

    “好了，咱走了！”

    朱元璋拍了拍黄雄英的肩膀，带着郭惠妃出了门去……

    “你们……”

    院内，黄雄英指了指两人，还不知道该怎么称呼。

    “少爷，您叫我大郭就行，这是小郭！”

    “少爷，以后您有什么事，尽管吩咐我们两个，上刀山下火海，在所不惜！”

    郭氏两兄弟恭恭敬敬的回道。

    两人的态度让黄雄英非常的满意。

    既然老爷子说是信得过的人，那他也不会再怀疑。

    “大郭小郭是吧，上刀山下火海倒也不必，以后跟着咱，不会亏待你们的！”

    听了黄雄英的话，郭氏兄弟呵呵的笑了起来……

    ……

    朱元璋回到皇宫，第一时间就是找来了杨靖。

    “杨尚书，周骥怎么样了？”

    杨靖也没有想到圣上对此事居然这般的上心，连忙恭敬回道：“回陛下，正关押在刑部的牢中！”

    朱元璋点了点头，问道：“没有让人见他吧？”

    “没有。”

    杨靖忙摇头道：“下午的时候，江夏候倒是来过，不过让臣给挡回去了。”

    “很好。”

    朱元璋点头。

    这让杨靖暗暗松了一口气，看来自己做对了。

    只听朱元璋继续道：“这事你就不用理了，把人交给蒋瓛，让蒋瓛去办就好了。”

    “臣，遵旨！”

    杨靖连忙拱手回道，心中却是大骇。

    让蒋瓛接手？

    那可就真不一般了，要知道锦衣卫办的案都是重案要案，从李善长到胡惟庸，都是锦衣卫一手操办的。

    而且这一次又是锦衣卫指挥使亲自办案！

    和前两次何其的相似。

    难道说……

    杨靖不敢继续往下想了，连忙告退。

    退出大殿的杨靖，后背俨然已经被汗水打湿了。

    他想不明白，周骥究竟犯了什么大事？

    难道仅仅是因为那个少年么？

    杨靖想不明白，但也不敢再多想，因为有些事情，不明白比明白更好……

    ……

    东宫，花园中。

    一道黑影出现在了吕氏的面前。

    “娘娘，这是江夏候托奴才带给您的！”

    说着，黑影递上了一个信封。

    “有劳安公公了。”

    吕氏说了一声，便打开了信封，看了两眼之后，顿时神色大变。

    “周骥出事了？”

    安公公弓着身子，低声回道：“江夏候下午想要去探视，但是被挡了下来，所以这才托奴才给娘娘您送信，看您有没有办法斡旋一下。”

    吕氏点了点头，给安公公塞了一把银子，问道“那他现在怎么样了？”

    安公公道：“再具体的事情，奴才也不清楚。”

    吕氏缓缓的点头，眉头却是越皱越深，突然想到了什么，又给安公公塞了一把银子，问道：“安公公，最近陛下有经常去什么地方吗？”

    安公公想了想，道：“陛下最近确实经常出宫，今日还带了郭惠妃出去，不过去哪儿，奴才也不敢多问。”

    吕氏若有所思的点点头，道：“有劳安公公了，你先去吧。”

    安公公躬身告退，消失在黑暗中……

    回到房间里的吕氏一直眉头紧锁着。

    陛下最近总出去，究竟会去什么地方？难道还是去秦淮河边那处小院吗？那里面究竟住着的是什么人？

    陛下甚至还带着郭惠妃去了？

    江夏候在信中也没能说明周骥究竟是犯了什么错，难道也与那个小院有关？

    吕氏的脑海中有无数的问题在盘旋。

    不过她知道当务之急是如何把周骥给捞出来。

    江夏候都打探不到消息，看来事儿不小！

    周骥和她是姻亲，也就是她家中的一个堂妹，嫁给的就是周骥。

    她想要依靠周家来扶自己儿子上位，周家又何尝不想借她的儿子来延续他周家的富贵？

    总之，两边没有明说，但暗地里已经是同一条船的了。

    所以这一次，江夏候才会来找她……

    心念及此，吕氏当即吩咐道：“来人，给本宫准备好一碗热汤面。”

    “奴婢遵命！”

    门外的侍女进来领命，就要离开，却又被吕氏叫住了。

    “等等……”

    “不用煮面了，准备一杯温蜜水吧，记住，装好别凉了！”

    “是！”

    侍女无声退下……

    ……

    片刻之后。

    吕氏卸下妆容，穿上一袭朴素的布衣，又对着铜镜整理了一番衣领和头发。

    这才转身接过侍女手中装有蜜水的食盒。

    临出门时，吕氏停了下来，道：“留几个人就行，你们别跟着了。”

    宫人们连忙退下。

    做了这么多年老皇爷的儿媳，她自然知道老皇爷的喜好。

    老皇爷喜欢的儿媳妇是端庄大方，举止得体的，最关键的还是要简朴，不讲排场。

    这一切，都是因为一个女人，一个已经故去的女人。

    那个女人生前虽然贵为皇后，但却是勤俭持家，以身作则，平常穿的衣服，洗了又洗，早已破旧不堪，也不愿换新的，每天亲自操办膳食，连皇子皇孙的饭食穿戴，她也亲自过问，无微不至。宫人或被幸得孕，则是倍加体恤，嫔妃或忤上意，则设法从中调停……

    她是老皇爷眼中最好的女人，她叫马皇后。

    所以老皇爷在给自己儿子选择正妻的时候，都是参照这马皇后去选的。

    当年的吕氏正是敏锐的察觉到了这一点，在故太子妃走了以后，谨言慎行，投其所好，从而被老皇爷立为正宫的。

    来到奉天殿。

    站在殿外伺候的朱元璋贴身太监，安公公小步急趋的迎了上来。

    “奴婢参见太子妃！”

    “安公公快免礼！”

    吕氏面带和蔼微笑的道：“劳烦公公通报一声，太子妃求见！”

    安公公面露难色，给吕氏使了一个眼色，道：“娘娘来的恐怕不是时候，蒋瓛蒋大人正在里头面圣呢！”

    蒋瓛？

    吕氏闻言心中一咯噔……

