    仙灵没想到，她让太乙去个温暖的地方等她……结果他个二傻子居然就在极地冰川的隔壁安家了，就是当初她们一起躲过雨的那个山洞。

    那穷乡僻壤的鬼地方环境有多恶劣，仙灵再清楚不过了。

    果不其然，等她驱使着蠃鱼赶过去时，远远就看到那倒霉催的被一群灵兽给堵在山洞里了。

    那群灵兽看起来非常眼熟，仙灵瞧了良久才认出，它们俨然就是她刚穿越到这个世界时，在雪域里碰到过的鸟豹。

    不过和雪域里那头没有成年的鸟豹相比，这秘境里的鸟豹看上去可凶悍太多了，而且平均等级都在30级左右。

    看到这群动作迅捷的豹子，比仙灵要见多识广的桑竹忍不住惊呼道：“这里居然有这么多孟极！”

    “孟极？”

    桑竹解释道：“这种灵兽的陆行速度被称之为灵兽之最，不管是任何种族，都喜欢抓它们当坐骑。”

    那还用多说？

    仙灵赶紧从蠃鱼上跳了下来。

    吩咐桑韭驱使着蠃鱼去远处等她，仙灵直接掏出了月泉杖。二话不说，立刻朝孟极的头领丢了一个寒冰箭。

    然而……没打着，它嗖的一下就跳开了，速度快得不可思议。

    看到这一幕，作为暗器高手的桑竹立刻请求出战：“我来！”

    结果他一飞镖下去，孟极又跳着躲开了。飞镖插在岩石上晃动个不停，惹得孟极发出了嗷嗷的嘲笑声。

    桑竹：……

    看到两个两脚兽拿自己毫无办法，孟极头领得意的原地蹦跶了起来。它金黄色的瞳孔里带着一丝不屑，仿佛赤果果的写着：小样，还敢偷袭你爷！

    仙灵：……

    不玩了，玩不起。

    仙灵直接一个玉壶冰笼罩了下去，然后方圆十米范围之类活蹦乱跳的生物，顷刻间全部死于非命。正在蹦跶着的孟极，哐当一声摔在地上，碎了。

    看着这极其壮观的一幕，桑竹忍不住张开了嘴。这……阿灵大人可真是暴躁啊！

    脑海里，系统叮叮咚咚的提醒着仙灵，击杀了什么级别的孟极，获得了多少点灵气，仙灵没去管，而是带着桑竹迅速的朝山洞里走了进去。

    等看到山洞里直挺挺站着的冰雕时。仙灵：……

    嗐……她居然把太乙给忘记了！

    可真是太粗心大意了，看来以后再使用玉壶冰时，要看好了范围，不然肯定会伤及到无辜。

    ……

    把太乙身上的寒气值给吸收掉，仙灵本来想把太乙的下巴给卸掉，然后给它灌火锅汤的，结果眼角的余光就瞟到了桑竹。

    于是仙灵不客气了，专业的‘喂药专家’就在身旁，就不要伤害自己人了。

    仙灵立刻把碗递给了桑竹：“你来帮忙喂一下吧。”

    桑竹：？

    为了避免看到了少儿不宜的画面，仙灵适时的低下了头。

    一碗麻辣火锅汤下肚，太乙冰凉的体温终于回归了正常。结果他丫的，睁开眼睛所做的第一件事情就是……把刀架在桑竹的脖子上。

    这场景是何其的眼熟。

    脖子也同样被架过刀的仙灵：……

    仙灵果断的拿出龙魂剑把太乙手中的长刀给挑飞了。

    仙灵虎着脸:“你怎么还改不了恩将仇报的臭毛病？”

    这哐当的一声脆响，把太乙的神智给唤了回来。他猛地一回头。

    逆光下，站着一个陌生的少女。那少女一头及腰的长发很茂密，映照着稍显瘦弱却并不单薄的身材，显得气质很神秘。

    太乙顿时懵了，直到看到少女手中与她气质绝不符合的龙魂剑，他才迅速的反应过来，“女……阿灵？！”

    “是我。”

    太乙:！

    太乙一直都知道，仙灵和一般人类长得不一样，没及笄的时候个子小小的，瘦瘦弱弱的没什么感觉，这猛然一长大，看上去倒像是古精灵族了。

    看着怔怔的太乙，仙灵皱着眉：“我觉得你应该跟桑竹道歉。”

    对仙灵忠诚度满格的太乙，非常听话的立刻朝桑竹抱了个拳：“对不住了兄弟，刚才身体条件反射的对你动手，没伤到你吧？”

    桑竹看了一眼仙灵，然后又看了一眼面前这个胡子拉渣的人族青年，摇了摇头，“我没事。”

    桑竹其实很感慨，果然阿灵大人身边的人，说话都奇奇怪怪的，条件反射是啥意思？他愣是没听明白。

    看着太乙和桑竹好奇的互相打量着，作为他们共同的主人，仙灵有义务让他们互相熟悉起来，于是仙灵就让他们自我介绍一下好了解彼此。

    结果……额，略微有点尴尬，两人就差点把祖宗十八代给交代出来了。

    仙灵实在是看不下去了，于是强行打断了他们。

    得知了对方的信息之后，桑竹是没有什么感觉的。人族青年第一人是阿灵大人的侍从，那不是很正常的一件事情吗？有什么好大惊小怪的。

    倒是太乙的想法比较多。

    女郎果然厉害啊！去一次极地冰川就收了一群异族，而且还是传说中早就消失在大荒的植物异族，

    听说他们惯会种植了，这下芦苇湖附近被他开垦出来的大片荒地，终于有用武之地了，他可怕这次回去之后，女郎让他种地。

    当然，更令他高兴的是，眼前这个皮肤白净，看上去人模狗样的瘦高异族男子，居然仅仅只是女郎的仆人。脑补帝+心机boy太乙很隐晦的松了一口气。

    确定自己还是仙灵唯一的侍从之后，太乙脸上扬起一抹真心的笑容，他相当圆滑的开始展开人族的社交天赋。

    桑竹就一淳朴至极的植物人，哪顶得住人类的‘糖衣炮弹’？这不，没一会功夫就被太乙轻而易举的攻略了，不到两分钟的时间，两人就称兄道弟起来。

    围观了良久的仙灵：……

    她还真没看出来，太乙居然还点亮了社交天赋。怎么以前刚认识他的时候，他就那么直男，那么蠢？

    然而仙灵哪知道啊，那完全是性别作祟的原因。

    太乙虽然是见多识广的人族青年一代第一人，但是大荒女性稀少，而他又有厌女情节，可不就掉智商了嘛！

    ·

    仙灵带着‘哥俩好’的两人，迅速去跟桑韭汇合了。

    看到硕大一头蠃鱼，太乙愣了好几秒钟才反应过来。这玩意他当然是认识的！

    心里再次感慨了一番，女郎的进步真是神速，连海底霸主之一的蠃鱼都能抓。

    女郎进步太快，就显得自己特无能，骄傲的太乙不想被淘汰，于是在仙灵的侧目之下，他开始热热闹闹的搞起社交来。

    没一会功夫，太乙就成为了仙族最靓的仔，看得仙灵目瞪口呆。

    仙灵觉得她还是小看太乙了！

    她原来对太乙的评价是，傲气自大，脾气暴躁，脑子直，现在看来，这明明是个社交达人啊！见人说人话，见鬼说鬼话的能力一级棒！

    看来太乙之前在自己面前狂妄的表现，还是因为看她是个‘未成年的孩子’好欺负，才暴露本质的！

    啧啧，渣男！

