    而现在这两个人如斯亲密，这才是情侣该有的样子。

    殷九思很自觉，在两个人的对面坐下来。

    在共商大计之余，他也被对面两人塞了满满的狗粮。

    譬如帝拂衣会为顾惜玖倒酒沏茶，会为她布菜，还心疼她的小手，不让她自己剥带壳的东西，一切都由他代劳。

    殷九思曾经觉得自己是最擅长哄女人的，也最懂女人心，但现在他觉得这位帝国师原来哄起女人来也如此温柔细致，连他也做不到……

    而顾惜玖看上去则有些小勉强，不过也没有明确拒绝就是。

    他们的这个状态正像闹别扭的小情侣。

    于是，一顿饭吃罢，殷九思心里最后一点点怀疑也消失殆尽，再一次暗中庆幸自己的英明神武，抽身及时。要不然妥妥一炮灰！好险！好险！

    在饭桌上，帝拂衣也和他商讨了下一步的计划。

    这位帝国师不愧是辅佐过两界王上的人，经验丰富，计划周密。

    而且他对魔界复杂的人事关系明显是知情的，什么人什么性格，哪个人可堪大用，哪个人需要拉拢，哪个人需要防备，哪个人可以当做左膀右臂……

    他分析起来头头是道，他的话语并不算多，但每一句话几乎都说在重点处，让殷九思忍不住频频点头，有一种茅塞顿开之感。

    当然，帝拂衣也让殷九思说一些他的看法，殷九思说的时候，他就静静听着，不插一语，不置一词。

    等殷九思说完，再指出他的不足，也或者补充一些东西，以及他先下最需要做的……

    两个人讨论的很深，甚至连怎么对付摄政王都谈到了。

    这么紧要绝密的内容被顾惜玖听在耳内，她心中叹气。

    看来帝拂衣做事真不瞒她，这是对她绝对的相信？

    顾惜玖虽然是创世神，但她的存在是保障六界的正常运行，消除或者减免天灾……而不是这些政治争斗，她也不感兴趣，从不参与。

    而她身份太高，从她苏醒后，也没人敢在她面前讨论这个。

    当然，她也常常幻化成普通人在六界行走，了解民意，但又进入不了庙堂，不了解庙堂纷争。所以她在这方面的知识是很欠缺的。

    现在听他们谈论，她觉得自己倒也长了不少见识。

    全场她没怎么说话，倒不是没什么可说的，而是她做为创世神，不能为政治人物站队，尤其是出谋划策，这是身为创世神的大忌。

    殷九思心满意足告辞走了。

    顾惜玖看看犹自坐在那里老神在在的帝拂衣：“你不是说去魔界？为何不一同前去？”

    帝拂衣摇头：“现在还不到时机。“

    顾惜玖抿了一口茶：“你给他交代的任务有些艰巨啊，稍有不慎就有灭族之险。你就不怕他被摄政王咔嚓了？毕竟这是你千挑万选的魔界新皇，你在魔界能否立威可也着落在他身上。”

    帝拂衣淡淡地道：“如果他连那些事也做不到，我不认为他以后能成为好的魔君，想让我辅佐，本身能力必须强。”

    “你要做六界的无冕之王？”

    ………

    到此，晚安

    