    一个问题一万下品灵石。

    三个问题几乎等同于废话。

    中年刀客不禁感叹，征召之地果然都是些“魔鬼”的聚集地，眼前这个看似可爱单纯的小姑娘，俨然就是个吃人不吐骨头的狠人。

    换做以往，其早就气的拔刀相向了，但理智告诉其，这里是征召之地八十区。

    绝对不可以乱来。

    “任务在哪里接？”苏逸辞又开口问道。

    中年刀客瞪大了眼睛，暗骂对方有钱多是吗？

    对方明摆的是在狠狠的宰他们。

    “这个问题我们自己能解决的……”中年刀客欲伸手拉住苏逸辞，示意对方离开这家“黑店”。

    可还不等对方碰到苏逸辞，那少女就说道，“出门左转，大概两里左右，就能找到‘地幽楼’了。”

    说着，她露出了甜甜的笑容，一双灵动的大眼睛满是“友善”的看着中年刀客。

    “已经四个问题了！”

    “我……”中年刀客手臂一颤抖，其下意识的伸手摸向自己的腰间，“我的刀呢？”

    “你的刀在你的右……”

    “停停停，这个不是问题，我真没问你。”

    “好吧！”

    中年刀客的冷汗都吓出来了，对方若是连这个都当成问题回答的话，那真的要被活活气死了。

    “还有其他的问题吗？”少女笑的很友好。

    但是在中年刀客的眼中，却是邪恶的令人发指。

    “没了！”说完，苏逸辞随手翻出一个布袋放在柜台上，“四百枚上品灵石，你点一下。”

    “公子出手很阔绰呢！”被唤作“小怀”的少女笑着将钱袋收下，随手就扔在了那中年掌柜的账本旁边，也并没有清点的意思。

    然，她又说道，“因为公子你在本店消费满了四万下品灵石，我今天免费提供两间房屋给你们居住哦！”

    “真的？”中年刀客眼睛一亮。

    其知道，在征召之地寻到属于自己的清静住处的话，并不是件容易事。

    尤其是两人今天刚来，眼看时间已至下午，如果找不到地方歇脚的话，那就只能风餐露宿。

    可对于征召之地而言，流落在外的话，并不是什么好事。

    “不过只能住三天哦！超过了三天的话，我们就要收费了，费用是，一万枚下品灵石住十天……”

    听到对方所言，中年刀客这次倒是没有表露出太多的不满。

    苏逸辞点点头，“多谢！”

    “不客气呢！”少女一边说着，随手从柜台后面取出两块竹牌分别递给两人，“止戈区的西面五百米左右，按照牌子上面的号码，可以找到你们住的地方。住的地方是在‘止戈区’内，所以不用担心会被其他的征召者骚扰哦！”

    苏逸辞微微颔首，算做示意。

    旋即两人转身出了大门。

    “看来她还算有点良心。”中年刀客边走边说道。

    柜台里边。

    中年掌柜一手记账，一手拨着算盘。

    其略带不满的说道，“我们这里什么时候还提供免费入住了？”

    “哎呀！”少女嘟着小嘴，调皮的笑了笑，“八十区难得来了一个长的好看的小哥哥，就给人一点优惠怎么了？”

    “能来这里的人，非凶即恶，莫要被他的外表给骗了。”

    “可是那个小哥哥眼神清明，眉清目秀，眉宇间不带半点煞气，肯定不是什么坏人……哎呀，忘记问他的名字了……”

    “只怕他在这里活不了多久，不问其名也罢！”

    “嘁！你就知道破坏我这个少女的纯真愿望，不过征召之地这么险恶，也不知道那个小哥哥能撑多久。”

    ……

    “哐当！”

    一阵灰尘扬起，两块门板直接是倒在地上。

    房院前，苏逸辞和中年刀客都有些愣愣的。

    “我收回刚才那句话，那个小姑娘，简直一点良心都没有，这种地方，也能住人？”

    中年刀客都快气的牙痒痒了。

    只见一间小小的小院内有着三两个房间。

    院中杂草丛生，台阶上还布满了青苔，院子里边一口水缸都破了两个窟窿。

    这种地方，就算是街边的乞丐看了都要绕道走。

    苏逸辞眉头微皱，尽管其猜到征召之地的环境会比较恶劣，但没想到会如此的不堪。

    “这地方怕是很久都没人住了。”

    “就这种地方还十天一万下品灵石，简直要命，早知道是这样子，我宁愿睡树林里边。”中年男子摇了摇头，其旋即对苏逸辞，道，“暂时先将就下吧！等我明天再去打听清楚八十区的具体情势，再决定下一步改怎么做。”

    苏逸辞微微点头，没有多说什么。

    “对了，我叫林辉，流蟒帝国人士，小兄弟你叫什么？”对方简单的自我介绍了一下。

    “苏逸辞，玉城苏家人。”

    “嗯，时间不早了，先清扫一下住处吧！赶了一整夜的路，有些疲累。”

    “好！”

    ……

    没有太多的其他交流，两人各自选了一个房间，大概的清扫了一下里边的灰尘和杂物，都进入独自休息。

    房间很小。

    只有七八个平米左右。

    甚至连张桌子都没有。

    不过，至少还有一张床。

    苏逸辞从纳物戒指中取出两件旧衣服铺在床榻上，然后仰身躺下。

    微弱的光线从窗户的破洞中照射进来，有点朦胧的梦幻感。

    从离开玉城开始，这还是苏逸辞第一次躺着休息。

    枫雨刀的线索全无。

    再到气海宗约见楼初寒等一些事情，此刻苏逸辞的情绪还是有些压抑的。

    尤其还处于这征召之地的阴郁环境中，更令苏逸辞的心情就像被一团蜘蛛网堵住了一样。

    “既来之，则暗之！且走且看吧！”

    苏逸辞喃喃自语。

    接着，其深深的舒出一口气，侧了一个身，放松的闭上眼睛。

    多日奔波的倦意犹如潮水般的袭来，苏逸辞很快就沉沉的睡去。

    ……

    翌日！

    当苏逸辞睁开眼睛的时候，时间已经是第二天的上午了。

    整整睡了一宿。

    中间都没有受到任何的干扰。

    “没想到进入征召之地的第一个夜晚，还能睡的如此踏实……”

    精神充沛的苏逸辞，双眸明朗，沉郁的心情也明显放松了不少。

    其起身推开房门，天气还算不错。

    苏逸辞扫了眼林辉的房间，但见房门半开，里边并没有人。

    根据对方昨天所言，想来林辉多半已经去打探八十区的情报消息了。

    没有在此多留，苏逸辞也是出门离开。

    止戈区！

    苏逸辞并没有去昨日前往的止戈楼，而是径直朝着止戈楼的左侧方向走去。

    约莫两里地。

    一座看上去颇具年代气息的古楼出现在了苏逸辞的视线范围内。

    地幽楼！

    八十区的征召者接受任务的地方。

    地幽楼的正前方，是一座宽敞的广场。

    不少征召者都聚集在广场的周围，零零散散的从地幽楼中出来。

    一眼望去，绝大多数都是佩戴着灰色袖章的“人级征召者”，偶尔能够看到其中掺杂着一两个蓝色袖章的“地级征召者。”

    征召之地！

    人级征召者是最没用说话权的。

    苏逸辞当前的想法很简单，那就是，先成为一名地级征召者。

    步入地幽楼！

    一阵说不出来的凉意袭来。

    就像是走进了那种很老的古刹。

    里边的人并不多，加起来也就十几二十个。

    进门的左边，是通往二楼的楼梯口。

    苏逸辞并没有立即前往二楼，其目光在一楼的周边扫动。

    “又发布什么新任务了吗？”不远处几个人低声交流。

    “人级的任务还能出什么新的？还不就是墙上的这些。”

    ……

    跟着众人所指，苏逸辞抬眼望向前方的墙壁。

    墙上有着一块公示栏。

    在公示栏上，整齐的悬挂着几排竹简。

    竹简之上，刻有一系列不同的小字。

    “人级任务，猎取黑狼蛛的毒囊！”

    “人级任务，猎取蛇尾豹的尾巴！”

    “人级任务，寻找幽蓝草！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

