    

    浮玉峰后山竹林

    “以后你就在这修炼了”凌霜对燕翎羽说道。

    大约一个小时前凌老就带着燕翎羽回来了。

    把他送到凌霜这里就离开了，走之前还给了凌霜一个锦囊，说等她教燕翎羽修行的时候就可以打开了。

    “嗯。”

    “现在时间也不早了，你先好好休息一晚，明天我们再开始。”

    “我去一趟安平峰，那里负责神宫的日常资源补给分配，给你领些修炼用的资源，顺便做几套合身的衣裳。”

    说完就把燕翎羽抓着在原地转了一圈，记住了他的身体各部位数据，然后刷一下飞走了。

    燕翎羽看凌霜离开就独自进了小屋。

    他走到圆桌旁边的床前，犹豫了一下没敢上去。

    转身又去桌子旁边坐在了椅子上，今天各种被人抓着飞来飞去，身体都要散架了。

    他很累，于是就趴在了桌子上.....

    浮玉峰是这片山脉的主峰，海拔很高，晚上寒气上来非常冷。

    不过这里的人都是修士，这点寒气对他们没有太大影响。

    一直到深夜两点多凌霜才回到浮玉峰。

    她不止去了安平峰，还去了其他几个地方，因为晋升了神座，许多手续要办理。

    天谕神宫本质是类似政权的组织，就像一个超级大国那样，无时无刻都在运转着。

    而且并非天谕神宫如此，诸天万界入了品级的宗门势力差不多都是这样子。

    凌霜回到后山竹林就进了小屋，一进门就发现燕翎羽趴在桌子上，身上那件宽大的衣服被他用胳膊裹得很紧，显然是冷的。

    看到这一幕凌霜心里有些微微触动。

    她走到燕翎羽身边发现他已经睡着了，于是把他抱起来放到了旁边的床上。

    衣服和鞋子都比较大，所以她很轻易就帮燕翎羽把衣服脱了，又拿出一身白色的睡衣给他穿上，替他盖了被子。

    完成这些事凌霜就给自己泡了壶茶。

    一边喝一边望向床上的燕翎羽：“独自来到陌生的世界，没有一个亲人，做什么事都小心翼翼，生怕惹了主人不高兴，哎，可怜的小家伙。”

    .........

    翌日

    燕翎羽慢慢睁开眼睛，伸了个懒腰，不过马上他就惊坐起来：“我怎么在床上，昨天晚上，我好像趴在桌子上，然后睡着了，再然后.....”

    燕翎羽思索着。

    突然他脸上的表情惊愕起来：“我的衣服呢，我昨天没穿过这件衣服啊。”

    下一刻燕翎羽就抓起被子把自己裹了起来。

    因为他发现自己只穿了一件白色丝质上衣，还有一条丝质睡裤，然后里面什么都没了。

    “难道？”燕翎羽进入了脑补模式。

    “你醒了，把衣服换上吧，等会儿我们就开始。”凌霜突然推开门进来，然后扔了几套衣服给燕翎羽。

    “愣着干嘛，赶紧穿啊。”凌霜看他有些害羞的盯着自己没有任何动作于是催促到。

    “我...那个...你。”燕翎羽结结巴巴的说道。

    一看燕翎羽那扭扭捏捏的样子凌霜立马就明白了。

    嗤笑道：“行，我先出去，害羞什么，昨天我都看光了哦。”

    “啊。”

    等凌霜出去燕翎羽才开始拿起衣服一个一个挑选。

    各种样式的都有，古典的长衫，还有比较现代化的上衣加裤子。

    他挑了一套穿上，上衣主体是黑色还有其他几种颜色掺杂。

    下身深色长裤，虽然是现代化的制式，但是样式设计的却很古风，算是古典与现代的结合，面料摸起来很舒服。

    外加一双黑红相间的鞋，瞬间变身精神小伙。

    叠好剩下的衣服燕翎羽就出了小屋。

    凌霜就在屋外的石凳上坐着等他。

    看见燕翎羽出来便站起身来：“从今天开始就由我来教你修炼，因为你从来没有接触过修真一途，所以我们从最基础的开始，走吧。”

    凌霜转身朝竹林走去。

    燕翎羽跟在她后面，凌霜依旧穿的那么惹火。

    半截裹胸加一件黑色上衣，诱人的腰肢露出一大截，纤腰左边的妖媚雪莲纹身十分抢眼。

    短裤，长筒靴，长长的栗色披肩发。

    二人走到一处空地停了下来。

    “以后我就是你师父，你是我收的第二个弟子，暂时就在后山修行，不要乱跑。”

    “这山里还是有些强大妖兽的，万一把你吃了我可没办法向神宫交代。”

    “嗯，知道了。”

    “以后要称呼我师尊或者师父，明白了吗。”

    “是，师父。”

    “不错，挺机灵的，接下来我先跟你解释一下，修炼是如何开始的。”

    “好的，师父。”

    “天地之间有各种各样的能量存在。”

    “最直观的就是太阳照射大地，植物吸收太阳的能量就能茁壮成长，当然还需要足够的水分。”

    “鹿通过吃草摄入能量，狮子捕猎鹿获得能量，死后骨肉腐烂又成为为土壤的养料，滋养新的花草生长，这是一个简易的循环。”

    “而我们所谓的修炼，其基本原理便是略过这些中间环节，直接吸纳各种能量入体。”

    “你可以将人想象成植物，不用吃东西，只要晒晒太阳喝喝水就能获取足够的能量维持生命。”

    “当然实际情况远比我说的要复杂，但是你只要大致理解了就行。”

    燕翎羽点点头，凌霜接着说道：“人类起初只能通过吃来获取能量，后来九州大陆的人类文明不断发展，用了很久的时间摸清了人体全部基因的功能。”

    “之后便是简单的通过动物的基因实现自我增强，由此便拉开了新时代的大幕。”

    “再之后历经‘造神时代’，我们学会了制造简单的基因，这是一个质的突破，但是也因此带来了灾难。”

    “富人们享受最好的身体强化，而占据绝对数量的普通人却一无所有。”

    “谁也不愿被统治，战争就这样爆发了。”

    “经过惨烈的大战，人类终于意识到，再这样下去人类这个种族将因为内部矛盾走向自我灭亡。”

    “于是双方妥协，一部分基因药物被廉价开放给普通人，而更强大的基因依然极少。”

    “就这样过了数亿年，技术在不断前进，社会矛盾也时有爆发，直到有一天，一个叫童文周的人出现了，他改变了一切。”

    “他毕生都在致力于编辑一个基因组，这个基因组当中所有的基因都是全新创造的。”

    “而且它们都有潜在的自我意识，任何一种基因一旦被唤醒，都能强化宿主的身体，甚至带来一些不可思议的力量。”

    “基因还会有生命？”燕翎羽不解道。

    “自然界的当然没有，但这些都是人为制造的。”

    “要知道人体内的细胞小到要放大几百上千倍才能看清，而这么小的微生物，它也有自己的核心和其他器官。”

    “就算是极其微小的单细胞生物也有自主生命意识，知道追求永恒和变的强大。”

    “我们在很长一段时间内连制造一个有自我生命意识的微生物都做不到，用了很多年才突破这一难题。”

    “而童文周编辑的基因组里，每一个基因都有自我生命意识，就像是人体天生就有的细胞一样。”

    “可是基因有自我生命意识有什么用呢？”燕翎羽问道。

    “这就是修炼境界的来源了，这些基因有自我意识，它们本能的追求永恒和强大。”

    “更重要的是，这个基因组的里的所有基因，都会因为每个人体质的不同，而带来不同的能力。”

    “自然生育的情况下，永远都不会有两个一摸一样的人类。”

    “因为就算长的一样，思想意识也是不一样的，而将这个基因组注入人体之后，由于人与人不一样，所以它们也会受到宿主的影响，从而再也找不到两个相同的基因组了。”

    “并且因为基因组里的每个基因都有自我生命意识，所以它们还有一定几率为宿主带来多种能力。”

    “而之前要获得多种特殊能力则需要接受多次改造，后来童文周将这个基因组免费开放，所有人都接受了改造。”

    “但是他在开放之前就已经对其做了部分隐性处理。”

    “一来保证这个基因组可以完整遗传给下一代，二来上面的部分基础基因只要有足够的能量，就能帮宿主变强。”

    “这也是为什么九州即使普通人也寿命很长的原因。”

    “而具有更强大自我生命意识的基因，则很难被唤醒，所以即使体内都拥有这个基因组，也不会出现全民皆神的情况。”

    “如此一来便形成了现在的局面。”

    “有的人一生下来便觉醒了强大的基因，这种人一般称他们天赋绝佳。”

    “有的人就算修炼再多也无法变的很强，这类人称资质一般。”

    “而占据最大数量的，则是终身只能在基础三境徘徊的人，他们修炼只能起到强身健体的作用，这类人称无法修炼或与武道无缘。”

    “只要是诸天万界的人，一生下来都能在基础三境修炼，所以这类人有时也被称为普通人。”

    “嘶。”燕翎羽听完不禁吸了一口气，心想：怪不得凌老头跟他说九州大陆能修炼者不多，还是以普通人为主，原来如此。

    “更有的人天生就获得了某种强大的基因，体质异于常人，这就是那些特殊体质人的由来了。”

    “但也并非只有天生才可以。”

    “比如有大毅力者迎雷电而上，以雷电淬体强化自身，而强大的雷电刺激身体。”

    “这个过程有极低的概率导致基因组发生变异，从而获得一些神奇的体质，例如雷罚之体，这是雷电类体质的一种，这便是靠后天努力弥补差距的办法。”

    “你可以理解为笨鸟先飞，资质不够，勤奋来凑，不过这种概率非常低，大部分都灰飞烟灭了。”

    “同理，想获得和火焰有关的体质，就需要用各种奇特的火焰来刺激身体或者直接吞噬，成，则飞黄腾达，败，则一抔黄土。”凌霜继续说道。

    “那师父有没有什么特殊体质呢？”

    “有啊，我有一种冰系体质，不过不是冻出来的，为师天生的。”凌霜得意的说道。

    “那还有那么多人天生就不能修炼，他们不会闹事吗。”燕翎羽又问道。

    凌霜笑了笑：“不会了，因为能否踏上修真之路，已经完全随机，就算是‘皇亲贵胄’的后代也有很多不能修炼的人。”

    “要想让后代具备绝佳的天赋，就要自身突破到更高的境界，再找同样高深修为的配偶，这样后代出现绝佳天赋的概率就会大一些。”

    “不过童文周也想到了这一点，他在基因组上提前做了一些改动，境界越高者，想要孕育后代也越难。”

    “有的修士夫妻终其一生都没有孩子，这样就防止了一对境界极高的夫妻，因为寿元太长，日积月累生了一堆神出来。”

    “那这么说来能否修炼全看运气了。”燕翎羽说道。

    “也并不全是，如果真想让不能修炼的后代踏上修真之路也还是有办法的。”

    “比如用各种罕见的天材地宝练成丹或者制成药，来诱发体内基因潜能，但是这样做的代价极其巨大，诸天万界都很少有人这么做。”

    “那为什么不再做一次基因改造呢。”

    “不行的，童文周编辑的基因组里每个基因都有自我生命意识，虽然强大的基因都很难被唤醒，但是它们依然存在于人的体内。”

    “一旦有外来基因进入人体，那些强大的基因会苏醒，然后排斥外来基因，接着自我瓦解，直接让人死亡。”

    “而且经过惨痛的历史教训，九州大陆早已经禁止了人体基因改造这件事。”

    “童文周编辑的超神基因组已经被认为是最完美的基因组，他的超神基因组并非一个基因组，而是多个基因组的组合集团。”

    “基因苏醒之后因为有了一定的自我生命意识，所以几乎存在无限种变异的可能，而且超神基因组里的任何一种基因都能强化人类，从这个角度来说，人类也就具有着无限的可能。”

    “他的超神基因组也很好的解决了之前因为基因改造而产生的社会矛盾，不管穷人富人，在能否修真这个起点上都是一样的待遇。”

    “超神基因组，连神都要超越，倒是霸气。”燕翎羽对这个叫童文周的人不由得产生了崇拜感。

    “嗯，他耗尽毕生精力编辑的基因组，后世命名为‘超神基因组’。”

    “那有没有可能某种基因有了自我生命意识，结果把人给控制了，这可是很危险的啊。”

    “身体里天天都有个东西在企图控制自己，师父你会不会哪天突然就不是你自己了。”燕翎羽越说越激动，好像发现了不得了的事情。

    凌霜白了他一眼：“基因的自我生命意识比较简单，它只会本能的追求永恒和强大。”

    “你身体里有几十万亿个细胞，它们都有自我生命意识，怎么不见你被自己的血小板给吞噬控制呢，啊，就你能行，是不是，瞧把你激动地。”说完还用手再燕翎羽脑壳上轻轻打了一下。

    “哪怕自我生命意识最强的细胞，还不是一样服务于人体这个大机构，就那点自我生命意识，能跟人的思维比较吗？”凌霜继续说道。

    “噢噢”燕翎羽捂着自己的脑袋委屈巴巴的答了一声。

    “那九州现在还研究基因吗？”燕翎羽问道。

    看着燕翎羽的样子凌霜不禁莞尔一笑，很耐心的讲解道：“现在还有少量研究，因为对于基因改造的探索基本到了尽头，就算没到尽头也取得不了什么太大的成果了，现在人们更注重发觉自身的维度意识。”

    “维度意识，这又是什么。”燕翎羽说道。        

