
加拿大南部，一座占地面积近百亩的庄园。

“好好活着难道不好吗？虽然你肯定会死，但本来你还可以多活几分钟时间，为什么要迫不及待的去找死呢？既然你对我们是绝对忠诚的，那么就保持你的忠诚吧。”

堕天使合上自己面前的笔记本电脑，从黄梨木打造的书桌前站起身来，转身走到书房窗户前，望向远处延绵不绝、被白皑皑积雪所覆盖的雪山，一言不发。

堕天使是个优雅的人，他的神态仪表、姿态步伐，每一个细微的动作中都透露着优雅，甚至，就连在他杀人的时候，也是优雅的。

良久，堕天使突然打破了书房中的安静，开口问道：“我做错了吗？”

堕天使看着那个映在玻璃上的自己，似乎是在自问，又像是在问那个如雕像般站在门口书架阴影中的人影。

“没有。”

过了有十几秒钟的时间，从门口书架阴影中，传来狱天使沉闷的回答声。

狱天使平时的话很少，就像是个自闭症患者一样，基本不与人交流，只有在堕天使开口的时候，才会简短的给出只有一两个字组成的回答。

而且，狱天使给出的回答，不存在任何参考的价值，因为全都是对堕天使赞同式的回答。

狱天使的赞同，不是奉承。

狱天使的赞同是完全发自他内心的，在狱天使的认识中，堕天使所有的话，所有的决定都是正确的。

“是啊。我是不会错的，我怎么可能会做错呢？”

堕天使嘴角扬起弧度。

那个玻璃中的自己，也跟着浮现出冰冷却不失自信的笑容。

……

因为跟尼古拉杰诺瓦夫站得比较近，叶萧身上的防化服，也是被喷溅到了星星点点的血迹。

尼古拉杰诺瓦夫心脏位置被炸开了一个血洞，他的心脏已经被完全炸碎了。

那些夹杂在血液中，一起从他胸前血洞中喷出来的碎块，就是尼古拉杰诺瓦夫被炸碎的心脏。

心脏被炸碎，尼古拉杰诺瓦夫并没有立刻死去。

“咳！”

尼古拉杰诺瓦夫吐出一口血，血灌满了他的防毒面具。

低头看了眼自己胸前的血洞，接着抬起头似乎是在存储仓库中寻找着什么。

可尼古拉杰诺瓦夫最终还是没有能找到，他想要找的东西，便是仰面倒在了地上，“蚍蜉也想撼动巨树，果然是不自量力……”

他胸前的血洞中，还在“嗤嗤”的喷涌着鲜血，很快就在他的身下汇集成一滩积血。

叶萧没有去尝试着抢救尼古拉杰诺瓦夫，心脏都被炸碎了，还想要抢救回来？别开玩笑了！这简直就是天方夜谭中的天方夜谭。

除非头顶玄幻小说中的主角光环，不然绝对不可能还有丁点活命的可能。

叶萧在存储仓库中寻找着藏在这个仓库中的针孔探头。

尼古拉杰诺瓦夫说到最关键的时候，被人遥控引爆了植在心脏上的微型炸弹，还不能说明什么问题吗？

这里所发生的一切，全都被人远程监控着！

而这个监控着这里情况的人，极有可能，不，肯定是堕天使！

终于，叶萧在墙壁上找到了一个小孔，并且在那个不起眼的小孔中，找到了用于监控的针孔探头。

可是，现在找到这个针孔探头，已经无济于事了，改变不了任何事情了。

“真是个可怕的人啊……”

叶萧看着自己手心中的监控探头，对堕天使这个人发出由衷的感慨。

即便尼古拉杰诺瓦夫已经沦为了弃子，可堕天使还是牢牢的把他捏攥在手中。

先前尼古拉杰诺瓦夫能够说出那些东西，是被堕天使默许的；可是在涉及到“暗月”的核心机密时，堕天使直接将尼古拉杰诺瓦夫灭口。

别看尼古拉杰诺瓦夫控制了这座化工厂，并且在其中一个钢瓶上安装了塑胶炸药，一副随时要把存储在硫化氢钢瓶引爆的架势。

可尼古拉杰诺瓦夫真的可以按下起爆器吗？

不可能的。

在尼古拉杰诺瓦夫想要按下起爆器的时候，堕天使肯定会引爆植在他心脏上的炸弹。

自己可是被堕天使指定的对手，你尼古拉杰诺瓦夫算什么东西，想跟堕天使抢？不存在的。

你尼古拉杰诺瓦夫可以释放这里的硫化氢，将科恰班巴变成剧毒之城；但是你不能引爆塑胶炸药，跟叶萧同归于尽。

叶萧手中托着那个针孔探头，心中已经是把堕天使的想法揣测出了十之七八。

至于尼古拉杰诺瓦夫心脏被炸碎前，说出的那个“c”，叶萧心中有了个大胆的猜测。

“炸弹应该是在尼古拉杰诺瓦夫不知情的情况下，被植入到他心脏上的。”

何子铭观察着尼古拉杰诺瓦夫空落落的胸腔，说道：“应该是类似于芯片炸弹之类的东西，体积很小，不会影响到尼古拉杰诺瓦夫平时的生活，所以也没有引起尼古拉杰诺瓦夫的注意。

炸弹的威力体积虽小，但威力很大。不仅炸碎了他的心脏，就连他的肺也是被炸伤了。”

何子铭摇了摇头，从尼古拉杰诺瓦夫的尸体边，站起身来。

“刚才，他说得堕天使是谁？”

龙婧芸走到叶萧身边，说道：“你和毒牙在监控中心中看到的东西，也跟这个堕天使有关吧？”

龙婧芸虽然是在向叶萧询问，可是她肯定的语气，说明她已经确信了自己的这种猜测。

“关于堕天使，我了解的也不多，也只是在监控中心的时候，刚知道有这个人。”

叶萧丢掉手中的针孔探头，回答道：“回去以后，我再向你们说明他的事情。”

原本叶萧还想要把堕天使的事情隐瞒一段时间，可是尼古拉杰诺瓦夫提前让龙婧芸、宋修、唐风三个人知道了堕天使的存在。

在监控中心看到的那段视频的事情，现在也肯定是隐瞒不住了。

有个聪明的女朋友是好，可是太聪明了，好像也不怎么好，瞒不住事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46090499"  chaptername="第692章  可怕的人">加入书签</a>
</div>
