    　　于志宁、李承乾、宁忠等人皆是一脸黑线地看向一本正经的程处弼。

    　　一脸黑线，表情复杂，目光很……嗯，目光更加的复杂。

    　　程处弼直接就不乐意了。你们这是啥表情，老子难得心情好，主动安慰人还不好吗？

    　　方才李承乾正在自哀自怜，想到自己多舛的命运，没哇的一声哭出来，已经是极限了。

    　　结果程处弼这么一闹腾，他真是好气又好笑，方才的那种哀伤的情绪，也都被抛到了脑后。

    　　“程卿真……真不愧是将门虎子。”李承乾摸了摸鼻子，艰难地说了一句不带褒义的赞许之言。

    　　于志宁翻了个白眼扭开了头，他实在是没力气，也没功夫搭理老程家的人。

    　　那帮子糙老爷们，脑回路真不是咱们文化人能理解得了的。

    　　赵昆步入了甘露殿，朝着李世民一礼。“陛下，太子已经到了殿外候见，不过臣有事密奏。”

    　　李世民看了一眼赵昆，微微颔首。

    　　至于长孙无忌，很是识趣地起身后退到了殿门附近侍立。

    　　目光扫过殿外，他看到了熟悉的太子，还有侄儿长孙家庆，还有东宫的詹事于志宁。

    　　另外，还有一位一身戎装，高大英武的年轻人，虽然他长得跟程咬金没有半点相似。

    　　可是，那副神情与气质，却在第一时间就让长孙无忌想到了某个人。

    　　就是那个朝堂上敢挽袖子骂街，不顾及自己堂堂国公之尊，跟人斗殴的程某人。

    　　脸色不禁一黑，这等人，留在殿下身边，简直就是个祸害。

    　　听着凑到近前来的赵昆密奏，李世民从最开始阴沉不见喜怒的脸庞，

    　　变成了错愕，到得后来，浮起了意味深长的淡然笑容。

    　　“有意思……让他们都进来吧，朕倒要看看，他们都怎么说。”

    　　#####

    　　听到了招呼声，程处弼按捺住内心的激动，大步前行。

    　　最好的结果，也就是丢官去职，离开东宫，最坏的结果，嗯，大约也就是把自己踢出仕途之外。

    　　没关系，反正有了长命百岁的亲爹在上，自己照样可以安安稳稳地做个大唐富家翁。

    　　想明白自己未来的程处弼很是轻松，当然，他也不敢表露出来。

    　　只能严肃表情，老老实实地缀在最后面，步入了甘露殿。

    　　李世民面无表情地看着跟前头垂得很低的李承乾，淡然问道。

    　　“太子，朕听闻你私离东宫，可有此事？”

    　　李承乾听到这句问话，不禁微愣，但是面对着父皇令人心悸的目光。

    　　他抛开了纷扰的杂念，沉肃地答道。“确有此事。”

    　　父皇居然没有提及由因，也未提及程三郎，这是为何？

    　　而母舅亦在殿内，以长孙家庆的秉性，不添油加醋的告之母舅就已经算是好的了。

    　　“既然如此，那朕想知道因由。”李世民的嗓音，让人听不出半点喜怒。

    　　仿佛是莫得感情的机器人一般，程处弼暗暗撇嘴，不过这倒是个好消息。

    　　看来自己最坏的打算，怕是不太容易成立，想要当一个安稳而又枯燥的富翁梦破碎了。

    　　“儿臣，一直想有机会出东宫，到长安城内走动走动，一来，可以亲眼看一看我大唐盛世下……”

    　　李承乾不愧是李世民精心培养的接班人，说起漂亮话来一套接一套。

    　　还不忘记顺势拍几下父皇的马屁，听得程处弼悠然神往，想想自己那几位兄弟，唔……家丑不可外扬。

    　　李承乾的意思很简单明了，他是大唐的太子爷，希望能够多看看大唐百姓们的生产生活。

    　　休察民性，感受民生，这是他心中多年的意愿，只是一直未有成行。

    　　而今，身边多了个好忽悠的程处弼，他这才想办法说动程处弼带他出宫。

    　　听到了这话，程处弼整个人都不好了。你编瞎话我没意见，但你埋汰我是几个意思？

    　　李世民眼角的余光，看到了程处弼这小子正黑着脸，不乐意地瞪着那侃侃而言的李承乾。

    　　差点就维持不住天子威仪，好在，李世民抬手按住了案几，定了定神。

    　　“太子，你可知道私出东宫，将自身置于危险，这等行径妥当吗？”

    　　“儿臣有罪，还请父皇责罚。”李承乾点了点头，显得有些语气消沉地道。

    　　“好，太子先退下吧。”李世民微微颔首，不容置疑地道。

    　　李承乾错愕地抬起了头来，整个人都迷了。

    　　父皇这是嘛意思？自己才是私出东宫的罪魁祸首，你把我赶出去干嘛？

    　　“殿下，请吧……”赵昆步上前来朝着李承乾一礼。

    　　李承乾只能起身退出了甘露殿，站在殿外，整个人都有些迷茫，总觉得有点不科学。

    　　李世民的目光落在了程处弼的身上，鹰目如电，扫过殿中的于志宁、长孙家庆还有长孙无忌。

    　　#####

    　　“现在，朕问你，方才你禀告赵昆之言，可是属实？”

    　　“臣不敢妄言，句句属实。”程处弼点头答道。

    　　李世民不置可否地微微颔首之后，手指头轻轻地敲击在案几上。

    　　“那你可还有何话说？”

    　　看着李叔叔鹰目如电，表情阴测测的模样，程处弼只能硬起头皮道。

    　　“一切都是微臣的错，微臣辜负了陛下的信任，陛下如何处置，微臣都毫无怨言。”

    　　“呵呵……”李世民阴测测一笑。“毫无怨言？”

    　　“……”这句疑问句，让程处弼心中警铃大作，脑中思绪飞速运转起来。

    　　看到程处弼沉默不言，已经强忍了半天的长孙家庆，当即不加思索地开口道。

    　　“陛下，微臣有话要说。”

    　　“讲。”李世民淡然地看了眼长孙家庆。

    　　“陛下，实际上是太子殿下受了程处弼蛊惑怂恿，这才私自离宫。”

    　　“够了。”李世民不悦地皱起了眉头。

    　　“太子殿下分明就是为了维护程处弼这个小人。”

    　　“闭嘴！”李世民陡然两眼圆睁，低沉的喝斥声，瞬间让那激情澎湃地长孙家庆把剩下的话全都倒咽回了肚子里。

    　　长孙无忌看到李世民震怒的模样，脑中灵光一闪，赶紧一礼。

    　　“陛下息怒，太子殿下一向秉性温良谦和，朝堂内外，无人不赞喻有加，长孙侍读，休要胡言乱语。”

    　　看到叔父那刀子一般的警告目光，长孙家庆憋屈的差点内伤，也只能伏地请罪。

    　　“……”

    　　

