
　　容落歌很快就等到了贺淮送来的消息，她看着信上所写的事情，看来苏瑛与贞慎夫人在宫里联手并不是偶然。

　　在宫外苏丞相与宁远侯也已经联手，若是这样的话，那么之前弹劾自己的事情来势汹汹就能理解了。

　　容落歌轻笑一声，没想到自己倒真是众矢之的了。

　　看来大家对皇后之位真是势在必得。

　　容落歌坐在那里沉思，这样的情况是她之前没有想到的，她知道皇后之位的厮杀肯定激烈，但是没想到还没出孝期那些人就迫不及待的出手。

　　轻笑一声后，她当然不会就这样被动挨打，这可不是她一贯的作风。

　　容落歌难得被激起了斗志，指尖轻轻地瞧着桌面，她不是没有办法，只是不想跟那些人一样丧失底线。

　　略坐思考之后，容落歌看着融心说道：“明日你去传召苍云进来见我。”

　　融心一愣，随即缓过神，立刻说道：“是，奴婢记下了。”

　　苍云她知道，是娘娘最信任的人，后来担心她进了东宫不适应，所以才把人留在了老宅。

　　现在娘娘要用苍云，肯定是有重要的事情要吩咐。

　　融心心中忐忑，但是也不敢问为什么。

　　容落歌靠在软枕上半眯着眼睛，人不犯我我不犯人，但世人若来犯她，她必然是要斩草除根。

　　容落歌心里有了打算，整个人都觉得舒畅多了。

　　第二天一早，寒星澜起身去上朝，容落歌也跟着起来，他看着她道：“怎么起这么早？”

　　容落歌笑着看着他，“当然是有重要的事情要忙，别人既然这么算计我，我可不得还份礼回去。”

　　寒星澜轻笑一声，“要我帮忙吗？”

　　“这点小事，哪里需要陛下帮忙，不是大材小用吗？”

　　寒星澜哈哈大笑，把人拥进怀里，道：“行，你想做什么就去做，我给你兜着。”

　　这还差不多。

　　容落歌把人送走，又把却彩叫来，“你去镇国公府传镇国公夫人与二姑娘进宫。”

　　却彩愣了一下，随即应道：“是，奴婢这就去。”

　　却彩出门的时候正遇上融心也要出宫，俩人走了个顺路，不由都是一愣。

　　一问才知道都是出宫找人的，俩人也不敢多打听，各自坐上车走了。

　　容落歌在宫里把赵嬷嬷叫来，看着她问道：“内廷府那边的事情如何了？”

　　赵嬷嬷立刻躬身回道：“自从上回郎中自缢身亡朝臣弹劾娘娘被陛下挡回去后，现在内廷府已经趋于安稳，剩下的人都是能做实事的。娘娘可是有什么吩咐？”天籁小说网

　　“暂时没什么事情，嬷嬷暗中观察一下，看看谁是能用堪用的，等孝期过后我好用人。”

　　赵嬷嬷听着贵妃娘娘这话心头一凛，心中便转动起来，看来娘娘这边不只是将内廷府的裁剪，裁减过后还要把内廷府握在手中。

　　这样的话，就难免又要跟太后争锋。

　　赵嬷嬷既然站在了贵妃这条船上，自然要为贵妃着想，于是点点头说道：“好，奴婢一定用心看着。”

　　容落歌点点头，想了想又说道：“许淑媛还是依旧与内廷府接洽内宫事务，后宫分发月例的事情就让秦昭华去做。”

　　赵嬷嬷道：“是，那奴婢去长乐宫走一趟。”

　　“去吧。”容落歌点点头，秦昭华虽然不如许淑媛能干，但是既然投靠她，她就得把人扶起来，没有好处给人家，谁愿意替你奔波忠心。

　　很快的苍云就到了，见到容落歌话还没说就落下泪了，“姑娘……”

　　容落歌亲自把人扶起来，哭笑不得的开口，“你哭什么？坐下说话。”

　　融心一看这架势就弯腰退了下去，苍云跟她们是不同的，苍云跟着娘娘一路走过来，她们与娘娘可没这样的情分，娘娘要与苍云说话，她自然要识趣些避出去。

　　苍云忙拿出帕子擦泪，不好意思的说道：“我就是有点激动，姑娘最近可还好？”

　　容落歌看着苍云笑着点头，“挺好的，你看我最近都吃胖了，你在老宅还好吗？镇国公没找你的麻烦吧？”

　　苍云抹干泪，这才开口说道：“没有，早些时候镇国公去过几次，但是奴婢一次都没开门，后来姑娘做了贵妃镇国公酒再没去过。”

　　容落歌嗤笑一声，“镇国公一向是识时务的，没找你麻烦就好，若是找你麻烦你也不用怕，便来与我说。这次叫你进宫来是有件事情想要问你，你年纪也到了，有没有想过嫁人的事情？”

　　苍云脸一红，随即低下头，“奴婢没想过，我只想跟着姑娘，哪里都不去。”

　　容落歌轻笑一声，“我知道你一心为我，但是我也得为你想想，你现在正是大好年华，再过几年想要嫁人可就不好挑了。你不像是融心还有却彩在我身边服侍，便是嫁人晚一些，以她们在我跟前的体面婚事也不愁，但是你未进宫，总是差一些，我是不想委屈你的。”

　　苍云听到娘娘这话，顿了顿才说道：“姑娘，我不想嫁人后就跟姑娘再也不能见面了，我以后还想跟着姑娘。”

　　“这样啊，也不是不行。”容落歌其实也不太放心将苍云远嫁，自己看不到的地方，就不好护着她，她忽然眼睛一亮，看着苍云说道：“你看贺淮与荆楚怎么样？他们都还未成亲，你觉得那个与你更投契些，我替你探探话。”

　　苍云的脸一下子红了，半响才期期艾艾的说道：“奴婢觉得贺管事更稳重些，靠得住。”

　　容落歌就笑了，“咱们想到一处去了，我也觉得贺淮更适合你，行，我问问贺淮若是没有婚约在身，又对你有意的话，这婚事就差不多了。”

　　“多谢姑娘。”苍云忙起身行礼，脸红的像柿子一样，“姑娘叫我进宫就是为了这件事情吗？”

　　“除此之外还有一件事情。”容落歌看着苍云轻声吩咐几句。

　　苍云点点头，随即气愤地说道：“这些人怎么能这么无耻，姑娘放心，我一定帮姑娘办好。”

　　容落歌笑了笑，“有你去做，我自然是放心的，你自己也当心些，安全为上。”

　　苍云就站起身，“姑娘放心，我还要服侍姑娘一辈子呢。”

　　容落歌对待苍云是最不一样的，不是把她当奴婢，是从心里把她当妹妹看待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第187章 指婚免费阅读。https://xs.23sk.com 