    万沐倾不知道自己是碰到了什么，周身有水纹轻轻的晃动了一下，而后，像是走到了陆地上，四周没有水，有空气。

    无数冰蝶像是被某种透明的东西隔绝在外，她抬手一碰，碰到了一个结界，像是有一股透明的力量挡住了外面的海水。

    无数冰蝶在水中慢慢淡化，她不知道它们是在消失还是游走了。

    只不过，在无数冰蝶消失后，她看到了一只金色四周泛着红光的蝴蝶朝着她飞了过来，美的不可方物。

    它猛的撞在了那透明的结界上，那结界微微动荡了一下。

    它像是用尽了全身所有的力量，奋不顾身的在她唇上落了一个极轻极轻的吻，在她眼里，破碎成了无数银光，像是下了一场星辰大雨。

    消失在了她的视线里。

    “宁辰羽！”万沐倾在那一刻，心里噔的漏了一拍，大声喊道。

    宁辰羽羽羽羽……

    羽羽羽～～～

    羽羽～～

    羽～

    回应她的只有不知从何处响起的回音，什么也没有了。

    安静的能听到她自己猛烈而慌张的心跳声。

    万沐倾红了眼眶，她按着胸口，让自己勉强的镇定了下来，宁辰羽他说了会等她，就一定会等她。

    而且，宁辰羽在帝都，根本不可能会来此。

    她深吸了一口气，让心中的不安渐渐的沉了下去，让自己彻底的冷静下来，慢慢的回想刚才的事，先她体内的那股奇怪的内力自动从周身爆发，而后才出现的冰蝶。

    万沐倾看着自己的手，一个想法凭空而生。

    她试着运行那股内力，四周迅速以肉眼可见的速度覆上了厚厚的冰霜，冰蝶从她掌心幻化而出，飞在了她指尖之上。

    她，怎么，会，雪域之花？

    心脏之处，像是被谁狠狠地敲了一下。

    停了心跳，停了呼吸。

    *

    在经过剧烈的晃动后，船只总算穿过海底风暴，安稳的沉在了水底。

    在船只落地的那一瞬间，所有人心里都有一股劫后余生的感觉。

    就算当年一直跟随孤承天出海航行的多次，经验丰富的阳钧，也还是头一回见到这样猛烈的暴风雨跟海底风暴。

    幸得这些船只都是用精铁打造，多次的改良，这才没有在这样的恶劣的环境里“粉身碎骨”。

    “那是什么？是蝴蝶吗？海底怎么会有蝴蝶？！”不少将士透过船舱观察水底的情况，看到船舱外面的飞舞的透明蝴蝶，惊奇道。

    问的人是跟随阳钧而来的将士，他们驻守在东洲，没少下水，可从未在海底见过这样的生物。

    “那是神蝶，那日祈福日，圣女呼风唤雨，降雪兆丰年，便有此神蝶忽而出现，还留下示警，说圣女乃天神之人，不可侵犯。”西营铁骑的将士说道，一开口，便是有种无上的荣誉感在其中。

    果然是天神之人，不然，如何凭借一己之力挡住那海底风暴？将锚稳住在那怪石之下。

    要是没有圣女，他们今夜定要身藏在这海底了。

    “皇上，这些神蝶，应该是圣女召唤而来给我们带路的。”闻周站在一边看，那日祈福日，众人只看到一只，可如今，这么多，让他微吃惊了不少。

    孤傲雪提在嗓子口的心，总算是落下来了：“阳钧，你留在船上，闻周，挑选带水性好的五百将士，跟朕一起，下水去找圣女。”

    “是。”

    他们从船里出来，那些神蝶便朝着前方而去，离他们有一定的距离，孤傲雪有心追赶，想要看看近距离的看看这神蝶。

    可……

    神蝶始终跟他们保持着一定的距离，让人之能看到它像一只蝴蝶，透明的又好似银白的，总之，无法身近。

    待到他们能看到前方不远处的有光亮时，那些神蝶似飞蛾扑火一般，全消散在了那光亮的火把之中。

    孤傲雪率先走了进来，一身湿漉漉的，他连脸上的水泽都没来得及擦，也没感觉到四周的有何不同，便先双手扶住万沐倾的肩膀，问道：“你没事吧？”

    关切的神情让万沐倾不由蹙眉了一下，她往后退了一步，说道：“没事。”

    “没事就好。”孤傲雪收回手，这才发现自己不仅可以说话，还能呼吸，周身并没有水。

    果然是仙山之地。

    “这海水怎么被阻隔在外了？”

    “太神奇了！”

    “果然是仙人之地啊，想都不敢想自己还能在水里自由呼吸。”

    “可不是，这辈子，活的值了。”

    无数将士也跟着走了进来，被这隔绝在外的海水震的不敢相信。

    闻周倒还好，见过了圣女招风唤雨，见过了蝴蝶能在水里游动，遇见任何事，他都不觉得有何奇怪了。

    他将脸帕递给孤傲雪：“皇上，擦擦脸。”

    孤傲雪接过将士闻周递过来的脸帕，擦了擦湿漉漉的头发，一侧头，就看到那巨石大门。

    虽然在画面之中已经见过这巨大的石门了，可在亲眼看到全貌的时候，孤傲雪还是震惊了一下。

    巨石门上的恶鬼与神佛活灵活现的刻在石门上。

    一半仁慈一半凶狠，像是在无言之中，劝退来此之人，又像是在明明之中告知来此之人，踏入此门着，或成恶鬼，或成神佛。

    有波光粼粼的海水之光打在巨石门上，门前的两个火盆已经被万沐倾给点亮了。

    巨石门上有一个凹陷，凹陷之中凸着不规则的图案。

    万沐倾道：“把神阴令给我。”

    孤傲雪没有多问什么，将神阴令给了她，万沐倾将神阴令放了进入，神阴令刚好与那凹陷的地方吻合在了一起。

    她一放，神阴令就被一股力量给被吸住了。

    咔，咔，咔……

    轻微的响声从门中传了出来，孤傲雪伸手将万沐倾护在了身后，两人齐齐往后一退。

    神阴令自动转了一个一百八十度的方向，停了下来。

    轰的一声。

    像是有人重重的呼了一口气，无数尘埃从巨石门下喷出，大门缓缓打开。

    大门里面漆黑一片，闻周朝着身后的人使了一个眼色，将士训练有素的打开用油脂包裹的包袱，从里面拿出一个个火把，点了起来。

    两人一组率先走了进去。

    孤傲雪跟万沐倾被护住在了中间。

    没多久，所有人便顿住了脚步，像是天上的星辰一一掉了下来。

    像是有鬼似的，将四周的烛火一盏盏的点亮了，照亮了黑暗。

    他们站在一个类似殿宇的宫殿里，四周倒是没什么看的。

    只是，他们的正前方，一眼望去，是一个很高很高的台阶，他们能看到高高的台阶之上，有佛光普照。

    让那座矗立在白云之中的天宫殿宇映入在了每个人的眼眸里。

    那高高的白玉台阶就像是一条通往神界之路。

    鸿远的钟声像是从遥远的未知而来，响起在了每个人耳中，震在了每个人心中。

    像是在迎接他们似的，余音久久不曾散去。

    所有人都像是被摄了心魂，目光呆滞似的看着那高高的殿宇没了反应一般。

    谁也没看到身后的巨石大门在此刻关上了。

    唯有万沐倾在此时，朝着身后看了一眼，有东西在她眼中刹那流转，勾起的唇角一晃而过。

