    四人眼神仔细的，打量起了这突然间冒出来的石棺，只见这石椁约有三米多长，一米多的高度，通体全是用石头制成。

    除去石椁的底部之外，其余四周和椁盖，都扶雕着一个巨大的人脸，整个石椁呈现出一种灰色，给人一种凝重的观感。

    这人脸似乎是石椁上的装饰，刻得五观分明，与常人无异，只是耳朵稍大，双眼平视，面上没有任何表情，虽然只是张石头刻的人面，却给人一种怪诞而又冷艳的感觉。

    “这他妈是个什么鬼东西？我看这工艺好像有个年头了，莫非成精了不成？否则怎么就突然出现在了地上，要说咱们记错了壁画上的图案，倒还有可能，

    但是这么个大石头，咱们刚进来把这冥殿瞧得多仔细，可楞是没看见，那不是活见鬼了吗？”

    一听王凯旋在墓中谈及鬼怪，属于忌讳，胡八一忙皱眉说道：

    “胖子，你别乱讲，这应该是具盛敛棺木的石椁，这座古墓实在是处处透着古怪，谁才会知道它是从哪钻出来的。”

    “你们看这里。”

    闻言，三人忙看向封四九手中灯光照过去的石椁底部，一时间，只觉上面纹路很是熟悉。

    这时突听大金牙惊讶叫道：

    “三位爷，这石椁可不是唐代的，你们瞧这上面的纹路，这可是滚雷纹，与封爷手中那枚西周青铜韘上的纹路一模一样。”

    听了大金牙这么一说，胡八一和王凯旋才回想起来这事，忙看向封四九的右手。

    封四九顺势抬手将手电照了上去，果然就见戴在食指上的青铜韘，那上面的纹路，和石椁底部的滚雷纹确实是一模一样！

    “老金，如果我没记错，咱们现在不是应该在唐代古墓中吗？这怎么会多出个西周的石椁来？”

    大金牙抓了抓有点发麻的头皮。

    “哎哟，胖爷，别说您了，这会儿我也开始闹糊涂了，这座古墓确实是唐墓没有错，但这石椁的的确确不是唐代的东西。”

    这时也看了半天的胡八一忙插嘴说道：

    “不对劲，我看这石椁的石料，与哪些封住盗洞入口的大石板极为相似，而且它们都是神不知鬼不觉的突然就出现的，要是想找路出去，就必须得搞清楚究竟是怎么回事。”

    眼下这墓中，虽然还未有任何危险，但在这墓中发生的所有事情，都太过于匪夷所思，令人难以琢磨个清楚。

    大金牙见封四九此时正在静静的用手摸着前面石椁的边缘，与他们三人已经乱了阵脚不同，见他此刻表情极为镇定，如没事发生一般。

    于是抱着侥幸心理随便一问：

    “封爷，您见多识广，可否看出了这墓中的玄机了。”

    他本就随便一问，却未想到接下来封四九的话，彻底颠覆了三人的三观。

    封四九停下手上的动作，身体倾斜靠在石椁上，扭头看向胡八一三人，随后眼神变得有些诡异莫名幽幽的说道：

    “这是座唐墓没有错，但这里更是一座西周墓。”

    大金牙看了胡八一一眼随后不太确定的问道：

    “您是说，这唐墓建在了西周墓的上面？”

    “错，是建在了西周墓的里面，这是两座墓重叠在一起了。”

    闻听此言，胡八一和大金牙两人皆是无法理解，若说有一墓先建立，后面又有人在它上面新建一座古墓那还能理解，可这把墓建在另一座墓的里面，而且还是重叠的，这又如何解释得通？

    “你们有没有听说过一种特殊物理现象，就是在某种特定情况下，某些物品会突然消失无影无踪，几年后它又会突然出现，

    譬如在大海里的渔船会发现，某艘消失多年的渔船再次出现，并且上面没有多少变化，就和刚消失的时候是一模一样，一般都将这种现象叫做幽灵。”

    听封四九说完，胡八一和大金牙两人顿时是拨开云雾见月明，一下子就联想到了许多，越想越觉得封四九说的没有错：

    “封兄弟，说的在理，我看这座西周古墓可能就是个幽灵冢，它在某个时间消失了，随后应该是有人看上了这一块风水宝地，便在此建了地宫，可后面这西周幽灵冢又突然出现，才使得这唐墓最后没有完工。”

    大金牙也是越想越觉得对，连连点头：

    “传说中有幽灵楼，幽灵船，还有幽灵塔，幽灵车，咱们现在碰上的还真就是一处幽灵墓。”

    大金牙说完，又扯出他有个朋友在招待所里遇到幽灵楼的事给说了一遍，事情真假不知，但足以说明这座墓就是一个无法解释其存在原理的幽灵墓。

    “既然这里存在这一座早已被彻底毁掉的幽灵塚，那为什么唐陵都快建完了才发现，而咱们刚一进盗洞，这幽灵墓就出现了呢？”

    大金牙的问题，很值得思考，胡八一细细一想才不确定的说道：

    “金爷，你是说它这幽灵墓平时本来没有，而是我们触动了什么，或者做了什么特殊的事，才让它突然出现的？”

    正此时，封四九一扯手中牵着大白鹅的绳索，两只大白鹅立马不停叫唤了起来。

    “别想了，是这两只白鹅。”

    封四九这话说的突然，胡八一和大金牙都没有反应过来是何意思，怎么就是这白鹅了？

    “历朝历代古墓地宫即将完工的时候，都是要宰三牲祭天，缚三禽献地，那未完工的唐陵就是带着家禽进入地宫，才会遇上冒出的幽灵冢，这两只白鹅就是罪魁祸首。”

    闻听此言，大金牙失声道：

    “封爷，您是说，是因为咱们带的两只鹅才把幽灵冢给引出来的？”

    胡八一也是听恍然大悟喊道：

    “对啊，我他娘的怎么就没想到这上面呢，我想那在鱼骨庙打盗洞的摸金校尉，在盗洞挖到地宫之后，为了试探冥殿中的空气质量，一定也是用咱们倒斗行的老办法，以活禽探气，他带着鸡鸭鹅一类的禽类进去，这才被那幽灵冢给困住了。”

    大金牙这时候又补充说道：

    “都说野为雁，家为鹅，野雁驯养，便成了鹅，三禽中的鹅，是三禽中最具有灵性的，传说鹅能见鬼，说不定就是因为我们无意中带鹅进盗洞，才惊动了这座西周的幽灵冢，哎呀，先前早该听封爷的话，莫带这两只鹅下来了，如今真是肠子都悔青了。”

    见大金牙这捶胸顿足的样子，胡八一忙安慰说道：

    “行了老金，既然咱们已经知道是怎么一回事了，那想要出去就好办多了。”

    这时，一旁的王凯旋不太确定的问道：

    “老胡，你的意思是杀了这两只白鹅？”

    “没错，事不宜迟，防止又出意外，直接动手。”

    胡八一说着就已经是拿出了刀，封四九见状连忙阻止：

    “三位，可是被这幽灵冢吓晕了头不成？咱们到这下面，本来就是为了盗墓来的，如今得知那唐墓是个空墓，岂有将这西周墓给放走的道理？”

    听了这话，大金牙才一拍额头惊醒说道：

    “对啊，胡爷，封爷说的没错，咱们费尽心机到这下面，不就是为了捞几件明器吗？这总不能白白折腾这一遭吧？”

    PS：感谢大家的月票打赏支持，感谢克里苏的500点币打赏，感谢书友20220321015701986的500点币打赏。

