
　　除了接待故朋旧友之外，七世章嘉活佛在北京也参与了不少宗教、社会活动，毕竟北京是天子之都，政治、经济、文化中心，因此在社会经济秩序恢复之后，各种社会活动自然也都活动起来，七世章嘉活佛本来就是北京的宗教名人，他回到北京之后，自然有许多活动邀请他参州。

　　而七世章嘉活佛一方面应故旧之邀，参加了一些宗教、社会活动，一方面也亲自拜访了一些政府机构，以及在北京经营创业的元老。同时又购买了大量华东政*府相关的书籍，白天参加各种活动，夜间则点灯苦读，到是一刻都闲不下来。

　　原来七世章嘉活佛是想从多方面了解华东政*府的情况，从而做到知已知彼，这样到了青岛之后，也知道自己应己怎样的态度去和华东政*府的高层会面。虽然七世章嘉活佛在兰州、西安的时候也了解过一些华东政*府的情况，但在兰州、西安都是刚被华东政*府统治不久，社会改造尚未完成，甚致连行政机构都并不完善，在这里进行经营的元老基本没有，因此能够了解到的情况终究有限。

　　而北京被华东政*府统治尽管也不算太长，实际也只有1年多的时间，但一来是华东政*府在成立之初时就在北京活动，早就在北京留下各种痕迹；二来北京己基本被确定为新中国的首都，在华东政*府占领北京之后，就花大力气对北京进行社会改造，完善行政机构，同时还有大量元老在北京经营产业，而且在北京也能买到华东政*府出版的所有书籍，因此在北京只要有足够的时间和精力，基本可以对华东政*府进行全面了解。23sK.com

　　当然在七世章嘉活佛参加的活动中，也有不少了对华东政*府的政治制度、治国理政之策进行讨论，也有人十分强烈的反对华东政*府的各种政策，认为华东政*府制定各种政策都是参照西洋诸国，而有违中国的传统道德习俗，必然难以长久，也有人认为华东政*府完全是倚仗兵势，穷兵黩武，肆意妄为，并非成大业之主；当然也有人认为华东政*府除弊兴利，革旧出新，如此才能让中华复兴。

　　华东政*府对言论的控制相对较为宽松，允许在民间有一定程度对华东政*府不满的言论流传，但对媒体、书籍的控制较为严格，毕竟言论是很难完全控制得住的，但只要控制了媒体、书籍就可以将言论的传播控制在一个较小的范围内。而且在民间对华东政*府不满的言论，大多都是出于封建传统或是地主阶的立场，对历史发展的大势根本不清楚，因此除了发泄心里的愤恨不满之外，基本起不了什么作用。

　　七世章嘉活佛对这些言论的态度是不理睬不评论，即使是有人询问他的意见，也是顾左右而言他，或是大打太极推手，避实就虚，用一些佛教最典型的模棱两可、云遮雾绕的话支应过去。不过在寺内举行的讲经诵法活动中，七世章嘉活佛则会说一些劝人向善，尊纪守法之类的话，反正这是怎么都不会错的。

　　当然七世章嘉活佛最重视的还和政府相关部门和元老的交流，毕竟他们才是对华东政*府最了解的人，而北京政府对七世章嘉活佛也十分重视，基本是有问必答，并且还专程组织举行了两次座谈会，向七世章嘉活佛认真、详细的讲解华东政*府的历史、事迹，制定的政策及原理、由来等，并且还向七世章嘉活佛推荐了大量的书籍。

　　七世章嘉活佛在北京停留了15天的时间，对华东政*府也有了全面的了解，虽然他是宗教人士，但长期在北京居住，对近代中国的落后、腐败、无能有深刻的认知，而对西洋各国的情况也有一定的了解，因此对华东政*府的做法也能较快理解，尽管他在心里未必赞同。

　　而就在这时，七世章嘉活佛派往青岛的僧人也发来了回复，他在青岛的行程活动都基本安排好了，居住的地方设在青岛法海寺，这是青岛地区一座比较古老的一座寺院，位于青岛郊区，占地约为12亩，根据寺内的碑文记载，法海寺为魏武皇帝时修建，因纪念创建该寺的法海大师而得名，距今已有1700多年的历史，距离青岛中心城区不到20公里，交通十分便利。

　　于是七世章嘉活佛也决定启程出发，赶赴青岛，完成自己这次东进礼朝的最后一站。而就在这时，知客僧人来报，有三名元老前来拜访七世章嘉活佛，而且居他们自称，是来自青岛行政院建交邮委员会建设部的人员。

　　七世章嘉活佛到是知道，交邮委员会是华东政*府中负责建设、交通、邮政的部门，大体相当于工部，虽然自己和他们并无交集，但七世章嘉活佛还是不敢怠慢，毕竟来的可是元老，因此七世章嘉活佛穿好袈裟，亲自出寺迎接，将这三名元老迎进方丈禅室就座。

　　三名元老二男一女，男的叫张文杰、姚善学，女的叫庞娥。

　　小沙弥捧茶之后，七世章嘉活佛道：“不知几位今日来访，是有什么事情吗！”

　　张文杰道：“我们是北京城市现代化改造工程规划设计小组的成员，这次要拜访大师，是因为按照我们的规划设计，需要占用嵩祝寺的一部份区域，当然我们会在另一边将占用的区域补上，保证寺庙的占地面积不变，而且还有一定的增加，因此专程来和大师协商，对嵩祝寺的改造事项。”

　　虽然现在华东政*府还没有从青岛搬迁到北京的计划，但前期的准备工作己经开始，而要将政*府迁移到北京，首先当然是要对北京的城市进行改造，因此这在元老中也成为一个热门话题，许多元老纷纷提出自己的建议，对拆不拆北京的城墙，是否保持北京的古城风貌等等，都进行了激烈的讨论，还有元老主张，进驻北京之后，每名元老分配一套四合院，做为元老在北京的住所。

　　最终在两个月前，元老议会正式通过成立北京城市现代化改造工程规划设计小组的决议，由这个小组负责制定北京市城市现代化改造工程规划设计，要求改造之后，要适合政*府迁移到北京之后的居住、交通条件，同时还要兼顾北京的未来发展等等。

　　北京城市现代化改造工程规划设计小组的组长就是张文杰，他己经负责了天津、青岛、济南等地的城市改造规划设计，有十分丰富经验。当然这一次的任务最为重大，因此小组成立之后，张文杰就立刻带领小组成员，来到北京进行实地的勘测，绘图，收集资料。

　　经过了一个多月的努力，基本将前期的准备工作都完成了，于是众人开始着手进行规划设计，并且反复的研究、讨论规划设计方案，而在其中一个规划方案中，需要占用嵩祝寺的一部份区域，因此今天张文杰特意来到嵩祝寺，一方面是实地考察嵩祝寺的建筑、地形，另一方面也是和嵩祝寺的僧人讨论寺庙的改造方案。正好遇上七世章嘉活佛也在嵩祝寺里。

　　张文杰向他说明了情况，并且将寺庙初步的改造方案图纸也拿出来，让七世章嘉活佛观看，并咨询七世章嘉活佛的意见。当然张文杰也说明，这仅仅只是一个方案，尚未最终确定，也许嵩祝寺不用改造，而如果真的要改造，所有费用均有华东政*府负担。

　　七世章嘉活佛道：“贫僧虽是这嵩祝寺的方丈，但己有数年未来寺中，这次贫僧在北京只是暂作停留，马上就要启程赴青岛礼朝，因此寺中一切均由主持的广修禅师负责，其他事项几位尽管可以和他协商，如有需用，嵩祝寺必当全力配全政*府的工作。”

　　张文杰听了，也点了点头，道：“多谢大师。”

　　双方又随意交谈了几句，看看也到了中午，于是七世章嘉活佛安排知客僧人，领张文杰等三人去膳房用斋饭，等他们三人走了以后，广修禅师才道：“活佛，如果政*府真的要征用寺中区域，我们真的要答应他们吗！”

　　七世章嘉活佛淡淡一笑，道：“这是自然，何况政*府征用寺中区域，也会从他地处补全，费用均由政*府负担，我们又何必阻拦。”顿了一顿，又道：“何况如今的天下，都是政*府的，自古民不与官斗，就算我们不想答应也不行啊！”

　　广修禅师也苦笑了一声，道：“若是将用寺中区域补全，费用也不由寺中承担，自是无碍，我只怕就是政*府征用寺中区域之后，就转头不认了。”

　　七世章嘉活佛的脸色微微一变，马上又恢复了正常，道：“我看华东政*府行事，颇重信义，言必行，行必果，决不会转头不认，你就只管全力配合吧。”

　　广修禅师听了，也不再争辩，双手合什道：“是，谨尊活佛法旨。”

　　这时知客僧人进来，道：“禀活佛，方才那3位施主用完斋饭之后，定要付钱，如之奈何，请活佛示下。”

　　七世章嘉活佛和广修禅师互相看了一眼，广修禅师道：“这确是元老的作风，绝不轻易领情，以示清廉。收他几个钱也罢。”

　　七世章嘉活佛摇了摇头，对那知客僧人道：“你去告诉那3位施主，这钱我们虽然收下，但就当作3位施主施舍的香火钱吧。”

　　广修禅师听了，忙道：“还是活佛高明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八二章 东进礼朝（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 