    再或者他为她弄来一些世所罕见的首饰珠宝，微笑着送到她面前，请她收下。

    言辞恳切，优雅如玉。

    ……

    这样折腾了一天，顾惜玖终于明白，他像孔雀开屏似的各角度对着她炫，似乎是为了追求她。

    她摸摸自己的脸，有点纳闷。

    自己已经是这么普通的样貌了，居然还能召来这么一大朵桃花，实在是意外。

    难道她的魅力已经无可阻挡，就算包上一层粗粝的石头壳，也能被人一眼看穿翡翠心的内在？

    顾惜玖如果是初出江湖的豆蔻少女，说不定就真这么以为了。

    但现在——

    她觉得这位世子一定是在算计她什么，不然不会如此发神经。

    “小玖，你看这是什么？”梦无涯又飘飘走进来，将一个托盘放在桌上。

    顾惜玖心中微动，托盘内是几样吃食，都是她平时喜欢吃的，其中就有那种百果酥，香气袅袅，让人心动。

    顾惜玖觉得，他送来的这些吃食甚合她心，比那些什么首饰珠宝都好，他在她身边努力了这么久，总算做了一件让她满意的。

    她眉目终于舒展，坐在那里慢条斯理地吃。

    “喜欢么？”梦无涯也松了口气，这两天他几乎施出了十八般功夫，她都无动于衷，现在总算有了进展。

    “喜欢！”顾惜玖也不吝啬地夸赞。

    “你真是帝国师的未婚妻？”梦无涯忽然又问了一句。

    顾惜玖一顿，不置可否，只是笑了一笑，她觉得梦无涯肯定还有下文。

    果然，梦无涯的下文来了：“小玖，你对男人三妻四妾怎么看？你介意你的丈夫纳妾么？也或者说納平妻么？”

    顾惜玖顿了一顿，摇头：“不介意。”

    反正她这辈子不会真的嫁人，也不会有丈夫。

    梦无涯一呆，笑了：“口不应心！”忽然一把拉了她就走：“你跟我来！”

    顾惜玖忙把自己的小手扯回来，正色道：“走就走，别拉拉扯扯的。”

    梦无涯：“……”

    二人来到水晶宫的后园，在那里立着一块硕大的宝蓝水晶石。

    顾惜玖这两天在水晶宫中转悠的时候看到过它，也曾经摸了一摸，能感觉到上面灵气极强，比她所采集的晶石纯度还要高。

    她还琢磨着走时要不要把这块水晶石也顺走，安放到她的天音谷里去。

    没想到梦无涯这次将她带到这里来，梦无涯直接对着那水晶石做法，片刻后，水晶石面上如有水波漾开，有画面在上面显现出来。

    亭台楼阁，街道行人，在上面栩栩如生。

    神奇！

    顾惜玖倚着一根水晶柱子，兴致勃勃地看。

    然后眼眸微睁，最先出现的画面是妖界的景致，妖界的人，然后顾惜玖就看到了熟悉的人——帝拂衣和那位九尾狐王涂山樱。

    这二位正坐在一棵绯红的樱花树下聊天，所谈论的内容也很直接。

    顾惜玖听了片刻，就明白他们在谈一项交易。

    涂山樱很喜欢帝拂衣，也很想恢复妖界之王的身份。帝拂衣给她开出了一个很诱人的条件——