    战争，其实有时候很简单。

    阴谋诡计，终究只是小手段。

    综合实力，才是一个文明在黑暗的宇宙丛林中生存下去的根本，才是一个文明在战场上取得胜利的关键。

    云海原本以为，“灵脑异形”的安排，有着更深层次的目的。

    只是短短的对话之后，他才明白过来，这场战争容不得半点取巧，无论虫族或者异形，在短暂的互相试探过后，终究还是要靠实力说话的。

    距离，随着飞速的前进逐渐缩短。

    最终，当第一次试探性攻击的两千万异形彻底被虫潮淹没时，两个不同的异类文明，终于在“S19”号恒星接触了。

    两千万的异形，并没有白死。

    跟它们对阵的一亿虫子，在杀光异形后，最多只剩下三四千万左右。

    这三四千万的虫子，在异形海汹涌澎湃地涌过来后，还不等身后的虫潮掩杀过来，直接就消失了。

    骨刺狂潮，在恒星的光照下，如同数百亿的黑色光线攻击，在虚无的宇宙中猛烈地穿梭。

    一颗颗墨绿色的能量炮弹，如同彗星一般，在虚空中拖着长长的慧尾，迎头击上。

    连续的剧烈爆炸，让虚无的宇宙空间都震颤起来。

    完美地间距，让数量远逊于骨刺的能量炮弹，其爆炸产生的混乱的能量潮汐，撕碎了海量的骨刺。

    终究不是全部，至少相比至少四十多亿的虫子，“灵炮异形”的数量少得太多了。

    这一轮看似恐怖的能量炮弹轰炸拦截，其实也就毁灭了大约五分之一的骨刺。

    虫族的远程攻击手段，单调，却也干脆直接。

    而异形大军，远程攻击手段并不只是能量炮弹这一种。

    五十万瞬间加速飞到了前面的“巨树异形”，随着它们庞大的身躯颤抖，每一只“巨树异形”身上都绽放开了上千个“魔瞳”。

    也就是说，一只“巨树异形”身上，就可以瞬发出上千道能量射线攻击。

    五十万只“巨树异形”，那就是五亿多道犀利的能量射线狂潮。

    同样墨绿色的能量射线，就似光剑一样洞穿虚空，在迎上虫族的骨刺狂潮后，瞬间穿进了急速涌上来的虫潮当中。

    再密集的能量射线，相比空旷的宇宙本身，也只能在有限的范围内担得上“密集”这个形容。

    至少相比数量更多的骨刺狂潮，壮观的能量射线，在覆盖面上终究还是小了许多。

    密切注意着这些的云海，估计这一波的“巨树异形”射线攻击，大约又毁灭了五分之一左右的骨刺。

    这一切，都只是刹那间的事情。

    当一个个黑色的身躯如同闪电一样，掠过“巨树异形”扑上前去，犀利的骨刺狂潮终究还是冲进了异形群中。

    已经尽可能地散开了，然而同样散开了阵型的虫族，骨刺攻击覆盖的范围太大了。

    精神感官中，云海清楚地看到了这样一幕。

    无数的骨刺飞进异形群中，这些纤细尖锐的骨刺，轻易地刺破了异形的骨甲，直接没入到了它们的体内。

    他毫不怀疑，这些骨刺会洞穿那些异形的身躯。

    果然，在下一秒，正面破体而入、后面破体而出，连续两次击破了异形坚硬骨甲的骨刺，仍旧带着恐怖的动能飞向异形大军中心区域。

    大约有五千多万只异形，瞬间失去了和云海的精神联系。

    这也就意味着，虫子几乎无视防御的骨刺攻击，在瞬间就秒杀了五千多万的异形。

    而这些，只是被击中了要害后，直接死亡的异形。

    在这一波恐怖的骨刺狂潮攻击中，被轻伤重创的异形，更是数不胜数。

    “没有想到，这种跟战舰子弹洪流一样动能武器方式的攻击，竟然这么恐怖。”

    “它们的肌肉纤维组织，竟然能弹射出这样犀利的骨刺！”

    几十上百万的虫子骨刺攻击，与四五十亿的虫子一起发动骨刺攻击，效果显然是不一样的，看到这个结果，即便是对虫子已经有了一定的了解，云海还是心中一阵震惊。

    不过瞬间，震惊就变成了惊喜。

    因为他的精神力覆盖的虫潮前沿，此时已经变成了地狱似的血肉磨坊。

    壮观的能量射线，贯穿了虚空后，同样贯穿了虫潮。

    每一道能量射线，直径堪比成年人类的腰身粗细。

    这样的的能量射线，无论攻击在虫子哪个身躯部位，都是绝对致命的。

    更何况，随着每一只“巨树异形”的身躯震颤和微微移动，杀伤力恐怖的能量射线在不停地移动中，成片地肆虐在虫潮当中。

    只是一瞬间，至少就有数千万的虫子丧命。

    几乎没有一只虫子的尸体还是完整的，笔直的能量射线在不停地移动中，在它的攻击范围内，虚空中满是大大小小的碎尸。

    就像异形挡不住虫族的骨刺攻击一样，虫子，同样无法抵挡能量射线攻击。

    一闪而没，大约持续了十几秒钟的时间，所有的能量射线光芒顿消。

    半晌都在沸腾似的黑暗的宇宙空间，出现了刹那间的沉寂。

    这一幕，通过游离在战场边缘的数量众多的探测器，源于战场近距离当中的“K星”及其伴星上的远望镜，所有人看到这一幕的人类窒息了。

    他们这才清楚，为什么异形主宰直接拒绝了人类舰队的帮助。

    这场战争，根本就不是人类能插足的。

    无论虫族恐怖的骨刺狂潮攻击，又或者异形文明的能量射线攻击。

    人类的舰队，哪怕是主舰，哪怕有能量护罩的存在，面对两个异类文明的远程攻击，都绝对是不堪一击的。

    这样强大远程攻击手段，不是人类文明可以抗衡的。

    “做好全面宣传的准备。”

    “在异形文明取得胜利后，我们会通过星联网络正式向所有民众发布声明。”

    “从此以后，没有银龙帝国的存在，也没有更多的国度、议会的存在。”

    “只有一个人类文明——异形文明的附属文明。”

    偌大的会议室中，被两个文明犀利恐怖的远程攻击彻底震惊到的人类高层，在短暂地交换意见后，达成了一致。

