    第97章 鸿钧道主又排第二！？

    【天道骑宠榜】

    【第四名：扳角青牛】

    【层次：先天生灵】

    【修为：大罗金仙后期巅峰】

    【宝主：太上老君】

    【修为：圣人】

    【奖励：气运加持，骑宠获得十五元会道行，主人获得十五元会道行，不影响道心根基，特赐斩尸金丹一枚。】

    【此兽乃是嵩高山先天灵兽，被太上老君收服后，悟得大道。其双角硕大，双眸幌亮；毛皮青似靛，筋挛硬如钢；比犀难照水，象牯不耕荒；全无喘月犁云用，倒有欺天振地强。

    此牛力大无穷，可拔山移岳。

    一身修为通天，满天神佛不能奈何；天生皮糙肉厚，非先天极品灵宝不能伤其真身。】

    “哼！凭什么他排第四，我排第五，他有斩尸金丹，而我就没有，我看着天道，分别就是偏心！”

    通天教主忿忿不平，差点破口大骂，他三清兄弟，法宝坐骑其实相差皆不太多。

    然而今日，太上老君与元始天尊却是在这灵宠榜上占了大便宜，让他非常气不过！

    “多宝。”

    “弟子在。”

    “传令下去，我蓬莱岛今日起大开山门，凡洪荒生灵，来此拜师者，皆收入我门下，我会在九九八十一日之后，在碧游宫亲自开坛讲道！我就不信了，我截教万仙来朝，气运还不如他们！”

    “是！”

    通天自以为截教强盛人多，得了洪荒道统，却不知道就是因为人太多，而且鱼龙混杂，惹得越发元始天尊越发不爽。

    他这一广收门徒，反倒又更加坚定了元始天尊以封神榜立劫的决心！

    【天道骑宠榜】

    【第三名：九龙沉香辇】

    【层次：后天至宝】

    【修为：大罗金仙后期巅峰】

    【宝主：元始天尊】

    【修为：圣人】

    【奖励：气运加持，骑宠获得二十五元会道行，主人获得二十五元会道行，不影响道心根基，特赐斩尸金丹一枚。】

    【九龙沉香辇，此宝乃是昔日鸿钧道祖之物，后赐予元始天尊。此宝为九条得道金龙，辅以先天沉香灵木，用乾坤鼎足足炼制十二万九千六百年之久而得的无上宝物。

    辇车上有九条五爪金龙盘绕，辇车四周氤氲遍地、霞光架桥，异香馥郁、鸾歌凤舞，祥云托定、瑞兽飞腾。

    其以鸿蒙沉香木为车基。上采九天五彩神石、下集九幽五气玄金，吸日月星辰之精华、纳天地山河之神秀。阴阳极气流转，五行灵光游曳。

    辇车的四只车轮上各显现一枝金色莲花，莲花上现有毫光、毫光上再显现莲花，刹那间万朵金莲照耀诸天寰宇，可御千万邪法，牢不可破。】

    “这榜单！好像又有些不对劲啊！”

    昆仑山。

    玉虚宫中。

    元始天尊望着榜单，心下又有了些许不好的预感。

    这已经放榜到第三了，他的九龙沉香辇，那确实是意料之中的事，但是让他不解的是，排在九龙沉香辇之前，竟然还有两个名次！

    第二和第一。

    试问这洪荒之内，除了鸿均道祖的骑宠——七彩云母，还有什么东西能排在九龙沉香辇之前！？

    难不成。

    那个神秘的玄元道君，又在这前二名之中占据了一席之位！？

    想到此处。

    元始天尊完全不淡定了！

    要是这次骑宠榜再让玄元道君夺魁，那他就一连夺得三个榜单魁首了！

    而且还次次力压道祖与他们三清圣人。

    这让他们三清圣人的脸面往哪儿放！？

    元始天尊生气归生气，但却有偏偏无力干涉这天道之榜。

    很快。

    这第二名的排名也放出来了。

    元始天尊的担心几乎成了现实。

    因为这排名第二的，居然是道祖坐骑！

    【天道骑宠榜】

    【第二名：七色云母】

    【层次：先天生灵】

    【修为：准圣】

    【宝主：鸿均道祖】

    【修为：天道化身】

    【奖励：五】

    【祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，此宝乃是洪荒万云之首，天地之间诞生的第一朵云彩，被鸿均道祖收服之后，点化得道，有了灵智。

    端坐在此云之上，因果不碰，万法不沾。

    此云之上，可演化诸天世界，鸿蒙隐现其中，日月星辰普照其间。此云之中，五色毫光渲染，八音仙乐响彻寰宇。】

    “这……这是传说中鸿钧道祖的坐骑啊！七色云母——听闻乃是洪荒万云之母，现有此云，然后才有洪荒其他云朵。这七色云母本身的修为就是准圣，若非是道祖坐骑，单单凭这身修为，都可以纵横洪荒了！”

    “没错！但是为何这七色云母，居然才排在了第二名！？那第一名是什么？”

    “什么东西能排在这七色云母之上！？”

    洪荒无数修士惊疑万分。

    “这什么坐骑，能压七色云母一头，我确实不知道，但我猜想这排名榜首的骑宠主人——十有八九又是那个神秘的玄元道君！”

    “对了！此番骑宠榜，玄元道君还未登榜！他恐怕又会跟之前天榜异宝榜放榜时一样，在最后时刻现身，一举夺魁吧！？”

    “我觉得很有可能！否则这洪荒之内，还有谁能拿着个榜首！”

    “玄元道君拿，我是心服口服的，反正他都已经拿了两个榜首了，再多一个，我也觉得不奇怪！”

    ……

    粟广之野。

    娲皇宫。

    天皇伏羲特地前往娲皇宫内，看望女儿风宓与妹妹女娲。

    此刻，三人正坐在一张玉桌之上，有说有笑的观着榜单。

    “兄长，你看，这天道骑宠榜第二名，居然是道祖坐骑，不知你有何感想？”

    女娲问。

    伏羲淡淡一笑：“难道你也认为，这骑宠榜榜首，又是那位玄元道君的？”

    “这难道不是明摆着吗？”

    女娲娘娘也笑道。

    “你就这么看好玄元道君，你知他身份？”

    伏羲好奇问。

    “不知，但他之前在灵宝榜和异宝榜上的表现，确实已经让我相信他有这个实力。”

    女娲答。

    伏羲淡笑着点了点头，沉默了一会儿，又转身向风宓问道：“宓儿，为父先前推衍八卦，知大劫将至，不知道你如今，修为境界如何了？”

    “又有大劫？”风宓愣了一愣，“回父亲，我如今已是金仙大圆满境界了。”

    “进展不错，有了金仙修为，将来大劫，也算是有自保之力了。”

    三人说话间。

    天空之上天榜光华一阵闪动。

    “父亲，姑姑，看，榜首出来了！”

    (本章完)

