    他们左顾右盼，喊了声，“这是许娘子家吗？”边问边把目光转过来。

    看到狼狈的一家人，顿时愣住了。

    瞧他们穿着跟闻人庭那伙人一样，许真真捋了捋头发，站出来，“你们是？”

    对方不着边痕的打量了她两眼，背脊微微弯了弯，满面堆笑，“许夫人，冒昧打扰了。我是闻人庭商队驻守在此地的族人，我叫闻人沐，这几位也是我族人。”

    许真真愣了愣，“闻人先生应该随商队回乌塔尔了吧？不知几位找我有什么事儿？”

    “是这样的。”闻人沐笑容儒雅，让人如沐春风，“许夫人，我们商队与您的合作，顺利而愉快，我们商队很满意，特别是管理的作坊如烟姑娘，给予了我们许多帮助和便利，是以，闻人庭走之前交代过，如烟姑娘生辰这一日，我们来送些小礼物给她。”

    女儿生辰？送礼物的？

    许真真有些懵，下意识去看杨如烟。

    这丫头身上溅了血，满脸的血污，披头散发，样子很狼狈，也是一脸懵逼。

    沈月娥与莫初然强撑着坐起，愕然之余，更多的是妒忌恨。

    杨如烟不过一个和离的女子，还带着个孩子，凭什么让那什么闻人庭一直惦记着啊，离开之前还不忘让人在她生辰当日送礼？

    太不公开！

    沈逸飞摇摇晃晃的站起来，如珠那一砖头力气不足，没有让他晕厥。

    他双眸半眯，看着杨如烟，面目阴沉，“杨如烟，先和林秀才苟且生下孽种，又与自己的顾客勾三搭四，你是有多银荡，多饥不择食？”

    不等杨如烟说话，那边闻人沐的面色已阴沉了下来。

    他毫不客气地道，“你说话注意点。闻人庭是很欣赏如烟姑娘，但是，与她一直是发乎情止乎礼，从未有过半分逾越。

    给合作伙伴送生辰礼，是我们一贯以来的习惯，是一份心意。闻人庭是我们商会会长，是我们最尊敬之人，你若是再往他和如烟姑娘身上泼脏水，休怪我们不客气。”

    从沈逸飞方才的话就能猜到如烟与他的关系，再结合眼前的状况，闻人沐大概能猜到几分情况，因此对他没有半分客气。

    他说完，便没再看沈逸飞半眼，走到杨如烟躬身笑道，“您便是如烟姑娘吧？东西就在车里，请你上前过目。”说着做了个请的动作。

    杨如烟愣愣地点头，低头见自己手里还拿着匕首，忙扔了。

    手上有血迹，又忙往身上擦了擦，见藕色的衣服上染了血而触目惊心，她越发窘迫。

    她抬脚往外走了几步，又是一愣。

    有好些左邻右舍聚集在门外，齐刷刷的望着门口。

    杨瑞与族老闹翻，村里人现在对他是又敬又怕。

    方才听见杨家里有打斗声，他们纷纷从屋里出来。

    可生怕惹恼了他，却只敢远远看着，不敢进杨家半步，直到闻人沐进来，他们才敢靠近些。

    此时见到如烟这副狼狈的样子，顿时愣住。

    李婆子急忙上前，“怎么了这是？”

    沈逸飞等人都在围墙里，外边人瞧不见他们的。

    许真真出来跟大家打招呼，“我简短的跟大家说两句。沈逸飞母子回来闹事，不光打我们，还想抢走烈风，我咽不下这口气，便带着孩子们与他们干一场。

    没料到莫初然的两个婢女和车夫都是会家子，好在有烈风，不然我和孩子们要被他们弄死了。

    眼下既然大家来了，就帮忙把他们赶走吧。再通知族里，来两个人，把那具尸体抬走。”

    大家听了都目瞪口呆。

    “死人了？”李婆子咽了口唾沫，浑身受不住控制的抖了抖。不过，也抓住了许真真话里的关键，顿时就炸了。

    “沈逸飞你差点害得杨瑞与真真坐牢，还让作坊停产，你还有脸来？”

    她气势汹汹地往里边走，看见沈逸飞，双眸恨意冲天，一把拽住他便往门口拖，“昨日让杨康搞事的人说不定也是他，乡亲们，这是我们全村的仇人啊，你们还在等什么？打死他啊!”

    乡亲们顿时也怒了，“呼啦啦！”全都围上来，把沈逸飞拽下台阶，你一拳我一拳的往他身上招呼。

    今日作坊都开，杨瑞说是整顿维修，事实上，还开不开都不知道。

    他们正惶恐无助来着，面对始作俑者，哪里有心慈手软之理。

    莫初然受不了，冲出来护着沈逸飞，“住手！我爹是知府，你们打我夫婿，信不信我让他把你们都抓了？”

    沈月娥断了肋骨，痛得起不了身，也从里边一点点的挪出来，目光凶狠，“你们敢打我儿子，等着吃牢饭吧。”

    听见对方来头这么大，大家纷纷住了手，不自禁的后退，眼里都流露出畏惧不安之色。

    许真真冷嗤道，“大家别听她胡说。堂堂知府千金，怎么可能跟那泼妇贱货那般，上门欺负人呢？她看着莫初然，拍了拍她的脸，“你一定是沈月娥的姐妹，受她蛊惑蒙骗，才找上门来的。我说得对不对？”

    李婆子也回过味儿来，附和道，“可不是么？人家知府千金可金贵的很，怎么会找一个吃软饭的赘婿当夫婿呢？只有这种千人枕万人骑的小贱人，才好歹不分将这小白脸当宝。”

    “呵呵，老姐姐是个明白人。”许真真看着莫初然那张红肿淤青的脸，被气得铁青，心里十分解气，赞了李婆子一句。

    李婆子笑道，“我也曾经心聋目盲，多亏有你指点，我才看清了许多东西。”

    大家听了都有些无语。

    这两人不是睁眼说瞎话么？谁不知道沈逸飞傍上知府了啊，硬将人家姑娘埋汰成青楼女子，这多损啊。

    没看到那姑娘和沈逸飞气得头顶要冒烟了么！

    不过，话都说到这份上了，他们若还是不表态，以后就真的别想沾杨家的光了。

    一壮汉怒目圆瞪，“沈逸飞，你害了人，还敢来我们村撒野？当我们是死人吗？”

    说着上前一拳砸过来。

    莫初然转身抱住沈逸飞，生生挨了这一拳。

    听见骨头断裂发出的脆响，莫初然忍不住惨叫出声。

    她咬牙死死强撑，“没有……我们是来找里正的，你们误会了。真的别再打了，要不然我将我们所受的伤，全都推到你们身上。”

