第一九三章侥幸斩杀通灵境，双殿血拼不罢手

“修罗神殿的蠢货，你知道你是怎么死的吗？”

林清尘一边出手，一边对着修罗神殿的通灵境界强者开口说道！想要分散他的注意力，只要是对方稍有分神，那么林清尘就会抓住机会，再给他一击！

林清尘也不能保证，这一击之下就会斩杀对方，对自己有信心是一回事，但是不代表他会大意！

只要是对方没有死，没有尘埃落定之前，他都不会有一丝一毫的松懈！直到可以确认对方真的身死魂灭，那才是他可以稍微放心一些的时候！

修罗神殿的通灵境界强者，听着林清尘的话，下意识的反问道：

“我是怎么死的？你，哼，你才会死呢，别以为这样就能影响到我，雕虫小技！”

修罗神殿的通灵境强者刚说出口的时候，就感觉有点不对，好像被对方带歪了！什么叫自己是怎么死的，现在也没有多余的精力去跟林清尘争论什么！

他一下就反应过来这是对方故意为之，就是为了让自己精神不集中！所以也只是开口说完一句话之后，就再也不搭理林清尘，专心的应付眼前让他深感威胁的剑影！

说时迟那时快，就在他们话音还没落下的时候，林清尘斩出来的数道剑影就已经对着他狠狠的斩了过来！

由于剑影实在是太多了，就算是他一直闪避，也是被很多的剑影所沾到，狠狠的斩在了他的护身灵甲之上！

现在的修罗神殿强者，心里非常的憋屈！明明境界修为比对方高出很多，可是从一开始就被对方掌控了节奏！

自己只能抵挡，每次想要还手的时候，对方的攻击招数又来了！不是他不能硬抗一击，只是每次他这么做的时候，对方总能轻而易举的闪开！

眼前的少年，身法真的是太快了，往往打过去的武技，都是打在残影之上！

自己呢，在这期间会再次被对方更多的招式，斩在护身的灵甲之上！所以也只能一直找机会，看能不能扳回来这种被动的劣势！

而且这少年真的太强了，根本不能以平常的态度对待！其他的破玄九重天高手，有那个的玄气质量有这么高的！

这特么都赶上通灵境强者的灵力质量了，要不是现在跟眼前的少年交手，别人要是这么跟自己说，肯定会骂那个人傻！

现在好了，一直被对方压着打，总感觉自己有力气没处使！本来刚刚踏入通灵境这个境界，又赶上秘境开启，他觉得自己崛起的机会到了！

现在遇到这样一个少年，真是不知道该说什了！就在他心里想着这些的时候，随着一声灵甲的碎裂声响起，把他的思绪拉了回来！

修罗神殿的通灵境强者脸上顿时变了颜色，这才多久，对方斩来的剑影，已经打碎了自己的护身灵甲！

现在他觉得自己大意了，一边挡着其他朝着自己激射而来的剑影，一边朝着天中之上飞去！

“哼！现在才想起来自己的优势，你不觉得有些晚了吗？”

“那就让我来告诉你，你是怎么死的，你是被自己蠢死的！好好的空中优势不去利用，非得在地面上与我争锋！”

“现在想起来了，你已经没有机会了！给我去死吧！”

“一剑寒光耀九州！”

“执念起，强敌灭！给我诛杀！”

林清尘说话的时候，手上的动作也不闲着！就在对方刚想起来自己可以飞天空中的时候，这边才刚刚飞起不到三丈高！

林清尘已经运转体内的玄气，全力一击之下，施展武技，朝着对方斩了过去！

手中的执念剑瞬间被他打了出去，用手中散发五色玄光的执念剑，紧随前面发出的一招！

修罗神殿的通灵境强者，现在才刚刚缓过一口气来，以为现在算是安全了，已经立于虚空！

没想到林清尘此刻用处更强的武技，心里想着，只要自己挡住对方这一击，后面就是自己发挥的时候了！

他想的到是没有任何问题，但是也要他能在这一击之下不死才行！修罗神殿的通灵境界强者，全力一击之下，打散了林清尘前面的强横一招！

就在他松了一口气，认为自己的苦子日到头的时候！脸色大变，眼神之中满是惊慌，想要躲开近在咫尺的执念剑，这时候已经是来不及了！

没有任何的意外，现在就他一个修罗神殿的人追杀到此！带着强烈的不甘，被执念剑穿透了丹田，同时也穿过了他的整个身体！

没有了灵力的支撑，刚刚飞上天空，还没有来得及飞往更高的地方，就已经被林清尘全力之下斩杀了！

林清尘看着已经落在地面之上的修罗神殿之人，确认他已经彻底的没了生息！随手召回了已经从天空之上坠落下来的执念剑，心念一动，执念剑消失不见！

这个时候林清尘身子一软，往前方倒了下去，在最后的时候，左手扶住膝盖，右手握拳，跟地面来了个重重的接触！

“呼！还好斩杀了修罗神殿的人，要是这一击被他躲了过去，死的怕就是我了！”

“这个蠢货，真是死了活该！真以为自己是通灵境就了不起，通灵境也就灵力更多，更凝实！”

“要说最大的优势，那还是可以传音，可以飞在空中对敌罢了！”

“真是侥幸，这一次算是自己占了对方大意和盲目自信的便宜，下一次就没有那么容易了！看来还是要提升一下修为，现在对战通灵境的强者，还是有些勉强了！”

“运气这个东西，不是每次都可以站在我这边的！现在跟修罗神殿也算是有仇了，以对方的做事风格，必然不会放过我了！”

“MD，修为没怎么提升，敌人到是越来越多了，我这是招谁惹谁了，就想着自己提升实力，慢慢的发展家族势力！”

“这一个个的麻烦，不停的找上门来！看来真的要趁着这个机会，好好的提升一下修为了！”

“出去之后就得先联合月寒谷，非得好好的闹一番不成！既然刚开始跟飞天阁结的仇，那就先拿他们开刀！”

林清尘现在想想还是有些后怕，要是对方一开始就在空中跟自己对战，现在还不知道是什么情况呢！

运气好点那就是打个平手，对方撤走！运气不好，那就会以自己陨落而结束！

现在回想起来自己自从离开亲王国，一路上所遭遇的事情，忍不住有些感叹！

本想着老老实实的提升实力，安安分分分的组建自己的势力！造化弄人啊，仇敌一个个的出现，一个比一个强大！

也不知道自己是不是自带惹祸属性，走到哪里，哪里就不太平！说到底还是自己的修为太低了，让人觉得随手可灭，没有任何的忌惮！

现在林清尘的想法就是，立威！一定要让人怕自己，没有电拿得出手的战绩，让人不敢轻视的势力，注定就会像现在一样，谁都想踩一下！

林清尘现在体内已经没有了玄气支撑，想到这里的时候，开始盘膝坐了下来，开始主动的运转功法，更快的恢复自身的玄气！

就在林清尘恢复玄气的时候，战神殿和修罗神殿在秘境中的人，现在已经杀红了眼，看样子不打算就此收手了！

哪怕他们现在，双方都已经快要死完了，也没有任何想要停手的意思！

“嘿嘿！你们战神殿的在此地的人就剩下你们三个了，还有一个启灵境的不入流脚色！”

“我看你们这次注定要全灭了，这一次我们修罗神殿赚了！”

修罗神殿这边，还剩下四人！全部都是通灵境界的强者，启灵境的高手早就死完了，再这样的厮杀之中，他们根本起不到什么作用！

每次要出手的时候，战神殿的通灵境强者都会提前升空，他们的武技根本就打不到！

等到他们招式用老，来不及下一次攻击的时候，战神殿的通灵境强者就带着身后的修罗神殿之人，来到地面之上！

根本就不用主动的出手，直接就被战斗的余波搞死了！他们这些人自然是没有林清尘那样的战力，所以注定只能是这么悲哀的死去！

“哈哈哈哈，你们修罗神殿那么多人，现在死的只剩下四个，还觉得赚了是吗！虽然我们只有两个可战之人，但是你们也受了伤，话可不要说的太满了！”

战神殿的人，根本就不怕对方人数比他们多！刚开始的时候，他们加上两名启灵境的门人，也才九人而已！

修罗神殿的差不多接近三十人，虽说大部分都是启灵境的门人弟子！但是通灵镜的也占了十人以上，这么算下来，谁亏了还不一定呢！

现在修罗神殿的四人也是受了不轻的伤势，战力也是不足之前的一半了！战神殿这边，除了战神天天，一直被众人护持着，没有任何的损伤！

其他两名战神殿的人，现在虽然也是不在巅峰状态！但是表面上还是不露声色，跑是不可能的，谁先跑就注定会死！

就看谁能坚持到最后了，现在可以说就是比拼意志的时候了！双方一边说着话，一边战斗，都想要瓦解对方的战斗意志！