    伴随着谢鸿朗的话音落下，柳雪蓉眼中不禁浮现了浓浓的欣喜之色。

    “谢大哥，我就知道你对我最好了！”

    瞧着柳雪蓉眼中流露出的爱慕之色，谢鸿朗亦是心神一荡，他追求柳雪蓉可是有一段时间了，如今可谓是渐入佳境。

    他分明能够感受到柳雪蓉流露出对自己的喜欢越来越深，看来，他这次是能够成功将这柳家小姐娶回家了。

    只要他将这契约兽送给柳雪蓉，那么柳雪蓉便再也逃不出他的手掌心了。

    想到这里，谢鸿朗看向那三只妖兽亦是抱着必得之心，别说是一只契约兽了，就算是柳雪蓉要这三只契约兽，他也会将其一起要过来。

    下一刻，谢鸿朗迈着步子就向着百里红妆和帝北宸所在的方向走了过去。

    大堂中正在吃饭的众人在见到谢鸿朗和柳雪蓉之后眼中亦是浮现了一抹惊讶之色，看来传言谢家和柳家要联姻的消息还真是不假啊。

    元武城三大家族，袁家、谢家以及柳家，三个家族皆是传承多年，在元武城有着举足轻重的地位。

    只是，如今的袁家实力最为鼎盛，比起谢家和柳家略强一线。

    倘若谢家和柳家联姻，那么实力必然会超过袁家。

    这些年来一直听闻谢家与袁家不合，只是一直慑于袁家的实力而不敢动作。

    现在谢家二少爷和柳家三小姐看起来如此亲密，只怕是谢家想要借着联姻的机会与柳家联合，如此一来，他们便能够打压袁家了。

    一想到这里，众人的神色亦是变化了几分，一旦谢家真的和柳家联合，那么这元武城可就要变天了啊……

    百里红妆和帝北宸正在吃饭，突然发觉一帮人停在了他们的身旁，眉头不禁皱了起来。

    “你们这契约兽怎么卖？”

    谢鸿朗淡淡出声，那语气充斥着一如既往的高傲。

    在他看来，这种没有任何攻击力的契约兽根本就没有什么作用，也就是女孩子家喜欢。

    同样的，这种契约兽的价格也不会贵，即便这三只契约兽看起来要更加可爱几分，但那也高不到哪里去。

    帝北宸皱眉看着这个突然出现的家伙，语声冰冷，“不卖！”

    小黑、小白以及白狮一齐瞪着眸子看向谢鸿朗，开什么玩笑！

    它们是出来卖的吗？

    这话怎么有点奇怪……

    不过，它们这种了不起的兽兽怎么可能是随便被人买走的，这种没有眼力劲的白痴家伙究竟是从哪里来的！

    见帝北宸如此果决而冰冷地拒绝，谢鸿朗的脸色亦是冷了几分，他先前好声好气的说话，对方竟然敢如此不客气地驳他的面子？

    要知道，在整个元武城也没有几个人敢这样驳他的面子！

    “你们带着这三只契约兽不就是出来卖的吗？不论是什么价钱，只要你们开价！”

    谢鸿朗表现得极为慷慨，他迎娶柳雪蓉可是整个家族给他下的任务。

    只要能够成功将柳雪蓉娶回家，那么他也是为家族做了一大贡献，而这种必要的付出，家族也会支援他的。

