    考试已经全部完结了，按照小女生给昊龙说的，那成绩是顶呱呱的啊无疑是给昊龙吃了一颗定心丸，昊龙悬着的心算是好好的呆在胸腔里了

    考试完之后休息两天，然后再去学校判卷子终于又有双休日了，昊龙趁着这个机会去了金lang酒阿森死皮赖脸的跟着昊龙去了，用他的话说就是“我阿森生是太岁党的人，死是太岁党的鬼”

    昊龙无奈的，就这样的带上了这个还没有成大气的小鬼

    阿森是第一次去金lang酒啊，金lang酒早就不是原先的金lang酒了作为太岁党的营地，装修的怎么会差了呢？里面虽不能说是金碧辉煌，但是也相差无几了阿森一进去就呆在那里了，心想，这太岁党看来很有钱啊，自己是没有跟错人

    昊龙来了金lang酒之后感觉有点奇怪，怎么这么冷清啊现在是下午的时间，就算没有顾客来，也会有太岁党的小弟在这里聊天，打牌喝酒啊可是现在除了几个看门的小弟就没有其他人了就连经常一起打牌的金猴他们都不在了

    茶几上的烟灰缸中满是烟头，昊龙心中隐隐感觉除了什么事情不禁皱了下眉头，“怎么回事啊？人都哪里去了？”昊龙对着一个看门的小弟说道

    “呃……都去外面玩去了”那小弟说道，在金猴出门前就给下面的小弟交代过在事情还没有查清楚之前是不能打扰昊龙的，这小弟还算听话没有说漏嘴

    “丫的！都跑去玩了也不知道叫上我啊！真是气死我了，这个月他们的钱我决定要扣！”昊龙现在兜里也没有几个钱，自己这个月的工资还要去了学校才能发呢现在就瞄上了这里

    两天的时间，昊龙和阿森就在金lang酒住了两天晚上的时候金猴小白他们回来过一次，和昊龙美美的喝了一顿酒不胜酒量的阿森被灌倒了，在晚上的时候对着来酒的美眉吐的是天昏地暗啊一晚上让金lang酒的生意直接损失了几千元金猴郁闷的差点没一酒瓶子打在阿森的头上，不是钱的问题，而是美眉的问题

    喝酒的时候干什么最好啊，看美眉啊阿森这一吐将美都给吐走了，金猴怎么能高兴

    昊龙不是白痴，能看出他们脸上的笑容都是装的但是昊龙没有傻到去问，自己的兄弟是不会骗自己的昊龙想开之后就和他们大口大口的喝着酒了

    两天的时间，过的也快阿森这小子直接给家里打了电话，然后再酒醉酒一睡就是两天昊龙第二天在市场的时候碰见了在商店看衣服的常露

    这是一家专门卖演出服装的商店，昊龙透过玻璃就能够看到常露眼神中包含的炙热昊龙知道常露心中很是喜欢那衣服

    昊龙微笑着就进去了，“露露来买衣服啊”昊龙说道

    常露没有想到会在这里碰见昊龙，急忙打着招呼，“老师好，老师也喜欢舞蹈服装啊”

    昊龙错愕一下，“哦，呵呵呵，嗯，是啊我最喜欢的就是拉丁了，那种狂热，那种热情就是我喜欢的所以我也来看看这里的衣服”昊龙看着里面一排排的演出服指指点点的，颇有些行家的味道

    “原来老师也喜欢拉丁啊，我也很喜欢的哦”常露笑着说道，“有时候我倒是想和老师跳一下呢”

    真是话不能多说啊，在说下去昊龙就不知道怎么收场了“这个以后再说，怎么了，你看上什么衣服了？”

    “没有呢，只是随便看看”常露说道

    常露的嘴上虽然这么说，但是在她说话的时候昊龙顺着她的眼光就知道了，那是一件白色的紧身服，还有短短的裙边应该是跳芭蕾舞才穿的昊龙轻笑一下，上去看了看那件衣服，“这件衣服不错啊，老师送给你好不好？”

    常露眼神中满是狂热，就像是拉丁舞跳到了最高潮先是摇摇头，又是点点头，在摇摇头

    昊龙一翻标间，额头上的汗就出来了娘的啊，这么一件衣服竟然要五千五百多块！这不是杀人嘛！“咳咳……”昊龙尴尬的咳嗽两声，“这个，老师先带你去吃饭”

    “衣服，衣服呢？常露说道

    “民以食为天，先去吃饭”昊龙未经常露的同意就拉着常露的手出去了

    就凭着昊龙兜里的俩钱能去什么地方呢？就在一个路边摊上吃了两碗凉皮，一碗还只要三块钱

    在吃饭的时候，常露看着狼吞虎咽的昊龙有好几次都想说话，但是欲言又止啊

    “你怎么了？”昊龙看着常露欲言又止的样子说道

    “老师，谢谢你”常露说道

    谢我？“为什么谢我啊？”昊龙一边吃着凉皮一边说道

    “谢谢老师给我的资助啊”常露说道，“学校里根本没有什么奖励资助的基金啊爸爸说完之后我就知道是老师自己拿的钱了，所以我想谢谢老师”

    昊龙笑笑，算是默认了其中只有几百是自己的钱，但是要是自己说是李思她们为常露打劫的钱，自尊心强的常露是绝对不会要的，就算是从她爸爸那里抢也要抢回来还给昊龙“这是应该的嘛，到时候可是要还的啊”昊龙说道

    常露拼命的点点头，“我一定会努力的，到时候一定还给老师”

    昊龙看着常露那副认真的模样不禁笑了笑，“好啊，要不要我们勾勾手指头啊？”昊龙笑着伸出了自己的小拇指

    常露将自己纤细的小拇指和昊龙的手指勾在了一起，“说过就不会忘记！”

    昊龙听这话的时候怎么听怎么感觉像是一对小情侣之间的情话

    就这样，在常露的心中对昊龙已经有了一种感激心理饭后，昊龙就和常露告了别，心中有那么一丝羞愧自己答应给人家买衣服了，可是最后的时候还是没有买下来不过话说回来，那一副贵的夜太离谱了，五千多块啊，平常几十块就买上了但是昊龙不知道的是那件衣服乃是一位芭蕾跳的非常出众的人曾经穿过的，经过几番流转流转到了那家商店

    对了，现在暑假就要来了，自己也有心要回去家乡一趟呢还有黄牛啊，还要给人家结婚呢，翠花等黄牛也有一段时间了还有的就是自己的五十万，要回去给自己的奶奶盖一栋小小的别墅老人家年龄大了，不应该继续操牢该享享清福了

    回到酒中，昊龙看到了在沙发上坐着的柳盈盈沙发上还有几个袋子

    “盈盈，你不回家来这里干什么呢？”昊龙问道

    柳盈盈嘿嘿一笑，“我来给老师送东西啊”

    昊龙一挑眉毛，“想行贿啊，说，有什么事情要我帮忙的是看上哪个学校的小帅哥了？还是瞄上了那家迪厅的小伙子啊”

    柳盈盈脸一红，伸手作势要打昊龙，“讨厌！人家才没有呢！我是买了件衣服，让你试试看看合不合身”

    昊龙接过袋子一看，嗯，不错是一件黑色的西装，外加裤子皮鞋然后一看上面的标志，昊龙就惊了，娘的！阿玛尼！这得多少钱啊！昊龙的双手都有些颤抖，“这个……这个……多少钱啊？”

    柳盈盈有些无辜的摇摇头，“不知道哎，我爸爸穿的都是这种衣服，我就拿着爸爸的卡去刷了一下，然后就拿来了”

    昊龙咕咚的咽了口口水，柳市长的卡！要是他知道了会不会生气啊？昊龙想着

    “没事的老师，我给爸爸说了，是我要买衣服，他不会说什么的”柳盈盈一双眼睛眯成了小小的月牙，很是好看

    昊龙叹了一口气，真是啊人家平常穿的就是这种衣服，自己确实第一次穿这种衣服反差真的是太大了啊昊龙不禁在自己的心中说着，我要成为有钱人！

    阿玛尼的西装就像是专门为昊龙设计的，柳盈盈的眼光也很厉害西装竟然出奇的合身，笔挺的西装在配上脚下新买的鳄鱼牌皮鞋先不看昊龙脖子以上的部分，那就是一位成功人士啊但是一看昊龙许久没有修理过的胡渣，还有乱蓬蓬的头发，就会将他看成是一位暴发户了

    不过昊龙的身材还是没得说的，就像是个天生的衣服架子笔挺的西装显得昊龙更是挺拔，不经意间昊龙就会表现出一种锋芒让柳盈盈看的都呆住了

    “老师真的好帅啊”柳盈盈现在就像是一个小小的花痴

    昊龙哈哈一笑，终于没有人说他像大叔了！“哈哈哈，我就是喜欢听真话啊盈盈真是目光如炬啊，我的帅都能被你发现”

    ……

    在一个月后，柳市长去买衣服的时候突然发现卡上少了一万两千块钱，心中虽然有些纳闷但是没有细察认为是自己在什么时候给花掉了

    一万二啊，要是昊龙知道现在自己身上穿的衣服裤子鞋合起来有一万二，肯定就激动的在大街上狂奔了，还边喊着，“我的一身总共一万二啊！那个不服的出来和我比一比！”

