    “玛狃拉，冰冻之风。”

    “摔角鹰人，顺风。”

    两人足足战了十数分钟，战到顺风场地的风都停歇了，冰之场地的冰面都开始融化了，都还没有能够分出个胜负。

    这种情况实在是太少见了，不管是摔角鹰人还是玛狃拉都是那种快攻的选手，一般最多也就几个回合就能够分出胜负。

    可现在俩人都交手三四百回合了，却还是斗的旗鼓相当势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “你很强，本来这次参加国际新人训练家大赛就是玩玩的，没想到还能够遇见你这样的人物，真的实在是太让人欣喜了。”

    鲁迪掩藏在金发下的眼睛，全部都是浓烈的战意。

    “玛狃拉，恶之波动。”

    “摔角鹰人，飞身重压。”

    俩人又开始了极为激烈的交手。

    主席台上，哎焯大爷也解说的飞起。

    “哎呦我焯，这年轻人也太猛了，这简直比我当年猛多了。”

    “对，这决策就得这么做，对战就得这么打。”

    “这俩的对战才叫过瘾，之前的那些都是些什么玩意嘛！”

    ……

    不只是哎焯大爷觉得过瘾，在领航员和电脑上看比赛的观众也都觉得过瘾。

    最直接的一点证明就是，自从苏晨和鲁迪交手之后，弹幕量就是涨的飞起，都在讨论着俩人。

    “我怎么感觉这俩哥们好像比第一天的那些前十名的训练家还强？”

    “楼上的，我也有这种感觉，我还以为是我有问题呢。”

    “确实，以我一个资深的精英训练家眼光来看，预选赛第一场战斗虽然激烈，但细节上远远比不上这一场战斗，这俩不管是哪一个，都绝对是有着前十种子选手的实力。”

    在各大软件和渠道上观看国际新人训练家预选赛的观众，一时间聊的飞起。

    在这个全民精灵的时代，虽然绝大部分人的实力并不是很强，但眼界绝对不差。

    每年训练家协会举行的各种大赛可就太多了，观众们就连天王间的战斗都见过。

    这也让他们更觉得这场战斗有很大的割裂感，就好似画面中对战的两名训练家根本就不是两名百日新人期的训练家，而是两名早已身经百战的精英乃至于馆主级训练家。

    “话说今年训练家协会怎么搞的啊，苏晨这种实力居然只是排在十九位？这也太离谱了点吧。”

    “而且另外一个更离谱，直接就没有排名，就好像是凭空冒出来的一样。”

    弹幕都在吐槽训练家协会，往常训练家协会排出的前十名单基本上都有着绝对的权威，就算有黑马出现，也不可能说向苏晨和鲁迪这样都有着种子选手的实力。

    可这一次，不管是苏晨还是鲁迪，在训练家协会的排名上，都相差太远了。

    “离谱的只有苏晨，鲁迪没有排名才是很正常的！你们没有听过他只是因为他根本就不属于常人能够知道的圈子而已。”

    “真正离谱的是苏晨，他才好像是凭空冒出来的一样。”

    这一条弹幕在屏幕上飘过，引起一大片的追问声。

    之前发消息的那人好似根本不屑于回复这些人的追问，直接潜水不再说话。

    贝伦竞技场，叶笑和夏飞都认真的看着画面中不断交战的摔角鹰人和玛狃拉，还有一直没有停歇在下达指令的苏晨和鲁迪。

    他们看得极为入神，连眼睛都不带眨一下的。

    不管是鲁迪还是苏晨，都已经达到了新人训练家能够达到的巅峰程度了！

    “啧啧啧，老夏，这次你怕是有对手了，之前本来就有个薇拉，现在又出了这么俩位，这场比赛越来越有意思了。”

    “不过还好我已经被淘汰了，不需要和你们这些变态交手。”

    叶笑咂咂嘴，开口道。

    夏飞直接懒得理会他，只是入神的看着屏幕。

    叶笑也不介意，自顾自的一个人说了起来。

    “怪不得老爹说阳城这地有些邪门，阳城的百强训练家个个都是妖孽呢。”

    “之前我还有些不以为然，现在看来还是老爹有眼光。”

    “这苏晨好像就是一个普通道馆主家庭出来的训练家吧，居然能够跟那种地方出来的人打到这种程度，不简单啊！”

    叶笑看着屏幕中的苏晨，心中对于阳城的好奇更加浓厚了。

    阳城，这到底是一个什么地方？

    一个冠军，两个天王就能够斩杀一只一级神的存在，哪怕仅仅是一个百胜训练家，都能够和鲁迪这种从那种地方出来的人交手，当真是让人好奇啊……

