    

    林左这位屠夫即将到来，一夜之间，整个东陵市犹如被点燃了一般，整个上层圈子都变得极其哗然。

    吴家那边放出消息后，现在所有人都在看着陈玄明日是否敢前往吴家？

    只不过，眼下东陵市上层圈子都不知道的是陈玄根本不在东陵市，所以对于东陵市这边的事情，他暂时根本就不知道。

    第二天一早，东陵市吴家山庄。

    此时此刻这里已经汇聚了东陵市的不少名流富豪，诸如高家老爷子，高瑶，周家家主周国安、周剑父子，以及很多名流人物，他们纷纷汇聚于此。

    他们来到这里除了想看看林左这位屠夫是如何斩杀陈玄之外，更是前来巴结的，毕竟，来人可是武爷身边的战将，左膀右臂，其本身还是一个可怕的高手，若能与对方搭上线，那也是一件不错的事情。

    “吴家主还有多久到？”

    “应该快了，我刚刚得到消息，他们已经进城了。”

    “还是吴家主厉害，去了一趟天澜市，竟然能说动武爷派出林左这位高手进入东陵市，等下咱们可得好好和对方打声招呼。”

    “对了，陈玄那小子那边有动静了吗？昨天晚上吴家就已经把话放了出去，按理说那小子应该已经得到消息了吧？”

    “暂时还不知道，不过面对林左这位狠人，他敢不敢来都还是一个未知数。”

    周剑和高瑶站在一起，两人同样在交谈着。

    “瑶瑶，林左即将到来，届时一定可以杀了那个该死的乡巴佬，到时候咱们一定可以亲眼看到那个该死的东西会是何等的绝望，在东陵市逍遥了这么久，他的末日到了！”周剑一脸阴狠之色，道。

    高瑶点了点头，她抬起自己那高傲的头颅说道；“武爷身边的人出手，他的狗命自然不可能继续活下去。”

    周剑继续说道；“对了瑶瑶，我们周家这些年一直都在靠近武爷那条线，这林左便是关键，他与我们周家关系还算不错，等下我给你引荐引荐。”

    高瑶的眼睛一亮，她缓缓点了点头，看着自己身边玉树临风，英俊非凡的周剑，高瑶再次想到了陈玄，她的眼中闪过一抹嘲讽之色，与周剑相比，那个乡巴佬始终是一个上不了台面的小人物，即便能威风一时，也注定黯然收场，他这辈子都不可能配得上自己，自己的选择没有错。

    这时，就在众人的议论中，一辆豪华的房车朝着吴家山庄缓缓驶来。

    见到这里，所有人立即安静了下来，目光都齐刷刷的朝着这辆房车看了过去。

    在他们的注视下，只见吴长青第一个下车，然后走到另一侧亲自打开了车门，紧接着，一个脸上有着伤疤，怀抱着一柄古剑的中年男子从房车上走了下来，他神色冷傲，冷峻的眼神中带着一抹目空一切的气势。

    见到此人出现，已经来到吴家山庄的名流富豪纷纷上前迎接，齐声喊道；“恭迎林将！”

    林左一脸淡漠的点了点头，那冷峻的眼神扫视着全场，淡淡道；“看来该出现的人似乎并没有出现，通知下去，午时不现，本将灭他满门！”

    听见这话，诸如高老爷子、周国安、周剑、高瑶等人都一脸灿烂的笑了。

    接下来陈玄若是不死，简直天理难容！

    …………

    洛江市。

    此刻陈玄正和秦淑仪、李薇儿、韩冲三人前往洛江市玉石市场的路上。

    像这样的玉石市场几乎每个城市都有，里面存在着各种各样的原石。

    车上，韩冲对着陈玄一脸献媚的说道；“玄子，先说好，等下你可得帮哥好好看看，只要你小子看上的原石，一准儿能涨，我还想趁着这次机会在他娘狠狠捞一把了。”

    陈玄没有拒绝，不过这种事情也得看运气，如果玉石市场没有好货，他也没辙。

    很快四人就来到了玉石市场，这个玉石市场和东陵市的玉石市场差不多大，整个市场里面同样汇聚着很多前来碰运气淘金的人。

    “小犊子，接下来可就看你得了，咱们从什么地方下手？”李薇儿满脸兴奋，她还等着陈玄大展拳脚带领着她们大赚一笔了。

    秦淑仪把一张银行卡递给陈玄说道；“这卡里面有五千万，不过你小子可得给我悠着点，这可是你师娘我的一半家产了。”

    五千万，还只是一半家产！

    乖乖，九师娘当真是一个亿万富婆啊！

    陈玄接过银行卡拍着胸脯说道；“九师娘你放心，只要有好货，我保管你今个儿家产翻倍！”

    秦淑仪白了他一眼，说道；“只要你不让我亏本，你师娘我承诺的奖励绝对做到。”

    手握五千万，陈玄的底气顿时足了起来，不过为了能够得到九师娘的奖励，陈玄这家伙也是打起了十二分精神，四人很快就在玉石市场闲逛了起来，在陈玄的带领下到处物色着原石。

    不到半个小时，陈玄就已经出手了三次，买下了三块原石，一共用了七百多万！

    很快，一个小时过去了，陈玄他们已经逛了大半个玉石市场，这期间陈玄总共出手了七次，买下了六块原石，其中有一块原石是给韩冲看上的。

    六块原石，每一块的价格基本上都没有超过三百万，不过看着陈玄在一个小时内连眉头都不眨就花费了一千五百多万，秦淑仪还是有些心疼，一旦这小犊子看走眼了，那么她这白花花的银子就全部打水漂了。

    不过有人在玉石市场一个小时内连续出手了七次买下了七块原石这件事情也是很快引起了玉石市场里面同行的注意。

    “就是这小子吗？你确定没看错？他真的在一个小时内连续买下了七块原石？”

    “就是他，我跟着这小子有一会儿了，这小子出手惊人，凡是他看上的原石基本上就没有落空的。”

    “哼，这种人要么是真正的高手，要么就是拿着白花花银子来消遣的蠢货，不过即便是真正的大师也不可能有如此精准的眼力，更何况这小子如此年轻。”

    “绝对是一个狗屁不通的蠢货，不过人家有钱或许根本不介意这点银子。”

    “我靠，在玉石市场居然能遇上这样的二愣子，难道这小子和这白花花的银子有仇不成？”

    就在陈玄他们身后的人议论之际，这个时候陈玄又出手了，这次他看中的是一块标价六百万的原石。

    “娘的，这小子又出手了，这可是他购买的第八块原石了！”

    “傻子，这小子绝对是一个傻子！”

    此刻正在围观陈玄他们的人暗自咋舌之际，也是一脸嘲讽的看着陈玄，现在的陈玄在他们的眼中完全就是一个傻帽、二愣子。

    见到这里，李薇儿忍不住说道；“小犊子，咱们现在可是花了两千多万了，对于这些原石你真有把握吗？”

    虽然她很期待陈玄的实力，但是陈玄这种购买原石的速度，实在让人很难把他和赌石大师这个四个字联系上。

