    四爷气儿不打一出来，本来他想着，回到府上就要弄死那个爬床，泼冷水，还对自己动粗的贱婢。未曾想，额娘的人来的这么快。

    想了想，脚步一转，去了福晋的正院。

    苏培盛捡起伞，小跑着去追四爷。

    心中更是叫苦不迭，所以，银子到底要不要给呀？

    四爷这头还未走到福晋的院子，便被人给截住了。

    李侧福晋穿着嵌绒毛的桃红斗篷，衬着一张明艳的小脸儿愈发的艳丽。

    她见了四爷，便泪眼盈盈地走了过来：“贝勒爷，昨夜妾身做梦梦见了惊马，想着今日您上朝定是会策马，担心的睡不着觉。

    见到您没事，总算是放心了。”接着，用袖子擦了一把眼泪。

    四爷脸上一点表情都没有：“爷今日是乘坐马车回来的。”

    李氏脸上的表情一僵，笑意带了些僵硬：“原是妾想的太多了…”

    四爷点头：“嗯，你想的多了。”

    李氏一噎，眼角都抽搐了一下，扭着帕子，一时不知该说什么好。

    身后的苏培盛听到这，悄悄的把头低了下去。

    按说，他刚刚被四爷训斥了，不应该心情好才是。

    可是听到李侧福晋同主子说话，他就忍不住想笑…

    四爷看了一眼脸色越发苍白的李氏，颇为不解：“你不嫌冷？”

    李氏脸色总算是缓和了些，爷这是关心她呢。

    又是轻轻的咳了两声：“劳烦贝勒爷惦记，只是妾走了这么多路，腿有些酸了…”

    说着便轻轻地向四爷身上倒去。

    四爷眉头一皱，伸手撑住她：“既如此，那就去福晋那儿暖和下。”

    李氏一愣，这…怎么跟想象的有偏差？

    难道不应该跟她说，送她回去吗？

    身后苏培盛的脑袋快垂到地底下了，细看肩膀还在微微抖动。

    “对！妹妹不舒坦，就进来好好暖一暖。”温温柔柔的声音响起，紧接着便见福晋身着一件火狐狸皮毛的大氅，笑盈盈地出了院子。

    她容貌清丽，小圆脸，脸上带着几分稚气，瞧着比李氏还要小上两岁，或许是因为容貌比较稚气的缘故，特意选了大红色来撑场子。只是衣裳同她有些不搭。

    四爷点头：“嗯，一起进来。”

    而后，大步流星的走进了屋子里。

    身后，福晋乌拉那拉氏似笑非笑的看了一眼李氏：“四爷心地耿直，妹妹受了委屈吧？”

    李氏被看了笑话，脸上神情很是不好看，瞧四爷走远，她便养着下巴说：“福晋说的哪里话？妾怎敢委屈？

    爷又不是只对我这样，见到福晋您，爷不是也没扶上一把吗？”

    紧接着李氏又揉了揉自己的胳膊，颇为抱怨的道：“爷可真是的，担心我摔了，焦急地把我扶起来，这手臂都给我捏痛了，刚还怕我冷，让我在福晋这里歇歇。爷也是，竟然都不关心福晋一句呢。”

    说完这话，她看都不看福晋一眼。

    扭着纤细的腰肢，往屋子里面走。

    “福晋，您可千万别动怒。”福晋身边的孙嬷嬷小声规劝：“贝勒爷向来对她多几分容忍，若是闹起来怕是讨不得好。”

    福晋淡淡的看了李氏的背影一眼：“放心吧，我晓得。”

    而后整理了一下袖子，勾起了一抹淡笑，仪态万千的进了屋子里。

    四爷坐在桌子上，拿起了册子在看，似乎没有注意到他的妻妾两人。

    李氏瞧了福晋一眼，即刻站了起来，殷勤地端了一杯茶，放在四爷的手边：“贝勒爷辛苦了，您喝茶。”

    福晋忍了又忍，才保持住脸上的笑：“妹妹倒是会借花献佛。”

    孙嬷嬷适时地笑着说：“福晋得知贝勒爷要来，刻意亲手制了这一盏三清茶，费了好些个功夫呢。”

    四爷压下心里的烦躁，将茶盏端了起来送入口中，也没喝出什么不一样，不过却也赞了一句：“福晋有心了。”

    李氏撇了撇嘴，刻意取了凳子放在四爷跟福晋的中间，隔开了两人，眼瞧着就要靠到四爷身上了。

    见这情形，福晋低头猛地罐茶水，指甲险些陷入了手掌里。

    四爷这头却忽而皱起眉头来：“李氏，你暖和了没有？”

    李氏眼睛一亮：“贝勒爷，妾已经暖和了，您不用担心的。”眼神若有似无的看了福晋一眼，笑容越发明艳。

    福晋：“！！！”

    贱人！！！

    四爷又说：“暖和就好，那你回去吧，爷和福晋还有话说。”

    李氏：“……？？？”

    “贝勒爷这是何意？”李氏脸上的笑显然要维持不住了。

    四爷：“你不是进来暖和的吗，暖和了就回去吧。”紧接着回头看向苏培盛：“你去送送。”

    福晋看着李氏不可置信的脸，脸上的笑意总算多了些真诚，贝勒爷心中到底还是有自己这个嫡福晋的。

    犹豫再三，她也往四爷跟前挪了挪，斟酌着说：“妹妹她这小孩子心性啊，天真烂漫的很，额娘平日不喜她，要不，明日宫宴就让她…”

    福晋话还没说完，就见四爷把礼品单子放了下来，修长的手指在上头点了点：“为什么给额娘送枕头？”

    福晋懵了下，愣愣的问：“这玉石枕，有什么问题吗？”

    苏培盛听到四爷这一句话，就知道为什么要让侧福晋早就回去了。

    这是在福晋留些颜面啊。

    福晋嫁进来也有几年了，德妃娘娘的忌讳竟还没摸透，苏培盛也只能叹气了。

    自家福晋，是乌拉那拉家唯一的一个女孩，上头有四个哥哥，打小便是位娇宠长大的。

    针织女红，学识规矩都不差，可这人情往来上，明显就差了一点。

    四爷倒也没显出不耐烦，只是道：“额娘怀六弟的时候，枕头里被人动过手脚。虽然六弟平安生产，却是生来体弱，幼年早亡。额娘看到你送的枕头，不会高兴。”

    福晋的脸色肉眼可见变得苍白，立即蹲身下拜：“贝勒爷，妾身真的不知道，这些事情我是第一次接手，从前都是前院儿在做。”

    身边的孙嬷嬷也扑通一下跪了下来：“贝勒爷恕罪，这单子是奴才拟定出来的，都怪奴才没有事先去请教温酒姑娘，奴才有罪。”

