    “哎？”

    陆鸣愣了一下。

    怎么回事？

    过期了？

    禁制到时间了？

    他有些疑惑的再次弄出一个禁制，又只做了一张新的漩涡卡牌丢过去，然后就看到惊人的一幕。

    刷！

    禁制消失的无影无踪。

    消、消失了？

    破解了？

    陆鸣有些不可思议。

    怎么回事？

    他用了各种手段，都无法破解这个禁制，未曾想，竟然被随手丢出的漩涡卡牌破解了，这诡异的方式……

    等等。

    陆鸣猛然醒悟过来。

    新的旋涡卡牌的作用是什么？

    吸收能量！

    最初的效果是，微弱吸收高浓度下的能量。

    更新的效果是，微弱吸收空气之中的能量。

    而现在……

    最新的效果，或许是强制吸收？

    陆鸣惊了。

    他再次尝试，终于明白了这张卡牌所蕴含的意义。

    是的。

    强制吸收能量！

    禁制的核心是什么？

    能量！

    无论怎样的禁制，无论怎样的算法，最终核心都是能量构造而成，是由能量催动的一层层算法。

    所以才需要破解！

    然而。

    到了陆鸣这里……

    破解个鬼？

    直接把能量抽了！

    就像恐怖分子制作的定时炸弹，一旦时间到了，它就会引爆，你需要减掉各种蓝线、红线、绿线、彩虹线……

    而陆鸣呢？

    直接断了内部电源。

    没电了。

    世界也就安静了。

    而现在……

    禁制同样也是如此。

    任你什么禁制，能量没了，不就消失了？

    这这……

    陆鸣自己都懵了。

    居然、居然还有这种黑科技？！

    “等等。”

    陆鸣让自己冷静下来。

    嗯……

    禁制……

    漩涡……

    他重新制作一个漩涡卡，这次没有充能卡，只是单纯的一张《漩涡卡牌3.0版本》，然后直接丢了出去。

    咻！

    禁制消融！

    陆鸣双拳猛然紧握。

    成了！

    陆鸣眼睛瞪大。

    实验成功！

    不需要什么充能卡，这是漩涡3.0本身的功能！

    陆鸣震撼。

    什么推演！

    什么算法！

    什么破解！

    这……

    才是真正的破解卡！

    “所有禁制都能破解吗？”

    陆鸣激动。

    他购买了一些一星、二星的禁制卡牌，全部破解！然后想起来，漩涡卡牌3.0本身已经是二星顶级！

    那如果三星的话……

    他购买了一张普通的三星禁制卡牌。

    咻！

    禁制启动。

    陆鸣小心翼翼的将漩涡卡牌丢上去。

    嗡——

    卡牌化作绿芒消散。

    然后……

    禁制还在！

    “失败了？”

    陆鸣有些失望。

    果然。

    二星顶级卡牌，只能消除二星禁制么？

    “可惜了。”

    陆鸣遗憾。

    因为他知道，这次月影传承，必然会有更高难度的传承！如果他仅限于如此，恐怕根本走不了多远。

    如果继续融合……

    陆鸣咬咬牙。

    不知道《漩涡卡牌4.0》效果会如何？

    他尝试融合。

    然后……

    有些郁闷的发现，这些纹路果然已经看不懂了，而且，就算精心学习一段时间，研究出来，也需要一万点能量！

    他根本连施展的资格都没有！

    “看来还是不行。”

    陆鸣摇摇头。

    “不愧是三星禁制啊……”

    陆鸣看着眼前的禁制感慨万千。

    然后……

    他总感觉哪里不太对劲。

    嗯……

    这禁制一直这个颜色么？

    陆鸣心神一跳。

    难道说……

    沙！

    沙！

    他再次制作一张漩涡卡牌丢出去，然后惊奇的发现，眼前的三星禁制，颜色竟然又黯淡了一些！

    “有效果。”

    陆鸣眼前大亮。

    再来！

    又是一张漩涡卡丢出。

    刷！

    三星禁制刹那消散。

    “成了。”

    陆鸣心神狂震。

    三星禁制中能量太多，漩涡卡消散之后，还有剩余，所以依旧能运转，而连续三张卡牌之后，才彻底消散。

    原来如此！

    陆鸣眼前大亮，不愧是进阶卡牌！

    一张不够？

    再来一张！

    普通的三星禁制，根本不够看。

    “这样的话……”

    陆鸣充满期待。

    理论上，只要他有足够的卡牌，就能够破解一切禁制！

    当然。

    漩涡卡也不仅仅如此。

    经过陆鸣的研究，他发现，漩涡卡还是可以加强的！通过闪电原卡的融合，再一次进行加强！

    比如——

    融合两张？

    融合三张？

    ……

    在能量可控的范围内，可以将它变得更强，也就是漩涡卡牌的3.1版本，3.2版本，3.3版本等等。

    漩涡卡……

    陆鸣看着手中的卡牌，“以后，你就叫《消融卡》吧。”

    是的。

    消融卡！

    万物消融，能量消融！

    核心卡有了。

    下面，就是如何变强了。

    陆鸣的目标，是在月影传承的时候，一张《消融卡》至少能够强破解一个普通三星禁制，这样才合格！

    嗯……

    继续努力！

    能量提升、消融卡叠层、禁制基础知识……

    这些都是陆鸣需要恶补的。

    那个原本充沛的四星充能卡，在陆鸣这种疯狂爆肝的情况下，颜色也变得暗淡，估计快消耗完了。

    “烧钱啊。”

    陆鸣感慨万千。

    再次开始研究叠层，能量开始疯狂消耗！

    还好，除了这个四星卡之外，他还有一批光头强那里获得的三星充能卡，应该能撑过这段时间！

    “老板！”

    “老板！”

    “你这里有《鲲》卡么？”

    一个欢快的声音传来。

    陆鸣抬头一看，顿时哑然，因为来人竟然又是山洞中对他表白的那个同学，那个可爱的小姑娘！

    “你好。”

    陆鸣笑道，“有的。”

    “嘻嘻，来张鲲卡。”

    小姑娘笑的很开心。

    一如山洞的时候那般，性格开朗，没心没肺。

    呃……

    陆鸣挠挠头。

    所以，这就走出失恋的阴影了？

    要知道，上次她来的时候，可是全城安静，一句话不说，只是单纯的点头摇头，很是吓人的好么！

    “学长！”

    “我会继续喜欢你的！”

    小姑娘大喊一声，然后害羞的跑了。

    呵。

    陆鸣哑然。

    你瞅瞅，多么开朗的姑娘！

    “你们女生平时都变来变去的吗？”

    他看向小白。

    “哎？”

    小白茫然。

    显然不知道陆鸣在说什么。

    “恢复能力顽强啊。”

    陆鸣瞅瞅远处女同学的背影，感慨万千，“上次她来的时候，还失魂落魄呢，这次就恢复如初了。”

    “唔。”

    小白看了一眼，“哦，上次不是她。”

    “？”

    陆鸣顿了顿，“她前几天不是来过么？”

    “不是她。”

    小白很确定。

    “就是她。”

    陆鸣自认记忆还是不错的，难得小白会记错，他很开心的调出当初的监控，指给小白看，“你看，她来过的。”

    “嗯……”

    小白认真瞅了一眼，摇摇头，“不是她，你看这里……”

    陆鸣将那一块放大。

    嗯……

    那姑娘，裙摆之下，露出一片雪白的肌肤……

    那里。

    飘出一个线头。

