    虞七正在参悟神通变，领悟天地法则，忽然只觉得眼前虚空一阵颠倒朦胧，发生了莫测的变化，然后烟雾缭绕，只觉得自己倒了一处莫名所在。

    “虞七！”

    “虞七！”

    一道熟悉的呼唤，自朦胧中传来。

    “孔圣？”虞七听着那熟悉的呼唤，不由得一愣，抬起头扫视眼前虚空，眼睛里露出一抹神光。

    一道人影自扭曲的烟雾中走来，站在了虞七的身前：“虞七！”

    “你怎么在这里？这是哪里？”看着眼前孔圣，虞七忽然心头一动，眼睛里露出一抹戒备。

    “这里是你的梦境，老夫之所以将你拉入梦中，是有些事情要拜托你！”孔圣看着虞七。

    听闻孔圣的话，虞七犹自不敢大意，周身精气神紧绷，面露戒备之色。

    “老夫遭受道门三圣逼迫，合道在即，即将肉身坐化，与浩然长河同存。日后怕是不会轻易在法界现身，往后儒门就拜托你了！我已经点化了一条真龙，孔家当可万载无恙，我唯一放心不下的就是稷下学宫。还有我那后辈孔融，对你多有偏见，你修成大神通大法力，若日后孔融犯在你手中，还望你看在老夫的面子上，饶恕其一命！”孔圣一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言愕然，上下打量着眼前的孔圣：“圣人好神通。”

    “我合道在即，不知你还有何问题？”孔圣又问了句。

    虞七摇了摇头，心中难以确定眼前孔圣的真伪。

    见虞七如此谨慎，依旧不肯相信自己，孔圣满意的点点头。这世道，唯有谨慎小心，才有资格活下去。

    “既然如此，我去也！”孔圣说完话，眼前虚空开始坍塌，刹那间崩溃虚无。

    虞七只觉得一阵天旋地转，然后猛然翻身坐起，看着身前的石壁，愣了愣神：“做梦了？”

    而且还梦到了孔圣？

    虞七心中正暗自诧异，忽然只见齐鲁大地采光冲霄，整个中土神州所有生灵俱都清晰可见。

    天花乱坠地涌金莲，冥冥中一道熟悉的声音，在天地间响起：“今我孔丘合道，浩然长存。日后所有儒门弟子，只要心存浩然，皆受我庇佑。”

    话语落下，彩光极尽升华，没入星空深处，不见了踪迹。

    孔圣，合道了！

    被道门三圣逼着合道了。

    “之前那梦中的一幕，都是真的？孔圣是在梦中与我告别？”虞七骇然，心中满是不敢置信。

    不单单虞七不敢置信，天下贵族也同样不敢置信。孔圣才刚刚成道，儒门尚未大兴，竟然仓促间直接合道了？这根本就不符合儒家的利益。

    就像是现在一样，这一切的一切，都不符合儒家利益。

    尤其是孔圣点化了一条真龙，未来孔家有望染指九五至尊之位，有了孔圣的支持，孔家大有可为。

    可是现在孔圣竟然合道了？

    合道便是断送了孔家的传承，断送了孔家的大好形势。

    天下权贵沉默，千年世家默然。

    有人欢喜，有人忧愁。

    稷下学宫

    王传书一袭白衣，持着手中的戒尺，看着那消失在星空中的彩光，许久不语。

    “到底发生了什么？孔圣为何会忽然合道？这根本就不符合孔圣的利益？”虞七背负双手，在群山间走动，陷入了沉思。

    “肯定是道门圣人出手了”十娘怀抱雌雄宝剑，看着天边彩光逐渐暗淡，天地又一次陷入了朦胧，开口道了句。

    “夫人，可是孔圣遭遇了什么不祥？”陶夫人站在十娘的身边。

    十娘闻言摇头：“除了孔圣，以及孔家的人，没有人知道发生了什么。”

    “只是孔圣合道，那些千年世家的心思又要活络起来，少了许多顾忌！”十娘吧嗒着嘴：“终南山即将成为是非之地也。”

    大内深宫

    子辛眉头皱起，潸然若失，叹息了一声：

    “孔圣合道了？”

    “必然是遭受了暗算，孔圣刚刚点化真龙，形势大好之际，怎么会忽然合道？”椿伸手推算：“应该是道门圣人出手了。孔圣点化真龙，已经坏了道门千年大势，此事道门绝不会善罢甘休。圣人施展雷霆手段，倒也正常。”

    “那可是一条真龙”子辛的眼睛亮了：“将鹿台的暗探，送入孔家圣庙。”

    “是！”椿恭敬的道了句。

    重阳道宫

    “有些麻烦！千年世家的底蕴，可不能小觑！孔圣离去，千年世家必然人心思动！”十娘抱着怀中的雌雄宝剑：“靖哥要两头下注，不许他与武王府有瓜葛，所以武王府不会为他提供庇佑。道门现在忙着凤鸣西岐的大势累积，也没心思去管这小子的事情。”

    十娘看向陶夫人，略作犹豫，才低声道：“秋词，你今年多大了？”

    “岁月悠悠，算下来小女子今年已经三十有六”陶夫人眼睛里露出一抹感慨。

    岁月不曾在其身上留下任何痕迹！

    亦如当年的白嫩、年轻。

    “虞七今年算起来也二十有七了，到了成家立业的年纪，更应该诞生血脉，早日完成血脉繁衍的大事！”十娘看向陶夫人：“我知你与那小子素来深情，不如由我做主，你们择日成亲如何？”

    “不可！万万不可！”陶夫人闻言面色大变：“妾身已经嫁过一回人了，虽然依旧是云英之体，元阴未破之身，但却已经有了坏名声，配不上小先生。小先生前途似锦，名震人族九州，未来有望人神，千秋不死。岂能留下妾身这么个污点！”

    “你我都是江湖儿女，非凡夫俗子，谁会去在意世俗眼光……”十娘不以为然。

    “夫人不必再说了！”陶夫人抬起手，打断了十娘的话：“夫人若是再说下去，就是逼死我。能这般与小公子长相厮守，妾身便已经满意足了，岂敢在奢望名分。”

    十娘一双眼睛看着陶夫人，见其表情不似作伪，方才道：“也罢，你既然如此说，我也不可强求，违背了你的意志。只是……”

    十娘说到这里，略作犹豫道：“这小子如今周身强敌环绕，天下世家虎视眈眈，你也不是不知道其中的艰险。我欲要为其定下一门亲事，寻找一个强援，你觉得如何？”

    “夫人看中了那家，不妨说出来，妾身为你参考一番！”陶夫人眉开眼笑道。

    “兵部尚书傅天仇家中有一待嫁小女，唤作：小倩。今年刚刚六岁，却已经是机灵古怪惹人爱怜。那傅天仇乃兵家领头人物之一，一身本事不说惊天动地，却也是当世最强的那一批。麾下更是有无数兵家弟子、传人，在大商兵家之中，很有影响力。乃是当世兵家领头人物之一。虞七若能娶了小倩，便可获得兵家支持，日后这些千年世家想要对付他，还需问问兵家答不答应！”十娘压低嗓子道。

    “才六岁，是不是太小了？”陶夫人一愣。

    “修行中人，谁在乎年纪？”十娘摇了摇脑袋：“关键是借傅天仇的势力。”

    “只怕傅天仇不肯”陶夫人略作担忧道。

    “傅天仇不肯，我自然有办法逼迫其答应。反倒是虞七，对你一往情深，我怕是他不肯嘞！”十娘低声道：“他若知道我擅自做主为其定下亲事恼了我，到时候我是麻烦了。”

    “虞七哪里，我去说，夫人交给我就是了！”陶夫人信心在握：“夫人只管去下山提亲，剩下的交给我就行了。”

    “你果然能搞定虞七？”十娘眼睛一亮。

    门当户对

    那个做母亲的不希望自己儿子娶一个好媳妇？

    娶一个门当户对的好媳妇？

    “嗯！夫人且去，虞七哪里便交给我了！”陶夫人道。

    “那我去了，你在这里等我的好消息吧！”十娘说完话笑嘻嘻的向着山下跑去。

    “夫人，你为何……为何……”琵琶面带委屈的自远处阴影里走出来。

    “我不配！我身上有陶家的烙印，怎么配得上小先生这等神人？”陶夫人摇了摇头，双目内满是低落。

    西岐

    姬发站在山巅，一双眼睛看向齐鲁大地：“我就知道，道门三位圣人肯定坐不住，岂能容许一个活的圣人在世间行走。孔圣合道，便等于断了虞七的靠山，斩了子辛的一条手臂。这天下，终究还是西岐的！还是道门的！”

    说到这里，姬发看向朝歌方向：“虽然走了孔圣，但西伯侯却离成圣也不远了！也不远了啊！西伯侯若是成圣，世间又多了一变数。自从十七年前郦水河畔真龙陨落，天下间的一切都变了！都变了！”

    “我这便宜大哥，呵呵……也是道门的紫薇星神转世，窃取了我姬家的血脉，真当我姬家是吃素的？”姬发摇了摇头，身形消失在山巅：“快了！快了！距离凤鸣西岐，不远了。”

    山下

    兵部尚书府邸

    傅天仇是个五十多岁的汉子，下巴上蓄着一点黑色的短须，整个人大马金刀的坐在那里，铁血之气冲霄而起。

    兵家武道境界：

    筋、骨、皮。

    见神不坏

    武道意志

    。

