
　　房间内荡漾着安静的气氛

　　面色苍白的孟言卿如睡美人般静静躺在床榻上，依旧是陷入昏迷状态，还未醒来。

　　倒也难为她了。

　　先是死了十年的前夫复活，然后前夫莫名变成了杀手，突然又从杀手变成女人。

　　最后连两个孩子都不是自己亲生的……

　　如果换成其他女人，恐怕此刻早就已经精神失常了。

　　连小说都不敢这么写。

　　陈牧眉头紧锁，努力思考着这看起来很明朗却颇为复杂的情况，越想越脑壳疼的厉害。

　　另一边，阴冥王趴在桌上画着圈圈。

　　当了这么多年杀手，这种奇葩事情还是第一次见。

　　既然夫人还是清白之身，那这两孩子是怎么来的？从天上掉下来的？不应该呀。

　　“烦死了！”

　　阴冥王将白皙的脑门重重磕在桌子上，然后一下一下敲着。

　　倒像敲木鱼似的。

　　陈牧坐在身前，盯着她：“当时孟言卿怀孕的时候，她的肚子究竟有没有大起来。”

　　“废话。”

　　阴冥王呵呵冷笑。“我可是亲眼看着她肚子一点点大起来的，当时以为她在外面偷汉子，就觉得她很不要脸。之后就懒得管她了，生下孩子后我更懒得理她。”

　　陈牧问道：“你亲眼看着她生下来的？”

　　“这个……”

　　阴冥王摇了摇螓首，“这个倒没有，我当时正接了个单子去杀人，回来的时候，我就喜当爹了。”

　　听到‘喜当爹’三个字，陈牧嘴角抽搐。

　　他忽然发现这个阴冥王虽然长得极漂亮，但说话时大大咧咧的，想必平日里也是奔放之人。

　　“那平日里有没有什么奇怪的人接触过她。”

　　陈牧问道。

　　阴冥王朱唇抿起一抹冷艳讥笑：

　　“我又不是真的丈夫，凭什么一直陪在她身边。再说，我经常出任务，她跟谁接触我如何得知？”

　　陈牧默然，揉着太阳穴。

　　到底是啥情况啊？

　　他将目光投向云芷月：“你能看出些什么吗？”

　　云芷月望着昏迷中的孟言卿，淡淡道：“女人保持清白之躯，却能产子，那只有一个可能。”

　　“什么可能？”

　　“有人在她身上放了魔婴！”

　　陈牧面色陡变，沉声问道：“具体说说。”

　　云芷月喉音清脆：“一般而言，婴由母胎而出。但有些时候，一些修行者会将妖物铸造成婴儿，放入母胎之内，重新进行一次洗礼后，便于为自己所掌控。”

　　她拿出一本古籍翻到关于魔婴的介绍，递给陈牧：“你自己看吧。”

　　陈牧看着书页里关于魔婴的解释，眉头一点一点的锁起：“难道张阿伟和小萱儿都是魔婴？”

　　“不知道，反正我看不出来。”

　　云芷月颇为无奈的说道。“我用衍魔术对他们两人进行了测试，都没察觉出异常，要么他们根本不是魔婴，要么魔婴还未正式觉醒。”

　　陈牧低头浏览着书页。

　　按照书里说描述的内容，一旦魔婴觉醒，将会彻底失去控制。

　　如果张阿伟和小萱儿都是魔婴，那究竟是谁放入孟言卿体内的，神秘人的目的何在？

　　“唉，我可怜的夫人呐。”

　　阴冥王双手托着香腮，不停喃喃自言自语，“为夫若是早知道你受了这么大的苦，说什么也不会离开你了。你放心，这次为夫一直守护在你身边，我可怜的小卿儿……”

　　“你赶紧给我滚远一点！”

　　陈牧没好气的骂道：“你整整浪费了言卿十几年的青春你知道吗？你骗了她十年，你是人不？”

　　听着陈牧斥责，阴冥王笑了：“当初她嫁我娶，那都是相互自愿的，我骗什么了？”

　　“……”

　　“况且，她要是不嫁给我，你能遇到她？”

　　“……”

　　陈牧一时无言。

　　这女人说的也对，如果当时孟言卿嫁给了别人，那这朵花恐怕早就被别人给采摘了。

　　现在还没被采摘，他不仅能吃到肉，还能喝到汤，美滋滋。

　　突然间，陈牧觉得这个阴冥王有点顺眼了。

　　不过想起对方之前说过，她和跟孟言卿滚过床单，陈牧就不开心了。

　　浑身上下每一个细胞都泛着酸意。

　　我都没滚过。

　　“从现在起，你最好离远一点。”

　　陈牧严厉正色道。“不能靠近孟言卿半步，既然你是女的，那你们所谓的夫妻名分就不存在！”

　　说到这里，陈牧语气又变得森然：

　　“你是杀手，我是官，你最好放聪明点。更何况你之前刺杀雨督主，如果我把这件事捅出去，你能活几天？”

　　听着陈牧威胁的话语，阴冥王浑身颤抖起来，脸色青紫一片，指着陈牧：

　　“你……你……你好狠毒！”

　　“竟然当着我的面抢我的妻子！这是强抢民女!果然当官的每一个好东西！都是畜生！”

　　“有本事把我也抢了吧！”

　　“……”

　　骂着骂着，阴冥王抱着肚子哈哈大笑起来。

　　笑的眼泪都出来了。

　　她将修长的双腿搭在桌上，一边擦着眼角泪花，语调慵懒：“陈大人，你这威胁对我而言没用的。”

　　“那你究竟想要什么？”

　　陈牧眯起眼睛。

　　他想起之前苏巧儿对阴冥王的评价。

　　喜怒无常的疯子。

　　女人口吻透着软腻，说不出的娇媚可人：“我什么都不想要，我就是觉得好玩。”

　　“好玩？”

　　“对呀，本来我是打算以男人身份，在你面前好好品尝一下小卿儿，看着你被气死。”

　　阴冥王美丽的浅蓝眸里绽放出奇异的光。“但现在既然你知道了我是女人，也无所谓的。反正我就是要跟小卿儿好好回味一下夫妻两的感情，你想看看吗。”

　　陈牧无语。

　　这女人有病吧。

　　这不禁让他想起了曾经在青玉县鞠春楼的薛采青，对方也是个拉拉，两人挺适合的。

　　“我想康康。”

　　陈牧很老实的说道。

　　废话，谁不想看两个大美女奉献精彩的节目？

　　如果有，陈牧愿意找来小板凳，喝着啤酒磕着瓜子好好观赏两美女的磨墨技术。

　　“呵~”

　　阴冥王神情似笑非笑。“那你就等着，过几天我来跟小卿儿睡觉，保证你看个过瘾。”

　　她起身伸了个懒腰，将头套戴了回去。

　　见对方要离开，陈牧忽然好奇问道：“我看你是混血儿，是那个国家的？”

　　阴冥王并未回答。

　　直到她走出院子时，才飘来一道声音：“双鱼国。”

　　双鱼国……

　　陈牧皱起眉头，看向云芷月：“好像没怎么听说过。”

　　“楼兰以北，天河之上。”

　　知识渊博的云芷月为自己的笨蛋未来夫君解释道。

　　“这是西域的一个小国，人口不足五十万，他们国家最为著名的传说，其实是一件法宝，叫双鱼玉佩。”

　　陈牧目露异色：“双鱼玉佩？”

　　“对，据说这件法宝可以‘镜像复制’一切活物，包括人、妖、兽等等。”

　　云芷月举了个例子。“比如一条鱼，在受到双鱼玉佩作用后，就会复制出一模一样的鱼儿，只不过内脏是相反的。”

　　陈牧吸着冷气：“这么玄乎？到底是真是假？”

　　这要是复制两个娘子，或者复制两个芷月，那岂不爽歪歪。

　　但云芷月紧接着便破了一盆冷水：“但是共存之后，两条鱼儿会随着时间慢慢衰弱死去，只能活一个。”

　　陈牧一下子就没兴趣了。

　　鸡肋法宝一个。

　　云芷月继续说道：“除了传闻中的双鱼玉佩外，最为世人得知的便是双鱼宝藏。

　　当年双鱼国发生政变，摄政王谋反。

　　双鱼女王将宫廷内所有的宝藏封印在了一处神秘之地，并用自己的生命下了诅咒。

　　唯有融合双鱼灵脉的人，才有资格进入宝藏之门。

　　据说被封印的那些宝藏堆积成山，随便一件瓷器都能让普通人一辈子都花不完。

　　当然，这有些夸张了，但也证明宝藏确实不少。”

　　陈牧好奇追问：“双鱼灵脉的人有吗？”

　　云芷月淡淡一笑：“并没有出现过，因为条件极为苛刻，首先你得拥有皇室血脉，其次还得是女儿身。”

　　“为什么偏偏是女儿身？”

　　陈牧在惊奇的同时也颇为不满。

　　气抖冷，我们男人什么时候才能站起来！

　　云芷月香肩微耸：“这个我也不太清楚，可能是什么习俗吧。反正双鱼女皇死后，皇室中便再也没出现过女子，反倒是有几个皇子。

　　这些皇子都不怎么省心，前几年还有个皇子因为触犯了廷规，被赶出了自己的国家。”

　　好家伙，这是真的被诅咒了，连个女儿都生不出来了。

　　陈牧暗暗吐槽。

　　……

　　打发走电灯泡云芷月后，陈牧便独守在女人的香闺里。

　　望着床榻上憔悴的女人，陈牧抓住她的手，放在唇间亲吻着，目露万千怜爱与无奈：

　　“女人呐，你说你上辈子造了什么孽，这辈子的经历也太坎坷了吧。”

　　从平阳王府，到‘前夫’复活……

　　这是真的惨。

　　再回想起这女人小时候的经历，貌似就没顺畅过，永远都是在‘苦’和‘惨’的道路上行走。

　　“牧哥哥……”

　　九岁的小萱儿小心翼翼的探入脑袋，看到床榻上依旧昏迷着的娘亲，神情有担忧。

　　陈牧招手让她进来，轻抚着小女孩的脑袋。

　　虽然小萱儿年纪尚小，但今天发生的事情显然让她明白了一些，失去了往日的欢笑。

　　“小萱儿，你身子一直还好吧，有没有什么不对劲的对方？”

　　陈牧望着眼前婴儿肥的可爱小丫头。

　　小萱儿摇了摇小脑袋：“没有，萱儿一直很好。”

　　陈牧心情沉重。

　　如果这么可爱的小丫头真的是魔妖，那到时候该咋办呀。

　　总不能炖了吃吧。

　　这时，陈牧忽然看到床榻上美妇眼角滑落一珠儿晶莹的眼泪，落在枕头上好似粉碎的珍珠。

　　原来她早就醒了……

　　陈牧想要开口说话，但犹豫了下，对小萱儿说道：“照顾好你娘亲。”

　　“嗯。”

　　小丫头重重的点着小脑袋。

　　陈牧拍了拍她的小肩膀，便走出了屋子。

　　在陈牧离开后，孟言卿缓缓睁开了眼睛，深藏着无尽的彷徨与迷茫，眸子里满是细碎的伤痕。

　　“娘亲！”

　　小萱儿露出了惊喜的笑容。

　　孟言卿回过神来，望着不是亲生的小女儿，神情复杂。

　　“娘亲你没事吧”

　　小萱儿趴到床边握住了孟言卿的手，稚嫩的声音满是关切。

　　孟言卿身子一颤，眼眸里的彷徨渐渐褪去，最终化为点滴温柔，将小女儿紧紧抱在怀中……

　　“娘亲没事。”

　　——

　　陈牧拖着沉重的心情走出小院，看到张阿伟孤独的沐浴在暖阳之下，诠释着忧伤。

　　就像是一棵无人问津的小草。

　　双手背负于身后，下巴抬起四十五度角左右，双眸微阖。

　　风儿拂过，撩起些许衣摆。

　　“没事吧。”

　　陈牧目光关切。

　　张阿伟并未第一时间回答，而是酝酿了十来秒后，缓缓说道：

　　“人生真是奇妙，本打算以普通人的身份如此平庸下去，却不曾想命运的转折如此之快……唉。”

　　落寞的神情点染在男人的脸庞上，勾勒出寂寞。

　　陈牧拍着他的肩膀：“没事，别难过。”

　　“班头，你看那天空中斜阳。”

　　“咋了？”

　　“……”张阿伟憋了半天，不好意思道。“稍等一下班头，让我想想该怎么陈述一下。”

　　“那你慢慢想吧。”

　　陈牧也懒得搭理了，扭头就走。

　　走了几步后，他忽然折回身子，一脚踹在张阿伟的屁股上：“傻了吧唧的，看着就欠扁！”

　　张阿伟一个狗吃翔趴在地上。

　　回过神来，想要理论两句，却发现对方已经进入自家小院，委屈道：“我哪里欠扁了？”

　　“阿伟哥。”

　　远处，女人糯糯甜甜的声音传来。

　　田小仪奇怪的望着撅屁股朝天的男人，好奇走过来：“阿伟哥你在做什么？”

　　“啊……没什么……晒太阳。”

　　张阿伟连忙爬起身来，挺起胸膛道。“小仪姑娘是来找我的吗？”

　　“我做了一些点心给你。”

　　田小仪唇角扬起温柔的笑意，将装有点心的木盒递过去。“还有一些是给伯母和小萱儿的。”

　　“那真是太谢谢你了，不需要这么麻烦的。”

　　张阿伟挠头笑着。

　　田小仪垂下螓首，轻咬着嘴唇似有什么话要说，最终抬起凤眸，小声说道：“阿伟哥，今晚……我家里没人。”23sK.com

　　说完，便转身跑开了。

　　张阿伟愣住了，一脸莫名其名：“家里没人关我什么事？”

　　正疑惑时，他忽然想起什么，眼眸一亮，从怀里拿出陈牧给他的恋爱宝典。

　　仔细翻找几页后，狠狠拍了下大腿。

　　“原来如此……妥了！”

　　——

　　陈牧回到家中，将孟言卿的离奇事件讲给了白纤羽和青萝她们。

　　两女听完后，也是半响无语。

　　白纤羽摇着头喃喃道：“若非亲耳所听，又怎会想到会有如此离奇之事，那孟夫人真的太可怜了。”

　　青萝眼圈红红的：“一个女人被欺骗了这么久，想想都让人心酸。”

　　她抬起圆圆的可爱脸颊，脆声说道：“姐夫，要不你就把她收了当小妾吧。”

　　“咳咳……”

　　陈牧被呛住了，不停的咳嗽。

　　白纤羽面无表情，淡淡道：“如果夫君有想法，妾身是不会介意的，夫君你说呢？”

　　“这个……这个夫妻之间应该相互信任。”

　　陈牧额头冷汗冒出，“正所谓‘结发为夫妻，恩爱两不疑’，相信娘子能体会到夫君的一片赤诚之心。”

　　白纤羽莞尔一笑：“妾身已经体会到了，夫君的心……跳得很快。”

　　“……”

　　陈牧讪讪道：“我的心都是为娘子而跳。”

　　说话间，他狠狠的瞪了眼青萝。

　　这丫头分明就是故意挑事，今晚把所有黄瓜都给没收了，让这丫头哭都没地方哭去。

　　……

　　到了晚上，沐浴结束后的陈牧活动了一番筋骨，决定用实际行动来安慰娘子。

　　吵架什么的是没必要的，太LOW。

　　夫妻的矛盾就应该在床上解决，‘鼓掌’才是化解情绪的最好方式。

　　昏黄的灯光下，一袭雪裙的白纤羽静静的坐在床榻边，缝制着衣服，神情专注而秀美。

　　陈牧搓了搓手，走过去搂住对方的腰。

　　“娘子，时间也有点晚了，要不咱们先畅想一下人生？”陈牧一边说着，一边去脱对方的衣裙。

　　白纤羽淡淡道：“云姐姐就在隔壁。”

　　陈牧一怔，疑惑道：“怎么了？”

　　“房间隔音不太好。”

　　“呃……动静小点？”陈牧提议。“实在不行，去青萝那丫头的隔壁？”

　　白纤羽摁住敞开的衣衫，目光幽然透着一丝黯淡，轻声问道：“夫君，你说我是坏女人吗？”

　　“当然不是了，你怎么突然问这个？”

　　陈牧莫名其妙。

　　白纤羽沉默片刻，忽然起身道：“我去跟云姐姐说说话，今晚你一个人睡吧。”

　　“不是，我……”

　　陈牧欲要挽留，对方却径直离开了屋子，顿时无言。

　　我小兄弟咋办？

　　……

　　隔壁房间。

　　当看到门口的白纤羽后，云芷月有些发懵。

　　“云姐姐，今晚我陪你睡吧。”

　　“啊？”

　　于是脑袋晕乎乎的云芷月，稀里糊涂的关上灯，脱掉外衫，与白纤羽同睡在一张床榻上。

　　静幽幽黑夜里，两人心跳不一。

　　一个较快，一个平稳。

　　白纤羽闻着云芷月发丝上传来的清香，忍不住凑近了一些，挽住对方的腰部：“云姐姐，你讨厌我吗？”

　　“……为什么要讨厌你。”

　　“因为我讨厌你啊。”白纤羽笑道，口吻坦诚。

　　云芷月沉默。

　　“现在讨厌了我没？”白纤羽蹭了蹭脑袋，伏在对方的胸口，听着噗噗的心跳声。

　　“……没。”

　　“谢谢。”

　　“……”

　　云芷月一时不知道对方到底要做什么，心里乱糟糟的。

　　是摊牌，还是警告？

　　正在这时，她忽然察觉到对方的手缓缓移动：

　　“知道我为什么把你安排到我和夫君寝室的隔壁吗？因为隔音不好。”

　　“……还好啦。”

　　云芷月咬住嘴唇，脸颊开始泛红。

　　暗黑的夜里，白纤羽眼眸格外明亮动人：“夫君就在隔壁，他会听到的。”

　　云芷月身子下意识绷紧。

　　白纤羽幽幽道：“我先替夫君来验验货，云姐姐不会介意吧。”

　　验货？

　　云芷月一怔，莫名想起她之前重伤后，貌似都是陈牧给换的衣服。

　　脑袋一热，脱口而出：“你夫君他已经验过了。”

　　白纤羽：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第193章 世事难料！免费阅读。https://xs.23sk.com 