    十余名巫族弟子，颇有些百无聊赖。这巫族门户，少有人来，甚至有时候数年都不会有什么动静。若非族中有令，他们宁愿找一处圣地安静修炼。

    突然间，这僻静的地方，一个若因若无的力量波动，陡然间在这门户之前荡开。

    十余弟子不由一愣：难道是有他族之人拜访？

    众人对视了一眼，随后神色肃穆的站定，静静的注视着那力量波动之处。

    果然，片刻后，一道力量涟漪荡开，一个漩涡门户，悄然间凭空浮现了出来。

    他们脸上的神色虽然平静，但是眼眸中却是有几分好奇。毕竟，他们并没有收到什么消息，说是有人前来拜访。

    约莫过了一刻钟时间，那门户漩涡方才逐渐稳定下来。这如此漫长的时间，再度让他们惊讶了一下。距离越长，门户所需要的稳定时间就越长。一般来说，显化一个普通门户，只需要数十息的时间便可以。

    那门户稳定之后，好一会儿，一个俏丽的身形从中缓步踏出。

    这身形，让在场一众巫族弟子不由一愣：小姐？

    “吾等拜见小姐！”众人惊愕片刻，直到这俏丽的身形彻底从门户中走出，来到他们身前，他们方才回过神来，赶忙躬身行礼。

    这俏丽的身影，不是他人，正是刚刚从玄天界归来的巫蛮儿！

    巫蛮儿目光微动，朝着在场众人扫了一眼。不过，脸上的神色却是淡漠到极致。

    从众人中间穿过，巫蛮儿踏进巫族门户，消失在一众人的视线之中。

    “呼！”

    诸弟子起身，其中一人有几分诧异的说道：“蛮儿小姐不是与巫傑大兄、巫典大兄前往登天之战了么？怎么就回来了？难道是那登天之战结束了？”

    “应该不是吧，若是结束了，其他弟子也定然会同时归来……”

    “噤声！”就在几人窃窃私语的时候，为首一人，素声冷喝到：“小姐的事情也是你们能议论的？安心静守门户，若是除了偏差，我们谁也担待不起……”

    其余弟子闻言，尽皆嘿嘿笑了笑，再度恢复了之前的模样。

    时间依旧缓缓流逝，这巫族的门户处，也依旧无比寂静。

    不过，就在巫蛮儿进入巫族半个时辰之后，陡然间，一股惊天的杀机冲天而起，一声震怒的爆喝，也几乎传遍了整个巫族。

    “怎么会这样！”带着压抑的愤怒喝声，巫源的声音滚滚传出，一众巫族弟子不由得惊恐交加！是什么事情？竟然可以引得一向平和的少主如此震怒？难不成，族群要与其他大族开战了不成？

    他们却不知道，这事情根本与他人没有任何关系，根源就在刚刚回归的巫蛮儿身上。

    而这些弟子，出于对巫蛮儿的敬畏，又哪里敢探查巫蛮儿身上的异变？所以，他们根本就不知道发生了什么事情。

    话说，那巫蛮儿一步步踏足回归巫族之内。遇到的第一个巫族强者，便是那被巫蛮儿称之为柳叔的巨汉。

    一条巨河之旁，那巨汉柳依旧是拿着一柄巨大的斧子，一下下的砍着那足有数十丈粗细的大树。如此参天巨木，只需三五下，便会被巨汉砍倒。

    柳在巫族之中一向特立独行，也是众人眼中的怪人。一些年轻的巫族弟子，甚至不知道他已经在此砍了多少年的树，直到现在，却依旧是乐此不彼。而且，这一片广袤的巨木，好像也从来没有少过一样。

    就如同，这巨木和巨汉在较近！

    虽然如此，但是巫族中，却是无人敢对柳有任何小觑。许多人并不知道这柳的修为是什么层次。按照他们的猜测，至少也应该是达到了堪比破天境的大巫存在。毕竟，即便是那实力超凡的九凤都对柳恭敬有加！

    “哎呦，蛮儿丫头回来了？”远远的见到巫蛮儿走来，柳将手中巨大的斧头倚在一株大树之上，大笑着朝着巫蛮儿喊道。

    巫蛮儿走到近前，微微颔首，算是与柳打过了招呼！随后，便是继续淡漠的超前走去。

    巫蛮儿冷漠的模样，让柳的心中微微一沉。

    “这巫源，不知道在干什么，竟然让这丫头变成了这般模样！要是让本座知道其中缘由……”他眸子中杀机闪过，手中的巨斧猛然一挥，数株巨木竟是直接化为灰飞。

    片刻之后，柳再度恢复了之前的模样，就如同一个平凡的伐木工一般，操起斧头，朝着一颗大树砍去。

    “嘭！嘭！”

    震耳欲聋的砍伐声响起，可是，只响了两下，便是猛然间顿住，那柳淡然的神色，也猛地显出一抹震惊！

    “这……难道是我看错了不成？”

    柳低声惊呼了一声，随后，竟是直接抛下那斧头，身形提起，大步朝着巫蛮儿的方向急赶而去！

    若是被其他人见到这一幕，不知道要震惊到什么程度！这无尽岁月没有离开过大河旁、巨木林的柳，竟是从这里离开了？难道，巫族要发生大事了不成？

    以柳的速度，几乎是顷刻间，便是赶上了正慢慢踏前的巫蛮儿！

    他二话不说，身形极速缩小到正常大小，随后，一伸手，便是朝着巫蛮儿的手臂抓去。

    被柳抓住，巫蛮儿踏前的身形不由得顿住。随后，一股柔和的力量从柳的手臂中流转到巫蛮儿体内。

    “蹬、蹬、蹬……”

    就仿佛看到了什么最为可怕的事情一般，柳竟是神色大为惊恐，拉着巫蛮儿的手臂不由松开，脚步连连后退。

    “丫头，这……”

    他终于察觉到了巫蛮儿体内的变化，本来他还以为是自己看错了，可是，经过证实，这却是事实。

    片刻之后，柳不死心的再度伸出手抓住巫蛮儿，悉心探查。

    足足过了一刻钟的时间，柳的手颓然放下，他的神色中充满了慌张与震撼，甚至是不知所措。

    好半晌，柳回过神来，“丫头，告诉柳叔，到底发生了什么？”

    虽然，他已经尽可能压低声音并让自己的话轻柔一些，但是，他话语中的暴怒与冲天火焰，却是根本无法压制。

