    当大家都看到这一幕后，天庭的这帮仙三代都是捂着眼。

    惨。

    实在太惨。

    他们就没见过大罗金仙和准圣能混成这样。

    黑莲教一战，他们还只是听哮天犬说过当时那些强者被唐三整得有多凄惨。

    原本还以为哮天犬那只舔狗，为了夸大唐三的荣耀，才对这个故事进行了二次加工。

    结果现在亲身经历，他们才知道哮天犬是多么诚实的一条好狗。

    这简直惨绝人寰啊！

    “好难啊。”

    巨无霸由衷的感叹。

    敖秀秀一个劲的点头：“咱们这边当妖怪的，太难了，我觉得有必要提高他们的幸福指数。”

    苏星辰和几十名仙三代都捂着鼻子，诧异的盯着二人。

    “你们是认真的吗？”

    “难道你们感受不到半点味道？”

    “难的应该是我们才对吧，我长这么大，第一次见还有这种收妖的办法！”

    巨无霸双手一摊：“不好意思，我神经粗，感受不到，我妈经常说我神经大条。”

    苏星辰都惊了，你这是真·神经大条啊？！

    敖秀秀翻了个白眼：“我们龙族，天生不靠嗅觉，你见过在水里还能闻到味道的吗？”

    苏星辰无言以对，看向唐三一行人。

    “你们呢，你们怎么不怕？”

    唐三修炼盘古炼体神通，本就万邪不侵。

    还有除魔技能护体，这种污秽之物更加别想近身。

    嘲风乃是比西海龙族还要高级的祖龙子嗣，更不怕这种世俗秽物。

    至于八戒，他表示还能忍得住。

    苏星辰还不服气：“猴子，那你呢？”

    悟空嘴角抽搐。

    他当初被压在五指山的时候，可是尝试过屁崩裤裆的酷刑。

    论承受力，整个三界都没人比他强好吗？

    “年轻人，俺老孙劝你善良！”

    一想起这事，悟空就想抡起棍子杀人。

    黄风怪都要哭了。

    “诸位，求你们做个人吧？”

    “几十个神仙，围观我们三个妖精拉翔，你们这么做真的合适么？”

    魔帝捂着脸，表示这辈子都没丢过这么大的人。

    要是能跑掉，天庭这边他打死也不会来了。

    太凶残了，这里的神仙都是神经病啊。

    “玄奘，收妖吧。”

    吉灵菩萨双手合十，装出一副神圣的样子。

    胜利就在眼前，可唐三不干了。

    这波下来，土豆树都快被自己薅秃了，结果连半点培育时间都没赚到。

    就这样搞死其余的三只鼠王，他不甘心啊。

    末日模式，这种最好捞培育时间的模式，要是空手而归，他估计得郁闷半天。

    于是摆了摆手。

    “这种光荣而又神圣的事，当然得交给你老人家来做了。”

    “我都渡劫金刚了，再立功，起码也是升到菩萨的官位，到时候保不齐就把你饭碗给抢了。”

    吉灵一听就不乐意了。

    “你让我收妖？”

    “玄奘你脑袋被驴踢了吧，不去，本菩萨不去，打死也不去。”

    换做以前他倒是挺乐意立功的。

    可这种有味道的功劳，谁爱领谁领，反正他是不要。

    “悟空，今晚吃什么？”

    “吃宫保鸡丁吧，五指山旁边有只山鸡精，俺老孙馋了几百年了。”

    “大师兄，我觉得还是吃牛杂比较好。”

    嘲风摇头否定：“我想吃佛跳墙。”

    唐三慷慨点头：“都给你们做，就去悟空你花果山住几年，估计这几个妖怪没几年是拉不完的。”

    “等他们拉完，咱们再来收拾他们上路。”

    几人一唱一和，把吉灵都给整懵了。

    咋了，不取经啦？

    你们有点职业道德好不好？

    究竟是我去西天，还是你们去西天？

    你们这取经团队，莫不是兼职的吧？

    “够了，只许一次！”

    吉灵沉着脸，忍着刺鼻的恶臭，朝黄风怪他们走去。

    黄风怪破口大骂：“和尚，你乘人之危，你不是个东西……你生儿子没屁|眼！”

    吉灵倒是不动如钟。

    魔帝却是一脸迷茫的看着黄风怪：你再骂？你干脆念我身份证得了呗？

    “哼，一群邪魔外道，也敢在本菩萨面前放肆。”

    “今天让你们知道，灵山不是尔等妖魔想来就来，想走就走之地！”

    说完，他体内仙气爆发。

    一尊巨大的金刚古佛，盘膝出现在身后。

    佛身犹如实质。

    佛目缓缓睁开。

    没有佛门的口中普度众生的慈悲，只有毁天灭地的杀意。

    一掌落下。

    轰隆隆~！！！

    佛掌还未落地，地面就已经分崩离析。

    黄风怪见势不妙，裤子都没提，化作一道黄风狂遁。

    魔帝骂了一句，忍着剧痛，也是转身就逃。

    可怜的蓝风怪，上个茅坑就被拍死了。

    拍完之后，吉灵面色古怪的看着自己的左手手掌。

    人家都是佛身一出，降魔伏妖。

    结果自己佛身一出，就为了拍死这几只有味道的妖怪？

    他感觉自己的手掌都不干净了。

    “叮，检测吉灵菩萨内心受到C级伤害，奖励培育时间+100年。”

    唐三眼睛一亮，总算是把BUG卡出来了。

    不过系统的提示音只想了一声就停住了。

    证明吉灵只是内心膈应了一下，并没有放在心上。

    终究还是见过大风大浪的人啊，心态和就是不一般。

    结果头顶突然传来一阵惨叫。

    “痛痛痛！救命，救命啊！”

    绿风怪已经从昏迷中醒来。

    发现自己晕过去后，括约肌还在喷涌，严重怀疑妖生。

    但是肚子的剧痛，让他很快就忽略了这点。

    身体不受控制的在天上乱飞。

    “卧槽，你特么别过来啊！”

    “我爷爷是太上老君身边的丹童，你赶过来，老君不会放过你的！”

    “可恶，我苏星辰这辈子，还没被人骑在头顶拉过翔！”

    天庭仙三代看到这场面就慌了，四散而逃。

    实在是绿风怪在天上跟个战斗机似的乱窜，还能进行全方位无死角的打击，这让大家很害怕。

    一些跑得不及时的，直接被镀了层有味道的金身。

    吉灵菩萨也没想到会有这样的一幕。

    等他反应过来的时候，只见一只肥胖的鼠妖，正朝自己脸上飞。

    而且飞到一半的时候，也不知道是为什么突然停顿了一下　，然后来了个一百八十度旋转，撅着个屁股就朝他脸上顶。

    好在吉灵眼疾手快，才躲过这致命一击。

    可他身后的佛身忘记跑了，被绿风怪喷了一脸。

    佛身可是他的招牌，脸面。

    就像如来，对付妖怪的时候都是佛身出现，遮天蔽日，威武的要命。

    那些妖怪还在万里之外，见到佛身就逃了，这就是威慑。

    可自己呢。

    以后自己佛身一出。

    人家妖怪相隔万里就指着自己的佛身道：大家快看啊，那佛身就是当年被喷了一脸翔的那个。

    这尼玛，他都快疯了！

    “我尼玛！”

    “鼠妖，老子今天要你的命！”?

