    孙环这生之灵体的作用，简直就是一个弱化版的愈之东后！

    虽然没有东后那么逆天，但也足以引起所有武者宗者的疯狂！

    怪不得说永仁之家会有灾难，这特喵的还没有灾难，那就天理难容了！

    “你这灵体什么时候觉醒的？觉醒之后难道没有想过要保密吗？”颜汐疑惑的问道

    “两个月前，从三殿下来之后觉醒的。”孙环回答道

    “什么？”颜汐一愣，惊讶的问道“才两个月？可你不是御灵境的修为吗？”

    按道理来说，永仁之家没什么天才，两个月的时间，根本不可能从无境界升级到御灵境。

    特殊灵体这东西，能觉醒的都是天赋极差的人，正因为天赋极差，体内隐藏起来的灵体存在感不强，才有可能因为某些特殊情况，产生变异。

    如果修炼到了心境，基本上就没什么变异的机会了。

    所以变异之前，孙环虽多也就是锻神境。

    那这两个月的时间，可就有点诡异了。

    孙环点头笑道“是御灵境，可这御灵境是这两个月提升上来的，更准确的说，应该是不到两天就提升上来的，这就是我说的帮助成长的能力。”

    “在我获得生之灵体之后，它就帮我加速成长，在极短的时间内，成长到了我这一生，能够达到的最高境界，御灵境三重。”

    王道三人心中倒吸了一口凉气，这能力也太强了吧！相比起之前的辅助能力，这能力才是真正的最强能力！

    这意味着，你不需要在费心费力的劳碌一生，勤勤勉勉的修炼来提升自己的实力。

    只要让人家给你加速成长一下，你就可以在最短的时间内，达到了此生最高，之后你就压根不需要再修炼了，可以逍遥快活的去做其他的事情了。

    这里面的好处，简直可以让人疯狂！

    而且这还是最基本的好处，如果是一个宗门，一个国家，一个城池或家族得到了这样的能力，那么瞬间就可以拥有无数强者。

    尤其是对于气运人种的作用更大，不需要等弟子成长，直接让孙环加速成长一下，那这气运人种的实力肯定能嗖嗖的提高！

    这种能力在某种意义上来讲，比东后还强！甚至这都可以算是时间之能了！

    “限制呢？”颜汐强压下心中的震惊，问道

    不管是颜汐，还是王道和王烬，都不相信这么强大的能力，能一点限制都没有。

    孙环的眼中露出了一抹欣赏和钦佩，面对她如此强大的能力，这三个人还可以保持冷静，并且理智的分析出这其中有限制，单是这份心性，就不是其他人能够拥有的。

    甚至就连孙环，当初在得到这个能力的时候，从未起过波澜的心境，也有了一丝异动。

    孙环回答道“限制不少，首先，只能对普通人种使用，对气运人种无效。”

    “其次，有天赋，功法，方面的限制。天赋在神级及以上，无用。修炼功法在圣级以上，无用。”

    “每次成长需要耗费我大量的精神力，虽然没有具体数量限制，但哪怕是加速成长一个凡体天赋的武者，我也要用一次就要隔一天再使用，要是圣级，恐怕我用一次，就需要等一年以上才可以再次使用。否则，一样无效。”

    “最后，也是最重要的限制，加速成长之后，将再也无法继续成长，境界将会固定。即便以后再找到什么天材地宝，或者是神功秘籍，除了能够增加一些战斗力外，境界将不会再有丝毫的提升。”

    听孙环这么一说，王道等人倒是微微松了口气，要是真的一点限制都没有的话，王道恐怕自己就会直接将孙环截回去了，还用得着别人？

    再说了，真要护，也根本护不住，这消息出来，恐怕十方大陆的所有武者都会动心，寻道宗的实力再怎么强，也没有强到跟整个十方大陆的人族为敌。

    而且这孙环的能力没限制的话，很可能成为人族**的诱因，那可就便宜异族了。

    王道说不定会直接干掉孙环。

    现在反倒是正常多了，有限制才是对的。而且这限制的也还不错。

    天赋和功法方面的限制，就直接可以掐死一批天才们了。

    至于圣体天赋的武者，王道表示圣体是什么鬼？跟神体天赋比起来，完全是两个概念好吗？

    强化的再强，能有多强？

    而且她这能力还有冷却时间，圣体强化一个，最起码能冷却一年以上，这就注定了无法让某个势力出现大量的强者。

    说强者都有点过分，疑问圣体天赋的武者，终其一生，如果没有一个好的教导环境的话，这辈子也无法进入铸灵境。

    即便进入，顶多也就是铸灵境一二重。

    铸灵境重重一个新天地，铸灵境三重都能灭一群铸灵境一二重。

    别看王道的弟子们能跟铸灵境硬扛，那是因为王道手里好东西太多了，而且他的弟子，基本也没什么常规存在，基本都有自己的特色。

    按照正常逻辑，圣体虽然会受重视，但对于最高端的那些宗门来说，也就是中坚力量，绝对算不上顶尖战力。

    只有那些神体才是真正的天骄，最差成就都是铸灵境三重。

    更何况，这加速成长是一次性的东西，那价值就大打折扣了，也就是阻断了以后的福源，哪怕节省了无数的修炼时间，但人都是贪心的，未来绝对会后悔。

    比如得到了什么好东西，好功法，本来应该可以得到更高的境界，但却无法再拥有了。

    顶多也就是提升提升战斗力，可境界在那里摆着，你能越几级战斗？不是每一个武者，都跟孙雨蝶他们一样的。

    这一点，王道相信那些有见识的大人物都能够想得明白，所以现在永仁之家还在，就是因为孙环的能力看似逆天，却又没那么逆天。

    这顶多算是一种强大的资源，争肯定是要争的，但还没到疯狂去争的地步。

    王道相信，真要是到了这种地步，恐怕房四海早就动手杀了孙环，压根都等不到他来动手。

    这样的能力暴露出去，简直就是祸国殃民的存在！

