    “呦呵，有意思。”王长生渍了渍嘴，在观察了一会这个不太一样的家伙后，脸上仍充满了好奇。

    可这个迷你版的余占堂却一露出了一副极其凶狠的样子，愤怒异常的说道：“小子，你知道你都做了什么吗？你给我记得，哪怕我就算再入次轮回，也定要找你讨回公道。”

    识海被毁，身为明王的他当然很明白自己现在的处境，可他目前仅是一道小小灵魂，在肉身油尽灯枯前，所能做的，也就仅此而已了。

    要知道，灵魂是一种最虚无缥缈的东西，虽然有一定的意识，但对外物，基本上没什么威胁。

    除非是天地间的那种大能，能把自己的灵魂凝实到了一定的程度，否则别说斗法打架了，就算他摸你一下，你也没有任何的感觉。

    要说王长生能已灵魂之力攻破那一道道识海壁垒，这一切还得归功于他在误打误撞下，自己琢磨出的那几句符经上的口诀。

    现在就光看双方身体的明暗程度，他也要比余占堂凝实很多，所以才勉强的做了这一步。

    “呵呵。”王长生一笑，道：“怎么，知道自己活不了了？”

    “哼。”余占堂冷哼了一声，咬牙切齿的说道：“我真为你的行为而感到不耻，不但出手偷袭，而且挺大一个男人，竟还装成个娘们儿，你真恶心！”

    可王长生却表现的很不以为然，大笑道：“哈哈，我说明王，你也不见得就比我强上多少，所谓成王败寇，现在你是不是该告诉我唐昆在哪了？”

    在识海头两层的时候，他一直有浏览过余占堂的记忆碎片，可另他感觉到奇怪的是，这家伙的记忆好像并不完整，而且只要一涉及到重要的层面，像家族某些机密，或是修炼过哪些功法之类东西的时候，就好像被人强行的摘除了，根本就窥探不到。

    当然，这其中也包括唐昆的藏匿地点，能见到的，就只有他被打碎骨头的那个片段。

    “唐昆？呵呵。”余占堂冷笑了两声，说道：“你别想了，他在的那个地方被我下了封印，就算你知道他在哪，以你的能力也救不出来。”

    “反正我的肉身也被你给毁了，那就让他给我当个垫背的吧，哈哈哈。”

    其实他现在的情况很憋屈，在他各个器官衰竭之前，他是无法离开肉体的，也就等于说，只要肉身不死，他就出不去，被活活的困在了自己的身体里。

    而这具身体，还因为识海的损坏，丧失了最起码的行动能力，他就算想再看一眼这个世界，也许都只是句妄想。

    但王长生却眯了眯眼，面无表情的说道：“放心，你一时半会还死不了。”

    “等我出去后，一定会让你那堂弟好好的照顾你的，最起码也得让你再多活个几十年。”

    “你……我要杀了你！”余占堂疯了，突然不顾一切的朝王长生冲了过来。

    可当他接触到对方身体的时候，却如同个影子般，从人家身上诡异的穿了过去……

    “啊！！！”

    愤怒、委屈、不甘……

    一时间，所有的负面情绪统统涌入了余占堂的大脑，让他在歇斯底里的发泄了好一阵后，才慢慢的平静了下来。

    看时候差不多了，王长生缓步的走到了他的面前，淡淡的说道：“做笔交易吧。”

    “呵……”余占堂几近绝望。

    “让你恢复，我可能没有这个能力，但如果你放了唐昆，我起码可以让你少吃这几十年的苦，把你直接从这具身体里解救出来。”

    “解救？你放屁，这身体本来就是老子的，你特么杀了老子，反过来还拿这个和老子谈条件？你特么是不是傻？”此时的余占堂已经到了崩溃的边缘，他甚至可能马就就会忘了自己说过的话，只顾着发泄他心中的怒火。

    “哎。”王长生叹了口气，说道：“如果你硬要这么想的话，那我也没办法，总之现在已经变成了这个样子，如果你认为是自己吃亏了的话，那就算了，我他在这陪你浪费了不少的时间，也是时候该走了。”

    说着，王长生猛的一转身子，大步的朝着识海的浅层走去。

    一步、两步、三步……

    王长生心里盘算着。

    如果这家伙铁了心的和自己过不去，实话他，他目前真的还没什么更好的法办。

    随便找几个小喽啰问问？

    逼余占明？

    虽然都能马上就知道唐昆的位置，可若是那个地方真像余占堂说的，被他施了什么手法，想要把人给救出来确实还不太容易。

    最主要的是，他知道唐昆目前身受重伤，万一在救人的途中给耽搁了，谁都保证不了会出现什么意想不到的后果。

    “你等等。”

    果然，就在王长生走到第九步的时候，余占堂终于开口了。

    “我可以把唐昆还你，但我有个要求。”余点堂有气无力的道。

    “好，你说。”

    这一刻，余点堂的眼神似乎空洞了很多，他呆呆的看了王长生好一会，才又淡淡的说道：“在我死后，你要把我的尸身带回密宗，让我师尊他老人家把我做成肉身佛，供奉在大日古刹的乾位上。”

    “行，这个不难。”王长生仅考虑了几秒，就干脆的作出了回答。

    “另外，我想看一眼那部轮回符经。”

    这可能是余占堂，不对，是明王在这一世的一个心结，如果不将其打开，可能对他日后有将产生很大的影响。

    “这个……”王长生想了想，但还是伸手一指，一大堆灰白色的，奇奇怪怪的符号便在这片究竟里显现了出来。

    他不知道自己的这个决定是对是错，尽管坚持了这么久，可最后还是把这东西给拿了出来。

    也许，就当是对余占堂临死前的一点补偿吧。

    看着满天如蝌蚪一样的东西，余占堂的眼睛里一直冒着幽幽的青光，直到他把这些都从头到尾的看了一遍后，却发现王长生的身影，早已消失在了这片空间……

    

