    “圣龙子，只需要飞行一个月，我们就能够达到天恒之河的龙宫那里！”

    时间一天天的过去，当圣龙子他们一众强者从一个城池内飞出来的时候，一名老者朝着圣龙子说道。

    “有没有龙宫的其他消息？”

    圣龙子淡淡的问道。

    “宇宙智脑上没有关于龙宫的其他消息，他们好像没有什么动静，但也不妨碍，他们可能暗中离去的可能！”

    那名老者开口说道！

    “呵呵，逃？他们若是已经逃了，那我们就继续追！”

    圣龙子眼中闪烁着杀意，满脸自信的说道：“哪怕是逃到宇宙的尽头，我们也能够将之抓住，宰了！”

    圣龙一脉一众强者笑着点了点头！

    而当圣龙子他们一众从最后一个城池内飞出去的时候，宇宙智脑上这个消息也很快的扩散出去！

    “圣龙子他们要去灭龙宫了，不知道龙宫现在是什么情况？”

    “有没有胆大的，可以去天恒之河那边看看！”

    “哈哈哈，还真有过去了，只要有特殊的侦查先天灵宝，亦或者是科技世界的一些高科技望远镜，距离远点也能够观看，不会遭受到波及！”

    “这若是真的打起来，那可是宇宙主宰三阶战斗力强者战斗，波及的范围非常的广，而且还有可能有先天至宝这种恐怖的大杀器！”

    宇宙智脑上，一众种族势力的强者弟子们议论着！

    还真有胆大的人，已经朝着天恒之河那里飞去。

    这种级别的战争，他们不能够靠近，但是可以通过一些宝物进行远远地观看！

    这样被波及的可能性很小很小！

    龙宫内，王仙看着宇宙智脑上的一个个消息，脸上也是露出微笑。

    他目光扫视着周围，静静地等待着！

    在这小半年的时间，已经基本上能够确定，圣龙一脉这一次出动的强者有十一名！

    十一名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    之所以这个数量，是因为，哪怕是祖龙一脉的所有巅峰强者聚集在一起埋伏他们，他们也可能逃回去！

    这个数量，可以轻松地进退！

    “这一次，我要让你们至少一半都留下来！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    一个月的时间很快很快！

    圣龙子他们一众的身影来到天恒之河的上空，他们满脸微笑的朝着天上之水降落的地方飞去！

    在那里，是龙宫的老巢！

    “呵呵，几十年前，百列大天使大人在这里与一只星空巨兽发生战斗，轻易的将那只星空巨兽重创，差点便将之斩杀，今日，我们就在这里，将龙宫灭掉吧！”

    一名老者看着前方，满脸微笑的说道。

    “也不知道是谁给他们龙宫的自信，竟然没有逃走，呵呵！”

    圣龙子看着身前的寻龙尺，在寻龙尺的指示下，前方有着大量神龙血脉者！

    这也就是说，龙宫并没有逃走！

    “也许他们要臣服我们圣龙一脉！”

    一名中年笑着说道！

    “哈哈，如若他们跪下来臣服于我们圣龙一脉，本龙子可以考虑将他们收入圣龙一脉！”

    圣龙子大笑一声，加快了一些速度！

    “哗啦啦！”

    天上之水落下，发出响声，圣龙子他们目光盯着下方，直接朝着下面飞去。

    “来了来了，圣龙子他们一众圣龙一脉的强者到来了，十一名宇宙主宰三阶战斗力强者，二十多名宇宙主宰二阶战斗力强者，这实力，太恐怖了！”

    “龙宫并没有逃走，也不知道他们有什么底牌！”

    “龙宫的实力明显不是圣龙子他们的对手，不逃走？难道是要臣服吗？”

    “这...可能性很小吧？”

    “那不好说，也许真的臣服呢，现在的圣龙一脉，太强了，背后还有着天使一族！”

    与此同时，位于天上之水这一片区域周围极其遥远的地方！

    有不少胆大的强者赶过来，前来观看这一场战争！

    他们通过种种手段，呈现着天上之水这边的画面！

    他们能够看到下方的龙宫！

    但奈何他们距离实在是太远，平静的时候看还好，一旦发生战斗，恐怕就看不真切了。

    但他们不在乎，他们只要知道这一场战争的结果是什么就可以了！

    “哗啦！”

    圣龙子他们一众落入天恒之河内，目光冷冷的盯着下方的龙宫，嘴角微微翘起，脸上充满了森然的神色！

    龙宫内，王仙缓缓地从龙门处走出来，目光看向上空的圣龙子他们一众强者！

    “哈哈哈，龙宫龙王？上一次因为灵魔王的缘故，我没能宰了你，没想到转眼间，你竟然突破了！”

    圣龙子看到王仙的身影，立刻认出就是自己上一次前去猎杀的那个龙宫强者！

    只不过上一次被灵魔王阻止，灵魔王拥有着先天至宝，并且还是在灵魔种族的领地内，他不敢放开战斗！

    上一次一个被灵魔王庇佑的家伙，竟然是龙宫的龙王？

    刚刚突破至宇宙主宰三阶战斗力，能有多强？

    哪怕是他拥有先天至宝，圣龙子也有信心轻易的将之击杀！

    “呵呵，圣龙子，真是好久不见！”

    王仙目光扫过圣龙子以及圣龙一脉其余一众强者，脸上露出淡淡的笑容！

    “是好久不见啊！”

    圣龙子看到王仙淡然的神色，目光扫了扫周围，微微眯起眼睛：“龙宫龙王，给你一个选择，跪下来臣服我们圣龙一脉，本龙子可以饶你不死！”

    “让我们向一群走狗臣服？让我们龙宫所有成员当狗？”

    王仙盯着圣龙子，脸上充满了嘲讽之色：“当狗，是对于我们的侮辱！”

    “你找死！”

    圣龙子瞬间被王仙的这一句话惹怒！

    他圣龙一脉，他圣龙子，最讨厌的就是说他们是天使一族的狗！

    有人若是敢说，那他就会令其生不如死！

    “龙宫龙王，我要宰了，将你的首级放在我们的龙宫内当装饰！”

    圣龙子眼中露出血红色，眼中充满了森然的神色！

    “吼吼吼！”

    他咆哮一声，立刻化为光明神龙的身躯！

    一股股恐怖的气息，朝着下方冲击而去！

    “找死的东西，迎接死亡了，灭了你们龙宫，要不了多久，我们圣龙一脉就是神龙一族！”

    一众圣龙一脉的强者们，也是满脸冰冷的吼道！

    不知死活，竟然敢侮辱他们！

