    万世传媒，乃苏家旗下的公司，曾经也辉煌过，甚至前两年的业绩一度超越总公司星虹传媒，可见有多风光。

    站得多高，野心就有多大。

    万世的掌权人见公司发展起来，竟有了逼宫之心，想把星虹挤下去成为一哥。

    老爷子哪里会同意？

    爹就是爹，星虹就是爹，你万世再牛逼也只是个儿子，儿子想把爹挤下去，没门儿。

    万世传媒的掌权人见逼宫不成，扭头就带着手底下的人跑了。

    这一跑，带跑了公司内数位大火的艺人和员工，而剩下几名忠心的，则是被打击报复，如今的万世传媒是缺胳膊少腿儿，就跟破烂没啥区别。

    苏倾城一个丁点经验都没的小菜鸟，去这种公司那不是找死？

    “爷爷，只有这样的公司才能分给倾城，倾城若是战胜了这些困难，那也证明了她的实力，才能排除众议，让一些人信服啊……”

    钟馨儿一脸真诚道。

    她说的头头是道，无论是谁，都觉得十分有道理。

    若是分一个正常的公司，只要不是傻子都能赚，还要苏倾城干什么？

    老爷子的视线当即落到了苏倾城身上，缓慢地清了下喉咙：“丫头，不如这次我便考考你，无论你是过去当经理还是当明星，我都不管，我只看结果，你觉得怎么样？”

    苏倾城不咸不淡地勾了下唇角，“我没意见。”

    众人：？？？

    这苏倾城是疯了吧？

    现在的万世传媒苟延残喘，就连苏氏都没有派人去拯救，她竟然敢接这样的烫手山芋？

    她在想什么？

    不少人惋惜地摇了摇头，年轻，果然还是太年轻了。

    要不说苏倾城就是个菜鸟，连其中根本的利害都分辨不出，这桩赌注恐怕从一开始就已经输了。

    “那就先恭喜倾城小姐了。”

    “是啊，倾城小姐……小小年龄便胆识过人，相信你一定能将万世传媒起死回生。”

    钟家两位国舅不怀好意地看了眼苏倾城，眼里都是对这位无知大小姐的鄙夷和不屑。

    那话，别提多讽刺了。

    苏倾城一个正眼都没给他们。

    看向了苏震山，苏倾城小脸上含着丝丝严肃：“只希望父亲到时能履行自己的话，以后不再插手我的事，甚至，在我做出决定时，您，也得听我的。”

    苏震山内心一颤。

    这个女儿竟让他感觉到了压迫感，好像跟他爹在训话似的。

    人群后，傅母静悄悄地打量着一脸冷萧的苏倾城，目光不由得加深了几分。

    小丫头还真有点不一样了。

    “傅先生来了。”

    不知谁小声说了一句，顿时在人群中引起了一阵小躁动。

    同时迈巴赫停在了大宅门口。

    车门打开，先是一尘不染的皮鞋，随之一双修长笔直的腿伸了出来，身材高大的男人下了车，周身泛着矜贵禁欲的气息，生人勿进，迈着不紧不慢的步伐朝庭院中走来。

    那随之而来的强大气场令人群立即自动为他让开了一条道。

    所有目光聚集到了男人身上。

    万众瞩目，有这男人的地方向来只有他才是焦点，无论是权力，还是手段，皆令人折服。

