    第976章确实打不得

    虽然神医不知道他为什么这么肯定，也不知道“只有三个月可活”这句话是谁告诉他的。

    但神医就是深信不疑。

    之后的三个月里的每一天，他都将活在怕死的恐慌当中，一直不得安宁。

    裴铭之猜测，这应该是梨梨妈妈给神医的惩罚。

    神医虽然想杀了裴修白，用来换取长生不老的机会，可神医最终也救了裴修白，更甚至，以往也救过不少的人。

    功过相抵，罪不至死。

    但对一个怕死，想长生不老的人来说，这惩罚，跟要了他的命差不多。

    虽然“三个月后会死”这件事是假的，但大限将至前的三个月，神医必定会过的生不如死。

    什么惩罚，都比不上这一点。

    于是，裴铭之没再多做什么，直接将神医送回到他原本的地方去了。

    而裴修白的手术非常的成功，之后就是疗养和复健的事情了，用不着神医，有专门的医疗团队陪护。

    想让他重新站起来，变得跟正常人一样，也只是时间问题。

    裴铭之甚至还打算过段时间，等裴修白的腿完全好了，能跟正常人一样，随时能下地走路后。

    再带着裴修白去陆家拜访道谢。

    而之后，裴铭之更是做出了一个惊人的决定。

    他将名下一半的裴氏股份，都转给了小陆梨。

    其实这是裴铭之一开始就打算好的——谁帮他治好裴修白的腿，他会将名下20%的裴氏股份转让给他。

    原本最该持有这股份的，是梨梨的妈妈。

    但对方是个神仙，裴铭之根本不可能接触得到。

    只好退而求其次，给了小陆梨，也算是变相的给了梨梨的妈妈了。

    而又因为太喜欢小陆梨了，之前小陆梨也救过裴修白不少回，裴铭之直接将20%，提升到了50%，给了一半的股份出去。

    其实裴香兰完全没必要这么咄咄逼人，只要裴修白的腿能被治好，裴铭之自然会说到做到，不会赖账。

    虽然20%的裴氏股份比不上裴铭之名下80%的财产，但也是一笔非常惊人的财富了。

    有20%的裴氏股份，每年光是公司分红，都能达到上亿，甚至顶着裴氏股东的身份，在京城中横着走，都不是什么问题。

    但无奈裴香兰的嘴脸实在让人恶心，裴铭之20%的股份都不想给，这下换成是小陆梨，裴铭之倒是给的心甘情愿。

    裴香兰以及其他裴家人听闻这个消息时，眼睛都嫉妒的快红成一片了。

    他们怎么都想不通，最后最大的赢家，居然是一个只有四岁的小姑娘！

    至于裴修白，他对此没有任何的异议。

    虽然裴氏股份是他以后要继承的，也变相算是他的财产，但他欠了太多的人情，用一半的股份偿还，恐怕还不够。

    何况，裴修白本身就颇有能力和本事。

    他对放在外面，都能让人争个头破血流的一半的裴氏股份，并不在意。

    给了就给了。

    当然，这是之后几天的事情。

    现在，裴家这边的事情算是暂时告一段落了。

    但陆家的事情，才刚刚开始——

    小陆梨被接回陆家后，就着急的，到处找爸爸。

    她已经有好几年没见到爸爸了，她可想可想爸爸了！

    她要快点见到爸爸才行！

    宋清婉和陆启东两人好说歹说，才让她乖乖的坐在沙发上看电视。

    然后，他们赶紧走到楼上书房。

    陆君寒颀长清隽的身躯正坐在偌大漆黑的书桌后面。

    英俊的脸庞上全是寒意森森的冷漠。

    周身的气息说是能冻死人都不为过。

    而他手边，将近有十几支以往拍卖得来，最少都值个几百万昂贵钢笔，全被掰断了。

    一旁的陈烁看的心都在滴血，恨不得将那些出自名家之手，昂贵无比的钢笔给拯救出来。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    完了。

    就目前这架势，今天这事，恐怕没那么容易善了。

    也不知道梨梨一个头和一个屁股，外加一条腿，够不够她爸爸揍的。

    宋清婉顿了顿，最终还是极其护短的说：

    “梨梨已经被我们接回来了，现在人正在下面反省呢，总之，这事你可千万别怪梨梨，也别再打她了，梨梨她够自责的了，刚才回来的路上，她还一直抹着眼泪，抱着我们哭着说，她错了她下次再也不敢了，还说她太对不起爸爸了！”

    不管是真是假，编了再说。

    “就是，小寒寒，其实爸爸觉得吧，这事真的不能完全怪梨梨，”

    陆启东也苦口婆心的说：

    “梨梨现在才四岁，你又老是骂她，打她，还让她罚站，不给她看电视，梨梨想不开，会离家出走，也很正常。”

    “对对对，不管怎么样，现在人找回来就是好事，”

    宋清婉说，“过去的事就让它过去吧，也别再打她了，更别骂她，只要你耐心点，好好教，梨梨也不是个不懂事的，她以后肯定不会再乱跑的。”

    陆君寒靠在座椅上，面无表情的说：“我什么时候说过我要打她了？”

    宋清婉：“你不想打她，你摆这臭脸干什么？你这表情，不明摆着说，我要把你的屁股打烂么！”

    陆启东：“就是，你现在要是这副表情下楼去，梨梨肯定会被你吓得马上连夜扛着她的粉红小车，再离家出走，永远都不回来了！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒懒得理他们，从座位上起身，只说了一句：“我没打算揍她。”

    陆君寒一开始确实想胖揍那小胖妞，谁让她一声招呼都不打，就离家出走，而且走就走了，还跑到隔壁家，让他们找了大半天。

    但经过刚才半小时的冷静后，陆君寒确实发现自己的教育出了点问题。

    他一直弄错了一件事。

    他家这个是个姑娘。

    不是混小子。

    虽然他家的这个姑娘跟混小子差不多了，甚至有时候，比混小子还混，但归根结底，还是个爱哭又麻烦的小姑娘家。

    确实打不得。

    得哄，得教，得宠着，得有耐心。

    一想到，就很麻烦。

    陆君寒眉头紧皱。

    他臭着脸，就是因为这事。

    这事对他来说，太过棘手和麻烦，他重新创立一个新的陆氏帝国，也不见得有这件事困难。

    ?  ?【你们都说爸爸对梨梨不好，现在爸爸要开始宠梨梨了！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

