    朱清感觉到那邪月尖枪之上杀气越来越重，几乎到了可以影响人心神的地步，而自己也几乎对它失去了控制，不得已才上前涌出灵气想要将其收回！

    对面的龙傲天此刻也被那邪月尖枪上面的杀气给笼罩在了其中，一脸骇然的看着那散着耀眼光芒的凶兵，愣在半空中不知该如何是好！

    “嗡！”

    朱清及时赶到，右手猛然探出，一把抓住了那邪月尖枪的枪身，浩瀚的灵气从体内涌出，想要快将其收回。

    但在他右手接触到邪月尖枪的时候，那银白色的枪身顿时猛地一震，出了一片嗡响声，血红色的枪尖上光芒一闪，一股巨力霎时间朝着朱清涌了过来！

    邪月尖枪不愧是一杆凶兵，在杀气外放之下其中的器灵已经隐隐有了魔性！

    银白色的枪身不断震动之际，光芒一片闪烁，上面竟然出现了许多纹路，随后周围那慑人的杀意狂涌而来，一股脑全部汇入了这枪身之上！

    “轰！”

    朱清将圣体之力涌去，想要重得这邪月尖枪的控制权，但是在那几乎实质般的杀意之下，邪月尖枪直接一摆，将朱清震退出了百十米外！

    “嘶……”

    下面的众人倒吸了一口冷气，看向半空中那闪烁着刺目光芒的邪月尖枪露出了一脸的震惊之色！

    连打造这邪月尖枪的炎火长老都没有想到，那器灵会如此强悍，杀气四溢之下竟然摆脱了朱清的控制，要是不赶快将其收服，只怕这杆绝世凶兵将会带来一场恐怖的杀戮！

    龙傲天看见朱清被邪月尖枪震退了出去，脸上露出了一抹诧异之色！

    这邪月尖枪上面的杀气实在是太重了，嗜杀的器灵竟然连朱清都对付不了，万一要是出了什么变故，只怕朱清会有生命危险！

    想到这里，龙傲天面色一冷，扬起右手对着那邪月尖枪猛地轰出一拳，火红色的光芒不断涌动之下，一条火龙幻化而出，嘶吼着朝那邪月尖枪撞了过去！

    “嗡！”

    邪月尖枪在击退朱清之后，银白色的枪身之上的纹路几乎被血色的光芒覆盖，一声嗡响之后，邪月尖枪凌空一摆，数十道枪影疾掠而出，狠狠的朝着那冲来的火龙撞了过去！

    “轰！”

    刺耳的轰鸣声在半空之上响起，龙傲天身子一震，脸色猛地一白，一口鲜血喷出，飞快朝着后面退去！

    下面的众人定睛一看，只见龙傲天带着龙鳞拳套的右手此刻正垂在身侧，拳套上面的火红色光芒也暗淡了下来！

    “你先下去，我来对付它！”

    朱清沉着脸飞掠而来，转头冲震惊的龙傲天说了一句，深吸了一口气，手中光芒一闪，五行悟道剑被他祭了出来！

    龙傲天不是那嗜杀器灵的对手，再战下去恐怕会出现危险，朱清虽然也不知道自己能不能降服这器灵，但要是想要真正拥有这邪月尖枪，必须出手将里面的器灵给收服！

    五行悟道剑之上光芒不断闪烁，朱清右手一抖，十多道剑芒冲天而起，而对面的邪月尖枪似乎也不甘示弱，不断有翁响声传来，枪身上面的杀气也变得越来越强悍！

    “唰！”

    十多道璀璨的剑芒直掠而下，对着那邪月尖枪狠狠的刺了下去，周围的空气一片震颤，方圆数百米都充斥着无形的剑意。

    “这小子的实力似乎又精进了许多啊！”

    下面站着的朱炎血脸色淡然的看着上空的朱清，似乎没有一点担忧之意！

    “那器灵也十分强大，朱公子能不能将其降服还是未知之数啊！”

    一边的炎火长老叹了口气，脸上露出了一丝忧虑之色。

    邪月尖枪是他打造，这神器有多么恐怖他十分了解，朱清实力虽然也不弱，但是想要将其收服恐怕还得费上一番手脚！

    十多道恐怖的剑芒刺破邪月尖枪周围那实质般的杀意后，狠狠的劈在了那银白色的枪身之上，巨大的轰鸣声响起，下面的众人不由的皱起了眉头！

    在如此恐怖的剑芒之下，邪月尖枪周围的杀气虽然减弱了几分，但枪身却没有半点损伤，而且此刻那银白色的枪身之上已经被血红色的光芒全部覆盖，凶兵的真正面目终于露了出来！

    “轰！”

    看见那十多道剑芒被震碎在空气之中后，朱清抬手又劈出一剑，凌厉的气势如贯长虹，下面紧盯着上方的众人脸上不由的露出了一丝震撼之色！

    五行悟道剑剑身在灵气的不断注入下疯狂暴涨，眨眼间已经幻化成了一道十多米的巨大光剑，随着朱清的一声厉喝，夺目的剑身狠狠对着前方的邪月尖枪劈了下去！

    此刻上方仿佛出现了幻境，那巨大剑身劈下的度看似缓慢，但只是一个呼吸之间就来了邪月尖枪的上方……

    在那璀璨的剑芒之下邪月尖枪不由的震颤了起来，火红色的光芒四射，无匹的杀意暴掠而出，对着那落下的剑芒狠狠撞了过去！

    “轰！”

    沉闷的声响从半空之上传来，在朱清那凌厉的一剑之下，火红色的光芒从中间被劈成了两半，邪月尖枪终于露了出来！

    “唰！”

    朱清眉头一皱，手持五行悟道剑顿时朝着邪月尖枪掠去，剑光四射之间，邪月尖枪被包裹在了一片寒芒之中！

    “小心！”

    朱清左手刚刚抓住那邪月尖枪，石仔的声音忽然在脑海中响起，周围那恐怖的杀意顿时收缩进了邪月尖枪之内，急朝着他的体内涌了过来！

    感受到体内那无边的杀意之后，朱清面色大变，连忙催动灵气想要将这些杀意逼出，但是却震惊的现自己脑海之中忽然出现了一片无边的血海……

    血浪滔天，白骨如山，朱清仿佛进入了一个玄奥的世界，血红色的天际之下到处都是白骨，远处那无边的血海正在不断翻腾，手持五行悟道剑的朱清孤身一人站在遍地的白骨之上，身上的杀意越来越盛……

    “杀！杀！杀！”

    在双眼变成血红色之后，朱清暴喝一声，抬手对着面前的血海劈了过去，手中那五行悟道剑也散出了一道炽烈的红芒，剑身之上充满了杀戮之意！

    “他还是被那器灵乱了心神！”

    炎火长老看着上空闭目安静下来的朱清，眉头不由的一皱深深的叹了口气！

    邪月尖枪之所以被成为凶兵，就是因为它里面的器灵属于嗜杀的一种，若是能够将其收服，施展邪月尖枪自然是得心应手，但要是被它蛊惑了心神，也就会随之变成了一个嗜杀之人！

    朱炎血目光炯炯的盯着上方的朱清，沉默着不知道在想些什么，看见朱清身上的杀气越来越强，旁边的炎火长老身子一动，想要掠上半空将朱清从那幻境中唤醒！

    可是朱炎血却深吸了一口气，伸手将其拦了下来！

    “难道你想让朱清变成一个嗜杀之人？”炎火长老高声冲朱炎血喝问道。

    邪月尖枪是他打造出来的，里面的器灵有多么强大他心中自然也有分寸，朱清现在已经沉溺在幻境之中，若是不赶快将其唤醒，肯定要被那器灵蛊惑了心神变成一个嗜杀之人！

    朱炎血何尝不知道炎火长老心中的想法，但他心里也更为相信自己的孙子能在那幻境之中清醒过来，若是他连这邪月尖枪都降服不了，怎么能为朱家报仇？

    “朱清身上的杀意好强大，他是在和那邪月尖枪较量吗？”龙傲天有些疑惑的转头冲旁边的龙启问了一句。

    眼看着上方的朱清似乎要被周围那血红色的杀气给包裹起来了，龙启也叹了口气说道：“这小家伙要是能挺过来最好，要是被那器灵蛊惑了心神，也只有将其除掉了！”

    听见龙启的话后，不远处的朱炎血眉头一皱，身上顿时爆出一股强横的气势！

    “我朱家的子弟岂是你们能随便乱杀的？”

    “可他真的要被那器灵给占据了身体，必将会变成一个嗜杀之人，你我难道要坐视不理吗？”龙启皱着眉头冷眼朝着朱炎血扫去，身上也爆出一股血气，来抵挡着朱炎血带给自己的威压。

    邪月尖枪本来就是一杆绝世凶兵，要是再落到嗜杀之人手上，肯定会生灵涂炭，这并不是龙启希望看到的。所以要是朱清没能降服那邪月尖枪，龙启会毫不犹豫的对他出手！

    旁边的五行灵族的众人一个个也都沉默了下来，显然他们也默认了龙启的决定，万万不能让被蛊惑了心神的朱清存活在世上。

    在下面众人说话之际，上方的朱清依旧安静的悬浮在半空，但是他身边的杀气却越来越重，半边天空几乎都快要被染红了！

    一些实力不强的五行灵族族人在这股强大的杀意之下，脸上一片惊恐，身子也在不由的颤抖着，五行灵族的众位长老看见族人如此忌惮那杀气，互相对视了一眼，脸上尽是凝重之色！

    “你们都回去！”大公子皱着眉头冲身后的族人们说了一句，深吸了口气缓步来到了朱炎血的身边！

