    秦风眼皮都没有眨一下，由于步槊太长，不便于近身缠斗，秦风果断撂下步槊，身体往前一扑，依靠着自身体重和重甲的分量，直接将敌军压在身下，一拳拳砸在敌军的脸上。鲜血不断喷溅，秦风却像是被激发了兽性一般，不断地挥动着拳头。

    直到宁虎一把将秦风拽起来，秦风这才发现，敌军的整张脸都被自己捶瘪了，早已经咽气。

    秦风将镶嵌在胸口上的步戈撤下，戈尖一指长的位置被鲜血染红。

    若不是身披重甲，这一戈下来，已经把秦风的整个胸口凿开了，即便如此，面对破甲能力惊人的步戈，重甲也不能完全保护秦风。

    鲜血不断顺着伤口流出，秦风却毫不理会，抄起步戈，反手凿在敌军的天灵盖上。结果用力过猛，步戈居然卡在敌人的脑袋里，根本拔不出来。

    秦风只好将敌军连人带戈推开，从地上捡起散落的盾牌，先是砸在敌军的脸上，然后反手又拍在另一个敌军的肩膀上。

    自古以来，盾牌都不只是单纯的防具，盾击的杀伤力，已经堪比钝器。

    就在秦风浴血奋战之际，脚底下突然传出一声巨响。

    轰隆！

    城门破了！

    不好！

    秦风一边挥舞着盾牌，抵挡城墙上涌来的敌军，一边冲宁虎大吼：“快！快驰援城门！”

    宁虎也听见了城门被撞破的声音，连忙带着十个卫士，冲进城门楼子里。

    城门楼子的地板上，有一个四四方方的窟窿，下方就是城门洞。宁虎将堆积在窟窿旁边的大缸，全部推翻，火油倾泻而下，紧接着将火把扔下去，熊熊大火瞬间燃起。猛烈的火舌，顺着窟窿窜了上来。

    宁虎赶紧带着卫士撤出城门楼子，好在城门楼子都是石头建造的，否则燃起的熊熊大火，势必杀敌一千自损八百。

    由于宁虎带人不断往下投掷滚木，变相地增加燃料，大火足足燃烧了一个时辰，才终于熄灭。

    整个城门，如同灶炉一般炙热，敌军悍不畏死地冲进城门洞，却又马上遭到守军的箭矢射击，马槊戳刺抵挡。整个城门洞的争夺战，变得异常惨烈血腥。随着城门洞子的温度降低，敌军踩踏着战友的尸体继续进攻，宁虎又马上带领卫士，返回城门楼子，顺着窟窿不断往下投掷石头，或是直接用马槊，从上而下戳刺。

    面对从上方和正前方的反抗，敌军死伤惨重，但却始终没有放弃对城门的争夺。

    与此同时，城墙上早已经混作一团，分不清敌友。

    前将军率领亲兵，杀出一条血路，终于在城门楼子与秦风汇合。

    “秦千户，挡不住了，快随我撤入内城防守！”

    秦风抱着盾牌，大口大口喘着粗气，身上的重甲，坑坑洼洼，有钝器敲出来的凹槽，也有破甲武器撕出来的巨大豁口。甲胄内的伤势，更是数不胜数。

    光是流血，就几乎榨干了秦风的所有力气。

    但是面对前将军的撤退命令，秦风却坚决不从。

    “不能撤！死守城墙，战至最后一兵一卒！”

    “回撤内城，等同于敌军占领了边军重镇，届时敌军只要慢慢围困消耗我们即可，而外城则会被重新修缮起来。我们已经没有多少人了，一旦撤回内城，绝对没有抢夺外城的实力！必须将敌军挡在城墙以外！”

    前将军死死注视着秦风，良久之后，才挥手下令：“你们都听见了，死守城墙！”

    此时此刻，整个边军重镇的所有守军，加在一起还不到八百人，每十几个边军，便组成一个小队，肩并肩地守着自己的阵地，与不断冲上城墙的敌军死战。

    城门楼子的防守压力最大，一边要抵御敌军的冲杀，箭矢的偷袭，还要协同下方将士，保护城门。秦风麾下还剩四十多名卫士，前将军麾下二十多个亲兵，所有人加在一起，也不过七十人！

    而敌军，仍旧是密密麻麻，数都数不清。

    所有人都知道，继续打下去，所有人都会死在这，除非有奇迹发生。

    殊不知，城外督战的陈斯，此时已经满头大汗。

    “已经是子时了，还没有攻下边军重镇，梁国将士本弱，为何会爆发出这么强烈的战斗意志？”

    就在这时，传令兵匆匆而来。

    “将军，不好了，北溪县方面再次发兵进攻，车骑和骠骑两线，也已经蠢蠢欲动。”

    不出陈斯所料，边军重镇距离其他三方大军实在是太近了，攻城的消息已经传了出去，三军开始驰援。

    就在陈斯纠结，是否还要继续打下去的时候。

    又有一名传令兵跑了回来：“将军，镇守边军重镇的主将，共有两人，其一是两国前将军，其二乃是秦风。

    秦风率领天机营卫士，死守城门楼子，争夺城门的我军，死伤惨重。”

    听到“秦风”这个名字，陈斯的胸口像是被人狠狠砸了一拳，闷得喘不过气。

    秦风……

    为何是秦风？总是秦风……

    本该逃亡高山国避难的秦风，为何会出现在边军重镇？即便是他回到梁国，也应该第一时间返回北溪县才是，为何还要再次冒险？

    陈斯越了解秦风，越是看不懂这个人。

    明明号称梁国京都第一纨绔，明明在梁国子弟圈子里臭名昭著，明明政敌无数……就连梁帝都在猜忌他，为何还要誓死守卫梁国疆域？！

    陈斯猛然攥紧拳头，松开，又攥紧。

    眼神愤怒，仇恨，坚决，但渐渐地，却朝着无奈，甚至迷茫演变。

    继续打下去，或许能够攻下边军重镇，斩杀秦风这个心腹大患，但……北狄也要面临惨重伤亡。

    而且梁国北境三军已经开始发兵，到时候，北狄大军会再次被战争的泥潭纠缠住。

    不惜一切代价，继续打下去，还是趁最后机会，立刻撤退，尽可能为大狄保存有生力量。

    向来决绝果断的陈斯，这一次犹豫了。

    他望着燃烧着熊熊大火的边军重镇，不由苦笑一声：“秦风，我终究还是输给了你。”

    “全军！撤退……”

