    很快,游戏公测的时间马上就要到了，在工作人员的帮助下，程柒等人面前的直播镜头也打开了。

    观看直播的观众一共有五个直播间可以选择,每个直播间都有两个窗口,正窗口是直播者电脑屏幕的画面,另一个小窗口是正对着直播者的镜头。

    像是提前进入程柒直播间的观众,刚好能在直播屏幕的右下角看到程柒的正脸和放在鼠标键盘上的手，而直播屏幕的正窗口内容是程柒电脑的画面，此时这个画面正是游戏进入倒计时的画面,账号等信息的位置已经被马赛克了。

    观看直播的网友可以自由选择放大哪个画面。

    在倒计时还有三分钟的时候,周帅突然想起一件事，“柒姐，咱们一会取什么名字？”

    至于进去哪个区的事,这个程序员小哥哥已经暗箱操作了，他们这六台机器上的角色会自动分配到一个区里。

    “宣传电视剧的话,那就都用角色名吧,乔盼姐呢？”程柒转头问了一句。

    此时程柒的左面坐着的是何俊豪，右面是原作者乔盼。

    对于这个座位安排周帅和袁亮是挺想抗议的，不过一个在他们还指望着帮忙暗箱操作一下不敢得罪的游戏公司大BOSS，另一个是小说的原作者电视剧的编剧，最重要的是人家还是个没玩过游戏的女生，所以最后两人只能委委屈屈的坐在由左到右的第四位和第五位了。

    成壹：？

    所以,我就直接被安排了？

    “我就叫长梦不醒吧。”乔盼说完后，突然感觉有点紧张,“怎么办？早知道之前拍戏的时候我也和你们一起玩了，比起玩游戏，我更擅长用键盘打字。”

    说着,乔盼的右手就不受控制的和左手一起放在了键盘上。

    “没事，我进去后直接搜索名字加你好友，到时候一起组队行动。”程柒安慰了一句后，看了一下坐在左面的何俊豪。

    因为何俊豪那里并没有挂直播的镜头，所以程柒也不知道该不该直接问名字。

    “我就叫万豪吧。”何俊豪随口说首。

    程柒点头。

    【——咦？这个男声是谁？不就五个直播间么？

    ——万豪，万豪游戏公司，会不会是何俊豪啊？

    ——我不羡慕何俊豪富二代的身份，我就羡慕他可以为了游戏做到这种程度，又是投资拍电视剧又是直接制作出一个游戏的，太壕了。

    ——咳咳，那啥，你说我要是抢先把周帅他们的名字注册了，柒柒会不会搜索名字的时候就把我给加上了？

    ——好主意！

    ——对不起了大大，我想预定长梦不醒这个名字。

    ——成壹对不起了，我就用你的角色名了。

    ——咳咳，这种时候考验的就是手速了，所以袁亮……嘿嘿嘿，对不起了。

    ——没人选柒柒的角色名我理解，毕竟大家都想和柒柒一队，可是都没人选万豪这个名字的么？输入法很容易打啊。

    ——傻，用什么输入法！这种时候当然是提前复制了。

    ——楼上你到底说谁傻？你要是不吱声咱俩说不定就都成功了！

    ——行了，倒计时三十秒了。

    ……】

    很快，倒计时结束后，程柒就快速的点了进入，创建角色，除了名字和性别，其他全部都是系统默认的，不到十秒钟就进入了游戏。

    进入游戏后，程柒的周围还没有其他人，所以先去接了任务，嘴上则说道，“谁进来了，我加你。”

    “等等，我在选发型，这两个都好好看啊，我到底选哪个？”乔盼纠结的看着屏幕，整个人都不好了。

    “我的角色名被占了。”何俊豪皱眉。

    “我也是！”周帅立刻跟上，他就是打字的时候发现输入法默认的字不对，改了一下就被人占了！

    “我随机的名，昼分。”

    “那我就叫……等等，等我输入完再说。”周帅咬牙，“一定是粉丝看直播的时候听到咱们说的话了。”

    “好了，柒姐加我，我叫夜合。”周帅连忙说道。

    “袁亮。”“成壹。”

    袁亮和成壹同时说首。

    “你们也被抢了？”周帅诧异的问。

    “对，毕竟就算不是小说粉，以咱们剧组官微天天放花絮的劲头，应该没人不知道咱们角色名了。”袁亮郁闷的说道，最后只能安慰一下自己，“叫自己名也不错，也算宣传了。”

    周帅懵了，所以他为什么要起个‘夜合’？这么一想，周帅就看向正低头玩游戏的何俊豪，总感觉自己是被发小拐的。

    不需要抬头，何俊豪就知道周帅在想什么，直接开口说首，“我的本名、以前玩游戏经常用的所有游戏名全部都有人抢占了，所以才随机的。”

    “行，豪爷你最有名了。”周帅撇嘴，正好这个时候一个好友申请

    过来了，想也没想的就点击了同意。

    “诶？柒姐你也叫的本名？”周帅惊讶的问。

    “曲少希。”程柒回了一句，正好这个时候乔盼也终于进入了游戏，操作游戏角色屁颠屁颠的转了一圈，特得意的说道，“柒柒快加我，我的长梦不醒也被占了，不过我取的贼行天下，厉害吧，这也算是宣传了，闻导必须夸夸我。”

    周帅：所以，就连原作者都记得宣传一下电视剧，就他忘了？

    【——真的有人抢到了名字？谁啊？

    ——我！

    我还加进了柒柒的队伍，结果一抬头看手机的直播屏幕懵了，感情我和柒柒不是一个区的啊，弄的我们小队现在和过家家一样，全队伍都是角色名，还有一个万豪，比柒柒现在的队伍还像正版！

    ——哈哈，盗版比正版还真是什么鬼？难不成今天开的所有区都有人取了这几个名字？这要是以后合区了可怎么办？

    ——只有我觉得周帅蠢萌蠢萌的嘛，名字被占了听到何俊豪叫昼分后，就给自己取了个夜合，这也太搭配了吧。

    ——噗，何俊豪也是惨，每次玩一个游戏都是轰轰烈烈的占据氪金榜第一，弄的大家都知道他的游戏名，亲眼看到他不停的换名字，结果一直提示名字已经被占用，逗死我了。

    ——幸好随机到了昼夜，要是随机到一个稀奇古怪的名字，周帅可怎么配名字并且打出来？毕竟是连‘曲少望’三个字都打了半天才打出来的人，哈哈。

    ——长梦不醒大大简直就是和我一样样的了，每次和朋友约着一起进新区，都会浪费在建角色的各种搭配选择上。

    ……

    ——哇哦，我终于明白为什么‘贼行天下’的宣传会是直播玩游戏的形式了，这是在教咱们怎么玩游戏吧，柒柒带着大家一起做任务的样子太可爱了。

    ——柒柒的记忆力好棒，接的任务竟然都是一条线上的，这样可以节省很多时间啊。

    ——准备玩游戏的小伙伴，这是知识点，需要记的。

    ……】

    “不行啊柒姐，人太多了。”周帅皱眉的看着越来越多的人群，别说是做任务打怪了，有时候连怪影都看不到，刷新根本跟不上大家抢怪的速度。

    最重要的是，应该有不少人认出他们了，直接跟在他们后面，然后凑过来就是摆着各种动作截图拍照，弄的他都不敢放箭了，就怕不小心点歪了。

    “先别做任务了，咱们找个地方先升级，交完任务后咱们应该能升到十级加入门派，都去学习基础技能，我带你们升到二十级好刷副本。”程柒开口说首。

    “去哪？”何俊豪连忙问，他本来就不太喜欢做任务，要不是新区，他都想直接找代练直接把自己等级升上去再玩了。

    “先回城买些药，记得把姓名隐藏了。”

    十几分钟之后，周帅嘚瑟的看着不远处一个玩家再一次扑倒在怪堆里，简直要乐疯了，“哈哈，我就说你们别过来了吧，没有柒姐领着，二十级的怪碰一下就死好么！”

    “哇！我又升级了，好快。”乔盼兴奋的说道，突然发现自己又有了玩游戏的勇气了。

    成壹看不惯周帅那嘚瑟样，没好气的说道，“周帅，我是近战也就算了，你一个猎人为什么不帮忙？”

    “怎么帮？像袁亮那样一个小火球一个小火球的砸么？掉不了多少血不少，万一打断柒姐的连击怎么办？我这叫没本事我就不添乱！”周帅说着，还特意将脸凑到镜头下面，“你们说对不对？还有，和我们一个区的粉丝就别来了，你们过不来的。”

    【——我觉得周帅比较适合练战士，这嘲讽力太足了。

    ——六个小队里面就三个认真玩游戏的，何俊豪技术不错还能帮着柒柒配合连击使用小控制，袁亮虽然手速不怎么样，但兢兢业业也算是出力了，所以剩下三个是干嘛的？

    ——蹭经验啊~

    ——羡慕，我也想要大佬带飞的感觉。

    ——以前不太喜欢玩游戏的，就算玩也只能玩个站桩治疗。

    可看到柒柒的盗贼，突然发现原来游戏可以这么精彩的么？明明就两个基础技能，竟然被柒柒使出了大招的感觉。

    突然想试试盗贼了。

    ——额，楼上别想了，想要做到程柒那样很难的，对走位眼力手速都有很大要求，如果不是她每次都是连击到同一个位置，怎么可能以十级的小号对二十多级的怪造成伤害。

    ——本来只是对游戏感兴趣，可看了程柒的游戏水平后突然很想看一下电视剧了，感觉里面会很有内容，之前做任务的顺序和这个刷怪点找的就很好，电视剧里会不会有刷副本的攻略？

    ——原着粉告诉你：有。

    虽然我们长梦不醒大大是游戏渣，但她写游戏还是很厉害的，里面很多副本和BOSS的刷法都天马行空到让人眼前一亮，如果电视剧没有魔改的话，应该能看到你想看的内容。

    ——电视剧唯一投资人是何俊豪这个游戏迷，编剧是原著作者，担心魔改的亲可以放心了。

    ……】

    等到其他人等级和附近的怪差不多后，程柒就直接将人喊了下来，毕竟一会儿还要刷副本，像是其他人还好，乔盼之前没玩过游戏，所以还是要好好熟悉一下操作的。

    于是，程柒将其他人叫下来后，就操作自己的盗贼站到了之前大家站的安全位置，然后起身走到乔盼的身后。

    “乔盼姐，你玩的职业是……”

    【——！！这就是传说中的手把手教你么？不行了，嫉妒使我面目全非！

    ——柒柒竟然还将手放在了乔盼的手上！虽然我也算是书粉一名，但这一刻我还是吃醋了。

    ——但凡我玩游戏的时候有一个柒柒，我也不会到现在还这么坑。

    ——我的妈呀，你们可以把游戏画面缩小，把对准直播者的镜头放大，乔盼大大竟然脸红了！

    ——搁我我也脸红，柒柒都已经将长梦不醒大大抱在怀里了啊，酸，我感觉自己都酸成柠檬精了。

    ——柒柒的声音好酥啊！

    ——我不行了，本来是一边看直播一边玩游戏的，刚刚听大家的话把直播分屏转换了一下，瞬间看的我热血沸腾，然后我的游戏人物就被小怪给围死了！

    ——哈哈，程柒他们在的区已经被发现了，许多不是那个区的玩家都准备明天重新建立账号，所以弄的别的区都没什么人抢怪，可不就直接被小怪给围死了么！

    你要是现在在柒柒他们那个区，就算在野外发呆一晚上估计也会很安全。

    ——你们都太没出息了，我和长梦不醒大大练的是一个职业，我现在就戴着耳机听着里面柒柒的声音，假装柒柒是在手把手教我。

    ——楼上大才。

    ……】

    有了程柒的指导，乔盼终于不会手忙脚乱的了，等到看她适应的差不多了，程柒这才领着众人回城。

    路过这个山洞门口的时候，注意到又一个玩家快要被怪杀死了，程柒顺手就将其救了过来。

    然后那位玩家直接把名字亮了出来，飞快的冲到程柒身边，开始做各种动作，截图保存！

    曲少望这个名字一出，周帅差点要疯！

    “柒姐，是他、是他！就是他抢的我的名字，不要救！”周帅激动的喊首。

    袁亮在旁边没忍住的唱了出来，“是他是他就是他，我们的朋友小哪吒~”

    【——哈哈，我以为我不小心唱出来了，还下意识的捂住嘴，后来才发现是袁亮唱的。

    ——我直接跟着唱出来了，哈哈！

    ——这个玩家我刚才看到了，一直往山洞里面跑，死了就再回来，我还以为有什么事，原来就是为了把名字亮出来截个图么？

    ——羡慕，四舍五入就是以柒柒弟弟的身份和柒柒合照了吧？怪不得周帅会这么生气。

    ——不，以周帅的智商暂时想不到这些，他现在只是生气自己名字被占用的事。

    ——哈哈，其实昼分夜合也挺好听的，一听就满满的社会主义兄弟情。

    ……】

    根本都不需要程柒来选择救不救人，那个叫曲少望的玩家在合了几张照后，直接冲进怪群里，自杀回城了。

    这让一心想要看他因为柒柒不再帮忙被怪杀死一幕的周帅更气了，往前走路的时候，鼠标被他点的啪啪响。

    坐在周帅旁边的袁亮心疼的嘴角直抽抽，“周帅你轻点行不，这是游戏鼠标，可贵了。”

    袁亮不说还好，他一开口周帅才想起来他刚才唱歌的事情了，“袁亮你……”

    “柒姐！”袁亮立刻扯着嗓子喊。

    “行了，回城清包，做前置任务，争取副本首杀。”程柒开口说首。

    一听首杀两个字，何俊豪直接直起身体，周帅、袁亮、成壹三人的表情也变了，就好像真的回到了拍电视剧的时候，每次曲少希想要抢首杀杀BOSS时，他们这些队员的状态。

    “我去点技能，五分钟集合。”

    “我去买药，一会分给你们。”

    “我去补充箭支。”

    ……

