    

    几人来到外面，升空巡查，周围没什么异常，只有硫酸雨在下个不停。

    袁至绕着小火山巡查一圈，飞了回来：“这些王级怪兽明显是有组织的行动，武馆给的王级怪兽分布图已经没用了。”

    布瑞·贝拉娜悬空而立，说道：“其他高等战神极限的学员遇到这种情况估计也比较危险。”

    阳焱在一旁点头赞同，有些担忧：“我想去找洛洛和雪倪她们。”

    “恐怕来不及。”刘毅指向一个方向，“你们看那里，怪兽从地下钻出来了。”

    几人看去，十几公里外的地面上出现了几个大洞，几头体型庞大的怪兽从里面飞了出来，后面还跟着更多不能飞的领主级怪兽。

    云战笑道：“如果就这么一点，我们中任何一人都能杀光它们。”

    “那边也有。这些怪兽果然是在地下建立了一个交通网，隐藏了它们的真实情况。”

    袁至看到另一个方向，怪兽从地下纷纷钻出，有的凌空飞起，有的在地上走动。

    小火山周围的几个方向都发现了王级怪兽出没，它们发出吼声，却没有发动进攻，在原地静静的等候着什么。

    “已经有五十多头王级怪兽，领主级怪兽也有近千头。我们人太多，不能在这里死守，要主动进攻。”

    袁至笑道：“战场在哪得由我们来决定。我速度快，先去杀一通。你们防着飞来的王级就行。”

    “不。”阳焱笑道，“你的念力兵器攻击范围大，速度快，更适合防守。杀王级怪兽这种事情，还是交给我们吧。”

    刘毅和云战也纷纷赞同，布瑞·贝拉娜虽然没说话，却对袁至露出个歉意的笑容。

    所有人都反对自己去爽一把，袁至只好答应下来。

    刘毅、云战、阳焱和布瑞·贝拉娜分四个方向飞出，直扑怪兽群。

    怪兽见到他们前来，纷纷迎上，展开厮杀。

    刘毅成为行星级，刀法威力更进一步。他与迎来的王级怪**错而过，刀光闪动，王级怪兽直接从空中坠落，表面看不到明显的伤痕。

    云战的刀法则一如往常，迎来的王级怪兽直接陷入一片刀光中，伴随着切的整整齐齐的怪兽肉片从空中落下。

    阳焱金发缠绕着火焰，她在空中高速飞行，一拳一个王级怪兽。被阳焱拳头轰中的王级怪兽当空爆开，乱七八糟的东西撒的满地都是。

    布瑞·贝拉娜就表现的比较正常，她与王级怪**错而过，有的怪兽被一刀断头，有的怪兽被一刀开膛，比起遇到阳焱的怪兽来说算得上死状安详。

    几分钟后，已经有二十多头王级怪兽死在这四人手上。

    但是更多的地洞出现，钻出了更多的王级怪兽，数量已经有上百头。

    袁至眨眨眼睛，全神戒备，他分出九组‘穿甲锥’环绕在火山口的上空飞行，形成一个直径一公里大小的防御圈。

    一个新的地洞出现，一只体型长达百米的怪兽从洞中钻出，这怪兽对袁至来说很眼熟，正是他之前遇到的‘八目蓝血厚甲骨兽’。

    袁至将辅助光脑对准这‘八目蓝血厚甲骨兽’，露娜迅速将信息反馈回来。

    “这是高阶王级的‘八目蓝血厚甲骨兽’。”

    高阶王级的‘八目蓝血厚甲骨兽’昂首吼了一声，所有王级怪兽同时行动。有的围向刘毅、云战几人，还有几十只向火山口扑来。其他不能飞的领主级怪兽也嘶吼着向火山口奔来。

    “不自量力。”

    袁至不以为意，他催动火山口周围的‘穿甲锥’高速环绕飞行。几只王级怪兽刚刚进入他的防御圈，就被数枚‘穿甲锥’高速穿过要害，身上被穿出一排血洞，变成尸体。

    王级怪兽飞行速度虽高，但比起‘穿甲锥’的速度来说差距何止十倍。袁至再以感知加速辅助，击杀它们根本就是打固定靶，毫不费力。

    击杀十几只王级怪兽后，其余的王级怪兽察觉出袁至的防御圈范围，纷纷远远的停在防御圈外，不敢前进。

    奔向火山口的领主级怪兽也纷纷停下脚步。

    围攻刘毅四人的王级怪兽被逐个击杀，情况对于怪兽来说有些不妙。

    高阶王级的‘八目蓝血厚甲骨兽’再吼一声，主动向火山口方向飞来。

    袁至眯起眼睛，微微调整了下环绕火山口飞行的‘穿甲锥’的速度。

    ‘八目蓝血厚甲骨兽’的骨甲防御非常强，袁至之前杀掉的高等领主级‘八目蓝血厚甲骨兽’的骨甲防御能力，堪比初阶王级刺盾兽。高阶王级的‘八目蓝血厚甲骨兽’的骨甲防御能力，估计需要使用‘破甲锥’才能击穿。

    高阶王级的‘八目蓝血厚甲骨兽’很快飞到袁至的‘穿甲锥’防御圈外。它降低速度，进入袁至的‘穿甲锥’防御圈。

    一瞬间，四枚‘穿甲锥’就钉到了‘八目蓝血厚甲骨兽’的头上，深深的插入厚重的骨甲中，但没能穿透。

    高阶王级的‘八目蓝血厚甲骨兽’见到敌人的攻击没能对自己造成有效伤害，它低吼一声，放开速度，急速飞向袁至。

    其他防御圈外的王级怪兽也开始贴近防御圈范围，准备进攻。

    下一瞬，仍在空中盘旋飞行的五组‘穿甲锥’中，有两组忽然分解重组成‘破甲锥’，袁至精神念力催动，‘破甲锥’闪电般从高阶王级的‘八目蓝血厚甲骨兽’的脑袋一侧穿入，从另一侧穿出，炸飞了它的半个脑袋。

    高阶王级的‘八目蓝血厚甲骨兽’的尸体翻滚着砸向地面，几组‘穿甲锥’从它的脑袋中飞出，继续盘旋飞行，维持防御圈。

    袁至咂咂嘴，遗憾的看着这只怪兽的尸体。

    “又把怪兽的脑袋打爆了，里面的好东西估计又没了。”

    指挥者已死，防御圈外的王级怪兽纷纷转向，要四散而逃。

    “得罪了我袁某人还想走？”

    袁至看看周围的王级怪兽，已经全都在两公里范围之内。

    袁至的‘穿甲锥’极限攻击范围是三千六百米左右，他把防御圈控制的这么小，就是为了让这些王级怪兽都进入攻击范围。

    “是时候使出全力了！”

    他精神念力全面爆发，环绕火山口飞行的九组‘穿甲锥’瞬间转向，向四面八方高速射出，精准的穿过一头又一头王级怪兽的头颅。下一秒，十几头巨大的王级怪兽变成尸体，从空中砸向地面。

    其余王级怪兽发现不妙，加速向外飞去，但已经晚了。‘穿甲锥’无声无息的在空中闪电来去，又过两秒，围攻火山口的王级怪兽全都死于‘穿甲锥’的攻击下，方圆几公里内，落下了几十具巨大的怪兽尸体。

    袁至收拢‘穿甲锥’，继续在火山口上空维持着一公里直径的防御圈。

    围攻刘毅四人的怪兽也发现了火山口的情况，有的向远方飞去，有的重新钻入洞中。

    冲来的领主级怪兽也四散而逃。

    “这些领主级怪兽就交给你们了！”袁至向下方的十几个小队喊到，“我在空中给你们预防王级怪兽。”

    一百多号人杀气腾腾的高速冲出，拦住领主级怪兽开始厮杀。

    剩余没逃掉的王级怪兽很快被刘毅四人击杀。

    袁至遗憾的望向远方逃走的王级怪兽们：“逃走的王级怪兽就留给其他独行的高等战神极限学员吧。”

    战斗结束后，袁至去怪兽的地下通道探索，又杀死了一批王级怪兽。

    过了几天，一些独自历练的高等战神极限学员突破行星级后也寻来，护送着各个小队前往各处寻找低阶王级怪兽进行战斗试炼。

    袁至坐镇集合点，安心修炼秘法和战技，很快练成《魂刀》的第二层。

    他跑到几千公里外找了头高阶王级怪兽试验，行星级精神念力凝聚的‘魂刀’一击就把高阶王级怪兽的灵魂劈得粉碎。

    袁至精神念力达到行星级，满足《石塔》第一层的修炼标准，他花了几天修炼成功。识海中的出现一个以精神念力组成的古朴塔楼，但防御力如何就不得而知了。

    一个月很快过去，金星上历练的所有人忽然收到卫星通信，告知他们撤离点的位置。

    通信屏蔽已经解除，2351年生死冒险要结束了。

    在撤离点，袁至看到了埃莫柔，看到了洛月灵，看到了魏雪倪，看到了杨锋，看到了闰少，看到了其他许多的学员。

    他们中，有的已经成功突破到行星级，有的虽然没有突破，但气息已经截然不同，估计离突破也不远。

    一些高等战神极限的学员没有到来，那些自愿参加生死冒险的试炼者也有一些没出现。

    卫星通信传来信息，宇宙飞船已经从地球出发，还有半小时就能到达金星。

    袁至飞在空中，望向周围的人群。

    他没找到丁莉。

    半个小时很快过去，又有一些人陆陆续续的赶来，许多人身上有着不同程度的伤。

    宇宙飞船已经抵达金星，开始向地面降落。

    袁至一圈又一圈的绕着撤离点飞行，再没有人来。

    上方云层中忽然亮起长达数十公里的闪电，直径百米的宇宙飞船穿透浓云，出现在撤离点上方，缓缓降落下来。

    “袁至。”埃莫柔忽然飞到他身边，“有几个人还没到，洪刚他们几个……还有佩拉师姐也没到。”

    宇宙飞船伸出支撑脚，撑住地面。

    舱门打开，明亮的灯光从舱门中透出，照射在舱门前的地面上。

    杨总教官从舱门出现，他飞上天空，扬声说道：

    “欢迎各位完成生死冒险，安全归来。现在，各位可以登船回家。”

    自愿参加生死冒险的试炼者或走或飞，进入舱门，登上宇宙飞船。

    精英训练营的学员都在向远处张望，想要等到那几个没来的人。

    袁至停下绕圈，飞到舱门前。

    精英训练营的学员纷纷望向他。

    袁至扫视一周，大部分人都在，只是少了几个熟悉的人。

    远方，浓云翻滚，风暴不息，云中时有雷电。

    袁至深吸一口气，缓缓吐出。

    “全体，登船！”

    精英训练营的学员安静的按照队伍顺序逐一走入舱门，突破行星级的学员最后登船。

    阳焱飞过来，与袁至并肩看着登船队伍全部进入飞船。

    她忽然说道：“今年情况是历届最好的，除了自由历练的高等战神极限学员有几个没回来。其他人都没有损伤。”

    “嗯。”袁至淡淡一笑。

    阳焱转到他面前，张了张嘴想再说些什么，又抿上嘴。

    她伸出右手，和袁至碰拳，转身飞进舱门。

    云战、刘毅也过来与袁至碰拳，飞进舱门。

    埃莫柔焦急的看向远方，最终垂下眼睛，也飞进舱门。

    杨总教官缓缓飞来，停在袁至身旁。

    他笑道：“今年有46名参加生死冒险的人员突破到行星级。根据以前的经验，有一部分人现在没有突破，回去后一两个月内也可能很快突破。”

    “今年这一次生死冒险，最终突破行星级的人，可能会超过70位。这个数字是往年的三倍左右。雷电武馆那边情况和我们这边也差不多。”

    “这一切，都是依赖于你的‘综合发力术’。”

    袁至有些落寞的答道：“这些其实都是依赖于《雷刀》和《灭世》的功效，还有每个人自己的努力——和敢于进行生死历练的勇气。”

    他顿了一下，望向远方，声音缓慢、低沉而又坚定。

    “选择通过生死历练成就行星级，是选择一条充满荆棘的强者路。这条路上会有遭遇很多危险，会经历很多厮杀，会有死亡。”

    “宇宙广袤无限，地球人族依然弱小，依然有生存危机。未来可能会有一段黑暗的日子，会遇到完全无法抵挡的力量。”

    “我既然突破行星级，必将前往宇宙闯荡，以求成为更强者，为家人、朋友和族群撑起一片天空。无论这条路有多艰难，即便充满风险和死亡，我也会一往无前。”

    风势转大，远处天空的云中一道闪电亮起，映入眼帘，雷声隆隆而来。

    袁至振奋精神，扬声说道：“我们是前锋……”

    杨总教官肃容，沉声接道：“……亦是先驱。”

    这话是精英训练营营训全篇的开头两句，精英训练营的每个人都牢记在心。

    袁至收回目光，转身向舱门飞去：“我们走吧。”

    杨总教官笑道：“别那么着急，再等一会儿。”

    袁至心中一动，停下身形，看向杨总教官。

    “卫星探测显示，有人还在往这里赶路。”杨总教官微笑看向远方，“等她们到了，再起飞。”

    风势越来越大，碎石被狂风卷起，打在宇宙飞船的外壳上，又被弹飞。

    空气中弥漫着浓重的硫磺味。

    橙黄色的天空中浓云翻滚，云中忽然爆发出长达数公里的连锁闪电。

    雷声轰隆隆滚过头顶，硫酸雨倾盆而下，天地被笼罩在雨幕中。

    一个身穿作战服，扎着马尾长发的女子从远处高速飞来，停到杨总教官和袁至面前。

    她只余右眼，破碎的面甲下，左脸几乎消失，左侧的小腿也消失不见，怀中还抱着一个昏迷的人。

    她背上挂着盾牌、长枪和一把赤红长刀。

    一个熟悉的女声从破碎的面甲下传出，带着漏气一样的丝丝风声：“我根据卫星发来的信标找到了她。她已经突破行星级，不过重伤昏迷，不知道什么时候才能醒来。”

    杨总教官上前看了看：“气息还算稳定，没有生命危险。飞船里有治疗药剂，用上后很快就能恢复。”

    他向一旁的袁至点头：“我们走。”        

