    家离这里还有些距离，可他并不想打车回去，在路边扫码了一辆自行车，他骑上之后，就朝着家的方向去了。

    可是在他刚刚走过一半路程的时候，他的手机响了，他停下车子，掏出手机来看。

    可还没有等到他去看，身旁突然开来了一辆黑色的面包车。

    那车门被哗的一声打开，里面的两个汉子二话不说就把他给拖上了车里。

    自助自行车因为没有了支撑，摔倒在了地上。

    而面包车的车门也在他进入之后被重重的关上，车子几乎在同时开动。

    等到他从惊悚之中反应过来，他才有时间去看着对方。

    除去前面坐着的司机，后面的座椅上还有三个人，在他的眼里，这几个家伙都是壮汉，他们的身材几乎都可以有他两个那么大。

    他有些害怕，因为从来没有遇到过这种场景。

    可电影里如此发生的时候，总会有人要倒霉。

    “你们要干嘛？”

    他声音都有些颤抖，但并没有人理会他，他们只是坐在那里，很是严肃。

    没有人理会，他也就没有继续说话的勇气，得罪这群家伙，他可不认为是什么明智的决定。

    车子开了大概一二十分钟，终于在某个地方停了下来。

    他又被强行的给架着带出了车子。

    他才看到原来他们是来到蜀中附近的一座小山。

    从这里看去，可以看到在远处的蜀中市中心亮丽的灯光。

    而来到的地方，是一个很大的房子，他不知道这是哪里，但只是看着这里的造型，他也知道这家人很有钱，而且是非常有钱的那种。

    不过，并没有人让他仔细欣赏这些东西。

    身后的那个汉子推了他一把，让他继续朝着里面走去。

    路过外面的花园，在花园之中的喷泉正散落着一朵巨大的水花，而灯光在的喷泉的中心闪亮。

    同样，他也不能驻足，只是被带着继续朝着里面走去。

    终于来到大厅，那三个家伙才放弃了继续推他。

    可他也看到了应该是这里的主人的家伙。

    那是一个很高大的家伙，他穿着很简单，可非常的合身，他能够感到衣服其实并不便宜。

    而在看到他的时候，那个家伙便笑着朝着他走了过来。

    “欢迎来到我的别苑。”

    他有些不知所措，他从来都没有和这种人接触过，自然也不知道如何回话。

    只是呆呆的看着对方。

    不过那个家伙也不生气，他拄着一杯红色的酒，来到他的面前，将就递给了他，并说道。

    “你既然给我们打电话，东西是不是已经得到了。”

    这时，他才知道对方到底为什么找他。

    “嗯，东西已经到手了。”

    他很实诚的回答道。

    那个家伙哈哈的大笑起来，似乎非常开心。

    他向他去要那东西，可他却没有第一时间拿出来，而是问道。

    “我的钱呢？”

    这是他最重要的东西，他需要这笔钱，两个孩子还在医院，他需要这笔钱替孩子看病。

    对方稍稍愣了一下，似乎没有想到他会去要钱，不过他还是笑着。

    他朝着身旁的家伙比划了一个手势，他不知道是什么意思，但他身后的家伙看了手势之后就离开了这里。

    “稍等片刻。”

    那个家伙说道。

    接着他又从一旁的桌子上取过一个玻璃杯，从另一个更大的曲颈玻璃瓶里倒入了一些酒。

    将酒递到了他的面前，那个家伙说。

    “来一杯？”

    这种情况自然是不适合喝酒的，可鬼使神差的他接过了对方递来的酒杯。

    那个家伙笑着看着他。

    反正已经接过酒杯了，索性也就不需要害怕什么，他心头一横，便引颈喝下了这杯酒。

    入口甘甜，带着一股浓烈的酒香与果香，味道很是不错。

    他从来都没有喝过这么好喝的葡萄酒，甚至喝完之后，有些意犹未尽。

    但这时，那个刚刚离开的人又再次回到了这里，他手中拿着一个手提箱，金属的那种，在灯光下泛着金属的光芒。

    那个可能是秘书的家伙走到两人身旁，将箱子递给了那个家伙。

    “这里有一百万，怎样，现在可以把东西拿给我了吧。”

    可虽然对方这样说着，他还是有些不放心，他说。

    “你把它打开。”

    那人似乎也看出他的紧张，只是笑了笑，便将箱子给打开。

    果然在里面放着大量的金钱，他不知道这么多到底是多少钱，可也大概感觉出来，至少是几十万之多。

    这时他有些看呆了，还是对方提醒他，他才醒转过来。

    “钱你已经看到了，东西可以给我了吧。”

    “好！”

    他麻溜的将自己的背包卸下，拉开拉链，找到最里面的那个夹层，又继续拉开，然后才从里面取出了一个东西。

    那是一个类似于一直纸张的东西，很薄，白色的。

    他虽然在工厂里做了很久，可一直也不知道这东西到底是什么，又是用来做什么的。

    不过，那个家伙看到这样一个东西，脸上就露出了喜色，他一下把东西拿到了手中，像是宝贝一样的放在手中观看。

    不时还在那里说着什么，一边说着还一边在那里笑。

    他不知道对方说的是什么意思，他也不想去明白，他只想要那放在桌子上的一百万。

    他便问道。

    “钱我可以拿走了吗？”

    可他说完，那个家伙却没有时间理会他，只是拿着东西在那里自我愉悦。

    他想了想便直接去拿过了手提箱，然后朝着门外走去。

    一路都很顺利，没有人阻拦他。

    这山中的夜晚还真的是寒冷啊，风呼呼的在吹着口哨一样，只叫的人心里烦躁。

    等到第二天太阳照常升起的时候，又有什么人还记得昨天夜里卷起的风。

    那条他回家的路上，那辆自行车还是那样倒在那里，可是一旁的道路上，一个血肉模糊尸体正躺倒在那里。

    没有人注意到这场发生在昨晚的车祸，也不会知道他还有两个正在医院的女儿，可能悲剧从一开始就已经注定了吧。

    而那个他拿走的手提箱也自然不见了，就像他从来都没有得到过一样。

    

