    纤纤玉手轻扯，束胸带缓缓掉落下来。露出那抹洁白如玉的丰盈。

    染白将全身清洗了一遍，莹白如玉的手指熟练的将束胸带层层包裹起来，微凉白皙的指尖缠绕着洁白的束胸带，显得出一抹赏心悦目的美感来。

    修长如玉的手习惯性的去拿放在旁边的换洗衣服。

    染白迈出修长的长腿，走出浴室。

    秦辞秦辞懒散的靠在床上，白色衬衫解开几个扣子，露出洁白如玉的胸膛。百般无赖的摆弄着手机。

    蓦然间，视线在染白身上顿了顿，随即移开视线。

    少年修长的身姿，墨发的碎发还滴落着几滴水珠。一身白衫黑裤，衬衫的扣子解开几个，露出一抹精致如玉的锁骨。

    秦辞漆黑如墨的眼眸中晦暗不明，莫名的感觉有些口干舌燥，耳根之处缠绕出一片红晕。

    “我去洗漱。”

    看着秦辞似是落荒而逃的背影。染白微微蹙眉，单手摸着下颌，

    她有这么可怕吗？

    没有吧。

    封落：是谁给你的感觉让你觉得你自己不可怕？

    秦辞冲了一个凉水澡，冰凉的水流冲在身上，减缓了心中那些混乱旖旎的心思。

    只是那黑宝石般的眼眸如同夜色般漆黑。

    真想，将那个人压在身下，撕碎，那层华丽慵懒漫不经心的外表。

    秦辞轻抿着绯色的薄唇，一双墨黑如夜的眼眸深不可测，墨色的发烧还滴着水滴，袒露着上半身走了出来。

    漂亮的胸膛，如同上好的美玉。线条优美流畅，华丽分明，在灯光下似是蒙上一层朦胧的光，显得更加华丽。

    染白下意识的移开了视线，她还从未见过男人赤裸的上半身。

    染白微微启唇，嗓音经过沐浴略带沙哑，声线华丽优美，

    “秦影帝？”

    听到染白的声音，秦辞手上的动作一顿，嗓音低沉的开口道，磁性撩人，苏的很，

    “嗯？”

    染白思量一下，指尖微动，淡粉色的唇瓣轻启，

    “我睡地上，你睡床上。”

    听到染白简洁的八个字，秦辞眸色微冷，心像是被撕裂了一道口子，不断的灌着寒风。真的，很冷。

    随即薄唇牵起一抹漫不经心的弧度，伸手拿着床上的被子，嗓音清冷淡漠，如同泉水般清澈，

    “不用，我睡地上就好。”

    染白微微蹙眉，淡粉色的唇瓣轻启，

    “伯母说过，你体质不好，容易着凉。不适合睡在地上。”

    秦辞微微抬眸，身子前倾，单手将染白禁锢在墙壁上，嗓音晦暗不明，

    “封白，在你眼里，我是什么？”

    染白眉眼慵懒矜贵，看着近距离的秦辞，没有一丝慌乱，晶莹澄澈的眼眸清楚的倒映着秦辞的身影，反问道，

    “秦影帝不是说了，是朋友吗？”

    听到染白淡淡的语气，秦辞眼眸轻缩了缩，轻笑一声，

    呵，也对，

    他这种见不得人的心思，这人又怎么会知道？

    收回了手臂，秦辞转身，嗓音清冽冰冷，

    “那就一起睡床上。”

    染白微微蹙眉，眨巴眨巴莹润的眸子。

    有些搞不懂秦辞忽然之间的低气压。

    秦辞不是说过，是朋友吗？

    为什么又生气了？

    果然，男人心，海底针。

    染白深以为然的点了点头。

    染白无奈的将白色薄被放在外侧，懒散的靠在床上。

    秦辞眼神暗了暗，也躺在床上无聊的摆弄着手机。

    想着那人会说些什么，结果却什么也不说。

    秦辞更气闷了，真是个冷酷无情的人。

    染·冷·酷·无·情·白：???

