    郭靖有种赶鸭子上架的感觉，现在江辰用道德和伦理的制高点让他无法拒绝，只能吃哑巴亏了。

    “郭兄我知道你心里有些不得劲，但是人生有很多时候都是身不由己的，有是时候责任比开心更重要。”

    江辰摸着郭靖的小红马。

    这匹小红马真是桀骜不驯，十分雄俊威武，仿佛天上的龙马。

    如果让这匹马和大宋的马基因配置。

    小红马与宋马杂交，产下更多拥有强壮体魄的战马。将小红马好吃好喝的照顾着，做为黄金种马。让宋朝的将士拥有日行千里的战马。再教化宋军射箭的窍门，胡服骑射，以彼之道，还施彼身，与蒙古人决一死战。

    只是这个念头从脑海出现就被江辰排除了，他可没那个心情去做这个事情。

    这匹小红马只听郭靖的。

    “郭兄你这小红马让我骑一下。”

    只见郭靖对着马儿的耳朵一阵说，只看马儿点头，看来是同意了。

    江辰小心骑上马，果然小红马不发疯，犹如一把利箭飞射出去，速度很快。

    这匹马虽然好，但是江辰没有想过占为己有，做人不能那么自私，抢了人家的女朋友，还要抢人家的宝马，简直厚颜无耻。

    骑了一圈回来，从马上下来，江辰拿一把草料给它吃。

    另外一边，托雷和华筝在回去的路上遇上欧阳克的埋伏，一阵厮杀，托雷和华筝被抓走了。

    欧阳克以托雷作为威胁，让华筝给洪七公下毒。

    华筝自然不愿意，但是兄长的性命捏在人家手里。

    而她的随身将军也支持她下毒，相比洪七公的生命，托雷的命在他们看来更加宝贵。

    第二天，江辰中午回来的时候，却看到华筝带来了酒菜陪着洪七公喝酒。

    江辰立马想起原来剧情，华筝被杨康威胁，然后给洪七公下毒。

    “太好了，好酒好菜，今天有口福了。”

    江辰看着华筝那不自然的表情更加确定她在酒里下毒。

    江辰故意把筷子掉在地上。

    “华筝姑娘麻烦你帮我拿双筷子。”

    “哦。”

    等华筝出去后，江辰立马来到洪七公身边在他耳边说出自己的怀疑。

    洪七公听完表情楞了下，然后江辰把酒换掉，等华筝回来，他们装作若无其事的喝酒。

    华筝看到他们已经吃喝上了，阻止已经来不及了，最关键的是江辰也喝了。

    一顿饭还没有吃完，江辰和七公假装中毒惨叫。

    外面的探子听到里面的惨叫声连忙跑回去汇报。

    “你果真听到洪七公中毒的惨叫声！”

    “是的，不仅如此里面还有一个人中毒，一共两个人中毒。”

    “真是天助我也，去把那里团团包围起来，里面的一个人都不要放过。”

    “是。”

    杨康带着欧阳克他们一起杀过去。

    此时看到洪七公和江辰痛哭惨叫，华筝已经哭成泪人了。

    “对不起你们，我实在没办法，他们抓走了我哥拖雷。”

    黄蓉和穆念慈跑进来看到江辰和七公一脸痛哭。

    “到底发生什么事。”

    “酒里有毒。”

    “对不是，是我害了他们。”

    郭靖一脸惊讶看着华筝跪坐地上满脸悔恨流下泪水。

    黄蓉都着急哭了！

    “辰哥哥你不要吓我，你还没有娶我，你不能死啊。”

    “江兄，七公……”

    郭靖等人都吓得手足无措，不知道该怎么办了。

    就在这时候外面有许多人过来，几人惊讶！

    “不好是杨康派人过来了。”

    “华筝你给他们下的是什么毒啊，快点把解药拿出来。”

    “这是欧阳克给我的毒药，我也不知道是什么毒。”

    “完了，白驼山的毒剧毒无比，就算是我爹也不一定能解得了毒。”

    “那岂不是七公和江兄必死无疑。”

    “辰哥哥……”

    就在这时候杨康带着一群高手走进来。

    “你们都在这里刚好，今晚可以一网打尽。”

    “洪帮主的武功那么好，可是中了我白驼山的毒是无法自己运功解毒的，哈哈哈……”

    就在这时却见江辰和洪七公从椅子上站起来，大家都一脸惊讶看着他们。

    “这到底怎么回事。”

    “其实我们并没有中毒，华筝确实在酒里下毒了，可是她的神色不自然，早已经被我们看穿了，所以我故意掉筷子让她出去拿筷子，而我们趁机把酒换掉。”

    “你们……”

    “如果不是这样怎么能引蛇出洞。”

    “我哥呢，你们把他怎么样了。”

    “放心好了，他还好好活着，就算今天你们是装的，我们这里这么多人你们也休想逃脱。”

    黄蓉和郭靖见他们没事心里总算安心，有七公在，他们倒没有那么紧张。

    “杀了他们。”

    梅超风和欧阳克朝着洪七公杀过去，杨康对上郭靖，江辰对上梁子翁，黄蓉和穆念慈对上彭连虎和灵智上人，此时的灵智上人的伤还没好，实力只能发挥一般。

    而外面的士兵却是拿着长矛等待时机。

    屋子里乱作一团。

    梅超风和欧阳克武功虽然都很不错，但是面对洪七公还是差很多，两人被一直压抑着，十分难受。

    杨康和郭靖一时间很难分出胜负。

    而黄蓉她们和灵智上人他们也是打得旗鼓相当。

    最后就是江辰和梁子翁。

    梁子翁没想到江辰那么棘手，只是普通的“罗汉拳”却在他手里化腐朽为神奇，一招一式有莫大的威力。

    梁子翁的“辽东野狐拳”却是不错的武功，这套武功有腿法、拳法和轻功，动作灵活，有种野狐伺机而动的样子。

    但是面对江辰出神入化的“罗汉拳”，无论他使出什么招式，江辰都能随意化解。

    就在梁子翁使出一招“灵狐越树”，江辰以一招“醉卧罗汉”一拳甩在他身上，瞬间把他打倒。

    这梁子翁的腿法和轻功很好，江辰刚才已经领教过了。

    就在这时梁子翁手臂一甩，有暗器射过来，江辰连忙躲开，他就防着梁子翁这一招。

    他既精于关外的大擒拿手，又会发射一种见血封喉的暗器―—子午透骨钉。

    他的实力和柯镇恶差不多。

    这时候江辰怒气，双掌交叠，猛地运劲推出，一道掌劲打出，梁子翁躲闪不及中了【降龙十八掌】的“震惊百里”。

    

