    “恩？”

    电梯门打开，外面站着一个黑壮汉，脸上带着狰狞笑容，双手抱着肩膀一脸轻蔑看着他们。

    “什么人，赶紧给我滚开！”

    陈老六身边那手下毫不犹豫开口怒斥道。

    他们可是在大亚市横行霸道习惯了，遇见这种挡路的，很多时候都是一脚踹开。

    “滚开？你是在跟我说话吗？”

    门外站着的正是圣狱。

    刚才发现这群人进入酒店之后，他就站在电梯外面等。

    现在被骂，他扭头看向开口那家伙，表情更加狰狞。

    “妈，妈的，老子说的就是你，赶紧给我……”

    陈老六那手下被他瞪了一眼，吓得浑身一个激灵，可还是咬着牙开口。

    可不等他话说完，圣狱动了。

    突然伸手，一下就抓住了这家伙的衣领，往怀里一扯，另一只拳头毫不犹豫直接捶在了他的肚子上。

    “哇！”

    这一拳力道极大，那手下吃不住痛，大叫一声，直接像是大虾一样弓起身子，表情要多凄惨有多凄惨。

    “混蛋，敢打我的人！”

    陈老六大怒，对方不分青红皂白，上来就动手，实在太嚣张。

    他伸手一挥，身边跟着的那些手下作势就要往外走冲。

    “给我滚进去！”

    圣狱冷冷一笑，手一挥，抓着的汉子直接像是沙包一样朝着电梯里面砸了过去。

    众人猝不及防，电梯空间又小，直接砸的众人哇哇直叫，摔倒一片。

    “你，你到底是什么人？”

    陈老六身手还算灵活，躲过砸过来的手下，一个箭步冲出电梯。

    “不知道我们是什么人，也敢过来找麻烦？”

    圣狱乐了，笑道：“是英雄会的人叫你们来的吧？好吧，你们被坑了，成了炮灰！”

    “别说那些没用的！看你应该不是本地人，要不然，给你几个胆子，也不敢在大亚市动我陈老六的人！”

    陈老六死死盯着圣狱。

    他知道对手很强，刚才抡起一个成年人，就跟抡起一只小鸡仔没什么区别。

    可那又如何。

    他也是有真本事儿的，要不然以前也不可能给太子做贴身保镖！

    “奥，你应该就是大亚市的陈老六，太子以前的贴身保镖？”

    圣狱盯着陈老六上下打量了几眼，点点头道。

    来大亚市之前，温天豪已经安排人在打听这边的情况。

    这是战龙的一贯作风，不管面对的对手是强是弱，他们都会进行适当的调查。

    小心驶得万年船，常年在刀尖上跳舞，如果连这点儿谨慎都没有，还真有可能阴沟里面翻船。

    “哼，你还知道我陈老六，那你肯定也知道我的手段？”

    陈老六冷哼一声。

    刚才被砸在电梯里面的那些手下也纷纷跑出来，把圣狱围在了中间。

    只有刚才被圣狱一拳砸中肚子的家伙，还蜷曲在地上，手捂着肚子，口吐白沫根本站不起来。

    “我不管你有什么手段，既然你是陈老六，那就行了，我们准备去英雄岛，正好少个带路的，那就是你吧。”

    圣狱狞笑道。

    陈老六以前在太子身边做过贴身保镖，对于英雄岛上面的情况，自然很清楚。

    冒失冲上去，不如有人带路更稳妥。

    “让我给你们带路去英雄岛？做梦！”

    陈老六很生气，以前自己是保镖，现在自己是老大，老大懂不懂？怎么还能让自己做那种带路的小事儿！

    “不愿意？那就打到你愿意为止！”

    圣狱不愿意再跟他废话，直接出手。

    铁拳一握，直接朝着陈老六的胸口横扫过来。

    速度很快，力量同样大到惊人。

    陈老六大惊，本能伸手去挡，却没有用蛮劲儿，就在手掌贴到圣狱胳膊上的时候，突然接力，直接向后倒退了好几步。

    “奥？看来还真有点儿本事儿！”

    圣狱上下打量他几眼，眼中闪过一丝欣赏神色。

    “废话，我们六爷是陈家的人，内家功夫出神入化，你敢挑战他，找死！”

    旁边一个手下耀武扬威道。

    “内家功夫？”

    圣狱想了一下，依稀记得华夏有个陈家，内家功夫真是挺厉害。

    怪不得这陈老六当初能够做太子的贴身保镖。

    “行吧，别管什么内家功夫外家功夫，你们一起上吧，爷没空跟你们啰嗦。”

    圣狱冲着众人勾勾手指。

    所有人大怒，尤其是陈老六，更是忍不住怒骂出声。

    让他们一起出手，这简直是赤果果的侮辱！

    “一起上，废掉这个混蛋！”

    他毫不犹豫挥手，众人同时朝着圣狱扑上去。

    五分钟后，陆天龙等人所在房间的房门被打开。

    圣狱拖着陈老六的一条腿，像是死狗一样给拖进了房间。

    “这就是当初给太子做贴身保镖的那个陈老六！”

    圣狱拽起陈老六，往客厅中央一扔，对着众人道。

    “哎呀！”

    陈老六本来被打晕，这一摔又给疼醒了。

    “你们，你们到底是什么人？”

    他瞪着惊恐双眼，视线在房间游走一圈。

    “我是陆天龙！”

    陆天龙坐在最中央位置，淡淡道。

    “陆，陆天龙？”

    陈老六直接瞪大眼睛，完全一副难以置信的表情。

    他虽然已经不在英雄会，可因为曾经给太子做过保镖，现在跟英雄会里面很多人还有联系。

    从他们嘴里知道，最近太子接连吃瘪，被一个叫陆天龙的家伙折腾的不轻。

    “恩，我就是陆天龙，如假包换。”

    陆天龙笑容和煦，也不废话，直接开门见山。

    “我们知道，你过去曾经给太子陈子豪做过保镖，一定对英雄岛也不陌生。”

    “所以，给我们带路，领我们上岛，怎么样？”

    他笑着开口询问道。

    “让我带你们上岛？不可能！我绝对不会背叛太子，哪怕我死！”

    陈老六胸脯一挺，努力做出一个铁骨铮铮的汉子模样。

    “哦。”

    陆天龙脸上笑容不变，轻描淡写的点点头。

    “既然这样，那你就去死好了。”

    话音未落，旁边温天豪已经起身，手腕一翻，一把闪着寒光的匕首出现在指尖。

    随后毫不犹豫直接走上前，一脚把陈老六踢翻，然后手中匕首毫不犹豫朝着他的胸口扎了下去。

    “噗！”

    带着血槽的匕首扎进胸口，顿时喷出一股鲜血，瞬间染红陈老六胸前的衣服。

    ”啊！”

    陈老六不由自主发出一声惨叫。

    他真没想到陆天龙做事竟然如此果断，说扎就扎啊！

    不是应该多问几次双方博弈几回，然后威逼利诱，这不才是劝降的流程吗？

    这个家伙完全不按常理出牌啊。

    ”就算你们真的杀了我我也不会背叛太子！”

    陈老六咬着牙，大声道。

    ”呵呵，你想多了，我们本来就没想让你活，这不正在弄死你嘛！”

    温天豪笑呵呵道。

    匕首飞速扎进陈老六的胸膛之后他的速度反而慢了下来。

    就那么以肉眼可见的速度缓缓的往里走。

    一公分两公分……

    温天豪的匕首是带着血槽的，扎进去就马上放血。

    鲜血不断喷涌出来，整个客厅里面开始弥漫一股浓重的血腥味道。

    陈老六死死咬着牙。

    可是脸色却慢慢变的苍白无血色。

    身子也开始不受控制的颤抖。

    死亡不可怕，可怕的是死亡的过程。

    真要一刀子捅死，陈老六绝对能从头到尾做个铁骨铮铮的汉子。

    当然，一刀捅死时间太快，他想反悔也来不及。

    可现在，偏偏钝刀子割肉，这种感觉绝对能够让人崩溃。

    ”按照现在的速度，再有十五秒钟，刀子就会刺入他的心脏，到时候鲜血就会像是喷泉一样涌出来！”

    旁边圣狱一边咧开嘴开始解说。

    ”大约十分钟时间，他身体里的血就会流光。”

    ”当然，鲜血流光之后，他不会马上死，估计还得有一个小时的挣扎时间。”

    ”那种感觉，啧啧。”

    圣狱一边说，还一边模仿着鲜血流光之后人的痛苦表情。

    ”是呀，那种感觉很不错，老六同志既然要做爷们，那就肯定能够承担的。”

    正在用刑的温天豪也笑着道。

    地上的陈老六真要崩溃了。

    他拼命想挣扎，却被温天豪死死踩住，根本动弹不得。

    ”啊！求求你们杀了我吧，给我一个痛快！”

    他终于承受不住这样的恐惧，开始疯狂大喊。

    陆天龙依旧面无表情，没有任何表示。

    温天豪手上动作也没停，匕首仍然缓慢刺入到陈老六的胸口里。

    ”放了我吧，放了我吧，只要你们放了我，我把我知道的全都告诉你们！”

    陈老六绝望大喊。

    旁边陆天龙轻轻叹口气。

    他敢确信，如果是在以前，陈老六还是太子的贴身保镖，就算是再用多厉害的酷刑，陈老六也能忍住。

    可现在，做了大亚市的老大，整天灯红酒绿纸醉金迷，消磨了意志，也变的懦弱。

    同样也变得怕死。

    他淡淡挥手，旁边温天豪顿时停手。

    ”只要你听我话，我保证你以后还是大亚市的老大。”

    ”如果还有其他想法，我有一百种方法让你生不如死。”

    陆天龙盯着陈老六的眼睛，冷漠道。

    ”不要怀疑我的话，连太子我都不放在眼里更何况，你只是他的一条狗而已！”

    ”我……我服了！”

    陈老六嘴巴张了张，最终还是颓然叹气。

    在这个恶魔面前，他根本没有任何耍花招的胆量。

