    灿烂的阳光由炽白转为昏黄，在秦远收取另外两处九曲黄河阵之后，将近三个小时过去，日薄西山，天地之间一片迷蒙凄美的艳橙色。

    　　接到秦远通知之人，已经来了一部分，正站在最先那处的山岗上，看着眼前的白骨累累，看着那若隐若现的黄金巨龙雕塑，也看着秦远一人将整片秘境之中最珍贵的宝物收起。

    　　昏黄的夕阳洒在他们的脸上，映照出极其复杂的表情，有眼见白骨堆积如山之时的恐惧，有看到秦远等人收获满满之时的艳羡与嫉妒，当然更多的则是从秦远身上看到了回家的希望。

    　　他们或许比上不足，但比下绝对有余，进入此地之人，无一不是大发其财，收获的药材矿石足以顶上外界十年甚至二十年的艰苦奋斗，只要顺利走出去，对于绝大多数人来说，那必将会迎来一种全新的生活。

    　　秦远与范超凡等人分赃完毕，将那另外两枚九曲黄河阵的阵基收起，走到了那处雪峰之上，在人群中扫了几眼。

    　　来到此地的大约几百人，大部分都是新面孔，老面孔很少，而他着重通知的那些人除了楚汉几人之外，其他的都没有赶来。

    　　楚汉告诉秦远，在他离开之后，他们也随之离开，去寻觅其他机缘，因此没有与另外一些人同行，不过他们一直保持着联系，大部队正在往这边快速赶来，相信用不了多久便能赶到。

    　　“楚老哥，没有兴趣跟兄弟到那白骨堆里走上一遭？”秦远持着方天画戟，指向下方的那堆白骨嶙峋之处。

    　　楚汉微微一怔，旋即大笑道：“敢不从命！”

    　　“老板，俺们呢？”常龙和大山跃跃欲试，马征程早就按耐不住，也就白肖薇和穆菲菲不怎么感兴趣，再怎么说她们也是女人，看着那些白骨便起鸡皮疙瘩，哪里愿意亲自去找刺激。

    　　“想去便去。”

    　　秦远一声令下，众人轰然叫好，答应的可不仅仅是常龙大山等人，就连那迅速赶来此地的数百人也都大声叫好。

    　　秦远看了他们一眼，心想这群家伙倒是答应的麻利，可也不多说什么，下面那些白骨不知过去了多少年头，早就腐坏不堪，哪怕有些法宝兵器在，估摸着也早就变成了古董废品，除非是邵老师这般强大之人，不然的话与其修复，倒不如再做一件。

    　　赶到此地的数百人中，除了一些女人还有一些修为不高，不愿冒此危险的修者之外，巨大多数都想跟着秦远去那里看上一看，瞧上一瞧。

    　　“苗姐，你也要留在这里？难道就不想跟你兄弟一起下去看看，说不定在下面还会有些意外收获呢。”

    　　秦远见到苗凤面色惨白，冷汗如雨的样子，感觉十分好笑，不由打趣说道。

    　　苗凤连忙后退着摆手，妩媚的俏脸上满满的都是惊惧之色，“别了，这种好事你就别拉着姐姐我了，我胆小，可不想去这乱葬岗。”

    　　“哈哈，那等稍后我把出口打开，你们听我招呼。”

    　　秦远见她被吓得花容惨变，也不好再跟她开玩笑，便带着另外那批跃跃欲试之人，往山下而去。

    　　在那白骨山岗之中，如果说那堆积如山的森然枯骨给了人视觉和心灵上的冲击，那么前方缓缓流动，聚成丝丝缕缕，如柳絮飞扬，似雪蛇腾空的黄色雾气，则是给人真正大恐惧。

    　　因为那些混沌之气，完全就是暴躁无法控制的能量聚集而成，可化地水火风，可为雷电兵戈，修为稍弱之人，一旦沾染之上，便是非死即伤。

    　　距离拉近，秦远看到了那白骨堆最深处，沉积着一层如同燃尽的纸灰般的东西，几片稍大一些的“纸灰”之上还残留有精美的花纹。

    　　“混沌之气，既是生命之源，又是生命毒药，此话果真不假。”

    　　秦远用飞剑小心挑过来几片“纸灰”，捏在手中轻轻一捻，那精美的纹饰立即化为细小碳粒，在指尖诉说着千百年来不为人知的过往。

    　　他可以看得出来，这些所谓的“纸灰”，其实是这些白骨骷髅生前的衣物，历经无数年头，风化碳化所形成。

    　　因为这里混沌之气弥漫，一般生物根本难以存活，哪怕是在世间分布最广阔的无孔不入的细菌病毒也无法生存，所以这些衣物没有腐烂，而是风化碳化。

    　　至于白骨之上的血肉为何消失，那或许涉及到更多更深的原理，秦远现在没时间没心情去追寻这些细枝末节之事。

    　　秦远在打量着那些化为灰烬的碎片残余之时，贺千城则是在观察着他的飞剑，他伸出食指，轻轻在剑锋上弹动，削铁如泥的锋利剑尖陡然落下一阵沙尘，而剑尖则是整整细薄了一圈，那光滑如镜的剑面之上，也变得坑坑洼洼，活像是一位青春期手贱的捏破青春痘的后留下来的坑洼麻点。

    　　“嘶！”

    　　秦远倒吸一口凉气，眼珠子乱转，脱口而出说道：“这要是用它做成毒气弹，投入敌阵之中，管他千军万马，都特么要给老子变成冢中枯骨！”

    　　贺千城啼笑皆非，敬佩秦远那天马行空的想法，也有些无奈他的异想天开。

    　　墨秋水站在秦远的另外一侧，听到了这话，莞尔笑道：“似这等想法很多人都有过，但是还没有人能够真正加以利用，能够抵住混沌之气侵蚀的材料极少，也是极其珍贵，足以打造出更加强大的法宝，用来盛装混沌之气，那着实大材小用。”

    　　秦远看了她一眼，道：“除了那些珍贵材料，就没有物美价廉之物可以替代？”

    　　“没有。”

    　　墨秋水非常干脆的回答道，又看着秦远那贼亮的双眼打趣说道：“或许你可以试一下，万一成功了，你说不定就将青史留名。”

    　　“俺老板肯定会青史留名，这点你不用担心。”大山作为秦远的贴身保镖，丝毫没有保镖的觉悟，口直心快的他向来都是有什么说什么。

    　　秦远也笑道：“咱不说青史留名还是遗臭万年，但这混沌之气，我还真想试试，万一成了，那‘花儿’和‘太阳’便是真正的鸟枪换大炮！”

    　　“那时候咱就是不修炼，也照样能干翻紫金鬼丐这样的牛逼人物！”常龙咧开大嘴，露出满口森然白牙，既恐怖又带着几分憨傻。

    　　墨秋水翻了个白眼，不去跟这几个家伙争辩，容易拉低智商。

    　　秦远也没有在这里多停留的打算，他在想如何将这里混沌之气驱散开来，他此时修为不错，筋骨坚韧如钢，皮肤恍如凶兽皮甲，但是跟那把被侵蚀成麻子脸的飞剑相比，还是要差了很多火候，硬抗肯定是不成的，必须要想些巧妙法子。　　

    　　邵老师让他来此处，那解决这些混沌之气也必然会落在他身上，而且他也有现成的办法做到毫发无损在这混沌之气中穿行。

    　　发动九曲黄河阵，用九曲黄河阵中的水流将自己重重包裹，短时间之内在那稀薄的混沌之气中行走并不会出现太大危险，但是他不愿意这般做。

    　　九曲黄河阵是他如今最大的底牌，若是紧急情况，他绝对不会在众人面前揭开。

    　　再有便是以他目前的能力，最多最多也不过是带三五人一起前行，若是想让此地修者全部离开，他需要当牛做马来回走上数百趟，非活活累死不可。

    　　“秦先生，已经到了这里，该如何前进，便要看你有没有张亮妙计了。”贺千城咳嗽两声，看着秦远说道。

    　　墨秋水也笑道：“秦先生，我可也想到这里面去瞻仰一下真正的上古战场，你不要让我们等太久了。”

    　　秦远瞥了眼这俩一唱一和的家伙，没有说什么，转头望向四边四座高耸入云的参天雪峰，眉头微微蹙着，双目闪动不停。

    　　那雕刻黄金巨龙的远古文明，必然是以地气引动传送法阵，辛午曾经在一座巨谷之中见过此等物事，当时便惊为神迹。

    　　既然是地气引动，那么便与周围那四座参天雪峰脱不了干系，而邵老师的很多布置，也都与这四座雪峰有关，秦远想来想去，如何破开这些混沌之气，找到传送法阵，重新回到地球，必然跟它们有关。

    　　可是该如何引动这整整四座参天雪峰下强劲地脉，秦远那是没谱到了极点，别说是现在的他，就是全胜时期的辛午，想要做到这些，也要使上九牛二虎之力才可以。

    　　不过他倒是也没有因此而绝望，更没有因为之前雄赳赳气昂昂带着众人前来，此时却偃旗息鼓一声不吭而觉得丢人，他才猜想这其中必然会有精妙阵法布置，那阵法也必然是将这四座雪峰下的地脉连接到一起。

    　　如若不然，那岂不是这里的远古文明每次发动传送阵都要请一位与辛午类似的人物亲自主持？那也太奢侈了，完全就是巡航~导弹打蚊子，大材小用到了极点。

    　　“咦？”

    　　忽然，秦远的脑中浮现出一副图案，是他在破阵之时研究的地脉与那四座雪峰之间的联系图，秦远猛然心惊。

    　　他隐约发现，这四座雪峰下面的地脉，竟是那般的条理分明，那般的恰到好处，似是如变压电箱中的电线一般，复杂到了极点，但又有条理到了极点。

    　　他心中响起了万千惊雷，在他的认识中，天然的地脉哪怕再优良，也不可能如此规矩，只有一种可能，那便是人工开辟而出！

    　　地脉是人工开辟出来的，那这四座山峰呢？秦远猛地打了个寒颤，嘴中喃喃说道：“神迹，绝对是神迹！”

