

               门外，家长会已经散会。

    余健在罗恒生的背后满脸讨笑：“罗总放心，那个小女孩既然给轩轩带了学习上的困扰，这事情我一定会处理的您满意。”

    罗恒生边走边笑：“充分考虑到每个小孩的成长，懂得把一锅汤里的老鼠屎挑出去，这样的老师才是好老师。”

    “那是，那是，我立志在教育事业做一番事业出来，做法可能会有些残忍，但也是为了各位家长小孩子的成长。”

    “这个萌萌在班上都成了一个毒瘤，最不老实的就是她。”

    “小伙子很不错嘛，这样，你这两天抽个时间到我办公室来一趟，我们普思教育集团目前打算成立华夏事业部，需要你这样的人才加入！”

    余健狂喜到了无以复加的地步：“谢谢罗总！我也正有此意，跳出围墙，拥抱未来！”

    二人边说边走着到了校门口。

    余健赶紧小跑的走在前面，打开了车门，点头哈腰的，都快要把罗恒生当做祖宗来供着了。

    一直目送奔驰车离开，余健才站直了身体，脸也黑了下来。

    接下来要处理的是杨萌萌的问题！

    刚一回头，就看到了副校长跨着的脸：“你到处跑什么！”

    余健赶紧说：“刚送家长，副校长，您找我有什么事情吗？”

    “有事，跟我来办公室！”

    副校长也没有跟他费话，背手而去。

    余健小心翼翼的跟在了后面。

    一进校长办公室他就看到了几个领导，全都一脸笑容的把苏启和萌萌给围在了中间，神色之中有讨好之意。

    几个领导见他进来，全都正了正神。

    校长皱着眉头招了招手：“余老师你过来。”

    “校长，你……看到我的申请表了？”

    “看过了，我先问你几个问题，杨萌萌的成绩怎么样？”

    余健心里咯噔了一下：，申请边上历数了杨萌萌的几大罪状。

    上课吃东西，把口香糖粘人家头发上，还没事侮辱下小朋友：你这个猪啊，考这么点分，还不如回家养猪去。

    等等。

    但唯独有一点杨萌萌是别的小孩只能仰望的！

    那就是她的成绩！从进青山里小学以来，一直都是年纪前三名！

    按道理这种学生学校是高度重视的，也不可能存在开除转学一说。

    起因就是余健有一次收了一个家长两条烟，被杨萌萌看到了，于是背后到处偷偷叫他贪官。

    余健知道，流言蜚语，如果有一天传到了校长这里，他工作得丢，于是就想方设法的放众杨萌萌，让她尽可能的调皮。

    引起别的家长的愤怒，其最终的目的就是为了把杨萌萌给开除。

    这就是一个人的格局问题，一个大人，还是老师，居然处心积虑的在一个七八岁的小孩子身上耍计谋，说出去只怕都要让人笑掉大牙。

    办公室里气氛压抑，余健硬着头皮说“成绩很不错。可因为她一个人，我们班级各科整体平均分都下降了不少！”

    “校长，你是不知道这个小孩有多皮，有一次，他上课竟然还掀开了一个女老师的裙子！”

    杨萌萌不干了，瞪着他“你胡说！那是孟老师的裙子夹在内裤上了，我帮她拉下来！”

    “你看看！你看看！校长！她都敢跟我顶嘴侧！我管不住他了，让他家长接走。”

    “我不想我辛辛苦苦的教学成果毁在一个小孩身上，作为班主任，我有义务为别的小孩负责！”

    “今天必须要开除！除非！除非开除我！水火不容！”

    余健是豁出去了，这会心态也有了很大的变化。

    以前是不敢在校长面前这么说话的，可现在差一步就可以进去普思教育集团。

    工资即将翻倍，人生即将走上巅峰，我他妈还有什么可怕的？

    想着，自己的腰杆又直了直。

    在场的几个领导也愣了下，校长一听这话，满心欢喜，说了句：“好啊！我也一直觉得余老师应该有更广阔的天空。”

    “要不这样，余老师，你下午就打份辞职报告给我，咱们尽快办理，别耽误了你的广阔前程。”

    说完还撇了一眼旁边的联校校长。

    余健有吃狗屎的心情，剧本不应该是这样的啊！

    现在杨萌萌还没有被开除，自己在罗总面前依旧没法交差。

    赶紧说：“校长，我想知道到底发生了什么事！”

    “我随便一句离职抱怨，你就这么想让我离职，总要给我个原因吧！”

    校长有些头大：“这可是你自己说的啊，虽然在学校看来，你离职是损失，但我们不能耽误任何一个职工前途。”

    “所以我校师生祝愿余老师前程似锦！”

    余健彻底慌张了，这都哪跟哪啊，脑子一片混乱，完全一点心里准备都没有。

    赶紧解释：“校长，你听我说，我在学校也有三四年了，一直努力教学，我带出来的班级也不差吧。”

    “学校就不能这么把我给开除了吧，没这个理啊？”

    一个副校长说：“余老师，你还是语文老师，请你逻辑通顺一点，用词得当一点。”

    “什么叫学校开除你？明明是你自己提出的离职！”

    “副校长！不是你们想的那样，我……”

    “行了！”刘校长没了耐心，站了起来：“这是联校研究决定的，你要认为开除，就当是开除吧！”

    “联校早就收到家长举办了，你以班级作为为资本，收取学生家长烟，礼品等，谁不送。谁家的孩子就坐最后面，没事还要被你罚扫地，这不该是你人民教师的行为！”

    “下午你自己写辞职报告，或许你还有可能在别的学校上岗，一旦要闹的学校开除通报下来，我估计不会有一个学校会收你。”

    “刘校长，你得有证据啊！”

    苏启见自己想要的结果达到了，牵着杨萌萌出了办公室。

    一出来，就问萌萌：“没想到你在学校里这么调皮。”

    萌萌突然站主，白眼望着他：“你是不是想回去告诉我姐？哼！”

    “没，我哪里敢啊，你是我们家里的小祖宗，我得供着你！”