    “自然很好，妹妹新婚，姐姐还没恭喜妹妹，觅得良婿，幸得佳缘。”魏雪妍一听东姝问她近来可好，心里顿时不爽，说话之时不免带上几分酸气。

    这是羡慕嫉妒恨了？

    东姝在心里打了一个大大的问号，面上却是半分不显，笑容依旧：“还要感恩父亲，为我挑了一个良婿。”

    东姝这一刀，直接扎在了魏雪妍的心上。

    毕竟，魏雪妍的这个夫君，也是魏大人挑的。

    虽然说是为了自己府上铺路，也是为了向太子这边示好，示意自己是站在太子一派，并不是吏部的叛徒的。

    可惜，这个夫君，听说风评不太好。

    对比之下，东姝的这个夫君虽然是个伪君子，但是暂时瞧着还行。

    比魏雪妍的这个是好些。

    没有对比就没有伤害。

    如此一对比下来，魏雪妍心里能舒服才怪。

    虽然说，原主其实是侯夫人看上眼，然后挑中的儿媳妇，但是也免不了，魏大人在中间走动。

    不然，东姝哪有机会，在侯夫人面前露了脸？

    魏雪妍一想到这些，便气得想咬牙。

    总觉得父亲偏心，继母更是不安好心。

    “那是自然，父亲一向偏爱妹妹，自然会为妹妹，寻个好人家，不过听说妹夫最近，都在书院，也不晓得，秋闱准备的怎么样了？”魏雪妍手里的帕子纂得紧紧的，可是面上还是端着笑。

    自己气不过是小，可是为了两府的和平，她也不能发脾气。

    不然之后，尚书夫人又要发作。

    “夫君的事情，我可是不好过问，万一耽误了夫君读书的时间，那可就是我的罪过了，不过想来夫君读书多年，自有乾坤在心。”东姝也不多提，就是绕圈子在说。

    魏雪妍大概是忍不住，所以酸了一句：“想来妹夫是自有乾坤在心，读了这么多年，这次总该考中举人了吧？”

    这是直接在diss薛易了？

    东姝带的可不止自己一个心腹婢女青叶，还有端礼的四个呢。

    那都是侯夫人的婢女。

    便是侯夫人不怎么偏爱自己的二儿子，可是也不能允许别人diss他儿子，考了两次都没考中举人吧？

    “这个我不了解，可不敢夸下海口，不过我还是相信夫君的。”东姝不好直接夸下海口，说薛易一定会高中。

    万一这话传出去，之后不中，免不了薛易又要被人笑话。

    不过不维护薛易，回头被侯夫人知道了，怕又是一桩事儿。

    所以，适时开口，折中选择。

    维护了，但是又不过分的说些大话，之后不好圆场。

    东姝说完，话锋一转，便绕到魏雪妍的夫君头上。

    当众diss倒也不至于，不过恶心魏雪妍还是足够了。

    “听闻姐夫最近与才女水清月走得极近，想来姐姐不日又会得一亲近姐妹了。”东姝这话，又不是凭空听来的。

    尚书府的公子，最近跟京城第一才女水清月走的确实近了些。

    不过，那水清月却是伶人馆里的清倌，出身到底不太好看。

    尚书夫人那一关能不能过还不知道呢。

    只是才女之名，倒也不是假的。

    魏雪妍一听这话，只觉得脑门子一阵一阵的疼，就差没当场发作。

    最近府里闹的最欢的就是这件事情。

    夫君要将这位水清月姑娘带回府里，但是不是当妾室，而是要当外室养着。

    说是水清月姑娘不喜欢府里规矩，不愿意受拘束，却愿意和公子长相思守，所以只求一个外室身份，偶尔与公子相伴就好。

    对方的要求已经放低，不进府里，也不算是给府里丢人。

    又是清倌出身，尚书夫人还特意找人验过身的。

    证明是清白之身，当个外室也不算是丢人。

    如今尚书夫人求子疯魔，只要身世清白的姑娘，她都能接受。

    可是魏雪妍受不了这个委屈，不免要闹上一番。

    最近因为这个，府里的气氛还有些尴尬。

    东姝哪壶不开提哪壶，就差没把魏雪妍气死过去了。

    偏偏不能发作，才是最难的。

    再这样下去，魏雪妍怕自己要被东姝气死了。

    所以，捂着额头表示自己累了，头疼，不想说话。

    东姝倒是很有眼色的起身告辞。

    “那姐姐好生休息，我改日再来探望姐姐。”东姝起身退了出去，面上还是端着客气的笑意。

    回去的路上，青叶连脚步都轻快了不少。

    从前在府里之时，因为有魏太太压着，原主其实并不能痛快的和魏雪妍撕一场。

    多数还是被魏雪妍压制的。

    可是如今，风水轮流转，身份不一样了，魏太太又不在身边，东姝自然是有大撕一场的底气了。

    青叶一心向着东姝，这个时候也觉得身心舒畅。

    东姝回去的时候，薛秋晚并不在，据说是后院竹林的风景不错，便带着人过去瞧瞧了。

    东姝倒是没多在意，送走了侯夫人端礼的婢女之后，屋里就剩下东姝和青叶两个人。

    “少奶奶，今日可真是痛快，大小姐从前总是压着少奶奶，今日这口恶气可算是出去了。”青叶这个时候，甚至不顾规矩的说了一句。

    说完之后，反应过来，忙跪下来给东姝认错。

    东姝倒是没就此放过她，而是说教了一番：“咱们以后生活的地方是侯府，再不是从前的府里，人员简单，便是有些不痛快，也可以随意说说，谨慎一些行事说话，总是没错的。”

    青叶也明白，不过是因为看着东姝出了气，心里畅快，倒是失了分寸。

    老实的跟东姝认了错，东姝便没多计较，让她起来。

    而另一边的侯夫人，从婢女口中打听到了东姝与魏雪妍大撕一场的事情，不由笑了笑：“倒也带着几分真性情。”

    虽然觉得东姝如此表现，略显小家子气一些，不过出身如此，侯夫人要求也不太高。

    再加上，又不是世子妃，以后慢慢教也来得及，外出不丢人就好。

    东姝大部分时候表现的还算是不错，这估计是从前被这个姐姐压的很了。

    这两姐妹不睦的事情，侯夫人多少听说了一些。

    如今估计也是想出一番气，才会这样做吧。

    世子妃小贾氏在一边听了，也跟着笑笑道：“确实真性情。”

    