    此刻其情绪的变化无疑便是一个极好的突破口，她自然不能放过。

    柏鲁听到这话之后果然脸色变得极为难看，冷声道：“你也不要太得意了！”

    “我实力本就比我弱，我为什么不能得意？”百里红妆反问道，“倒是你，之前吹牛吹得天花乱坠，这会儿打脸了吧？”

    “先前我可是听说荆棘城将你好吃好喝的供着，还安排了美人常伴在侧，结果你就这么点实力？

    难怪也有人说你就是个酒囊饭袋，除了享受之外根本就什么都不会。”

    听言，柏鲁眉头不由得皱了起来，“还有人敢这么说？”

    “那怎么会没有？”百里红妆轻笑，“我又不是荆棘城的人，如果不是听你们城池里的人说，又怎么会知道这些？”

    柏鲁表情一顿，这小子看着虽然不痛快，但这话说的也的确是实情。

    将他将来这件事情明明就只有那几个人知道，城主当初可是说过让他们保守消息，不要告诉其他人。

    否则这个消息一旦传出去，那么明耀城的人说不定也会再找帮手来。

    那几个家伙一直都负责妖物战场这里的战况，现如今将他请了过来，这心中有些不痛快也是可以理解的。

    如果自己今天真的没法杀了眼前这个消息，那么就算是今日成功了，回去之后怕是也得有不少人嘲笑，那他在荆棘城还怎么抬起头来？

    一想到这一点，柏鲁体内的元力就开始翻涌，他可不能让这样的事情发生！

    他要让这些家伙明白自己就是真正的强者，城主之所以这么供着自己，凭靠的全是自己的实力！

    “臭小子，你别得意！”

    柏鲁冷喝一声，“你真以为你的实力有多强？我不是你的对手？”

    “我说死胖子，你就别勉强了。”

    百里红妆嗤笑一声，眼底尽是不屑之色。

    “看你这模样就知道整日沉迷于酒色，这怕是身体也比不上我，实力也比不上我，还想在这里逞能，你可别把牛给吹上天了！”

    这话说的一点都不客气，简直就像是直接刺在了柏鲁的心上。

    “你别得意的太早了！”

    柏鲁体内元力陡然爆发开来，化作可怕的攻击袭向了百里红妆。

    “今天我就让你知道知道我的厉害！”

    话音落下的瞬间，可怕的气劲爆发，百里红妆眼中也漫上了一抹凝重之色。

    她其实并没有小瞧这个家伙，任谁能够修炼到这般境界，本身就是绝对的强者。

    她之所以能够这么快的突破到这个境界，是因为之前在神界，那里天地法则完整，自己突破的难度大大减小。

    然而，要在妖域突破到这个境界，难度无疑就大多了。

    别看眼前这个胖子的形象和那些高手并不相同，但是能走到这一步的，根本就没有一个是简单的人物！

    “砰！”

    可怕的气劲在这胖子的武技之下化作了一头巨大的妖兽袭向了百里红妆！

    这能量在空中化形，栩栩如生，宛若活物。

    “吼！”

    巨大的吼叫声响彻而开，盘旋在这半空之中，赫然是一个庞然大物！

