    “这是，雷兽王？”

    黎云微微一惊，吓得他向后退了一步。

    雷兽王是刻在他们骨子里的恐惧，就算今天加入了光主圣殿，黎云心中也是颇为担忧。

    雷兽王更慌了。

    连忙伸出双手，想要将黎云扶住，可刚抬起手，又想起自己这卑微的身份。

    有资格碰光主圣殿的信徒么？

    没有！又急忙收回了手，脑袋铛的一声敲在地上。

    “对不起，对不起！”

    黎云心头狠狠一抽。

    这就是光主大人的实力么，雷兽王这种级别的存在，在光主大人面前，也只能低头叩拜。

    黎云心中长出了一口气。

    他很清楚雷兽王有多强，他不是对自己尊敬，而是对光主大人心怀敬畏。

    自己不过是因为加入了光主圣殿，沾了光主大人的光而已。

    深吸了一口气，黎云对着雷兽王微微点头，这才走到秦逸尘的面前。

    双膝下跪，对着秦逸尘深深一拜。

    “属下雷云星域，云城，黎云。

    拜见光主大人。”

    秦逸尘淡淡的看着他。

    “什么事。”

    黎云心头有些惶惑，有些迷茫，不安。

    光主大人已经足够强了，随手就能培养出主宰一方世界的强者。

    这一点从林白毫不犹豫的出发，抓捕祭祀时就能看出来。

    但他想要求的事，是让云城内的百姓复活。

    因为他自己的实力不济，因为他一时的疏忽，让这些黑影屠戮云城。

    在他刚生出想要弥补自己曾经的错误，让这些百姓追随他们应该追求的世界的时候。

    遗憾再一次降临。

    黎云心中的愧疚不断增加。

    他的确活了下来，但云城之中，也只有他一个人活了下来。

    不止是百姓，连同他的手足，都一并长眠。

    他不知道自己能不能说服光主，让光主赐下福泽，就算能说服，他也不知道用什么样的条件，能够让光主大人出手。

    “我……”秦逸尘淡淡的看着他，无奈摇头。

    在心中向赛老询问了一番。

    “这云城的黎云到底是什么情况？”

    赛老第一时间回应道。

    “回光主大人，在昨晚的时候，云城上下被黑影屠戮一空，如果不是无名出手，只怕连他也会死在那里。”

    “以老夫之见，这黎云想要求光主大人做的事，大概是复活城内百姓。

    因为他对百姓极为爱戴，正想要说服百姓加入光主圣殿，就遇见了这档子事。”

    “他之所以支支吾吾，大概是不知道光主大人能不能做到这件事。”

    秦逸尘微微点头。

    当初让赛老负责探索星域这个决定，在现在看来简直是无比的明智。

    赛老打探情报，收集消息的能力太强了。

    若是换了其他人，绝对给不出这样肯定的回答。

    秦逸尘摆了摆手。

    “黎云，你的想法我都知道了，你回去等着吧，明天我让人陪你前往，现在我还有些事需要料理，需要一点点时间。”

    说着，秦逸尘就抬头看向天边，林白施展功法的灵气波动已经被他觉察到了。

    有林白出手，这场战斗不需要太久。

    ……一道百米巨剑自天空掠过，将祭祀的退路封杀。

    马特直接一拳砸在祭祀的脸上。

    随着一声闷响，祭祀的身躯瞬间崩碎为无数块，朝着四面八方溃逃。

    如果只是马特一个人追击，祭祀还有把握能够靠他的速度躲开，但现在，他压根儿就没有了这样的想法。

    因为林白出手了，这个看起来人畜无害的姑娘，简直是比魔鬼还要魔鬼！只是一招手，就是百米巨剑呼啸而来，如果只是如此也就罢了，可偏偏，这剑挡住了他所有的退路，将它的去路封死！这等精湛的预判，就连祭祀都是在想要逃跑的瞬间，才发现自己无路可逃。

    因为在巨剑封锁之后，他唯一的选择就是和马特硬碰硬！看看如今这浑身燃着熊熊烈焰，宛若战神一般的马特，他属实没有什么交手的心思。

    无奈之下，只能动用秘法逃走。

    马特一看这些东西，顿时恼了。

    “跑什么！有胆再和我过几招！”

    马特扇动双翅，无数火焰席卷向四面八方。

    每一个逃跑的圆球之后，都跟着一道熊熊烈火，不多时，轰鸣在天地之间响起。

    滚烫的热浪烤得人浑身燥热。

    靠着秘法躲在空中的祭祀更是胆小的蜷缩起了身子，生怕被波及。

    这已经不是交手了，这是单方面的碾压。

    从马特身上腾起火焰的那一刻起，就注定了，这是一场单方面的屠杀。

    何况现在还多了一个林白，这简直是无法对抗的存在！“别看我，别看我……”祭祀忽地发现，在他的身侧多了一道随风飘扬的衣摆。

    祭祀连忙闭上眼，心底一阵祈祷。

    刚刚动用秘法，化出无数的分身，想要用这障眼法骗过马特。

    马特的确上当了，在先前祭祀一般挑衅之下，怒火中烧，让他误以为祭祀已经逃走。

    “这个懦夫！”

    马特一声低哼，在先前那一瞬，他已经竭力将所有的分身击溃，可是都没有抓住祭祀的真身。

    这让马特有些不爽。

    可当他看向林白的时候，当看见林白站着的地方，有一点点不一样的波动。

    顿时眼前一亮。

    “这狗东西，居然敢骗我。”

    心头一阵不爽，马特先是收了火焰，再将身躯变回人形。

    这才来到林白的身边。

    “这家伙跑了，怎么办？”

    林白淡淡一笑。

    “不急，让他再跑一会儿。”

    再跑一会儿？

    祭祀整个人都不好了，莫非这些人还真打算追自己到天涯海角不成？

    所幸现在自己还没有被发现，等这两人离开之后，就离开这片星域。

    念头还没落下，森冷的杀意就从他的身边掠过。

    如果不是祭祀脚收得快，现在已经痛失身体的一部分。

    林白脸上带着几分寒意。

    “如果让我抓住他，肯定要将它碎尸万段，敢招惹光主大人。”

    一旁的马特眼前一亮。

    这林白折磨人有一手的啊！立刻捏紧了拳头，狠狠一拳挥过。

    “要是让我抓住他，肯定先砍了这家伙的脚！”

    

