    听到柯南的推理，基德轻轻摇头：“你这小鬼还真是……”

    羽宫明微微一笑：“所以说，你这次确实应该欠我们一个人情。”

    怪盗基德按了按礼帽：“我自然说话算话，之后有什么需要帮忙的可以联络我，力所能及的情况下我不会推辞。”

    “行，之后有需要我们会找你的。”羽宫明轻轻颔首。

    梦语歪着脑袋望向他，好奇道：“说起来, 中森警官还在附近搜索，你穿着这身行头离开没问题吗？”

    怪盗基德微微一笑：“放心！中森警官很快就会离开的！”

    羽宫明目光一闪：“哦？这么肯定？”

    下一刻，他耳边传来了一声呼喊：“报告！发现基德！他驾着滑翔翼往二丁目方向跑了！”

    “什么！？狡猾的基德！他刚才一定是躲起来去维修滑翔翼了！所有人给我追！！”

    伴随着中森警官声震四方的怒吼，匆忙的脚步声与引擎的轰鸣声交错响起，不多时，声音便渐渐远去。

    基德得意地泰勒太下巴：“你看, 我说的没错吧？”

    柯南撇了撇嘴：“不就是让你的同伙扮成你的样子吸引警方的注意吗？还真是没新意！”

    基德轻笑了一声：“许多魔术的手法说穿了也就那样，合格的魔术师能纯熟的运用各种手法，而优秀的魔术师则懂得利用手法给观众呈现出足够精彩的表演！”

    柯南哂笑一声：“不管你再怎么粉饰, 都无法掩盖你是个小偷的事实！”

    基德耸了耸肩：“和你这个小鬼聊天真是无趣……算了，中森警官他们应该已经走远了，我也就不打扰几位了。”

    说着他来到门口，打开房门，并回头朝着几人挥了挥手：“那么下次再会了！”

    啪！

    基德轻轻一打响指，一阵粉色的烟雾瞬间腾起。

    烟雾消散后，怪盗的身影消失无踪。

    柯南不爽地切了一声：“这家伙，还是这么喜欢装模作样！”

    羽宫明呵呵一笑：“他不是一向如此吗？还是说说你吧，你该不会是和中森警官一起追捕他直到现在吧？”

    “怎么可能？”柯南娅摇头：“我昨晚和叔叔他们经过图书馆的时候顺手坑了他一下，然后就回回事务所了。”

    “今天之所以过来，是想问你们关于长野之行的事情，遇到中森警官也只是巧合。”

    “本来我打算昨晚就来找你们的，但考虑到你们刚从长野回来应该也需要休息, 如果有什么紧急情况也会主动联络我，我才改变主意决定现在来找你们。”

    羽宫明了然：“原来如此。”

    柯南目光带着一丝探寻望着羽宫明：“所以，这次长野之行你们到底经历了什么？”

    羽宫明摊了摊手：“这次我们又遇上了杀人事件……”

    他将事情的大致经过告知了柯南，随后将围绕胁田的一些线索和推论, 以及和安室透的情报交流详细告叙述了一遍。

    柯南神情专注地听着, 越听神情越是凝重。

    待羽宫明叙述完毕，柯南沉声开口：“看来我之前的感觉没错，胁田确实是三个人之中我认为嫌疑最大的那个，只是我没想到朗姆盯上的竟然是安室先生！”

    羽宫明点头：“嗯！虽然不是直接盯上我们，但安室先生同样了解了我们的不少情况，我们的立场以及昴先生的身份尤为关键。”

    “所以，如果安室先生需要，我们也不得不提供一些帮助。”

    柯南微微皱眉：“在保证自身安全的情况下，提供帮助倒也没什么，只是我没想到，安室先生竟然起了抓捕朗姆的心思。”

    羽宫明眼中光芒闪动：“从安室先生的话语中不难看出，虽然起了心思，但还需要等待时机，而听他的意思，时机成熟的时间应该不会太长。”

    梦语闻言，若有所思道：“的确，朗姆作为组织的二把手, 一旦实施抓捕，影响绝对不小，如果只是因为安室先生的暴露就采取抓捕行动, 似乎有些说不过去。”

    柯南推了推眼镜：“所以，要么他们有自信将抓捕的影响降到最低，或者能从朗姆身上获取足够的价值。”

    “我记得叔叔说过，某些影响摧毁组织的阻碍正在被消除。”羽宫明意有所指道。

    柯南和梦语闻言一怔，随后脸色都是一变！

    羽宫明压了压手：“这件事我们不必多做讨论。”

    工藤兄妹闻言都点了点头。

    这种事情的确不是他们能轻易参与的。

    柯南眼珠转了转：“你刚才之所以帮基德打掩护，让他欠人情，是想让他在对抗组织的时候帮忙吗？”

    “嗯！确实有这方面的考量。”羽宫明坦然承认：“二把手朗姆已经潜伏到我们身边，我们和组织的最终碰撞恐怕也已经为时不远。”

    “在此之前，我们手上的牌自然是越多越好。”

    “当然，我们也不会让基德参与到太危险的行动中，但他那一身出神入化的易容术和逃脱术，不利用起来实在有些可惜。”

    柯南闻言，神情越发肃穆：“的确，假设真的到了抓捕朗姆那一步，那么我们的目标，就只剩下那个至今还隐藏在迷雾中的，神秘的组织BOSS了。”

    柯南的语气中能明显感受到那股强行压抑着的某种情绪。

    羽宫明自然是听出了柯南语气中的异样，沉声道：“好不容易走到了这一步，我们更不能有任何行差踏错，每一步都必须谨慎再谨慎。”

    柯南深吸了一口气，又轻轻吐出，目光平静而坚定，缓缓点头：“放心，我明白的，不管是为了自己，还是为了你们这些一路陪着我走过来的同伴，我都一定会将这个组织彻底摧毁！”

    “不，是我们！”梦语更正道。

    柯南一怔，随后重重点头：“对！是我们！”

    三人目光相触，同时笑了起来，一切尽在不言中。

    随后，柯南也分享了一下他和基德的对决过程，倒也称得上跌宕起伏。

    分享过后，柯南跳下椅子：“那我先走了，之后有什么情况再联络吧。”

    羽宫明点点头，提醒道：“留心胁田。”

    “了解！”柯南郑重回应一声，便告辞离开了事务所。

