    “什么？！！那个昊天宗的王八蛋又来了？”第二十四斗魂场，玉主事瞪大了眼睛，内心无比气愤。

    他奶奶的，你来砸一次场子还不够，你他妈还真的来第二次了？

    咋滴，昊天宗就可以随意在老子的头上屙屎撒尿？

    真真是可忍熟不可忍！

    “是，是的，按照您的吩咐，我们一看到他往这个方向来，就提前赶来向您汇报了。”手下毕恭毕敬的说道。

    “行了，你回去吧。”玉主事挥挥手，屏退左右，在他的专属包厢里来回转了转，终于，做出了决定。

    这第二十四斗魂场又不是他一个人的，这锅不能他一个人背！

    当即，玉主事便离开了自己的专属包厢，急步向观众席的中间一层，位置最好的那个贵宾包厢走去。

    到了那扇明显要更加奢华的包厢门外，玉主事也不敲门，直接一把推门而入。

    “那家伙又来了！”他急吼吼地对着屋里的人说道。

    “镇凡老兄，何事这么心急啊？连门都不敲一个，就直接闯进来，真是差点把我给吓死呢。”屋内是一个富态的中年人，面相慈祥和善，但真的以为他和善的人，也早都已经尸骨无存了。

    这位正是巴拉克国王的王弟，代表巴拉克王室坐镇索托城的，雪奥公爵。

    他的哥哥雪昆号称巴拉克之虎，而这位弟弟雪奥，则是更加令人忌惮的巴拉克之蛇。如果不是实在没什么好办法，玉镇凡也不想跟这条天鹅蛋里孵出来的蝮蛇打交道。

    “别跟我扯这些有的没的，你知道我说的是谁，这第二十四斗魂场你每年分润的金魂币也不少，要么你出人跟我一起去把那个瘟神解决了，要么就任他闹，大不了我跟家族申请一下，调去别处好了。”玉镇凡毫不客气的说。

    雪奥被他一通抢白呛的有些着恼，面上却仍是一片毫不在意的微笑。

    昊天宗，蓝电霸王龙，这些超级宗族就应该统统去死才好。那昊天宗的瘟神固然不是好东西，你这个蓝点霸王龙的支脉又是什么好鸟了？

    “那就等玉主事另有去处之后，我再跟昊天宗的人谈一谈好了。”雪奥同样毫不客气的笑着道。

    “你！”玉镇凡气极，他可没真的想从这么一个油水丰厚的肥缺上退下来。他也知道，这是对方不把他一个支系子弟放在眼里，于是心头愈加恼火。

    “好了好了，我只是开玩笑罢了，这昊天宗的人突然又上门来砸场子，不仅镇凡老兄你心急，我这心中也焦灼的很啊。”雪奥倒也没有太过逼迫对方，而是随即话风一转，缓缓说道。

    “这昊天宗封山十年之后，终于再度按捺不住，开始活动。而他们想要把之前失去的利益再度拿回来，就得我们把这些年吃下去的都给吐出来。”

    “而这当然是不可能的。”

    “你直接说你打算怎么办吧，”玉镇凡不耐烦的说道。

    雪奥公爵面色一滞，心中暗骂对方简直是莽夫一个，面上却是干脆说道，“我的意思是，一定要把昊天宗的试探给打回去，让他们知道，今时已经不同往日，这世道变了，不是他昊天宗天下第一的时候了。”

    “刀老，时老，就有劳你们二位了。”雪奥对着隔壁房间说道。

    玉镇凡心中一惊，这个逼竟然一直把这两位都带在身边？

    “昊天宗既然打算重新复出，他们的人自然不会只来一次，所以上次之后，我便一直请刀时二位暗中驻守在这边。”看着玉镇凡震惊的表情，雪奥不无得意的解释道。

    如果不是这个蠢材背后是蓝电霸王龙家族，早就被自己玩死了。

    隔壁房间很快出来两位魂师，一位八十六级魂斗罗刀甲，斩风刀武魂，巴拉克王国王室可以有底气成为天斗帝国内部军事实力最强王国的重要底牌。什么风刀门只是他一个不成器的弟子扯他的虎皮建立的势力。

    另一位，则是苍晖学院的院长，七十一级魂圣，残梦时年。

    “公爵大可以放心，那个家伙就算是昊天宗的人，可只有魂宗修为的话，我依然可以让他无声无息的去死。”虽然魂力更低，但却是时年首先开口道。

    他可不怕什么上三宗的人，或者不如说，猎杀一个昊天宗的天才，只会让他更为兴奋。

    至于可能存在的暗中守护者，一般无非就是魂圣相伴，就算昊天宗家大业大，撑死了是个魂斗罗，有他相助，刀甲斩杀对方也不是难事。

    总不能还派个封号斗罗一天到晚在外面跑？

    除非真的像是武魂殿这样豪横到极致的选手，可以一天到晚封号斗罗带队在外面跑业务。不然，哪怕是上三宗，有什么大动作，一般也就是魂圣带队，魂斗罗压阵，封号斗罗在宗门驻地隐修。

    动用到封号斗罗，基本上也就到宗门生死存亡的时候了。

    一般开出去的都是战斗机，了不起了来一份航母舰队大礼包，哪有一天到晚把战术核武器开着到处浪的。

    也不怕被人围上来打掉了，那才是真正对势力的重创，而且一不留神就是生死危机。

    雪奥摆了摆手，含糊的说道，“先谈，谈了再说，还是要和和气气的嘛，和气才能生财。”

    …………

    “爸，是这样的，我为了寻找那些可以加速植物生长的宝地，先着重收集了一下，大陆上草药市场的消息，尤其是各大拍卖行所出现过的珍惜草药。”和唐昊一起在甬道里信步前行，石野说道。

    当然，实际上他收集了个屁。毕竟他现在是已经知道正确答案，然后在这里瞎几把反推而已。

    “珍惜草药的消息？”唐昊反应了一下，“你是想……”

    “哪里有珍惜草药，当然哪里就有适合植物生长的特殊环境。”石野帮他说道。

    他决定从现在开始，从今天开始，培养昊天斗罗不动脑子的好习惯。

    “对对！这样就可以找到适合植物生长的特殊环境。”唐昊兴奋的说道。

    石野接着说道，“而在收集的过程中，我注意到了一个人，他几乎每过一段时间都会拿出一批珍惜药草拿去拍卖场拍卖，甚至很多都是同一种类的，几百年年份的灵芝人参他几乎隔几年就能拿出来几根。”

    唐昊的眼睛亮了起来。

    “没错，”石野同样以兴奋的语气说道，“这意味着，他必定掌握着某个可以加速植物生长速度，快速培养天材地宝的宝地。”

    “他是谁？”唐昊目光一凝，身上隐隐有杀气凝聚。

    他打算好好跟那个人聊一聊借宝地一用的事。这事儿，谈得来他要借，谈不来，他也要借。

    “他是，”石野正要说出那个酝酿已久的答案，却见甬道深出走出来一行四人。

    一边走着，其中三人身上武魂升腾，魂环闪亮。

    魂帝，魂圣，魂斗罗！

    “昊天宗的朋友，”雪奥笑眯眯的开口道。

    唐昊的火气一下子就上来了，啥意思？

    吓唬老子还是吓唬老子的儿子？

    比水缸还大的锤子直接提到手里，一连九个魂环飞起，狂暴绝伦的霸气瞬间席卷了整个地下甬道——

    “有事？”他皱着眉头问道。

    “……”

    玉镇凡，时年，刀甲三人身上的魂环一个接着一个的熄灭，雪奥讪笑着连连摆手，“没事，没事。”

