    男人愤而转身，从身后随行的仆从手中拿来帷帽，用力扣在老婆的脑门上。

    两人走走停停，说说笑笑，好容易到了山顶，依着一位老樵夫指的，终于找到了那处亭，亭名‘无望’。

    “怎么起这个名字呢？”男人皱眉，真不吉利。

    明兰顺嘴答道：“琉璃夫人曾说过，没有希望的时候，就是希望快来的时候。”这话辩证得哲理了，哲理到近乎烂俗，貌似她在心灵老鸭汤里读到过。

    破旧的四个柱，柱身早已剥落的瞧不出原来颜色，破了十七八个洞的亭顶透光良好，底下放着七八个残损不堪的石墩，风吹的稍大点，还能落下几片瓦砾来。

    为了脑袋着想，两人决定还是不进去坐了，找了棵松盖参天的大树，两个小厮连忙拿出背在身后的软搭凳，架好了请侯爷夫妇坐，一边另有人架起小锅，开始煮水烹茶。

    ——特权阶级，真腐朽呀。明兰边叹，边赶紧坐下。

    “……一个出身公府小姐，一个底下卑贱，谁知末了末了，境遇却相个反。”男人的感慨并不新鲜，多少人发出过类似的叹息。

    “你瞧不上静安皇后这样的女么？”明兰静静问道。

    “这倒没有。”顾廷烨摇摇头，“静安皇后虽性肆意了些，却不失一个真性情的好人。多少直言诤臣，因为她的苦劝而保下性命。后宫女能这样犯言直谏，很不容易。”

    “那你瞧不上琉璃夫人这样的女么？”明兰再问。

    “先前有些。觉着是她误了高大士。”顾廷烨缓缓道，“可等我自己也吃了苦头，方知混在下九流中，还能始终傲骨正直，不怨天尤人，自立自强，是何其难得。”

    明兰仰起头，怔怔的望着不远处的亭。

    就外形而言，无望亭和静安皇后的陵寝，就好像贫乳和波霸一样没有可比性，可就像两个女后来的结局，和这两座建筑恰成呼应——幸福，大多是平凡，甚至不起眼的；而悲剧，往往才是壮丽辉煌的。

    明兰摇摇头，她一点不想辉煌。

    “……皇上有意叫我入蜀镇边，日前，我已向皇上主动请旨，少说要两任**年。”顾廷烨悠悠的来了这么一句，如同一个惊雷炸开。

    明兰差点跳起来：“什么！你要去四川？那我呢？团哥儿呢？阿圆呢？你还去主动请旨，你这才回来多久呀！你不要家啦！”

    顾廷烨拿着把大蒲扇，冲她缓缓摇着，好笑道：“主动请旨，才能要给好价码。我跟皇上说了，什么赏赐不赏赐都罢了，只求能叫我把媳妇带着赴任。”

    明兰一颗心才放了回来，又忐忑道：“皇上能答应？”

    顾廷烨正经其实道：“我说了，我媳妇五行缺木，火克木，这才接连遭祝融之难。我正好生辰八字旺水，水克火，我媳妇就该跟我一块儿。”

    明兰白眼道：“皇上会信你的鬼话才怪！只怕到时御赐一口大水缸，叫我时时在里头泡着，以解我缺水之忧。”

    顾廷烨哈哈大笑，隔着薄纱拧她的脸蛋，然后正色道：“我跟皇上好生求了一番，我自小亲缘浅，神憎鬼厌的活到现在，求皇上可怜可怜，别再叫我一家分离了，没的等我回来，媳妇又有好歹了；臣定然精忠报国，鞠躬尽瘁。”

    “然后皇上答应了？”明兰眼睛发亮。

    “嗯，答应了，皇后也帮着咱们说话。”顾廷烨微微而笑，“末了，皇上言道，虽说历来大将镇边，家小多留在京中，可也不是没例外的。似前朝穆王府，也不见送妻儿进京，他家镇守滇中多少年，最后阖家殉节而死，忠心如何？而那铁了心的逆贼，哪怕满门都押在眼皮底下，该反也会反。这回不就是好例么。只要君臣知心即可。”

    “皇上英明！”这是明兰自来古代后，头一回发自肺腑的呼万岁，“这话没错，那些真想造反的，为使君主大意，反而往往愿将家人留下呢！哪有你这么直不楞登的！”对了，吴桂的长到底是阉了，还是挂了。

    顾廷烨望着她，满目笑意：“你不怕蜀中不如京城繁华，西南又湿热瘴气么？”

    “不怕不怕。”明兰拖着凳挨坐过去，挽着他的胳膊连连摇头，直把帷帽的纱巾都晃了起来，“只要一家人在一起，我什么都不怕。”

    顾廷烨反手揽住她，低低道：“我也是这么想的。什么加官进爵，都是其次，一家人长长久久才要紧。人一辈能活多久，趁年轻带你四处走走，也不枉此生。”

    明兰心中满满的，都是幸福。

    像阳光穿透了厚厚的乌云，海燕冲破了暴虐的风雨到达彼岸，万里迢迢去朝圣的人们望见白色的塔尖，喜而泣；仿佛一切曾经的彷徨和犹豫都成了加倍喜悦的理由。

    顾廷烨箍着她的双臂发紧：“蜀中没京城这么多臭规矩，到时，我教你骑马，你教我放风筝，咱们一辈不分开。”

    明兰笑着掉下泪来，滚烫滚烫，像心口的热。

    ——走，到天府之国去。那儿有李冰父的都江堰，美丽爽朗的姑娘小伙，肥沃的土地和繁花般的锦缎，还有他们充满希望的未来。

    （正完）

    ...

