 震怒之下，英律突然觉得事情不对。

因为骊龙族那家伙但凡还有半点脑子，就不可能做出这般疯狂的事情！尽管这并不妨碍他报复骊龙族，但事情还是要搞清楚的。

英洛闻言，神色却是一阵躲闪，咬了咬牙，才传音道：“师叔，英锦长老当年是不是屠过蜃龙族一城？”

此话一出，英律浑身一颤，仅仅是这一句话，他便明白了是怎么回事了。

英锦屠杀蜃龙族一城炼制仙宝，如英律这些赤婴族高层自然是知道的。

“那枚蜃龙之睛，是蜃龙族拿出来悬赏，报复咱们赤婴族的啊！”

英律浑身一振，蜃龙族的胆子也不小啊！但是现在，赤婴族一众强者却顾不得考虑蜃龙族，怒火仍然集中在秦逸尘身上！英律等长老看向英锦：“师弟，当年那件事，现在被翻出来了！”

英锦浑身一振，但并未感到慌乱，反而是脸色狠厉，咬牙道：“蜃琛那老东西，够可以的啊！自剜一眼，就为了报复咱们！”

蜃琛够狠，这是他没想到的。

但是特么的骊龙族那家伙敢接下这笔恩怨，是他更没想到的！而且，那家伙竟然真的敢替蜃龙族出头！英锦就想不明白了，哪怕是对蜃龙族赖账，不还那枚蜃龙之睛，也好过这般得罪他赤婴族吧？

英锦沉声道：“诸位师兄弟，那件事具体怎样，你们都心知肚明，我也不推脱，但问题是……”谁特么能想到真有人敢报复他们啊！要知道，当年他屠了蜃龙族一城又如何？

蜃龙族都不敢吭声！也就是说，蜃龙族人，都只能忍气吞声。

而你个骊龙族，还敢多管闲事？

赤婴族一众对视一眼，神色间皆是丝毫没有觉得英锦做错了什么，反而只有满腔怒火！就算要报复，那也是他们和蜃龙族之间的恩怨，你骊龙族也敢多管闲事？

关键在他们眼中，蜃龙族那一城性命，也比得过他英洛等人的机缘！？

突然间，英律想到什么，脸色更为难看，狠声道：“难不成，骊龙族那家伙是想把事情闹大，好惊动神皇大人！？”

英锦等人浑身一颤，如何能不明白其中的意思！事情闹大了，惊动神皇大人，而这件事说到底，他赤婴族并不光彩，甚至说白了，是残杀东蛮同袍！英锦不怀疑，这件事逃不过英明神武的神皇大人的眼线，但神皇大人有所表态么？

装作不知道，就是神皇大人的态度。

毕竟，他赤婴族可是神皇大人的左膀右臂，东蛮丹药的栋梁！而今天英洛他们被尽数淘汰，必然会惊动神皇大人。

一旦神皇大人出面，就算再怎么偏袒他赤婴族，但也不能让东蛮各族觉得太过分吧。

何况，骊龙族那老东西，毕竟也是神境转世，很有可能前世还曾征战中州，有战功在身，若是再占了理……至少，神皇大人如果不追究他们屠掉蜃龙族一城，那就要也不允许任何人明面上为难骊龙族那家伙。

一想到此，英律便火冒三丈，好个骊龙族，为了让神皇大人出面，竟不惜将他赤婴族淘汰殆尽！不过，英律随后却泛起抹冷笑。

“那家伙算盘打得不错，可是，神皇大人不可能现在就出手保他吧？”

英锦等人一愣，随即却明白了。

现在到神皇大人宣布处理结果，还有不小的时间！在此之前，若是能将那家伙弄死，或者废掉，神皇大人也只会默许，毕竟事情已经发生了，他赤婴族也吃了大亏，神皇陛下还能说什么？

“哼！想让陛下保你，可惜你没这个命！”

英律冷冷一笑：“狰雄和驳狰族击败强者还在里边，再加上那些废物，这次！我要让骊龙族一举衰败为垫底之族！”

与此同时，蜃龙族。

密室内，长老蜃琛正盘膝修神，双眼空洞，正是那自剜一眼的存在。

只是蜃琛此刻的心却静不下来。

没想到啊没想到，在东蛮，竟然真的有人敢接下这笔恩怨！说起来，蜃琛当年自剜一眼拿来悬赏，有怒火，也想为那一城族人有个交代，但却并没有抱什么希望。

因为东蛮各族哪怕得到他的那只眼睛，一旦知晓其中的恩怨，哪个不是躲得远远的，如烫手山芋。

而且赤婴族还不是一般的神王之一。

这倒不是说赤婴族凌驾于其他十七神王之上，而是说，其他神王之间，也是有斗争的，也是有恩怨的。

但赤婴族不同啊，就算是其他神王的丹药，都要麻烦前者来炼制，所以赤婴族的人脉可想而知。

这就更导致了，哪怕是其他神王族后裔，也未必会替他出头！何况他的眼睛，对修神一辈来说是至宝，对武道强者来说并没用，可除却赤婴族外，其他的修神族就算想报复，也没这个本事啊！所以蜃琛万万没想到，骊龙族会出现这么一位另类！神境转世，还夺舍了中州的神武双修，这才让他看到了一丝曙光，终于有人肯收下他的蜃龙之睛！不过虽然蜃龙之睛被收下，但蜃琛心里还是没底，毕竟，他那道精神力化身感受过秦逸尘的造诣，才不过天境中期。

武道，也是弱的可怜。

这样的实力，如何能替他报仇？

所以蜃琛不禁怀疑，骊龙族那家伙不会拿着他的眼睛不还，赖账吧？

但是对此，蜃琛却还是有信心的。

当年他想报仇，却被其他师兄弟以及族长拦住，收拾不了赤婴族，但还是不怕骊龙族的！然而正当此刻，却见密室的门被轰然踹开，吓得蜃琛一个哆嗦，心神不稳。

看清来者是族长师兄时，蜃琛不禁抱怨：“师兄，我在闭关诶！我双眼已经瞎了，你难道还想让我的识海也废掉？”

修神者闭关时，打扰就已经很过分了，更何况是这种一脚把密室踹开！然而蜃龙族长却没理会蜃琛的抱怨，他的脸色一片阴沉，狠狠道：“废掉最好！你知道你惹出来的事有多大么！”

 