    

    （十分感谢‘夜溟修罗’、‘我是小飞大人’、‘云歧青谷’的打赏！）

    ‘阿比昂森林’…

    清凉的空气在整片森林里回荡，令得夏日炎热的温度在这里不断的降低…

    森林中，足以用高大威猛来形容的巨木高耸入云，将天空上降下的光线掩盖下大半，并带来一股浓浓的湿气…

    一股属于树的味道和周围满是湿哒哒的土壤的味道混合在一起，弥漫在了空气中，闻起来异常的刺鼻…

    一些小型的昆虫在森林里到处飞来飞去，一些不知名的虫子也会有时候从天而降，没有丝毫前兆的掉下来，鸟类的啼叫声频频响起，弥漫在空气中的刺鼻味道轻轻漂移…

    照理来说，只有森林才有的腐臭味道在这里却是一点都没有，弥漫在空气中的味道虽然刺鼻，却显得很清新。

    单单从这点来看，‘阿比昂森林’就跟一般的森林不太一样了。

    别的不说，这座森林虽然因为光线昏暗的原因而显得有些阴森，空气中却好像荡漾着一股神圣的气息，能够驱散人心中的一些恐惧，让人不至于连走进森林深处都不敢。

    或许，‘阿比昂森林’之所以会被称为‘圣地’，多多少少也有这股神圣气息的原因吧？…

    无言不知道是不是因为龙之母栖息在这里的缘故，所以才让整座森林都弥漫着这种异样的神圣气息，但不得不说，这股神圣气息的作用非常大。

    如果没有它的话，那些进行‘幼生之仪’的孩子应该连在这里走动都不敢，只能待在原地哭泣。

    走在这光线不足的森林里。无言一边观察着四周，一边以森林深处为目的，尽量的表现得像一个七岁的小孩子，默默的等待着龙之母的降临。

    刚进入‘阿比昂森林’的时候，无言还是跟其他的小孩一起行动的。其中，也包括还不认识他的亚修。

    但是，无言来‘阿比昂森林’的目的并不是为了获得幼生，而是为了找到龙之母而已。

    再加上他也不是真正的小孩子，需要跟别人结伴才敢前进，因此。在进入‘阿比昂森林’的第一时间里，他便甩开了所有的孩子，独自一人往森林深处走去。

    抬起头，看向了森林的上方，茂密的树叶如同遮天蔽日的阴影一般，将倾泻而下的阳光挡在外面。不让它们前进，一缕缕稀疏的光线从树叶的缝隙里透出，照在了满是枯叶与土壤的地面，也照在了无言的脸上。

    无言收拾了一下自己的心绪，默默的在森林里行走着…

    现在，他只希望龙之母能够尽快的出现在自己的面前。

    毕竟，自己来到这个时间段的时间非常的有限。不但需要与龙之母会面，还需要跟她进行交涉，让她同意自己取得未寄托出去前的艾可的血液，完成任务。

    为了尽量拖长自己在这个时间段里能够存在的时间，无言甚至将处于狂三‘红玉模式’下的自己全身的灵力给抽光！

    若是换了一个真正的精灵来，灵力被抽光，那可是会身死的！

    而无言抽光了所有的灵力，也让得他一来到这个时间段里，‘红玉模式’便直接解除，如同耗尽了维持时间一样。只有等二十四小时以后才能继续使用。

    直到这时，无言才知道，原来，将‘红玉模式’下的自己的力量全部消耗殆尽，会让‘红玉模式’的维持时间直接归零。

    这也让无言不禁开始庆幸。

    他可不想在开启‘红玉模式’跟别人战斗的时候。因为时间限制还没有到就大肆使用‘红玉模式’下自己的力量，到最后，等到力量耗尽，‘红玉模式’直接解除，那个时候就麻烦了。

    “铃…”

    就在无言心中因为自己发现‘红玉模式’另一个限制而暗自庆幸的时候，一个极为美妙的音色，回荡进他的耳中，让无言脚步一顿，怔在了原地。

    “铃…”

    悦耳的声音回荡在森林里，这一次，无言极为清晰的感觉到了一股异样的波动在自己的周围泛起涟漪。

    声音的正体，正是这个携带着悦耳音色的涟漪！

    “这声音…”无言回过神来，心中想起了一个可能性，让得他面色一喜。

    “嗡…”

    也就在这时，一道刺眼的光芒瞬间闪烁而起，将视野内整片森林给笼罩在内里！

    无言条件发射的闭上了眼睛，紧接着连忙睁了开来，下一刻，他愣住了。

    因为，印入无言眼帘的场景，已不再是茂密的森林，而是一个像是洞窟一样的地方。

    顶端被岩层所覆盖，四周也有冰冷的岩壁，一个个给这昏暗的洞窟提供光线的球体在周围来回飘荡，明明是极为诡异的一幕，却给了无言一种理所当然的反应。

    “这里是…”无言微微皱了一下眉头，举目，望向了前方。

    在那里，一个流动着清澈水源的湖泊闪烁着明亮的弧光，清澈见底…

    而在湖泊对面的湖岸上，有一栋看起来像是古老神殿一样的宏伟建筑，以方形的石块构建成了地基，神殿里屹立着无数根刻有繁杂花纹的圆柱体，甚至还能让人清楚的看到，在神殿的内里，墙壁上，有一副规模极大的壁画。

    至于壁画的内容是什么，站在无言这个角度已经看不清楚了。

    将整个洞窟里的一切都收归眼底以后，无言心中立即升腾起了一个想法。

    龙之母，出现了…

    “铃…”

    这个想法才刚刚从无言的心中升腾而起，清脆悦耳的声音便再一次的波动了起来，荡成一股清晰可见的涟漪。

    “呼…”

    一阵狂风毫无前兆的骤然出现在这里，如冲击波一样的席卷而起，冲向了无言，让得无言面色一凝，抬起一只手，挡着风压的来袭。

    只是，在风声还在呼啸的此时，一股让大气都为之震荡的破空声也跟着响起。

    那声音，就像是有什么体型庞大的生物在扇动翅膀一样！

    直到良久以后，扇翅声与狂风的呼啸声才渐渐平息，恢复了无言的视野。

    然后，无言看到了…

    在湖泊对面神殿一般的建筑物里，一头龙出现在了那里…

    那是一头体型比无言目前见过的所有龙族都高上不少的巨龙！

    然而，如此庞大的体型上却是没有哪怕一丝一毫狰狞可怖的气息，反而浑身缠绕着一股神奇的雾气，非常的优雅神圣。

    巨龙的龙首上长着两根象牙色的龙角，绿色的鬓发，白色的皮毛，翅膀似通明的蝉翼，散发着绿光，长长的脖子上有着炫丽的精光，像宝石一般美丽。

    “吼！！”

    似是感觉到了无言的视线，巨龙缓缓的扬起偌大的龙首，令地面都为之震颤的龙吟响彻整个空间，化为音浪，震彻天地。

    单凭这股威势，无言相信，这头龙，绝对就是龙之母无疑！

    想到这里，无言心中一喜。

    只可惜，在他还没有来得及做出反应前，龙之母那庞大的身躯立即散发出白色的刺眼光芒，并包裹住了无言的身体。

    无言脸上浮现了错愕的表情，并且感受到一股不属于自己的力量入侵了他的身体。

    随即，一个富有生命的气息，无声无息的出现在了他的体内。

    “这…”感受到体内那突如其来的生命气息，无言想起了一些什么，连忙打算出声，但是，一股灼热的感觉已然在他的一只手背上缓缓的涌现。

    伴随着的，还有一个被环形给围在中间的龙首的刻印…

    那，赫然便是‘星刻’！

    无言，正在成为一名真正的‘育龙人’！

    “嗡…”

    突然间，无言那被白色的光芒所覆盖的身体猛的暴起一股血色的雾气，将覆盖在体表的光芒给摧枯拉朽的击散了出去！

    “嘤…”

    血雾的炸起，令得那侵入到无言体内的生命气息也发出了一声饱含畏惧的嘶鸣，如同遇上了什么可怕的东西一般，一个掉头，钻出了无言的身体，化为一个光球，落在了他的手心，而且还瑟瑟发抖了起来。

    顿时，无言懵了…

    龙之母也懵了…        

