    视线之中，百里红妆动作快若奔雷，出手利落无双。

    一只只幽冥狼不断地倒下，那晶莹如玉的脸庞亦是染上了鲜血。

    殷红的血液映衬着洁白的肌肤，透着几分妖冶与诡异。

    “这……这怎么可能？”

    “百里红妆不是废物吗？怎么可能斩杀这么多幽冥狼？”

    “你才是废物！依我看这百里红妆最少也是玄元境初期的强者！”

    众人不约而同地咽了一口唾沫，谁都没有想到一直被他们当成废物的百里红妆竟然如此强悍。

    换做他们被幽冥狼群包围早就死无全尸了，尤其是百里红妆的沉着镇定更是让他们心惊不已。

    当初嘲笑过百里红妆的修炼者只觉得双颊一阵发烫，如果这样的百里红妆是废物，那么他们是什么？

    邵子凡和赵韵茜对视了一眼，果然如他们所想的那般，百里红妆的实力很是强悍。

    “这个结局不知道会震惊多少人。”邵子凡面露感慨之色，“韵茜，我要去帮忙。”

    当初百里红妆在他们危险的时候出手相助，现在百里红妆有了危险，他亦是不能袖手旁观。

    经过昨夜的火焰狸围攻，他成功突破到了玄地境后期。

    虽然明白即便自己出手也帮不了多大的忙，他依旧想要走出去，因为只有这样他才能问心无愧。

    听着邵子凡的话，赵韵茜瞪大了双眼，“邵子凡，你在开什么玩笑？就算你突破到了玄地境后期，可面对幽冥狼群的围攻，你一走出去就等于送死！”

    然而，邵子凡的态度却是异常坚定，“我已经决定了，不论结果如何，我都会自己承担。”

    话音落下，邵子凡不再停留，当即就向着百里红妆所在的方向走去。

    赵韵茜连忙拉住邵子凡，“你疯啦？”

    邵子凡抿起薄唇，淡笑道：“就当我疯了吧。”

    一挥衣袖，邵子凡坚定地走向了幽冥狼群。

    赵韵茜怔怔地站在后方，瞧着邵子凡渐渐深入的身影，喃喃道：“疯子！”

    随着一只又一只的幽冥狼被斩杀，百里红妆亦是出现了体力不支的状况。

    她已经尽力不去浪费任何一丝多余的力气，可幽冥狼的力气极大，每一次的斩杀都需要耗费不小的气力。

    “这样下去不是办法。”百里红妆柳眉微皱，眼中闪烁着思索的光芒。

    突地，一道身影缓缓出现在了她的面前，待看清对方的相貌之后，百里红妆的眼中涌现了一丝诧异。

    “邵子凡？”

    清秀俊俏的脸庞漾着温和的笑容，邵子凡毫不犹豫地加入了战斗，语声温润，“我来帮你。”

    黑若深潭的眼瞳泛起了一丝波澜，邵子凡突然出现帮忙着实超出了她的预料。

    除此之外，更多的是感动。

    昨夜帮助邵子凡并非她的本意，而邵子凡今日出现却是冒着生命危险。

    光是这一点，邵子凡就是她的朋友！

    “小心！”百里红妆语声微沉，她看出了邵子凡已经突破到了玄地境后期，不过面对幽冥狼依旧有危险。

