    以他们的实力，就算是超神兽合他们两人之力也是可以将之制衡的，然，这头凶兽本身的实力级别已经达到超神兽级别，再加上又被喂养成为毒物，体力气息爆涨，实力比寻常要强上数倍不止，又有病毒在身，这样一来，他们纵是不处于下风，但也无法将之制衡砍杀。

    “我们曾服下主子炼制的解毒丹，十年之内百毒不侵，不如，试试？”冷霜看向杜凡说着。

    “虽是如此，但，终还是有些冒险，毕竟，这病毒不同以往。”杜凡凝眉说着，看着前面的凶兽，道：“这只凶兽身上的黑色魔气夹带着上古黑莲的气息，我是担心若是我们承受不住那病毒，那不仅帮不到主子，还会给主子帮到忙，到时，若是我们两人因那病毒而发生什么变化，那后果更是不堪设想。”

    听着这话，冷霜沉默了下来。想到了那王家主的情况，若是他们两人也变成那样，只怕到时主子就真的忙不过来了。

    “那你有什么办法？”她询问着。

    看着那头在那里吼叫着，啃食着那些魔修尸体的凶兽，杜凡眸光一闪，道：“既然不能近战，那就远攻，我们这样……”

    听着他的计划，冷霜点了点头：“好。”声音一落，她提气一掠，先往另一边而去，再先出手攻击那只凶兽。

    正啃食着的凶兽感觉到凌厉剑气袭来，纵身一跃避开的同进，低吼一声朝冷霜扑去。

    另一边，杜凡将手中的扇子往半空中一抛，双手凝聚气流注入扇子之中，只见，那扇子瞬间变大数倍，在半空中转动之后朝那头凶兽袭去。

    两人与那头凶兽正激烈交战着，与此同时，凤九正往这边而来。她先前在那王家中听到超神兽级别凶兽的吼叫声，担忧杜凡和冷霜他们那边会出现什么意外，便想着过来看看。

    还没到他们那里，就听见那夜色中传来的嘶吼声，单单听着那声音，她便知杜凡和冷霜两人只怕是还没拿下那只在吼叫的凶兽。

    而在这样的地方，出现这样一头强大的凶兽，除了魔修的助力也没有其他了。

    她提气掠行，加快了速度，渐近时，看到那一地的魔修尸体，以及空气中弥漫而开的血腥味，目光朝那半空中看去，见在那宅子的上方，杜凡的那把扇子法器咻的一声从上而下如同一把利刃般砍向下方。

    “咻！”

    “砰！”

    似乎被那凶兽避开了，那扇子涌动的气刃劈向下方，震得地面都在颤动着，没看到里面，却可以听到那里面传来的撞击声以及轰隆声。

    战况，十分激烈。

    当她提气而起，跃上那墙面而立时，看到那里面的一幕后目光不由的一缩。

    那只凶兽身上涌动的气息十分庞大，浑身充斥着一股嗜血的煞气以及上古黑莲的死亡气息，她在这里看着，便发现，这头凶兽的战斗力非同寻常，也难怪杜凡和冷霜两人未能将其砍杀。