    原本以为姚乐在国外修养了几个月状态会好一些，却不想几个月不见竟然和自己想象中的完全不一样，但姚乐开口就明显不想说这件事，不然也不会说是自己在减肥了，以至于简言之所有询问的话都卡在了嘴边。

    简言之想邀请姚乐去自己家里住，但姚乐拒绝了：

    “我还是比较喜欢一个人待着，不过你也别担心，我会时不时去骚扰你的。”

    “你这样我真不放心。”

    “宝贝。”姚乐笑了笑：“我要是真的想做什么傻事我也不会选择回国啊，既然回来了就不会做傻事，放心吧。”

    简言之不放心，但也不知道该怎么劝说，她向来不擅长这方面，更何况姚乐经历的事情并不是普通的一件小事，这件事对她造成的冲击，即便是简言之也无法想象。

    简言之这边还在想什么办法的时候，姚乐却已经岔开了话题，说：

    “生日想怎么过？”

    姚乐之所以会选择在这个时候回来，完全是为了简言之的生日，但是她大概忘记了生日这个日子对简言之来说意味着什么，三年前的生日，她几乎失去了一切，那些没有失去的，也在之后的日子里渐渐离自己而去了。

    如果有选择的机会，简言之宁可这一辈子都不要再过这个节日。

    但是姚乐是为了她的生日回来的，现在的状态也说不上多好，如果说自己的生日能让姚乐稍微快乐那么一点点的话，简言之觉得自己未必不能去办一个小聚会。

    想到这里的简言之，微微笑了笑：

    “还没定呢，不过应该也只是认识的人简单吃个饭吧。”

    姚乐笑着点点头：“那我要好好想想送你什么礼物。”

    “你好好的，就是给我最好的礼物了。”

    ——

    沈知遇拿给顾栖迟的剧本总的来说顾栖迟还是比较认可的，也有一个比较适合简言之的人物角色，不过顾栖迟觉得并不是很出彩，最近在跟编剧那边联系更改角色。

    期间顾栖迟带简言之去和制片人和导演吃了饭，有顾栖迟的面子，还有沈知遇的加持，带个人进组几乎是没有任何悬念的事情，但该有的过场还是要有。

    角色差不多都已经定下了，就差最后剧本改成之后签订合同，这段时间顾栖迟要求简言之没事和沈知遇在一起多带着，让沈知遇多跟简言之说说拍摄电影时候的注意事项。

    电影和电视剧还是有很大差距的，而且沈知遇又是一个很好的老师，简言之自然乐意，沈知遇也没有意见，他还指望着简言之能帮自己在顾栖迟的面前美言几句的。

    简言之生日的事情，沈知遇就是在跟简言之说戏的时候无意间听到的，等简言之挂了电话走过来的时候，沈知遇笑了下：

    “怎么？小师妹生日聚会，不打算邀请我这半个老师吗？”

    一个小小的生日而已，简言之真没想要惊动沈知遇，但如今沈知遇都这么问道自己面前来了，简言之又说不出拒绝的话，于是开口：

    “怎么会？还没来得及。”

    沈知遇是个人精，又怎么会看不出简言之的言不由衷，笑了笑：

    “不管你是自愿还是被迫，你这个生日我都是要参加的，叫上栖迟吧。”

    简言之无奈的笑：

    “沈老师，您就是在等这个机会吧。”

