    潇洒确实非常猛，在面对骑士冲锋时，她不退反进，助跑高高跃起，战锤向那骑士砸去。

    对方的剑，也砍在了她的身上。但她反应是足够快的，也想好了应对的方法，在剑刃加身之前，她就通过体态的调整，避过了致命部位，只让剑刃砍中了她胸甲的位置。

    这是她身上这一套精良级的铠甲防御最厚的地方。

    然而，令人吃惊的是，这即将击中潇洒的剑刃，忽然亮起了金色的光芒。

    霎时之间，潇洒就感觉到了强烈的灼痛感。

    亏得玩家们所感受到疼痛被调低了，否则这一下触及灵魂的灼烧感，立即就会让潇洒失去战力。

    在痛楚之下，潇洒总归没怂。

    该吃的伤害已经吃到了，虽然血量下滑的程度比她预想的要多得多，这一剑劈掉了她一半往上的血量，但她还是能够按照预先的想法，于半空之中挥出了一锤。

    战锤带着威严的力量，仿佛有一头雄狮在咆哮！

    这一锤，也狠狠的将那名骑士从战马上给砸了下来。

    与此同时，一道治疗法术，也落在了潇洒的头上，将她的血量往上抬了一截。

    ID名为‘小米椒’的圣职者玩家，却是个魁梧雄壮的汉子。别看名字和身材挺反差，但他也是目前玩家中最顶级的纯圣职者玩家之一了，加血、给buff的时机捏得很准，意识很好。

    不过，这一下也是他能给到潇洒仅有的支援了。剩下的，就只能看潇洒跟落马的骑士单挑。

    之所以是如此，是因为另一边的战斗上，更需要他的帮忙。

    潇洒可谓是现在所有战系玩家中最强的了，连她都在面对冲锋的骑士时吃了大亏，更别说他人。

    这两位穿着太阳神铠甲的骑士，显然并非普通的骑士。他们除却拥有着骑士所应该有的战斗技艺，同时还掌握着一种神圣的力量。

    从失心者的手中施展出神圣属性的力量，有些神奇，按理讲明明他们信仰的神灵，太阳神-博拉可能都已经陨落不复存在了，哪儿还有神灵赐予他们神力？

    但事实就是如此。

    虽然现在许易没有处于创造者模式，然而他的特殊之处，还是能够让他看清楚不同力量的流动。这两位骑士所施展的力量，应该是源自于他们自身那历经千百年也没有消散的信念。

    将神术与战斗技艺统一起来的圣骑士们，既可以像是刚才对付潇洒那样，以神圣之力加持武器，造成可以透过铠甲，造成肉体和灵魂的伤害，也可以像另一名骑士那样，在自己的周身形成一圈圣火光晕，攻守兼备。

    靠近那圣火光晕的人，会持续受到圣火的灼烧效果。此刻靠上去的三名近战玩家，就都在吃这个亏。

    同时，那圣火光晕还可以削弱遭受到的攻击的威力，尤其是对于魔法的削弱效果特别好。许易为了配合之前先秒一个的决策，利用多个超魔专长，瞬间打出了二十多颗魔法飞弹。然而，这些魔法飞弹全部被圣火光晕削弱了一圈，砸在那圣骑士的身上时威力已经削减了三四成有余，伤害根本不达预期。

    那个恶魔术士的情况更糟糕，他的远程攻击被削弱了一半以上。

    倒是三个战士一个游侠的攻击，被削减的不多。

    许易咂舌，魔抗属性高的怪物，确实难搞。

    不过，甭管‘圣火光晕’这个技能再怎么强力，其总归是个二十级出头的普通怪，血量、防御都是有限的。被集火揍了一波之后，冲锋的速度降了，一剑斩下的伤害被格挡了一下，也并不高，随后还被童名俊用长枪从马上给捅了下来。

    一波打完，其之血量就降了四成。

    只要刚才的攻势再来一轮，就差不多能把这家伙给送走了。

    但此刻，后面那靠着两条腿跑着的武僧，也出手了。

    只见其中一个，一边跑着，一边将两指并拢，合在嘴前。

    顿时，许易的嘴巴也像是被封住了一样。

    正经施法是有语言和动作要素的，开了全辅助系统，由系统帮助施法的玩家们，本质上也是在通过吟唱咒语、做出施法动作，配合法力流转，才能够完成施法过程。

    而嘴巴被封禁了，导致语言要素缺失，那正释放到一半的魔法，肯定也就是失效了。

    前有圣骑士用圣火光晕提高魔抗，后有武僧会沉默律令……

    这么针对我们法师？

    而此刻，另一个武僧则也同样有了动作。其在奔跑间伸出右手，做出了一个凭空抓取的动作。

    下一刻，一个暗金色的手掌虚影，出现在了许易身前，并抓住了他的胳膊。

    期间，许易还迅速释放出了一面魔法盾，试图阻挡，但那暗金色的手掌虚影却很灵活，远距离也是能够被那武僧所控制的，许易还是没能逃过被抓住的命运。

    紧接着，金色的手掌与那武僧之间，出现了一根若隐若现的丝线，将其之身躯快速的向许易拉来！

    武僧的快速位移手段，是所有人都没有料到的。

    其中，童名俊是反应最快的那个人。他挥舞长枪，试图拦截，然而那个把许易沉默掉的武僧，却将他缠住了。

    童名俊大骂：“这特么是怪？比我们战队打季后赛的配合还好！”

    潇洒深以为然，极限战队这赛季的季后赛团队配合打得一坨屎，全靠个人能力。

    但此刻的许易却来不及附合了，那急速接近的武僧，已经扬起了斗大的拳头，正准备朝着许易的脸上砸过来。

    许易手指转动，同时意念控制之前召唤出来、却没能挡住抓取的那面魔法盾，帮他挡住了这一拳。

    然而，许易花了不少经验点的等级挺高的魔法盾，就在这一拳下直接破了。

    一拳未能建功，那武僧接着又是迅速打出一拳，还是朝着许易的脑袋去的。

    高级别的魔法盾，扛伤能力比血薄防低的法师本人还强，能一击破除魔法盾，那一拳打脑袋上几乎能让许易必死无疑。

    然而，这一拳虽然切切实实的打中了，却没有命中许易。

    刹那之间，许易和一名前线的狮鬃骑士调换了位置！

