    第536章怎么又是我

    白曦的话，陈大柳不明白，他下意识的看向儿子，见陈小聪也一副迷茫的模样，不禁无语，得，这小子也不懂。

    “姑奶奶，您的意思，我们不太明白。”

    白曦没有准备解释，反而看向陈大柳：“陈有福和李有才两人回来了没有？”

    陈大柳忙摇头回答：“姑奶奶，他们两人出去至今有三天了，约莫再有两三天就回来了。”

    “那等不了了。”白曦：“你去，把陈天明给我喊来。”

    陈大柳虽然不知道白曦想做什么，但还是听话的把陈天明找了过来。

    “给姑奶奶请安，姑奶奶最近吃的可好，睡的可香？”陈天明笑的温和无比，只是他脸上的伤疤看起来还是有些吓人的。

    白曦应了一声，便直接吩咐：“你回去收拾点东西，明天一早和我出趟远门。”

    “姑奶奶，您要出远门啊？”陈大柳惊讶，而更让他惊讶的，却是姑奶奶要带上陈天明一起。

    陈天明一听，也愣住。

    什么？

    姑奶奶要领着他出远门？

    陈天明回来到现在，除了盯着刘兰和赵明军，其他时候，该干活就干活，不上工的时候也没闲着，偶尔到养殖场帮忙，也会到学校去跟着上学的孩子旁听，要么就在村里木匠家里跟着打打下手。

    自从白曦的葡萄树结果后，陈天明哪怕是半夜，都会醒过来两次，过来看看，他也不是想吃，就是想帮白曦看一看，他不做点什么，心里总是不安的。

    除了这些，陈天明并不怎么和村里人来往，他当初做的混账事还历历在目呢，哪里好意思往乡亲们跟前凑去。

    刚才陈天明到树屋，下意识的看了看陈小聪的腿，他可是知道，姑奶奶把那些精贵的药用了一些在陈小聪身上的，虽然陈天明知道了有些肉疼，但既然孝敬了姑奶奶，那就由着姑奶奶处置，他也没二话。

    陈小聪也知道，姑奶奶用的药里，一些是陈天明弄回来的，但他感激的也只是姑奶奶，毕竟到底是姑奶奶救他的，陈天明只是本分的孝敬了姑奶奶而已。

    陈大柳的声音有些大，白曦按了按耳朵，没好气道：“喊什么，姑奶奶我还没有聋呢。”

    都多大人了，又一惊一乍的。

    “不是，姑奶奶，您出远门，你就带陈天明一个人啊？要不然，您把聪子带上。”

    话落，陈大柳不由的看向陈小聪的腿，没好气的瞪了他一眼，什么时候不瘸，偏偏这个时候瘸，真是一点用都没有。

    陈小聪：“……”他也不想的啊。

    白曦：“我是出去考察，又不是去玩的，带那么多人干嘛。他一个大队长，村里大队上那么多事情呢，跟着我乱跑做什么。”

    “那，姑奶奶，您好歹再多带两个人不是，人多好办事啊。”陈大柳努力的劝着：“姑奶奶，您就带天明一人，我们哪里能放心啊。”

    陈大柳只差说陈天明有前科，怕陈天明会路上抽风，对白曦不敬重了。

    “行吧，那再带小蕊一块。”

    就多待陈蕊一个人顶个屁用啊，陈大柳一听，继续劝：“姑奶奶，要不然，等过两天陈有福和李有才两人回来，到时候让他们陪着您出去办事，您看怎么样？”

    想也知道是办什么事情，这会，陈大柳后悔刚才没有阻止姑奶奶答应黄乡长的事情，要不是为了黄乡长拜托的事情，姑奶奶至于要出远门么？

    已经回到乡社的黄乡长猛打了几个喷嚏，不由嘀咕有人在念他。

    “少废话。”白曦：“你是姑奶奶还是我是姑奶奶？带一堆人出去，吃喝拉撒睡不要钱啊？”

    陈大柳听到这里，连忙踢了踢陈小聪，陈小聪也没掉链子，立即道：“姑奶奶，您放心，这出去的人差旅费村里掏了。”

    “哟呵，这么大的口气。”白曦翻了个白眼：“村里的钱就不是钱啊？钱要花在刀刃上，看看你们，才过了几天好日子，就找不着东南西北了，小柳啊，你之前那节俭的美德哪里去了？是谁一直说一分钱要掰两半花的……”

    陈大柳一听，当即又瞪了陈小聪，生气道：“就是，聪子，你这是什么思想，这样浪费是不对的，我说过多少次啦，咱们是农村人，日子不好过，要节省，不能铺张浪费……”

    陈小聪：“……”怎么又是我了？

    陈天明也惊愕，心说，果然脸皮不厚的人也当不好村长。

    白曦哪里不知道陈大柳这是把皮球踢陈小聪身上，又气又觉得好笑。

    陈大柳骂着骂着，话锋一转，望着白曦笑盈盈的哄道：“姑奶奶，话是这么个话，但您的安全才是至关重要的呀。您就您就带两个人出远门办事，也太少了，您再挑两个人吧，到时候您买些什么也有人给您拎不是。”

    这话倒是说到白曦的心坎去了，主要是，看陈大柳这样，要是她不愿意，估计也会派人死活跟上的，语气这样，还不如干脆答应下来，也省的他墨个半天的。

    所以，第二天出门的时候，队伍里除了白曦、陈蕊和陈天明外，还多了高振国和白安安。

    高振国是白曦此去目的地的人，带上一来让他回家看看，二来主要也是有个熟悉的当地人，好打听不是。

    陈有福和李有才两人领着人办事回来，在财务室对账的时候遇到陈大柳，和他打了招呼却没得陈大柳一个回应，甚至陈大柳还没好气的瞪了他们一行，气呼呼的骂了一句吃屎都赶不上热乎，让陈有福一行人又诧异又不解。

    “村长这是怎么了？吃炸药了？”

    王蕾摇头，表示不清楚，而李甜果则是把事情大概说了一下，当即，陈有福和李有才两人就后悔了。

    “早知道，这趟我就不和你出去了。”

    “你还说呢，我早知道姑奶奶要出远门，这买拖拉机这事情，我就不跟你去了……”

    没错，牛罗村已经买了第一台拖拉机了，毕竟村里挣钱的项目不少，货物总不能靠牛车拉，慢不说，也拉不了多少，于是白曦就让两人带人买拖拉机去了。

    （弱弱的说，我在努力呢）

    (本章完)

