
　　罗修静静的坐在自己的位置上，当听到对方报出三百万的价格后，脸上露出了一丝笑意。

　　说实话，他还真的挺担心对方不继续报价，他自己的身上可没有那么多的仙晶把自己的药王买回来，况且他拍下来的异种仙火，还需要用拍卖药王所得的仙晶来付钱。

　　所以罗修保持了沉默，三百万的价格，他也挺满意了。

　　“还愣着干什么？没听到有人出更高的价格了吗？”季晨看了一眼一脸呆滞的拍卖师，开口提醒了一句。

　　“啊？”

　　拍卖师回过神来，直感觉浑身冷汗淋淋，连忙大声喊道，“还有没有人出更高的价格？”

　　同样的话语，连问三遍，整个大厅一片寂静，落针可闻。

　　“恭喜1003号包厢，拍下了这株青鳞药王！”

　　当拍卖师一锤定音的时候，1003号的包厢门被打开，一个天仙巅峰修为的男子阴沉着脸走了出来。

　　只见此人一出现，目光和神识就瞬间锁定了坐在大厅角落里的罗修身上，身影一闪，直接就来到了他的面前。

　　他的眼中带着不屑和蔑视，“区区一个地仙，也敢对仙王不敬，不知天高地厚的蠢货！”

　　冷冷的说了一句，这名天仙巅峰修为的男子就瞬间出手了，掌指间仙元凝聚。

　　“滚！”

　　罗修抬腿就是一脚，对方的手掌在时间减速规则的影响下还未落下，他的脚就已经踹中了对方的肚子。

　　嘭的一声，那天仙巅峰修为的男子就被踹的横飞出去，身体在半空中爆开大片的血雾。

　　罗修的肉身媲美极品仙器，也就是说，他的这一脚相当于极品仙器的一击。23sk.Com

　　当那天仙巅峰的男子落在地上的时候，浑身上下血肉模糊，当场就已经昏死了过去。

　　顷刻间，所有看到这一幕的人都愣住了，一个身上修为波动看起来只有地仙的家伙，竟然一脚就把天仙巅峰级强者踹的昏死过去，这到底是什么人？

　　此刻没有人再把罗修当成是一个地仙，因为地仙根本不可能做到这种程度，此人敢挑衅仙王，那么他自身很可能也是一尊仙王。

　　“好大的狗胆！”

　　1003包厢里的年轻男子豁然起身，浑身杀意弥漫，自从他修炼成仙王以来，从来都是他欺压别人，何曾被人欺负到自己的头上过？

　　“呵呵，我今天也算是长了见识，不过是一个小小的普通仙城拍卖会，竟然有人敢丝毫不把我们七星仙门放在眼里。”

　　在旁边的另一个包厢中，也有一道身影走出，周身同样也弥漫着仙王级强者的气息。

　　“两尊仙王！”

　　拍卖场上一片骚乱，不少人都开始四散离去，一旦仙王级强者不顾一切在这里大战，整个拍卖行都会被摧毁。

　　七星仙门，是三才界域的一个仙王级势力，一共有两个仙王，分别是仙门之主，以及仙门的副门主。

　　“想动手吗？”

　　罗修缓缓起身，冷笑道：“你们两个是一起上，还是一个个的来？”

　　在这种情况之下，罗修很清楚说什么废话都没用，唯有以实力来说话。

　　若在以前，罗修对仙王还是会有颇多忌惮的，但自从经历了上次与仙王强者的搏杀之后，他的心态也就发生了转变。

　　即使是不动用三大帝器级仙兵，只凭媲美极品仙器的肉身战体，加上他所开创的两门神通，他便可不惧普通的仙王。

　　七星仙门不过是一般的势力而已，纵有仙王存在，也强大不到哪里去。

　　“我倒要看看你有什么本事！”

　　一声怒喝响起，出手的是七星仙门的副门主段勇，只见他一抬手就有无数剑影浮现，铺天盖地的将罗修笼罩。

　　仙王级强者出手的威势何等的强横，一股股凌厉无匹的杀机弥漫开来，让拍卖大厅的所有人都纷纷逃离，不敢逗留，唯恐被波及。

　　七星仙门在这片区域还是很有名气的，这些剑影恍如星辰之力凝聚而成。

　　“滚！”

　　罗修豁然起身，掌指间仙光汇聚，万法合一。

　　“咚！”

　　可怕的轰鸣响彻，肉眼可见的涟漪扩散，漫天的星辰剑影俱都粉碎成了虚无。

　　“你……”段勇脸色大变，自己出手的神通被瞬间击破，莫非这个人是仙王后期的强者？

　　念及此处，段勇连忙后退，但罗修却不会轻易给他退走的机会。

　　顷刻间，时间减速，空间凝固，生死交替，万法化为虚无。

　　“无极！”

　　罗修的第二式神通打出，此刻的他周身金光璀璨，如同一尊无上的战仙，一拳轰击在段勇的身上。

　　嘭的一声巨响，无穷无尽的可怕力量透体而入，段勇瞬间就狂喷鲜血，身体如流星般被轰的横飞出去。

　　不远处，那站在1003号包厢前的七星门主脸色惊变，连忙身形一闪，将被重创的段勇接住，心中有些凛然。

　　七星仙门在这方地域很有名气，但若放在整个三才界域那就不够看了。

　　仙门中的两位仙王，段勇是仙王初期，他也不过只是仙王中期。

　　而刚才此人所施展的两门神通，轻而易举就将段勇打了个半死，他自问凭借自己仙王中期的实力，也未必是此人的对手。

　　直到此刻，他才知道自己这一次很可能踢到铁板上了。

　　如果此人是一个散修倒也罢了，如果背后有什么大势力为后台的话，很可能会为整个七星仙门带来灭门之祸。

　　七星门主此刻恨不得给自己两个嘴巴子，平日里在这片地域横行霸道养成了习惯，终日大雁，终被雁啄啊！

　　“这位朋友，今天这事是我七星门的错，这枚戒指便当做赔礼，你看如何？”

　　七星门主咬了咬牙，纵然身为仙王，但若对上那些真正的大势力，终究也不过是蝼蚁般的存在而已。

　　所以他只能无奈的选择低头，希望大事化小小事化了。

　　这倒是让罗修有些诧异，他本以为今天有一场恶战要打，却没想到对方一个仙王初期竟然那么不经打，紧接着这位仙王中期的门主就服软了？

　　如果能不动手，对于罗修来说当然是好事，毕竟事情闹腾的越大，对他越是不利。

　　“既然七星门主如此识时务，这件事情就算了。”

　　罗修很不客气的抓起那枚戒指收了起来，神识在戒指里面一扫，嘴角露出笑意。

　　这七星门主倒也舍得，戒指里面足有五百万上品仙晶。

　　一听罗修这样说话，七星门主心中暗自松了一口气，连忙说道，“原来我是打算购买药王的，为了给朋友赔罪，那青鳞药王也是你的。”

　　七星门主拱手抱拳，旋即一刻也不愿在这里停留，带着身受重创的副门主段勇就化成一道遁光离去了。

　　罗修也没有想到竟然会是这样的一个结果，他拿着药王来拍卖，结果到头来，这药王又回到了自己的手上？

　　在一道道充满敬畏的目光中，罗修拿着那块令牌，来到了拍卖行的结算处。

　　若无意外，三百万的上品仙晶交易，拍卖行可以抽取三十万的佣金。

　　然而买下药王的七星门主却是直接走了，于是乎这株青鳞药王自然就算是没有卖出去，至于罗修当然不可能拿出三百万上品仙晶去换药王，那等于是白白的将三十万上品仙晶送给拍卖行。

　　于是那株青鳞药王等同于被流拍，又回到了罗修的手里。

　　然后他缴纳了十万上品仙晶，拿到了封印有二阶异种仙火的水晶。

　　“万事俱备，只欠东风了。”

　　脸上带着满意的笑容从拍卖行走出，罗修准备找个地方以本命无相火吞噬炼化这朵异种仙火，一旦本命无相火晋级为地级仙火，那么他就可以收购大量的地级仙药，批量的炼制出地级仙丹来提升修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百五十二章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 