    “你说什么？失去联络？”梧桐脸色阴沉无比。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。咔嚓一声，手机被他一下捏爆。

    随手扔掉手机，拿起座机打回去：“说！到底是怎么回事。”

    “跟随在少爷身后的车辆，突然停止，然后再也无法取得联系。可能……可能遭遇了意外。”电话另一边传来满是惶恐声音：“我们正在赶往事地点。很快就能到达。”

    “除了保护奇犽少爷的人，其他人全都掉动起来，以最快度赶赴事地点！我会报告伊尔迷少爷，请他前去支援！”梧桐压制心中愤怒，有条不紊的号施令。

    谁也没想到，糜稽揍敌客两年来第一次离开家族，竟然遭到了意想不到的危险！

    “伊尔迷少爷，我是梧桐。您在天空竞技塔吗？”梧桐忍着焦躁恭敬问道。

    “啊。有什么事吗？”伊尔迷盯着擂台上，和对手奋力搏斗的奇犽。

    “糜稽少爷离开竞技塔后，突然失去了消息。”梧桐立刻道出实情。

    伊尔迷面无表情，身周空气却陡然阴冷起来。

    “先头人员已经赶往事地点。”

    “告诉我地址。”伊尔迷声音平静，却透着让梧桐心寒的冰冷。

    梧桐不敢怠慢，立刻如实禀报。

    咔嚓！一声脆响，手机碎片掉落观众席，伊尔迷身影已经消失不见。

    ……

    郊外小镇

    苏重已经恢复了平静。念能力非常诡异，很多时候，不知不觉就中招。特别是那种能控制人的念能力，中了之后，直接沦为傀儡！

    伊尔迷揍敌客就是操作系念能力。被他的念钉控制的人，会成为他的奴隶，为他工作服务到死！

    扫了一眼身后满脸麻木的司机，苏重恍然，眼前这个中年人的能力，大概也是如此。

    “傀儡之线，这是把人当做提线木偶类控制吗？可惜，对我无用！”道种竟然意外的吞噬了对方念线！对方诡异的控制能力，再也不能威胁苏重。

    “竟然能躲过我傀儡之线的捕获，真是意外的惊喜。我更想得到你了。”不顾脸上的红肿，中年人眼中满是火热，脸上带着神经质般的笑容。

    “提线木偶！”一声高昂断喝，双手修长手指弹动，无形的傀儡之线射入天空。

    砰砰砰。

    低沉而有序的脚步声陡然传来，在寂静的郊区小镇内，显得格外的刺耳。

    刚才还空无一人的街道两旁，不断涌出人群。来人全都一脸呆滞，显然都被中年人控制。

    中年人双手一辉，刚才还慢吞吞的人，顿时跑动起来。度快若闪电，一道道黑影闪过之后，苏重已经被人团团围住。

    只是粗略扫了一眼，苏重就知道，整个镇子数百人，全都被这个中年人控制，成了对方手里的提线木偶！

    “嘿嘿……上！”中年人双手往前一推，围住苏重的人影顿时冲向苏重。

    矮身躲过打向脸颊的拳头，苏重右手炮弹般弹出。

    砰！

    正前方一人顿时被苏重打飞出去，一路飞驰，砸到数个攻上来傀儡。

    脚下暗步展开，苏重在间不容之极，轻巧躲过傀儡人攻击，拳头如雨，把对方一个个打飞。

    “没用的，没用的，即便把他们打死，他们也会继续攻击。不碎成肉末，傀儡人绝对不会停止！”阴鸷中年人疯狂大笑。

    苏重眉头微皱，仔细观察，果然现，被自己打飞的几个傀儡人，已经再次冲了上来。还有几个傀儡人，胸口明显塌陷，鼻子里早就没了呼吸，可还是度不减的冲了上来。

    苏重脸上表情平静而冷漠，几拳打飞围拢上来的傀儡人。站在暂时出现的空地中间，不仅没有继续攻击，反而闭上了眼睛。

    心念沉入体内，感受着道种有条不紊的吐出生命能量。好似本能一样，苏重控制着生命能量快流动。

    一股震动力量在体内蔓延，从开始的肌肉震动，逐渐带起生命能量震动，到了最后，遍布全身的生命能量全部震动起来。

    并在苏重的控制力下，快汇聚到苏重右拳之上。整个拳头陡然散出莹莹白光，好似一个放着微光的灯泡。

    嗡！

    一拳猛然砸出，好似流星一样划破空气，拳头狠狠击中空气。一股波纹状的痕迹从苏重拳头处爆，猛然朝身前扇形区域扩散。

    轰轰轰！

    波纹迅猛至极，瞬间笼罩前方傀儡人。凡是被被触及的傀儡人，立刻僵硬在原地，下一刻，好似炸弹一般爆开，漫天全都是血水和肉糜！

    只是一拳，傀儡人就被打碎了三分之一！

    “不可能！”阴鸷中年人表情僵硬，满脸的不可置信。恐慌不可抑制的从心中升起。

    刚才还是个不会念力的普通人，现在竟然一拳就打碎了他的傀儡人！那绝对是念力外放！

    啊！

    中年人双手疯了一般的挥舞，傀儡人以更快的度，不断冲向苏重，黑影快若闪电，瞬间就编织成了一张黑影大网，死死笼罩整条公路。

    苏重狭长双眼平静之极，道种快吐出生命能量。震动、汇聚，然后猛然间一拳挥出！

    轰！

    恐怖波纹从拳头前扩散。砰砰……天空在这一瞬间下起了血雨！透过不断滴落的碎肉，苏重眼神平静，毫无情绪的盯着远处的中年人。

    龙雀！

    一个两米碗装大坑猛然出现在原地，苏重猛然出现在中年人面前。拳头表面布满莹白色光芒，对着中年人胸口猛然砸出。

    嗡！

    中年人浑身一震。啪！双眼陡然炸裂，两股血浆从眼中飞出。身体好似面条一样，软软倒在地上。

    “加入念力，暗杀拳才是真正的暗杀拳！”双手猛然一握。砰！空气直接被苏重捏的爆鸣！

    心念一动，技能面板出现在眼前。

    一、纯阳七段：第二段（4/1ooo）。

    二、暗杀拳贯通：1o35/1oooo。

    三、傀儡之线掌握：1/1oo。

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工。

    经验值瞬间上升1ooo点，果然，向暗杀拳中加入念力，才是暗杀拳正确的展方向！

    “这里是怎么回事？地面上黑红的东西是什么？”

    “难道是……死人？”

    “呕……”

    急急忙忙赶过来的家族外围成员，看到的是遍布整条公路的血红肉糜。想到这些碎肉的前身，即便是身经百战的揍敌客外围杀手，依旧被这种残酷景象吓的呆住。一个个面色难看至极，有那几年轻的家伙，更是低头呕吐起来。

    一处房屋上，伊尔迷风尘仆仆的站在房顶。终年不变的平静表情，终于有了丝丝异样：“糜稽呀，不知不觉，竟然也成长到了这种地步了呢。”

    (本章完)