    转眼间，便是足足一月时间过去了。

    现如今，黄一天的状态自然是不足以再带着众人使用空间传送回去了，因此自然是只能一路赶回去了。

    花费了这月余的时间，众人也才是回到了灵海宗的所在。

    这一月的赶路时间，倒也是让众人彻底将此次之事给暂且抛却脑后了。

    这次的事情，虽说损失了道海和几名金丹境的弟子，但终归是损失不大。

    这等的情况，在修行界倒也尚属常见，修行界中就常有各种低境界修士不小心招惹高境界修士导致身死的讯息。

    也常有一些刚建立的小宗门不懂规矩招惹大宗门，导致全宗覆灭的消息。

    因此，此次的事情，对于众人而言，倒也是能够勉强接受的。

    毕竟主力都没有受到什么太大的损伤。

    回来之后，李哲便是确认了一下，自己的那徒儿李三和那探子尚未回来。

    至于那空骨和黑风，两人如今在这宗门之中，倒也算是过得不错。

    毕竟二人都是长期处于仙灵山门那种阶级分明的地方，对于其他资历老的长老和管事，哪怕只是金丹境，也是极为尊敬。

    倒也是没有给李哲惹出来什么麻烦。

    此刻，李哲已是回到了自己的房间之中，青鸢等人也已是各自离去，闭关修行了。

    此次的战斗可以说是在生死的边缘不断的徘徊，倒也是让青鸢望见了一点突破的契机。

    李哲的房间之中，一切都是收拾得十分规整。

    刚一进门，李哲便是看到了那被道海放在了自己房中桌上的紫灵玉衣。

    整件紫灵玉衣经过道海的修复，如今已是完全恢复了正常的模样，再没有了李哲发现它时的那漏洞存在。

    这紫灵玉衣呈暗紫色，整件衣物之上的光芒都是显得十分黯淡，有一种收敛的美感。

    李哲缓步走进，手轻抚在这紫灵玉衣之上。

    这紫灵玉衣并没有李哲想象之中的那种光滑的手感，反而是如同触及在一片空气之上一般，没有丝毫的触摸感。

    神识灵力也无法附着在这紫灵玉衣之上，若是闭上双眼，李哲甚至都无法知晓自己是否真的摸到了这紫灵玉衣！

    “不愧是顶级宗门阵法才会用到的材料……”

    李哲摸着这件紫灵玉衣，低声喃喃了一声，缓声道。

    他手掌轻捏，将这紫灵玉衣给拿了起来。

    一如方才触及一般，这紫灵玉衣轻薄得甚至都没有任何重量。

    紫灵玉自然不是这等触感以及重量，这一切都是得益于这件紫灵玉衣内所刻画的阵法。

    不得不说，单是这阵法的修复，便是一件极为复杂的事情。

    也便是有着万阵本源的道海能够成功修复这件紫灵玉衣了。

    当即，李哲便是直接将这紫灵玉衣给换到了自己的身上，随即缓缓闭上了眼睛，神识瞬间探了出去。

    紧接着，李哲便是再度惊奇的叹息了一声，对于这紫灵玉衣已是震惊到了无以复加的地步。

    在穿上这紫灵玉衣之后，即便是李哲自己的神识，都是无法感知到自身的存在！

    这等屏蔽效果，李哲相信，即便是自己就站在紫府境真人的跟前，单用神识，紫府境的真人都是无法找到自己的存在！

    李哲深吸了一口气，微微点了点头，对于这紫灵玉衣的屏蔽效果也是十分满意。

    这等程度的隐蔽之下，想必自己通过那界膜之时，应当是不会有任何的阻碍了。

    “五十年……时间足够，我会去救你出来的。”

    随即，李哲才是摸着自己身上的紫灵玉衣，低声喃喃了一声。

    相识这么久以来，基本上都是道海帮助李哲完成各种各样的事情，李哲除却当初为道海找到了那熔岩之心外，便是再未帮助道海任何事情了。

    如今，这件事情，李哲自然是悄然记在了心头，实力足够之时，他自是会去将道海拯救出来。

    而现如今，李哲需要做的，便是沉心提升自己的实力境界。

    至于救人这件事情，只需要记在心头便是，如今做过多的担忧，并没有任何的用处。

    之前李哲去抢夺那凝华露之时，便是因为在那小世界之中，受那天道刺激，导致对于实力极为渴望。

    而经过了这次差点命陨之后，李哲对于实力，则是更为渴望了。

    若是此次李哲的实力乃是在紫府境，恐怕情况便不会这般糟糕。

    李哲从来到这修行界中，一直到如今，经历过了数次生死。

    这一次，是他迄今为止，第一次遇到这等实力悬殊到任何的计谋都无法生效的情况。

    也是这个时候，李哲才是清楚的认知到，绝对的实力面前，任何诡计都无济于事这句话的道理。

    他沉吸了一口气，缓缓走到了房间的蒲团前方，坐下之后，手中光芒一闪，那装着凝华露的瓶子便是落入了李哲的手中。

    手捏着这瓶子的瞬间，李哲便是微微一愣。

    直至这个时候，李哲才是注意到，在这装着凝华露的瓶口处，尚有着一层封印。

    这封印倒不是什么难以解除的，引起了李哲注意的，乃是这封印之上，所遗留的信息。

    他微微皱眉，神识轻轻探出，落在了这封印之上，去感受起了其上的信息。

    伴随着这信息被李哲获取，李哲的眉头也是这个时候缓缓皱了起来。

    直至获取了这其上，关于凝华露的所有信息之后，李哲才是明白了，为何这凝华露这般珍贵，仙灵山门还是会拿出来拍卖，而不是自家使用的原因。

    这信息之上，记录的是一些关于凝华露的信息。

    因为这凝华露在这修真界之中，唯有仙灵山门一家拥有，因此关于凝华露的各类信息，也是无法从其他地方得到，李哲也是第一次了解到了关于这凝华露的一些东西。

    这凝华露乃是那百万年钟石乳柱之上每隔十年才会滴落一滴的精华，其中蕴藏的能量对于修士而言，自然是无比的庞大。

    然而，正是因为这能量无比庞大，根本就不是修士的身躯所能够承受的！

    凝华露的能量并未有太多的玄妙之处，唯一的玄妙之处，大概便是其内的能量，足以让元婴境修士直接提升一个小境界，仅此而已。

    而这般大量的能量全数被凝聚在这小小一滴凝华露之中，如若修士吞服下去，在丹田的运转之下，这凝华露会被瞬间吸收，其中的灵力也会全数爆出。

    爆体而亡的几率，有九成之高！

    除非是修士境界乃是某一个小境界的巅峰期，且即将突破成功。

    将之服下之后，借势突破，而后趁机将突破完毕，空虚的丹田用这凝华露填满，才是有生机存在。

    换言之，除非是修士即将突破，就这般使用这凝华露，反而是爆体而亡的几率要大于突破！

    此刻，得知了这一切的李哲，看着手中的这装着凝华露的瓶子，一时间直接是陷入了沉默状态。

    自己因为抢夺了这凝华露，几经生死，更是耗费了大半年的时间。

    结果现在一切好不容易都结束了，自己却是得知自己抢来的东西是个摆设，这怎能让李哲心情舒畅。

    “主人，怎么了？”

    钓宝童子见着李哲拿着那凝华露迟迟不服用，疑惑的问道。

    闻言，李哲苦笑了一声，心念一动，直接是用神识将自己刚刚获得的信息全数传入了钓宝童子的灵体之中。

    解读完李哲传来的信息之后，钓宝童子也是一时之间陷入了沉默之中。

    “不过主人，我有一个疑问。”

    沉默了半晌之后，钓宝童子才是再度轻声开口问道。

    听得此言，李哲疑惑的眨了眨眼睛，说道：“什么疑问？”

    “既然这凝华露如此危险，甚至可以说是形同鸡肋，可是为何还有那么多的宗门愿意拿出各种至宝来进行交换呢？”

    钓宝童子在李哲的识海之中轻声说道。

    此言一出，李哲便是微微一愣，目光微凝，看向了自己手中的那凝华露。

    正如同钓宝童子所言，如若这凝华露真的如此鸡肋，为何那么多的宗门，还会费尽心思的想要得到它呢？

    这其中，必然是有着什么玄机！

    当即，李哲便是静静的看着手中的那凝华露，大脑飞速的运转了起来。

    不过在思索了足足半日的时间之后，李哲还是无法想出任何的玄机。

    这瓶口的封印，明显是给拍到了凝华露的宗门看的，若是有什么方法可以吸收，仙灵宗门也必然是会写出来了。

    恐怕那些宗门拿到了这玩意之后，真的就是准备留着等某个优秀弟子即将突破的时候服用了。

    当即，李哲便是微微摇了摇头，便是要将这凝华露给收回自己的储物袋之中，等到自己即将突破之时再做使用。

    只是，就在李哲的神识探入到了自己的储物袋之中的瞬间，他便是面色突然一滞。

    因为，他突然是看到了自己储物袋之中的一样东西，想起来了，自己兴许能够借助这个东西，强行服用这凝华露！

