    戴笑愚并不知道，在他离开之后，又有人涉足战场。

    并从程寺遗留的气息，获得了他的情报。

    即便他知道，也不会放在心上。

    现在已经许多事情令他头疼了。

    门派生死存亡的未来。

    船上载着两个“主角模板”，且问题都没有彻底解决。

    还有戴家的态度与黄风谷灭门的疑惑……

    戴笑愚已经下了令，无故不得离开飞舟。

    叶之秋下个船都碰到了一个野生的SSR，并触发了另一个金色传说的支线。

    鬼知道再下船会发生什么。

    天上飞着起码安全，总不能……

    算了，不立旗了。

    戴笑愚摇了摇头，继续琢磨起韩力的剧本。

    经历了门派变故之后，韩力意外收获了一本锻炼神识的秘籍。

    看看，这就是主角。

    戴笑愚有些羡慕。

    神识是大宗师才具有的能力，大宗师之下，只能称呼为感知。

    也是因为这个秘籍，韩力接触到了一个散修，被引到了某个散修集市。

    结果还未交易，便被裹挟，参与了对葛长老队伍的伏击。

    之后，他与叶之秋有了些许惺惺相惜，对南宫嫣然也有了些许好感。

    可能是因为之前受过门派的苦，也因为见过南宫嫣然不通人情。

    虽然与戴笑愚等人之间有交集，但最后没有加入七星门……

    七星门覆灭之前，他选择了离开。

    虽然离开，韩力倒是在日后，对失志复仇的叶之秋多有相助。

    不过也仅此而已。

    相比开过挂的叶之秋。

    韩力实力的进展却十分缓慢。

    通过奇遇弥补了金行的缺失，才开始稳步修炼。

    但因为资质太差，虽然有撑天瓶的帮助，最终也只在一百多岁才结丹。

    彼时，韩力已远遁外地，和七星门与叶之秋的联系逐渐变少。

    后面的剧情，戴笑愚也懒得再看了。

    主要是内容太多，韩力的机缘和奇遇是叶之秋许多倍。

    就这几十万字，戴笑愚一目十行，也都看了大半天时间。

    而且，韩力之后的剧情，与眼下也并无帮助。

    叶之秋没开挂时，也是三十五岁步入的宗师。

    韩力一百来岁才结丹，可见资质之差。

    但再差，那也是手上有个天地至宝的主角啊。

    只能说，这一路看下来，韩力是个心性坚毅，谨慎果决的人。

    许多情况，戴笑愚也自愧不如。

    七星门该如何争取到他呢？

    戴笑愚陷入了沉思……

    甘泽从“沉思”中醒来。

    其实，他的沉思是装的。

    传音石的确只能在一定范围内使用，各大宗门因此确定了各自的势力范围。

    但知守观，一直对传音石的功能进行着开发。

    世人只知，知守观知名守命，不沾因果。

    却不知道，知守观有独步天下的消息来源，所以才能做到不沾因果。

    不然，凭借其五大圣地之名，

    其间因果牵扯，又岂是闭门不出、低调行事，就能规避的了的？

    之前那段时间，甘泽已经利用门内改造的传音石，与知守观进行了沟通。

    也亏得戴笑愚把储物袋还给了他。

    门内特制的传音石，外表与普通传音石无异。

    以七星门的底蕴，只怕也瞧不出所以然来。

    只是距离的确很远，所耗费的时间不少。

    但已得门内回复，让甘泽松了口气。

    “陈长生另有任务，数日前已动身赶往江淮地区，不日即到，会与你联系。”

    “对于戴笑愚及其身边的人，需得密切关注……”

    甘泽想起戴笑愚之前的狂言，脸上不由浮起一丝冷笑。

    知守观素来低调，但也不是什么阿猫阿狗随便能踩的。

    何为知命守命？

    真当他们是逆来顺受的？

    在甘泽眼中，当年东宁大陆的九大天骄，都是虚名，加起来都比不上他的陈师兄。

    陈师兄，可是知守观好不容易找到的气运之子！

    知道什么气运之子么？

    进，能引动天下风云。

    退，如潜龙在渊。

    身负大造化，得天地独厚之人是也！

    你戴笑愚算什么东西？

    命数变了？

    自有陈师兄来修正！

    觉醒了个古怪神通又如何？抵得过气运之子？

    有了底气，甘泽神清气爽，一扫阴霾。

    他头一次自己主动的打开了房门，走上了甲板。

    天地一线，云海茫茫，心旷神怡。

    毕竟他是知守观的传人。

    虽然是俘虏之身，但只要没有过分的举动，也不会受到过分的对待。

    放个风，没人管他。

    甘泽望着云海，不由心生豪情。

    也不知道陈师兄是如何赶来？届时，又如何解救自己？

    甘泽还在心中猜测，却听到耳旁传来了一道略显无奈的声音。

    “叶兄，你不修炼，跟着我作甚？”

    上了船后，甘泽一直幽居在自己的卧室里。

    除了戴家的护卫，还未见过其他同行者。

    这声音，听来像是戴笑愚的师弟？

    以戴笑愚的为人，其随从当不是泛泛之流。

    甘泽闻声，回头看去。

    就见一样貌平平之人，皮肤黝黑之人。

    同是宗师，不同的宗门心法，发展方向却不相同。

    知守观的功法，名叫《守真奇经》，虽与七星门的《混元星图》，皆数命术。

    但不同之处在于……

    《混元星图》是引命星入宫，在变。

    《守真奇经》则是强化命宫，在守。

    既然要守，知守观的门人自然有些其他的术法。

    比如，相术。

    甘泽，作为知守观的外派弟子，收集信息是他的主要任务。

    相术于他，不说出神入化，但也极其熟稔。

    只一眼，甘泽就瞧出了眼前的青年，五行缺金。

    甘泽有些奇怪……

    修行之途，虽各有造化，但大家都知道，若想要走的远，走的踏实，五行缺一不可。

    即便是宗师，想要改变周围的环境，也得有能力沟通并“请”离周围其他的元素，给自己创造良好的作战环境。

    五行缺金，戴笑愚一代天骄，怎么会看上这种人？

    甘泽觉得不可思议，忍不住用起了望气之术。

    这一看不要紧，对方那滔天的气运，差点闪瞎的他的眼睛。

    观其气运浑厚，与陈长生师兄相差无多，甚至更甚。

    这是……

    气运之子啊！

    甘泽惊讶之下，差点咬到舌头。

    可还未等他回过神来，又听到有人回话。

    “韩师兄，天高气冷，为何不在房内休息养伤？”

    甘泽闻言望去，又见一黑衣劲装，满脸沧桑的少年。

    又是一道滔天汽运，又是一个气运之子！

    甘泽心里忍不住抽气。

    他戴笑愚何德何能……

    两个气运之子！！

    这世间的气运之子什么时候这么不值钱了！？

    小小的楼船飞舟之上，他随便放个风，就见到了两个！！？

    嗯？

    甘泽突然发觉不对。

    叶之秋气运之下，有滔天煞气，仿若黑龙，撕咬吞噬着周遭的一切。

    天煞孤星！

    不对，不是天生的天煞孤星！

    那手法，他看着十分眼熟。

    甘泽顾不上其他，连忙拿起了传音石。

    心法运转，灵力渗入。

    “陈师兄，听信如唔……”

    可还没等他留完言，却听到了陈长生温厚的声音。

    “甘泽？别急，有话一会儿当面说！”

    刹那之间，一股极强的气场，笼罩了整个楼船飞舟。

    “知守观，陈长生。”

    “请戴兄出来一见！”

