    “咣当”

    “咣当”

    程皓拍着大号的铁盆就来到了刘萌萌面前，一双眼睛注视着刘萌萌一动不动。

    这一幕立马被直播间的观众们见到了，立马讨论了起来。

    “这虎王是想喝水吗？拍打着铁盆就过来了。”

    “应该是吧，你们瞧一瞧，它这副样子一看就是过来讨水喝的。”

    “现在还没有到喝盆盆奶时间，你得把铁盆给拿回去。坏大橘。”刘萌萌盯着铁盆开口道。

    现在连下午都没有到，胖大橘就想喝盆盆奶？

    “不是吧，它这么大的个头还要喝盆盆奶的？”

    “我的天，我还以为它是要喝水呢。”

    听到刘萌萌这话，直播间内再次爆炸开来了。

    “咣当咣当”

    程皓用爪子敲着铁盆一下接一下的，时间没到又怎么了？他想喝个盆盆奶有什么问题吗？再说了，他今天吸引了这么多人过来喝个奶怎么了？这么大个动物园还给不起他这点奶了吗？

    “别敲了，你这只坏大橘。”

    刘萌萌捂着耳朵道：“你得盆盆奶还没有送到，得到下午送奶车来才有的。”

    “叮”

    一听这话，程皓立马一口咬住铁盆离开了。

    没有盆盆奶倒是早说呀，那他就不凑上来了？

    真是的，浪费他的表情。

    “坏大橘你这个贪吃鬼，没有盆盆奶你就要离开我？”见到这一幕的刘萌萌不由气的大骂着。

    她还以为胖大橘跑过来是向她服软的，没有想到这个坏大橘只是想喝奶，没有奶就不理她。

    可恶，实在是太可恶了。

    “此情此景，我只想到了一句话，有奶就是娘。”

    “是啊，饲养员小姐姐好可怜，居然还没有盆盆奶香。”

    “我倒是觉得这只虎王有点聪明过头了，你们没有发现吗？他好像听得懂饲养演员小姐姐的话。”

    “那是当然的了，狗都听得懂人话。更何况是老虎？”

    直播间内，观众们继续发表着自己的意见。

    刘萌萌则完全没有理会，她目光紧紧盯着程皓，嘴巴已经嘟的老高了。

    正在趴在角落里的程皓见了，翻了翻白眼。

    看他干什么？他是只有原则的老虎，没有吃的别想他理人。

    不过，他今天是不是做的太过分了？

    再怎么对方好像也是他的饲养员啊，他要不要稍等哄一哄她？

    看着眼眶红彤彤的刘萌萌，程皓还是起身叼起来了一块骨头来到了刘萌萌面前。

    刘萌萌见了立马出声道：

    “你干嘛？你叼骨头想干嘛？你这个坏大橘。我不吃你给的骨头，你想讨好我也没有用，你不给我道歉的话，我是不会原谅你的。”

    听到这话的程皓不由眼角抽了抽，这是什么笨女人啊？他倒是想说话呀，问题是他这样子像能说的出话来的？

    还给她道歉，她这是脑子被踢了吧。

    能给块骨头就不错了，这根大骨头还是他平常磨牙用的呢。

    别人想碰，他还不给呢。

    “饲养员小姐姐好像气糊涂了，老虎不会说话呀，怎么道歉呀？”

    “我更担心的是这只虎王打算给这么大一根骨头给饲养员，小姐姐干嘛？请饲养员小姐姐吃吗？”

    “那也要饲养员小姐姐咬的动啊，就这么粗的骨头，别说是用嘴巴咬，就算是用刀砍估计都有点麻烦。”

    “没错，不过这也证明这只虎王是在讨好饲养员小姐姐呀。”

    直播间内的观众讨论的热火朝天。

    刘萌萌则盯着程皓放下的骨头有些不知所措。

    你这女人到底要不要骨头？不要我就叼走了啊。

    程皓看着不动的刘萌萌，低头把骨头叼走放在了水盆旁。

    再次叼了一个苹果来，放在了刘萌萌面前。

    “……”

    见到了这一幕的刘萌萌不由愣了愣，好吧，这回讨好的意思比刚刚更明显了，至少苹果她咬得动，而那骨头她是真的咬不动。

    不过就算是这样子，她也不敢接受啊，这被胖大橘咬在嘴里沾满口水的苹果，她怎么可能敢吃？

    见到一幕，程皓再次把苹果咬了起来自己吃了。

    反正哄他也哄过了，这个饲养员要是再生气的话，那他也就没有办法了。

    真是的，一个饲养员和他一只老虎计较什么？

    跟她玩一下就能被气哭掉了，心理承受能力实在是太差劲了吧。

    他第一任的饲养员都没有这么玻璃心的。

    果然，东西还是新的好，人还是旧的好啊。

    他都有些怀念他第一任饲养员了，就是不知道还要在这个动物园打过久的工？

    “你这个混蛋大橘。”

    看到咀嚼着苹果的程皓，刘萌萌不由嘟囔着嘴骂着。

    可恶的坏大橘就放下苹果装装样子嘛，果然在他心里苹果都比她这个饲养员重要啊。

    给你吃你不吃还成我混蛋了啊，你这个笨蛋饲养员。

    程皓心里没好气的吐槽着，这都什么饲养员啊。

    他好不容易大发慈悲哄一哄人，居然还骂他混蛋。

    要知道他第一任的饲养员都没有享受过他哄人的待遇的。

    果然这个动物园不是久待之地啊。

    “论饲养员小姐姐的心态是怎么崩的？”

    “虎王与饲养员小姐姐的平常的爱恨情仇啊，这只虎王好坏啊，我好喜欢啊。”

    “是的，要是我家主子能够这样子哄哄我就好了。”

    直播间内的观众看着程皓哄着刘萌萌一幕，羡慕万分。

    瞧一瞧老虎都知道哄饲养员，而他们高冷的猫主子呢，压根就对他们爱理不理的。

    这么一看，刚刚这只虎王的所作所为，完全都是能够原谅的，这根本就是在跟饲养员玩呢，他们也想要自家的猫组织跟他们进行这样的娱乐活动呢。

    “萌萌加油啊，我能不能冲上前几名就全靠你了。”展览室外面，林雪儿看着直播间内疯狂飙升的人气，不由握紧了拳头。

    就在刚刚她已经冲上了平台首页了，现在人气还在不断的往上涨，很快就要超过游戏主播了。

    当然，这还得看刘萌萌到底能不能吸引虎王继续行动了。

    “咕噜噜”

    “咕噜噜”

    程皓趴在水盆旁无聊的吐着泡泡玩，待在这展览室里面实在是太无聊了，吃的又没什么吃的，玩的又没有什么玩的，想喝盆盆奶还得等到下午去，想睡觉嘛，到处都是闪光灯和喧闹声，他实在是太难了。

    殊不知他这样子被直播间的观众给看到了以后，再次引起来了热议：

    “这只虎王好可爱啊。”

    “是啊，你看它粉粉的舌头啊。我好想摸一摸呀。”

    “真是一只漂亮的金渐层啊，不知道什么时候国家也能让私人养呢？”

    “那你恐怕是在做梦，就你这小身板还不够他吃的。”

    “是啊，大猫可是有钱人的宠物。像我们这种别说养了，真能养的话，根本买不起啊。”

    “请不要再说这种话了，再说下去的话，我都要心塞死了。”

    好无聊啊……

    程皓看了看盯着手机看的刘萌萌，目光停留在了对方身后没有关紧的铁门上了。

