
　　周一，鹤屋町南部废弃车库。

　　由于有了更高效的获取经验值的方法，所以现在平时在家伙基本都是在连技能的熟练度，而不再去找自己姐姐切磋了。

　　毕竟跟自己姐姐切磋来获得经验值不仅少，而且还要被暴打一顿。

　　他可没有什么自虐的爱好，所以自然是暴打这些小弟来获得经验更轻松了。

　　“站起来。”

　　“这点痛都忍受不住还是男人吗？”

　　“轮到你们了，过来。”

　　永山秀将五个小弟打倒在地之后，指着另外五个不良说道。

　　“是...是的，老大。”

　　另外五个不良战战兢兢地走上软垫。

　　虽然老大跟他们切磋的时候出手并不重，但是被这力道打中还是挺痛的。

　　“老大，你好像又厉害了不少。”

　　“我也想跟你切磋两下。”

　　今井看着永山秀大声说道。

　　“有空再说吧。”

　　“你有时间还不如自己锻炼锻炼。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　跟今井这种炼气者切磋完全就是吃力不讨好的事情，由于他已经打败过这个今井一次了，就算跟他切磋也只能获得1点经验值。

　　以他现在这实力要干掉这今井还是需要花费不少时间，与其做这种浪费时间的事情，那还不如去跟这些实力一般的不良切磋。

　　不到五分钟，这五个不良就已经被他给打得站不起来了。

　　“你们还需要多多锻炼啊。”23sK.com

　　“这样对上其他学校的家伙只有被暴打的份。”

　　永山秀看着他们缓缓说道。

　　他不要求自己的小弟每个都能一打多，但是至少面对上其他学校的不良的时候不要连一打一都打不过，那样也太给他们势力丢脸了。

　　不过以他现在这个训练方式，就算自己这些小弟实力没有提高多少，但是抗击打能力肯定不会低。

　　打架的时候，根性倒是挺重要的，只要根性足够，那别人就打不倒你了。

　　“是的老大。”

　　小弟们点了点头说道。

　　就在永山秀打算让下一批小弟上场跟他切磋的时候，废弃车库忽然冲进来一个人。

　　“明美，你这么着急干嘛？”

　　永山秀看着冲进来气喘吁吁的明美缓缓说道。

　　由于京子和明美之前帮过他，所以他们也理所当然地成为了朋友。

　　她们两个有时候放学也会来这个废弃车库看看他锻炼，或者跟着他一起锻炼。

　　“都...都说了叫我川崎，不要叫我名字...”

　　明美喘着大气对着永山秀说道。

　　由于他们又不是关系太好的朋友，直接叫名字的话感觉怪怪的。

　　“好的明美，你来找我有什么事情吗？”

　　永山秀看着明美微微笑道。

　　“京...京子姐她被抓走了。”

　　“那些家伙好像是极道。”

　　“拜托永山君你去救救我们老大。”

　　明美焦急地对着永山秀说道。

　　“极道？”

　　“为什么会被抓？”

　　永山秀眉头微皱地问道。

　　“之前有个醉汉骚扰京子姐，然后被京子姐暴打了一顿，没想到这家伙是个极道的混混老大，现在他派了好几个人将京子姐抓走了。”

　　“最近户亚留市的女生被迷晕侵犯的案件很可能是这家伙干的。”

　　明美说出了自己的推测道。

　　听到明美的话后，永山秀有点无语。

　　没想到清宫刚说完户亚留市有女性失踪的事件，没过几天就发生在他身边。

　　不过这混混老大也弱了吧，竟然连个女子高中生都打不过。

　　“你知道京子现在被抓去哪里了吗？”

　　永山秀看着明美问道。

　　如果连地点都不知道的话，户亚留市这么大，想要找到京子还是挺有难度的。

　　“他们在香澄的废弃工厂。”

　　“拜托你了永山君。”

　　明美微微低头地向永山秀拜托道。

　　虽然她们是成兰女子高中的不良势力，但是面对上极道的话，她们还是没有什么办法了。

　　但是永山秀现在不仅自己是炼气者，而且还是软叶高中的大哥大，手下还有两个炼气者的高手。

　　以他现在这个实力想要对付这些极道还是有可能的。

　　“诶...美女诶。”

　　“美女有难我们一定鼎力相助的对不对，老大。”

　　“说不定只要我们帮了她们，成兰女子高中的美少女们就会对我们仰慕不已。”

　　“到时候我们离脱单就不远了，老大！”

　　今井走到永山秀身边大声说道。

　　“今井哥，你说前半句的时候很帅气噢。”

　　谷川无语地看着自己老大说道。

　　“去召集所有小弟。”

　　“我们去看看这些极道有多少斤两。”

　　永山秀微微笑道。

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　“干碎这些渣滓！”

　　小弟们齐声喊道。

　　由于知道被抓的是成兰女子高中的大姐大，所以这些小弟现在士气十分高涨。

　　毕竟这可是女子高中，要是表现好了的话，说不定能得到这些女子高中的女生的青睐。

　　至于会不会得罪这些极道他们可不会管这么多，他们现在可是青春冲动的时期，自然是天不怕地不怕的了。

　　“谢谢你，谢谢你...”

　　明美连忙道谢道。

　　幸好永山愿意帮她们，不然的话她都不知道该怎么办了。

　　要是京子姐出了什么事情的话，那她们的势力也要完蛋了。

　　“没事，都是朋友。”

　　“该帮还是要帮的。”

　　永山秀看着明美微微笑道。

　　虽然他不是什么圣母，要帮助所有有麻烦的人。

　　但是身边的人有麻烦的话，有能力他还是会帮一下的。

　　“你先让你们手下紧盯着这些混混的动向。”

　　“我们集结好小弟就出发去救京子。”

　　永山秀对着明美吩咐道。

　　现在着急也没有什么用处，先了解敌人的动向才方便他们做出应对。

　　“好的，我现在就去。”

　　“永山君，希望你们能快点。”

　　“不然我们老大怕是会被这些家伙行不轨之事了...”

　　明美看着永山秀拜托道。

　　“好，我们会以最快的速度去的。”

　　永山秀点了点头说道。

　　明美也不浪费时间，立刻就去组织她们的势力去看看废弃工厂那边的情况了。

　　“本田啊，我们能打赢这些家伙吗？”

　　永山秀看着本田问道。

　　“大佬，面对这种事情，就算赢不了我也会去做的。”

　　“而且老大你这么强，肯定能赢的。”

　　本田看着老大缓缓说道。

　　“对啊，我的刀怎么可能放过这些喜欢欺负弱小的人渣呢。”

　　永山秀握着竹刀对着空气猛地一挥冷冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第41章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 