    光是想一想……

    季米丽就觉得自己的心脏砰砰直跳。

    再想一想那日，清辉停在半空。

    姿态漫不经心，身后黑暗弥漫的样子，那双深红色的眼眸只看向一人，仅仅是因为教导了对方烟花的魔法，对方想要放烟花，就直接用了这样的咒语。

    这样的宠爱……谁不想要拥有？

    为什么，当初不是她呢？

    季米丽的指甲深深的压入自己的掌心。

    这个时候门外传来些许的声响。

    季米丽暴躁的回头。

    就看见她的父王和母妃一同走进来。

    “父王，母妃。”

    季米丽抬脚，像是一朵粉色的花朵一般，来到了自己母亲身边。

    国王微微皱着眉头，打量着季米丽。

    王妃在旁边表情稍稍有些担忧。

    见两人都是不说话，季米丽愣了一下，有点疑惑，“有什么事情吗？”

    “你应该也看到了精灵大人施展魔法的时候了吧？”

    国王低沉的声音响了起来。

    季米丽点了点头，眼底带着痴迷和憧憬。

    “之前不曾想到，黑暗精灵不仅不残暴，还会教导自己看上的孩子魔法，所以才是送了季雨时过去。”

    季米丽眼眸一亮，伸手拽住自己父王的衣服，抬头，开口，“父王的意思是说……”

    “我想要将你和你两个哥哥都送到清辉大人那边去，最后到底能怎么样，你们抓住机会。”

    国王皱着眉头，眼中带着忌惮，直面清辉力量的强大，让他此刻还心有余悸。

    而且这样强悍的力量却能够随意的被那小杂种驱使。

    这对于他来说，可不是一个好事情。

    “我知道了，我一定会抓住机会的。”季米丽眼底发亮，指尖兴奋的微微颤抖。

    那份无上的宠爱，怎么可以被一人独占。

    即便是抢，她也要抢过一些来。

    ***

    并不知道自己已经成了一群萝北眼中的香饽饽。

    清辉抱着自家的暖炉睡的昏昏沉沉香的很。

    季雨时却是有些睡不着。

    抬手看着自己的手指。

    精致的眉头微微皱了皱。

    总觉得，自己这段时间好像长了不少，手好像也大了不少。

    经过了这么几个月的相处。

    季雨时已经没有了之前的小心翼翼，更何况还弄清楚了自己心中到底是在想些什么。

    他的平时便是更加粘人，清辉也是已经适应了他的粘人。

    此刻他伸手，将清辉的手指拉了过来，这么与清辉的手指一对。

    看着原本跟清辉相同大小，甚至要稍微小一些的手此刻已经比清辉的手大了一圈出去，他眼底染上一丝慌乱。

    他，他现在开始长个子了吗？

    之前的秘药已经不管用了吗？

    明明，明明他已经快要得到自己想要的东西了……

    为什么突然之间……

    季雨时指尖收紧。

    将清辉的手握在手中，紧紧的抿着唇角，想着自己是小萝莉的时候，清辉对自己的那副样子。

    要是他变了……要是他变了……

    越想越是心慌。

    清辉被他给弄醒，有点茫然的唔了一声，睁开眼睛，看着面前脸色苍白的半残废剑。

    这是……怎么了？

    一脸自己马上就要报废了的样子。