    在苏奕眼中，苍青之种有两种不可多求的妙用。

    首先，这是苍青大陆世界本源的一股生机，只要在此界修炼，便可凭借苍青之种的力量，汲取到天地间源源不断的灵气。

    尤其当那苍青之源的力量反哺苍青大陆，迎来那一场璀璨大世的时候，凭借苍青之种，足可以夺得一份“天运”！

    为何一些绝世妖孽会被视作是伴随大气运而生？

    核心就是，其天赋能够更容易契合天地大道，从而在修炼中获得超乎想象的好处！

    除此，既然被称作苍青之种，自然是有蜕变和成长的潜能。

    随着它不断蜕变，就像一个由世界本源所化的种子生根发芽、茁壮成长，最终会成长为一方完整的“世界”！

    看一看当下的苍青大陆，实则便是由苍青之源的力量历经无尽岁月的变迁，演变而来。

    而在三万年前，苍青大陆可是一块足以承载皇道的浩瀚世界！

    作为苍青之源的一股生机，苍青之种在以后的岁月中，必然也能演化成一方世界！

    这样的机缘，任哪个皇境能不垂涎眼红？

    当然，苏奕可没有被此冲昏头。

    苍青之种要想不断蜕变，可超乎想象的困难。

    一般的力量，根本无法促使其蜕变，只有相当于皇境层次的宝物和力量，才能成为其蜕变的养料。

    除此，还需要耗费无比漫长的时间来孕育。

    一般的修士，哪可能有能耐办到这一步？

    对当下的苏奕而言，苍青之种现在最大的作用，便是能辅助自身修炼，去汲取苍青大陆的灵气。

    另外，也可以帮到其七徒弟元恒的重修之路。

    只需将元恒的神魂封印在魔胎中，再以苍青之种的生机进行孕养，足可让元恒重塑道体，重修道途！

    而这也正是苏奕愿意接受这一颗苍青之种，承担其因果的原因。

    “倒是这三滴鲜血，称得上是意外的收获。”

    苏奕暗道。

    早在见到阿苍的第一眼，他就识破这个绝美少女的来历，乃是一缕极罕见的先天冰魄性灵！

    她天生掌控冰魄神力，乃是先天性灵中第一流的大道天赋！

    而先天冰魄性灵的鲜血，也被称作“冰魄血金”，有生死人肉白骨的妙用，用以淬炼道基，更有不可思议的助益。

    在大荒九州，“冰魄血金”也被视作最顶级的大道宝药之一，可遇不可求，便是在顶级道统中，也属于贵重神物，只有在宗门的重要人物遭遇重伤垂死的险境时，才会动用！

    不夸张的说，若让皇境人物见到阿苍，非将其视作猎物擒下不可。

    苏奕虽索要了阿苍的三滴鲜血，可同样补偿了她一部针对先天性灵的至高法门，这样的代价，可远不是三滴鲜血可比。

    这便是苏奕所谓的善缘。

    以他的秉性，还不屑于在这等事情上去占一个女人的便宜。

    半个时辰后。

    苏奕从打坐中起身，目光看了窦蔻一眼，不由摇头，道：“既然醒了，就别装睡了。”

    窦蔻睫毛微微一颤，噌地爬起身来，妩媚娇艳的俏脸浮现一抹羞赧，道：“我……不是故意如此。”

    苏奕笑了笑，道：“难为情？”

    窦蔻低声道：“有点，不过苏道友放心，此次救命之恩，我定没齿不忘，以后必会报答！”

    说着，她声音已变得坚定认真。

    “行了，我救你只是顺手为之。”

    苏奕哪会在意一个少女的报答了，“走吧，先离开这里。”

    说着，他迈步前行。

    窦蔻连忙跟随其后。

    最初相见时，这少女明眸皓齿，神采飞扬，浑身带着一丝睥睨和自信，一颦一笑，妩媚横生，直似绝世尤物般撩人。

    可此时的她，却低着螓首，亦步亦趋跟在苏奕身后，乖巧而温驯，目光偶尔看向苏奕时，更带着感激和崇慕的迷离光泽。

    显然，苏奕虽然不在意救她的事情，可窦蔻自己却很清楚，这次若不是苏奕，她根本不可能从那恐怖无比的鬼地方捡回一条命！

    而一想到，苏奕才聚星境修为，却能在那等凶险莫测的地方如入无人之境，窦蔻心中又焉能不敬服？

    “对了，你另一个魂魄是何种性格？”

    路上，苏奕忽地问道。

    他还记得，当初第一眼见到窦蔻时，就察觉到有些不对劲，略一打量，才辨认出来，这少年竟是天生的“一体双魂”！

    这等天赋可太少见了，在大荒九州针对天赋的评判中，可列入一等天赋的行列。

    拥有这等天赋的角色，往往在修行上有着极恐怖的潜能和底蕴。

    若是再修炼一些契合自身的大道法门，那就更了不得了。

    原因很简单。

    这等角色一个人修炼，便相当于两个人一起花费的心血和时间！

    比如，相同的时间下，她一个神魂主修神魂，参悟大道，钻研道法。另一个神魂则可以主修道行，淬炼修为。

    这样的修炼方式，修为进度哪可能慢了？

    窦蔻一怔，微微有些不自在道：“我另一个神魂……怎么说呢，就像个白痴，醉心于画画。”

    “以画入道，这怎么能叫白痴？”

    苏奕有些不解。

    窦蔻娇艳的脸庞涨红，结结巴巴道：“她她……她画的是女人……”

    苏奕：“……”

    这嗜好，换做男人的话，可视作风流。

    毕竟，美人哪个男人不喜欢？

    可若换做是一个女人，那就很……另类了！

    也不怪窦蔻在谈起另一个神魂时，会那般忸怩和不自在，正常情况下，哪个女人喜欢去画女人？

    想了想，苏奕道：“大千世界，无奇不有，人也如此，这样的嗜好虽特别了一些，但也可以理解。”

    窦蔻苦笑道：“不是……苏道友不清楚，她画的那些画都有些不对劲。”

    苏奕顿顿时感兴趣道：“哪里不对劲？”

    想了想，窦蔻一咬牙，从袖口中拿出一个卷轴，递给苏奕，道：“这是她前阵子画的，苏道友一看便知。”

    苏奕打开画卷一看，登时怔住。

    画卷中，勾勒的是一幅美人出浴的剪影，水雾缭绕，美人裸着线条柔润的雪白背部，将一条丰腴修长的玉腿搭在脚凳上，微微躬身，正在以毛巾擦拭小腿上的水珠。笼罩在烟雾中的臀拱起，只被笔画勾勒出一半景色，可那种因为弯腰而凸显的圆润弧度却显得极为惊人。

    这的确是一幅美人出浴图，画师妙笔生花，将一位美人最美丽自然的一个动作捕捉，勾勒出一幅活色生香惊艳无比的画面。

    那淡淡的雾霭，氤氲遮掩在刚刚洗浴之后的美人倩影上，留白之处，惹人遐思。

    这幅画若是出自世俗画师之手，不免带着匠气。

    可被一个修道者进行描摹时，却自有一股说不清道不明的旖旎气息。

    在苏奕看到这一幅画时，也不禁晃了一下神，旋即啧地一声赞叹道：“这等画法，倒的确很罕见，所描摹之美人，极尽妍态，又不失那种天然的风趣，比那些直白描摹的春宫图可强太多了。”

    窦蔻早羞红了脸，听到苏奕的赞叹，她愈发尴尬了，细若蚊蚋道：“让道友见笑了。”

    眼见窦蔻竟害羞到这等地步，苏奕收起画卷，递给窦蔻，道：“这可不是什么不能谈论的羞人事情，相反，以画入道，本就是一种修行之道，强大的画师，泼墨之间，便可牵引天地之势，落笔起风雷，是真正的妙笔生花。”

    说到这，苏奕眸泛追忆之色，道：“我曾见过一个老和尚，尤擅画道，其画出的幽冥地狱，如若真实，能够将敌人镇压画卷之中，遭受幽冥地狱的折磨。”

    他抬眼看向窦蔻，打趣道：“以后你那另一个神魂，或许也能办到这一步，以道入画，让画中美人显灵，甚至成为拥有性灵的灵体，那才有意思。”

    窦蔻听罢，眼神不由有些异样。

    她忽地发现，在她心中磊落潇洒，如若谪仙般出尘的苏奕，却似乎对此格外感兴趣，连话都变多了，侃侃而谈，毫不避讳什么。

    “男人……都如此么？”

    窦蔻暗自嘀咕。

    “对了，这幅画所画的美人是谁？”

    苏奕忽地问道。

    画卷中只是一道朦胧在水雾中的背影，并看不到容貌。

    “呃……”

    窦蔻触电似的噌地收起画卷，霞飞双颊，一副窘迫无比的样子。

    “是你啊。”

    苏奕眼神古怪。

    怪不得自己之前点评此画时，这少女会害羞成那般样子，原来她就是那画中美人……

    旋即，苏奕忍不住重新打量了窦蔻一番。

    这让窦蔻浑身不自在，汗毛倒竖，暗自后悔，刚才怎么就一时糊涂，把这幅画给拿出来了。

    苏奕看出了窦蔻的窘迫，笑了笑，道：“放心，你这个秘密我不会告诉别人。”

    想了想，他取出一枚玉简，在其中镌刻了一番，递给窦蔻，道：

    “这是一门和画道有关的修炼心得，留在我手中也没用，反倒可以帮到你的另一个神魂提升画道造诣，也算物尽其用，拿去吧，”

    窦蔻一呆，连忙道：“道友救我性命，已让我感激不尽，我哪还能……”

    “拿着吧。”

    苏奕打断，将玉简塞给窦蔻，而后负手于背，继续朝前行去。

