    

    于是，颜外婆大半夜，接到了一个陌生电话。

    被吵醒的她，呵欠连天。

    看着刚刚回家的外孙女，脑子里一团浆糊。

    “怎么回事？刚刚派出所不是给我打电话，你和人在游戏厅打架，让我去派出所领人吗？怎么就回来了？”

    曼殊一愣，门都没来得及关。

    严湛还在门外没走呢。

    “外婆，是不是骗子的电话，这么大晚上的，谁会跑去游戏厅跟人打架啊？”

    曼殊只以为外婆遇到了骗子，和严湛挥挥手，就把门给关上了。

    颜外婆都没注意门外还有一个人。

    她揉了揉眼睛：“这么说，有可能是诈骗？可他们让我现在过去领人，如果是诈骗，难道还敢在派出所里面行骗不成？”

    曼殊被老太太说得也有点愣。

    是啊，诈骗的人也会让去派出所领人了。

    “那会不会是小孩子不敢留父母的电话，所以故意乱报了一个电话，恰好被你接到了？”

    曼殊皱着眉，谁家小孩子这么烦人。

    “也有可能，不知道谁家熊孩子。你睡觉吧，我去看看。”

    颜外婆寻思着，别让人家孩子在派出所待一晚上，这电话既然打错了，她就去一趟，澄清一下，让警察赶紧联系孩子的父母。

    “您还真是精力好。”曼殊都不知道老太太在想什么，大晚上的，有必要去自找麻烦吗？

    “您直接回个电话，说对方打错电话不就行了。”

    颜外婆还是不放心：“万一孩子在警局害怕呢？”

    曼殊：“……”

    她无语得很，但劝不住老太太，只能给严湛打电话。

    “三叔，你先别走，送我们去一趟派出所。”

    严湛已经下楼了，听到她这么说，也没问原因，只说在楼下等她。

    颜曼殊带着换好衣服的外婆下楼。

    颜外婆见严湛等着，还不好意思：“阿湛，麻烦你了。这么大晚上的，也是这丫头丁大点事就麻烦你。我们其实可以自己打车过去。”

    派出所离得并不算太远。

    “我刚好送曼殊回来没走，顺便送你们还不用叫车。这么晚了，叫车也不安全。”

    他扶着老人：“您这么晚去派出所，是出什么事了吗？”

    严湛虽然刚刚在楼上听了一耳朵，但还是没听明白。

    “可不是吗？”

    没等颜外婆开口，曼殊噼里啪啦竹筒倒豆子一样说了一通。

    严湛听了，若有所思。

    他不认为，有人打电话能这么巧找到颜外婆。

    恰好对方也喊的外婆。

    如果不是找错人，那就只可能是才回国的那两个孩子了。

    他把自己的猜测说给两人听。

    曼殊还好，因为她刚听严湛说了颜如兰回国了。

    颜外婆就有些方。

    “你是说，现在扣在派出所的，很有可能是颜如兰在国外生的龙凤胎？”

    颜外婆还真没想到颜如兰回国了，她还敢回来。

    看这次严家不把她收拾得服服帖帖！

    倒是两个孩子，胆子怎么这么大，回国人生地不熟的，就敢跑去游戏厅和别人打架？

    这颜如兰，是怎么教导孩子的？

    颜外婆心里无名火起。

    她更知道，这次颜如兰回来了，就会被严家送回去。

    届时留下一对淘气的龙凤胎，该怎么办？谁来接手？

