    

    大辽萧太后墓的发掘正在进行中，王胖子胡八一天天去牛心山挖土，根本没工夫去别的地方盗墓。

    再加上，宁辰还在一边虎视眈眈，二人更不敢有小动作，而且宁辰还以体贴下属为由住进老支书家里。

    胡八一和王胖子都快吐血了…

    好在，在征集了全屯子的劳动力，外加附近十里八乡的精壮小伙子一起干活后，牛心山的挖掘初步完成。

    至于剩下的就要交给专业人士。

    而这些也用不上胡八一和王胖子，二人一琢磨，不能在等下去了，至少得把投资的钱赚回来。

    二人找来燕子她爹一起喝酒聊天，胡八一顺势问道：“咱们这大山里还有没有古代贵族的墓葬？”

    燕子她爹说：“你们啊，就是作，盗墓可不是闹着玩的，以前咱们屯子也出过几个年轻的业余盗墓贼。

    他们去了传说中的地方挖坟掘金，结果不知碰上什么了，所有人全部都生死不知。

    哎，燕子他二叔就是其中一个人，那个传说中的地方，我也只知道大概的方位，但是却一直没敢去过。”

    如今这个年代，山里人对盗墓贼，还不是那么厌恶，甚至有些人自己都干过挖坟掘墓的勾当。

    甚至一部分人也不认为盗墓缺德，反而有时候把盗墓当成一项能够创收的副业去搞……

    胡八一追问，那个传说中的地方，到底在哪里，有什么危险，可燕子他爹死活就是不说。

    “您说的这些我们都懂，可是叔，考古队把那么多好东西都带走了，我们也不能光看着吧？您说说咱这附近有哪些贵族墓葬？咱们一起发财。”

    燕子她爹又点上了亚布力老烟袋，抽了几口才开口道：“古墓的话附近除了牛心山就没有了。

    不过呢，从这向北经团山子进山，五天路程，在中蒙边境的黑风口有一条野人沟。

    那片全是大金的王公贵族的坟墓，不过那里人迹罕至还有野人出没，你们俩敢去吗？”

    野人沟的名字当初二人也听说过，不过并不知道有古墓，至于深山老林里危险的东西可太多了。

    “敢！这有啥害怕的！”

    而胡八一和王胖子则是去意坚决，燕子她爹也阻拦不住，也就没再阻拦只是一个劲的说小心、小心…

    二人去准备工具，打算明天动身，哪料刚出门就被宁辰逮个正着，王胖子脑袋一缩有点怂。

    胡八一瞅着宁辰，一本正经说道：“所长我们明天打算出去打猎，您要去吗？”

    “打猎？野生动物不能吃！”

    宁辰至今没有想明白，那个煞笔，为毛要吃蝙蝠，害得他只能在家里打王者上分。

    “所长您不去也好，山里太危险，虎豹豺狼都多着呢……对了，所长您来有什么指示吗？”胡八一搓着手问道。

    宁辰淡淡的说道：“是这么回事，牛心山的考古研究工作，基本上已经定型了，不需要我亲自去指挥。

    不过最近我听老支书说，黑风口，哪里有一条野人沟，以前是大金贵族的墓地，这对我们考古学家是很重要的线索，说什么也要去看看……诶，你俩怎么脸色有点不太好？”

    “啊，我俩肾…哦不胃疼…”

    “年轻人一定要节制，我这次来，就是通知你们准备一下，明天咱们三个一起去一下野人沟做个考察。”

    宁辰对二人微笑着说道。

    王胖子哭了：“所长，饶了我吧，我们俩来的第一天就被拉去挖土，好不容易请个假，这还得上班……”

    “那每天补贴一百块钱吧。”

    胡八一的嘴角直抽抽，这特么的，几次了，再一再二也太坑人了吧，真以为一百块钱就能给自己打发了？

    “所长，你说去哪来着，野人沟？您这么有身份的人怎么能去那么危险的地方？

    不过您可以放心，您的安全交给，我们哥俩了，保管让您舒舒服服的做一次考察！”王胖子话锋一转说道。

    胡八一：“……”

    一把将王胖子扯到一边胡八一道：“胖子，你他娘钻钱眼里了？一百块钱就能把咱们打发了？”

    王胖子神秘一笑：“我又不是傻，老胡，你没听燕子他爹说嘛，野人沟在黑风口呢，中蒙边境！

    一来一回就得十多天，他又不懂，咱们再忽悠他转上十几天，一来二去非得个把月不可！

    到时候咱俩就能赚上六千多块钱，这不比盗墓来的简单？学着点吧，我也是个生意人！”

    不知怎么，胡八一听王胖子说的，没毛病啊，士别三日刮目相待，貌似还就是这么一回事哈…

    “好的，宁所长，听您安排！”

    虽然二人是小声嘀咕的，但宁辰，那是何等人物，陈玉楼的闻山辨龙绝技都被他学了个全，他们说的啥，宁辰听得是一清二楚。

    “两个笨蛋也是没谁了…”

    宁辰摇了摇头：“我不是专业的，准备工作就交给你们，还有，咱们需要一个当地的向导，最好是猎户，工资就跟你俩一样，一会记得找一个。”

    燕子他爹在一边听宁辰随口一说，就得花一大笔钱，心想，胡八一果然说的对，城里人傻钱多。

    不过燕子他爹对胡八一和王胖子，那是真的好，直接让他们把屯子里养的几条獒犬都带上。”

    所谓獒犬可不是那些普通的家犬，这是用类似于养蛊的方法培养出来的极品猎犬。

    首先需要有一条血统优良的母狗，一窝同时产下九条小狗，然后直接把它们关到地窨子里不给吃喝。

    让它们自相残杀，最后活下来的，唯一一只就是獒，因为培养方式特殊所以这种獒犬生性凶猛无比。

    最后燕子她爹又推荐了向导英子，别看英子才十九，但她却是少见的鄂伦春族猎人。

    虽然燕子她爹有些眼馋宁辰说的，每天一百块钱工资，但英子的实力确实顶尖，更是个神枪手！

    所以就不算中饱私囊了。

    实际上宁辰虽然不需要别人保护，但是他们三个大老爷们外出打野能有什么意思？

    男女搭配干活不累嘛…

    带上一个不仅年轻貌美而且还能，冲锋陷阵的女孩子一起进山，那就不会很无聊了是吧？

    最后在出发前，胡八一又让燕子，准备鸟笼子，糯米，黑驴蹄子，撬棍和一大桶醋。

    宁辰看着他心道：很专业嘛…

    ps：求收藏，求推荐～        

