    上面一张嘴，下面跑断腿。

    这说的就是黑岛一郎。

    在雪乃版本的《学园默示录》，或者说超魔改版本的《求生之路》，就被交给了黑岛一郎。

    作为一个新项目的负责人，黑岛一郎需要赶紧将这边的项目制作。

    “不过这个游戏还真是很有趣啊。”

    黑岛一郎正在看剧本。

    泥轰这边是一个比较注重故事的地方。

    这是泥轰这里的经验了。

    当然，有时候过于注重剧本和故事，导致的就是整个游戏的游戏性受到影响，这大概也是缺陷吧。

    一个好作品，拥有一个好剧本是不可或缺的，这个好剧本并不是一定要治愈或者引人深思，而是一定要符合目标用户的需求。

    某动画电影号称与迪士尼合作，针对的用户是小孩子，但台词满口都是网络段子、粗俗笑话，那这样的动画电影，肯定是扑街的——哪怕制作再尽量也是如此。

    而雪乃的这个作品，针对的就是广大的男***群体。

    喜欢射击游戏的玩家，往往都是荷尔蒙比较旺盛的那种，但是从另外一方面来说，这种玩家也是比较喜欢卖肉作品的那种……至少在泥轰是这样。

    至于为什么主角可男可女，那其实也和观感有关——这就好像在GTAOL里面，选择扮演妹纸的角色也很多一样。

    不过可惜的是，另外那条世界线的GTAOL和黑暗之魂一样，MPC妹纸们虽然身材都很好，然而你自己选择的角色却永远捏不出来这么可爱的妹纸。

    这其中的原因可能有很多。

    厂商偷懒，不愿意制作两个角色的“基本骨架”就是一个原因，因为修改了体型，在游戏之中就意味着很多动作都需要重新设计，而在很多游戏里面，基本骨架都是按照男主角来设计的，所以游戏里面的女主角，基本就全部变成了“女汉子”。

    当然，森夏这边是不会这么做的，作为一个特色就是“捏人”的游戏厂商，A社在角色设计和动作塑造方面，还是很出色的。

    而就黑岛一郎所知，最近有一个名叫“蒙特·乌姆”的“歪果仁”来到，据说在动作设计上就很出色。

    在泥轰，一个“歪果仁”若是想要出头，其实是很麻烦的事情。

    因为泥轰是一个高度封闭的国家，一个“歪果仁”若是想要在这个地方出漫画、出动画、搞出事业，那是非常非常困难的。

    举个例子，如果森夏是“歪果仁”的话，A社的发展绝对不会如此顺利，秘银平台也绝对建立不起来——因为日系的厂商，绝对不会轻易的理会一个歪果仁。

    当然，森夏是成功的，泥轰是一个阶级相对封闭的过度，虽然森夏自己这边吐槽了很多“天海家个坑货”的事情，但实际上，森夏这边能够如此发展，也是因为有了家族那隐形的威望在。

    这个威望不仅仅表现在表面上，更表现在某些隐藏的地方——如果换成另外一个身份的话，森夏这边恐怕还没有做起来，就会被别人吃干抹净，或者强制上市、入股等等。但因为有了自己这个身份，所以森夏才能够如此轻易的发展。

    虽然很残酷，但事实就是如此——不过对于不走寻常路的森夏来说，只要他能够放下节操，他有一万种方法能够用别的手段来解决烦恼。

    因为泥轰除了封闭之外，还有一个特点就是崇拜强者，能做到这一点的话，在泥轰同样也能够成功——这就好像是乔帮主的爱疯手机能够打入泥轰本土，甚至让泥轰本土的手机厂商一败涂地一样。

    而蒙特·乌姆就是这样一个拥有“才能”的人。

    一开始的时候，很多人其实对这样一个“外国小伙子”虽然表面友好，但实际上心里面是瞧不起的。

    但是，在对方真正的才能展现出来之后，那种表面友好的塑料同事情，就变成了真正的崇拜了。

    黑岛一郎虽然没有和对方怎么接触过，但是这个灯塔国boy的作品，他是看过的。

    对方不仅仅给游戏做动作设计，也给动画做了动作设计，他在给对面某东方大国制作三国志动画的时候，就设计过精彩的动作。

    不过对方似乎更喜欢妹纸的动作，所以他后来和森夏这边表示，想要回到泥轰这里工作，森夏也准了。

    “嗯，虽然是第一人称射击类的游戏，但是夏森对动作设计的要求也毫不含糊啊……”

    黑岛一郎嘀咕着。

    作为一个故事，人设是非常重要的。泥轰这边无论是做什么东西，人设都是摆在相当前列位置的。

    虽然是故事导向，但这边的故事，最大的用途还是在塑造角色本身。

    黑岛一郎在看到了毒岛冴子的人设之后，首先就想到了蒙特·乌姆的动作设计。

    在剧情里面，毒岛冴子是一个非常擅长近战的人，甚至能够用木刀敲碎丧尸的脑袋。

    而根据人设这边显示，毒岛冴子虽然表面是温柔的学姐，但内心之中却潜藏着暴力因子，这种内外反差型的角色，着实是非常受到欢迎的类型。

    如果剧情里面再有一些特殊的表演，那就更好了。

    虽说原本就已经有了人设，但是森夏这边暂时已经将这些设定都进行了修正。

    “小室孝”变成了可捏脸的角色，也就是故事的主角。

    这个角色是前不久才转学到故事所在的藤美学园高等部的转学生。

    嗯，没错，森夏这边将“转学生”这个属性，干脆了当的交给了主角。

    在来到了学校之后，转学生就被已经分离了许久的青梅竹马宫本丽给认出来了。

    宫本丽这个角色的一些基本设定还是保留的，虽然这个角色在原本的设定中并不是特别讨喜，但是对方其实也有些特别的地方。

    例如她曾经就在原本的《学园默示录》之中，充当过主角开枪射击的“枪架”。

    嗯，用她那伟岸的胸怀。

    而且这个角色使用的是冷兵器的长枪，森夏觉得这一点也是加分项——故事里面有一个幸运E的角色，这不是很有趣么？

    没错，森夏就是打算将宫本丽设计成这样一个有些倒霉的角色。

    而实际上，宫本丽在原著之中，其实运气也真的不怎么样。

    在故事里面，原版的宫本丽，就因为紫藤浩一的父亲被丽的父亲追查资金的真正来源而导致丽的留级。而紫藤浩一这个角色，这是故事之中的一个老师，父亲是政治家的反派角色。

    在新设计的这个宫本丽之中，这个身世也得到了保留。但森夏这边的表现方式和原版是不太一样的。

    在《学园默示录》的原版之中，每一个角色都有一定的PTSD症状，也就是创伤后应激障碍。正因为有这个病症，所以在故事之中，每一个角色有时候都会歇斯底里。

    这种做法有时候很好用，但弄巧成拙的话，那他喵喵的就尴尬了。

    森夏这边借鉴了原本的一些设计，这种每一个角色身上都有的创伤后应激障碍，其实也是一个有趣的设定。只不过角色的变动，让这部分的设计也发生了变化。

    具体到宫本丽这个角色的身上，那就是这个角色会有“黑化”的状态。

    虽然平时是一个有些倒霉的、可爱的邻家妹子，但是在说到禁忌事项的时候，就会陷入到黑化的状态，而且是会拿柴刀砍人的那种。

    在故事之中，男二号是井豪永。

    在原本的故事之中，井豪永是宫本丽的男朋友，是给男主角发绿帽的角色——可惜的是，就因为他给男主角发了绿帽，所以这家伙在第一集就变成丧尸，然后惨遭男主角爆头。

    这是一个悲伤的故事。

    不过所谓的“男朋友”设计，在原版的剧情里面是有意义的，但是在森夏和雪乃的版本之中就没有意义了。

    原本，森夏还考虑过要不要弄死这个角色，但是雪乃觉得森夏想办法将这个角色弄死的态度实在是不太好。

    所以在森夏这边，井豪永的命运就发生了变化。

    在森夏这边的剧情之中，学生们并没有全部离开学校，相反，其实藤美学园本身也是有一些备用物资和设计的——这一点是森夏参考了学园孤岛的设定，让学校之中有类似“防备”之类的设计。

    在故事里面，很多学生都没打算离开学校，而是想在安全的学校之中固守待援，井豪永和主角和宫本丽的儿时好友，三个人都是青梅竹马。不过在这个时候，井豪永会为了守护学校的学生们，而与主角团分离。

    但是这并不是说对方不会出现了。

    事实上，井豪永会借助通讯工具，和主角团取得联络，他们通过军用通讯设备进行联络。

    在故事之中，留在学校的井豪永会发现学校之中的有些秘密，然后将线索传达给主角团，并且告诉主角团，什么地方可能会有补给和求救信号之类的。

    在故事之中，这个角色是一个就好像是“小天使”一样的存在。

    然而在故事的后面，井豪永的联络会因为EMP而中断，而在故事的最后，主角团还会再度回到学校，这个时候，他们就会发现，学校已经被袭击过了，井豪永也被幕后黑手改造成为了生化怪物，而其他的幸存者也好不到哪里去。而最后，主角和另外一位青梅竹马宫本丽，则将已经完全变成怪物的井豪永给干掉了。

    ——顺带一提，这个剧情的设计，是雪乃做的。

    不得不说，女孩子在黑化的时候，经常要比男生还要更黑……

    “嘛，毕竟是夏森老师的妹妹嘛……”

    既然是夏森老师的妹妹，那剧本上同样的黑化……这也不是不能理解啊！

    反正黑岛一郎觉得，夏森老师已经是黑到骨子里面去了。

    在做魔法少女奈叶的时候，黑岛一郎就是有这种感觉。

    整个故事别看是说“魔法少女”的故事，但是故事之中的所谓的“美好”都是表面上的，整个故事和设计，都是那种细思极恐的类型，在正面的剧情之后，则是一个非常现实的魔幻设计——这里说的现实是指代社会关系和角色之间情感。

    可以说，整个“魔法少女奈叶”之中，除了主角奈叶是“理想主义”之外，其他绝大多数角色，都是“现实主义”。

    若是玩家玩的时候，恐怕不会在意这些，整个游戏故事叙述的还好很美好的。

    但是作为知道剧情内幕的制作者，黑岛一郎当时就感觉整个故事有一种让自己窒息的感觉。

    甚至于，他认为如果其他人能够也深入了解这个故事的话，同样也会被这个故事之中所蕴含的那种压抑惊到。

    所以，黑岛一郎对于森夏能够捣鼓什么正能量的游戏表示强烈怀疑——休闲游戏不算！

    现在看一看这个《学园默示录》，黑岛一郎已经看出来了。

    名字就叫“默示录”，然后还有丧尸，故事里面的剧情也有一种暗藏着的恶意。

    不过还好的是，森夏这边做的游戏，结局还算是可以——虽然有《魔女之家》的黑历史，但是现在森夏做的游戏，不管怎么说，故事结局大部分都是美好的。相反，这和老虚那边一路虐到底，最后来一个反转，让你更虐的故事，是没有的。

    “不过四个人合作模式啊？多人模式还可以，单人模式的话，这个AI……”

    黑岛一郎发现，故事是单人模式和多人模式分开的，游戏故事之中，是选择四个人组成小队进行探索的模式。

    但多人模式也就罢了，单人模式的话，AI设计上，如何让“队友”不坑，这就是一个有学问的问题了。

    “……总而言之，先把大家叫过来，想一个方案再说吧……”

    森夏给出的最后期限，是在九月中旬自己第二学期开学之前把内容捣腾出来，黑岛一郎需要在此之前完成初步的设计……

    ……

    COD系列在泥轰的确很火，但MOBA却始终起不来，只能说微妙啊……

    然后吐槽一下，很多游戏可选女角色，但是一个个的身材都被NPC碾压，在黑暗之魂里面，你永远捏不出防火女小姐姐一样的身材……

    二合一的喵喵喵～