    陈小凡皱皱眉头，查看身份令牌。

    里面记载着花花世界的世界观。

    三位花仙子自然有记录。

    兰花仙子年龄最大，一百一十八岁，其余的也差不多上百岁。

    她们都是修炼奇才，都有着花祖的修为。

    “蓝妃，要美女心甘情愿献吻，那是有感情才会那样，都那般老了。你叫我去泡她们？”陈小凡额头直冒黑线？

    对于年龄大的美女，陈小凡只是欣赏她们的美丽，并没有非分之想。

    兰花仙子确实是很美，是陈小凡见过最美丽的美女，但又如何？

    心中还是最喜欢梁静娴。

    “本源就在她们三个身上，如果你无法让她们给你一个吻，就要等待，等待她们死后，然后再度有钟灵的女孩子出现，吸收了这里的本源之力上百年，然后给你一个吻，才可以获取到本源之力。”

    陈小凡皱皱眉头，自己不可以永远都留在这里。

    “为何非要她们献上一个吻才可以获取到本源之力，难道你不可以直接抽取吗？”陈小凡万分不解。

    “本源之力在她们的嘴上，心扉是开关，只要她们的心扉打开，无比激动，亲吻你，我才可以快速盗取本源之力。”

    陈小凡皱皱眉头，看来这个世界的创世神，很精明。

    要获取本源之力，就必须得到三位花魁的吻。

    而且还要同一时代。

    哪一个男子有那般大的魅力可以让三个花魁同时青睐。

    不是强行索取，强迫她们亲吻就可以获取到本源之力，是要她们心扉打开，内心充满着爱的激情。

    “这里太古怪了，设定的规则太苛刻了。”陈小凡叹息一声。

    “有大能要复活，所以百密一疏。得到三个大美女的青睐，才是破除大能复活的关键。”

    陈小凡知道利用整个世界的生灵，吞噬整个世界生灵的生命力，达到复活的目的，这个大能绝对属于非常邪恶，不管怎么样，都要破坏对方复活。

    查看到这个世界，能够修炼成鼻祖的修者，很稀有，现在到底有没有六品鼻祖的存在，谁都不知道。

    五品花祖的高手可不少，每一个大势力，都有一两个。

    兰花宫属于二流势力，门派至少有五位花祖。

    连鼻祖都稀有，要晋级到九品修为境界，而且还要突破，才可以飞升上界。

    兰花仙子看到陈小凡的本命花，露出诧异的神色。

    没有想到属于普通的玫瑰花，但却是修炼绝顶天才。

    二十多岁，竟然是四品花神，如果得到培养，成为六品鼻祖不是问题。

    一旦兰花宫有鼻祖坐镇，很快就会逆袭，成为一流势力是必然的。

    兰花仙子只有两年的寿元，到了一百二十岁，必死无疑，那是这个世界的寿元极限，只允许少活，不可以多活，哪怕鼻祖也是无法逃过寿元限定的规则。

    “大美女，你这样含情脉脉看着我，难道对我有什么想法不成？”

    “放肆！”兰花仙子嗔怒，满脸通红，毕竟一直看着一个男子，确实是让人不得不多想。

    “我很帅，不要迷恋哥，哥只是传说。”陈小凡咧嘴一笑。

    兰花仙子啐了一口陈小凡，心中却是有异样的感觉。

    从来没有一个男子这般近距离和她说话，也没有一个男子接触她。

    也只有这个男子不被她的容光迷惑，不得不佩服陈小凡意志力。

    “你好好休息，我要看看保护的领地，争取快速恢复过来。”

    每一个门派都不希望自己的领地成为战场，一旦经历了惨战，就会是一片狼藉。

    和地球经过的禁忌武器轰炸之后的效果，甚至还恶劣。

    毕竟这些本命花的修者，一旦开战，本命花就会疯狂吞噬四周花卉的木灵本源体力，而且动用秘法来吞噬。

    一旦经过激战，这一带就会变成了一片死亡之地，就算过了五十年，都难以恢复过来。

    就算灵藤此刻也出现枯萎，因为没有木灵气，其他花卉也严重透支木灵气。

    修者抽取花卉的木灵气，花卉抽取土壤的灵气，而且是严重透支，所以经历一场战争的地带，都会变成不毛之地。

    “你要恢复这里的环境？”兰花仙子露出惊讶的神色？

    为何兰花宫的领地越来越小？

    原因不是领地都被别人霸占了，而是很多小镇和村庄，都变成了不毛之地，根本无法种植。

    也因为如此，每一个门派发展得比较慢。

    就算占据了绝对优势，得到别人的领地，要发展起来，也要一百年才可以。

    “是啊！”

    “你异想天开！你认为这一次守卫成功了，你就是这个小镇的领主了？”

    “难道门派欺骗我不成？”陈小凡露出诧异的神色？

    “笨蛋！这里经历的惨战，木灵气完全没有了，花卉都枯萎了，变成不毛之地，你要来做什么？”

    “种植啊！”陈小凡咧嘴一笑。

    兰花仙子气得直翻白眼，气呼呼地说。

    “如果你把这里变回原来的模样，我就嫁给你。”

    “一言为定。”陈小凡狂喜。

    兰花仙子愣住了！

    满脸通红，芳心激烈地跳动。

    她为人处世很老道，但感情就是一个白痴。

    陈小凡开开心心走出去。

    兰花仙子恢复冷静，一脸苦涩，如果时光可以倒流就好了。

    原来爱情的滋味是那般的奇妙，令人情绪不稳定，却是甜滋滋的。

    想到就要了，临死也要做一回女人。

    兰花仙子心乱如麻！

    毕竟很多事情都经历过了，就是没有经历过和男人相处，是什么滋味。

    今天却是打破了规律，和男子相处起来，确实是蛮有意思了，古井不波的心，总是激起了波澜。

    陈小凡离开了藤屋，施展灵雨诀。

    凝聚出一滴灵雨。

    这就是环境产生恶化的情况，和地球末法时代的情况一样。

    “公子好！“玫瑰仙子带着二十三个兰花宫子弟，排列着整齐的队伍。

    “大家好！“陈小凡挥手回礼。

    “公子，他们都希望您收留，愿意和您一起守护这里。“玫瑰仙子看看四周的情况，心中叹息。

