    咣当！

    嘎吱！

    刺耳且剧烈的金属摩擦声传出。

    摩天轮的某个部件出现了大问题，没一会便摇摇晃晃。

    乘客尖叫。

    箱门断裂。

    一部分人被飞摔出去。

    李诺和邻居小雨乘坐的乘箱离地面并不高，大概五米高。

    这一次，李诺坦然面对，一手握紧扶栏，一手紧紧抓住了小雨的胳膊。

    记忆中……

    当时的他是被吓呆了，结果眼睁睁看着小女孩摔了出去，坠倒在地。

    这事便成了他的心魇，日日夜夜折磨着他。甚至那段时间，他还经常梦到小雨，质问她为何不救他。

    这一次。

    他要破除魔障。

    “抓稳，别放手！我们都能活下去！”

    少年李诺眸中透出无以伦比的坚定。

    小女孩脸上的惊恐也是慢慢被抚平，露出一个我信你的笑容。

    也不知过了多久。

    李诺都已感觉不到自己的肢体到底还在不在了，视线也是变得模糊起来。

    他不知自己还能坚持多久。

    耳边，骚乱声，惊恐声，撕心裂肺的哭泣声交织在一起，让人极其压抑烦躁。

    模糊中……

    李诺似乎看到小雨的容貌有了变化。

    渐渐的。

    她露出了一个灿烂的笑容……

    轰！

    场景崩塌。

    神识回归。

    李诺猛然睁开眼睛，发现自己仍处在第七层，面前的黑色漩涡则是停止了转动。

    一扇大门，缓缓开启。

    李诺松了口气。

    看来通过了试验，得到了小女孩的认可。

    不过就在他刚准备踏入时，忽然察觉到身后似乎有人！

    这让他大惊失色！

    他猛然转身。

    一个青袍女子于迷雾中缓缓显现身影。

    诡异的是任凭他如何努力，但都看不清女子的面容。

    而奇怪的是，他对这女子有一种莫名其妙的熟悉感……

    女子一步一步朝他走近。

    理掌控器灵只有一步之遥，李诺可不想煮熟的鸭子飞了，他

    直接动用最强底牌——剑符！

    剑符上，出现了一条裂痕，表明已使用过一次，还可以再施展两次。

    然而这一次，似乎有些不对劲！

    面对步步紧逼的女子，他握紧剑符，却丝毫感应不到战意……

    剑符……

    仿佛失去了生命一般，不听他的使唤。

    李诺的呼吸不由得急促起来。

    这是怎么回事？

    怎么就失效了呢？

    劣质产品？

    不可能！

    之前斩断黑手那一剑之威可是历历在目。

    等等！

    难道是……

    李诺瞳眸猛然一缩，突然有些明白了。

    难怪眼前女子给他一种莫名的熟悉感。

    青色道袍……长发飘飘……

    这不就是在桃花潭遇到的那位强吻了他的那位剑道女大佬吗？

    【剑符】，绝对就是这个女人亲自制作的，唯有如此，在面对主人时才会失效。

    很显然。

    这个女人绝对就是三品境强者！

    那她来这里，是要杀人灭口？毕竟人家糗的一面可都是被他看在了眼里。

    李诺咧嘴冷吸一口气，紧紧握住了刀柄。

    看来只得殊死一战了。

    女人每走出一步，地上便会浮现出一道雷云。

    眨眼间。

    她便出现在了李诺面前。

    近在咫尺。

    可李诺依然看不清女人的面貌。

    甚至，他颓然发现，自己压根就没有反抗的余地。

    在女子的气势威压下，他的刀，提不起来……

    修为差距太大了啊。

    而那燥热的雷云之势，震得他昏昏沉沉，意志涣散。

    迷迷糊糊中，他依稀感觉到，女子最后扶住了摇摇欲坠的他，然后他便彻底失去了知觉。

    女子没有犹豫，缓缓褪去衣袍，滚热的娇躯靠了上来，抱紧了李诺……

    阴阳交合。

    她体内的雷电以一种轻柔的姿态，慢慢渡入到了李诺身体里，然后又反哺回去。

    而得到阳气的滋养，女子原本失衡的丹田也是慢慢恢复到了某种平衡状态！

    道门二品为合道境！

    从三品天人合一跨入二品合道境，需要渡劫。

    至于是哪种劫，那纯属看运气。

    道门扛把子袁天罡渡的是【煞火劫】。

    酒剑仙李太白渡的是【罡风劫】。

    而她渡的则是【天雷劫】。

    所幸，她成功了。

    但新的问题又出来了。

    在二品合道境，需要斩却尘世间的情愫，否则时不时就得遭受情劫，端是痛苦。

    别看酒剑仙潇洒恣意，但他未斩情愫，其实内心痛苦的很，好在他修行功法特殊，需要用到酒，而酒可麻痹精神，这才缓解苦楚，说到底，他是在用强大的实力压制着情劫，想走出一条不一样的道来。

    自人族主宰中原以来，罕有女子踏足道门二品境。

    而她又有些不一样。

    心中本若无情，又何来斩之一说？

    所以。

    她的道目前是残缺的。

    必先有情，才可斩却情愫，成无情之道。

    于是，在渡过雷劫后，她其实只是伪二品境。她左思右想，最后做出决定，找上了李诺。

    初吻都给了，那么献身……额，是双修，也就没那么抗拒了。

    道门顶级功法中，就有双修的记载。

    当然。

    李诺的收获无疑是丰厚的。

    女子体内怀有雷灵之力，阴阳交合后，他自然也继承了一部分，而且无须淬炼，直接可以使用。

    从武道五品宗师到四品大宗师，本就要选择五行属性淬炼肉身。

    现在倒好，直接就有现成的了。

    五行为金木水火土，而风雷冰雪则是期间的变种演化，品级更高一些。

    所以，李诺这回是血赚。

    雷灵不停地滋润着李诺的肉身。

    也不知过了多久。

    当他醒来后……

    啊？

    这就突破了？

    怎么回事？

    静下心来仔细一查探，卧槽！

    丹田里充满了雷灵之力！

    等等……

    记忆中，似乎抱着一具滚热的娇躯。

    卧槽！

    终究还是逃不过那个女人的五指山吗？

    还是被逆推了吗？

    李诺一脸懵逼。

    然后心生羞愧。

    娘子，为夫尽力了，可还是被那女人得逞了……

    并非我军没反抗，实乃敌军火力太猛。

    “嘻嘻，我都看到了！”

    小女孩的笑声再次出现。

    李诺一惊。

    女孩身影显现，这回倒是正常了，是古代的装扮。

    “你看到什么了……”

    李诺颤抖问道。

    女孩撅嘴道：“我看到那个女人把你推倒……她欺负你呢，把你当马骑哦……”

