
陈树公开完会后，在办公室坐了很久，陶阶在会后，被叫到了野崎办公室，而他却没有参加。

这在中山良一当队长时，是不可想象的。

杨玉珊死后，陈树公就觉得，宪兵分队出现了一股很诡异的气氛。

好像有一双无形的黑手，在暗中掐着自己的脖子，让他呼呼都发生困难。

他想找到这双黑手，然而，对方掩饰得太好了。

不管他怎么挣扎，都无法挣脱对方。

陈树公觉得，自己的四周，布满了泥潭，随时都能将他吞噬。

这几天，他每天都会来国民饭店，想感受一下，杨玉珊被枪杀时，到底发生了什么。

陈树公也知道，有人在暗中监视自己。

监视不监视呗，自己无愧于心，就算日本人来了，也不担心。

陈树公选择的座位，跟路承周类似，能看到咖啡厅的入口，距离后门较近。

而且，他的座位，光线也较暗，如果进来的人不注意，很难发现他。

路承周突然挥手，让服务员给他送来笔和纸，用左手写了一张纸条。

去服务台结账时，路承周将纸条撕下来，又从钱包里拿出一张钞票，低声对服务员说了一句话。

陈树公的位置，虽然能收咖啡厅的情形尽收眼底，但他更多的，是思考自己的问题。

拿着小银勺，轻轻搅动着咖啡，但思绪却飞到了别处。

“先生，这是有位先生给您的。”

当服务员托着盘子，将纸条送到陈树公前，他的思绪才被拉回来。

“那位先生呢？”陈树公接过纸条，问。

“刚刚走了。”服务员礼貌的说。

“那位先生刚才坐哪里？”陈树公拿出钱包，在托盘里放了一张五元的法币。

“就在您的侧后方。”服务员指了指刚才路承周坐的位子。

“那个穿灰大褂，戴眼镜的男子？”陈树公刚才虽然神游在外，但服务员一提醒，马上回忆起来了。

这是一名特工的本能，陈树公作为一名老特工，本就养成了这样的本能。

“是的。”服务员欠了欠身，托着盘子转身离开了。

送一张纸条，赚两笔小费，他心里乐开了花。

陈树公打开纸条，上面只有一句话：日本人已经断定你是内奸，望先生早日离开。

纸条的最后，画一根火柴。

看到这根火柴，陈树公的瞳孔顿时收缩。

“火柴”会出现在这里？

刚才进来的时候，他其实是瞥了一眼那个角落里。

整个咖啡厅，火柴的位置才是最理想的。

但此时，陈树公已经没心思，再去考虑火柴的位置了。

日本人已经断定自己是内奸？

陈树公掏出火柴，将纸条烧掉，心里暗暗冷笑。

日本人又不是猪，他们怎么会作出这样的判断呢？

但是，抿了一口咖啡后，陈树公却突然怔住了。

当初日本人在牛奶里放假情报，只有他与杨玉珊两人可能看到。

毕竟，牛奶瓶高桥丰一当时就收了回去，里面的情报，确实被取走了。

如果日本人不相信杨玉珊是军统卧底，就只有他了。

可日本人，不是已经有了定论，杨玉珊就是军统卧底球组一号么？

从杨玉珊死后，日本人对他的态度，以及自己被人暗中跟踪来看，日本人恐怕放的是烟雾弹。

还有今天下午开的会，军统近期要有法租界有行动，之后又不细说行动内容。

恐怕这个情报，是专门说给自己听的吧。

陈树公暗暗苦笑，这件事能跟日本人解释么？之前他可以解释过的，川崎弘表面上好像信了，然而呢？

还有火柴，他是不是专门在咖啡厅等着自己？

如果让跟踪的人看到，火柴竟然与自己，出现在同一家咖啡厅，还给自己传递了纸条，恐怕更难解释了。

真是真担心什么，就越会出现什么。

正当陈树公准备起身离去时，他突然看到金惕明走了进来。

陈树公暗暗叹息一声，如果没有日本人的支持，金惕明敢来见自己么？

“陈先生好悠闲。”金惕明环顾四周，发现陈树公竟然没走，笑吟吟地走了过来，径直坐在陈树公对面。

金惕明对陈树公很有兴趣，因为他痛恨军统。

是军统拿走了金连振的生命，也是军统，让他失去了一切。

刚才在国民饭店门口，他看到一个穿着灰大褂，肤色蜡黄的男子，从正门出来后，沿着围墙迅速走着。

国民饭店出来的人，不是坐人力车，就是坐小汽车，什么时候会走路？

而且还走得这么仓惶，因为走得快，一瘸一拐的，更加引起了他的注意。

走了一段距离后，那人竟然拦了辆人力车，金惕明这下真的好奇了。

他突然想到，这个人会不会是军统？

脑子里冒出这个念头时，一个名字迅速跳了出来：火柴。

金惕明虽然没见过火柴，但他听野崎描述过，个子中等，皮肤蜡黄，走路似乎脚还有点瘸。

“你跟踪我？”陈树公靠在椅背上，抱着双手，冷笑着说。

“不敢，凑巧也想来喝杯咖啡。”金惕明淡淡地说。

陈树公不比杨玉珊，没有十足的证据，日本人绝对不会动他。

如果换成其他人，日本人早没有了耐性，直接送到劳工营了。

“不管你是不是跟踪我，都要告诉你一个事实，你会徒劳无功。”陈树公却不想跟金惕明坐在同一张桌子上。

说完之后，陈树公结账走人。

金惕明将服务员叫来，又给了两张钞票，问起刚才咖啡厅的事情。

一件事情，能得到三笔小费，服务员觉得，他的事业进入了巅峰。

这些人，出手一个比一个大方，第一位给了五元，第二给了十元，这位竟然给了二十元。

他觉得，照这样的速度，自己只需要几个月，就能过上等人的生活了。

金惕明给的小费，是情报一室的经费，他确实不心疼。

毕竟，这钱花得太值了，因为他拿到了火柴写字的那个本子。

借着铅笔，在空白的纸上，斜着涂抹，很快，纸上就出现了一行清晰的字迹：日本人已经断定你是内奸，望先生早日离开。

最后的落款，也清晰可见，正是一根火柴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="40432966"  chaptername="第四百零四章  一根火柴">加入书签</a>
</div>
