    林文很快又冷静下来。

    他再仔细看了一遍长山郡的每项善缘。

    安居乐业不用说，是一切的基础，+311说明夏潇湘的工作卓有成效，和杨少虎的上涨幅度差不多。

    繁荣富强。

    应该就是字面的意思，长山郡的各项事业蓬勃发展，长山郡的所有人民日益富足。

    公正法治。

    这应该是方遥波和夏潇湘的事情。

    要多盯一下他们，方遥波已经高度林化了，基本没有问题，主要是夏潇湘。

    人事提拔是最容易产生不公正的地方。

    平等自由。

    这个，林文想了半天，似乎是我的事？

    不行，怎么能是我的事？

    我以后要搞一个平等部和自由部，让他们负责。

    林文现在思路很明确，有巨额的每日善缘，他就不用每件事情亲力亲为，收益又少不说，还污染道心。

    他每天就在工地上干活，或去外面搬个砖回来就行了，简单高效不纠结。

    政治和管理方面他的原则是能不碰就不碰。

    幸福。

    应该就是以上数项达成后的综合体现，是长山郡整体环境所带来的氛围。

    民主。

    这是更上层的机制了，这个+1让林文很不开心，我这么民主的人，为什么只有1点呢？

    文明。

    这大概就是所有一切的最终产物了，+1说明长山郡还很落后，不论是精神文明还是物质文明。

    ——

    整理完思路之后，林文发现他现在最简单提升善缘的办法就是：

    立即飞到财政处，让老谢把所有人的工资翻倍。

    但他也知道，长山郡没那么多钱，一旦长山郡破产了，倾巢之下，怕不是都变成恶缘了。

    关键还是钱。

    林文昨天已经想得很清楚了，长山郡想要更有钱，必须开源节流。

    开源不用说，节流不是像老谢一样砍工资砍福利，对现在的林文来说，谁要砍工资他就砍谁。

    节流就像是修大堤一样，以他超人的能力，暗中协助，帮助工人，降低工程的难度，加快工程的进度。

    他昨天问过赵明公了，目前修路工程困难最大。

    目前长山郡规划了三条主干大路的工程，分别连接从淮镇到新镇，从淮镇到上溪镇，以及从新镇到上溪镇。

    这三个镇是长山郡三个人口最多的镇，交通便利之后就大大提升它们的发展。

    三条大路总长41公里，标准按州级修建。

    但长山郡外环境很差，即便在东部地区也多是戈壁、山地地区，地质非常不友好，不仅大大提升了工程难度，也大大提升了工程的消耗。

    修路的总工程师是杨微奇，这是赵明公凭关系请到的老友，曾经做过好几项帝国工程的总工程师，已经隐退很久了，赵明公花费了不少力气才把他请了出来。

    这是个桀骜不驯的老人，他每天总是阴沉着脸，仿佛对任何人都怀有不满，林文找到他的时候，他也是爱答不理的，亮了郡长牌子也没用。

    林文开了七窍玲珑心，它张口就说：“我觉得你工程设计得有问题。”

    杨总工立刻就像被人捅了PY一样跳来，指着林文骂道：“你懂个卵！”

    七窍玲珑心说：“您曾经的工程比现在这个好很多。”

    杨总工一下子涨了红脸，额上青筋条条绽出：“环境不一样，不一样的事，怎么能比？再说，再说……”

    七窍玲珑心说：“再说您老了，不行了。”

    林文赶在七窍玲珑心把杨总工气到爆炸前关掉了它，说道：“我有办法帮你。”

    杨总工满脸溅朱：“你能帮个狗屁！”

    “为什么不能？”

    杨总工刷的一声把工程图纸张开，指着图纸上扭成乱麻的红一道绿一道的线，怒道：“这地质一会湿一会硬，一会又是山地，还有地下断层，溶洞，风化岩，竟然还特马的有冻土层，这种地质，老子这辈子算是见识到了。”

    “很难处理吗？”

    杨总工冷笑一声：“可以处理，但要花钱，花很多钱。”

    “赵明公给的预算不够？还是财政处卡了你们资金？”

    杨总工转过头来扫了他一眼，似乎确定这小子是真心来帮他处理问题。

    他的态度缓和下来，长叹一声说：

    “老赵说了可以给更多预算，财政处想卡但都被老赵拦回去了。”

    “我是觉得对不起他，来的时候打包票，41公里的州级公路，不算人工，总预算2亿，两个月完工，完全不是问题。”

    “但却没想到遇到这种事情，现在这个样子，按原来的路线走只怕20亿都完不成，我只能到处绕路，预算加到4亿，能不能完工都还是个问题，而且就算建成了也是个麻花公路。”

    杨总工满脸皱纹都挤在一起了。

    “老赵现在这个样子，我是真想帮他一把，也算是送他一程，让他一生最后的心愿不至于蒙尘，但现在，唉！我简直有砍了自己的心思。”

    林文想了想，地质问题他应该能处理，便说：“你就原计划的最优路线修，地质问题我来解决。”

    杨总工的胡子都吹飞起来了：“你解决？你拿什么解决？嘴巴？”

    林文笑道：“我能请到全世界最强的地质工程队，他们会把所有地质问题解决。”

    “地质工程队？”

    杨总工犹豫了一下：“我怎么没听说过，这还有最强一说？叫什么名字？从哪请的？”

    林文道：“圣多美普林西克丝，名叫爪哇工程队。”

    杨总工楞了一下：“国外的？很贵吗？”

    “不贵，我和爪哇工程队唯一的老板是形影不离的好朋友，他决定不收我钱了。”

    杨总工犹豫了一会，觉得郡长这个级别的人物应该不会骗自己，便说：“好吧，我明天就把最优工程路线图给你，这段时间我先不推进了，回头做其它的工程。”

    林文笑道：“很好，你可以无视任何地质阻碍，爪哇工程队会帮你扫清一切阻碍的。”

    杨总工阴沉着脸没有说话，他觉得这个事情越来越奇怪了，但现在，除了选择相信林郡长也没有别的办法。

    初步确定了打工的事宜之后，林文立刻回到郡政厅，去找老谢。

    他接下来要处理长山郡的产业事宜。

    这估计就是长山郡以后的经济支柱了。

    而在昨天看到产业表时，长山郡产业收入-152万元的那一行，他可是记得清清楚楚。

    长山郡的产业不仅没有在赚钱，反而在亏钱。

    林文决定先了解一下情况，再做决定。

    刚一到财政处，就看一群医生拖着三个女生急奔出来。

    “快快快！”

    “准备生理盐水！胰岛素！肾上腺素！”

    “起搏器，起搏器！”

    林文开启【望气观人】一看，三个女生的气都黯淡无光，且迅速在缩小。

    “走开！”

    林文飞过去一脚踹开医生，【杨枝甘露】一开，手指立刻按在已经只剩一丝气的女生额头上。

    女生那恍若游丝般的气颤抖了一下，稳住了，不再缩小，但也没有迅速恢复。

    怎么回事？

    林文抬头一望，另两个女生的气也支持不住了。

    可他不能放手，这是个练气期的法术，法术的力量集中在惯用手的指尖，离开就失效。

    电光火石之间，林文思绪转动得极快，立刻喝道：“把她们放过来，三个女生放在一起，头靠着头！”

    医生还在发愣，林文已经怒吼出来了。

    “快！”

    医生这才晃过神来，把另两名女生也放过来了。

    一名主治医师急道：“林郡长，这是心源性猝倒！是劳累过度所致，这里救不好的，必须……”

    林文喝道：“闭嘴！”

    他小心地立起中指，保证指头不离开那个女生头部，手掌前倾，食指和无名指张开，想触及另两个女生的头部。

    但却差了一点点，眼看其中一个女生的气要消失了，林文一着急，喀嚓一声，中指被他压折了，食指和无名指直接戳到了女生的头顶。

    中指则以一个怪异的角度软软地覆盖在第一个女生的额头上。

    一瞬间，三个女生的气都稳定下来了。

    林文舒了口气，抬头一看，周围已经围满了人，不仅是医生，还有大量郡政厅的职员。

    林文怕影响不好，左手从身上搓了三个泥丸给女生喂了下去，说：

    “这是用雄氏老方炼制的洗髓筑基丹，专门救命用的。”

    郡政厅的职员们纷纷发出恍然的声音：“还好还好。”

    “幸好遇到林郡长了。”

    “真是幸运呢，这些姑娘。”

    “对呀，当时看她们脸色惨白的样子，简直吓死我了。”

    一个新职员问道：“洗髓筑基丹是什么呀？”

    老员工笑道：“这不懂了吧？林郡长解救被拐卖的孩子时，就是用这个药，救了许多条人命呢！”

    “没错没错，居说这个还有养生健体的奇效，被救的孩子现在一个个脸色红润，皮肤光滑，气色可好了。”

    “真的吗？”

    一个女职员羡慕的说，她望向倒在地上的少女和精心看护她们的林郡长，满眼羡慕。

    “我也好想倒下去。”

    “没错，这痘痘简直烦死我了。”

    而在内圈。

    医生们却没那么放松，一个医生说：“林郡长，您的指头骨折了，为什么要按着她们呀？”

    另一个医生犹豫了一下说：“林郡长，她们需要急救的，根据我们的试验，洗髓筑基丹主要作用于人体，提供完美可吸收的养分，但并不能完成心肺复苏。”

    林文一听就明白是怎么回事了，难怪她们的气稳下来却又不恢复，怒道：“你们还不过来抢救？心肺复苏，快！”

    法术只有159秒，虽然他可以再开法术，但元神现在非常重要，能节约就节约。

    几名医生上来开始抢救。

    那主治医师说：“林郡长，一般的心肺复苏没用，我们需要仪器，电击枪，还需要各种专业用药，这种普通的复苏毫无作用……”

    话音刚落，一个女生嘤的一声醒了过来。紧接着另外两个女生也恢复了过来，剧烈咳嗽起来。

    主治医师的嘴巴大张着，却吐不出一个字来，眼睛瞪得像铜铃，就差射出闪电般的精明了。

    而在林文眼中，她们的气迅速恢复明亮，眨眼就超过正常人，变得健康而有力了。

    林文立即收回手，按在自己头上，把断指掰了回来。

    一个女生看到传说中林郡长蹲在她们身前，瞬间红了脸：“林，林郡长，您，您这么在这？”

    但是，一个穿着白大褂的大饼脸瞬间把林文挤开了去，扑到她身前到处乱摸：“你怎么样？呼吸有困难吗？头晕吗？胸部有没有紧缩感……”

    “呀！”

    啪。

    林文没有理会后方的哄闹，他早已经挤开人群，走进财政处了。

    临危救命，善缘+3。

    【善缘：19392】

    林文没有在意，因为他发现了一个更大的、之前没有注意到的问题。

    必须赶紧解决的问题。

