    第68章 龟甲束

    楚风提刀，向狮头人步步紧逼。

    “你你你，我警告你不要再过来，否则我真要杀掉他了！”

    狮头男惊悚，从锅里劫持住钱多多一直退靠墙角。

    他怎么也没想到，楚风不按常理出牌，丝毫不在乎同伴安危。

    “小猫咪有胆现在就杀了你胖爷，胖爷临死前还能带走两头畜牲, 值！”

    钱多多用力挣扎，绑在身体上封魔锁链啷铛作响。

    “妈的，疯子，你们都是疯子，一个不怕死，一个丝毫不在乎同伴安危。”

    已经退到墙角，避无可避，狮头人此刻内心怕的要死。

    不怕敌人实力强，也不怕疯子，就怕敌人实力又强又疯，偏偏这种人还让自己遇见，狮头人欲哭无泪。

    “我警告你，在上前一步我真要动手了！”

     他用尽平生最大力气勒住钱多多，心里期盼只有这根救命稻草能有用。

    楚风没有理会威胁，闲庭信步缓缓逼近, 口中调侃, “真不明白你们这些二货脑子想法。”

    “我若听你的束手投降那我们都会死，而现在, 最多只死他一个, 死三个，还是死一个, 我分的清。”

    说着，楚风闪身消失在原地。

    “妈的，老子不跟你們玩了。”

    狮头人快吓尿，这人他丫的都是什么脑回路，用力把钱多多扔向尖刀，自己转身向门外逃去。

    在钱多多即将被尖刀刺穿，楚风出现在身后拉住他。

    同时虎魄刀在手中娩出刀花，向身后掷去，横眉竖目，“哪里走！”

    “啊！”

    狮头人惨叫一声，被虎魄刀穿胸而过，钉在墙上。

    他伸手试图拔出虎魄，却发现根本拔不动，那刀柄处虎头仿佛拥有灵智，红宝石虎目闪烁，恶狠狠盯着他，择人而噬。

    “呼呼呼～老大吓死我了，幸好你及时赶到。”

    钱多多被楚风救下，双腿发软瘫坐在原地, 刚才别看他表面那么硬气，都是装的, 不想给老大丢人，实则心里要多怕有多怕。

    “别怕，老大替你报仇。”

    说着，来到狮头人身前，握住虎魄，向脑袋，寸寸移动。

    从胸膛缓缓上拉，不亚于开膛破肚。

    这时的狮头男心里悔恨万分，自己好好的为什么要犯贱主动要求看守人质，害自己遇见这活阎王。

    他嘴里带着哭腔，求饶道：“爷爷小的错了，您就饶了小的吧。”

    “这一带地形我都熟悉，只要你放过小的，小的愿为大人鞠躬尽瘁死而后已。”

    “哦，是吗？”虎魄刀停下。

    “说出你们首领位置，我可以放你一条狗命。”

    “我不信，你发誓，除非你发誓不会杀我我就告诉你。”

    狮头人丝毫不相信，比自己还凶残一万倍的家伙会讲信用。

    “你要搞清楚，你还有资格讨价还价吗？”

    楚风冷笑，手中长刀再次移动。

    虎魄刀一寸寸，划开对方身体，这种迎接死亡，看着死神步步朝自己逼近的感觉生不如死，狮头人很快扛不住。

    “停下，快停下！我说，我都说！”

    “说吧，只有一次机会，好好珍惜，若让我发现你在撒谎，呵呵。”

    狮头人看向自己裸露在外的心跳，明显加快几分。

    “不会的，我老狮最诚实，绝对不敢欺满大人。”

    “我们首领就在……”

    “居然在那里，传送门吗。”

    楚风惊讶，若不是狮头男报信，他还真想不到对方老大在那种地方。

    “嗯嗯嗯，大爷我知道的已经都告诉您，是不是该放了我啊。”

    狮头男温顺的像只小猫咪，还是家猫，瞪大圆滚滚眼睛，试图卖萌。

    可怜他，在组织里谁不知道唐唐狮子哥的威名，除首领外谁来都得叫声哥，如今竟沦落到卖萌求生的地步。

    “乖。”楚风摸摸对方毛茸茸脑袋，承诺道：“我会给你一个痛快。”

    闻言，狮子人瞪大了眼睛，怒吼道：“你答应过放过我，你不讲信用！！！”

    “二逼，敌人的话你也信。”

    噗嗤～

    虎魄刀悍然划开对方头颅，毁灭结晶，狮头人，卒。

    “老大牛逼，666666，太帅了，不过能不能先来帮帮我啊。”

    钱多多还被封魔锁链锁着，没法动用职业力量，手脚也被绑起，整个人如同大青虫一样，蠕动着爬到楚风身前。

    刀光闪过，封魔锁链被斩成数断。

    “嘿嘿，谢谢老大。”

    钱多多屁颠屁颠去捡回装备，因为穿着铠甲狮头人与象头人不好下口，也不利于入味，他们就把装备扒了。

    楚风走到被绑在柱子上木婉清身前，咽了咽口水，自里狂呼给力。

    绑绳子的也是人才，用的是龟甲缚，将师姐那充满诱惑的梨形身材展现淋漓尽致。

    那对美妙浑圆，盈盈一的握小蛮腰，更有种莫名刺激感，啧啧啧。

    他站在下面好一会，才从中回过神来，恋恋不舍把师姐从柱子上解下。

    顺便学习一下龟甲缚的手法。

    “该死，又是这种感觉。”

    师姐身体不是血肉，而是莫名组织，触感好到无法形容，抱住就完全不想撒手。

    失去神智的学姐凹凸有致身体完全贴合在楚风身上，那美妙感觉让他痴了。

    好闻体香环绕，终于……他再也压制不住心中火热，二弟冉冉升起。

    见钱多多穿好装备向这里赶来，他赶忙拉过自己坐下，把学姐放在自己腿上，压住关键部位。

    这被别人看见，那也太尴尬。

    “我日！”

    瞬间，楚风就为他的行为感到后悔，师姐的身体太过美妙，二弟越来越亢奋了。

    完全冷静不下来。

    “咦？老大你怎么了，难不成在刚才战斗中受伤？快让我瞧瞧。”

    钱多多发现自家老大，弓着身，脸色赤红，担心道。

    “别，你别过来，我休息一会就好。”

    楚风连忙制止住他为自己检查身体，这要是被发现真实真实状况，自己这老大人设就崩了。

    这小子日后肯定会每天给自己送女人来，365天不带重样，这场景，想想就可怕。

    “这迷药威力未免也太大，现在怎么办。”

    楚风抱住学姐，上下摇晃，丝毫不见起色。

    (本章完)

