 周目将头颅深深地低下，陆风和周林两家的先天强者已经停手，全部都怔怔地看着这一幕。周

    家的众人，更是心头震动，错愕看着自家的家主。竟

    然面对这面具男子，卑躬屈膝。“

    先将林家的人，都铲除了吧。”叶

    欢淡然地说道。

    “是！”周

    目点头，转头冷声道：“周家众人，斩杀林家的恶贼！”周

    家的人愣住了，毕竟之前大家还在一起浴血奋战。

    现在，自己竟然要想林家的人出手，这怎么做得到。

    “还不快动手！”周

    目眼神冰冷，厉声呵斥道。周

    家的众人身躯一震，周目在周家，有着无上的威望。“

    杀！”

    周家的众人怒吼了一声，杀声震天，纷纷朝着林家的先天强者杀去。

    “不好，跑，快跑！”

    “家主已经死去，我们不是他们的对手，赶快逃跑！”

    林家的先天强者，已经失去了战意，被吓破了胆。再

    战斗下去，也是必死无疑。“

    逃得了么？”

    陆风冷笑，霸道地一拳轰出，剧烈的拳风，犹如十级风暴一般，横扫苍穹，将所有想要冲天逃跑的林家武者，全都都阻拦了下来。

    通通都要陨落！周

    家的先天强者，再加上一个先天五层的狂龙陆风，几乎是碾压的姿态，将林家的封锁在白家的上空，尽情斩杀。林

    家，完了！白

    家的众人，心头狂震。

    偌大的林家，白海城雄踞一方的大家族，就这样彻底覆灭。没

    有了先天强者坐镇的家族，林家，就如同大海之中的孤舟一般。

    一个瞬息，就会被吞没。一

    炷香的时间，林家的先天武者，彻底的覆灭，死亡。

    “报告前辈，所有的林家武者，全部被斩杀，无一幸存！”

    周目低头，在叶欢面前，恭敬地说道。

    周家的先天强者，更是在不远处的战场，紧张地看着这面具男子。心

    中有些颤抖。

    他们能够感知到，这精壮男子，内力一直将他们锁定。

    随时都有可能出手。

    他们很清楚的知道，自己的性命，就是掌握在银色面具的男子手中。虽

    然，他们已经听从了银色面具的吩咐，将林家的人全部诛杀，但对方一句话，同样可以将自己等人斩杀。这

    ，就是实力。

    而眼前这个面具男子，拥有让他们都胆战心寒的实力。

    “前辈，请吩咐！”

    周目眼眸低沉，将头颅，深深地低了下去。

    他城府极深，为人更是阴冷，对于时局的把握很到位，知道自己现在最应该做的是什么。

    “带着你的人，将林家，从白海城彻底抹除。林家所有的灵石和银票我都要。”

    叶欢终于开口，让周家的众人，都送了一口气。“

    是！”周

    目点头，转身，带着周家的众人，转身离去。

    阴冷低沉的脸上，看不出一丝表情。“

    独孤……前辈，难道你不怕，周目逃跑吗？他这人为人十分阴险，一定会找机会报复的。”白凤这时，飞到了叶欢身边说道。“

    如果他有这个胆量的话，那就试试吧。”

    叶欢淡淡地说道。

    白凤一阵哑然。

    这独孤笑，太过霸道，自负，仿佛一切都胸有成竹一般。当

    真以为自己天下无敌了吗？一

    切都尘埃落定了。叶

    欢也没有离开白家，而是让白凤安排了一间密室，住了下来，专心研究青铜碎片。

    与此同时。

    白海城，终于发生了巨大的震动。三

    大家族之一的林家覆灭，让白海城各大实力，各个武者，都是惊讶万分。

    白林周三家，哪一个不是林立在白海城耸立了上百年的大家族，底蕴深厚，已经是庞然大物，就这么被彻底覆灭。之

    前在白家发生了大战，众人也是感知到的。

    林家和周家大量先天武者闯入白家，展开大战，众人还以为，白家恐怕要遭受大难了。

    没想到，转过头来，竟然是林家全军覆没。

    而周家家主被斩断一只手臂，带着人，将林家百年积累的势力，彻底连根拔起。一

    时间，白海城议论纷纷，猜测到底发生了什么。“

    嘿嘿，恐怕是林家和周家联手对付白家，然后周家临时反水，转过头来对付林家，所以林家家主被斩杀，而周目自己，也被林洛风斩断了一只手臂吧。”

    “这倒是极有可能，林家这一次，被狠狠地阴了一把，周家，倒是打了一手好算盘啊！”“

    恐怕周目也是无奈吧，白家的天之骄女白凤就要嫁给独臂刀王步千帆的儿子步惊天了，有了步千帆撑腰，周目，也是害怕了吧！”

    无数人在暗自猜测着，白家到底发生了什么，众人不太知晓，只能猜测。不

    过这件事情，多半是因为步千帆，所以周目才反目。

    在外界的议论之中，周目已经将林家的实力彻底清除，所有的财富，也被他搜刮了起来，一一清点。

    所有的银票，还有灵石，都被周目亲自送到了白家，交到了叶欢手中。中

    品灵石，林家一共有二十块，这是让叶欢最为惊喜的。虽

    然他手中，已经有不少灵石了，但是灵石这种东西，他是绝对不可能嫌弃太多的。

    多多益善。

    至于林家的产业，那些地盘，坊市，庄园之类的，叶欢没有丝毫兴趣，让白凤和周目自己去商量分配。

    “前辈，周目已经是戴罪之身，哪里还敢强求这些，前辈能够不计前嫌，能够周目一马，我便感受十分庆幸了！”周

    目将头颅，深深地低下了。

    白凤站在一旁没有说话。“

    随便吧，那林家的势力，就让白家去接管吧！”

    叶欢摆摆手，毫不在意地说道。周

    目依旧低下头，没有离开的意思。

    “还有什么事情吗？”“

    前辈，这十块中品灵石，是我们周家的一片心意，特意向前辈赔罪的！”

    周目竟然再次拿出十块中品灵石，恭敬地递给了叶欢。

    叶欢的眼神，微微一动。

    十块中品灵石！

    “好，我收下了。”

    “那晚辈先告退了！”周

    目低着头，离开了白家。 