
            

                    ：[]
                ！！

            
                娇小女子不是别人，正是那天秀。

    许久未见的天秀！

    易水寒看着天秀许久，然后道：“不是本体！”

    眼前这天秀，并不是本体，只是一个投影，连分身都算不上。

    天秀直视易水寒，“找我？”

    易水寒毫不示弱与天秀对视，“是！”

    天秀点了点头，“我在永恒河畔等你！”

    声音落下，她看了一眼下方，目光穿梭空间，很快，她看到了她想要看到的。

    渐渐的，天秀身体渐渐虚幻了起来。

    永恒河畔！

    场中，易水寒双眼缓缓闭了起来。

    她自然知道那个地方！

    她没有想到，对方已经去了那个地方！

    过了许久，易水寒睁开了眼睛，然后身形一颤，消失在了这茫茫虚空之中。

    直奔永恒之河！

    随着易水寒的离去，加上杨叶的加入，场中的局面已经被扭转。

    下方，云端之中不时有剑光划过，每一道剑光划过，都会让得场中那些人心惊胆颤。

    忌惮！

    深深的忌惮！

    自从杨叶出现后，他的飞剑每一次出葫，都会有一名三界强者陨落。现在还好，大家有了防备，杨叶的飞剑不在那么容易能够轻易秒杀人了。

    但是，这却极大的消耗场中众人的心神，因为大家不得不将大部份精力放在杨叶身上。而且，防得住杨叶一柄飞剑，但是，他可是有两柄飞剑！

    躲得过一柄，但是，躲不过两柄啊！

    嗤！

    随着一道剑光在那云端之中撕裂而过，一名三界强者脑袋瞬间飞了出去。

    杨叶正要再次施展飞剑，而就在这时，数名破界境强者朝着杨叶暴射而来。

    先对付杨叶！

    看着那几名破界境强者暴射而来，杨叶面无表情，就在那几名强者离他还有数丈时，杨叶掌心之中，出现了一柄剑！

    诛！

    下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    这一道剑光闪过，所过之处的空间瞬间化作了虚无，而那冲在最前面的两名强者则瞬间被这道剑光斩成了两半！

    剩下的那几名破界境强者直接呆住了。

    秒杀！

    就这么被杨叶秒杀了？

    而就在这时，两道飞剑在场中激射而过。

    杨叶对面不远处，一名破界境强者脑袋瞬间飞了出去，鲜血如柱！

    “撤！”

    这时，场中不知道谁说了一句，一瞬间，整个虚空之上的无数强者纷纷朝着四周逃去。

    逃!

    此时此刻，这些人已经没了战的念头。杨叶每一道飞剑，都是瞬杀啊！

    怎么战？

    根本战不了。

    场中安南靖看了一眼杨叶，“追？”

    杨叶摇头。

    其实，别看他刚才杀三界强者如杀狗，最开始是因为出其不意，所以才瞬杀了几名强者，但是现在，那些人都有了防备，想要在秒杀，还是很有难度的。

    当然，最重要的原因是，暗中还有许多人在窥视。

    而且，安南靖，剑经，剑幽，还有那头太古戾虎都已经受了重伤。在打下去，只会两败俱伤，他倒是不怕，但是，不能把剑幽与剑经还有安南靖都往死里拖啊！

    这就是他为什么不用万界图封锁那些强者的原因！

    很快，剑墟之地上空渐渐平静了下来。

    杨叶转头看向下方，那里，二丫正在与那灰袍老者大战。

    杨叶正要出手，在他身旁的剑经阻止了他，“且等等！”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头。

    下方，此刻的二丫，正抱着那厚实的墓碑对着那灰袍老者一阵狂砸。

    力量！

    纯粹的力量！

    二丫的力量太过恐怖，每一次墓碑落下，都会让得这天地剧烈一颤。

    在二丫这恐怖的力量面前，那灰袍老者根本不敢与二丫硬碰硬！这让得灰袍老者只能被动的防御与躲闪，可以说，此刻的这灰袍老者已经被二丫全面压制。

    “二丫生气了！”杨叶身旁，剑经轻声道。

    杨叶点了点头，“很生气！”

    轰！

    就在这时，不远处突然传来了一道炸响声，在杨叶等人的目光之中，那灰袍老者直接被二丫一墓碑给砸飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈。

    转瞬，那灰袍老者就要逃，而就在这时，二丫突然放下墓碑，隔空对着那灰袍老者所在的位置就是一拳！

    一拳轰出！

    一股强大的力量自二丫拳头之上席卷而出，这股力量宛如万年火山突然爆发一般，恐怖无比。

    轰！

    二丫对面的那名灰袍老者直接被二丫这一拳轰到了万丈之外，最后，那灰袍老者直接被砸落在地面，将地面砸出了一个巨大的深坑。

    灰袍老者刚要起来，二丫突然出现在了那灰袍老者的面前，随即，她一只脚踩在了那灰袍老者的胸膛上。

    灰袍老者在也无法动弹！

    二丫看着灰袍老者，舔了舔嘴唇，接着，在杨叶等人惊骇的目光之中，她直接张嘴一吸，将那灰袍老者吸入了腹中。

    活吞！

    就这么活吞了！

    见到这一幕，不远处的剑经以及剑幽神色皆是凝重了起来。安南靖也忍不住看了一眼二丫，这小女孩吃人？还是活吃？

    杨叶心中也是震惊的，他只知道二丫是吃妖兽的，但是，他没想到，二丫连人都吃！

    活吃啊！

    这二丫到底是个什么鬼？

    这时，二丫走到了杨叶等人的面前，她看了一眼杨叶，“杨哥，我还饿！”

    杨叶：“”

    二丫突然摇头，“先不吃了，我要去看看那头牛与蠢龙！”说着，他直接进入了鸿蒙塔内。

    场中，沉默了许久，杨叶转头看向安南靖，安南靖微微摇头，“无事。”

    杨叶点了点头，然后右手一挥，将所有人都送到了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔内。

    杨叶带着众人来到了小牛与那头太古真龙的面前，此刻，小白正在医治小牛与太古真龙。

    有着鸿蒙紫气与永恒之气，小牛与太古真龙的那口气算是吊住了。

    世间最强的两大疗伤圣气！

    可以说，如果不是这鸿蒙紫气与永恒之气存在，这小牛与太古真龙就是真的玩完了。

    即使如此，小牛与太古真龙的情况也不是特别的好。

    见到杨叶，小白顿时飞到了他的肩膀上，然后小爪指了指不远处的小牛与太古真龙。

    杨叶轻声道：“没事的，它们都会好起来的。”

    小白点了点小脑袋，然后它看向一旁的太古戾虎，太古戾虎没有被那易水寒针对，因此，情况好很多。不过，小白眼中还是带着关心之色。

    太古戾虎看了一眼小白，微微摇头，“无事。”

    它的情况，确实不算太眼中。他们这种太古大妖，最大的本事就是挨揍。

    杨叶扫了一眼四周，这一战，他们这边除了他之外，几乎所有人都重伤！

    杨叶沉声道：“大家好好疗伤，剩下的事就交给我。”

    说到这，他看向剑幽，“今日之事，多谢了。”

    剑幽摇了摇头，她犹豫了下，然后道：“我可以看一下那把剑吗？”

    杨叶点了点头，心念微动，那诛顿时自剑葫之中闪了出来，然后落在了剑幽的面前。

    剑幽看着那柄剑许久，然后道：“好剑！”

    说完，她看向杨叶，“保重！”

    声音落下，她直接离开了鸿蒙塔，然后化作一道剑光消失在了那天际尽头。

    鸿蒙塔内，杨叶身旁，剑经轻声道：“她终于解脱了。我相信，她的剑会越来越强！”

    杨叶轻声道：“因为没有了束缚与责任，对吗？”

    剑经点头，“她剑家几代的责任，终于卸下了。”

    说着，她看向不远处的那柄诛，“没想到，这柄剑会落在你手中。三界强者，对你基本没有威胁了。就算是四界强者，怕是也难以对你造成太大的威胁！”

    杨叶抬头看向天际，“四界强者，比我想象的要强大许多。我还是太弱了。”

    说着，他来到了修炼室内。在他面前，悬浮着三柄剑，剑祖，剑首，诛。

    在地底深处时，他有了一个想法，这个想法就是，可不可以将这三柄剑合一！

    三道飞剑合一！

    这个想法其实是可以的，但是，当他刚才在外面想实现时，却是发现，最多只能两剑合一！

    那柄诛，虽然可以进入剑葫，但是，它排斥剑葫，剑葫根本无法催动它！

    不仅排斥剑葫，还排斥剑祖与剑首！

    而剑祖与剑首也不愿意接触那柄诛，因为它的剑芒太强太强了，靠近它，灵智就会受损！

    其实，不仅剑祖与剑首，就是那剑葫都不愿意诛进入。

    这柄剑，太凌厉了，太锋芒了！

    修炼室内，杨叶将诛放在了一旁，然后目光落在了剑祖与剑首上。

    两剑合一！

    杨叶心念微动，两柄剑顿时进入了剑葫之中，下一刻，一道剑光自剑葫之中电射而出。

    一道剑光，两柄剑！

    瞬发而至！

    威力变的更加强大了，但是，速度却是有所下降！

    因为他需要在一瞬间祭出两柄飞剑，这对心神的消耗自然要比祭出一柄飞剑更加费力些！

    不过，对杨叶来说，这问题并不大。

    练！

    疯狂的练！

    接下来的时间里，安南靖等人开始疗伤，而杨叶则疯狂的练他的飞剑。

    就这样，杨叶的飞剑威力越来越强，速度则也越来越快

    仇！

    等安南靖等人伤好之时，就是他复仇之日！           
            