    “闻道学宫”的山巅，从未如此刻这般张袂成帷，比肩接踵。

    曾经的圣人宫殿前，又一次变得人山人海，黑压压的一片。

    闻道学宫，冰螭岛，凌霄圣地，飘花宫，大乾皇室，三大帝国的官方和非官方势力，以及各路民间豪杰悉数到场，人员之多，构成之复杂，竟是比英雄大会之时还要更胜一筹。

    然而与当时的喧嚣相比，此刻的山巅却是万籁俱寂，就连一根针掉落在地的声音亦是清晰可闻，唯有轻风偶尔吹过的呼呼声，才为鸦雀无声的现场带来了些许生机。

    没有人交谈。

    在场之人的脸上，大多带着悲凉和缅怀之色，却也有少数几人心中欢悦，暗暗窃喜，只是不敢笑出声来。

    站在最前方高台上的，是一名明眸皓齿，冰肌玉骨的绝色女子。

    女子口中正在念诵着追悼之词，嗓音轻柔婉转，其间透着悲恸之意，眼眶红红的，脸颊上的水渍尚未干透，显然不久之前刚刚流过眼泪。

    正是被闻道圣人寄予厚望，意图授以衣钵的亲传弟子，小夫子宁洁。

    她的声音并不响亮，在这悄然无声的山巅之上，却仿佛直接钻入耳中一般，每一个字皆是清晰可闻。

    诚如尤金等人所言，在北斗带着异人谷高手离开之后，这场战争便彻底失去了悬念，剩下的“暗神殿”、“七星阁”高手以及与之结盟的世俗势力在林芝韵等圣人强者面前犹如土鸡瓦狗，瞬间崩盘，死的死，降的降，没有丝毫反抗之力。

    在圣人面前，就连逃跑，都是一种奢望。

    此战过后，两大圣地出征在外的修炼者几乎损失殆尽，而南宫灵又双管齐下，提前安排了人马奇袭敌人后方，顺利将“暗神殿”和“七星阁”的总部给一锅端了。

    经此一役，世间再无“暗神殿”，也再无“七星阁”。

    兼之在小萝莉的影响下，诸葛草堂反水得干净利落，这场牵动了整个修炼界的惊世大战，终于彻底落下了帷幕。

    和平的生活就在眼前，联军一方大多数人的脸上，却并未露出笑容。

    旷日持久的战争，令太多人失去亲人，失去朋友，胜利的代价，实在是太大，太大。

    尤其“闻道学宫”和“凌霄圣地”这两大圣地，更是损失惨重，连圣人都给赔了进去，几乎称得上是伤筋动骨，根基不再。

    而北斗和异人谷高手的逃离，以及尹宁儿的失陷，也在胜利者的心中扎下了一根刺，令人很难彻底放下心来。

    “逝者已矣，我等生者的使命，却尚未完成。”

    这时候，宁洁已经念诵完悼词，她轻轻拭去眼角泪痕，随即话锋一转道，“接下来进入下一个议题，如何找到异人谷和白衣天使的下落。”

    “白衣天使”是联军修炼者给尹宁儿起的绰号，只因这位白衣少女以一己之力，将无数联军高手从死亡边缘强行拉回阳世，惠人无算，其清丽脱俗的外貌气质，以及活人无数的高尚品格，简直犹如来自上天的使者，不知感动了多少人，圈了多少粉。

    这个称号是谁第一个想出来的，已经无从查证，然而“白衣天使”的叫法一经提出，便迅速流传开来，很快就被所有人接受，导致钟文一度被雷得外焦里嫩，还误以为自己一不小心，又穿越回了二十一世纪。

    各大势力虽然一时联手，相互之间却未必没有龌龊，甚至互有仇怨的也不在少数，唯有尹宁儿这位白衣天使却得到了所有人的一致好评和喜爱，竟是无人不服。

    毕竟，一个强大到能够和阎王爷抢人的医者，有谁不爱呢？

    此时听宁洁提出“拯救白衣天使”的想法，众人登时不再沉默，纷纷各抒己见，献计献策，原本鸦雀无声的山巅空地瞬间喧嚣了起来。

    包括大乾女帝李忆如在内，不少势力都踊跃地表示，将会派出麾下高手组成援救队伍，即便挖地三尺，也要寻找到异人谷和白衣天使的下落。

    “宫主姐姐，你也莫要着急。”

    眼见林芝韵满面忧色，愁眉不展，钟文轻轻搂住她的香肩，柔声宽慰道，“有这么多人愿意帮忙，便是地毯式搜索，也足够了，谅那北斗也藏不了多久了，救出宁儿，不过是早晚之事。”

    “但愿如此罢。”林芝韵秀眉微展，轻轻叹了口气道，“这孩子幼年不幸，打小性子就弱，一想到她可能遭人虐待，我、我就......”

    “姐姐多虑了。”钟文见状，不禁心生怜惜，将她搂得更紧，“若是我猜得不错，北斗之所以会掳走宁儿，是因为两人修炼了同一种功法，所以才对她另眼相看，未必真有什么恶意。”

    “若是他敢动师妹一根寒毛。”一旁的柳柒柒坚声说道，“我一定要教他万剑穿心，不得好死！”

    言语间，一股难以想象的锋锐气息自她身上散发出来，虽然并不针对任何人，钟文等人却还是隐隐感到肌肤刺痛，心惊胆寒。

    这一刻，站在眼前的仿佛不是一名花季少女，而是一柄出鞘利剑。

    一柄经历了八道天雷淬炼的绝世神剑！

    飘花宫诸女也纷纷围了上来，你一言我一语地劝慰着宫主林芝韵，唯有一道纤柔婀娜的黑色身影站在一旁，娇艳妩媚的脸蛋上带着一丝局促，一双白嫩的玉手轻轻揉搓着，檀口微张，似乎想要说些什么，却终究连一个音节都没能吐出来。

    原来在莳雨沉睡之后不就，风晴雨便苏醒了过来。

    当然并非心狠冷酷，杀人无算的“暗神殿”圣女，而是那个热爱写作，一心码字的美女小说家。

    作为这具身体里的另一个灵魂，她对圣女的所作所为，自然不会一无所知。

    生性善良的她，并未将自己和圣女完全分隔开来，内心更是早已被愧疚填满，连看都不敢看林芝韵等人一眼，遑论上前交谈。

    好在飘花宫诸女皆是通情达理之人，并未将对“暗神殿”圣女的敌意转嫁到她身上，只是要说双方相处得有多融洽，一时三刻之间，终究还欠了些火候。

    虽然并不说话，听见周围讨论着如何营救尹宁儿，风晴雨却还是忍不住竖起耳朵，将众人的言语一字不落地收入耳中，脑筋飞快转动着，试图找到一些自己能够帮忙的地方，一来缓解心中愧疚，二来也为钟文等人略尽一分心力。

    “奶奶的，好不容易才打赢了这场战争，好处半点没捞着，现在又要大费周章地找个女人？”

    正在此时，不知从何处传来一个粗糙沙哑的男子嗓音，骂骂咧咧，满含怨意，“什么白衣天使，和老子有什么关系？她又没救过我！”

    他的声音并不响亮，在这高手如云的山巅，却显得异常清晰，无比刺耳，瞬间引得众人纷纷转头，对他怒目而视。

    只见此人头戴钢盔，胡子拉碴，看着约莫四十余岁年纪，身上披着惊羽帝国的副将铠甲，精瘦的脸颊上带着几分痞意。

    “周将军，慎言！”

    不远处的惊羽帝国平北王金曦和面色一变，对这名麾下将领厉声斥道，“尹姑娘宅心仁厚，救人无数，在场不知有多少人受了她恩惠，如今她遭人劫持，我等自当尽力营救，否则还算是人么？”

    “殿下，非是末将忘恩负义。”不料这名周将军面对金曦和斥责，竟然并不如何害怕，反而振振有辞地反驳道，“实在是这场战争打得太久，弟兄们都疲乏了，再要去找这劳什子的异人谷，大家实在有些吃不消，你们说是也不是？”

    说到后来，他竟然开始煽动身后的惊羽帝国将领。

    眼见他如此，金曦和脸上红一阵，白一阵，表情登时尴尬无比，眸中隐隐闪过一丝怒意。

    他知道，追随自己的将领之中，既有忠心耿耿的老人，也有不少是在太子那边混得不如意，想要冒险博一个前程的，而这名姓周的副将，无疑属于后者。

    此人虽然跟着自己与太子作战，但因为是带着人马前来投效，实力薄弱的金曦和不得不对他客客气气，礼遇有加。

    而这位周副将本就是性格桀骜之人，眼见平北王不敢得罪自己，气焰愈发嚣张，久而久之，竟然连这个顶头上司也不怎么放在眼里。

    西岐大战之中，他便曾数次为违抗军令，甚至在情势不利之际，一度想要带着自己的人马叛逃。

    如今联军大胜，他本以为金曦和会回国夺取皇位，而自己也会理所当然地水涨船高，加官进爵，不料好处尚未到手，却等来了新的搜查任务。

    强烈的心理落差之下，他终于忍无可忍，竟然就在这“闻道学宫”的山巅上当众抱怨了起来。

    “周将军所言极是！”

    “王爷，我等已是强弩之末，若不休息一阵，实在是心有余而力不足啊！”

    “不错，这里高手如云，强者如雨，多了咱们不多，少了咱们不少，又何必非要逞能？”

    “不如且回惊羽帝国休养生息，还请王爷三思啊！”

    更令金曦和感到难堪的是，竟然有不少惊羽帝国的将领你一言我一语地声援起了周副将。

    这一刻，他只觉无数道惊愕与愤怒的目光从四面八方投射过来，当真是又惊又怒，欲哭无泪。

