
　　见无人回应，金刚哈哈大笑：“你们这边的人都这么怂吗？连站出来都不敢？

　　不敢也没关系，只要跪到我面前，大声说三次我是胆小鬼，就可以离开了。”

　　旁边米玛本就对大个金刚非常不满，听他这么说终于忍不住就要上前。

　　但刚走一步就被秦宇拉住：“别动！”

　　米玛不满的看着秦宇：“你干什么？自己胆小就算了，真以为所有人都和你一样胆小？”

　　秦宇无奈：“这不是胆小，这是傻！你这姑娘脑子本来就不清楚，要真出去，就更糊涂了。”

　　米玛脸一黑；“你什么意思？说谁脑子不清楚呢？”

　　不过她虽然不服，但终究还是没冲出去。

　　金刚哈哈大笑：“好，既然没人出头，贡布，你就别缩着了吧？”

　　一个温润如玉的声音道：“这位好汉，得饶人处且饶人，这里没有獒犬是血狮獒的对手。

　　要不这样，你先到休息间休息，我已备好糍粑和马奶酒，咱们边吃边聊如何？”

　　“吃？算了吧，我来是斗獒的，不是吃东西的。

　　若今天没人赢我，那你的东行培训基地还是尽早关门的好。”

　　听着两人的话，秦宇目瞪口呆道：“这傻大个什么意思？不就是斗个獒吗？和培训基地关不关门有什么关系？”

　　米玛看着秦宇仿佛在看外星人：“喂，你不会连这都不知道吧？”

　　“什么知道不知道？”

　　“我们藏地有规矩，凡是举办斗獒会的一方，都要无条件接受其他斗獒者的挑战。

　　如果举办方避而不战，则会严重影响威信，以后在当地就再也没有话语权了。”

　　秦宇吃惊道：“还能这样吗？”

　　其实这条规矩虽然有点不可思议，但若细想，也不是不难理解。

　　藏地民风彪悍，大家的威信都是建立在战斗的基础上。

　　像贡布这么大的养獒基地，若不能取得最后的胜利，就算继续开着，也会因名声受损导致生意一落千丈。

　　做生意的最终目的就是赚钱，若连钱都赚不到，勉强开下去还不如直接关门。

　　果然，贡布的神色阴沉下来，他轻哼一声：“既然兄弟想斗，那我就奉陪到底！”

　　说完挥挥手，就见一只浑身血红的巨大獒犬缓步而出。

　　秦宇问卓玛老爹：“这就是贡布那只藏地王？”

　　藏地王是贡布的本命血獒，之前秦宇好奇想看一眼，都被贡布以不方便为由拒绝了。

　　现在见到真身，秦宇终于明白贡布为什么不让自己看了。

　　作为内地“特使”，在明知道几人是来求购血獒的前提下，若宋曼和金刚一样不讲理，非要花钱将他的藏地王买下，他同样很难受。

　　秦宇注意力瞬间集中，虽然有些不忍，但他还是更想见识见识藏地王和血狮獒的巅峰对决。

　　见藏地王出来，血狮獒抖抖脖子上的鬃毛，缓步走上斗獒台。

　　藏地王看到血狮獒，表情有些犹豫，但最终它还是慢慢走到血狮獒对面。

　　秦宇皱眉。

　　乒乓国手张怡宁曾说过，对绝顶高手之间的对决，其实根本不需要交战，在赛前握手的刹那，你就知道她已经输了。

　　斗獒虽不是乒乓球，但也差不多。

　　看藏地王的表情，这回十有八九要凉。

　　两獒准备好后，开始的哨声响起，一秒、两秒……

　　但不管是藏地王，还是血狮獒，都没有动。

　　他们彼此死死盯着对方，试图找出最佳的进攻时机。

　　就在众人以为这种僵持会继续下去时，忽然，血狮獒动了。

　　它的速度快若闪电，一个虎扑，瞬间就冲到藏地王面前。

　　嘶！

　　这是利爪割破皮肉的声音，秦宇心脏一跳，藏地王受伤了。

　　一条长约30厘米的伤口从藏地王的脖颈划到后背，汩汩鲜血流出，看起来格外吓人。

　　接着两獒分开，藏地王下意识的后退半步，不过它随时意识到什么，又一步踏出，回到原来的位置。

　　反观血狮獒，除了刚才用来攻击的前爪，它浑身半点伤痕都找不到，显然在刚才的对决中占据绝对的上风。

　　下巴微微扬起，秦宇惊愕的发现，自己竟然在这只獒犬脸上，看到了讥讽不屑的表情。

　　这家伙成精了！

　　忽然，血狮獒再次跃起，同样的一扑，同样的迅雷不及掩耳。

　　因为刚才吃过亏，这次藏地王的速度明显更快一些。

　　可是……

　　嘶！

　　又是皮肉的撕裂声，受伤的依旧是藏地王，好在这一击的伤口没刚才那么严重。

　　两獒第二次分开，但血狮獒并未像刚才那样给藏地王反应时间。

　　它落地后直接弹起，身体在半空中一个180°旋转，这次的目标是藏地王小腹。

　　嘶！

　　第四次、第五次……

　　双方不停交错，不住厮杀，只是每一次受伤的都是藏地王。

　　仅仅过去两分钟，贡布这只血獒身上就多了十多道伤痕。

　　旁边米玛愤愤道：“藏地王，你倒是快点啊，这只獒怎么回事？反应慢不说，力量也不足，感觉连我的血獒都打不过。”

　　秦宇看向米玛，刚想说你就别吹了，虽然你的血獒英武不凡，但只要不瞎，都能看出和藏地王差一个档次。M.23sk.com

　　等等，差一个档次？

　　他连忙看向斗獒台。

　　这是双方的第十八次进攻，不知道是不是对手太弱的缘故，血狮獒最近几次的扑击不管速度还是力量，都弱了许多。

　　再加上轻蔑的眼神，仿佛它是在玩猫捉耗子。

　　空中交错，就在血狮獒以为，自己的利爪依旧能在藏地王身上留下一道血痕时，忽然，它愣住了。

　　因为半空中的藏地王竟以不可思议的角度一扭，躲开了它必胜的一击。

　　接着血狮獒感觉双腿间一疼，接着整个身体都仿佛失去了知觉。

　　秦宇目瞪口呆的看着眼前的情景，好半天，他才吐出两个字：“卧槽！”

　　原来之前的受伤，竟然都是藏地王有意为之，它之所以隐忍，为的就是现在这一刻。

　　直攻要害，一击致命！

　　只是，就在秦宇以为，战斗就这么结束时，血狮獒忽然强忍痛疼，翻身扑倒藏地王身上。

　　它狠狠咬住藏地王脖颈，鲜血从牙齿撕开的血洞中汩汩而出。

　　脖颈处有血管大动脉，看藏地王的情况，应该坚持不了多久。

　　旁边，贡布的反应极快，他脸色苍白的高声道：“快停下，我认输！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，556 两獒间的斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 