
    似乎他们都没有在一个世界。

    寒风下，秦以泽的身躯愈加挺拔。

    他的目光，极其的专注，仿佛一张细细密密的，顷刻之间，就将顾乔乔陇罩在其中。

    秦以泽星眸微闪，低声而又温柔的开口，“乔乔，我来接你回家！”

    顾乔乔心口一颤。

    眼底一热，手紧紧攥在了一起。

    却最终没有动。

    秦以泽的眸子里划过一抹暗光，嘴角勾起自嘲的笑，轻声道，“怎么，怕我吃了你吗？”

    仅仅就是半个月的时间，乔乔竟然和他这般的陌生。

    到底发生了什么他不知道的事情？

    秦以泽依然笔直的站在门外。

    目光专注的看着顾乔乔。

    薄唇紧抿，似乎有千言万语，但是此时此刻。面对平静的可怕的顾乔乔，竟然不知道从何说起。

    顾乔乔将手放在棉衣口袋里，朝前走去。

    随后站在了秦以泽的对面。

    轻声道，“找我有事儿？”

    此时两个人已经没有任何联系了。

    那曾经没有爱，但是却束缚着彼此之间的婚姻此时也烟消云散。

    秦以泽漆黑的眸子里，似乎在翻卷着乌云。

    而乌云又变成两道深不可测的漩涡。

    顾乔乔仓皇的移开了视线。

    这样的秦以泽，她真的不敢对视。

    “乔乔，告诉我，到底发生了什么？”秦以泽一字一句的耐心的问道。

    顾乔乔诧异的看着他，漫不经心的说道，“没发生什么，你想多了”

    眼前的顾乔乔说出这般云淡风轻的话，让秦以泽最后的耐性也都失去了。

    他大步上前。

    幽深的眸子里带着似乎毁天灭地的戾气。

    秦以泽的身形极快，伸出手，一把抓住了顾乔乔的手腕。

    顾乔乔知道秦以泽要来抓她，本能的就要躲开。

    可是，没想到秦以泽的动作太快了。

    快到顾乔乔根本就没有时间去躲闪。

    然后顾乔乔的手腕，就被秦以泽牢牢的握在温热的掌心里。

    随后，秦以泽拉着她就朝着马路口的吉普车，急速的走去。

    顾乔乔怎么可能跟他去？

    她拼命的挣脱着，低吼道，“你放开我”

    秦以泽回眸看向顾乔乔，咬牙切齿，“不放！”

    这算怎么回事儿？

    扰乱他的一池平静的心湖，然后在他爱上她之后，在他将自己整颗心毫无保留的交给她之后，她竟然想拍拍屁股走人了

    然后将他狠心的置于这样的境地，她有没有想过他的感受？

    做人不能这么自私！

    而且，他一定要问清楚，这里边到底有什么难言之隐？

    都说事出反常必为妖。

    按照正常的发展，乔乔应该是为他四处奔走，而不是在最关键的时候落井下石离开他。

    那么这其中一定是有什么事情发生。

    或者有人拿他威胁她。

    所以他一定要问个清楚。

    而此时的顾乔乔根本就不想跟他去。

    顾乔乔手上用力，然后手心一动，一股力量就朝着秦以泽而去。

    秦以泽的手传来刺痛，额头也被这种疼痛，刺激的如针刺般的疼痛。

    尽管如此，他依然没有放手。

    哪怕地老天荒，哪怕到生命的尽头！
