    天上地下，唯我独尊！

    圆慧大师首先“看”到的，是八个如山岳般巍峨的斗大墨字。

    一横一竖，一撇一捺。

    皆是充塞天地，气象惊人。

    而后——

    那横压而下的庞大墨字，倏然化为三道模糊的身影。

    “拳就是权！”

    立于最左边的那人，身量极高，双手握拳。

    眼眸之中，尽是吞吐天下，囊括宇内的野心和霸气。

    一时之间，连圆慧大师都被这股气势所震慑。

    等他定神再看，瞧得更加清楚。

    那人气势无匹，如同君临天下的盖世枭雄。

    可眉宇之间，却是藏着淡淡的倦意，轻轻的忧郁，宛若远山含笑，又如闪电惊雷。

    风度翩翩，锋芒毕露！

    而最引人注意的，莫过于那人的一双拳头。

    坚硬！沉重！强横！有力！

    仿佛世间一切神兵，在它面前都不算什么。

    那人只靠着自己的拳头，就足以镇压九州，翻天覆地。

    “好一个霸道的枭雄！如此恐怖的精神意志，要远超凡境八重！”

    还没等圆慧大师感到惊骇，“轰”的一声，又有一道模糊人影跨步而出，立于最右侧。

    对方一袭黑衣，身形如高山峻岳，沉稳而神武。

    肤色白皙，乍看之下像一尊水晶雕成的人像。

    那一对眼睛带着深湖水般的蓝色，漩涡也似，吸扯灵魂，透出奇异的邪性。

    纵使禅定功夫深厚如圆慧大师，一时不慎，没有防备，都差点儿沉迷进去。

    “幻假成真，轨空为实！安忍不动，精虑深密！”

    那黑衣男子犹如神祇，俯瞰众生，不带丝毫的感情。

    又好似魔中之魔，凭空引人堕落。

    随意间的一举一动，都有扭曲心灵，操弄灵魂的恐怖威能。

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛……”

    圆慧大师连诵佛号，用多年苦修的禅定心力，压制内心不知何时滋生的魔性、邪念。

    太可怕了！

    看都不能多看！

    这位般若堂首座强行移开目光，躲避那名黑衣男子的注视。

    他遁入空门，进到天龙禅院。

    八十年的修行生涯中，从未见过如此危险的魔头！

    “先天大宗师！至少是凡境九重！”

    圆慧大师退后两步，额头渗出一层细密的汗水。

    整个人仿佛承受着巨大的压力，挺直的腰身显得有些佝偻。

    “我本淮右布衣，天下于我何加焉！”

    一声轻轻地叹息，悄然响起。

    头戴冲天冠，身着衮龙袍的高大男人。

    倏然而至，正好立于枭雄与魔头的中间。

    这个高大男人，肩挑日月，转动乾坤！

    恍如真龙天子，一代帝王！

    三道模糊无比的精神化身，齐齐显现，几乎把圆慧大师压得喘不过气来。

    若非本身定力过人，禅心通透，这位般若堂首座怕是当场就要跪倒下来。

    他勉强保持清醒，立即跏趺而坐。

    借着本真佛性，对抗如澎湃浪潮，汹涌冲击的恐怖气息。

    “夜叉王摩罗的识海之中，怎么会烙印有三位大宗师的武道意志！？”

    圆慧大师感到深深不解。

    区区凡境七重，龙象境界的“小人物”，何须大宗师亲自动手？

    而且！

    一次性就是三位！

    正当圆慧大师抵抗不住，跏趺而坐的时候。

    武安侯赵恺和老太监陈朝恩，他们的心神受到牵引，不由自主地踏出一步。

    一人望向气海丹田被封，精神失常的夜叉王摩罗。

    一人挡在周天子的前面，眼中升起警惕之意。

    “好强烈的武道意志！”

    在场众人，武安侯赵恺的修为最高。

    他面色凝重，仔细感受着由夜叉王摩罗体内，所传出的精神波动。

    “天上地下，唯我独尊……好大的气魄！世间亿万万生灵，只有我一人至上！这是要成王成圣！成神成佛么！？”

    陈朝恩一副如临大敌的样子，沉声说道：

    “侯爷，那密宗和尚大有古怪！”

    武安侯赵恺微微点头，走下台阶。

    越过坐在地上，紧守本心的圆慧大师。

    他是凡境八重，神变巅峰。

    早已度过劫关，完成心灵蜕变，凝聚武道意志。

    受到的冲击，远没有圆慧大师那么激烈。

    “三大宗师……这怎么可能！”

    但并不妨碍，当赵恺生出极度震惊的情绪。

    天底下，拢共也没有多少位先天大宗师。

    周天榜上，只有十人之数。

    皆是出自各大正宗。

    哪怕算上横行天下的江湖巨擘，世家门阀高手。

    也绝不会超过二十之数。

    然而。

    赵恺在今日，竟然“看”到了三位大宗师！

    一者拳镇天下，君临神州。

    一者魔中之魔，万灵沉沦。

    一者日月同出，转动乾坤。

    观此三人的气魄，精神和武学意境。

    绝非普通的大宗师！

    “可惜，没有肉身支撑，武道意志终究是无根之木，无源之水，难以持久。”

    赵恺忽然有些遗憾，夜叉王摩罗终究是太弱了。

    无法承载那三位大宗师的武道意志，只有虚幻单薄的化身显现。

    等到他想有所参悟，体会凡境九重，先天之境的奥秘，那三道模糊人影已经逐渐散去。

    “陛下，当务之急还是先封锁皇城，最好对天京展开全面搜索，找到乾闼婆！”

    赵恺转过身，躬身拱手。

    夜叉王摩罗这样的小角色，怎么可能引来三大宗师的注意力。

    武安侯思前想后，觉得问题可能出在乾闼婆的赌斗之上。

    周天子挥了挥手，示意陈朝恩让开，轻声道：

    “发道旨意给黑龙台。”

    老太监弯着腰，如一头积年老鬼般飘然而去。

    “看来这场赌斗是完不成了。”

    周天子暗自叹息，眼神不经意瞥向坐在下方的诸位皇子。

    见到出乎意料，突如其来的转折变故。

    东宫的太子倒显得镇定，没有流露惊慌之色。

    养气功夫还算不错，只是有些强撑的意味。

    周天子可以理解，无论两个凡境七重，龙象境界的武道高手比拼。

    还是那三大宗师的武道意志，都不是常人可以承受。

    没有紫气鸿运的护佑，难免会露怯。

    坐在次座的十一皇子赵原，依然是面无表情的样子。

    “这一趟大雪山之行，成为摩诃无量宫的活佛嫡传，怕是难以成功了。”

    周天子摇了摇头，那夜叉王强闯皇城，于情于理，都要受到处罚。

    至于没有出现的乾闼婆，是死是活都不知道。

    按照眼下的情况，多半是凶多吉少。

