    东方钰夫妇俩听罢若有所思了起来，冥市的要求也不算是很过分，只是出售其中的一部分。

    事实上，太子府这些日子来也不是很宽裕，尤其是前阵子因为一名选手暴毙的事，他们的家人来太子府闹了一通，太子最后不得不用一大笔钱安抚了此事。

    加之经营楚月楼，纳兰眼儿又亏损了一笔钱，如今的太子府邸的日子过得紧巴巴的，更不用说这次十国赛需要准备，还要在拍卖会上买入一批物资呢。

    东方钰和纳兰湮儿对视了一眼。

    纳兰湮儿心中琢磨着猴儿酒看似非常珍贵，可是大苍山的猕猴还会继续酿酒，只要花无伤能够控制那些大苍猕猴，这就意味着以后太子府每年都能够得到一批酒，将其中一部分留作自用，再将一部分出售给冥市，还可以为太子府赚来不少的银子和好处，倒不失为一石两鸟一箭双雕的好法子。

    纳兰湮儿想到这里就笑着说道。

    “冥市能出售我的酒，也是我的荣幸。只不过。这酒我可以提供，但是我有个要求，绝不能把酒卖给独孤鹜那边。”

    提到独孤鹜时，纳兰湮儿的心情也很复杂，一方面她依旧深爱着独孤鹜，可是另外一方面，她并不想独孤鹜那边在十国赛上取得好的成绩，如今的独孤鹜心思已经不在她身上了。

    刘长老朗声笑道。

    “太子妃尽管放心，除了这一次拍卖会上我无法保证，以后你的酒都不会在大楚出售。鹜王那边，这次拍卖会上也会避嫌才是。不过在收购这批酒之前，我希望能够品一品那酒是否名副其实。”纳兰湮儿早有准备，她命人回了太子府，没多久就送来了一壶酒。

    “这壶酒就送给刘长老了，刘长老不远千里来楚都主持拍卖会，我们夫妇俩应该尽地主之宜。”

    刘长老被纳兰湮儿一吹捧只觉得整个人都轻飘飘的，纳兰湮儿本就长得美，加之最近她的祝术又有所提升，让刘长老整个人都魂不守舍，接过纳兰湮儿递上来的那一杯酒时，刘长老喝了一口，只觉得酒香扑鼻，身体里一股暖洋洋。

    他不禁眼前一亮，这酒还真是名不虚传。

    “还有一事想请太子帮个忙。是关于贵国的凤凰商会……”

    两方一番畅谈，在暗地里达成了合作协议。

    另一边，凤白泠和张大发、张二发，兄弟俩说了“龙种”的事后，两兄弟还转告了凤白泠一件事。

    今早欧阳沉沉到了凤凰商会，她行色匆匆，让兄弟俩今日一定要送一批酒去醉仙居，因为数目有些大，所以兄弟俩还需要通知凤白泠一句。

    凤白泠一打听，才知道大冶的代表队今天一早也抵达了，由于城中的客栈都满了的缘故，欧阳沉沉只能将人安置在醉仙居里。

    虽然早就知道欧阳沉沉的身份不俗，但是大冶的代表队亲自前来，听欧阳沉沉的意思，这次大冶的领队之一，还是她在大冶的师父。

    凤白泠想着自己作为晚辈还是应该前去拜访一下，于是凤白泠就让兄弟俩准备了几车酒送去醉仙居，她先行赶去醉仙居。

    刚到醉仙居外，凤白泠就听到了一个醉醺醺的声音正在训斥人。

    “你个没用的东西，让你到大楚来寻找圣印，结果你找不到圣印，还加入了什么毓秀院。这也就罢了，堂堂一个公主居然还学人开酒楼。”

    说着那人就打了一个酒嗝，凤白泠看到一名须发火红的老者坐在大堂里，他的桌子旁满是大小不一的酒瓶酒坛子。

    老者喝的满脸通红，也不顾醉仙居里的其他客人，冲着欧阳沉沉就骂。

    欧阳沉沉苦着脸，跟个小媳妇儿似的，坐在那儿一句话都不敢吭声。

    一旁的掌柜和伙计也都战战兢兢，大气不敢出一声，见到凤白泠，掌柜如释重负忙走上前去说到。

    “鹜王妃，你可来了？快想想法子，这位客人把我们醉仙居的酒都喝光了，其他客人都买不到酒，正在那里发牢骚呢。”

    凤白泠不禁侧目，看样子那名须发皆红的长者就是欧阳沉沉提起过的她在大冶时的师父了。

    欧阳沉沉是大冶的公主，这一点凤白泠早就有知道了。

    她在大冶时有一位师父，凤白泠在她入学时也听她提起过，只不过没想到会是这样的一名长者。哐啷一声，那名长者将一个酒坛子砸在地上，嘴里嘟囔着。

    “这都是什么破玩意，喝在嘴里淡而无味，一点都不过瘾。”

    老者嫌弃的正是啤酒，啤酒本来就味道清淡，醉仙居倒是还有其他酒，但是那些酒老者都喝不习惯。

    “老人家不如喝喝我带来的酒。”

    凤白泠说着不动声色从急救箱里取出了一瓶刚从大苍山带回来的猴儿酒。

    她示意掌柜和伙计将其他客人请出去，这位老者脾气耿直，而且嗜酒如命，一不留神还真不知会说出什么话来。

    十国赛即将开始，醉仙居里不免混入其他国家的一些探子。

    见凤白泠来了，欧阳沉沉差点泪目，她嗖的一声，躲到了凤白泠的身后，恨不得把自己胖胖的身躯完全遮起来。

    长者听到有酒喝，这才抬眼看了下凤白泠。

    他鼻子里冷哼一声说道。

    “你就是南秀的那个不中用的弟子？”

    言语间，对凤白泠还有些嫌弃。

    欧阳沉沉忙在凤白泠耳边嘀咕道。

    “我师父和院长是师兄妹。”

    那就都是天机子门下了，凤白泠心中了然。

    眼前这位长者，应该是院长的师兄，不过年龄看上去比院长和南风夫人都要年长得多。

    而且凤白泠看他的气色面色红的有些不正常，就如醉酒般。

    也难怪，喝了那么多酒，还能不醉，老者也算是天赋异禀了。

    凤白泠递给了欧阳沉沉一个眼神，让她稍安勿躁。

    她上前拱了拱手恭敬的说道。

    “前辈有礼了，在下的确是南秀院长的挂名弟子。”

    “不中不中，就你们俩这副模样加在一起都不是南风的那个徒弟的对手。”

    想到南风夫人暗得意的模样，老者就愁眉苦脸了起来。

