        显然，陈凯之的话还没有说完的，只见顿了一下，又继续道：“其实晏先生并不是厌世，只是失望到了极致，却又无力改变现状，便只好隐居山中，如此遗忘那些不快。”

    “方才学生在此作文。”陈凯之微微一笑，看向晏先生，接着道：“这文中多是赞誉这山中的美好，在此山中隐居，实是人间的乐事，此乐何极，如此悠闲自在，心旷神怡，说句实在话，学生在这里呆了一日，也愿意自此隐在这山中了。”

    山中的美好，早已在陈凯之方才的文中写得淋漓尽致，置身如世外桃源般的景致，那种悠闲自在的心境，实是令人神往。

    众人俱是吃惊地看着陈凯之，似乎很意外。

    晏先生微眯着眼眸凝视着陈凯之，倒是静静地聆听着，并没有要打断的意思。

    陈凯之正气凛然地一字一句道。

    “可是我却知道，先生身无忧，可心却有忧，先生虽在山中，依然是有所忧虑的。我听说，什么才是古之圣贤？此人必是居庙堂之高则忧其民；处江湖之远则忧其君。他们进亦忧，退亦忧。何也？不过是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐而已。”

    “晏先生人在山中，可心里，依旧还是忧心着江山社稷，心忧着君王百姓，寄情山水，不过是表象罢了。学生读书时，也曾立下志向，要使天下真正太平，以微薄之力，而开万世太平，固然，这有些不自量力，诚如螳螂挡车、蜉蝣撼树，可学生一直在想，我读四书，入庙堂，既为宗室，亦是士大夫，在这世上得到的，已是寻常黎民百姓的千倍百倍，我受这些衣不蔽体、食不果腹之人的供奉，若是清静无为，岂不是无耻之徒吗？”

    “我曾听说过一句话，叫：士大夫无耻，即为国耻；养尊处优之人，安于享乐；食肉者，不问家国兴亡，这是何等令人羞耻的事。学生不愿做这样的人，也相信，晏先生虽在山中，寄情山水，表面上，是不问世事，不过是心怀惆怅，忧国忧民，而借这山水聊以**而已，学生和先生，都是一样的人，都心怀着天下人，只是先生垂垂老矣，经世济民，终究是有心而无力。而学生还年轻，还不至于心灰意冷，所以只好试一试，慢慢摸索和寻出一个可以经世济民的方法，即便到时被撞得头破血流，那也无妨，至不济，也不过是粉身碎骨而已，若是有幸，能留下老残之躯，到了那时候也只好和晏先生一样，怀着这忧国忧民之心，寻觅一处幽静之地，隐匿不出了，以山水自娱，可…我也相信，真到了那一日，学生在这美好的山中，享受着悠闲自在，可心里……当真放得下吗？”

    这是一句反问。

    放得下吗？

    放不下的！

    陈凯之已经给了答案。

    圣人的道理，固然有被许多歪曲之处，可本质而言，齐家治国平天下，追寻古之贤达、经世济民的精神，其实早已铭刻在了骨子里。

    儒生们可能迂腐，甚至可能愚蠢，更有人卑鄙，可那四书五经里，无数的圣贤教诲，在夜深人静、微风徐来时，无论这儒生是高居庙堂，还在远在江湖，是夜夜笙歌，又或者是家徒四壁，这经世之心，怎么可能舍得下。

    这就如上一世，那一句‘卖着白菜的钱，操着zhong南海的心’一样，看似是在讽刺人的不自量力，可任何一个能够连绵不绝的文明，恰恰是因为有无数这样的人才能延续啊，若是人人自扫门前雪，哪里还有所谓的文明存续。

    晏先生的表情，已是越来越古怪了。

    他望着陈凯之，眉头微锁，似乎陈凯之的话，勾起了他许多的心事，尤其是那一句，陈凯之自称自己还想试一试，即便撞个头破血流，至多也不过粉身碎骨，他竟是默然了。

    晏先生的面容里，看不到任何的表情，可若是细细观察，却能发现晏先生的精神，却略显萎靡。

    倒是一旁的陈如峰，眼角竟隐隐有着泪光，这番话，是陈凯之自己的陈述，又或者是在猜测晏先生的心思，可是，却正说中了他最心底的触动。

    为什么上山，为什么不问世事，只是因为灰心了，因为心怀大志，却是撞了个头破血流，因为明知无力去改变，所以才会选择上山，才会选择追寻自己的悠闲自在。

    可是……虽每日都很悠闲，可有时，心底深处，又何尝没有午夜时辗转难眠，不经意间惆怅叹息呢？

    这也是在说他啊。

    王庆书的心里不禁叫了一声，这小子好厉害，他忍不住道：“胡言乱语，你不知晏先生，就不要胡乱猜测。”

    陈凯之则是朝他一笑：“嗯？你的意思，莫非是晏先生并非是先天下之忧而忧、后天下之乐而乐之人？”

    “……”

    嗡嗡……

    王庆书的脑子有点发懵，却在下一刻，猛地心里咯噔了一下。

    他这时总算意识到，自己中计了。

    陈凯之的这番剖白，最厉害之处根本就不在于这等煽动人心的感染之力，事实上，却是在无形中给晏先生戴高帽。

    这就意味着，王庆书越是反驳陈凯之的话，拆的却是晏先生的台。

    就如陈凯之说晏先生向往的也是古之贤达一样，心怀着苍生，怎么，你反对，你认为不是？那你这是什么居心，你是什么意思，莫非你认为晏先生是个自私自利之人？

    也就是说，王庆书越是和陈凯之争论，本质上，却必须都得证明晏先生不是那种圣贤之人，晏先生压根就不顾别人死活，晏先生只顾自己的开心就好。

    来，继续说呀……

    陈凯之带着鄙夷的目光看着王庆书，似笑非笑，似乎是在说，来……证明一个来给我看看呀？

    王庆书却是哑口无言，却是憋着一脸的气，他强忍着，不能陷入这个逻辑的陷阱，否则，就是被这小子坑大了。

    可是……

    他默然无言，不就代表陈凯之是个谦谦君子？

    事实上，陈凯之是人前君子，人后的liumang，这时候还不痛打落水狗，还等什么时候？

    玛德，你这贱人，可没少背后放暗箭，我陈凯之忍你很久了。

    陈凯之冷冷地注视着王庆书，厉声道：“倒是王先生，王先生与晏先生数十年的交情，却只看到了晏先生的表面，实是可笑，晏先生有你这样的朋友，实是可悲。我还听说，先生在赵王府为客？你既也有入世之心，妄图通过赵王得一个前程，可身为门客，不思经世济民，却在此，只知做口舌之辩，实是可耻。”

    可耻二字，几乎就形同于直接骂人乌龟wangba蛋了。

    陈凯之可以对人很有礼，可是对一些极品，却能毫不吝啬的骂回去，还可以比机关枪还要快准狠。

    “你，你放肆！”王庆书再也忍不住的暴怒了，顿时拍案而起，一张脸气得涨红起来，嘴角微微哆嗦着，目光死死的盯着陈凯之。

    陈凯之却是一点都不惧他，清澈的眼眸轻轻一眯，依旧冷冷看着王庆书，义正言辞反驳道。

    “你在此一而再再而三的说我陈凯之的不是，可你知道不知道，胡人即将南下了，知道不知道，若是如此，将会有多少生灵即将涂炭，实话告诉你，我陈凯之，就是抱着这个目的来的，希望晏先生能够出面，倡议抗胡，唯有如此，才可将各怀鬼胎的人心凝聚起来；这是为了什么？这是为了苍生百姓，而你呢，身为门客，可有想过，为抗胡做任何一丝的努力吗？这个时候，你竟还有心思访友，真是可笑！我虽年轻，却也阅人无数，却从未见过你这等如此厚颜无耻之人！”

    王庆书脸色铁青起来，张着嘴，想要反唇相讥，可实在气得太厉害了，身子发抖，竟是一句话都说不出来了。

    骂人就是如此，骂完了就跑，决不可给对方反驳的机会。

    陈凯之自然深谙此道。

    此时，再不理王庆书，却是突然看向一直保持着沉默的晏先生，他深吸一口气，随即拜倒在地。

    他是宗室，是学候，即便对晏先生敬重，却不该行此大礼的。

    可陈凯之依旧还是屈膝拜倒，郑重无比地说道：“先生，而今胡人南下，大敌当前，若不能同心协力，则迟早要被胡人各个击破，学生恳请先生念在黎民百姓的份上，站出来为之奔走，若如此，学生感激不尽。”

    终于……图穷匕见。

    晏先生则是久久地看着陈凯之，他的目中，越发的古怪，却是轻轻抿了抿唇角，随即叹了口气，才道：“当初，也曾有人对老夫说过差不多的话，可是……”

    说到这里，他闭了闭眼，似乎在回想那个人的模样，过了片刻，他终于又缓缓的打开眼眸，看了陈凯之一眼，才重重的叹了口气，苦笑着摇头道：“你回去吧，老夫已上过了一次当，不会再上第二次了。”

    