    烈性炸药的威力不容小觑，尤其是八枚几乎同时爆炸……

    尤其两只黑色大鸟以前根本没见过，出其不意，猝不及防。

    其中一只巨鸟直接被炸的向后翻飞了出去，片片碎羽灼烧。

    “啾——”

    另一只稍好，一惊一怒之下不停向王奔等这边冲过来，张嘴一声怒啼，一股强大的音波灌入王奔等脑海……

    “！！！”

    王奔等只觉得脑袋一懵，耳朵、脑袋全部刺痛无比，好像要流血。

    音波攻击？

    “散！”

    陈贺急忙大吼。

    但因为众人耳朵受创，恍若未闻。

    不过众人都默契的散开，不用看也知道他的意思，与此刻应该做的。

    “嗖嗖嗖——”

    八迅速人散开，躲避巨鸟的冲击。

    同时手中激光手枪再次举起。

    “嗤嗤——”

    这次王奔等瞄准的是巨鸟的眼睛。

    ——以此巨鸟的防御也只有眼睛这弱点好杀伤……

    “嗤——”

    巨鸟的一只眼睛被命中，激光灼烧。

    但是因为巨鸟飞行速度太快，激光接触灼烧时间太短，所以……

    “啾——”

    巨鸟吃痛再次怒啼，横冲而过。

    尽管更加高亢，但对王奔等没有丝毫影响。

    “啾——”

    这时先前被炸飞的那只巨鸟稳住身形，像没受伤似的也向八人斜下飞射过来。

    它要报仇！

    “将两鸟分开！一小组对付一只！”

    陈贺快速道。

    绝对不能被它们前后夹击，肆意冲杀。

    否则将会十分危险。

    “记住我们的目标，不是要杀死它们，而是保护好自身，以确保最终能安全着陆！”

    李薇连忙提醒。

    “不到非不得已，不要拼命！”

    “是！”

    众人得令，顿时清醒许多。

    是啊，他们是为了着陆，没必要与它们拼命。

    “嗖嗖嗖”

    两小组快速拉开距离。

    陈贺、李薇、谢瑾瑜、韩子木对体型偏大，没有丝毫损伤的那一只。

    王奔、齐鸣、陆彬、宁文对付体型偏小，羽毛烧焦的一只。

    很快两小组拉开约有两三千米距离，进入战斗状态。

    此时王奔等还在高速坠落。

    此种情况十分不便，但同时又能为他们提供些另类速度加持。

    就比如两巨鸟的实际飞行速度肯定远远超过200米/秒，但是因为王奔等人在以100米/秒（因为翼装影响）以上的速度坠落，如此两鸟斜下追击而来，与王奔等的相对速度就慢了许多。

    这也是王奔等在空中能躲过两鸟的猎杀，还试图反击的原因。

    否则……

    “啾——”

    “啾——”

    两鸟再次开始狩猎……

    不过八只“小虫子”，如果连这到嘴的食物它们都吃不掉，那它们未免也太废了。

    两鸟的速度真的很快，远超地球上飞行速度最快的雨燕，眨眼间就是数百米，犹如利箭……

    “嗤嗤嗤——”

    “嘭嘭嘭——”

    王奔等尽量以激光手枪干扰，偶尔扔一两炸弹，四四配合。

    但是激光手枪的效果着实有些差强人意……

    也有可能两鸟防御太强。

    另外，炸弹的数量亦十分有限，除了韩子木，其他人身上都总共只有三只。

    “近身战吧！”

    王奔等不得不拔出身上冷兵器。

    “寻找机会，攻击头部！”

    “想办法将炸弹扔进它们的嘴里！”

    齐鸣道。

    “！！！”

    众人顿时打起120%的精神。

    没有什么具体安排，看谁有机会，一上三辅助。

    很不巧，这只体型偏小的巨鸟盯上了王奔。

    可能感觉王奔比较健壮，更美味吧。

    “嗖——”

    其双翅一振，眨眼间就从几百米外冲到了王奔跟前，巨大的鸟头、羽毛、鸟身极速放大。

    “！！！”

    王奔就静静的“站”在那儿，等着巨鸟来啄食。

    “攻击！”

    齐鸣、陆彬、宁文三人连忙用激光手枪攻击、干扰，瞄准巨鸟的眼睛。

    巨大的目标对众人也有一个好处，就是眼睛都比人大，十分好锁定。

    “嗤嗤嗤——”

    巨鸟不禁闭上眼睛，嘴巴却依旧向着王奔啄来，速度快若闪电。

    “嗖——”

    王奔提前一步反应，身体微微一扭一提，与巨喙擦“肩”而过。

    手一伸，抓住了巨鸟脑袋上的一根羽毛，右手握住刀柄猛地用力一插……

    “嗤——”

    合金长刀破开羽毛，一下子插入足有半尺。

    然半尺对于巨鸟来说不过是刚破点皮，还不如人类被蚊子叮一下。

    “啾——”

    巨鸟毛皮一震，毫无异样飞行，只有凛冽的疾速罡风吹打在王奔的脸上……

    “咔——”

    这时王奔从腰间拿出一根半尺长黑色短棍，打开开关，往合金长刀下面一放。

    “嗞嗞——”

    超过十万伏特的高压电流一下子炸开，瞬间布满巨鸟全身。

    巨鸟纵然体型庞大，抵抗力惊人也不禁身体一僵，浑身一麻，瞬间失去知觉。

    “呀——哈！”

    王奔双手握住合金长刀，用尽全身力气猛地再次一插。

    “噗嗤——”

    合金刀深入巨鸟头颅，直达刀柄。

    然而可怕的是依旧无法对巨鸟造成致命伤……

    “啾——”

    巨鸟从电击中缓过来，感受到脑袋上的刺痛开始疯狂挣扎，双翅乱拍，七上八下……

    另一边，巨鸟盯上的是韩子木。

    因为他身上的炸弹最多，扔出最多，相对最活跃。

    面对巨鸟的扑击，韩子木双臂一甩，四枚炸弹同时扔出。

    “嘭嘭嘭嘭”

    火光耀眼，火光四射，如一道屏障。

    然而……

    “嗖——”

    谁也没想到的是，巨鸟在空中身体突然一翻，来个倒挂金钩，两只巨爪凶猛的向韩子木抓来。

    那巨爪粗大无比，每一根都比韩子木的腰要粗很多倍，其中蕴含的力量也是无比可怕。

    明明没有丝毫技巧，但是却抓出了“剑气罡风”。

    “嘭——”

    韩子木因为体型“太小”，从爪缝间“逃”过，但却被罡风一下子崩飞了出去。

    “噗——”

    张嘴一口鲜血喷出。

    “子木！”

    “子木！”

    “子木！”

    陈贺、李薇、谢瑾瑜三人疾呼。

    “掩护！”

    “救援！”

    陈贺连忙扑向韩子木。

    李薇和谢瑾瑜防御、干扰。

    “我…我没事儿！”

    韩子木有些艰难道。

    在陈贺到达之前稳住身形。

    “小心！”

    巨鸟再次扑击而来，目标韩子木和陈贺两人。

    ………………

