    到了年二十八的时候，张晨他们大部队一起从杭城出发，飞抵重庆，还是张晨他们“半亩田”重庆物流基地的姚总，来江北机场接他们。

    姚总领着一个车队来，给张晨他们送来了两辆SUV和三辆小车，这是他们在重庆期间，给他们使用的，接到张晨他们后，姚总带着开车过来的司机们走了，张晨他们自己，分乘几辆车，前往解放碑。

    他们住在解放碑WFC环球金融中心里面的丽思瑞凯悦臻选酒店，办理好入住手续，把行李放了，张晨和小芳、小树他们一起下楼，小芳和小树，带着他们的父母，还有张向北、张向西，向南和阚向东一起，去小舅舅住的别墅，去看外婆，然后带她出来一起吃饭。

    小芳的小舅舅，火锅的生意越做越大，现在已经在渝中买了一幢临街的大楼，开着他们的火锅酒楼，今天晚上，大家就在小舅舅的火锅酒楼里吃饭，明天也是在这里吃年夜饭。

    小芳他们走了，张向北一个人走出了WFC环球金融中心，一直走到了解放碑前，下午的解放碑周围，没有中午热闹，加上明天又是年二十九，今年没有年三十，明天就是大家要赶回家吃年夜饭的日子，城里的很多人，在今天都已经走了。

    这附近的人不多，只有一些看起来也要赶回家去的青年男女，在这附近买好了东西，顺便来这里拍照留念，还有几个老年人，坐在碑座四面的台阶上晒太阳。

    张晨也坐了下去，呆呆地看着WFC环球金融中心，WFC环球金融中心的原址就是“会仙楼”，O九年的时候，这座高54米，曾经的重庆第一高楼被爆破拆除，接着兴建的是高399米的WFC环球金融中心，还是重庆第一高楼。

    一四年大楼建成投入使用，这里如今已经成为了重庆的新坐标。

    原来贺冬梅的“半亩田”重庆女性生活旗舰店就开在这里，正对着解放碑，就张晨现在坐着的位子，可以看到“会仙楼”一楼的“半亩田”服装专卖店，张晨至今还能想起自己设计的那店的样子，想起了自己几次来，店里热热闹闹的样子。

    他甚至想起来当时站在店里朝外面看，看到这边解放碑的情景。

    那个时候，重庆的“半亩田”专卖店，几乎是和他们杭城延安路的“半亩田”专卖店同时开始装修，差不多时间开始营业的，是他们“半亩田”最早的专卖店，如今，“半亩田”已经在这里失去了踪影，不仅是这里，在整个重庆，已经没有他们“半亩田”的专卖店。

    他们的服装销售，都已经转到了网上，已经越来越少有人会光顾实体服装店。

    张晨坐在这里浮想联翩，他自热而然地想起那些，曾经和这家店有交集的人，小昭已经不在了，贺红梅不知道去了日本的哪里，张晨也不知道她现在过得怎么样，就是连贺冬梅，从她不做服装，改做了美容院之后，张晨也已经好久没有和她联系了。

    物已不是，人也早非，留下来的，就只有张晨自己心里的念想，和脑海里的一帧帧涌现的画面了。

    张晨坐在那里，他看到刘立杆和谭淑珍从环球金融中心的大门出来，朝这边走来，谭淑珍挽着刘立杆的胳膊，两个人看上去好像还很亲热，张晨不禁笑了一下。

    两个人边走边聊天，走到离张晨三四十米，才发现了坐在台阶上的张晨，谭淑珍拉了一把刘立杆，两个人快步走了过来。

    “你怎么没和小芳他们一起去？”谭淑珍问张晨。

    张晨说没去，反正等会吃饭就可以看到，外婆主要也是想看看他们东西南北四个小的。

    刘立杆在张晨的边上坐了下来，谭淑珍还是站着，三个人继续聊天，刘立杆问：

    “张晨，我记得原来四川妹他们家的‘半亩田’专卖店，是不是也在这一带？”

    张晨苦笑，他说对：“就我们住的那幢楼里，看看这里，现在只有LV和DIOR的专卖店了，我们已经被完全打败。”

    “你不是还活得好好的，只是转换了战场而已。”谭淑珍说。

    “对，从正规军变成了游击队。”张晨说，“谭淑珍，你还记不记得，我们那个时候，还言必称要让‘半亩田’成为世界名牌，现在，世界还在，只是我们已经到了边缘，变成一个可有可无的品牌。”

    刘立杆盯着张晨看了看，叫道：“不对，这么伤感，你是不是想起四川妹了？”

    “想了。”张晨老老实实地说，“我还想起了她姐姐，我还和她在他们店里，比过扳手腕，我还想起了小昭，他妈的坐在这里，往事就像放电影一样，我能够不想起吗。”

    “那就别想，拍照拍照，我们来拍照。”

    谭淑珍看到汉高祖刘邦和丁贵敏手挽手朝这边过来，汉高祖刘邦还背着一台佳能相机，好像从这周围大楼里出来的人，都会习惯性地朝解放碑走来，走到这里再踅向，去往其他地方，也有人会站着看看，然后走开。

    谭淑珍转身朝汉高祖刘邦他们叫道：

    “大哥，大嫂，这里。”

    汉高祖刘邦和丁贵敏，看到了他们，老远就朝他们笑着。

    刘立杆扭头看看背后的解放碑，和张晨说：

    “看到没有，这碑还是老蒋立的，人家老蒋把江山都丢了，你就没有了专卖店，有什么好伤感的。”

    “滚！”张晨骂了一声。

    小舅舅的火锅店一共三层，今天人多，小舅舅干脆整个三楼都不对外营业，就留给他们自己的家人和朋友们吃饭，吃火锅，圆桌吃起来不是很方便，一定要方桌，小舅舅干脆把十几张方桌拼在一起，拼成了一长溜，一张桌子上面放了一只火锅，人就坐在两边。

    这样，虽然原来四面的方桌，只剩下了两面，一面要坐两个人，位子挤了一点，但热闹啊，这么多人，等于是坐在了同一桌。

    小舅舅的儿子大兵，大学毕业后子承父业，接管了这家的火锅店，人家都在搞什么老火锅的时候，他另辟蹊径，搞起了新派重庆火锅，一时还很受年轻人的欢迎，变成了网红打卡地。

    大兵和张晨他们说，自己还是受了姐夫你们土香园的“组庵湘菜”的启发，原来的重庆火锅包括川菜，在海鲜这方面很弱，以前是受交通和食材的制约，现在不一样，现在在重庆吃的海鲜，和在沿海城市是一样的新鲜，而海鲜又是深受大家欢迎的食材。

    他们就想着法子，研究怎么把海鲜食材，和原来的重庆火锅结合起来，在这方面下足了功夫。

    张晨和刘立杆他们几个，都夸他有想法，这个年头，穷不会逼死人，没有想象力，不会动脑筋才会逼死人。

    刘芸带着她爸爸刘老师来了，刘老师一看到刘立杆和张晨，老远就和他们打招呼，他还把刘立杆拉去了一边，两个人窸窸窣窣，交头接耳，谭淑珍奇怪了，问张晨和刘芸，他们干嘛，怎么有这么多的悄悄话说？

    刘芸说：“我也奇怪啊，我前面一回家，说晚上一起吃饭，他就问我杆子有没有来。”

    张晨大笑，他说：“刘老师这是在汇报工作。”

    “汇报什么工作？”刘芸和谭淑珍都疑惑了，问。

    张晨没有说，而是笑着走开了。

    小芳他们带着外婆来了，让张晨感到有点意外的是，贺红梅的爸妈也跟着一起来了，张晨赶紧迎了过去。

    最后，小芳的舅舅和舅妈牛乡长，也从重庆下面的郊县，小芳他们家的隔壁县赶了过来，舅舅现在是那个县的县长，牛乡长还是老样子，大嗓门，说话像机关枪一样，她一到，整个三楼顿时就热闹起来，她一个人，足可以抵原来的二十多个人。

    贺红梅爸爸看到她，就问：“牛乡长现在名气还好大？”

    “莫得莫得，现在他名气大。”

    牛乡长指了指舅舅，和大家说：

    “人家现在都叫他表哥，皮带哥，名气火起喽，开大会，人家现在有好手表都不敢戴，他戴，小芳送他的，四十多万，他还在主席台上，老是这样，把袖子挽上去看手表。

    “那一根皮带，小树送他的，三万多，他最喜欢这样叉着腰，摆出个官架子，把皮带露出来，怕人家看不到，他还老是故意去拍拍肚皮。”

    大家都笑了起来，舅舅也笑了，他说：

    “出名怕什么，我出的这个是好名，我那天到市里开会，老大看到我，还笑着问我，人家都叫你表哥、皮带哥，你怕不怕？不怕人家把你的照片，发到网上去？我说我不怕，手表是外甥女送的，皮带是外甥送的，我是故意戴起来给大家看的。”

    “为啥子？”贺红梅爸爸问。

    “老大也这么问我，我和他说，我就是要告诉下面坐着的那些人，不要想着给我送礼，我有人送，你们送的，我不稀罕，也看不上。老大说，好好，那就把你这个表哥、皮带哥发扬光大。”舅舅得意地说。

