    “这你就不懂了，金陵苏家那边，虽然对苏倾城不好，但是，根据我的调查，苏家对于苏倾城现在的情况并不了解，最主要的是，苏家那个大儿子苏承武，这段时间过的非常不好，对苏倾城他们一家眼红至极，以前他们总是跟苏倾城家过不去。要我说，这就是最短视的行为，看到自己家里的亲戚飞黄腾达了，就只知道嫉妒眼红，不知道利用，给自己赚取好处。”

    雷天富的声音，透着几分自信，说道：“我跟你说，如果是我们雷家出了这样的人才，那我绝对是把她当成亲生女儿那么宠着！苏承武可是苏倾城的亲大伯，苏老太太更是苏倾城的亲奶奶，一家人闹成这个地步，这不是愚蠢是什么？”

    赵晓春闻言，心里一阵无语。

    好话赖话都让你给说了，那当然是都有道理了。

    不过，雷天富这番话，赵晓春还真的没法反驳。最主要的是，她知道，雷天富确实是这样的人，别说是自己家的亲戚出现了这样的人才，就算是关系更远的亲戚朋友，只要是有利用价值的，他都会想办法跟人家搞好关系。

    别的不说，就说苏倾城这边。

    自从雷天富调查到了苏倾城是金陵商圈计划的关键人物，就立刻把苏倾城的家庭关系给查清楚了，紧接着又发现苏倾城的亲妈冯丽萍是赵晓春的老同学，那更是兴奋的不得了，安排了一系列的计划，让赵晓春想办法讨好冯丽萍，走通苏倾城这边的关系！

    所以，雷天富确实就是这样的人，赵晓春当然不怀疑。

    她只是有点不明白，让金陵苏家的人意识到苏倾城有多大本事，甚至去讨好苏倾城，这跟他们家有什么关系啊？

    到时候好处都是金陵苏家给吃了，他们能落着什么？

    赵晓春也是个想到就说的性格，直接问道：“苏家对苏倾城是什么态度，那是他们的事情，跟咱们家有什么关系啊。如果苏家那边真的想要讨好苏倾城，对我们来说反而是坏事吧？”

    雷天富冷笑道：“谁告诉你是坏事的？就是得让苏家去讨好苏倾城，在这个过程里，苏家人肯定会心态失衡，用不了几天，还是会暴露本性，恢复以前那种高高在上的态度。如果是之前苏倾城仰仗苏家鼻息的时候，他们用这种态度当然不算什么大事儿，可现在苏倾城也算是身居高位，见识过了上层圈子，金陵苏家一个小小的家族，资产就那么点，如果还跟苏倾城吆五喝六，苏倾城能受得了吗？”

    赵晓春立刻就反应过来了，说道：“也是啊，正所谓江山易改本性难移，苏家那些人在苏倾城一家面前装惯了，突然让他们伏低做小，他们肯定是接受不了！”

    说到这里，赵晓春又道：“所以你是想让苏家再次跟苏倾城有矛盾？”

    “不错。”

    雷天富见赵晓春终于明白了自己的意思，淡淡道：“既然你那个老同学冯丽萍的路子已经走不通了，那我们就要找找别的办法，通过别的方式，卖个人情给苏倾城。你觉得，还有什么比这种她不方便亲自出手收拾的‘一家人’，更好的卖人情工具了？”

    话说到了这个份上，就算赵晓春是个蠢货，也能明白了雷天富的意思。

    简单来说，就是想办法让苏家知道苏倾城现在有多大的本事，这样一来，苏家那边肯定会起心思，想办法修复和苏倾城之间的关系。

    但，让他们去讨好一个晚辈，三天两天倒还行了，时间一旦久了，苏家的人肯定会不平衡，过了不多久，就得暴露本性。

    而苏倾城又不像是那种会对自己的亲戚下狠手的性格，不然的话，早在她起势的时候，就有一万种办法去收拾苏家。

    这时候，不就轮到他们上场了吗？

    替人解决麻烦，就是卖人情最好的办法。

    哪怕这个麻烦是他们创造的。

    赵晓春基本已经明白了雷天富的计划，也是认同道：“我觉得这个办法确实可行，但现在时间也不一定来得及啊，而且苏家那边，我要是亲自去接触，肯定会留下痕迹。”

    雷天富闻言，笑呵呵道：“谁说你要亲自去接触苏家？现在冯丽萍不是被巡查署给带走了吗，你找个机会给她放句话，让她去跟苏家求助，金陵苏家虽然只是个三流家族，但好歹也算得上是地头蛇，冯丽萍如果走投无路，也不会在乎什么面子不面子了，找苏家帮忙，还能叫事儿吗？”

    “到时候，我这边再派人把苏倾城现在的地位透露给苏家，还愁不能成事？”

    雷天富的计划一环扣一环，短时间内，就安排的明明白白。

    赵晓春想了想，觉得还真是这个道理，冯丽萍虽然被抓进巡查署去了，看起来这个人脉关系是废掉了，但是废物也有废物的价值，如果要利用苏家那边，冯丽萍确实是个好人选啊。

    于是，赵晓春就说道：“那我就想办法进巡查署见冯丽萍一面，看看能不能让她主动打电话给苏家，找苏家那边的人帮她。”

    “嗯，就先这样吧，对了，还有耀祖那边，我也让他过几天去金陵了，到时候你想办法安排一下，让耀祖和苏倾城见一面。”

    雷天富的语气不容置疑。

    这就让赵晓春有点犹豫，纠结了几秒以后说道：“这件事情恐怕有点麻烦啊。”

    雷天富的声音疑惑，“什么麻烦？”

    赵晓春说道：“我之前以为，苏倾城也对她自己的婚姻很不满意，结果这次亲眼见到了，感觉好像不是我们之前想的那回事儿，苏倾城跟她那个窝囊老公的感情还挺好，两个人当着很多人的面就举止亲密，不像是演出来的。如果耀祖来了，又被苏倾城给拒绝了，这事儿就变得尴尬了啊。”

    倒不是赵晓春不想让自己的儿子雷耀祖拿下苏倾城。

    主要是，她看出来苏倾城跟陈苍生的感情，并不是那么差，反而还很好，这样一来，雷耀祖出马，估计都没有什么用。

