    转身看去，一个老者走了过来，花白的胡须，眉宇间带着英气，一身修为，一眼难以看穿，不知到底有多么高深。

    “林杰大师……”

    秦会长连忙抱拳，楚翔也一脸恭敬。

    准八星的炼器师，无论修为还是对炼器的理解，都不是他们能够比拟的。

    “大师……这位是名师堂七星巅峰名师，张悬张师！”生怕二人闹出误会，秦会长急忙介绍。

    眼前这位张悬能够闯堂成功，将苟堂主都击败，称呼七星巅峰，绝不为过。

    “七星巅峰名师？”林杰大师一愣：“如此年轻，就有这种实力，难怪有资本傲气……”

    之前还以为是什么妄人，故意当着这么多人的面诋毁，既然是如此级别名师，自然不会刻意如此。

    “实在不好意思，我名师堂有事，耽误不得，想先借这个炼器厅使用，锤炼一下我的兵器，不知可否？”张悬抱拳。

    人家要讲课，直接过来，要借用这里的地火，的确有些无礼。

    “锤炼兵器？张师还是一位炼器师？”

    林杰大师好奇的看过来。

    “曾系统的学习过一段时间！”

    张悬道：“侥幸得到了六星徽章！”

    林杰大师点了点头，有些疑惑：“不知……张师要锤炼什么兵器？”

    到底什么样的兵器，非要在这个炼器厅？

    青源帝国炼器师公会，尽管没有潜冲帝国的雄伟，拥有地火，能够炼器的静室，没有一千也最少有六、七百间……坚持选在这里，必然有其用意。

    要是对方是七星巅峰炼器师，就不多问了，六星……实在有些低，这里的地火凶猛异常，稍微控制不住，不光是无法练成的问题，弄不好还会让兵器毁于一旦。

    “是它！”

    手腕一翻，金源鼎立刻出现在大厅。

    “主人，这是要锤炼我？哈哈，我又要晋级了？”

    环顾一周，发现是在炼器师公会，到处都是炼器师，金源鼎满是兴奋。

    “半步出窍境的中品圣器？”

    还以为是个半圣器之类的，没想到达到了中品，眉毛一跳，林杰大师有些不敢相信：“张师……要锤炼这个炉鼎？”

    “是啊！”张悬点头。

    “这……”

    见对方初生牛犊不怕虎的模样，林杰大师忍不住劝慰：“中品圣器锤炼，不光需要实力，还需要对灵性保护，以及最正确的淬炼和捶打，不容许有半点马虎……不然，非但不能让其晋级，弄不好还会破坏里面的结构，让等级滑落……”

    这种级别的圣器，就算是他，想要锤炼，也最多只有两成把握成功，一个六星炼器师……

    实力不到，强行将兵器回炉，非但不能让其提升，弄不好还会掉落级别，得不偿失。

    “老头，你什么意思？我们家少主，上次随便指点了个学徒，就让我从下品圣器晋级到中品，用得着你来教训？”

    张悬还没来得及说话，一侧的金源鼎就满是不悦的哼道。

    自从出生，它最佩服的就是眼前这位主人……对方居然敢怀疑，没直接冲过去，一屁股坐的对方脑袋开花，就算是很克制了。

    “指点学徒？”众人都是一愣，有些不解。

    学徒，可是连凡器都很难炼制出来的，指点一下，将下品圣器，晋级到中品？

    “你不说话，没人把你当哑巴！”

    一巴掌抽在金源鼎的炉盖上，让其闭嘴，张悬呵斥。

    上次，宋真之所以能这么顺利让其提升，是因为对方在炼器上，磨练了很多年，实力不弱于六星炼器师不说，在各种炼器手法上，也达到了极高水平。

    这才在跟得上自己的指点，轻松完成……换成其他学徒，肯定就不行了。

    机缘巧合而已，很难复制，没什么可值得炫耀的。

    “我……”

    炉鼎扭动着身子，满是委屈：“我说的是实话呀……你就是随便指点了个学徒，让我晋级的……”

    “闭嘴，一边呆着去……”

    见它还敢反驳，张悬眉毛一皱。

    “是……”

    金源鼎不敢再废话，退到一侧。

    “这家伙自由散漫惯了，有些无礼，让大师、会长见笑了……”看向众人，张悬满是不好意思。

    主人说话，一个兵器乱插嘴，没大没小。

    “没什么！”林杰大师摇头，眼中还是有些奇怪：“刚才说，张师指点学徒炼制……不知是怎么回事？”

    “不提也罢！”张悬道。

    来这里是想晋升金源鼎的，还是低调一些，一些往事而已，此刻再说出来，也没啥意思。

    “是我鲁莽了……”

    对方不愿说，还以为牵扯到了什么秘密，林杰大师不再多问。

    “事不迟疑，我就开始了……”

    见将话说开，没引起什么误会，张悬松了口气，停顿了一下，看向一侧的楚翔：“楚兄，可能过一会要麻烦你一下！”

    “有什么事，张师吩咐就是，只要我能够做到，绝不推辞！”

    楚翔微微一笑。

    先不说二人认识，单说眼前这位闯堂成功，成为青源帝国第一名师，无论如何交好，都不为过。

    “是这样的，我这个兵器，被我宠溺坏了，我出手炼制的话，可能因为各种顾忌，反而难以做好……所以，想请你帮我锤炼！”停顿了一下，张悬道。

    “宠溺？”金源鼎绞尽脑汁，怎么都没想出来，眼前这位，啥时候宠溺过它。

    貌似，刚才还抽了一巴掌……

    “这……”

    听到是这件事，吓了一跳，楚翔苦笑一声，连忙摆手：“张师，不是我不想帮忙，我的修为连元神境都没到，虽然是七星炼器师，但……炼制出窍境的中品圣器……实在做不到！”

    连秦会长这种七星巅峰级别的炼器师，都无法炼制这么高级别的兵器，他一个刚达到七星的炼器师……

    倒真看得起他……

    “不用紧张，我指点你炼制，只要严格按照我说的步骤丝毫不差的做就行了……”张悬道。

    楚翔纠结：“张师的炉鼎这么这么珍贵，我怕出现问题……”

    “无妨，过一会，我会对你施展师言天授，严格按照我说的去做，出了问题，不会怪你……”知道对方担心什么，张悬笑了笑。

    “呃……”

    见对方这样说，再拒绝明显是瞧不起，纠结了一会，楚翔只好点了点头。

    “那就开始吧！”

    轻轻一笑，张悬转头看向金源鼎，眉毛一扬：“还不滚到地火那边去？”

    “……”

    金源鼎哆缩了一下，满心委屈，连忙飞了过去。

    “这叫宠溺？”

    林杰大师和秦会长也都一头黑线。

    刚说对自己的兵器宠溺得太狠，炼制的时候，下不去手，就好像医生不愿意给亲人做手术一样……结果就看到这一幕……你这是宠溺？

    来到引出地火的阵法跟前，张悬对楚翔示意了一下。

    后者明白意思，两步来到跟前。

    “张师，这是引动地火的符文令牌……”

    见要进行炼器，秦会长手腕一翻，取出一个令牌。

    地火被阵法从地下抽离出来，需要特殊的令牌才能激活，不然是看不出火焰的。

    正打算递过去，就听到不远处的青年，声音淡淡响起。

    “向左走三步，前走两步，后退一步，右移也一步，运转体内的真气，集中在右脚，塌下去……”

    水声音中带着特殊的韵味，楚翔没有丝毫迟疑，严格按照他的话语行动，脚掌在地上一踏。

    熊熊！

    吸引地火的阵法顿时运转起来，一团浓郁的火焰，冲天而起，将金源鼎笼罩在内。

    “这……”

    秦会长瞳孔一缩，眼中满是不敢相信：“不用符文令牌，点燃地火……怎么做到的？”

    地火温度极高，就算是圣域三、四重的强者，陷入其中，都很容易被烧成灰烬。

    正因如此，平时阵法不运转的时候，是没有火焰的……按照正常情况，没有符文令牌，想要将火引出来，几乎不可能，但眼前这位在张师的指点下，却轻松完成……

    即便亲眼所见，都难以相信。

    “是对阵法掌握到了极限，才能做到！这位张师，应该还有阵法师辅修，而且恐怕也达到了不低的水平！”

    见他这幅表情，一侧的林杰大师点头。

    只看一眼，就弄清楚了地火阵法的结构，并且轻松将火焰引出来，对阵法的理解，就算在他们潜冲帝国，都绝对算的上一方人物。

    “是啊……”

    秦会长也冷静下来。

    “看看他炼器水平吧……虽然名师有师言天授，但指点别人炼器……而且让一个从未配合过的人，锤炼中品圣器，难度很大！”

    摇了摇头，林杰大师对眼前的局面，并不看好。

    双方配合过无数次，很有默契倒也罢了。

    现实中也有这样进行炼器的。

    可对于对方，实力、真气水平、炼器手法……所有事情都不知情，就指点对方直接开始锤炼超过自身实力的中品圣器……

    用他的眼光来看，可以说是不可能完成的任务。

    这位张师，直接这样做……是心大，还是觉得这个炉鼎可以报废了扔了？

    再次看向金源鼎，眼中充满了同情。

    这不是宠溺……

    怎么感觉……像是想弄死它呢？

