    王逸一下子从睡梦中惊醒，坐直了身子，擦了擦额头上的汗水。

    顺手摸过手机来一看，早上八点。

    “妈的，又迟到了！”

    王逸骂了一句，然后手忙脚乱地穿好衣服裤子，拿着手机便冲出了家门。

    看着周围熟悉又陌生的景色，王逸突然想起来。

    我自己现在就是老板，谁还敢抓我考勤？

    然后，他又返回家中，钻进被窝里继续睡。

    再次醒来，王逸慢悠悠地洗漱完毕，慢悠悠地走出家门。

    司机早已经将车里的温度调好，毕恭毕敬地对王逸说道：“王总，早上好。”

    王逸点点头，微笑着说：“刘哥，早上好。”

    他钻进车后排，说：“走吧，喝早茶去。今天去新华西路那个无名小店吧。”

    “好。”

    很快，司机便将迈巴赫奔驰S级，开到了一家早茶店门口。

    这一家早茶店，位于新华西路德胜桥旁边，是一间只有一层的平房，外墙贴着青绿色的瓷砖，都已经开始褪色了。

    店面门口，有一根水泥电线杆，上面密密麻麻地缠绕着上百根电线。

    店面不大，满打满算也就四十平，里面摆着六张八仙桌，空间十分逼仄。

    此时此刻，六张八仙桌都坐满了客人，还有不少人，买了早点，直接蹲在门口马路牙子上吃。

    看到王逸进来，那正在橱窗里边忙活的老板贺云益打招呼道：“小逸来了？叔可是有些日子没见着你了，一转眼你都这么大了？外地读大学去了吧？”

    王逸小时候，曾经在旁边的德胜小学读过书。

    读书那会儿，几乎天天过来吃早餐，跟贺云益非常熟悉。

    而贺云益每天围着灶台转，根本就没时间关注新闻，自然不知道王逸现在已经是继承亿万家产的网红企业家了。

    他还以为，王逸这么久不来，是到外地读大学去了。

    王逸也没有点破，说道：“我都毕业参加工作啦。”

    贺云益听了，顿时唏嘘道：“啊？时间过得可真快。”

    顿了顿，贺云益说：“你爸妈呢？也好久没过来吃早餐了。”

    王逸顺口说道：“他们在外面旅游呢。”

    贺云益不疑有他，反而笑道：“旅游好啊，到处去看看祖国的大好河山，挺好的。我都打算再过个几年，就带着你阿姨也出去旅游去。”

    王逸问道：“那这店呢？”

    贺云益长舒了一口气，语气雀跃着说道：“不做啦，做了几十年了，都厌倦了。”

    王逸也笑了，调侃道：“怎么？不想赚钱啦？”

    “钱嘛，够用就好了啊，赚那么多干什么？钱这东西吧，没有尽头的东西，赚不完的。”

    说话间，一个穿着补丁衣服的老婆婆，在门外站了好一会儿，看着冒着热气的蒸笼，不自觉地舔了舔嘴唇，然后低头叹息了一身，转身离去。

    这一幕，恰好被贺云益看在眼里。

    他突然放下手中的活，从抽屉里抽出一个牛皮纸袋，麻利地将两个烧麦三个花卷放进牛皮纸袋里，然后从操作间绕出来，出店门的时候顺手还从桌子上拿了一瓶豆奶，送到老婆婆面前，说：“阿婆，给你。”

    那老婆婆被贺云益的举动吓了一跳，连连摆手，用沙哑的声音说：“我没有钱。”

    原本佝偻的身子，那腰似乎更弯了。

    贺云益指着店门口贴着的一张大字报，对老婆婆说：“这个不要钱，给你的。”

    大字报上面写的是：爱心早餐：独自在外，难免遇到困难。如果你真有需要，请小声告诉我，我能解决你一顿温饱。本摊位免费提供包子豆浆，只希望你有能力帮助别人的时候，回馈大家，一起温暖前行。”

    那老婆婆先是楞了一下，朝大字报看了一眼。

    但是她不认识字。

    然后，她颤颤巍巍地接过还冒着热气的牛皮纸袋，迫不及待地伸手拿出来一个烧麦，直接塞进嘴里。

    烧麦很烫，老婆婆却又不舍得将烧麦吐出来，便紧紧地咬着牙，抿着嘴唇，紧闭着双眼，脸上如同树皮的沟壑一般的褶皱，一抖一抖的，最后甚至忍不住流出两滴眼泪来。

    贺云益轻轻地拍着老婆婆的背，轻言细语地说道：“慢点吃，烫，不够的话里面还有。”

    “够了够了。”老婆婆欢天喜地地说。

    贺云益也笑了，“那你慢慢吃，不够就找我要，你随时可以过来。”

    老婆婆走了之后，周围的食客们都朝贺云益投来赞许和钦佩的目光。

    王逸说：“这种情况多吗？”

    贺云益拿起身上的围裙，擦了擦受伤的油，说：“不多，现在大家的生活都好了。”

    话音未落，一个下巴留着一小撮胡子的大胖子，手里拿着自拍杆，大摇大摆地走了进来。

    他叫彭坤，是一个UP主，他给自己的定位，是专门搞街头骗局打假的主播。

    此时此刻，他正在进行直播。

    “老铁们，今天我来到了德胜桥，给你们看看我现在的位置。”

    彭坤转了一圈，将周围的画面全部展现在直播间的观众面前。

    “你们是知道我的，我老彭一路走来，专业打假三十年，不管是知名连锁店，还是本地巨无霸，就没有我不敢打的假。当初华莱士的喷射套餐，我都替你们品尝了。”

    在彭坤的身后，还跟着十几个人，他们一边走一边四处打量。

    彭坤顺手就从蒸笼里拿起一个包子，直接咬了一口。

    “这家包子是免费的，来，吃啊。”

    跟着彭坤的那十几个人，围了上来，每个人拿上两个就吃。

    贺云益被这突如其来的变故，搞得一愣一愣的。他轻声喝问道：“你们这是干什么？你们还没给钱呢。”

    彭坤指着墙壁上贴着的大字报，冷笑着说道：“说好的免费早餐，现在又要钱，分明是虚假广告。”

    身后的那一群人，也纷纷起哄。

    “这不是说着爱心早餐吗？”

    “就是，怎么不给我们免费？”

    彭坤对自己的直播间里面的观众说道：“朋友们，家人们，你们看到了吧？我随便一试，就给试出来了。说好的爱心早餐，现在居然要收钱！这不就是打着爱心的幌子在这博同情吗？你们说，这种店铺，我向有关部门举报，没毛病吧？”

