    第42章 凭咱仨的实力，轻松拿捏血枪手！

    三大公会的战阵一摆开，所有玩家都感受到了一股压力。

    紧密有序的队阵，前后呼应，相互配合，仿佛一支训练有素的军队。

    也只有纪律严明的大公会，才能将一群懒懒散散的玩家，训练成一支配合有度的战队。

    也只有这样的队伍，才能在大规模的战斗中，发挥出最强的实力。

    不过三大公会的战斗力即便再强大，他们也不敢真的去触众怒。

    十区只是一个开服三天的新区，三大公会的成员大多是刚刚吸纳进来的新人，这些人还没有经过训练，没有经历过大战，也不懂什么是配合。

    虽然表面上排兵布阵，井井有条，只不过是三大公会开拔之前，就有意的把公会里的成员，以不同的职业组成不同的队伍，每个队伍都是同一个职业，指挥起来就很方便，摆出方形战阵，也足够吓人。

    但终究只是看起来吓人而已，实际战力如何，都是未知。

    再加上小公会和散户玩家的数量在他们两倍之上，如果两边真的打起来，即便最终的胜利属于他们三大公会，也绝对是惨胜。

    为了一个血枪手，损失那么多公会精英，到底值不值，也是需要考虑的问题。

    关键是，一旦大战爆发，三大公会的人会齐心协力合作吗？会不会有人在背后使小辫子？

    毕竟血枪手只有一个，为了血枪手的首杀，就算三家表面上会一起合作，但最后肯定会赖皮翻脸，玩螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。

    毕竟在以往，这样的事不知发生多少次了，哪怕事先早已说好，可一到了三家之间的竞争，什么样的卑鄙无耻都有，什么信用，什么承诺，在利益面前都是浮云。

    所以他们不仅要对付那些小公会和散户，更还要提防其他两家公会偷袭。

    这就导致三大公会不想与小公会发生冲突。

    他们摆开阵型，主要是想借此吓退这些小公会和散户玩家，在他们看来，小公会和散户玩家只是一盘散沙，不敢和他们三大公会抗衡。

    只是他们没想到，这些小公会和散户玩家居然会同仇敌忾，联合起来对抗他们。

    “打到三大公会”的口号在耳边回荡，夜度寒潭三人简直气得跳脚。

    “MD，这群王八犊子居然联合起来了，老车，现在怎么搞？”

    “我TM怎么知道？老蓝，你说怎么办？”

    蓝河想了想说：“没办法，硬来是不行了，要不这样，我们大部队用来牵制住这些小公会的人，然后偷偷派几个精英进去袭杀血枪手，你们看怎么样？”

    夜度寒潭举手赞成：“这个主意不错，不过我想问一句，那个君莫笑是你的人吗？”

    蓝河叹了口气：“唉！我也想他是，可是像你说的那样，这位大神恐怕看不上我们蓝溪阁。”

    车前子说：“现在杀血枪手的就那个君莫笑和几个小菜鸟，我们派几个人进去杀血枪手，应该可以抢下来血枪手的归属权，但每人只能派两个，派多了怕引起怀疑。”

    夜度寒潭点了点头：“这样可以，如果他们有人死了，我们再继续派人，最终谁能拿下血枪手，那就看我们派出去的大将的能力了。”

    “那就这样吧，先派一个，过一分钟再派一个，让他们从散户玩家那边人群中溜进去。”

    为了牵制周围的小公会和散户玩家，三大公会的大军不能动用，只能派几个高手去袭杀血枪手。

    三大公会的会长商量好后，便开始指派高手入场。

    蓝溪阁这边首先派了一个叫千成的成员，中草堂派了一个叫胖大海的成员，霸气雄图则派了爱凑热闹。

    这三人都是他们公会的精英高手，第一个被派出去，当然是想先拿下血枪手的归属。

    被派出去的三人，悄悄地离开自家公会阵型，来到拥挤的小公会人群中，然后伪装成眼红boss的散户玩家冲出人群，朝着包围圈的血枪手摸去。

    接着，三大公会又开始指派第二个人……

    在包围圈内。

    一共有五个玩家正在围攻血枪手，血枪手属于敏捷型怪物，不仅攻击速度极快，移动速度也是极快，这几个人的攻击，大部分都被血枪手闪避了去。

    这时，一个人影突然出现，手中战矛一刺一挑，便将快速移动中的血枪手给直接挑翻。

    接着手掌一推，一招落花掌轰出去，血枪手立即被轰倒在地，并在地上滚了三四个跟斗。

    寻常情况，落花掌断然没有如此威力，很显然，这是在天击浮空效果下，完成的凌空追击，落花掌的吹飞效果得到了很大的加成。

    紧接着，这人身影一晃，场中瞬间出现两个人影，一个在原处，一个却闪到了血枪手背后。

    幻影分身术！

    真身瞬移出去，在原地留下一个假身。

    瞬移到了血枪手身后的真身双手一抓，当即抓住血枪手的胳膊，然后一拉一扯，把血枪手从他头顶上给扔了出去。

    柔道家初级技能：抛投。

    这时，几个正在围攻血枪手的玩家，终于看到突然冒出来的这人的名字——君莫笑。

    “君莫笑！开服拿了三个首杀的高手君莫笑！”

    “君莫笑，我是你的偶像，不是，你是我的偶像！”

    “君莫笑，大神！”

    几人看到君莫笑的名字立马兴奋地大叫起来。

    在十区有两个大名鼎鼎的人物，一个是一剑，另一个就是君莫笑，这俩人开服第一天就连拿三个首杀，后面又对飙冰霜森林副本记录。

    在十区谁要是不知道一剑和君莫笑这俩人的大名，那就是孤陋寡闻，要被其他玩家强行科普的。

    看到君莫笑，包子入侵连忙热情的迎了上去：“君莫笑兄弟，没想到你也来了，我跟你说，我还叫了一剑兄弟，那个和你一样出名的高手，你应该知道吧？”

    包子入侵这自来熟的性格完全不分人，见到谁都是兄弟长兄弟短的。

    “嗯，听说过。”叶修一边攻击着血枪手，一边作出回应。

    包子入侵扬起一块板砖朝着血枪手拍了过去：“一剑兄弟已经在路上了，他马上就到，等他来了，就凭咱仨的实力，绝对轻松拿捏血枪手boss。”

    “周围那么多人，想拿下血枪手并不容易。”叶修没有包子入侵那么乐观，或者说天真。

    “他们啊，别看人多，都是胆小鬼，先前血枪手放大招，一下就秒掉几百人，现在都不敢靠近了。”包子入侵一脸不屑。

    “嗯，它马上又要开大了。”叶修不经意的说道。

    “嗯……嗯？你说什么？”包子入侵没反应过来。

    “血枪手很快又要开大了。”叶修重复道。

    “哇靠！撤，赶紧撤！”

    包子入侵大吃一惊，招呼队伍里几个人撒腿就跑。

    ?  ?很多书友还不清楚更新时间，咱是两个十二点更新。稳得一批。

    ?      也就是每天凌晨十二点和中午十二点。

    ?      如果大家推荐票多，心情好，中午十二点的更新会提前到早上八九点这样子。

    ?      但是凌晨十二点更新是雷打不动滴。

    ?      现在知道了吧？

    ?      作者的更新就跟包子入侵一样……在盲目自信这块，气质拿捏死死的。

    ?  

    ????    

    (本章完)

