
“他会讲对我有好处的话才奇怪呢？”傅华对张天成根本就没有什么正面的期待，冷笑着说，“这家伙跟胡毅福就是一个路数的，都在想着怎么算计我呢，我才不听呢。”
　　
　　“好吧，张天成的事情你不愿意搭理他，我也就不再跟你啰嗦什么了，”冷子乔看着傅华说道，“但是，你跟玉甄姐姐打了半天哑谜所涉及的那个人究竟是谁啊？还有，你差一点被王恩时给骗了的事情为什么不跟我讲啊？”
　　
　　傅华苦笑着说：“这件事事情很复杂，讲给你听，你也没办法帮我，讲了只会让你替我担心而已，所以我就没讲。”
　　
　　“既然是这样子，那你为什么跑香港来讲的？”冷子乔看着傅华的眼睛说道，“难道是因为你觉得玉甄姐姐比我跟你更亲近吗？”
　　
　　傅华真没想到冷子乔会想到这方面去，不禁笑了：“你这个小脑袋瓜究竟在想什么啊？现在我们俩才是最亲近的人知道吗？你如果回想一下就会知道，这件事情是黄易明问起来，我才说的。乔玉甄问我也是在她送我回来的路上，而且就算是她问我我也没跟她讲清楚这一次怼上的究竟是谁啊？”
　　
　　“这还差不多，不过我们俩现在已经是一体的了，知道你遇到这种困境，你不跟我说清楚，我心里反而更担心，”冷子乔看着傅华说道，“你起码跟我说一声你对上的究竟是谁吧？”
　　
　　傅华心中暗自叫苦，女人的好奇心真是无敌的，如果听凭冷子乔这么问下去的话，很快就会问到刘升妹的头上的，那样子事情就会更严重了。必须要尽快的堵住冷子乔往下问的途径的，就说道：“好吧，我跟你说就是了，我这一次对上的人名字叫李粟生，是李一粟的儿子。我跟他有些商业上的往来，应该是已经处理完毕了的，但是这期间多少是有些不愉快的，所以我才猜可能是他。”
　　
　　傅华说话的时候，冷子乔已经用手机搜索了李粟生的资料，看了一会儿之后，冷子乔有些纳闷的说道：“网上的资料好像说的这个人还是很正派的，你确定没搞错怀疑对象吗？”
　　
　　傅华笑了起来：“网上的话你也信啊？就我跟他的接触来看，他绝对是一个老谋深算的人，而且睚眦必报，所以我才觉得很可能是这家伙在背后搞鬼，不过好在这次我并没有上他的当，以后我也会对他退避三舍，惹不起我总躲得起，所以应该没事了的。”
　　
　　傅华这话是说给冷子乔听的，目的是为了安抚冷子乔，不想让她继续纠缠这件事情下去了。但其实在他内心中，他并不是这么认为的，他是认为李粟生跟他之间的梁子已经是深深的结下了，而从王恩时这件事情上看，基本上他们两人已经到了一种不死不休的程度。
　　
　　见傅华这么说，冷子乔也就没再追问下去了，而是说起傅乔的可爱来了：“我真的是太喜欢乔乔了，喜欢到我也想生一个女儿了。”
　　
　　傅华并没有接话，眼下这个状况，他是有些焦头烂额的，在没找出解决之道之前，可没有心思在这个时候跟冷子乔造人。
　　
　　“你这人怎么回事啊？怎么对我这个话题反应一点也不热烈啊？”冷子乔有些不满的看着傅华说道，“平常不都是你催着我要结婚的吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“你这是想告诉我，你同意跟我结婚了吗?”
　　
　　冷子乔迟疑了：“傅华，你别生我的气啊，我其实并不是不愿意跟你结婚，可以说我现在是能给你的都给你了，只是对于结婚这件事情我心里还是有些抗拒的，我担心一旦走进婚姻的围城，你就会厌倦我的，到那个时候你恐怕就会跟我离婚了，那我就会沦落到跟我父母一样的结局了。”
　　
　　傅华苦笑着说：“你这是什么逻辑啊？你要对自己有点信心好吗？”
　　
　　“我对自己到还有点信心，”冷子乔看着傅华说道，“但我对你没信心，有人说走惯了那条路，就会不自觉的往那条路的方向去走的。”
　　
　　傅华听冷子乔这么说，就知道她这个心结是很难解开了，因为不仅仅她的父母是离婚的，傅华也是先后离过两次婚，如果冷子乔恐惧离婚的话，那她这个心理关卡是很难越过去的。
　　
　　傅华不禁苦笑着说：“那你还想要生女儿？”
　　
　　“生女儿不一定要结婚啊，”冷子乔笑着说，“我们可以光生女儿不结婚的。”
　　
　　“你想未婚先孕啊，”傅华苦笑着说，“那不仅你妈妈不会同意，胡叔那边也不会饶了我的。”
　　
　　这时傅华的手机响了起来，号码是陆丰的，他就接通了：“陆叔，什么事啊？”
　　
　　陆丰说：“有个消息告诉你一声，我查到了一点有用的东西了，李粟生那家伙最初办的一家公司是在香港注册的，是一家叫做茂财咨询的公司，专门利用他父亲当年的那些关系帮国内的企业拿批文什么的，他的第一桶金应该就是从这里赚到的。只是我还没查到进一步的消息。”
　　
　　傅华心中暗喜，虽然还不知道后续还会查到什么，但总算是有了进展了：“陆叔，我现在人就在香港，回头我会找人查一下与这个茂财咨询有关的资料的。”
　　
　　“原来你跑去香港了啊，那正好你想办法调查一下这家公司好了。”
　　
　　傅华挂断了电话之后，就看到冷子乔看着他说：“你这家伙骗我，你不是说要对那个李粟生退避三舍吗？为什么又要这么郑重的让陆叔去查他啊？”
　　
　　傅华苦笑着说：“我真的没在骗你的，这件事情是很久以前就安排好了的，因为我想对李粟生做到知己知彼，好防备他对我使坏招，所以就安排陆叔对他展开了调查，只是没想到这家伙实在是太谨慎狡猾了，陆叔查了他这么长时间了，刚刚才获得了这么点消息。”
　　
　　冷子乔看着傅华的眼睛问道：“那你接下来打算怎么办，继续查下去吗？”
　　
　　傅华也没有畏缩，而是把球踢给了冷子乔，让冷子乔替他做出判断，省得他自己判断的不如冷子乔的意了，再挨骂：“那你觉得我该怎么办？继续查下去呢，还是就此罢手？”
　　
　　“查啊，为什么不查？”冷子乔说道，“我觉得你那个知己知彼的想法是对的，就算是查出来用不上，起码也是能够做到有备无患的。”
　　
　　傅华笑了：“要不我们俩能成一对呢？你总是能知道我的心思。”
　　
　　“别拿这种话来哄我开心了。”冷子乔白了傅华一眼，“说了半天你始终没交代清楚你究竟是怎么跟李粟生怼上了呢。”
　　
　　傅华就知道自己献殷勤给了冷子乔可以追问他的由头了，其实他们两人都这么亲密，对对方的心思往往都能约莫出个二三的，冷子乔应该是看出来他在刻意回避跟李粟生冲突起来的原因的。现在冷子乔直截了当的问起来了，在回避下去可能会让冷子乔更加生疑心了。
　　
　　“好吧好吧，主要是我最近实在是流年不利，净惹上一些莫名其妙地事情，”傅华苦笑着说，“我不愿意跟你说，是因为你又会笑话我办了一件蠢事的。你还记得那天我去参加高穹和的葬礼吗？”
　　
　　“记得啊，怎么了，葬礼上发生了什么事情了吗？”
　　
　　“我在葬礼上遇到了刘升妹了，刘升妹的爸爸刘运财前几天在英国出了意外丢了性命，刘升妹去办理爸爸的后事，就这样撞到了一起。”
　　
　　“刘升妹，”冷子乔有些惊讶的说道，“你被这个女人算计了也不止一次两次了，你可别告诉我，你又被她算计了吧？”
　　
　　“要么说我蠢嘛。”
　　
　　冷子乔气的狠狠地瞪了傅华一眼：“我看你不是蠢，你是被美色迷了心了。”
　　
　　傅华急了：“天地良心，我如果对她有占便宜的的心思，老天让我不得好死。”
　　
　　冷子乔不耐烦的说：“行了，行了，别赌咒发誓了，赶紧说你又怎么被那个女人算计了？”
　　
　　傅华说道：“遇到之后，我们就聊了两句，他说他现在很害怕，担心有人会像对付他爸爸一样，把她也杀了灭口。她说的这个人就是李李粟生，我当时也跟你反应是一样的，也是认为李粟生不像是能这么做的人，但是很快李粟生就找上我了。”
　　
　　在这里，傅华并没有跟冷子乔说实话，他没办法跟冷子乔承认是自己逞英雄先去找上李粟生的，现在他发现英雄真的不是这么容易做到的，他还没能抖上英雄的威风呢，却先是被刘升妹这个蛇蝎女人给出卖了，搞得现在被李粟生在暗地里算计过来算计过去的。在这个地方如果如实交代了，冷子乔会饶了他才怪呢。
　　
　　“你这么说什么意思啊？”冷子乔看着傅华问道，“李粟生跟刘升妹什么关系啊？刘升妹跟你说的李粟生要杀她灭口的吗？我怎么觉得你说的事情这么荒谬呢？”1

