
　　“本座见尸王身上也有佛性，想来也是和我佛门有缘，我愿意留尸王在国清寺静听佛法十八年，等降龙罗汉长大，你可以助他一臂之力，消灭黑罗刹，到时你再和降龙罗汉商谈这金身的处置如何？”

　　“善！”一听不用死，方正卿立刻双手合十说道。

　　见此，观音也满意的点了点头，降龙罗汉功成后，成了尊者，这僵尸正好补充十八罗汉的位置。

　　十八年，方正卿留在了国清寺，每日都要面对观音的心经，方正卿虽然心里不耐烦，但也不敢反抗。

　　日日夜夜听取观音的佛法，方正卿身上的佛性更重了。如果只是单纯地变重，方正卿自然不会反对，但是这佛性会影响方正卿的行事作风，就好像自己又多了一个人格一样。

　　比如此时，方正卿看着敲木鱼的和尚，居然有了念经的念头。

　　观音也看着方正卿，心里也是摇了摇头，本以为十八年能够度化方正卿，却不想僵尸这么难度，不过观音也没有反悔，说十八年就是十八年，而且他也相信，只要等降龙的事情办完，再让降龙把金身给方正卿，到时候在受金身影响，方正卿进入沙门也只是时间问题。

　　“阿弥陀佛，十八年之期已到，法海你可以离开了，以后十八罗汉中的天龙罗汉必然有你的一席之地！”说完，灵慧把头一低。

　　方正卿表情恭敬：“阿弥陀佛！”

　　表面恭敬，心里却不以为然，天龙罗汉，自己斗战胜佛都没当，你区区一个天龙罗汉我就当了。

　　不过这十八年来也不是没有收获，经观音的点化，方正卿的虚空之眼也有了变化，好像不知不觉有了佛家天眼通的效果，能够看穿虚妄，假象，有点类似火眼金睛。

　　灵慧抬起头，看着方正卿道：“阿弥陀佛，法海圣僧果然强大，你我辩论十八年佛经，不分胜负啊！”

　　方正卿心里虽然大骂灵慧谁跟你辩论佛法了，但是表面却平静道：“阿弥陀佛，主持着相了，佛门子弟哪有什么胜负之说？”

　　“哈哈，圣僧果然有慧根，不愧是我欣赏的人！”

　　“阿弥陀佛，贫僧也在贵死打扰十八年了，就此离去！”

　　说完，方正卿连罗汉金身都没看，直接一闪身离开了国清寺。

　　运用顺风耳，整个天台寺形形色色的声音都听了进去，方正卿找到了李修缘的声音，隐匿身形后直接朝李府遁去。

　　……

　　李府的院子里，李修缘一家四口坐在桌前吃饭，气氛有些尴尬。

　　“看他这么吃啊，我肯定得在找一份兼职才能养活得了啊！”李老爷叹了口气，看着穿着肚兜，抱着一盆米饭吃饭的大傻子说道，这大傻子不是别人，正是降龙罗汉的好基友伏虎罗汉的转世。

　　“爹，弟弟虽然吃的多了点，而且脑子也傻，但他也不是一无是处啊！”李修缘说着，拿起筷子敲了敲桌子，抓着那傻子沾满了大米粒的脸，指着李夫人问道：“她是谁？”

　　李夫人见此，脸上也露出了期盼，一眼希冀地看着伏虎。

　　“巴巴……”傻子叫了一声，低头继续“吭哧吭哧”猪拱食般吃。

　　“这是意外，意外！”李修缘干咳嗽了一声，又掐着傻子的脸，指着李老爷问：“他是谁？”心想，这下总该会说对了吧！

　　“拉粑粑！”伏虎说完低头继续吃。

　　“三个字对了两个，他进步还是很明显的！”李修缘摸着额头说道。

　　“修缘你放心，他毕竟是在我们家出生的，我们不会不要他的。”李夫人见儿子如此，知道儿子心善，担忧他们不养傻子，于是宽慰道。说完，又看了丈夫一眼。

　　“对，对，我们李家家底殷实，就是多养一张嘴而已！”说着，略带心痛的看着傻子怀抱的大盆，这一盆足够他们全府上下一天的伙食啊。

　　李夫人：“修缘啊，你吃饱了后，领着你弟弟去外面逛一逛，他吃这么多，再消化不了！”

　　“嗯，好的母亲！”

　　“……”

　　看着眼前一切，方正卿看着那傻子，也知道他是伏虎罗汉转世。原著中，是因为他伏虎罗汉本意是给降龙罗汉送扇子，但他违规投胎绝不敢以真身出现。为免于被仙界发现不，大多数时候只能是个傻子，只有当乌云遮住天空，仙界的监视变弱时才会现身，来告诉降龙他的意图，帮助降龙唤醒前生记忆，从而让降龙罗汉赢得这一场赌局。

　　但那是原著，现在是综合世界，方正卿也不确定真实情况如何，甚至都不会相信，天上的神仙会如同原著一样搞笑。

　　不过这乌云遮日，天上的监视会不会变弱，方正卿决定找个世界要弄清楚，若真是这样，自己也能计算一番。

　　李修缘吃完饭领着伏虎出去，方正卿也默默跟上。

　　“骚狐狸！狐狸精！”

　　“真该死！不要脸！”M.23sk.com

　　“………………！”

　　上了街，走了没多久，各种骂声传入了李修缘和放方正卿的耳朵。

　　“咦那边怎么回事？”

　　李修缘转身朝后看去，就见不远处有八个黑衫轿夫，抬着一张床走在路上。床上有一男一女，男人躺在下面已经口吐白沫，女的还坐在男人身上上下颠簸，好像骑马一样。面对众人的指责，一脸的不在乎。

　　“九世野鸡！”方正卿一见这样的情景，立刻明白了缘由。

　　李修缘见此想挤过去劝说一下，这样实在是有伤风化，但这时头顶一片云彩飘来遮住了天空，正憨笑的伏虎气势大转，哪怕穿着肚兜也有一股悍勇气势。

　　“伏虎罗汉现真身！”说完，瞅了一眼方正卿的战力处，不过他没有理会方正卿，而是对着李修缘抓紧说道：“李修缘，你本是仙界的降龙尊者，因为有感世间疾苦，自觉下凡来想要普度众生，只有一道天雷劈在你天灵盖上，才能唤醒你前生的记忆，记住，必须要找雷劈你！”

　　“切，我信你个鬼啊！”李修缘瘪嘴转过头去，不知道自己这傻弟弟又发什么疯。头顶云彩撤开，伏虎又变成了憨傻呆的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四七十二章 十八年免费阅读。https://xs.23sk.com 