    “古扬啊，一会儿若是有机会，你也拜杨帆同学……唉，还是算了吧，咱们老古家丢不起那人……还是随缘吧！”

    正在看戏的古扬，耳边突然传来了古泽炎老爷子的神魂传音，面色瞬间就变得有些古怪。

    老爷子这是什么意思？

    杨帆这小子的身上到底有什么古怪，为什么连老爷子都起了要让他去拜师的心思？

    虽然最后老爷子自己又放弃掉了，但是那语气之中的失落与遗憾却是怎么也掩饰不住的呀。

    这老头儿到底是怎么想到，竟然会想着让他这么一位一校之长去拜一个十八岁的大一新生为师，这要是传出去的，他古扬的老脸往哪放？

    “老爷子，您话别说一半啊，到底出了什么事情，您倒是给讲明白了呀，为什么所有的人都抢着要来拜杨帆为师啊？”

    古扬反向传音向古泽炎探询，然而古泽炎那边却没有什么回应。

    就在此时，公寓外围的意志波动一颤，一直围绕在外的意志威压完全收敛不见。

    显然，计丹云应该是已经彻底突破成功，完全熟悉掌握了自己的神魂力量。

    姬老二等人精神一振，四家的代表连忙郑色拱手，冲着公寓的大门朗声言道：

    “杨师可在，京华姬氏姬良槐前来拜会，恳请杨师一晤！”

    “杨帆先生可在，京华李氏李冠英前来拜会，恳请杨师一见！”

    “……”

    毕竟是来拜师，而且还是奉命拜师，不管他们心中对杨帆这个小年轻有多么地瞧不上，至少表面上他们不敢表现得太过逾越。

    万一把杨帆给惹恼了，一直扫地出门，甚至连见都不见，那他们这些人岂不是全都要歇菜了？

    临出门的时候老祖可都已经下过死命令，要么拜师要么滚蛋，他们十八人如果不想背景离乡被逐出家门，就只有拜入杨帆门下这一条路好走了。

    “都进来吧！”

    杨帆的声音温润而洪亮，缓缓从公寓内传出，而后外面的大门无风自动，敞开迎客。

    众人依言，先后踏步进入庭院，刚走过半的时候，里面的内门打开，一个看上去只有三十余岁的清秀妇人从里面走出，抬头看了一眼众人，淡声道：“我奉师命前来迎接诸位，请随我来！”

    姬老二、李冠英及骆江南几人一愣，不知这个女人是什么来头，看上去虽然修为不显，但是不怒自威，不似俗人。

    他们身侧的赵从霜却是面色一变，连忙拱手上前见礼：“原来是计域主当面，一别半载，计域主风采更甚往惜，而且还一举破境成就了半步灵皇境界，真是可喜可贺！”

    古扬、司马雪奉及梅采蓝三人也同时拱手恭贺，他们与姬老二、李冠英等人不同，对于计丹云此人，他们虽然不熟，可也不算陌生。

    毕竟是一域之主，且上次的京华聚会计丹云也是亲至，有过一面之缘。

    “多谢诸位！”

    计丹云微微颔首还礼，面露恭敬及感激地回身一拜，诚声道：

    “老身能有今日，全赖杨帆吾师指点有方，否则以老身自身的资质，怕是此生都无缘半步皇者境界了。”

    计丹云话音一落，站在院中的二十一位巅峰帝尊全都忍不住面色一变。

    方才计丹云说是奉师命出来迎客就已经让他们觉着有些莫名其妙，以为是在说笑。

    可是现在，计丹云已然亲自点明了与杨帆的师徒关系，他们如何不惊诧莫名？

    这可是一域之主啊，而且已经顺利突破到了半步灵皇境界，竟然也心甘情愿地拜入了杨帆门下！

    杨帆身上到底有什么样的魔力，为什么会有这么多巅峰帝尊想要拜他为师呢？

    计丹云方才说是因为杨帆的指点才让她顺利破境，四大世家的人直当她说的是客气话，并没有太过放在心上。

    一个王境巅峰，指点一个巅峰灵帝突破半步灵皇，这根本就是一句玩笑话，怎么想都是不可能的嘛！

    但是古扬、司马雪奉还有梅采蓝三人却是神色一动。

    这些常年闭关不出的世家乌龟不知道杨帆的底细与能耐并不奇怪，但是他们三个却是对杨帆知根知底的呀。

    他们虽然没有明确见过杨帆帮助自己的弟子晋级提升，但是看看杨帆身边的那些弟子，哪一个不是突破如喝水，破境如走路，简直不要太简单啊！

    尤其是前段时间，京华武大那么多新生同时破境成王，搞得整个联邦都为之震动了好长一段时间。

    这其中若说是没有杨帆的功劳，古扬、司马雪奉与梅采蓝三人是怎么也不会相信的。

    只是，他们做梦也没有想到，杨帆竟然连巅峰帝尊都能提升晋级！

    这也太不可思议了！

    “之前没有多想，现在回头看，杨帆长老身边的那个凌天，似乎也已经突破一了半步灵皇境界！”

    梅采蓝轻声向古扬及司马雪奉传音。

    二人闻言，也是心神一震。

    是啊，这次从联邦中心城回来，凌天那小子的修为也从之前的八级灵帝，直接就飙升到了半步灵皇。

    之前他们还以为是凌天在联邦中心城有了什么奇遇，再加上他本身就是万中无一的天骄，所以并没有细想。

    可是现在，看到眼前的计丹云，他们忍不住就往深里面多想了一些。

    也许凌天之所以能够这么快就晋级到半步灵皇境界，并不是他在联邦中心城有了什么奇遇与机缘，而是杨帆直接帮他晋级破境的呢？

    “几位，请吧，莫要让师傅等急了！”

    计丹云没有理会她刚才说出的话对眼前这些巅峰帝尊所造成的震撼有多么庞大，直接出声催促。

    “哦，对对对，我等这就进去拜会杨师！有劳计域主了！”

    众人这才回过神来，有计丹云这位新晋的半步灵皇在前，他们全都收起了心中的那些不满与躁动，全都变得有些小心翼翼起来。

    先不管杨帆本人的实力如何，但就是他能将计丹云这位尊严的半步灵皇给收拾得如此服帖，甚至甘愿出来当门童迎客，就足见杨帆的手段是如何的高明。

    这是在给他们这些人一个下马威啊。

    姬老二几人暗中对视一眼，同时深吸了口气，随着计丹云缓步进入宿舍内门。

    宿舍小厅。

    杨帆大刀阔马地坐在沙发正中，看到一下从外面进来这么多巅峰帝尊，眼角不由露出了一丝喜色。

    连他自己都没有想到，他才刚刚摊牌，竟然这么快就有这么多优质的小号自己送上了门来。

    看样子，他在助计丹云突破的时候，在暗中窥探的大佬可并不是一位两位啊。

    杨帆的目光在姬老二、李冠英、骆江南及赵从霜等人的身上扫过，心中已然有了几分计较。

    不用问，这些世家子弟的来历，多半与他之前救回的那几位半皇大佬脱不开关系。

    “师傅，人已经带到了！”

    计丹云走上前来躬身复命，然后规矩地站回到杨帆身后，面对着眼前这些世家帝尊。

    “过门都是客，既然来了，就都别客气了，全都坐下吧！”

    杨帆笑眯眯地伸手邀请，请诸人落座。

    姬老二、李冠英等人扫了一眼杨帆跟前的两个小沙发座椅，嘴角不由一抽。

    坐个毛啊。

    他们这边一共来了二十一人，可是眼前的座位却只有三两个，这让他们怎么坐？

    而且，连计丹云这位新晋的半步灵皇都没有落座而是乖乖地站在了杨帆的身后为其护法，他们这些帝尊又怎么好意思在一位站着的半步灵皇的跟前坐下？

    “不必了不必了，杨师客气，我等习惯站着说话，这样就挺好！”

    几人尴尬一笑，连声道谢的推脱，谦卑得一批。

    “既然诸位有如此习惯，那我不不勉强诸位了，诸位自便就好。”

    杨帆一乐，遂不再理会他们，而是把目光落在了古扬、司马雪奉与梅采蓝三人的身上。

    “古校长，司马会长还有梅会长，咱们可都是自己人，你们就别跟小子客气了，直接过来坐下吧！”

    杨帆诚心相邀。

    与姬老二、李冠英他们这些世家帝尊相比，古扬三人过来的目的则更为纯粹，他们是为了给杨帆撑腰来的，是在担心杨帆会在这些世家帝尊的跟前吃亏。

    这一点儿，杨帆自是心知肚明，所以对他们也是相当地客气。

    古扬一笑，扭头看了司马雪奉与梅采蓝一眼，朗声道：“如此，那我们就不跟杨帆同学客气了！”

    言罢，古扬大刺刺地一沉屁股就在杨帆的对面坐下。

    司马雪奉与梅采蓝也是一样，冲着杨帆展颜一笑，随后也施然落座。

    杨帆微笑点头。

    既然已经决定摊牌，杨帆也就不再像是以前那般藏着掖着了。

    有古扬这位京华武大的校长，司马雪奉这位武道协会的总会长，还有梅采蓝这位精神念师协会驻京华市分会的会长来做鉴证，那是再好不过。

    如果可能的话，杨帆也想要顺便把这老三位给忽悠到自己的门下来。

    如此良材美质，却一直卡在巅峰帝级迟迟不能突破，他看着也是心里着急啊有木有？

    “你们的来意我已知晓，不过拜师一事，贵乎诚心。而且我杨帆某人也不是什么样的弟子都收的，你们事先最好能有一个心理准备！”

    杨帆的目光在面前的这十八位巅峰帝尊的身上扫过，轻飘飘散地甩出了这么一句话来。