    第469章影后她只想搞事业40

    所以，接下来顾晓霜在剧组的几天里，宋行舟经常来剧组探班——实际上是来找她。

    在助理不在身边的时候，宋行舟会在她拍完一段戏后，将她的保温杯递给她。

    还会在水温凉了的时候帮她去换热水，会帮她搬个小板凳让她坐着。

    会在她来生理期的那天，听到助理担心她的身体，他还去买了红糖姜茶偷偷的放进她的保温杯里。

    导致她还以为是自己的助理帮她泡的呢。

    当然，这些可不是宋凉教的，宋凉只说让他借着给她探班的机会，多跟顾晓霜相处。

    他现在做的这些，可都是他自己悟到的。

    哦，红糖姜茶是网上搜到的。

    宋行舟一共也没来几次，顾晓霜就杀青了。

    这天，她收到了跟拍粉丝送给她的花，替她所有的粉丝们祝她杀青快乐。

    而她收到最特别的一束，是他送给她的蓝色满天星。

    梦幻的颜色，唯美又浪漫。

    宋行舟看着女孩的眼睛，说:“杀青快乐。”

    “谢谢。”

    顾晓霜接过，弯起了眸对他展露一抹灿烂的笑容。

    “咔嚓”一声轻响，刚刚那一幕，已经永存在宋凉的手机相册里。

    在她身边看着她拍下那美好的一幕，傅湛露出了羡慕的表情……

    虽然这段时间因为拍戏的机会，他和宋凉的关系亲近了不少，但是她一直把他当成迷弟，甚至还反过来照顾他……

    他也只有在他们俩的cp超话里，磕点糖安慰自己。

    ……

    临近剧组杀青前。

    等宋凉拍完当天的戏份，跟傅湛和周晋他们打了声招呼，就带着元圆先走了。

    关影正在外面等她，看到宋凉出来，她立刻打开车门，“阿凉，我先带你去做造型，具体的事情在路上再跟你说。”

    “好。”

    宋凉点头，让元圆先回去休息，她则上了车。

    等车子发动，她才开口问关影，“关姐，到底发生什么了？”

    关影了解她的拍摄时间，知道她今天没夜戏，所以打电话说，等她今天的戏份结束后，带她去一个酒会，具体的事情还没跟她解释。

    听到她问，关影脸色不太好的开口:“阿凉，你还记得我前几天跟你说过，我帮你接了秀丽杂志的拍摄吧？”

    “是有这么一回事，不过跟酒会有什么关系？”

    而且，杂志的拍摄时间是《神鲛》杀青后，时间也没到……

    “今天他们杂志社的人突然给我打电话，说换人了！”想起那通电话，关影就气的牙痒痒。

    “具体换了谁我还不知道，但他们明明定了你，你也知道他们杂志的口碑和销量一直不错，所以我去打听了一下，知道他们的主编在某个酒会上，想着带你去，看看能不能抢回来！”

    宋凉听后点头，“行。”

    “阿凉，你说，圈子里都知道你是宋家大小姐，他们怎么还敢冒着得罪你的风险换人？”

    关影有点想不明白了。

    宋凉轻轻开口:“商人重利，如果他得到的利益，远大于得罪我的损失呢？”

    “关姐，酒会上应该有别的杂志社的人吧？”她语意深长的问。

    ?  ?傅湛（委屈巴巴）:我只能靠cp超话磕糖。

    ?  

    ????  

    (本章完)

