    “魔龙王终于开始认真的对待了，这个人类的实力超过了我们的预测，魂力之深厚绵延无尽，而且一身的魂技，竟然全部都达到了神技的程度，直接拉平了差距，尤其是其中几个，竟然让本尊感受到心悸的感觉。”

    “很可怕的一个年轻人，绝不能给他成长时间。”

    “若是魔龙王连一个人类都杀不了，恐怕会被嘲笑一万年。”

    “时间还很多，可以尽情的虐杀这个人类。”

    “已经被嘲笑，被逼到了使用神技的程度，传回去，会被笑掉大牙。”

    天空之中，无论是七海龙龟，还是九天神虎，亦或者七尾冰火朱雀都没有在这个时候出手，都是一副高高在上的样子，俯视着大地。

    纵然张浩此时表现的十分的奇异，逼着暗魔龙王全力出手。

    可对它们来说，这只是奇异，并不足以翻盘。

    “真是令人兴奋的人类的气息啊，多少万年了，再也没有吃到过人类，等完成任务，定要好好的饱餐一顿才行。”

    “昆吾界圈养的那些类人，都要吃吐了。”

    “万界魂环回归青铜巨门，指引向时空中，一切将再无变故。”

    柔骨兔轻声的细雨，在说一件习以为常的事情，很是平静。

    人族在这些绝世妖魔的眼中，就是食物，而且在昆吾界，存在的人类在被圈养。

    如同人类养的鸡鸭牛羊，被驯化成群。

    这是种族之间的战斗。

    “我们该怎么办！”

    地面上，千道流，星冠老祖一众人目光深邃的盯着天空。

    听到了那几个绝世妖魔的轻慢言语，如同他们在说今天中午吃烤乳猪还是烤鸭一般，让他们悲愤。

    今日一战，无论如何都不能失败。

    宁死不能退，若是让这些人在斗罗大地之上肆无忌惮的行走，将是整个人族的灾难。

    “除了死战，我们绝无他法！”

    “小菊菊，老鬼，诸葛，石涛，圣龙，唐晨，本座传你们一法，名为七星阵，只有阵成才有一战之力。”千道流很是凝重，法不外传，但这个时候，也顾不得那么多了。

    而唐晨眉头紧皱的接到了千道流传来的法，极为惊异的问道：“雷神锤？”

    “是，严格意义上来说，你获得了武魂殿七大家族之一雷神家族的传承，此阵，只有七大武魂齐聚才能布置出来，一旦布置，便能以七人之力直接点燃神火，七位一体，魂力、魂环、魂技、力量、速度、肉身等都可转移在了七个人任何一人的身上。”

    面对唐晨的疑惑，千道流点了点头，简单解释了一句之后。

    天空之中的战斗根本不是他们现阶段能够参与进去的。

    无论是肉身还是规则的领悟，他们都差距很远。

    这本身就是两种极致，张浩可以拥有规则之力，并不是领悟所得，而是神技所有。

    而他们所拥有的规则之力，是自身领悟所得，无法跟凶兽相比。

    这本身就是两种不同方法。

    迅速的，七人盘做下来领悟千道流所传的七星阵。

    除了千道流，可以说在场的人之中没有人知道这个阵法，即便是星冠老祖和剑宗老祖都不知道。

    “跟我们的合体技有点相似，怎么感觉，我们的合体技是从此法之上脱离出来的，但明显七星阵更加的恐怖，七人的所有力量集中在一个人的身上，阵法之内，源源不断。”

    星冠老祖在领悟的过程中很是振动，知道他们星冠宗七位合体技的会感受的更加的清楚，他们的七位合体技更像是七星阵的简化改版。

    不过此时已经容不得多想，必须以最快的速度领悟，若不然张浩一个人战斗，太过于艰辛，这还是只有一个凶兽下场，若是全部下场，张浩根本撑不住。

    轰！

    张浩如浪花漂浮，主动放弃了战熊之力，身体快速的恢复了正常。

    从地面深渊之中漫延上来的魔气有异常，防腐这些魔气能够拖动一个大世界升天，拥有极为恐怖的力量。

    他的目标太大，深渊魔气的每一次冲击都像是海啸覆盖巨山，在击碎着他的身躯。

    嗡。

    张浩调动自身魔力扩散在周围，有规则之力在向着他束缚而来，让他动弹不得。

    若不没有种种在达到规则层次的力量，纯粹的魂力的话，他会被定住，无法动弹。

    “小子，去死吧。”

    暗魔龙王此时也是一片的狂怒，眼前的这个人，带给他巨大的耻辱。

    被逼到全力出手，早先还看不起，现在却被打脸。

    一只掌控天地的黑色龙爪出现，向着张浩抓来，如一方掌中世界一般，令张浩不得动弹分毫。

    存在着巨大的差距，暗魔龙王对规则的领悟，信手拈来，可张浩却仅仅是接触到皮毛，只能依靠着自身魂力的支撑，来维持神技的持续发动。

    轰。

    一片紫色的雷霆云从张浩的头顶出现，紧跟着化为一条巨龙，向着黑色龙爪冲去。

    如果仔细的观看，这条巨龙是有无数条细小的紫电霸王龙组成的，带着雷霆之力，更带着寂灭神雷力。

    在如今天地禁锢消失之后，神技无损，爆发出了真正的威力。

    就在紫电霸王龙接触到黑色龙爪的时候，黑色龙爪直接被劈碎了开来，迅速的散开。

    而周围来自深渊的魔气，更是化为了一片片的青烟消失不见。

    在神技上，张浩拥有绝对的压制。

    暗魔龙王所打出的神技是领悟而来，虽领悟而变化，但张浩打出的神技一出手便是巅峰的状态。

    轰！

    一条紫色带着黑斑，头顶两支角的紫电霸王龙庞大雷霆躯体，一头撞在了暗魔龙王的身上。

    暗魔龙王的躯体被劈的皮开肉绽，黑色的魔龙血滚烫的从天空狂撒了下去。

    这一次，暗魔龙王受了重创。

    尤其是在有名地狱界之中，暗魔龙王不能修复身体，这是巨大的麻烦。

    “人类，你彻底惹怒本尊了，本尊，要你死！”

    暗魔龙王彻底的愤怒了，摇动着庞大的身躯，张口，一道黑色的魔气球在凝聚，有着毁天灭地的威势出现。

    “呵，等的就是现在。”

    张浩见到这一幕，感受到暗魔龙王的魔力在迅速的向着龙头所在汇聚，抓住了这个机会。

    “重力领域，魂力紊乱！”

