
            

                    ：[]
                ！！

            
                三成力！

    南司音自然不会信杨叶的鬼话，不过，她心中依然震撼。

    杨叶以真境六段的实力诛杀了一名没有水分的明境二段的强者！

    当然，人虽然杀了，但是，事情却也大条了。杨叶可能不太懂，但是她懂，因为她非常清楚猎巫一族的实力。

    一旁，杨叶目光落在了那女子的身上，这时，一只巨大的鸟出现在了女子的身后，那鸟死死盯着杨叶，时刻准备出手。

    “你究竟是谁！”女子死死盯着杨叶。

    杨叶没有回答女子，而是转身朝那断崖山走去。

    南司音看了一眼一旁的那女子，“我说，你就别拿你们那什么猎巫一族来吓他了，因为，他根本不怕的。”

    说完，她连忙跟了上去。

    原地，女子看着一旁那老者的尸体，沉默。

    挑衅！

    杨叶的举动无疑是对猎巫一族最大的挑衅！

    过了一会，女子将老者尸体收了起来，然后与那只鸟一同消失在了原地。

    “为什么不连她也杀了？”杨叶身旁，南司音问。

    杨叶摇了摇头，然后道：“我跑不过那只鸟！”

    南司音：“”

    杨叶并没有说假，那只鸟的速度太快，如果对方逃的话，他根本追不上，除非他愿意花几天几夜去死追，而他现在显然没这个时间。

    很快，两人来到了山腰处。

    而这时，后卿的声音在杨叶脑中响起：“小心些，在这断崖山，有巫族强者镇守。”

    “巫界很大吗？”杨叶问。

    后卿道：“很大，比人界还要大一些！”

    杨叶道：“那为何巫族还要进攻人族？”

    后卿道：“小子，你弄错了一点。很多时候，不是巫族进攻人族，而是人族进攻巫族！”

    “什么意思！”杨叶不解。

    后卿道：“不管是巫族，还是人族，亦或者妖族，大家的野心都是非常大的。巫族想要统治更多的地盘，获得更多的资源，所以，巫族会进攻人族，但是，人族同样也是。没有所谓的对与错，有的只是强与弱。如果巫族弱，人族大军早就过这断崖山了！”

    杨叶摇了摇头，不得不说，后卿说的还是非常有道理的。在这世界，哪一族实力弱，就要被欺负，甚至是被灭族。因此，人族与巫族之间，谁也不对，但睡也不错。

    如后卿所言，没有对错，只有强与弱。

    很快，两人来到了断崖山的山顶。置身山顶，仿佛置身云端，一眼看去，无尽的高山，不过在那高山之后，杨叶隐约看到了城池。

    “巫族除了巫祖之外，他手下还有十二位巫王！”

    这时，后卿的声音突然在杨叶脑中响起，“你得去找十二位巫王之中的阴后，她与我交情不错，她会助你去天界。”

    十二巫王！

    杨叶微微点头，然后道：“她在哪？”

    后卿道：“谷阴山。对了，提醒你一下，你身上有人族的气息，还有你身旁这个小女娃，虽然也有人族的强者来巫族，混入巫族，但是，对方都会隐藏的很好。你们要是暴露，到时麻烦会很多！”

    杨叶点了点头，他收回思绪，然后看向身旁的南司音，“最后问一遍，当真与我一起去巫族？”

    南司音道：“都走到这里了，难道要我回去不成？”

    杨叶道：“好，那走吧！”

    语落，他身形一颤，直接消失在了原地。

    南司音连忙跟了上去。

    来到巫族之后，杨叶没有在御剑，因为那实在是太明显了，等于告诉巫族说，有人族剑修来了。虽然不御剑，但是依靠肉身的力量，他的速度也极快。

    大约一个时辰后，两人见到了一座古城，一座用巨石堆砌而成的古城。

    这座城比起北苍城来说，稍微小了些，而且没有北苍城那么精致，显得有些凌乱。

    文明落后！

    在武道文明方面，巫族不输人族，但是在其它方面，巫族却是比不上人族。

    杨叶抬头看去，在那城门上方，有三个大字：巨石城！

    杨叶与南司音相视了一眼，然后两人进入了城中，进入城中后，两人都有些诧异，因为在这城中，他们见到了许多人，这些人都是巫族的，但是，这些人与他们并无两样。

    信仰不同！

    这一刻，杨叶想起了曾经后卿说过的话。人族与巫族，其实本是相同一脉，只不过因为大家信仰不同，修炼方式不同，最后分道扬镳，成为了仇人！

    就在这时，杨叶突然停下了脚步，很快，他拉住南司音退到了一旁暗中。

    “怎么了？”南司音不解。

    杨叶看向远处城门口，在那里，五人正走人巨石城，这为首的杨叶与南司音刚好认识，正是那北苍月。

    而在北苍月身旁，其中有一名男子，杨叶也认识，就是那在北苍城外坐龙车的那名男子。

    “她怎么也来巫族了？”这时，南司音突然道。

    杨叶摇了摇头，正要收回目光，突然，那北苍月突然朝他与南司音这边看了过来。

    当看到是杨叶时，北苍月微微一怔，眼中有着一丝惊讶。

    杨叶看了对方一眼，然后转身带着南司音离去。

    “是他！”这时，北苍月身旁的一名男子突然道。

    “连城兄认识他？”北苍月看向身旁的男子。

    顾连城微微摇头，“不算认识，只是在城外与他发生了一点小矛盾，不过事情已经解决。”

    北苍月微微一笑，然后看向远处杨叶消失的位置，轻声道：“竟然还活着，真是有意思！”

    “苍月小姐，我们走吧！”这时，那顾连城突然道。

    北苍月收回思绪，点了点头，然后与一行人消失在了场中。

    杨叶并没有要在城中逗留，就要出城，然而南司音却是突然停了下来。

    杨叶看向南司音，南司音双眼缓缓闭了起来，不知过了多久，她睁开眼睛看向杨叶，“我知道北苍月她们为何来巫族了。”

    “为什么？”杨叶问。

    南司音沉声道：“我收到信息，在这巫族，出现了圣人遗迹！”

    “圣人遗迹？”杨叶眉头皱了起来，“什么东西？”

    南司音道：“所谓的圣人遗迹，就是曾经极强极强的强者陨落的地方，或者说坐化的地方。”说到这额，她顿了顿，然后又道：“家族让我来巫族碰碰运气！”

    杨叶点了点头，笑道：“你去吧。我还有事，就先告辞了。”

    说完，杨叶转身就走。而这时，南司音突然拦在了他的面前，“你知不知道圣人遗迹意味着什么？”

    杨叶摇了摇头。

    南司音深吸了一口气，“圣人遗迹出现，意味着，圣人有传承要传下去，因为到了他们这种级别的强者，一般情况下，是不会陨落的。而一旦陨落，那也必定会留下自己的传承，让自己香火传承下去，简单来说，会留下一份因果。至于目的，可能是为了能够在生，亦或者别的什么，反正就是，这是一个大机缘，天大的机缘！”

    杨叶摇了摇头，“没兴趣！”

    说着，他就要走，而这时，后卿的声音突然响起，“如果真是圣人遗迹，小子你就应该去看看！”

    “为什么？”杨叶不解。

    后卿道：“你知道圣人是什么级别的强者吗？”

    杨叶摇了摇头。

    后卿道：“类似你师父，还有我巫祖这种强者，或许会弱一点，但是，能被称为圣人的，就绝不会弱他们多少。恩，知道人君吧？他曾经就获得过圣人遗迹，也正是因为如此，他才有了如此成就。对了，据说，他手中的剑，也是圣人遗迹之中获得。”

    圣人遗迹！

    杨叶沉默，现在他想的是怎么尽快去天界。

    似是知道杨叶所想，后卿又道：“小子，你去天界，并不是很急的，因为那两小女娃在天界绝对很安全的。你该担心的是，你如果去了天界，天君看你不爽，要弄死你怎么办！”

    天君！

    杨叶沉声道：“我没那么倒霉吧？”

    “你可能真有！”后卿道：“你小子身上不仅学巫族功法，还学修邪者，最重要的是领悟了杀意，身上因果又多，天君肯定不会让他女儿跟你有什么关系的。他们这类人，杀人，很多时候可能只是需要一个小小的理由，甚至有的连理由都不要！”

    说到这，后卿顿了顿，然后又道：“所以，我建议你去那个什么圣人遗迹，也许会获得个什么圣人传承，或者别的什么机缘，那时，你实力肯定能过增长许多的。”

    杨叶想了想，然后道：“那就去看看吧！”

    杨叶睁开眼睛，“走，去那什么圣人遗迹！”

    “你答应去了？”南司音声音之中带着一丝惊喜。

    杨叶点了点头，“去碰碰运气！”

    南司音笑了笑，正要说话，突然，她黛眉微蹙，过了一会，她看向杨叶，“家族的人要我立刻离开你！”

    “怎么？”杨叶道。

    南司音轻声道：“猎巫一族已经发出血色通缉令，那个，我说真的，不开玩笑，你如果没有什么特别特别厉害的靠山的话，那就你真的完蛋了！”

    杨叶想了想，然后道：“我靠山很厉害的！”

    “什么靠山？”南司音眼睛一亮，充满了好奇。

    杨叶走近南司音，然后轻声道：“一个穿道袍的老头，真的，如果他出现，那个什么猎巫一族，弹指即灭，挥手即亡的！”

    “他在哪？”南司音又问。

    杨叶眨了眨眼，然后道：“这也是我想知道的！”

    南司音：“”

    ps：因为连续几天暴雨，我这片小区全部停电，然后我跑到外面网吧来更新的。蛋疼死了，只能在网吧码字。           
            