    在江南集团治下地方的见闻，让王锡爵明白了原来总是向往三代之治，想要开历史倒车是不对的。只有没本事让百姓摆脱穷困，只能靠压榨民脂民膏维系的政权，才需要那些驭民五术！

    然而贫民、疲民、弱民、愚民、辱民的同时，也在削弱国家本身啊！所以国家也就既无开疆拓土的能力，亦无改善民生的动力，只能一天天等待腐烂。

    知识分子都知道那样是不对的！从王阳明时期，富有责任心的读书人就意识到大明病了，他们苦寻病根，探求救国之路。期冀让大明跳出治乱循环的覆辙。

    但居正改革的失败，彻底证明了传统的外儒内法救不了大明。因为张江陵已经是五百年最强了，大明不可能再出一个比张居正更强的宰相了。

    王锡爵虽然自负宰辅之才，却也很清楚自己远不如张相公多矣。所以他相信自己为相最多也就做个裱糊匠，不可能为大明找到答案的。

    灰心丧气之时，他发现了江南集团开创的新世界。难道这才大明这道超纲题的正确答案吗？

    科学细胞严重匮乏的王大厨，在大雪纷飞中仰天长啸——球呀！这道题太难了，我！不！会！

    但他靠最朴素的良知也知道，社会就是应该向前发展，让百姓的日子越来越好，百姓自然会拥戴你。

    这才是政治家该有的追求！跟驭民五术一比，高下立判！

    但江南这套玩法能不能移植到朝廷呢？王锡爵觉得是不能的，因为张居正的遭遇已经证明，文官集团拒绝任何让他们不舒服的改变。

    除非把全部文官罢免，而代之以不同的组织和原则……

    那不就是江南集团的干部体系么？

    王锡爵彻底明白赵昊要干什么了。为了百姓，也因为家族，他不想螳臂当车；但身为天子门生，朝廷命官，却又无法说服自己，跟着他们去革皇帝的命。

    所以大厨选择自爆，来给皇帝提个醒。

    ~~

    京师。

    王锡爵那道《因事抗言辞恩命疏》一上，登时满城轰动，全城上点档次的酒楼都订不到包厢了……

    官员们额手相庆，都知道大局已定了。

    那帮言官为什么能力战宰辅？靠的是太祖赋予他们的特权，靠的是今上的力挺。

    但不管是太祖的特权，还是今上的力挺，都有一个前提，他们得在道德上站得住脚。用道德来杀伤别人，自己必须先占据道德高地。所以自来对言官的要求，才干政绩都不重要，关键是品行道德。

    然而李植他们几个的老师，都因为教出他们来，羞愧的闭门不出了。等于把他们狠狠踢下了道德的高地。那还当个屁言官啊？

    这波人头送的，属实让人瞠目结舌啊。

    李植三人组也在喝酒，本来他们是约了好多科道一起来他家商量的，但自打听说张公公差点让皇上开了瓢，言官们都不跟他们凑了。

    “一群墙头草、蠢货、废柴！”李植的骂声穿透堂屋，在天井中回荡道：“我们不过遇到一点小小的挫折，就避之不及了？真是竖子不足与谋！”

    “唉，这可不是小挫折……”丁此吕一杯接一杯喝着闷酒道：“被老师这么不留情面的挤兑，我们得上本请辞了。”

    “上本不要紧，皇上会慰留吗？”羊可立也忧心忡忡道。

    “应该会吧。我们可都是听皇上的。包括举荐大臣也是……”李植摸着山羊胡子道：“要是不保我们，往后谁还为皇上卖命？”

    “别那么自信，皇上可是连自己的师父都要搞的，还会把我们这些没用了废物放在心上？”丁此吕已经彻底消沉了。

    “那就证明我们对皇上还有用！”李植忽然猛一拍案，吓得丁此吕一机灵。

    “打起精神来，天无绝人之路，还没到躺平的时候！”

    “你有什么办法，出绝招吗？”丁此吕醉眼朦胧道。

    “用不着……”李植摇摇头，缓缓道：“你们可能不知道，前日大峪山报闻，皇上寿宫挖出了石头，恐宝座置于石上，被迫停工了！”

    “哦，是吗？”小丁丁和小羊羊登时神情一振。

    寿宫就是皇帝在世之日，给自己预筑的陵寝。这没什么好奇怪的，不过是循祖宗成例罢了。

    皇陵是国家的代表，江山的象征，所以皇陵的选址与营建是与国家的安危、兴衰联系在一起的，自然由最高级别的官员负总责。

    现在地宫挖掘到了岩石层，说明当初选址就有问题。从风水的角度说，是大大的不吉利的。负责选址的官员，自然是要谢罪的。

    那么应该负总责的是谁呢？当时的营建正副使分别是定国公徐文璧和太师张居正。徐文璧这种勋贵都是挂名的，一切的决定肯定是张居正做的！

    “这一定是荆人的毒谋深算！死了也要破坏我大明的国运！”羊可立激动的咩咩直叫。

    “他选择这块破地给皇上找麻烦，绝对是用心不良，良心大大滴坏了！”丁此吕也感觉自己又行了。

    “更妙的是，接任张居正的赵守正，居然试图隐瞒此事！”李植得意笑道：“向营建寿宫的军民下了封口令不说，还不许官员讨论上奏此事。”

    “那……你是怎么知道的？”小羊羊和小丁丁一起问道。

    “我么，自然有我的消息来源。”李植故作高深道：“总之这事儿是真的，前日我亲自跑了一趟大峪山，那里确实已经停工了！还用御史的身份吓唬几个民夫，拿到了他们挖出山石的证词！”

    说着他将几份按了手印的口供递到两人面前。

    “高，实在是高！真他么严谨！”羊可立和丁此吕拿起来一看，不禁大拇哥直竖道：

    “这下一箭双雕，极限反杀！”

    “就说了天无绝人之路吧？”李植得意的又拿出他写好的弹章，给两人过目道：“二位瞧瞧，没问题就联署吧。”

    “没问题！又是一篇雄文！”两人快速看完，就着仆人奉上的笔墨，在李植名字的旁边，署上自己的名字。

    ~~

    第二天，三人递上辞呈。说自己不适合再担任言官的同时，又将联名弹章递上去，弹劾张居正用心险恶，在皇上寿宫选址上作梗。事发后赵守正为了替他遮掩，还下了封口令，实在是欺君罔上！

    然后满心期待着局势的翻转。

    弹章一递上去，在家和作家下棋的赵守正，很快得到了消息。

    赵首辅听完之后，摸着胡子半晌合不拢嘴。

    “我儿现在是修仙了吗？”好一阵子，他才喃喃道：“非但会那千里传音之术，还能摄人心魄了吗？”

    “把他能的。”吴承恩哼一声，心说千里传音有什么好的？画家去了江南还天天隔空催更……

    “哦对，他现在去了暹罗，是不是请当地巫师给那三人下了降头？”赵守正又猜测道。

    ‘噗……’吴承恩一口茶水没喷他身上，苦笑连连道：“怎么可能？”

    “那他们三个怎么会昏招迭出，一个劲儿的自寻死路呢？”赵守正不解道。

    “不过是三个急于出头的小角色而已。令郎都不用亲自出手，吹口气就能将他们玩弄于股掌间。”吴承恩桀桀一笑道：“我这一版的如来佛，就以令郎为原型修改的。”

    “好家伙，原本他不是猴子吗？这就变反派了。”赵守正不禁吃惊道。

    “谁让他升级太快？从大闹天空的主角，变成幕后黑手了。”吴承恩干咳一声道：“而且佛祖不是反派。”

    “呵呵……”赵守正了解的一笑道：“是是，你也没影射世宗皇帝。”

    “唉，随便吧。反正书写出来，就任由人分说了。”吴承恩叹了口气，不过心情还是蛮不错的。

    因为作家在电报里说，江南那边已经开始刻板，准备先出《西游记》第一册了，而且首印就是破天荒的十万册！

    他还以为自己的书只能永远作为地下读物传看呢……

    只是催更也更理直气壮了，日。

    ~~

    仅仅次日，万历皇帝便亲自批复了李植三人的弹章，体现出了难得的高效率。

    但看到张诚亲自送过来的弹章，三人却都傻了眼。

    只见皇帝批红曰：‘阁臣辅佐政务，岂责以堪舆？！”

    人家是宰相，不是风水先生！这种事能怪到他们头上吗？！

    “这，这……”李植三人目瞪口呆，结巴问道：“肿么回事啊？皇上怎么替荆人说话了？”

    “唉，说你们三个什么好？”张诚一脸看白痴的表情道：“都说进士是文曲星下凡，你们三个是不是脑袋先着地的啊！”

    “啊？”三人一愣，才明白，这是骂他们脑袋坏掉了。

    “还有三位的辞呈。皇上说了，你们不干言官了也好，便升你们的官，太仆少卿、光禄少卿、鸿胪少卿，你们三人看着分。但有一条，记住，千万别再自作聪明，出什么幺蛾子了！”张诚说完，就要转身而去。

    “请公公明言，我们错在哪儿？”丁此吕却一把拉住他，双目血红道。

    且不说这是在明升暗降，把他们调离言官位置，更可怕的是圣眷消失。

    他们已经在官场上社会性死亡了，没了言官的身份，没了皇上的庇护，等待他们的将是墙倒众人推，破鼓万人捶！

    “唉，你们只知道张居正是首任营建使，却不知道那块万年吉壤，是皇上拍板定下来的。”张诚叹了口气，给这三个可怜虫解惑道：

    “现在明白了吧？自作聪明的蠢货？！”

    ps.今晚没了哈。

