    当天晚上华夏电视台综艺频道播放的综艺新闻快结束时，林晓才收到消息，知道当天的综艺新闻播放了亘古音乐得新闻。

    当林晓把电视频道调到综艺新闻时，只看到电视屏幕上，天后王非朝着镜头说道：

    “我很感激亘古音乐能够去做这样的事，购买音乐版权的费用只是一方面，更大的意义在于，作为华夏互联网行业领头羊的亘古集团，能够这样重视音乐版权，他们做了个好榜样！希望音乐版权能够得到更多人的重视。”

    “上网听歌，请到亘古音乐支持正版！我是王非！”

    在王非说完后，画面切换到了综艺新闻的现场演播厅，女主持人用一句话结束了这一条新闻。

    “针对网上各种声音，音乐人已经表达了他们的态度，尊重版权的公司，尊重版权的产品，将得到更多人的尊重，相信也能够得受到更多人的欢迎！”

    “我们看下一条新闻，电影……”

    听到这里，林晓没有再听下去了，关掉电视，林晓回了个电话给到黄志帆，刚刚就是他打电话告诉林晓，综艺新闻上了亘古音乐报道的。

    不过林晓最开始并没有接到电话，等他回电话过去听到黄志帆说这个消息，再打开电视时，却是已经晚了。

    “看到了吗？

    黄志帆问完，林晓立即回答道：“只看到王非一个人的，前面还有其他人吗？”

    “有，十几个呢！”黄志帆马上接上话说道，“大部分是电话录音，四大天王、梅艳芳、哥道国荣……”

    黄志帆连着点了十几个名字，都是两岸三地非常有名的歌手。

    末了，黄志帆笑着说道：“没想到吴欣雨竟然这么支持，有这些歌手的发声，网上的那些质疑能够消停不少了，而你的亘古音乐，应该也会更受欢迎。”

    “确实有些出乎我的意料，先不说了，我打个电话给吴欣雨，表示一下感谢。”

    林晓说着就直接挂断了电话，不过等他想打电话给吴欣雨时，却发现当初吴欣雨因为没手机并没有留电话给他，本来想拨施月的电话问问，又想起吴欣雨给自己留过一个QQ号，他便登陆了QQ。

    输入吴欣雨留的QQ号码，林晓看着屏幕上这个叫桂汐沐的网名愣了愣，好熟悉啊。

    随后，林晓就想起来了，之前百度发布的时候，王智和他提过有个忠实支持者，不仅各种回复，还发了一个测评帖。

    “原来是她！”林晓微微笑了笑，然后点击了添加好友。

    好友很快加上了，吴欣雨率先发了个开心的表情过来，林晓马上发消息说道：

    “刚刚看了综艺新闻，谢谢！”

    “你看到了，嘻嘻，那就好，我都没有好意思和你邀功，这下不用主动邀功你也知道了。”

    “对了，这样的报道对于你的软件有帮助吗？”

    吴欣雨的打字速度很快，也不知道是因为她是记者写得多，还是上网上得多练出来了。

    林晓也飞快的回复了一句，“有，这么多歌星发声支持，肯定是会有一些影响力的。”

    “那就好，嗯，我得让更多人知道这事，所以我要马上再去发点帖子。”吴欣雨又马上回了一句。

    随后，再聊天的时候，吴欣雨的回复就断断续续了，想来可能是去各大论坛发帖去了。

    华夏电视台综艺频道的综艺新闻，如果是换成平时，会关注的人也并不是特别多。

    但是凑巧是因为亘古音乐购买版权以及亘古网络购买游戏的事，关于林晓的一系列操作正是热点，再加上吴欣雨及时的把综艺新闻里的内容很完整的发了出来，倒是一时间也吸引了不少人的关注。

    桂汐沐这个名字，在各个论坛林晓的支持者群体中，还是有一定影响力的。

    这一次，当她完整的将综艺新闻里的内容发出来后，顿时引得了林晓支持者的纷纷跟进。

    随即，在几个论坛里，出现了大量的帖子。

    “刘天王呼吁歌迷，上网听歌，请到亘古音乐支持正版！”

    “哥哥呼吁歌迷，上网听歌，请到亘古音乐支持正版！”

    “王天后呼吁歌迷，上网听歌，请到亘古音乐支持正版！”

    “张歌神呼吁歌迷，上网听歌，请到亘古音乐支持正版！”

    ……

    这一溜溜的帖子，还是比较有震撼力的，再加上又是华夏电视台的报道，虽然只是综艺频道，但那毕竟是主流媒体啊，还是很引人瞩目的。

    渐渐的，各个帖子下，都开始聚集各自的歌迷，也越来越多的人开始留言。

    “作为一个穷学生，盗版光碟没少买，10块钱一张买碟听盗版都可以，1分钱听个正版，那必须要支持啊！”

    “响应偶像号召，我去亘古音乐听正版去了，1分钱而已啊，我出了！”

    ………

    当天晚上9点多，林晓就接到了消息，后台数据显示，亘古音乐的下载和登陆数量在急剧攀升！

    连带着的，支付宝的用户也在飞快的增长。

    不得不说，这些明星的号召力还是有的，如果他们号召人花100块钱可能会有些困难，但是号召人们花1分钱，还是非常有效果的！

    而因为众多明星的影响力，第二天大早，不少娱乐媒体都纷纷报道了这一则消息，也让更多的音乐爱好者们看到了这个消息。

    亘古音乐是公司新上的产品，尽管前两天的表现有些不温不火，公司也没有把它当成一个拳头产品，但这两天亘古系的人其实也在关注着这个数据。

    早上9点，林晓来到了亘古网络准备开会，商量传奇开发的事，会前，章小龙就主动的汇报了亘古音乐的情况。

    “林总，刚刚叫后台统计了一下，截至目前，亘古音乐的登陆用户已经超过300万了，其中注册了会员的人大概有180万。”

    “这个比例很高啊！”林晓听完，当即惊叹了一把。

    几天的时间加上明星的影响力，用户突然增长并没有太让他惊讶，不过这个会员比例倒是很让他惊讶，因为这每一个会员都代表着一个支付宝用户。

    “有几方面的原因吧。”章小龙立即分析说道。

    “现阶段会使用亘古音乐的，要么是我们产品的支持者，要么是某个歌星的支持者，所以注册会员的积极性会更高一些。”

    “另一方面，这180万会员当中，有不少是原本是支付宝用户，他们QQ登陆后就自动的成为了会员，实际新增会员的话，我们统计了一下，大概在100万左右。”

    林晓点了点头，根据亘古音乐的会员体系，如果之前注册了支付宝用户，就会自动成为会员，所以这中间有较大比例的重复，确实也很正常。

    会在QQ商城购买的那一部分用户，对于亘古系的产品，支持力度的确会更大一些。

    不过即便如此，新增100万用户这个数据也算是不小的收获了！

    所以此时，林晓的脸上也是挂满了笑容。

    他朝着会议室内的众人笑呵呵的说道：“看来这一千多万花出去，还是有点用处的，马总，下一步你们还可以探索亘古音乐跟QQ的更多互动。

    比如，当QQ用户同时登陆QQ和亘古音乐时，会向好友显示正在听什么音乐。

    比如，用户听到自己喜欢听的歌，可以分享给自己的好友听等等。”

    原本坐在林晓身旁没说话的小马哥，在听到林晓的话后，迅速的抬起头，镜片后的双眼有些发亮。

    “如果这样的话，应该可以很好增加好友们之间的互动。”

    林晓点了点头，这是必然的，音乐的影响力和传播力比小说、电影这些东西可要大的多。

    “这个你们好好琢磨，我们接下来说说游戏的事。”

    林晓没有再继续在这个话题聊下去，现在亘古系的产品越来越多，他不可能事无巨细的想到，在大小会议上，他都强调不同产品之间关联互动，更多具体的，当然是需要在座的这些人去做。

    本来这些人也都是后世出色的产品经理们，如果这些都不去想不去做，林晓请他们意义也就大打折扣了。

    “大家也都知道了，《传奇2》整个游戏我们已经拿下，外面现在也有不少质疑声，不过对于这款游戏我个人还是非常看好的，所以接下来也是我们的重头戏，公司所有的人和产品，要尽可能的为这款游戏提供更好的服务。”

    拉回到今天开会的正题，林晓直接起了个高调，不过现场众人没有太意外。

    倒不是他们也知道这款游戏会火爆，而是在亘古网络的众人看来，公司拿出了所有盈利购买这款游戏，现在自然是要竭尽全力来推，万一没有做好，就真的像外界说的那样，亏大发了。

    林晓也不管大家是出于什么考虑，反正思想统一了，这就达到了他的目的。

    此时，他继续着说道：“《传奇2》不好听，我们汉化后改个名，叫《热血传奇》。”

    林晓认为热血传奇这个名字其实挺贴切的，他就继续沿用了。

    果然，他一说这名字，对于这款游戏了解最清楚的任宇新，马上就是不断的点头。

    林晓则是继续着说道：“这款游戏由我牵头总负责，宇新负责具体的开发和运营，达年，技术和服务器架构方面的工作，由你来负责。”

    突然被点名的陈达年有些惊讶的抬起头，其余人也大都是如此，看向林晓和陈达年的目光都有些惊讶。

    在前期，服务器架构是最重要的工作之一了。

    “达年，有没有什么问题？”

    感觉到众人的惊讶，林晓看向了陈达年。

    任宇新在开发计划书里提到需要一些技术力量来完成服务器游戏的开发完善和服务器架构，林晓第一时间就想到了陈达年。

    前一世陈天乔的盛大，游戏那么火爆的情况下，也没有太听说出现什么技术问题，陈达年功不可没。

    进入到亘古网络之后，陈达年虽然没有牵头负责哪个项目的技术，但也跟着些技术达人身旁又学很久，论技术水平肯定是超过前一世。

    所以由他来负责，林晓还是比较放心的。

    再次被林晓点了名，陈达年立即有些惊喜的回答说道：“没问题，林总，我会协助任经理做好技术工作。”

    对于陈达年来说，林晓的委以重任的确是个惊喜，亘古网络现在牛人这么多，虽然说英雄不问出处，但亘古网络的这些人可不仅仅是有学历，技术也是一个个的厉害。

    在这样情况下，陈达年在整个技术团队里，并不算太出众。

    而现在，在林晓如此重视《热血传奇》这个项目的情况下，却是让他来负责技术方面的事情，陈达年自然是感觉到异常惊喜了！

    接下来，根据任宇新提供的项目开发计划，林晓又一一进行好安排，前期肯定还是主要以针对国内玩家的汉化和再次开发为主。

    后期，则是还要加上宣传以及各类的运营。

    部署完所有的工作，林晓看着众人说道：“后期根据需要，这个项目可以随时抽取公司的任何人员加入。”

    “宇新，整个的汉化开发时间争取在一个月完成，在这个基础上，每提前一天，团队奖励10万元！”

    林晓会有这样的激励措施自然是有原因的，因为自己斥巨资收购版权的事情，这款游戏现在在网上的讨论很火爆，早一天能够上线公测，就多一分热度，能够吸引的玩家就能够多上不少。

    听到林晓定下了激励措施，任宇新也是双眼冒光。

    现在《热血传奇》的汉化以及其它开发并不是从零开始，有了之前《石器时代》的经验在，像服务器架构、点卡充值系统等都是现成的，能够节省不少时间。

    而且，任宇新接触这款游戏这么久了，很多东西他早就摸透了，也提前做好了规划，真正要开发起来，肯定是事半功倍。

    想到这，任宇新立即信心十足的说道：“林总，我们有信心20天时间就完成，公司怕是要准备100万的奖励了。”

    林晓听完立即大气的挥了挥手，“好，这算是你的军令状！如果真能够用20天完成，我再给你们加20万，一起奖励120万！”

    如果真能够在20天内完成，那意味着11月初能够上线公测。

    为了让《热血传奇》能够吸引更多游戏玩家，林晓计划是用2个月左右的时间来免费吸引玩家。

    到时候收费时间提前两三天没什么太大问题，就可以在12月28日开始收费，这样整个元旦假期能够正式收费。

    考虑到元旦假期上网高峰，如果在这个时间点之前收费，公司能赚的，可不少！

