
　　“过去要多长时间？”陆泽对顾筱问道。

　　顾筱估算了一下说：“三四个小时吧。”

　　“明天出发，去丰李镇看看那些魔教之人的实力。”

　　陆泽直接做出了决定。

　　崔宗等人对此没有什么异议，崔宗本来就是要找那颗舍利，而顾筱这次过来也是来帮忙的，只有何学究犹豫不决。

　　陆泽看着面色凝重的何学究，询问道：“你去不去？”

　　何学究闻言沉吟了一下，然后苦笑道：“陆哥，你认为我能去吗？而去我若是去了，华南这边的防守也就彻底瓦解了，我还是留在这里吧。”

　　陆泽顿时叹了一声，如果他要动身去丰李镇的话，这边的确要留一个人才行。

　　这些因为黑袍人而聚集的魔教之人，必须要清除才行，否则永远都是一个威胁。

　　“那今天就好好休整，明天崔宗和顾筱还有欧墨千，我们准备出发，何学究，华南就交给你了。”

　　何学究点了点头，应道：“我会竭尽全力。”

　　何学究说完，压低了声音，道：“有一件事情，我也要和你们说，如果只有你们几个人去的话，要调查只怕很难，还是把手下也带过去一些吧。”

　　“虽然其中可能有背叛者，但毕竟是少数，能多一些眼线也行。”

　　“而且那些背叛的人，也要引出来清理掉，否则是个隐患。”

　　陆泽闻言也赞同这点，但却道：“你不去的话，那些人由谁管理？我跟崔宗不可能一直亲力亲为。”

　　他和崔宗算是这一行最强的战斗力，也随时都会身处危险之中，必须要有一个统领的人。

　　这时候，欧墨千抱拳说：“陆哥认为我是否可行？”

　　陆泽上下打量了他一下，天级八阶的实力，也算是出众。

　　他目光看向顾筱，想听听顾筱怎么说，能否信得过这个人。

　　顾筱见状，点下了头说：“这次带他来，就是帮忙的，他曾救过我的命，是我的老朋友了。”

　　陆泽闻言，心里思量一会后，对欧墨千说：“那我的人，到了丰李镇后，就交给你来控制了。”

　　“幸不辱命。”

　　“好了，都去休息吧。”

　　陆泽摆了摆手，众人便直接散了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他来到屋顶，遥望着整个华南，低喃道：“该做了断了。”

　　这次过去，不知道能否看到真雷殿的人，但起码要将那黑袍人抹杀，之后便进入华北，端掉整个真雷殿。

　　第二天，他们一行人，便动身前往丰李镇。

　　但是到了丰李镇后，就有点奇怪了起来。

　　奇怪的不是因为丰李镇有什么诡异，而是丰李镇看起来太正常了，没有半点异样的存在。

　　陆泽看了看崔宗，道：“能感应到具体位置吗？”

　　崔宗闻言身摇了摇头：“只能感觉到大概位置，若是能感觉到具体位置的话，我可能也不会直接进入华南了。”

　　“的确。”陆泽点了点头，接着他便让欧墨千带手下们去调查，但让他在这里干等着，他是做不到的。

　　一路上极少开口的顾筱察觉到二人的动作后，问道：“你们要去哪？我也去。”

　　“你还是先留在这里比较好，要是真的有危险就不好了，这次带你来纯粹是给你当历练，绝不允许你出手。”陆泽否决了顾筱的请求。

　　她实力不强，而且现在情况未明，陆泽感觉还是不要让她跟着去比较好，这里有这么多手下在，相对来说，是更安全的地方。

　　顾筱见状，脸上有些郁闷，可她也知道自己有几斤几两，只好道：“那好吧，你们自己小心吧。”

　　陆泽点了点头，然后对崔宗说道：“我们走。”

　　说完，他们两个就往小镇内部走去。

　　如果这里真的魔教之人云集，必定会留下痕迹，但他们找了好一会，都找不到魔教之人的踪迹，两人体内的真气不断涌出，寻找魔教之人的存在。

　　就在这时，一直在专神查找魔教之人线索的崔宗，脸色一变，道：“找到魔教之人了！”

　　陆泽眼神一沉，道：“在哪？”

　　这时候，陆泽才发现，他们两个已经走到镇外，两边都有树木，路上不见半个人影。

　　崔宗脸色凝重，道：“就在前面不远，很淡的邪气，走！”

　　当下，他们两个便往崔宗找到的地方跑去。

　　魔教之人的来源是在一处树林茂密又阴森的地方，越靠近，就越感觉到一股阴冷，而现在，还是太阳高照着。

　　当陆泽拨开了层层杂草，终于在前面的一个空地中，发现了一个半人高的祭台，只是祭坛很残破了。

　　他们二人走了过去，围着祭台检查起来。

　　这个祭台好像时代很久远，上面也没有什么被动过的痕迹，但还散发着一丝丝的邪气。

　　“起码上百年了，这么残破的祭台，竟然还有这种邪气，难以想象，以前这个祭台会是什么样子的。”崔宗面色担忧道。

　　现在发现了这个祭台，更说明那个黑袍人来到丰李镇，绝对有什么目的。

　　陆泽摇了摇头，道：“不知道，而且还不清楚这个祭台会不会不止一个，但是看没人动过，我们把它毁了吧。”

　　崔宗闻言也点了点头，这种东西跟魔教有关，最好还是毁了。

　　这个祭台年代已经很久远了，虽然上面还残留着一丝邪气，但是以他们两个的力量，毁掉这么一个祭台还是很轻松的。

　　崔宗双手抬起，地下水源立刻躁动了起来，冲天而起的刹那就直接撞在祭坛上，将整个祭坛撞的四分五裂，而陆泽也在这一刻催动阴阳剑上的真气，将那些碎片也削成了粉末。

　　“好了，现在这个祭台毁掉了，我们去其他地方看看，这四周可能还有其他祭台。”

　　崔宗皱着眉头，在这里竟然发现一个久远的邪气祭台，让他很担忧，丰李镇果然不是像表面看起来这么平静，那黑袍人选择来丰李镇，还吸引了那么多魔教之人，更是有这种祭坛存在。

　　此地绝不像表象看起来的这么简单，黑袍人来这里也必然有其他目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第320章 出发丰李镇免费阅读。https://xs.23sk.com 