
　　眼前一阵迷雾散去，陆晨看到了一片荒的大地黑衣的男人走在大地上，群星的光照在他的身上，无边的气让诸天生灵声，他是那么强大，却也那么孤独他走到一座山谷内，放眼望去，漫山遍野都是墓碑，陆晨间看去，在上面看到了一些熟悉的名字“友楚子航之墓”，“爱妻上绘梨衣之墓”，“战友千雪之墓”，“友人冷月之墓”，“卡卡小姐之墓其中有他身边至亲之人的墓碑，也有空间友人的墓碑，陆晨甚至还在其中看到了落红尘的墓碑几乎无一例外，这里的墓碑上刻的名字，基本都是空间内的人未来到底发生了什么？为什么我会在自己的故乡立下这么多碑文？

　　楚兄落了，绘梨衣零了？

　　我不信！

　　普拉斯版陆晨是那么的强，怎么会保护不好身边的人！？

　　陆晨本人情绪激动，恰巧黑衣的男人侧身，陆晨这次看清了对方的容貌，和自己面容一般无二，只是脸上多了些桑，子不可直视男人坐在慕园前，悠然叹息，“只剩我一人指南这是陆晨第二次见到类似的场景，上次他在景，那时普拉斯版陆晨坐在尸山上，同样发出叹，一时间，陆晨连自己深处何处，都有些忘记什么！？

　　可他只是一个观影者，根本无法与轮回湖幻体，所大喊，也只是心中所想“我一生数次改命，唯独这次却没了机会，三男人默默叹息，从腰间取下一壶酒，挥手间氵定了起来，仿佛要踏向某处战场画面逐渐开始变得模糊，陆晨知道可能是湖中了就在画面完全消失前，他见男人回头看向一个方位，正是他所在的方向，“相信自己的本心，走你想走的路雾气散去，陆晨坐在轮回湖大口喘息，目光惊疑不定方才到底是真的跨越时空在于未来的自己对话，还是自己看到的场景中，恰巧普拉斯版陆晨推算到了什么，才开口这样说？

　　我想走的路？我希望未来是光明的，希望葬神历结识的朋友们能安然的活过这个时代，希望这时代的万灵能活在阳光下，希望回到现代时，能再见父母和曾经的战友一面……

　　我是这么的贪心，可“你”却也认为是对的吗？

　　但“你”……最后是不是失败了？

　　陆晨心神需额，主要是自己友爱妻的坟慕，计他不得不动容冷静，陆晨，冷静！

　　他大口吸气，让自己的头脑镇定下来，仔细思考，墓碑中有些名字根本就没有来这个世界，也就是说绘梨衣她们并没有死在这次任务世界中他目光变换的看着轮回湖，皱了皱眉，“坏我道心？”

　　“葬神星第一天骄，只敢待在里面吗？等伯大人抵达，你依然要死”

　　外面的血贵族还未离开，冷声讽道陆晨并不理睬，将君插好，再次走到湖边，看向湖心的处画卷再次展开，这次是现代，而这次所看到的场景更是令陆晨大吃一惊苍茫的大地上，并无他熟悉的太阳，而是一尊血色的恒星照耀，幼小的男童跟着一对夫妇在大地上奔逃身后是几名血生灵在追杀，带着残忍的笑意，“运气真是不错，发现了秘血残党，男大人说了，捕获秘血残党者，可入府修行三月”

　　那对夫妇陆晨再熟悉不过，尽管面容桑，脸上还带有不少疤痕，但那是自己的父母无疑葬神星太大了，根本不符合陆晨对现代葬神星的认知，而自己的父母也比自己记忆中强大太多，在大地上奔行，陆晨能看到一望无际的荒野这颗古星上根本看不到人类文明的痕迹，只有滋生的血色，和各种他没见过的植被，远方的天空时不时能看到血生灵飞过，无边的海洋化为一片红，那是血多葬神星上几乎没有人类的身影，唯有这孤单的一家三口在奔逃“,你先走，我断后！”

　　男人大喊，将孩子送到女人怀中，反身冲向两名血生灵结果不言而，陆晨怒目圆，他的父母都惨死在血生灵手中，而那名男童，也就是未来的自己也未能幸免画面破碎，陆晨被拉回现实，他皱眉思索为什么未来会改变，按照楚子航之前的分析，即便自己看到的未来会变动，也是因为葬神历探索者们的影响，并且是十分巨大的影响才行他之前看了多次，都只有那几种结果，大致是他记忆中那样，只是父母死亡的时间不太相同，自己的结局有所不同，但“世界观”还是区别不大的到底发生了什么，为何现在看到的未来，是一片黑暗了？

　　岂止是自己的愿望没有达成，反而让所有人类都被杀尽了陆晨担忧的和绘梨衣联系，“绘梨衣，你还好吗？”

　　“Godzilla,怎么了？我在原初矿洞内修行”

　　绘梨衣回复道，声音美好，像是春水洗净人的心灵，陆晨感到莫名的心安“怎么又去那里了，原初矿洞很危险陆晨皱眉道“不知道是不是楚师兄搞的鬼，现代的因果线再次变动了，姐……婆婆她们也消失了，我和夏以及其他探索者没什么好去处，便来灵气浓的地方修炼”

　　绘梨衣解释道“外面怎么了？”

　　陆晨察觉出不对“外面……人类已经消失了，大地化为血色，陆也感到很震惊，他说不应该会这样的，如今星空内好像也有血生灵在活动，只有禁区内部比较安全”

　　绘梨衣解释道，是陆最先发现不对，召集探索者和后援者们进入了原初矿洞，加上绘梨衣运气好，这才找到了安全的通道“血生灵在现代也有！？”

　　陆晨内心有些焦虑，他原本认为自己能成功，葬神历能度过危机，可现代的情况预示着他们失败了可到底有什么地方不对呢？时间又不是跟着自己走的，原本现代是安全的，到底有什么地方出了意外，才会导致这种情况？

　　违规者！？

　　陆晨猛然想起，在正常的历史进程中，应该是没有诸多探索者回到葬神历这件事的，也就是说，葬神历的众生不知采取什么手段，成功的度过了这一劫？

　　可那也不对啊，如果是因为违规者，那当时应该在违规者降临后，现代就变成了如今的模样才对陆晨皱眉思索，他感觉这可能是多方面因素引起的，他记得违规者当时对禁区动手，难不成留下了些隐患，只是修复了表象，但实际上被杀死的仙神没有复活？

　　总不能刚巧原本会为葬神历生灵出手的那些仙神，都被违规者杀死了吧？

　　陆晨摇了摇头，他感觉不对，硬要说的话，陆记忆中有自己，那自己回到葬神历，是否本身就是既定事实？

　　一时间，陆晨对于空间投放探索者的方式，以及这片天地时间的运转，因果的轮回，都有些迷茫了现代的存在，到底是真是假，亦或者说，自己在轮回湖中看到的未来，是否有意斗更深层的去想，陆晨甚至怀疑，这根本不是自己的故乡，否则不是又时间论吗他可是在葬神星上出生的，成为先驱者进入空间，又再次回到这片天地的古代，这种事真的可行吗？

　　而自己在轮回湖中还能看到和父母，未来自己有关的画面，这不对啊！

　　他被空间拉走，理应已经成为独立的存在，不受因果变动影响，也就是说，这片天地不可能存在第二个陆晨了即便现代有陆晨，那也应该是原本的因果线中，在西联被天基动能武器击中后前往空间的陆晨陆晨是不能回到自己还活着的那个年代的，因为那是他的起点，可轮回湖中显示的若为真，且不论结局如何，那岂不是代表着，会出现另一个陆晨！？

　　不对，一定有什么地方不对楚兄说了，轮回湖的展示，应该是针对时间长河的测，可能会因为因果的变动而产生变化，假定轮回湖的确有一定的预见性，那一定有什么地方，重要的地方，自己出错了或者说……有些事，自己本该去做，却没有做“这小子犯病了？在那摇头晃脑的”

　　轮回湖外的血贵族和同伴讨论“这湖不简单，恐怕是传说中的轮回湖，他看了其中的内容，怕是道心已失”

　　一名血贵族冷笑陆晨无视外界的讨论声，平静自己的心情，他要在轮回湖内寻找答案，冷静思索自己究竟遗漏了什么时光，一转眼，便是四年过去葬神星与血贵族的协议早已被撕毁，卡伯成功的变成了血贵族高层的牺牲品再也没有那玩闹般的赌斗，新降临的源血贵族高层们横扫整片星空，掠夺能掠夺的一切资源在一处处生命源地上建起他们的神国，血色的种子洒落大地，将星球化作深生灵喜好的环境宇宙中除却偏僻隐蔽的幸运星域外，几乎没有一片净土了葬神星血色的大地上，一名修士行色匆匆的冲入武神山，如今只有五大势力勉强存活，只因那些伯们没有把握轻易拿下再者便是，之前有一位降临的要出手彻底肃清葬神星，却遭遇了来自海底深处的强敌一名浑身布满铜锈的生灵，不知从何而来，破开海洋，与那位大战，最终在星空中同归于尽那可是一位！

　　在远古时代，美仙神的存在，却被一个看上去死去已久又重新通灵的生物给换掉了许多人和血贵族都记得那一天，那位俊秀的气吞星河，大夏皇主、雪月峰主、王谷的蛮王、乃至东海的龙祖一起出手，都被其一招险些抹若不是那位修行不知多少年的龙祖承受了大部分攻击，恐怕三位大势力主人无一能生还就在葬神星生灵绝望之时，自东海深处的葬神，有一名浑身布满铜锈的人形生灵走出，与那名决战是武神山大长老，陆天华在葬神深处请出的上古存在止峰上，黑衣的老者面色疲的坐在棋盘前，和卡对，一名修士冲上山，神色焦急“大长老，又一片星域灭了，应该是一位出手，可我们已经没有底牌了陆天城是止峰上如今少有存活下来的弟子，原本止峰上陆姓弟子共有一百零九名，现在只剩十几人了陆天华每日看着后山的墓园，都会叹息，这些弟子严格来说都算是他亲近的晚辈,陆姓一家血脉延续，多少沾亲带故“我知道了，天华，下去休息吧，近日不要再外出了，外面很危险”

　　陆天华开口时落子陆天城欲言又止，犹了下还是问道：“陆师弟什么时候能回来，他该不会是…

　　后面的话他没说完，但陆晨前往原初矿洞已经三年了，如今那里被血贵族占领,根本无人能进去，陆晨一行人也没有一个出来的“陆兄一定还活着，楚兄跟我坚定的这么说过卡开口道，三年过去，的气势也越发内，但实力却提升了不止一筹无论是从战斗技巧上，还是从基础实力上，如今都稳压血贵族的伯一头人造仙神，并非只是智族们的空想，他们的确成功了，只是产物不受控制借助武神山和夏国皇室的大量资源，卡的战力成功达到了终境第七阶，甚至比如今的大长老还要强，只是这距离真正的仙神仍有差距

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零九十一章：黑暗的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 