    “玄天神剑，逆转因果，破！”

    只见上空中的零拿起了手中的玄天剑，脚尖向着虚空一个飘渺的一点，整个人，突然爆射了出去，不仅如此，在突向眼前萧鹰的同时，无数道化身，在周围的虚空不断闪烁，仿佛每个人，都是真身，但用很模糊。

    此时的萧鹰也看出来零要放大招了，于是他也不甘示弱。

    只见萧鹰此时用着他那个跟黑夜融为一体，甚至比黑夜还要深遂的目光，投向了眼前向他爆涌而来的“零”。

    “光明源于黑暗，黑暗涌现光明，虚空之眼。”只见此时的萧鹰的脑门上渐渐的露出了一道道漆黑的缝隙，仿佛有什么黑暗邪恶的东西，要从里面攀爬出来。

    萧鹰说道：“睁开吧，虚空只眼。”只见之前一直在萧鹰眼前攀爬的漆黑裂缝，猛地撕开——又是一颗满是漆黑的眼睛，出现了。

    这道仿佛能看破一切的眼睛，突然猛地一眨，叶晨等人只觉得浑身的鸡皮疙瘩一阵乱起。

    “好恶心，太吓人了。”岚影滚动着喉咙咽了一大口吐沫说道。

    但是叶晨，秦越，阿越等人并没有理他，此时的他们都沉浸在了贼场战斗之中，他们都是低阶的玄丹，化丹境的，这场战斗对与她们来说，是可遇而不可求的一次机遇。

    “说不定会学到什么。”众人的心里齐齐的想着。

    “哎，不知道叶小天要是知道了错过这一趟，不知道要多后悔。”

    这种战斗，对于那个天赋甚至比拥有了淘宝系统后的叶晨的武痴知道了，不知要有多懊悔。

    只见那颗巨大的，不停转动的漆黑眼眸中不断折射出一道道灰色类似于光幕一样的东西。

    齐齐的铺在了众多零的分身上。

    只见每一道零的分身虚影，都要比之前更加黯淡了，而反观其中一个，眼神中闪露着金色光滑的零，他好像并没有受到丝毫的影响，并且仿佛好像更加凝视了。

    只见萧鹰的嘴唇蠕动了一下，并且伴随着一声诡异的冷笑声，他额头上的巨大漆黑眼睛，使劲的一眨，一道黑色的类似于闪电的黑色光束，猛地从她的额头上并发而出。

    “刷”的一下，瞬间就出现到了那道好似真身的零的眼前，类似于黑色的闪电的漆黑长矛，伴随着之前那道灰色幕布仿佛变得更加凝练，威力也应该变得更加巨大了。

    只听见“扑哧”的一声那道黑色闪电瞬间的就没入到了那道零的真身的身体上。

    只见挨上那道攻击的零的身体在被攻击后，瞬间变得也虚幻了起来。

    “可恶，贼是怎么回事”只见萧鹰那三点一下的漆黑瞳孔一扇扇的眨着，眼神微眯的道。

    很显然，平时屡试不爽的破魔漆黑瞳，没有一次出现过眼前的这种情况，很明显，他现在也无比的迷惑。

    “零的逆转因果，于着夺天造化之力，你这个小黑眼以为能开穿？”零这一次一改以前笑嘻嘻的模样，他也认真立起来，毕竟她心里也明白，这次的对手非同小可，而且仿佛还在隐藏着实力。

    “同时他也暗暗庆幸，多亏了一开始就使出了他自出生就特有的无敌天赋。”零心中暗暗想到。

    看来这场战局不会就这么快结束了，零和萧鹰两人心里此时此刻都在在暗暗的揣摩对方的心思，同时他们有的轻重请示，平他们贼一层次的实力，不会简简单单，很快速的结束到对方的战斗。

    于是，此时的两人都傲立于虚空，就这么直直的站着，仿佛都在进一步的传揣摩对方的心里，同时也预测着对方的下一步行动。

    “呼”。两人没有想到两人的这次战斗竟然会如此耗时，耗神。

    于是零和萧鹰都很有默契的互相直视这对方的眼神，好不想让。

    天色一片黯淡，这次叶晨的套系统哦哦那个任务的关于魔兽森林防止破坏封印的任务，可能，马上，或者说就快，完成了。

    一切都是那么的曲折。

    转眼间，战斗一转，回到了唐寅和曲云天的战斗圈。

    只见此时原本英姿飒爽，威风凛凛，五马长枪的曲云天，此时的样子竟是狼狈的不成样子，原本很是帅气的一袭艳红长甲，此时就让被好似被烧灼了一大半如果不是之前，完全看不出来，那是之前的帅气的红色长甲，而那个他原本手持的丈八长矛，此时也已经不像之前的那样神采奕奕。

    而反观此时的唐寅，他并没有露出他一贯爱露出白牙的微笑，而是面目分明，毫无表情的看着眼前落魄无力的曲云天。

    “我是不是说过了，不走你会死。”唐寅对着眼前胸口大幅度起伏的，透這原本艳红色的长甲，可如今变得灰黑色的长甲并不断渗這血滴的曲云天说道。

    “今时之事，又有谁能预料得到呢，我一直以来跟你来来往往交手数十回，对于你一直小心小心，再小心，可我还是低估了你。”曲云天对着眼前平静矗立i的唐寅说道。

    “呵呵，想不到我堂堂地玄境的武者竟然败宰了你的手中。”曲云天，掐着自己的手，咬着牙说出了这句话。

    他不甘心，他一个堂堂地玄境选手，如今竟然被连一个区区的玄丹镜给虐了，而且今日能不能逃离也是一回事，她现在最大的希望，就是把希望寄予那位大人身上，期望着他解开封印后，能有机会，有时间，救他。

    但是他不知道的是“零”这个强大的能改变现在她处境的一个巨大因素，就是他的那位大人，高阶术士——鹰眼，现在的战斗已经陷入了胶着转态。

    “呵呵，毕竟在人类之中，强中更有强中手，是我太强了。”唐寅此时露出了他那道让人捉摸不透的微笑。

    听到這话，曲云天愤怒着双眼指着唐寅说道：“唐寅，你欺负人。你只不是运气比我好而己，有本事你再给我两年的时间。”

    而反观唐寅依然是一副不逊的样子说道：“我欺负你怎么着，现在我比你强，欺负你不是应该的吗？”唐寅很嚣张的说道。

    曲云天知道自己嗷不过自自视甚高的天海详云，改而说道：“那好吧，咱们来打个赌，就赌那位大人会不会及时的赶来救我。”

    唐寅说道：“好啊，咱们就来打个赌，你说吧，咱们赌什么？”猛擒狂舞沉吟了一下说道：“咱们就来赌位大人会不会及时的赶来救我。”

    唐寅云说道：“曲云天，你就这般有肯定，那你就一定会输！”曲云天说道：“不是肯定，是一定，唐寅，你不会真以为，那位大人能够就被一些小小的伎俩所拖住？”

    唐寅道：“我有感觉，你的那位大人这次应该是在了，曲云天你太武断了。凡事总不能太看重表面现象。”

