    关涛是大软的游戏记者。

    好吧，这么说可能有些水分。

    他其实是兼职，作为在灯塔国留学的他，和某东方大国国内的一些游戏杂志社有些联络。

    而他现在在E3的游戏展会上，就是为了将展会的资讯，在第一时间发送到国内。

    这年头，国内的游戏杂志要正正经经的带人出差到灯塔国来参加E3游戏展，那是很困难的事情。

    电子游戏的媒体和一般的媒体可不一样，这年头还不是十年后，某东方大国的人没有自信，不仅仅是内部，外部的环境也是一个原因。

    类似关涛这样的人还有不少。

    虽然大家都是兼职记者，但是毫无疑问的，包括关涛在内的众人，其实都是游戏爱好者。

    正因为是资深的游戏爱好者，所以方涛在开始之前，就了解到了一些展会的情况，例如今年会有合金装备的新作消息什么的，他还是知道一些的。

    “唉，你说咱们什么时候能做出这些好游戏？”

    站在关涛旁边的还有两个人，这个说话的人是李昊，他的朋友。

    “得了吧，国内的尿性你们又不是不知道，能做出什么好游戏啊！”听到李昊的话，旁边那人一脸嫌弃，这个人名叫张正省。

    “咱们国内其实也有不错的游戏啊，仙剑、轩辕剑什么的……”李昊反驳。

    “啧，”然而张正省却露出了嫌弃的表情，“那种垃圾游戏，我从来不玩！真正的游戏是和博德之门、辐射这样的游戏！国内的那群垃圾做的都什么玩意儿！用那种封建思想做出来的游戏，充满着一股封建的味道，哪有欧美这些说奇幻世界的、说未来世界的游戏有趣？”

    张正省让关涛也有些皱起眉头。

    不过关涛没说什么。

    因为张正省从来都是这种态度。

    他还记得，自己和对方一起从某东方大国来到这边的时候。

    几个人刚刚抵达了旧金山的市区，那个时候张正省就深呼吸了一口汽车尾气，然后叫喊道：“这香甜的空气，这才是最目田的国家啊！”

    关涛对于这种态度并不是很喜欢，但是在留学的大部分人其实都有这样的看法，甚至，你不后两句目田什么的，想要融入圈子都有些困难。

    但是关涛不喜欢这招。

    他觉得灯塔国先进是先进，但是这不是自己的国家。

    关涛喜欢游戏，但是喜欢游戏的他也想要让国产游戏也同样崛起。

    他之所以和国内的这些游戏杂志联络紧密，这也是一个原因。

    眼看李昊和张正省之间的气氛越来越僵硬，这边的关涛也只好开始转移话题了。

    “A社这次据说要放大招了啊。”

    “哎，是啊是啊，人家泥轰的厂商就是厉害，那个黑暗之魂，简直超级有趣啊！你们看，这种用西方人的历史和观念做出来的奇幻故事，真是相当的有底蕴、也相当的精彩啊！”张正省又说。

    “A社的老板据说就是华裔。”李昊这边又冷不防的插了一句。

    “华裔是华裔，但是你看，如果人家是在咱们国内的话，能做出这种游戏么？做不出来的！”张正省一脸轻蔑，“就好像那个什么仙剑轩辕剑，咱们国内天天有人说，你再看看E3，这些垃圾游戏，提都不会有人提！”

    因为李昊之前提到过仙剑和轩辕剑这两个游戏的关系，所以张正省这时候故意提及了一下这两个游戏。

    “唉，可以进场了，咱们一起进去吧！”

    关涛有些头痛，但是还好，这个时候凤凰社这边已经可以进入了，至少等一下在游戏展的时候，大家能够安静一点。

    不愧是继承了世嘉遗产的凤凰社，在进入会场之后，大家就发现，这里面竟然坐满了人。

    满满当当的，没有一个空位，所有人都看着台上。

    关涛有些感慨。

    凤凰社正有凤凰涅槃，浴火重生的那种感觉。

    世嘉已经燃烧殆尽，而凤凰社重出江湖，他们仅仅用了几个月的时间，就稳定住了现在的市场，而且背靠A社的他们，似乎还挺资论的。

    关于凤凰社，在国内的圈子里面其实也谈得津津乐道。

    原因很简单。

    因为无论是索尼，还是任天堂，其本身的工作都是做硬件的，他们做的是游戏机平台，开发游戏才是副业。

    但是A社和凤凰社却是反过来的。

    别的厂商都是游戏开发组背靠游戏机，而这边是游戏机背靠游戏开发公司。

    这着实是很微妙。

    但是人家A社，那是真的厉害，他们出的游戏不多，但是个个都是精品，有些游戏虽然小众，但是口碑极好。

    关涛记得，自己在QICQ上面就有一个好朋友，这位仁兄是在泥轰留学，他就很推崇一款名叫“美丽新世界”的游戏。

    这个游戏关涛记得，是一个文字冒险的网络游戏，虽然添加了图形接口，但本质还是一个文字游戏。

    但是就是这个文字游戏，在泥轰的网络上，却是火爆得不行。

    刚开始的时候，这个游戏只有数千人加入，但是在现在，游戏的玩家数量已经有几十万了，每天都有不少活跃的玩家在游戏上面，最高峰的时候，同时在线人数，甚至能够达到十万人。

    ——要知道，泥轰玩家可不怎么喜欢网络游戏的啊，但是这么一款文字网游，现在却成为了泥轰网游的龙头老大！

    有人说，现在互联网上的网络游戏龙头老大是英雄轨迹，这一点关涛也承认。

    但是排名第二的游戏，恐怕谁都没有想到，会是这么一款文字游戏。

    不仅仅如此，对方还在某东方大国发了三款网络游戏，泡泡堂、魔力宝贝、石器时代，这三款游戏，无论哪个，都是受到热捧的好游戏。

    国内还有厂商粗略计算过A社在网络游戏这块的收入，他们惊讶的发现，A社单纯凭借这些网络游戏，竟然还真有和传统的家用机厂商叫板的力量。

    而且，DC-P主打的功能之一，就是宽带上网，能够让人有最佳的网络体验。

    甚至，即便是单机游戏，在DC-P上面也能够联机进行。

    就比如那个名叫《黑暗之魂》的游戏，这个游戏联网玩和单机玩，甚至游戏的观感都完全不同！

    A社或许不是最好的家用机厂商，但是他们一定是一家把互联网玩得贼溜的厂家。

    “诶诶诶，开始了开始了！”

    一阵“我是贱骨头”的咏唱开始了，旁边的张正省听到这句台词，真的是浑身上下都舒坦了。

    “这是……？”

    CG？

    一开始出现的画面，是一段对决。

    很厉害，很有“万剑归宗”感觉的一段打斗。

    被黄昏染红的剑丘之上，一位少年正在与一个金发的男子对决。

    大地的干枯的，天空是橙黄的。

    整个世界之中，充斥着一种难以描述的肃杀与热血。

    很不错的CG，这个画面所引导出来的那种感觉，那种氛围，还有那首让人几乎想要燃烧起来的BGM，这些都十分出色。

    这并没有什么。

    但是……

    关涛皱起了眉头。

    作为CG，这个画面其实还是过关的。

    但是怎么说呢。

    太普通了。

    场面震撼是震撼，但是这段演出本身，却并没有超过关涛的心理预期。

    画面太正常了。

    没有惊喜。

    “咦？！！！”

    然而就在这个时候，关涛注意到，屏幕上出现了按键。

    “QTE！”

    另外一位观众忍不住惊呼了出来。

    “QTE？！！！”

    关涛自己也瞪大了眼睛。

    QTE！

    这居然有QTE！

    QTE不算什么，但是在这个画面场景出现的QTE，却只有一种可能。

    ——这是即时演算的画面。

    竟然能够达到CG画面的即时演算？！

    这究竟是什么游戏？！

    “FATE！”

    “这是FATE！”

    坐在他们几个人前面的是泥轰留学生，对方在看到这个画面之后，瞬间就瞪大了眼睛。

    FATE？

    对了，就是那个FATE！

    那个号称“秘银势力”的“大将”的作品。

    秘银势力是以“秘银平台”为首的一群游戏厂商所组成的联合。

    关涛知道，秘银势力在泥轰据说还是很厉害的，就算是索尼和任天堂也不敢正面挑战他们。

    虽然关涛理解有些错误，但是他大概还是知道秘银势力的。

    只是，秘银势力据说开发的都并不是大众向的游戏，他们的游戏都偏小众。

    但是关涛倒是挺喜欢秘银势力的游戏的。

    例如同级生什么的……咳咳……

    而这款名叫FATE的游戏，据说是秘银势力首发销量最高的游戏，直接就冲上了二十万套销量的巅峰。

    关涛其实也很喜欢秘银势力的游戏，但是无奈，人家的游戏关涛虽然挺喜欢，但是受众的确是少。

    关涛也曾经和别人安利过《罪恶王冠》的galgame版本，但是大家最后去玩的都是RPG版本。

    则就很尴尬了。

    明明galgame版本的剧情才是最好的，但是因为载体的关系，大家都不是很喜欢这种小说类型的东西。

    这是一个悲伤的故事。

    这段情节之后，画面开始变化了。

    “飞剑？！”这次轮到李昊惊呼了。

    这一次，不是之前的“万剑归宗”了，出现在画面中的，是踩着飞剑的翩翩少年，他身边是一个同样白衣飘飘的御剑少女，这两人就这样乘着剑，然后朝着一座仙岛而去。

    这个充满东方魔幻画风的场景，让在场的所有人都一下子懵了。

    这是……什么游戏？

    “仙剑！”

    李昊眼前一亮。

    “肯定是那个传说中的仙剑外传！是仙剑外传啊！”

    他激动了起来。

    “……”

    张正省这个时候，则看着眼前的画面，他似乎有些不可置信。

    “不可能！E3这么厉害展会，怎么可能会有某东方大国题材的游戏上线？！这肯定是暗箱操作，肯定是塞了钱的！”张正省有些崩坏的怒吼了一句。

    关涛没有理他，而是看着眼前的画面。

    话说回来，张正省觉得这个游戏出现在E3展会上是塞了钱，那被人塞钱的展会，其不是又和张正省说的“西方民风淳朴、公正廉洁”什么的有问题了？

    唉，算了，自己不是早就知道这些人都有些精神分裂嘛，想这些个事情干啥，继续看游戏。

    凤凰社似乎真的要憋大招了，他们在展会上的片头的宣传片，就已经把所有人的目光吸引过去了。

    而在这之后，正式的游戏介绍果然才开始了。

    而他们介绍的第一款游戏，就是仙剑外传。

    “先生们，女士们，很荣幸来到这里。这款游戏相信诸位一定非常感兴趣——因为她与我们之间所见到过的游戏，都完全不同……”

    仙剑外传这么一款游戏，最兴奋的就是关涛这些来自某东方大国的学生们了，一开始的时候，欧美这边的观众，其实都不是特别有兴趣的，因为画面虽好，但是很多游戏内容他们都不怎么懂。

    直到游戏的实操画面开始出现。

    捏脸系统！

    角色定制！

    高自由度的开放世界！

    一个个的消息爆料出去，欧美这边的观众也都惊讶了。

    “这是一款与众不同的游戏，这款角色扮演类的RPG游戏，允许玩家自由的在游戏中进行探索……”主持人这个时候一边解说，一边给大家演练，“你可以在游戏里面做任何你想做的事情，探索、锻造、挖矿、杀怪……”

    这个游戏的自由度，就好像是那些打了MOD的罪恶王冠RPG的3D升级版本。

    “而最重要的是，这个游戏——只是MOD。”

    主持人打了一个响指。

    而在这个时候，电脑上的画面出现了变化。

    原本的酒馆变成了城堡，穿着仙衣的少女换上了贵族的紧身束腰裙。

    “MOD！”

    这个东西才是最戳欧美观众爽点的，当听说这个系统支持MOD之后，这边都整个欢呼了起来。

    “呼，太好了。”张正省也松了口气，“这种中世纪的香甜，几乎要从画面里面扑面而出了啊，这画面比之前的那种丑不拉几的某东方大国风格要好看多了！”

    看到MOD的中世纪贴图之后，这边的张正省显然是松了口气。

    而这边的关涛则在考虑，自己以后是不是要和张正省绝交……

    ……

    今日之二合一的喵，喵喵喵～