    “嘿嘿，你的想法倒是不错。”亚瑟脸上的笑意越来越强烈，“你不用太伤心，其实这个法律并不是完全没有办法解决。”

    “哦？您什么意思。”安度因看亚瑟表情轻松，知道这里头有些其他的门道。

    “你看，这段法律要求的是必须‘带有使用意向’施法的麻瓜物品才是违法行为，如果你能证明，你其实并不想它带有着这项功能，就等于不算带有使用意向。”

    “比如，我是说比如，我弄了一辆麻瓜汽车并给它施法，让它拥有飞行功能，但因为我并不想用它飞行，所以并不算“带着使用意向”，所以这就相当于合法的。”亚瑟略带得意的笑道。

    “啊？您确定这不是在偷换概念吗，这属于文字游戏了吧，能行得通吗。”安度因有些怀疑的看了眼亚瑟，然后将自己茶杯中的香草茶一饮而尽。

    “没关系，关于这个法律，实在不行就改嘛，反正关于麻瓜物品的法律条款大部分都是我编写的。”亚瑟无所谓的耸耸肩道。

    噗！

    安度因听完亚瑟的话，一口气没忍住，将嘴里剩余的香草茶喷了出来，还好亚瑟反应快躲了过去。

    “咳咳，您说什么，禁止滥用麻瓜物品的法律是您编写的？”安度因杯茶水呛得不轻，一边咳嗽一边瞪大眼睛看向亚瑟。

    “你这么紧张干什么。”亚瑟有些不明所以的看了眼安度因，“其实也不全都是我写的，这部法律其实存在已久，不过里面很多条款比较老旧，所以我修改，添加过不少内容，而且还发布过个别补充法案，这没什么，都是日常操作。”

    怎么魔法部的法律这么儿戏的吗？一个部门主管就能随便修改法律？安度因突然间觉得世界梦幻了好多。

    “哎。”亚瑟叹了口气，“主要还是我们禁止滥用麻瓜物品办公室还是不受重视啊，现在整个部门就只有我跟珀金斯两个人，这些法律条款也没人能帮我们，自然就只能由我们自己解决了。”

    怎么听亚瑟的话，好像还觉得自己一个人修订法律委屈了？安度因有些无语的看着亚瑟，他是真不知道自己的权利究竟有多大啊。

    “那个。”安度因斟酌了一下，有些不好意思，但还是忍不住说出口，“那关于在商业中，使用由麻瓜物品加工成的魔法物品，可以将其合法化写进法律中去吗？”

    “你是认真的？我原先还以为你在开玩笑呢。”亚瑟哈哈一笑，“当然没问题，这都是小事，之前也有不少人贩卖施过咒的麻瓜物品。”

    “其实大部分巫师对麻瓜都很不了解，你就是对着麻瓜物品施法了，他们也不一定看得出来，就像魔法照相机，那其实是开罗炼金术师开发出来的魔法物品，但也经常被人当成是被过施法的麻瓜物品。”

    “所以只要不具有危险性，而且别落到麻瓜手上，我们都不会不会特别为难，毕竟我光是处理那些，不小心流通到麻瓜手上的物品就够头疼的了，总之不能让麻瓜看到或持有魔法道具，这是底线。”

    “我明白了，亚瑟先生。”安度因突然间像是重新认识了亚瑟一样，这位平时和和气气的中年大叔，没想到居然拥有这么大的能量。

    随后两人顺着麻瓜物品的事又聊了好一会，亚瑟对安度因怎么加工麻瓜物品显然更有兴趣。

    在安度因眼里亚瑟对于麻瓜物品和麻瓜生活，比他认识的其他巫师都要好奇，他很怀疑亚瑟能不能遵守自己所制定的法律。

    正当两人聊得正起劲时，正在厨房忙碌的莫丽也抽空跑出来，与安度因客套了一会，同时还拒绝了安度因到厨房帮忙的建议，显然是想让他好好尝尝自己的手艺。

    此时，正在屋外玩耍的孩子们也都涌了进来，他们在比尔和查理的指挥下，纷纷换下了防护装备，也没有乱碰手里的魁地奇球具，显然比起家里人，他们对安度因更加的畏惧。

    而霍格也跟随着众人进入了客厅，不过不是独自一狗。

    比尔显然做到了让金妮撒开霍格的尾巴，但却没能帮霍格拜托金妮的纠缠。

    原本拽着尾巴跟在身后的金妮，换了个位置，现在正雄赳赳气昂昂的坐在霍格背上，两只小手死死的拽着霍格脖颈上的毛发，显得气势十足。

    霍格则是一脸麻木，他已经被这位红头发的小女生折磨疯了，先是往死了薅尾巴，然后又骑着它不放手，他自从跟了安度因以后，何曾受过这样的屈辱。

    再次看到安度因，霍格又一次投出求救的眼神，之前他这个老大就狠毒的将他抛弃了。

    不过现在的安度因心情很好，看见满脸残念的霍格，十分体贴的来到金妮身旁，‘啪啪’得拍了两下手，随后张开手臂，作势要抱抱。

    而金妮见到安度因的动作后，反应飞快，迅速将注意力转移到安度因身上，张大了臂膀，‘蹭’的一下就扑到他怀中，然后老老实实的缩在安度因怀里。

    韦斯莱一众兄弟们见这情景，顿时无语凝噎，这小丫头他们之前怎么劝都不放手，怎么安度因小手一张就让抱了呢，这也太不给哥哥们面子了吧。

    不过对这个结果最满意的还是霍格，看到终于摆脱了小丫头，他赶紧屁颠屁颠的留到一边，他现在只想离这家人的小孩子远点。

    “看来金妮很喜欢你呢。”莫丽看了眼十分亲近安度因的女儿，“说起来金妮也算是在安度因你的陪伴下诞生的，要不……”

    莫丽看了眼金妮，又看了眼亚瑟和安度因，“要不你来做金妮的教父吧，虽然你只比她大了12岁，但安度因你既成熟又懂事，在金妮刚出生那段时间里，你就已经像是长辈一样，在帮忙照顾我家里这些孩子了。”

    “我？教父？”安度因低头看了眼乖乖坐在他怀中，还在吃手手的金妮，心中也伸出一股莫名的慈爱。

