    除夕之夜，崇祯身着黑色龙纹大氅，坐在暖阁中看着满朝文武、勋贵皇亲上的贺表，一张脸上满是笑容。

    他放下手中的一封贺表，端起桌子上的参茶，细呷了一口，对着侍立在旁边的曹化淳说道：“今儿就是除夕之夜，明天就是改元之时了。”

    崇祯放下茶杯，从椅子上站了起来，紧了紧身上的衣服，站在暖阁的窗户前。

    他伸出手，推开窗户，看向窗外。

    冬夜的雪不停地下着，整个皇宫银装素裹，看起来倒也颇有几分意境。

    崇祯回过头来，对着曹化淳道：“这大明朝终于将迎来一个新皇帝了。”

    曹化淳急忙跪倒在地，三叩九拜之后，一脸谄媚的对着崇祯道：“陛下万福，陛下乃是不世出的圣天子，这大明朝以后在陛下的治理之下，肯定能重现永乐盛世之时的盛世景象啊。”

    崇祯看着一脸谄媚曹化淳，指着曹化淳的鼻子，笑骂道：“你啊你，就是这嘴皮子利索。”

    曹化淳嘿嘿一笑，说道：“奴才说的可都是肺腑之言呐，前几天的赤霞千里，不正是说明了当今陛下圣明吗？”

    “哈哈，你就是个嘴巧的，就你能说。行了，起来吧。地上凉。”

    曹化淳听到崇祯的话，心里乐开了花。

    能被陛下如此担忧、夸赞，那就证明了自己在陛下的心里圣宠依旧啊。

    曹化淳从地上缓缓的爬了起来，站在已经坐到御案前的崇祯旁边。

    崇祯坐在椅子上拿起一本奏折，双眼紧紧的盯着。

    可崇祯现在的心思完全没在这封奏折之上。

    “明天之后，天启朝的所有一切都将成为过去。以后，这大明朝，从今往后就由朕掌控了。”

    崇祯皇帝想到这里，双眼中射出两道火热的目光。

    第二天，一夜没睡的崇祯皇帝精神抖擞的坐在皇极殿的龙椅上。他看着站立两旁，恭恭敬敬的满朝文武，心中忽然涌起了一股舍我其谁的豪气。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    满朝文武看着龙椅上那个年轻的身影，三呼万岁，跪拜在地上。

    崇祯袖子一甩，中气十足的道：“众爱卿平身！”

    大朝会之后，崇祯帝带着满朝文武，在祭拜过太庙之后，发布了自己登基以来的第一份大诏。与此同时，皇宫中的钟楼上也响起了十二道洪亮的钟声。

    一个时辰之后，无数锦衣卫缇骑以及东厂番子从皇宫中鱼贯而出，将带有改元崇祯的邸报发往各地。

    赵文坐在守备府的书房中，身上穿着一件厚实无比的黑色大氅，脚旁放着一个火盆。

    “改元崇祯了，没想到这一天来的这么快啊。”

    赵文放下手中的邸报，看着窗外，喃喃说道。

    “嘎吱！”

    就在这时，李小颖带着一个提着食盒的婢女，推门而入。

    赵文收回目光，看向李小颖，笑道：“你怎么来了？”

    李小颖关掉房门，从婢女手中接过食盒，放到赵文身前的书桌上。

    “赵大哥，这是我亲手为你熬制的鸡汤，赶紧趁热喝了吧。”

    李小颖打开食盒，从里面取出一个砂锅，放到赵文身前的桌子上。

    李小颖揭开盖子，里面的白色水蒸气立马蒸腾开来，整个书房中弥漫着香气。

    赵文吸了一下鼻子，赞道：“好香啊，没想到你竟然还会做饭。”

    李小颖笑道：“我家又不是大户人家，这烹饪女红都要学的。”

    赵文拿起放在砂锅中的勺子，喝了一口。

    “啧啧啧，柔顺绵长，汤清味鲜，真乃当世美味。”

    赵文眯着眼睛，一脸享受的道。

    “好喝就赶紧趁热喝吧。”李小颖看到赵文如此喜欢自己炖的鸡汤，如同吃了糖蜜一般，心中乐开了花。

    与此同时，远在千里之外的陕西安塞县，一个三十岁左右的黑脸大汉看着自家马棚里冻死冻伤的马匹，一张脸如同黑炭一般。

    “大哥，看开点吧。”一个身上裹着破旧棉袄的壮汉拍打着这个大汉的肩膀，安慰道。

    黑脸大汉看着躺在地上的马匹，满面愁容，长叹一声：“唉，这要赔进去多少银子啊。我贩卖一次马，也赚不了多少钱啊。”

    这些马匹可是他千辛万苦从大同那边搜罗来的，本来想带到安塞这边，卖一个好价钱。可谁想到，昨天晚上天气骤冷，冻死了不少马匹，那些没冻死的也都基本上被冻伤了。

    反正这一马厩的马匹，全都废了。

    “姓高的，你在家呢？”

    就在这时，一伙拿着铁尺铁链的官差从后墙翻了进来。

    “本来以为你们没在家，没想到却在后院。嘿嘿，看来老子倒是来对时间了。”一个穿着黑色皂衣，手拿铁尺的官差一脸玩味的看着高迎祥。

    这个黑脸大汉正是明末有名的流寇首领之一，第一代“闯王”——高迎祥。

    只不过，现在的他只是一个小小的马户，以贩马为生。

    当年太祖高皇帝问鼎天下，也不知怎么想的，将整个天下所有人划分为士农工商四民。

    而这个马户和军户差不多，并不属于这四民之内，是替朝廷养马的。

    可随着马政的衰败，在明末的时候，这些马户也干起了贩卖马匹的活计。

    “你们想干什么？”高迎祥皱着眉头，一脸警惕的看着这几个官差。

    领头的那个官差噗嗤一笑，说道：“哈哈，我们来还能干什么？当然是来收税的。”

    “收税？收什么税？”

    “当今辽东大乱，为了尽早收复辽东，朝廷于万历四十六年征收辽响，你不会不知道吧？可是从这万历四十六年至今，你高迎祥好像一次都没交过吧？”

    官差看着高迎祥，一脸玩味的道。

    这个高迎祥在安塞这边也稍有点名气，他常年在外贩马，手上本钱估计不少。

    这次用这个辽响的由头，估计能捞上不少。

    为首的官差早就盯上了这个高迎祥了，只不过，这高迎祥常年在外贩马，家里也没个人，所以一直以来都没有从他身上捞到好处。

    今天听人说，这高迎祥在家。于是，为首的这个官差便迫不及待的领着人马杀到了高迎祥的家中。

    刚到他家门前时，看到他家家门禁闭，还以为他家没人呢。

    本来自己想翻进他家，看有没有什么值钱的东西，结果谁知，这高迎祥竟然躲在后院之中。

    “嘿嘿，我倒是要看看，你高迎祥今天能跑到哪去。”为首的官差暗自笑道。

    “辽响？这辽响和我没关系吧？我是马户，又不是自耕农，你管我要什么辽响？”高迎祥看着官差，皱眉道。

    官差手持铁尺，缓缓走到高迎祥身前，嗤笑道：“好让你明白，朝廷征收的辽响可不仅仅是地税，还有马税。更何况，朝廷明令禁止民间私自贩卖马匹，你这样明目张胆的贩马，该当何罪？”

    在大明朝时期，朝廷对于民间的马匹数量管控极严，是禁止私人贩卖马匹的。

    可是，随着马政的消亡，那一纸禁令也成了一张废纸。

    现在这个官差又重新提了出来，无非就是想多敲诈一点银子而已。

    “你什么意思？”高迎祥冷冷的看着这个官差。

    “我什么意思？我当然是提朝廷办事，前来讨要你欠的税银。如果你能将所欠税银交齐，那么此事作罢。如果不能的话，那在下一定会将你锁拿进大牢。”

    “多少两银子？”站在高迎祥身边的壮汉沉声问道。

    官差嘿嘿一笑，脸上满是贪婪之色，他伸出五根手指，在高迎祥面前晃了晃，“不多不少，正好五十两银子。”

    高迎祥脸色大变，这哪是来收税银的，这明明是来索命的。

    “我入你娘！”高迎祥破口大骂，唾沫星子喷了那人一脸。

    那官差的脸色冷了下去，他擦掉脸上的唾沫，一脸狰狞的吼道：“来人啊，将他们锁起来，押到大牢。”

