    十几只灵兽的目光全部集中在了江南身上！

    心中怒火蒸腾！

    “该死的人类啊，今天不把你打死，我誓不为兽！”

    “鬼脸都凉了，我好气啊，必须整死他！”

    一时间群兽狂怒，眼中除了江南装不下任何人了！

    而戴着原谅帽撤退的吴良他们自然被忽视掉了！

    十几只空间系灵兽在曳虚龙鳅的带领下气急败坏的朝着江南瞬移而来！

    江南直接炸了毛！

    这么个打法，就算自己是神仙，也抗不过三秒！

    全是空间系灵兽，瞬移什么的玩儿到飞起，自己根本顾不过来！

    只见江南再次拉出铁箱，从里边掏出一颗钻石巅峰缚灵珠含在嘴里！ 

    缚灵力场覆盖方圆一千米的范围，瞬移过来的灵兽们都被力场逼的从空中跌了出来！

    然而气炸肺了的坏兽们哪里还管什么力场啥的？

    直接就冲了进来！

    一只剑齿猪朝着江南狂顶，虽然都用不了异能灵力，可躯体强度还在！

    只见江南一声暴吼，焚血直接拉满，用尽全身力气，对着剑齿猪的鼻子就是一拳！

    空爆刺耳！钻石五的剑齿猪被砸的鼻子喷血，直尥蹶子！

    而脑后恶风扑面，钻七的金毛狒狒抡起来拳头砸来！

    江南闪身躲过，左胳膊搂住狒狒手臂，一声暴吼，就是一个过肩摔！

    还没缓过气，黑狼张开血盆大口扑来，江南捡起饮血大戟朝前一顶！

    愣是卡住黑狼的嘴巴，人却被扑倒在地！

    瞪着眼睛的江南手臂上青筋暴起，双眼血红！

    黑狼的哈喇子不住滴落，尖牙就在脸前，两只狼爪不断地刨着！

    在江南的胸膛上留下一道道见骨的伤痕！

    江南满脸疯狂，曲身抬腿，猛的踹在黑狼下颚，饮血大戟扎穿黑狼下巴，鲜血溅了江南一身！

    这是一场只要稍微放松就会挂掉的死战，自己必须为吴良他们争取到足够的时间离开浮岛才行！

    为此，江南更是舍弃了人性！

    跟灵兽厮杀，你得比他们更凶更狠更疯！才有活下去的机会！

    好在江南还有焚血撑着，然而面对众兽围攻，江南还是被压在地上起不来！

    被撕咬抓伤，身上不知道添了多少道伤口！

    急眼了的江南换了瓶核弹奶仰头就喝了！

    “咕咚咕咚！”

    浑身变红的江南丁点不客气，一个核爆直接用出！

    赤红色的能量轰出，覆盖千米，将围住自己的坏兽炸飞！

    由于用的细胞核能，即便是缚灵力场里也能使用！

    核爆虽然能伤到坏兽，可也仅仅是轻伤而已！

    不过也为江南争取到了喘息的机会，猛的从地上起身！

    好死不死，这个时候焚血熄火了，三分钟时间已到！

    身体机能极速衰减，看着再次冲来的坏兽们，江南满心焦急！

    没了焚血自己可扛不动这帮牲口的围殴！地摊布呢？

    江南的目光锁定在了数千米外，铺在哪里的地摊布上！

    刚要咬碎缚灵珠，打算瞬移到地摊布为止！

    江南神色一僵，卧槽？缚灵珠呢？不是在嘴里含着的么？

    随即脸都黑了，刚刚喝核弹奶的时候一着急被自己顺口吞进肚子里了？

    这不完犊子了么？要不要这么倒霉啊？

    眼看龙鳅尾巴都抽来了，江南的身子朝着地摊布狂冲而去！

    剩余的五次核爆全部用出，拉出一道核爆战线！

    崩开众兽的同时，江南成功来到了地摊布上，心里顿时一安！

    二话不说直接蜷缩成一团，用地摊布把自己裹的严严实实的！

    曳虚龙鳅，青色螳螂他们那里管这个？冲过去对着江南就是一阵围殴！

    用牙咬，刀砍，脚踢的，对着江南疯狂输出！

    江南心中一惊，哎嘿？不疼？

    不光不疼，地摊布还帮自己扛住了全部的伤害！

    自己的摊位费妹白交哇！

    江南顿时就硬气了起来：“用力！再用点劲儿！”

    “早上都没吃饭啊？给哥挠痒痒呢是怎么着？”

    “出全力啊！老哥我吃劲儿！”

    此刻，曳虚龙鳅黑狼他们眼睛都绿了！

    你这是在被我们围殴啊！还吃劲儿？

    你以为这是在给你捏脚吗？都被我们圈儿踢了还这么嚣张？

    是真不想活了啊？嫌力气不够大是吧？

    曳虚龙鳅炸了，仰天狂吼：“给老子打！往死里头打哇！”

    一时间坏兽们打的更用力了！

    黑狼很剑齿猪一人咬着地摊布一头像是二哈撕沙发一样狂薅！

    青色螳螂两只螳刀像是剁饺子馅一样，狂砍不停！

    曳虚龙鳅尾巴左右摇摆，啪啪的抽在地摊布上！

    地摊布里传出江南断断续续的舒爽的叫声：“对对对～就是这儿！欸～舒坦！”

    这下坏兽们更气了，嗷嗷直叫，非得打死江南不可啊！

    江南窝在地摊布里，拄着下巴一脸沉思！

    ╰ʕଵ(00)ଵʔ╯

    ༼ ∠(꒪ͦ◠꒪ͦ 」∠)_ ༽へ(ಠɷಠꐦ)

    ᕕ(ꐦ◔ϖ◔ิ)୨

    总这样也不是个事儿啊，虽然地摊布暂且扛得住！

    可鬼知道自己要被围殴多久？要是打个几小时，这一波下来自己得欠系统多少钱？

    下半辈子给系统打工也说不定！

    再说怎么也是被一帮灵兽围殴，按在地上踹，这很没面子的啊，可丢人！

    传出去有损我南神威严，助长龙鳅他们嚣张的气焰啊！

    可如今自己吃了缚灵珠，想走都走不了！

    想到这里的江南不禁一怔，异能灵力被封，可管不着小饼干的吧？

    要是能吃到龙的虎的，逆风翻盘也说不定！

    至于幸运小樱桃江南是万万不敢吃的，本就被预言了要死！

    幸运时间一过，说不定就真噩梦成真了！

    说话间掏出一只生肖饼干就塞嘴里吃掉！

    是猴饼干，金瞳开启，就连地摊布都可以透视，但这也没啥用啊？

    再吃一块！

    饼干下肚，江南眼睛大亮，是蛇饼干！

    可以石化跟猛毒，石化没个屁用，在场都是比自己等级高的！

    但猛毒能用上啊！

    只见江南全力催动，猛毒爆发，全身都变成了黑紫色！

    然后神情一狠，猛的收了地摊布！

    曳虚龙鳅它们见状眼睛大亮，好家伙，把整个人都打成青紫色了？

    这也不是毫无效果嘛，刚刚的嚣张言语都是嘴硬强撑着的？

    于是锤的更用力了！

    江南被打的嗷嗷吐血，不敢再浪，连忙又把自己裹进地摊布里！

    geigei直笑！

    曳虚龙鳅它们打着打着就觉得不对了！

    “卧槽？大哥！我怎么感觉两只前爪有点麻呢？”

    “脑瓜子也迷迷糊糊的？这…这咋回事儿啊？”

    “嘶～老猪！你咋吐白沫子了？”

    此刻的坏兽们都面色发黑，嘴唇青紫。

    不抗毒的已经开始吐白沫子了，就这样还打呢！

    曳虚龙鳅死死的瞪向江南！

    “是他！他踏马有毒哇！”

    江南都乐屁了，让你们围殴我？该！

    “打啊？不会吧？你们不会真连我这个渣渣铂金都打不死吧？”

    曳虚龙鳅一脸暴怒，还特喵特意用兽语嘲讽我们？

    怕我们听不懂是咋的？

    随即用尽全身力气，一个甩尾，把裹着地摊布的江南抽飞到数千米的高空之上！

    脱离了缚灵力场的曳虚龙鳅一个瞬移，干上三万米的高空！

    随即朝着江南所在狂扎下来！

    江南用金瞳看的一清二楚，不禁满眼的兴奋！

    机会啊，再来个牛的就好了，看老子顶不飞你啊！

    于是江南又塞了块小饼干吃！

    饼干刚一下肚，江南的眼睛大亮，兴奋的一批！羊饼干？

    还是头一次吃到，羊是啥能力的？该不会又长出一对羊角来的吧？

    然而下一秒江南的表情就直接僵住！

    只见江南两眼一闭，两腿一蹬，心脏停跳，血液凝固！

    身体中的一切都停止了运行！

    毫无征兆，当场暴毙！

    身子无力的下坠，就连裹在身上的地摊布都随风飘远了！

    暴冲的曳虚龙鳅也是一怔，这…这是打死了？

    因为在它的眼中，江南已经失去了一切的生命体征，凉的不能再凉了！

    呆呆的看着江南的身子从高空坠下！

    “轰”的一声砸在大榕树的边上！

    土坑里的江南浑身血污，胳膊还没了一条，皮肤呈青紫色！

    躺在坑里一脸安详……

    (｡˘◠˘｡)ว …

    跟紫鸢梦里的一模一样！

    曳虚龙鳅：？？？

    死的这么突兀的么？刚刚一群兽那么围殴都没死！

    这自己一个甩尾就给他干嗝屁了？

    我…我有这么强的？

    都不用查看，曳虚龙鳅一闻就知道，江南的身上散发着一股尸体的味道！

    随着江南的“暴毙”，原谅帽的嘲讽效果也随之消散，坏兽们都冷静了下来！

    黑狼气坏了：“可算是打死了，让他嚣张？还得是我大哥牛批啊！”

    螳螂道：“就是就是，就一尾巴的事儿！大哥真猛，不愧是虚空之王！”

    曳虚龙鳅一脸傲气：“那…那你们看看？”

    剑齿猪吐着白沫：“老子这就吃了他去！让他再牛？”

    黑狼骂道：“你是不是傻？吃他？忘了他有毒哇？”

    江南暴毙，坏兽们着实出了口恶气，此刻却没时间管其他了！

    浮空岛还在崩塌中，必须把核心碎片放回原位才行！

    曳虚龙鳅猛的回头一瞅，眼神一僵！

    “核心碎片呢？让谁给拿走了？”

    只见地窟中哪里还有核心碎片的影子？早就没了！

    曳虚龙鳅狂怒：“给老子找！去找啊！”

    众兽连忙急匆匆的去找核心碎片了！

    与此同时，背着个核心碎片的张三在密林中狂飙，累的满身大汗！

    ﾚ(ﾟ益ﾟꐦ)ﾍ۝=З=З=З

    “咋都不给我发帽子的？你们跑路又不带我？”

    “我又一次找不到队伍了啊！魂淡呐！”

