    许了跟孙碧君等人，坐在如意金舟上，他为人虽然不算活泼，但也不算木讷，倒是跟几个同门慢慢混熟了。

    几个人闲谈之中，许了才渐渐了解玉鼎一脉除了玉鼎心法之外，也有修炼其他功法，除了玉鼎心法之外，最为流行的就是妖神经，几乎每一个玉鼎一脉传人都会修炼一两种。

    玉鼎魔君一共收集了一百三十六卷妖神经，故而每一个玉鼎门下弟子修炼的法术都十分芜杂，比如孙碧君就修炼了三卷妖神经和两种玉鼎心法。

    孙碧君找的几个人都互相知道根底，他们一路上也曾问起许了精通的功法，许了便说自己精通夔牛变和分光斧变化，顿时惹得孙碧君等人艳羡不已。

    孙碧君连连赞叹，说道：“夔牛变乃是大衍级神通，就算修炼至大衍士的境界亦能发挥威力，我就是想要学成这一卷妖神经，只可惜至今还未收集到夔魔人的精血。”

    一个跟孙碧君年纪相若的少女也说道：“玉鼎老祖一直都想把玉鼎三十六变都推演至真人级，分光斧是除了六大真人级变化之外，最有可能被推演成功的变化。尤其分光斧最重灭杀元神，对付魔人之流简直无往不利，我几次想要修炼，都因为资质不够，最终只能望而却步。”

    许了只能谦逊几句，他新近得了东皇宫的传承，对妖神经的了解远在世间任何人之上。

    妖神经是上古妖族天帝汇聚亿万妖族的祖传神通，让天庭无数耆老，妖神，乃至天妖之辈遴选，最终才确定了三百六十五卷之数。

    每一卷妖神经都是妖族传承的绝顶菁华，真正的妖神经只有四等，天妖级，妖神级，妖帅级和妖将级，根本没有妖王级的传承。更别提最低层次的妖士级传承了。

    只不过上古妖族天庭早就陨落，化为了十八层魔狱，流传下来的妖神经也残缺不全，玉鼎一脉收集的一百三十六卷妖神经。至少有七十余卷已经跌落成妖王级神通。

    孙碧君的艳羡，只有让许了生出几分惆怅，对当年妖族天庭的盛况更多了几分遐思。

    至于玉鼎三十六变，就连创出此法的玉鼎老祖也不过是大真人境界，自然是没有仙人级的变化。就只有真人级，道人级和大衍级三等功法。

    毕竟玉鼎老祖这个创始人还在，能够对所创功法推陈出新，倒是没有更弱的法门。

    变化成如意金舟的少年，听得几个同伴都吹捧许了，忍不住喝道：“就算是修成了夔牛变和分光斧变化，也远不如我的如意金舟变化。我这一般变化可是真人级数，攻防一体，又善于飞遁，就算只精通一门。天下也大可恣意逍遥。”

    许了倒是颇以为然，他根本无心跟这些人竞争，但孙碧君却有些不满，她连夔牛变都没修成，对修成了如意金舟变的少年本就有些嫉妒，忍不住驳斥道：“黄真师兄！你修成如意金舟变，的确是本门有数的天才，但孙吉师弟的师门长辈可是杨般若，炼就七般玉鼎变化，据说二十年内就有希望晋升至大衍士。你跟他吹嘘自己变化了得，未免错了对象。”

    许了暗暗叫苦，心道：“这不是替我惹火烧身吗？”

    果然叫做黄真的少年十分不爽利，叫道：“不如我们寻个地方。交手比划几招，我倒要看看杨般若教出来的弟子有什么了不起。”

    许了急忙分辨几句，但这些玉鼎门下的少年人，虽然得了玉鼎心法之助不受魔气侵染，但毕竟生活在魔狱，每日里不是征战就是厮杀。同门见比武较技就如吃饭喝水一般惯常。

    孙碧君和其余三个少年男女，根本就不来劝阻，反而大加推波助澜，十分怂恿两人交手。

    许了实在是推拒不过，黄真更是加快的遁速，离开了两层魔域交界千余公里，就在一座山头落下，先把五人都放落下来，然后才对许了叫道：“就让我见识一下你的夔牛变和分光斧变化罢！”

    许了只好叫了一声，喝道：“既然如此，就请黄真师兄指教！”

    他逆转九玄真法把妖气尽数化为雷电妖气，催动了天骨雷音手一招旱雷轰天下，放出无数雷光球，把黄真整个包裹了起来。

    许了已经非是吴下阿蒙，他当初以天骨雷音手恶战孙仲虎的妖魔真身，并未占到多少上风。但在魔狱之中，他不但连番提升境界，还得到了东皇宫的上古妖族传承，天骨雷音手的威力早就今非昔比。

    这一招旱雷轰天下，雷光凝练，崩山炸海，就算孙仲虎重生也要在这一招之下被轰成齑粉，再也活转不来。

    黄真本来颇瞧不起许了，玉鼎心法的杀伐之烈，本来就胜过了残缺的妖神经，如意金舟变更是玉鼎心法中数得着的六大真人级变化之一，攻防一体，飞遁神速，本拟许了不管是以夔牛变对敌，还是以分光斧出手，都不能破去自己的如意金舟变。

    但是他却没有想到，许了放出的雷光球与众不同，以及雷光球落下，生生把黄真变化的龙舟震荡的几欲碎裂，饶是他也凝练了五条罡脉，却不怎么撑得住，只能厉啸一声催动如意金舟飞遁出数公里之外。

    两人交手才一个照面，许了就把黄真逼得远遁，倒是颇出大家的意料之外，就算黄真自己都有些不好意思，忍不住叫道：“没想到你居然修炼的妖气，妖气修炼进境缓慢，我且先让你一招。”

    黄真都自觉说话有些语无伦次，虽然给自己找了个借口，想要挽回面子，但终究心底过意不去，想要挣回颜面，立刻就催动了如意金舟变，盘空一绕又飞了回来。

    飞天龙舟速度奇快，偏偏又灵活的宛如游鱼，许了连发数招，雷电光球都没能沾到黄真的身影，也不由得啧啧称奇，心头暗道：“如意金舟变不愧是六大真人级变化之一，虽然未必最能克敌制胜，但却最难被击败。除非有什么阵法能把黄真困住，不然同级数交手，他凭着防御力强横，速度如电，几乎可说的上是无往不利。”(未完待续。)

    
