    金门茶楼。

    马天福跟着彭睿来到这里，已经过去一个小时，他发现这一个小时里，不但茶楼的人没见到一个，就连原本跟在彭睿身边的那六位魁梧大汉，也都消失得无影无踪。

    此时！

    他对那位神秘买主，更加的好奇。

    “彭小哥精通茶道？”马天福看着面前重新泡了壶茶的彭睿，平静问道。

    “我家老板喜欢喝茶，所以我们这些身边人多多少少都懂一些茶道，好尽心尽力伺候我家老板。”彭睿笑道。

    “看来，你老板是个风雅之人。”马天福说道。

    “您老说错了，我家老板总是说她自己是个俗人，活在当下，该吃吃该喝喝，该享受的时候就要享受。”彭睿笑道。

    “你老板是个女人？”马天福问道。

    “没错！”

    “也就是说，把我买出来的人是你老板？”马天福微微皱眉。

    “我老板对您没兴趣，把您买出来的另有其人，您老不用询问，稍后就能见到他了。”彭睿微笑说道。

    “嗯！”

    时间流逝。

    当新的一壶茶即将喝完的时候，两道身影走进金门茶楼。

    宽敞的茶室房门被人推开，周毅和谢璐走了进来。

    马天福看到两人后，神色微微一动。

    他认出来了，今晚在地下黑市的时候，曾经见过他们。

    药门的人？

    马天福的表情冷漠下来。

    他不喜欢药门的人，甚至可以说，他不喜欢古武界八大宗门的任何一人。

    “谢璐，你们去外面帮我守着，我跟马老谈一谈。”周毅说道。

    “好。”谢璐对着彭睿招了招手，两人快速离开茶室，并且从外面把房门关闭。

    “马老，咱们又见面了。”周毅走到马天福对面坐下。

    “是你安排人把我买出来的？”马天福淡漠问道。

    “没错！”

    “为什么？如果我没记错的话，你应该是药门的人。”马天福沉声说道。

    “你说的没错，我的确是药门的人，但除了药门弟子这个身份之外，我还是古武界周家的人。”周毅平静说道。

    周家？

    古武界周家？

    那个家族在二十多年前，不是已经被人灭门了吗？

    他是周家遗孤？

    难道……

    马天福的双眼瞬间睁大很多，眼神死死盯着周毅问道：“周家被灭门，一直是个悬案，难道也是被隐门灭掉的？”

    “是！”周毅没有隐瞒。

    “你怎么证明，你是周家子孙？”马天福谨慎问道。

    周毅没有解释，而是脱掉外套，露出手臂上的星芒图案。

    马天福沉默了。

    他知道周家族人，手臂上都有这个图案。

    单单靠着这一点，就能证明周毅没有说谎。

    这一刻。

    他不再排斥周毅，心里甚至滋生出同病相怜的感觉。

    家破人亡，至亲惨死。

    而罪魁祸首都是隐门，这说明他们有着共同的敌人。

    “有一件事情，我需要弄明白。”马天福说道。

    “请说。”

    “我记得之前你去地下黑市的时候，身边跟着梁磊和翁六贵那两个老家伙，以他们的身份，不可能跟在宗门小辈身后，除非你的身份很特殊。”马天福说道。

    “家师，楚天慧。”

    “原来如此。”

    马天福忽然笑了。

    他笑隐门中人太蠢。

    最大的敌人，藏匿在药门之中，而且还是药门门主的亲传弟子，他们竟然都不知道，如果这周家孩子将来要报复，隐门绝对会付出惨痛的代价。

    “我好像明白你把我买出来的意思了。”马天福露出几分笑意。

    “您老睿智，既然您是隐门的敌人，那么敌人的敌人就是朋友。如果再说得明朗一些，我希望您以后能为我做事，您单打独斗给隐门带不来太大的威胁，但如果为我做事，我保证将来您能率领着大批强者，或袭击隐门贼人，或拔掉隐门分部，甚至将来有朝一日，能彻底灭掉整个隐门。”周毅认真说道。

    “你的口气太大了。”马天福摇头说道。

    “大吗？”周毅反问。

    “就算你是楚天慧的亲传弟子，就算将来有朝一日，你能成为药门门主，到时候你也不可能动用太多药门强者，去跟隐门撕破脸拼命，就算你愿意，你们药门那些老家伙们也不会同意。”马天福讥笑道。

    “如果我告诉你，我将来不动用药门任何一人，就能灭掉隐门呢？”周毅反问道。

    “不可能！隐门存在数百年，底蕴深厚，强者如云，就连炼神境的强者都有，如果只靠着你一人，绝对不可能。”马天福直接说道。

    “耳听为虚，眼见为实。您老何不暂时留在我身边？等你彻底了解了我，彻底了解了我掌控的力量，您老再做决定？”周毅笑道。

    马天福沉默了。

    他刚刚从腾龙监察会的囚狱中出来，暂时的确没有地方可去，而且眼前这个年轻人的意思很明显，不会约束自己的自由。

    那么……

    暂时跟在他身边，看看他到底有什么能耐，的确是最好的选择。

    如果他有潜力，将来真能给予隐门重创，自己哪怕一直留在他身边都可以；可如果他没本事，自己大可以一走了之。

    马天福思索一番，打定主意之后，缓缓点头说道：“我暂时可以留在你身边，但我没有真正做决定之前，不会出手帮你做事。”

    “可以！”

    周毅微微一笑，端起茶盏喝了杯香茶，继续说道：“我不想您的存在，让隐门的人知道，所以您只需要在我周围即可，有事会有人通知您。”

    说着！

    他把一个黑色袋子递给马天福，再次说道：“里面有一部新手机，还有一张银行卡，钱不多，只有两百万，你先暂时拿着用，没有了就告诉我，我再让人往卡里转账。”

    “好！”

    马天福痛快收下。

    “说最后一件事。”周毅平静说道。

    “还有别的事？”马天福眉头一皱。

    “您老人家被关在腾龙监察会的人手里时间太长，应该不知道外界发生的变故吧？现在你身上的禁制已经没了，难道没感受到什么？”周毅问道。

    “天地灵气，好像浓郁了一些。”马天福说道。

    “你说的没错，但只是一小部分，现在古武界各大宗门、家族、组织的武修，只要是核心高层，修炼功法全都变了，因为西江省仙女湖下的那艘星际战舰，带给古武界翻天覆地的变化……”

    【作者有话说】

    第二更。

