    到了晚上，御九宸便能正常活动。

    回去琼依殿的路上，他都在回想白天跟苏长招在一起的情形。

    唇边不由地挽起笑意，连他自己都没发现。

    直到在殿门外见到宿妆的身影。

    宿妆发现他回来了，没有立即上前，而是刻意朝门的方向看了一眼。

    御九宸立即会意，应是有客在里面。

    而放眼整个王宫中，能惦记他，能到他宫里的人，屈指可数。

    唇边的温度消失，他缓缓步入殿中。

    “哥~”迎面便走来一名剑眉星眸的华服少年。

    正是金宝殿主人，八皇子唐楚元。

    相比唐楚元的热情，御九宸仿若寒冬里的冰，拒人于千里。

    “你怎么来了？母后知道么？”后面一句暗指的意思再明显不过，“若无他事，就请回吧。”

    “三哥~~”唐楚元带着弟弟撒娇的强调喊，伸手想抓御九宸的衣袖，却被对方提前洞悉，一下抽走。

    楚元手一空，见御九宸还是一如既往地疏远自己，眼里盛着失望。

    但很快他便重振士气。

    “三哥，我下次再来看你。”

    说完，也不等御九宸的拒绝便离开了。

    御九宸目光落到渐行渐远的少年背影上，未置一言。

    ·

    次日。

    苏长招一如既往在大家快醒来时，回到了宫婢们的住所。

    可这次她还没来得及进门，便撞上了女官宿妆。

    ！！

    “起那么早？”宿妆来了句。

    苏长招刚愁不知如何反应，借口人家就给她想好了，便顺着对方的口风，忙打了个哈欠，装作刚起身的样子道：

    “啊~~~姑姑也好早啊。”

    宿妆见她大大咧咧，在自己面前也没规没距，若换作平时早就出言训斥，但今天她没有这么做。

    “你今天不用去红塔打扫了。”

    “？？”苏长招满腹狐疑，但她知道，在宫里，她这样的小宫婢是没有资格询问原因的，上级下达命令，她只要遵从便好，“……是。”

    见她应下，宿妆便离了。

    ·

    早膳后。

    苏长招跟着其他宫婢在院子里拔杂草。

    虽说琼依殿小，她们的主子又不受凤帝陛下待见。

    可怎么说也贵为皇子。

    苏长招就想不通了。

    为何当初庆国探子的情报中没有御九宸呢？

    别说画像，就连他这个人的名字都不在情报里。

    唔，有猫腻。

    另外。

    找寻九眼涅槃珠的事，她可一天都没懈怠。

    经过连日搜查，如今还有三处没找。

    凤帝寝宫、白淑妃的牡丹殿、还有八皇子唐楚元的金宝殿。

    相比前两者，八皇子那儿的看守肯定没那么严。

    但和琼依殿不同，她在这里当值，进出都方便，不会惹人怀疑。

    要怎么才能去金宝殿呢？

    思忖际。

    身后的日头被一道黑影挡住。

    苏长招扭头，就见一双极其干净且华贵的玉靴，正踩在她马上要‘大展身手’的草皮上。

    顺着对方的玉靴，视线一路往上。

    就见一名逆光而立，正笑眯眯俯视而来的少年，灿笑道：“你就是小招？”

    “是我。”她讷讷地点头道。

    其实从对方的服饰，她就猜到了一二，但听一旁女侍卫嚣张提醒，自报家门。

    “没规矩的小宫婢，见到楚元殿下，还不行礼？”

    苏长招恍然：原来他就是集万千宠爱于一身的‘楚元殿下’，呵，来得正好！

    面上惶恐：“奴婢参见殿下。”

    头顶响起唐楚元年少爽朗的嗓音：“本殿有几个问题想问你，随本殿回金宝殿吧？”

    面上和气，却不容拒绝。

    苏长招环顾四下，故作犹豫。

    实际心里巴不得跟人家回金宝殿。

    这样，她就能去确认九眼涅槃珠是不是在金宝殿了。

    毕竟唐楚元可是当今凤帝和白淑妃，最疼爱的皇子。

    ·

    画面一转。

    苏长招已然身处金宝殿。

    来了之后，她赫然能理解为什么有人挤破脑袋也想来金宝殿。

    只因这里……真的是金碧辉煌，雕梁画栋。

    相比下，琼依殿真跟名字一样——

    穷一点，穷了不止一点点。

    但现在这些都不是重点。

    重点是，苏长招望着面前的珍馐、古玩和珠宝傻眼。

    “殿下，您这是？”她问边上已经瞧了她半天之人。

    “只要你应下，从今往后在本殿宫里当差，这些都是你的。若不够，本殿还可以再加。”

    嗬，大手笔！

    苏长招心里直道。

    但无事献殷勤，此人定有小九九。

    “奴婢何德何能……”

    筝！

    苏长招话说一半，只见唐楚元身边的女侍卫已经宝剑出鞘。

    “……”苏长招无语。

    强买强卖还行？

    但为了保住小命，外加完成任务。

    她旋即一副怕死的模样，连连点头：“是，从今往后，奴婢就是金宝殿的人！”

    闻言，唐楚元终是灿烂挂脸。

    “说得好！”眼瞥桌上那些寻常人想都不敢想，一辈子努力都得不到一件的东西，“这些小东西全都赏你了。”

    苏长招忙谢恩：“多谢殿下赏赐。”

    然后故作见财眼开，拿起一柄玉如意便仔细端瞧，嘴里还无声做着‘哇’~

    见此。

    唐楚元终是放下了对苏长招的戒心，眼里更是丝毫不加掩饰的鄙夷。

    这种丑奴婢，三哥是怎么瞧上的？

    若非听说，三哥昨日第一次白日外出，还特地带上这丑婢，他才不会费尽心思将人骗来。

    天知道得知昨日御九宸外出的消息，他有多震惊。

    更令他震惊的是，御九宸带的人不是宿妆，竟是这位相貌平平，听都没听过的丑婢。

    他，不理解！实在想不通！

    无论如何，现在人已经在他宫里。

    拿来测试也好，看看他三哥是不是对这丑婢格外对待。

    ·

    是夜。

    未及傍晚，御九宸便提前从一尊石像恢复了生机。

    就连宿妆，哪怕是在一旁亲眼目睹，仍旧觉得不可思议。

    “殿下。”她忙上前，满脸喜极而泣。

    谁知对方苏醒后，第一件事就是朝周围，朝她身后望去。

    “殿下在找什么？”宿妆问。

    御九宸没看她：“她呢？”

    宿妆心里咯噔一声，没说别的，只答：“殿下不是让她暂时别来红塔了么？”

    御九宸这才想起，确实有这么件事。

    因为现在只要苏长招在五步范围内，他就不会石化。

    若她还像以前一样来红塔打扫。

    他身上诅咒的事肯定瞒不住。

    他不想在对方毫无准备下，让对方知道实情。

    得找个时间，再摊牌。

    在此之前，他还得摸清对方的底细，方能为之。

    是的，经过昨日一起外出，他发觉苏长招身上有很多疑点。

    宿妆见眼前的俊美之人，蓦地发起了愣。

    不由道：“有件事不知当不当讲。”

    御九宸回神很快，看向宿妆问了句：“何事？”

    “早上，小招被楚元殿下带走了……”

    【作者有话说】

    我今天好棒，4000了，唔，保持下去……

