
　　苏幼岚坐在姜寻对面，有些惊讶有些好奇的看过来。

　　姜寻这是在问谁呢？

　　总不会是问秦慕枫吧？

　　想到这个念头，苏幼岚自己先笑了。

　　她怎么会有这么荒唐的念头。

　　姜寻扒着秦慕枫炒CP，后来她及时承认自己单身，算她运气好，虽然粉丝仍旧在嗑，但秦慕枫却没有理由找她的麻烦。

　　毕竟姜寻自己都承认自己单身了。

　　但也仅此而已了，姜寻一直利用秦慕枫给自己抬热度罢了。

　　又怎么可能真的在这件事情上去问秦慕枫？

　　且不说姜寻有秦慕枫微信这种事情是多么的天方夜谭，现在可是工作时间，就算真有秦慕枫的微信给他发了过去，秦慕枫能搭理她？

　　秦慕枫：“？？？那是谁？”

　　因句子短，秦慕枫便发的文字信息。

　　姜寻觉得要说的太长，便干脆又发了语音过去，“她说她是你的学妹，从小学到高中都跟你在同一所学校，后来因为忙才没再见面，说得好像跟你很熟的样子。”

　　这次，秦慕枫也因为要说的太多，同样发来了语音消息，“……我从小学到高中读的都是稷下学府，稷下学府是小初高三个学部在一起的，如果这么算的话，我的学弟学妹可太多了。他们认识我，但我不认识他们。”

　　苏幼岚震惊的僵坐在对面。

　　这确实是秦慕枫的声音！

　　秦慕枫的声音，她又怎么可能忘记！

　　姜寻竟真的有秦慕枫的微信，在工作时间给秦慕枫发消息，秦慕枫竟还秒回！

　　而且，他们俩的关系……

　　苏幼岚皱紧了眉头。

　　听姜寻跟秦慕枫说话的语气，还真的是很随便。

　　两人的关系真就好到这种程度了吗？

　　姜寻这次改输入文字，“知道了。”

　　没想到，姜寻只回三个字，秦慕枫却急了。

　　姜寻刚发出去没几秒钟，秦慕枫的电话就打了过来。

　　姜寻：“……”

　　姜寻接起来，“怎么了？”

　　“你说知道了是什么意思？你别多想啊，我真的不认识她。”秦慕枫气的要骂脏话了。

　　凸(艹皿艹)！

　　苏幼岚是特么哪跑出来的，突然说的跟他很熟的样子。

　　“我没多想，所以才回你一个我知道了啊。”姜寻真心道,“知道了,就是我知道了的意思。”

　　秦慕枫：“……”

　　“我也没做任何值得她挂念的事情，没做任何引起她误会的事情！”秦慕枫疯狂解释，“我上学的时候就只跟魏至谦他们在一起，中间没有与任何异性接触过。”

　　“我真的知道了。”姜寻失笑,“我就是跟你确认一下，现在确认过了，知道了。”

　　“……”秦慕枫琢磨了下,姜寻好像真的信，没有生气。

　　他又不得劲儿了，问姜寻,“你就不吃醋？”

　　姜寻：“……”

　　这狗男人有完没完！

　　“我还不知道你对异性是什么态度吗？”当初她也是亲身感受过的好吧！“这说明你做的很好让我放心。”

　　秦慕枫：“……”

　　这么说倒也没毛病。

　　“而且,我一开始要是没吃醋,又怎么会来问你？”姜寻撇嘴,十分不情愿的承认，一开始她多少还是有点儿吃醋的。

　　这下子,秦慕枫彻底高兴了,甚至还说：“那个苏什么的在哪儿呢？你去找她，开公放,我来说给她听！”

　　“……”姜寻看了眼正坐在对面的苏幼岚,显然电话里的狗男人已经急眼了,但是姜寻得说一句，苏幼岚活该。

　　所以姜寻毫不迟疑的说：“她就坐在我对面。”

　　“开公放。”秦慕枫立即说。

　　姜寻把手机打开公放，苏幼岚便听到了秦慕枫的声音，“苏小姐,我是秦慕枫。”

　　苏幼岚紧张的僵了一下,“学长，我……”

　　“你有我的联系方式吗？手机号，微信，任何一个都可以。”秦慕枫又说。

　　苏幼岚心中一跳，难道秦慕枫是要给她联系方式了？

　　“没有。”苏幼岚忙说。

　　“你既然没有我的联系方式，说明咱俩不熟。”秦慕枫冷声说道，“就不要表现的好像跟我很熟的样子，让人误会。不只是这次，以后我都不希望从任何渠道听到疑似我们很熟的传言。”

　　“我只是因为我们是校友，才想起来问一下的。”苏幼岚被秦慕枫直接打脸，脸白了一下，只好给自己找借口挽尊。

　　“稷下学府的学生很多，你的学长也很多，认别人去，别来认我。”隔着手机，影响到了秦慕枫的发挥。

　　如果当面，秦慕分能立马甩她一个白眼。

　　“我说完了。”秦慕枫这句柔和了不少，明显是跟姜寻说的。

　　姜寻便将公放关掉，重新把手机贴到耳边，听秦慕枫问：“还没到你试镜吗？”

　　“还没，我提前了二十多分钟来的。”姜寻说道，“在这儿等一会儿没事儿，比迟到强。”

　　秦慕枫那边也有工作，两人结束通话。

　　苏幼岚丢了那么大的脸，脸上火辣辣的疼，但目光仍旧忍不住打量姜寻。

　　姜寻和秦慕枫到底是怎么回事？

　　这时候，郭昊伦的助理又过来了。

　　“苏老师。”郭昊伦的助理在门口立住，“到您试镜了。”

　　苏幼岚点点头,起身去隔壁试镜。

　　“苏老师。”见苏幼岚进来，郭昊伦笑着招呼,“没想到你也来试林许言这个角色。”

　　“郭导，您太客气了，我还年轻，哪里当的了一声老师。”苏幼岚维持着自己在外一向谦虚有礼的人设，“您叫我小苏就好。”

　　余编剧在一旁看着苏幼岚，摇摇头，苏幼岚有一种空谷幽兰的气质，很是亮眼。

　　可是却跟林许言完全不搭。

　　林许言从来不是什么空谷幽兰，她是一株在悬崖四季中艰难求生的野花。

　　看着不起眼，可生命力却格外的顽强。

　　苏幼岚一路太顺了，从童星出道至今，一帆风顺，没有受过一点儿挫折。

　　从她的脸上甚至看不出被生活打击过的任何痕迹。

　　她过去所出演的角色，也从来没有林许言类似。

　　哪怕苏幼岚的演技很好，但身上缺乏林许言那股劲儿，余编剧始终觉得苏幼岚不合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第242章 电话里的狗男人已经急眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 