    人肉是最天然的肉盾，就像二战诺曼底登陆战那般，战场上子弹飞扬，犹如绞肉机，但是总有士兵能登陆上岸。

    士兵有疼痛，丧尸不会有，士兵会躲避，只有本能的丧尸不会，他们只是一群只有原始本能的尸体，眼中只有越过去，冲过去，去吃新鲜的食物，去咬人。

    它们比狼凶恶，比世界上任何一支部队都悍不畏死，除非爆头，否则它们比世界上任何一种生物生命力都要顽强。

    “士兵们，身后是是你们的家园，该让这些死人归回地狱去！给我加大火力！”

    “我告诉你们，这些怪物身带病毒，他们一旦冲破阵地，你们就会变得和他们一样，坦克只要不报废就给我一直轰击！”

    “我知道你们很累，谁他妈不累！后援部队马上就到，给我坚持住！！”

    史蒂文上校游走外各个阵地鼓舞士兵士气。

    史蒂文上校满脸疲惫，这是他当兵以来第一次接手这样棘手的战斗。

    如果对面是正常人类，根本不可能有人类在这样密集的炮火下冲过轰炸区，从战斗开始到现在太多的活死人没了下半身，半边身子都没了竟然还能扭曲着身子前行。

    加特林机枪的有效射程在1000～1500米，普通的重武器最远的有效射程在两三公里这样。

    越过轰炸区身体碎裂的丧尸已经推积如山。

    在原地留下凹凸不平的尸体堆成的沟壑，这是人肉形成的战壕。

    那是重武器重点轰击的目标，这下去太危险了！这帮活死人会越来越靠近。

    “汽油弹到了！汽油弹到了……”

    众多阵地后方一排卡车极速刹车，在原地留下一串黑色焦糊印记，士兵们立即下车，对着阵地高喊。

    “后勤快！快！把汽油弹分发下去！”

    尸体这样堆积下去不是个事，重武器只能防止那里堆积越来越多的活死人，弊端可能造就更深的沟壑，史蒂文上校申请了汽油弹，现在到了！

    米军阵地，汽油弹不要钱一样不断轰入丧尸尸堆上，尽管这样，还是能看到有残缺尸体冒着火向前爬。

    犹如从地狱爬上来的魔鬼。

    异形群悄无声息的混入尸潮接近城市边缘，但是密集的炮弹声让它们停住了最后一步，没有出城。

    十一头铁血异形聚集在一起，仿佛在交流。

    时不时的有铁血异形去蹭那只受了伤的铁血异形，它身上的网已经脱落，但是上半身头上依旧能看到密密麻麻的勒痕，深入血肉很深，腐蚀血液已经不再流，慢慢愈合。

    不知道它们交流了什么，分散在它们身边的普通异形，开始分散进入尸潮，进入城市边缘的房间，下水道，又蛰伏在了起来。

    五头铁血异形各自一边隐蔽一边寻找强壮的丧尸，将丧尸按住，张开血盆大嘴，将卵送入丧尸体内，放它出城，进入轰炸区。

    如此不断反复，一旦有一个带卵的丧尸冲过轰炸区，即便丧尸被机枪爆头，小异形照样孵化出来，只是它们不知道，最前面还有一片火海，能不能有小异形孵化出来还要看运气，这完全是幸存者偏差。

    如何有小异形还没被烧死之前破开丧尸的胸膛，将是米军的灾难。

    浣熊市的出入口并不多，当初安布雷拉公司故意把浣熊市设计成只有一个出入口，就是为了防止病毒扩散。

    其他方向不止有高高的印着安布雷拉标志的城墙，还有很宽，流速很急很宽的河。

    还有六头异形单独趁着夜色直接翻过城墙，一头扎入急涌的大河之中。

    它们想要兵分两路前往人类城市。

    ……

    爱丽丝军团全部紧握住一根很长很长的绳索在迷雾里行走，迷雾里什么都看不见，根据带着的手表显示，已经小跑了三天三夜。

    带的食物够多，估计还能撑两天。

    为首的爱丽丝一边跑一边注意后面的爱丽丝，当她们走了第六小时的时候，都感觉到不对劲，按照地图距离，早该到了，所以一致决定改走为跑。

    这一跑就是三天。

    这里能见度低的可怕，她们甚至看不见身前身后的爱丽丝，无线电通讯同样受到了影响，断断续续的。

    “雾散了……”

    最前面的爱丽丝率先发现变化。

    走着走着，她发现周围环境瞬间一变，白色雾气渐少，周围变成了黑夜，爆炸声此即彼伏，周围到处是烧熟的怪味，烧焦味。

    首位的爱丽丝立即戒备了起来，快速卧倒，向十来公里外一处可怕的战场看去。

    那片战场机枪，坦克、导弹声音交杂火光冲天，幸好离得远。

    她向后看，借着月光竟然是看到一个一个爱丽丝爱丽丝似乎是凭空出现的，绳子也是。

    后来的爱丽丝顺着为首的爱丽丝目光都发现了。

    慢慢的，整片荒原趴满了爱丽丝。

    几百位爱丽丝慢慢后退，想要远离那片战场，现在她们脑海里晕乎乎的，搞不懂发生了什么。

    幸好现在是晚上，她们的离得够远，光线很暗，不然很容易被卫星发现。

    她们想要解救本体，浣熊市只有一个出入口，被这么密集的炮火覆盖这样怎么救？

    她们打算先要退走，搞清楚现在发生了什么。

    夜色里，能看到很远的地方，有城市灯光闪烁，那是她们的目标。

    ……

    陈墨退走之时，出于好奇，近距离看了一眼这个世界的大唐国，这么多黄种人，看着挺亲切，至少比一群白人和黑人亲切的多，可惜此生不再为人了。

    想来这个世界也有非我族类其心必异的话吧。

    陈墨并没有跑的太远，机械无人机悄悄跟在十一只铁血异形的身后，当扫描到十一头铁血异形兵分两路的时候陈墨一愣。

    好家伙，这是玩瞒天过海，暗度陈仓呢。

    也不做迟疑，陈墨直接上了机械无人机，悄咪咪跟在过河的六只铁血异形的头上。

    异形都这样玩了，咱也不能拖后腿不是。

    浣熊市里暂时有T800终结者和机械蜘蛛终结者就够了。

    都能远程操控。

    ……

