    “公绩！”

    看着败走的大将，周瑜担心的喊了一声。

    原来，那个挡下关羽一刀之人，乃是江东大将凌统凌公绩。

    凌统作战勇猛，乃江东大将，没想到竟然不是关羽一合之敌！

    “公瑾，关云长来势太猛，先后退一步，暂避锋芒吧！”

    身旁的步骘见状，出言劝道。

    “子山莫说了！”

    周瑜紧咬牙关，死死盯着向自己直冲而来的关羽，说道：

    “吾乃主将，此时退避，若关羽紧追不舍，岂不是让我军大乱？”

    话毕，周瑜大喝一声。

    “诸将听令，于我上前拿下关羽！”

    “喏!”

    守护在中军的十余名将领，当即策马出阵，向关羽直面而去。

    首当其冲之将，乃悍将董袭，孙策征讨会稽时归顺，多有战功，向来以作战勇猛著称。

    “关羽哪里走！”

    冲到跟前，董袭手中‘断蒙刀’，直直朝着关羽拦腰斩至。

    ‘断蒙刀’乃著名神刀，素有削铁如泥之美誉，这一刀落实了，没人能活。

    “吼！”

    然后，就在董袭手中‘断蒙刀’将将斩出之际，耳畔却传来一声怒吼。

    一道匹练般的雪亮刀光，后发先至，直奔董袭头颅。

    董袭见状大惊，顾不得伤敌，连忙向旁闪开，因为动作太猛，竟然就这么摔下马来。

    一刀逼的董袭摔下马，关羽更不理会，座下赤兔继续前冲，又接连遇到三将正面而来。

    “吼！”

    喉咙中再次大吼，这一次，青龙偃月刀上燃起丈长火焰，向中间一将迅猛劈下。

    “咔擦”一声。

    这名将领手中长枪断折，随即，整个人连带座下马，被一刀劈成两片。

    一刀斩杀敌将，关羽手中青龙偃月刀横举，另外两名将领心中畏惧，不觉犹豫了半个刹那。

    然而，就这么一个错愕时间，赤兔马就越过他们，飞驰而过。

    随后，便是百余精骑迎面而来，二将抖擞精神，拦住了几名骑兵，但却无法阻止精骑的冲锋，更无法阻拦当先的关羽。

    “吼！”

    怒吼再起，青龙偃月刀带起一蓬鲜血，无头尸首在马上晃了晃，摔落马下。

    将董袭逼落马下后，顷刻间，关羽连斩三将，胯下赤兔速度未减，冲着中军指挥调度的周瑜，继续飞奔而来。

    “都督，快撤！”

    步骘一脸急色，劝道：

    “大丈夫不立危墙之下，关云长勇冠三军，都督何必与他置气？”

    周瑜紧咬牙关，恨恨的盯着关羽，末了，恨声道：

    “可惜，但教太史子义、甘兴霸有一人在此，吾今日必擒关羽！”

    “都督，末将断后，请速走！”

    此时，一名大将向周瑜一拱手，出言说道，随即挺枪跨马，向来势汹汹的关羽迎了上去。

    这名大将乃是周泰，一直跟在周瑜处随伺，见情况危急，当即挺身而出。

    “都督，幼平恐亦非关羽对手，快走吧！”

    步骘催促道。

    “罢了！”

    周瑜不甘心的看了关羽一眼，无奈的说道。

    没办法，关羽之势太猛，己方虽占据绝对优势，但若自己这个主将出事，五万大军必被全歼。

    “哼！”

    哼了一声，周瑜双手虚展，呈引弓之态。

    紫蓝色的弓影出现，一只紫色的箭矢，‘砰’的一声，飞速射出。

    数十步外的关羽，瞬间中箭，胸口猛地暴起一阵‘霹雳巴拉’声音。

    武将技‘落月弓’！

    受了‘落月弓’一箭，关羽的体力瞬间下降一截，但外人却也看不出来。

    “吼！”

    丈余长的火焰再起，又一名将领身首异处。

    ‘当当当’

    就在关羽继续前冲之际，周泰冲到跟前，挺枪攻来，枪势凌厉，接连挡下三刀。

    周泰乃是江东武力仅次于太史慈和甘宁的猛将，即便是关羽，也无法瞬间秒杀。

    关羽不得不暂停脚步。

    “走！”

    数十步外，见‘落月弓’也未奏效，周瑜不得不作出撤退的决定。

    “吼！”

    与周泰战了五六合，关羽猛地暴喝，青龙偃月刀上，丈余长的火焰再次燃起，向周泰当头斩下。

    这一刀，不仅力大刀沉，更是带有莫名威力！

    周泰勉力招架住，却只觉得体力迅速衰竭，双臂酸麻无力，眼前发花，心道‘不好，今日吾死也’。

    但当他恢复过来时，却发现关羽早已去了。

    原来，关羽一刀逼退周泰后，并未追赶，而是直奔周瑜而去。

    周泰也因此捡回了一条命。

    “牛逼！”

    远处山坡上，遥遥看到这一幕的邢道荣，在心里大大的翘了个大拇指。

    “半月斩开道，赤兔马快，一虎之力，必杀技‘一击’，骑兵掩护后阵，加上煞气护体，关羽这厮，将自己的优势，彻头彻底的发挥了出来！”

    外行看热闹，内行看门道，作为一名顶尖的‘破阵猛将’，他自然不会被外表蒙蔽。

    因此，关羽这番孤军突进，突破重围，深入敌军直取敌方主帅的战法，没有人比邢道荣看的更清楚。

    ‘煞气护体’，让关羽可以无视大量乱矢，以及寻常士兵的偶尔攻击。

    身后百余精骑紧紧相随，断绝了后路被捅菊花，让关羽可以一往无前！

    别小看了这点，猛将再厉害，武艺再精深，一旦被敌军团团围住，那也是顾头顾不了腚，会瞬间被拖住脚步。

    那百余精骑看似只在喊‘666’，好像没起到作用，实际上作用巨大！

    此外，必杀技‘一击’，可以让关羽快速秒杀敌人，加上那恐怖的‘一虎之力’，这才能在敌阵中如入无人之境！

    然后就是赤兔马了，天下第一神驹，敌人一旦落后就再也追不上，让关羽能一路高歌猛进，长驱直入。

    而起初的‘半月斩’，击杀了正对面的敌人，又开了个好头。

    种种因素叠加，令关羽重现了昔日合肥之战，张辽八百骑破孙权三十万大军的壮举。

    “厉害！”

    看着远方，率领百余精骑，对周瑜紧追不舍的关羽，邢道荣暗暗称赞。

    周瑜这一败走，影响巨大，不止是中军，两侧正在和南郡士卒拼杀的江东军，也跟着败退。

    虽然隔得远，看不到数据，但根据战场上士卒的表现，邢道荣也能猜到。

    即，江东军士卒身上的军师技效果消失了！

    不管是‘增强士兵’，还是‘鼓舞士气’，都是在士卒向前冲杀时才有效，一旦败走，便会消失！

    如是这般，士气大跌，武力值也暴降，江东士卒再也抵挡不了南郡军，何况，都逃跑了，还挡什么挡？

    南郡士卒身上的军师技效果依旧，虽是‘初级士兵’，却相当于‘中级士兵’。

    而江东士卒却回到最初的‘初级士兵’，而且随着主帅败走，士气大跌，一心逃亡的情况下，哪里是南郡士卒的对手？

    一时间，不止是关羽率领百余精骑，对周瑜紧追不舍，就是那一万南郡士卒，也对五万江东军队，展开了一场追逐战！

    战场便是如此，一旦兵败，局势便如山倒，不能以表面实力对比衡量。

    关羽这一追击，就是一百里！

    直到追出了江夏，周瑜逃回扬州，遇到江东接引兵马，这才带军返回。

    邢道荣自然不会在山坡上傻等结果。

    当南郡大军全力掩杀之际，他就知道，江东一方大势已去。

    叹息半晌，便带着邢勇和邢奋，调转马头，向长沙返回。

    路上，邢道荣一直在思索今日之战。

    若是原本时空，这种事情绝不会出现！

    关羽再牛，也只是血肉之躯，不管是刀盾阵，还是枪林阵，都可以分分钟钟教他做人。

    但在这个世界，有了‘煞气护体’，有了必杀技，武将技，加上猛将个个身居神力，让这一切成了可能！

    当然，这一战，周瑜也犯了许多错误！

    若周瑜事先有所防备，本不该如此。

    最多消耗大一点，却绝对能将关羽磨死。

    毕竟，五万大军都是职业士兵，而且在军师技加持下，个个都达到了‘中级士兵’，哪怕关羽有‘煞气护体’，布置得当的情况下，依然可以轻松击杀！

    周瑜最主要的错误有两点。

    其一，不该敞开中军，任由关羽冲锋。

    若己方没有对等猛将抗衡，身为文官，最好的选择，是身处大军后阵，而不是前阵！

    其二，应该一早就派出身边将领，上前阻截关羽。

    只有将领，才能将关羽的步伐拖住，消去其冲锋之势，一旦无法继续冲锋，等四周大军围拢，就是关羽的死期。

    而周瑜是直到关羽冲到跟前，将堵截士兵远远抛开的时候，这才派出将领堵截，犯下大错。

    这两条，做到了任何一条，关老二今天都必死无疑！

    “等周瑜回去后，必然会意识到这一点！”

    邢道荣暗暗想道。

    这是当然的，周瑜事先哪能知道‘煞气护体’这东西，关羽的必杀技和武将技，更是出乎他的预料。

    “如果将今天的关羽换成我，哥能不能做到这一点？”

    转念间，邢道荣又想到自己身上。

    他是武力高达94的百战猛将，也有武将技和必杀技，而且还能接连施展两次武将技。

    “恐怕不行！”

    想了片刻，邢道荣摇了摇头。

    PS：上传时间设错了，才发现，汗！

