    

    武如风刚要闪身避开，却见一道人影，已然冲到了自己的面前。

    武如风定睛一看，却是一名脸上带着惊恐神色的少女，少女此刻身上的衣服已经被撕扯的有些破烂，随着少女拼命的奔逃，缕缕春光乍泄。

    也不知是有意无意，少女见到武如风，竟是直接撞了上来，一把抓住了武如风的胳膊。

    “公子，救我！”

    那名少女说完，直接躲到了武如风的身后，武如风暗道糟糕，可还未等武如风开口回绝，一群人突然出现在了武如风的身前。

    看到来人，武如风瞳孔骤然一缩，这些人中，主宰境巅峰的足有三人，剩下的也大多都是碎界境左右。

    强敌！绝对是强敌！

    武如风自己不过是主宰境初阶，先前武如风还觉得，若是追兵弱，自己倒是可以搭救一下，但是看现在的情况，别说搭救了，怕是自己都要搭进去吧？

    “纳兰小姐，还不跟我们回去？”

    为首的一名黑袍青年冷冷的看着躲在武如风身后的少女，至于武如风？他们直接无视。

    也不怪他们无视，此刻的武如风浑身上下破破烂烂，腰上竟然还系着用草编织的裙子，浑身皮肤黝黑，活脱脱的一个野人。

    “张硕，你就死了这条心吧，我纳兰姿然就算死，也不会和你们回去！”

    女孩抓着武如风的衣袖，探出脑袋，怒声喝到。

    “呵呵，那就休怪我不客气了，上！给我抓住纳兰姿然！”

    黑衣男子大手一挥，瞬间无数人直接朝着女孩杀了过去。

    “公子，救我！”

    纳兰姿然面色大变，死死的抓着武如风的袖口，低头，看见女孩那哀求的神色，武如风微微一叹。

    就在这时，那群人已经来到了武如风的身前，其中一名男子伸手直接朝着纳兰姿然抓去，而另外一名男子直接一刀刺向武如风。

    武如风面色一变，这家伙怕是误会自己要救这纳兰姿然了，见到男子一刀看向自己，武如风下意识的运转红袍老者给他留下的剑法。

    伸出手臂，并指一划。

    咻！

    一道剑气闪过，那名冲向他的男子身子一顿，片刻之后，那名男子的上半身直接掉下来了，而下半身还因为惯性朝着前面冲了几步。

    一剑，秒杀！

    高手！

    见到这一幕，冲上来的那群人面色大变，慌忙止住身形，然后与武如风拉开距离。

    “阁下，是想插手我们纳兰家族的事情么？”

    领头的男子眉头一挑，这是哪里冒出来的高手？不过，对于自己身后的势力，他还是很有信心的。

    “我本不想插手，只是你的人似乎对我很不友好！”

    武如风看了一眼已经段成两截的男子，淡淡的说到。

    “这件事情，是我们不对，我向阁下道歉，还请阁下看在纳兰家族的面子上，这件事情，就一笔勾销吧！”

    那名男子说完，手一扬，一枚纳戒直接飞向武如风。

    武如风伸手接过，粗略的看了看，里面足足万枚极品灵石。

    武如风眉头一挑，这个纳兰家族，不简单啊，想到这里，武如风更不想插手这件事情了。

    “既然如此，你们请便！”

    武如风身形一闪，让开了身子，纳兰姿然面色大变，她没想到，这个男人竟然这么怂！

    “公子，救救我，我纳兰姿然保证，我能给你的肯定比他更多！”

    这一刻，纳兰姿然慌了，刚才看武如风出手，纳兰姿然就知道，这是一个高手，若是他此刻不帮忙，她根本没有逃跑的可能了。

    “纳兰姿然你就别白费力气了，纳兰家的事情，还真没有人敢管，你就乖乖和我回去吧，真不知道天圣宗的弟子，怎么会看上你！”

    “不！我不要嫁给他！”

    纳兰姿然脸上浮现出一抹绝望，她不想嫁给自己不喜欢的人！

    “我劝你还是想清楚了再做决定，若是你现在自杀，想想你的父母！”

    为首的男子冷笑一声，他怎能不知道纳兰姿然的打算。

    听到这，纳兰姿然神色一变，她唯一担心的就是还在纳兰家族的父母双亲，若不是因为这个，她早就自杀了。

    “呵呵，想不到堂堂纳兰家族，竟然也会牺牲家族子弟幸福，去谋取别人开心！”

    “哼，能为家族效力，那是你的荣幸，别不识好歹！”

    那名男子说完，大手一挥，示意众人去将纳兰姿然带回来。

    纳兰姿然见状，也没有在反抗了，她知道自己反抗也无济于事。

    “懦夫！”

    纳兰姿然临走到武如风身边的时候，狠狠的咒骂了一句，不过武如风神色如常，骂就骂呗，反正自己又不少点什么。

    很快，纳兰姿然就被带到了那男子的身边，武如风见状，也转身准备离开。

    “这位公子，且慢！”

    突然，身后那男子叫住了武如风，武如风眉头一皱，转过头来，看着那名男子。

    “何事？”

    “你不觉得，多拿了我们点东西么？”

    男子冷冷一笑，片刻之后，众人将武如风围在了中间。

    他早就看武如风不顺眼了，若不是因为纳兰姿然，他早就动手了，现在纳兰姿然已经被控制住了，他也该拿回属于自己的东西了。

    武如风看了一眼男子，不知为何，那名男子被武如风的目光看的浑身一冷。

    “上！杀了他！”

    那名男子大手一挥，瞬间周围人直接朝着武如风杀了过去，五光十色的攻击直接朝着武如风轰了过来，姹紫嫣红煞是好看，不过这好看下面，却是隐藏着道道杀机。

    武如风神色不变，似乎丝毫没有因为被围攻而慌张，就在无数攻击即将砸下的时候，武如风突然动了。

    只见他并指为剑，在身边急速滑动，瞬间道道剑气，在其身前形成了一张巨大的剑网。

    轰！

    那些攻击尽数落在了那剑网之上，剑网只是颤了颤，并未消散，而那些攻击，则是尽数化为灵气，消散在了天地之间。

    “高手！”

    领头男子见状瞳孔骤然一缩，行家一出手，就知有没有，他发现，自己严重低估了这个看起来像是野人的家伙。

    “弄死他！快！”

    虽然意识到了武如风的强大，但是男子也知道，这件事情已经没法善了，为今之计就是弄死这个家伙！        

