    第227章风水轮流转

    夜幕降临，他嘴角终于扬起一抹笑意。

    虽然现在他还未得到龚蕾蕾，但是这个女人注定是属于自己的。

    “要乖哦~不然会发生很恐怖的事情哦~”言不仁摸了摸自己手里的小娃娃，表情有些惊悚。

    怀里的小龚蕾蕾眼底流过一段闪亮的光，很快又消散离去，房间还是一如既往的黑暗。

    ……

    龚蕾蕾和谢清隽联手逃出包围圈的时候，天都已经黑了。

    “今天的运动量绝对超标了。”龚蕾蕾长出一口气，这一通打下来，她几乎都要虚脱了。

    谢清隽看起来还是一副高人模样，就连鬓角的头发都没有一点凌乱的迹象和汗渍。

    “来，先吃个烤鸡腿。”谢清隽吃了几口就停了下来，看着龚蕾蕾咔咔咔的吃的香喷喷。

    “不行，咱们得先把这个飞天羽衣给找到，坑死我了。”龚蕾蕾吃饱喝足，终于有功夫说话了。

    这个什么鬼飞天羽衣，她倒是真的很想见识见识了。

    谢清隽点点头：“也许你去圣界还真的需要飞天羽衣。”

    龚蕾蕾：“……作为一个圣子，你就没有带个人上去的权利？”

    谢清隽一摊手，根据他刚刚找寻的记忆，确实没有。

    在圣界他虽然贵为圣子，但是当家做主的可不是他，他除了待遇好点，实权是一样没有。

    而且，原主还是偷偷下界，自己回去都需要好好斡旋一下才行。

    龚蕾蕾笑死：“太子难当啊，更何况还是没当上太子的皇子，啥也不是！”

    谢清隽：“……”虽然有道理，但是蕾蕾的鄙视太明显，让他不得不上进一下了。

    不管是为了蕾蕾，还是为了男人的自尊，他都得去圣界好好拼搏一下了。

    说起来还有点激动，在自己的世界里，他活的太轻松了，甚至可以说没什么太大的挑战。

    毕竟有老爷子这棵大树，他做任何事情都比普通人简单很多。

    龚蕾蕾拍了拍他的肩膀，男人这莫名其妙的虚荣心啊！

    ……

    苏瑾儿看着坐在自己面前的小姑娘，表情有点莫名。

    虽然她知道谢蓸背叛了他们之间的承诺，但是她没想到这女孩子敢这么快就找上门来。

    里面是白色连衣裙，外面罩着一件粉色的毛衫，确实挺粉嫩可爱的。

    有一说一，年轻真好，青春无敌。

    “谢夫人，我……”小姑娘未语泪先流，衬托出对面穿着黑色皮草表情冷峻的苏瑾儿莫名的强势起来。

    苏瑾儿心中有些好笑，多少年了，风水轮流转了啊，当年她都不屑玩弄的把戏，现在竟然被用到自己身上了。

    “楚楚可怜的脸配上你这精湛的哭戏，确实养眼。”苏瑾儿抱着胳膊坐在沙发上，小姑娘局促的站在她面前，怎么看怎么都是以大欺小。

    “谢夫人，对不起，我知道我做了不道德的事情，可是……”摸了摸自己平坦的小腹，“可是，孩子是无辜的。我不求能永远跟谢先生在一起，只求您能允许我把孩子生下来。”

    苏瑾儿饶有兴致的看了看她的小肚子，啊，怀孕了啊！

    只是，怀孕而已，找她作甚？难道她还能带着医生上门给她流了不成。

    “瑾儿，我没想到你是这样的人！”谢蓸不知道从哪冒出来，看着眼前这个场景，语气很是悲愤。

    苏瑾儿：“……”很好，眼前的小姑娘已经哭的上气不接下气了。

    她明明在小姑娘来的时候，叫管家给三个儿子打了电话，但是现在已经过去一个小时了，竟然还没有一个人过来。

    反倒是谢蓸，似乎是得到信过来了。

    “瑾儿，我知道是我对不起你，那天我一时喝醉，才跟小茉发生了关系，可是，毕竟也是我的孩子啊！”

    “小茉，你别哭了，身子要紧，我叫司机送你回去，剩下的事我来处理。”小姑娘很柔顺的听从了谢蓸的话，看都没敢再看苏瑾儿一眼。

    房间空气很凝结，苏瑾儿一直在思考，自己似乎有点失败，孩子们没一个帮她的。

    还有谢蓸，原来他还会有别的小孩啊。

    她竟然以为自己可以改变事情的结局，原来，她不能。

    “瑾儿，你说句话啊？”谢蓸解释了半天，但是苏瑾儿却没有任何反应。

    说实话，她压根没咋认真听。

    谢蓸不会跟她离婚，这是毋庸置疑的事情，不说是顾忌苏家的脸面，至少为了三个孩子，他也不会这么做。

    “好了，废话说那么多，我约了美容，剩下的事情你自己看着办吧，我只有一个要求，你那个小茉莉不要再出现在我面前就好。”苏瑾儿看着自己已经干枯的手掌，她现在没了灵泉，只能靠美容和护肤品了。

    谢蓸：“……”合着自己刚说搬出去冷静一段时间的话，她压根没听见？或者说装没听见？

    看着苏瑾儿离去的背影，谢蓸皱了皱眉，是不是他的错觉，总觉得自己的夫人最近似乎老了许多，心中莫名有些自责。

    虽然他做了对不起她对不起这段婚姻的事情，但是他只是一时失足，他的心里，对这个女人这个家肯定还是有感情的。

    只是，小茉现在是孕初期，医生说她伤心过度可能会失去孩子，他已经没了一个孩子，他不能在一年之内没有两个。

    所以，哪怕瑾儿不理解他，他也必须出去一段时间。

    简单收拾了几件衣服，谢蓸下楼正要出门，就看到客厅里的两个儿子和老爷子。

    这……

    “哼，临老入花丛，我不记得自己有这样教过你？”谢老爷子看着自己这个寄予众望又失望的儿子，心中百感交集。

    曾经，他希望儿子不要把苏瑾儿看的太重，等他真的做到的时候，他却又止不住的失望。

    一个男人，爱情事业亲情，总要占一头吧。

    看看谢蓸，现在微微有些发福，头发也不复之前的浓密，完全就是一个普通的中老年男人。

    年轻女孩子能看上他什么，除了钱他想不出别的来。

    “父亲，您要搬走？”谢清名不敢相信自己看到的。

    谢蓸：“……”突然觉得有些话说不出口了，总不能为了肚子里还没生的孩子，跟已经三四十的儿子为难吧。

    (本章完)

