    王英仍然昏迷不醒，不是所有美好的事情都被冯锷他们占据了，至少现在王英就没能苏醒。

    “日本医生应该给他输过血，但是现在最大的问题是，她在昏迷期间需要补充体液，而我们没有相关的设备，如果再这么下去，不用三天，她就永远醒不过来了。”

    已经下午，看着就要落下山的太阳，女军医一脸担忧的给冯锷说着。

    “那怎么办？难道还能把她送回去？”

    冯锷苦笑着，这要送回去，那肯定就是有死无生了。

    “统计调查局无锡站肯定有输液的东西，至少他们有简易的，或许他们还会有几支消炎药。”

    犹豫了半天，女医生还是说了出来。

    “我明白了，等入夜之后，让无锡站的人把他们都接走，让他们想办法把这些人送回去，或者说是救活。”

    冯锷点点头，他辛辛苦苦的来给统计调查局做事，虽然都是抗战的事情，但是他们起码的后勤保障应该有吧！不能真啥事都不管，那成啥了？

    嘴里啃着冰冷的窝窝头，冯锷现在非常怀念鬼子医院的病号餐，他现在在想，如果他们还在医院，应该吃的不是这些东西。

    “至少有肉，应该还有白面膜和粳米饭。”

    冯锷猜想着，然后狠狠的咬了一口硬邦邦的窝窝头，继续咀嚼。

    “连长，统计调查局的来了。”

    冯锷白天睡了一天，现在正是脑袋活跃的时候，这个时候，外面放哨的弟兄提醒着冯锷。

    “让他们进来啊！怎么还要去请吗？”冯锷诧异的问道。

    “他们让你出去，单独。”

    这个弟兄毫无顾忌的说着。

    “什么鬼事情，还要单独出去？我去看看！”

    冯锷无奈的站了起来，把啃了一半的窝窝头揣在兜子里，身上穿着统计调查局准备的黑衣。

    “说吧!”

    河堤下面，冯锷站在杂草间，盯着眼前的黑衣人，眉头微皱。

    “长官要见你，请跟我来。”

    黑衣人点头之后，不等冯锷回答，弯腰穿越杂草，黄昏的光线很暗，视线已经不足，冯锷跟在后面，他不知道统计调查局要搞什么。

    “这是要去那？”

    冯锷看着前面的黑衣人头也不回，越走越远，不由得有点慌。

    “你说话啊！”

    黑衣人没有理会，继续朝前走，他们已经远离河堤，前面是一片废墟，残存的房屋只剩框架，偶尔的几堵墙述说着往昔的辉煌。

    “就在前面了。”

    黑衣人停顿了一下，指着前面的那片废墟说道。

    冯锷看着不远处的废墟，看了看四周，没有发现人影，这个时候的无锡基本没有老百姓，汉奸和鬼子除了岗哨之外，他们在全力防守自己的重点位置，就连巡逻也要很久才会有一次。

    “你自己进去吧！”

    黑衣人在废墟的边沿停了下来，指着前面的废墟，他的使命已经完成了。

    “呼！”

    冯锷抽出了腰间的驳壳枪，后压枪机，拎在手中，走进了废墟，这个时候，黄昏的光线已经渐渐的没了，无锡城中亮起了灯光和火光。

    “滴答、滴答……”

    手电筒光线的闪耀让冯锷不用找位置，直接朝着光线闪动的地方走了过去。

    “出来吧!”

    离那里还有二十多米，冯锷停了下来，半跪在废墟间，他的侧后，不管是左边还是右边，都有可以提供掩护的废墟，这样他受到袭击的时候，也不会没有一点反抗能力。

    “冯连长，是我们！”

    一直负责接应冯锷他们的那个组长走了出来，后面跟着本来是冯锷队伍里面的两个通讯兵。

    “你们还活着？”

    冯锷一副见到了鬼的样子，王英和他们三个是一起出去的，怎么他们还活着，王英就被鬼子活捉了呢?

    “难道他们已经投靠了鬼子？”

    冯锷想到这里，瞬间紧张了起来，驳壳枪随机抬了起来，指着自己面前的三个人。

    “别紧张，投降鬼子当汉奸的事，我们还干不出来。”

    仿佛知道冯锷在想什么一样，组长苦笑了一笑，摆着手。

    “那为什么王英会被活捉？我们的营地为什么会被鬼子突袭？你们那天晚上又去了哪里？你们的行动队为什么不支援？”

    冯锷一连串的问题砸了出来，他实在是有太多的疑惑。

    “冯连长，你先把枪放下，我保证，我们这里的三个人，是绝对没有出卖你们的，我们还是说说这次的任务，这也是我们能够在这里聚集的原因。”

    那个通讯兵黑着脸，就差点没有训斥冯锷了，一个连长也敢拿枪指着他，如果现在不是正用人的时候，恐怕他就直接翻脸了。

    “昨天晚上的事情，说清楚了，我自然会放下枪。”

    冯锷不为所动，眼睛盯着他们几个，如果这几个人胆敢有任何掏枪的动作，冯锷会毫不犹豫的开枪，这几个人，在冯锷这里，已经没有了信任感。

    “这里面说来话长，我们以后有时间再说，今天晚上要行动了，我们商量一下行动细节……”

    无锡站的组长也不开心，怎么这个人油盐不进呢？难道现在还有比完成任务更重要的事情？

    “跟你们一起行动？我怕又被卖了！你们负责情报，说出东西存放的地点和鬼子的守卫情况，怎么行动，是我的事情，不劳你们操心。”

    冯锷摇着头，不为所动。

    “咳咳……”

    在断墙后面，响起了咳嗽声。

    “什么人？出来?”

    冯锷更紧张了，双脚慢慢的后移，他是准备随时撤退了。

    “别动，你别走，我们走；把枪收起来吧！无锡情报站的站长会亲自向你说明的。”

    组长苦笑着，他仍然不认为自己昨天晚上做出了错误的决定，只是冯锷的表现太惊艳了。

    在冯锷的目光中，三个人逐渐后退，然后慢慢消失炸废墟中，整个过程只持续了几分钟。

    “上尉，放下你手中的枪。”

    冯锷还在盯着三个人消失的方向，在他的左前方，响起了一个中年男人浑厚的声音。

    “你是谁？”

    冯锷并不是一个听话的人，特别是面对陌生人的时候，在他发问的时候，他的枪口也随着目光左移。

    “统计调查局无锡站站长。”

    来人穿着一件深色的风衣，夜风晃荡中里面是一套标准的西装，头上戴着一顶帽子，脸上一副大大的墨镜遮挡了他大半张脸。

    “这是我的证件。”

    看见冯锷仍然没有放下枪，黑衣人扔过来一个小本子。

    “如果你们愿意，别说站长，就是局长的证件你们也能造出来。”

    冯锷看也没看地上的证件，无所谓的说着。

    “那你自己说说，怎么样你才能相信我？”

    穿着风衣的男子并没有生气，直接抛出了最现实的问题。

