    “好了，到时候赫斯特集团的人会联系公司的，这样，一会儿我让约瑟夫带人和你一起回去拿行李，没用的就别带走了，弄好后，让托里陪着你去采购，中午我带你们去吃午餐，让你刷一刷八卦版面，麦克你知道该怎么做了吧。”

    “我明白，老板。”麦克马伦心中一阵激动，自己刚刚掌管一家陌生的公司，无疑露拉娜就是他的第一把火，只要她的名气上来了，公司的名气也就打出去了，以后生意就会自动找上门来了。

    麦克马伦走了，露拉娜yao着粉chun，眼中带走雾气，声音微颤的说道：“谢谢你，安迪。”

    “呵呵，不叫史密斯先生了？你也是没谁了，那啥的时候，我差点被你这个称呼给雷死！”安迪呵呵笑了起来。

    露拉娜似乎是越想越感到羞耻，伸手捂住了自己的大红脸，现在想来还真是够丢人的。

    等到露拉娜也离开办公室，安迪才开始了正常的工作，处理各种简报和文件，没办法即使安迪再想偷懒，这些工作都是必须的。不要认为大企业，有优秀的管理团体就可以高枕无忧，每天tiaoxitiaoxi秘书，喝喝咖啡，打打高尔夫，光签署文件就够这些大老板们喝一壶的。

    真要自我放飞，呵呵，某狐的张夕阳就是个活生生的例子，从牛逼的互联网老大，成为了一个笑话。

    而且安迪的几家牛逼的公司都是收购来的，他不能把时间都靠在这几家公司上，那么也必须了解公司的每天的运转情况，这也是他的智囊团从十几人扩充到二十几人的主要原因。

    接近11点半左右的时候，露拉娜和托里才回来，安迪也把手头的事物处理的差不多了，打了个电话把新任狗腿召唤了过来，一行四人带狗仔们的追逐中走进了一家米其林法式餐厅。

    法国菜确实做的JING美，每道菜的卖相极佳，只是对安迪来说菜的量实在是有点少，他有一副好胃口和大胃口，他直接要了两套餐。

    等吃完午餐后，四人走出餐厅时，就被外面蹲守的狗仔们给围住了。

    “安迪，安迪，在收购了漫威，入主AMC之后，你下一步还会继续收购吗？”

    “史密斯先生，你和露拉娜是什么关系？伊凡娜和阿曼达你更喜欢谁。。。”

    “有消息称，赫斯特集团在你入主AMC中，起到了至关重要的作用，阿曼达也被任命为电视台的高管，你和伊凡娜的恋qing结束了吗？”

    安迪一张冷漠脸，目光平淡的看着在自己面前张牙舞爪的狗仔们，耳边是各种没有下限，甚至很多带有明显挑衅的问题，已经升级到八人的保镖们，一个个用看死人一般的眼神挡住人群，帮安迪开出一条道来，一行人上车离去。

    “一会儿你就可以从网上看到新闻了，明天报纸的一些娱乐八卦头条会找到你的照片。”安迪淡笑着看了眼身边的露拉娜。

    露拉娜脸上露出甜笑，说实话，她们比谁都清楚增加曝光率的好处，看看和小李子恋AI过的吉赛尔邦辰就知道，哪怕是分手了，依然是狗仔们追捧的对象，只要读者买账，报道出的新闻能够增加销量，不管是喜欢也罢，讨厌也罢，狗仔们都不会放过，说白了这就是人气。

    为什么小李子泡超模从来都是无往不利，即使大家都知道一般超不过一年，有的甚至是一天，那些超模们还是趋之若鹜，因为她们前面有一个吉赛尔邦辰的成功案例摆着，不就是陪着他睡觉吗。

    人一旦因为不要脸而得到了好处，那么就会有第二次，第三次，直到彻底没了脸，对于名利场里面以及还在外面想要进到里面的人来说，底限是用来不断突破的，这是现实，也是能够在残酷的竞争中生存下来的必修技。

    模特儿尤其最甚，因为一旦过了25岁，模特儿的事业就基本上结束了，除非像吉赛尔，利马这种站在塔尖的超模在全球有着巨大的名气，不然就只能另寻出路或者嫁人。

    露拉娜毕竟是新人，新鲜感和可口程度对安迪自然有很大的吸引力，又是一个荒唐而愉快的午休时间。

    大约下午两点左右，在外面无奈抱着手机玩游戏的托里才接到大魔王的应答电话，没好气的泡了三杯咖啡，送了两杯进去，看着一脸红润，神态带着慵懒的YOU人风QING的露拉娜窝在安迪的怀里，知道大魔王把她喂饱了。

    安迪端着咖啡，用勺子搅动了几下，轻啜了一口，舒了口气，脸上的表情十分的惬意，脑海中再次出现了，这才是生活的感叹。

    “这张卡你拿着，里面是一百万，你尽快联系你的家人，我让人帮他们办理移民手续，过不了几天，我会在蒙大拿买下一个农场，可以让你的父母过去生活，这是彻底摆脱麻烦的办法，你以后就不用担心了。”

    安迪伸手FUMO着双臂环住自己腰，趴在自己怀里的露拉娜及腰的金色长发轻声安排道。

    露拉娜眼中带着感动的雾气，仰起脸看着安迪，声音微颤的说道：“安迪，你对我真好，从走出家乡后，就没有人这么关心我了，以前家里没有出事的时候，还能感到家人的温暖，自从被那些人盯上后，家里人几次受到牵连，就连妈妈都有点埋怨我，谢谢你。。。”

    说着就趴在安迪的怀里开始小声抽泣起来，安迪轻轻拍在她的后背，安慰道：“一切都过去了，你以后只要开开心心的做自己喜欢的事情就好。。。”

    之后的两天，安迪被伊凡娜给关在了家里，因为知道他要离开纽约了，所以就陷入了让安迪甘之如饴的chi缠状态中，大洋马的体质在这种情况下开始tu显出超强的优势来。

    安迪打着哈欠，靠在床头上，抱着笔记本电脑开始查看早晨发过来的简报，熟睡中的伊凡娜伸手挠了挠脸颊，安迪转头看了一眼，轻轻的伸手把她脸颊上的发丝拿开，帮她拉了拉毯子，把她那副让人疯狂的身体盖住。

    这两天的好消息一直不断，随着爱疯手机的热销，手机上的三款手游迅速风靡全美，这一次是无论大人小孩，各行各业的美国人都沉迷于这三款经典的手游中。

    尤其是《水果剑客》让APP应用商城的下载流量和访问人数激增，注册付费用户更是暴增，应用商城的简单快捷的信用卡绑定程序，让原本一直投钱建设的APP应用商城账户上的资金数字每一秒钟都在不断增加。

    自由之城APP软件应用商城一时之间成为了众多软件程序员们注意的焦点，简洁的页面，详细规范的软件分类，透明的利润分成，用数据说话的各种排行榜。

    即使现在支持IOS系统的APP应用很少，只有可怜的三款游戏，和试运行的Whatsapp，但依然因为数据而被列入了两个排行榜中，《水果》当之无愧的名列游戏下载榜第一，接着依次是《植僵》和《我的世界》。

    嘲笑鸟游戏公司已经决定在下半年更新三款游戏的新版本，虽然植僵和我的世界都已经做出了新版本，但是毕竟是迎来了新的市场，这种捡钱的事情不做，绝对是疯了。

    日进斗金已经不足以形容安迪的这两家公司了，至于WHATSAPP只是试运行，完全免费，大数据，抢占先机，占领市场才是它的目标，因为跟随着苹果爱疯手机的脚步，瓦茨普绝对是从一开始就站在了高处，完全没有那种一个新软件默默的挣扎期，从一开始就有了成千上万的注册用户，这就是先机，因为每个买到爱疯手机的果粉们，在缺乏IOS软件应用的情况下，他们没有别的选择，只能挖掘这仅有的四款产品。

    “嗯~亲爱的，早安。”伊凡娜轻声低嗯了声，修长的睫毛眨动了几下，睁开睡眼，看到身边的安迪正认真的看着电脑，甜蜜的傻笑了下，伸出手臂抱着安迪的胳膊，腻声说道。

    “醒了，呵呵，还早安，都上午9点半了。。。”说笑着低头附身和伊凡娜亲了下。

    “哈欠~”伊凡娜打了个哈欠，昨晚两人又折腾到半夜，连续两天的无节zhi生活，让她几乎双tui一直处于酸软无力的状态，说实话她有点吃撑着了，只是自家男人依然没有多大变化，不过想到他要参加泛美运动会，两人会分开至少一个月的时间，她又有点不舍气。

    阿曼达的出现，让她越来越感到自己无法失去安迪，她不知道一旦安迪离开她，她是否还能再爱上别人，或者根本就没有了未来也说不定，所以，她是不会后退的，哪怕是被折腾死，也不能给阿曼达一丝一毫的机会。

    伊凡娜伸手把笔记本拿开，双臂吊在安迪的脖子上，趴在他的怀里，轻声呢喃道：“我舍不得和你分开。。。”

    “呵呵，都两天了，还没吃饱啊！”

    “讨厌~我说的不是这个！哼。。。”

    安迪笑着伸手点在已经嘟嘴娇嗔的仰起脸和自己四目相对的伊凡娜的鼻尖说道：“不是说好了，到时候去里约热内卢看我比赛吗，到时候不就见到了，又不会分开太长时间。”

    “我一天都不想和你分开，我——”

    看着伊凡娜那副娇mei迷人的美tai，已经恢复活力的安迪低头WEN住了粉chun，大战再起！89