    南依依松了口气，北堂司爵让她等着，那就是不会再赶她走的意思了吧？

    只是，他走的时候脸色不太好，难道是又发生什么事了？而且还提到了她的哥哥……

    南依依飞快的想了一圈，忽然想到了一个人。

    她记得有一次北堂司爵急匆匆带她回南家，除了南鲤和沐瑾城以外，她的一个远房姑姑也在。

    当时，她那位远房姑姑想让给自己的儿子找一个工作，求到了南鲤的头上，结果南鲤没有同意。

    她的那位姑姑转头求了她和北堂司爵，北堂司爵就直接答应了下来。

    后来北堂司爵真的把她的那位堂哥给安排进了北堂家族的公司，难道说，现在是发生了什么事情？

    南依依很快收回了思绪，不管发生什么都没关系，只要她还能留在北堂司爵的身边就好！

    *

    H城，南鲤和沐瑾城正在医院，这么大的新闻，他们自然也知道了。

    他们来医院，自然是因为南域平。

    南鲤给南域平换了间病房，并且安排专人照顾。

    医生自然说了些宽慰他们病人家属的话，比如南域平一定会很快醒来之类。

    送走医生之后，沐瑾城说道，“章栩已经认罪了。”

    “还挺快的。”南鲤有些意外的说道。

    她让章栩认罪的方法其实也很简单，她只是让人告诉章栩，南域平的手指已经会动了，医生说他很快就会醒来了。

    当然，这些医生用来宽慰他们的话，她当然是来吓唬章栩的。

    正如她料想的那样，章栩听到南域平即将醒来，他非常担心醒来之后的南域平会乱说些什么，所以就提前认了罪。

    “不过，他把所有的罪责都揽在了自己的身上，”沐瑾城说道，“并没有供出南依依。”

    南鲤叹息一声，“这也是没办法的事。”

    “还有，万腾集团有员工跳楼了。”沐瑾城接着道。

    南鲤愣了愣，万腾集团是北堂家族的企业，也可以算是北堂家族的根基，现在居然会闹出有人跳楼的事？

    “怎么回事？”南鲤诧异的问。

    “据说万腾一个叫做杜飞龙的高管，因为看那名女员工漂亮，就接着聚会为名，将她灌醉带到酒店强了她。不仅如此，他还在事后多次用视频勒索这名女员工，”沐瑾城接着说道，“女员工多次报警，都被杜飞龙借着北堂家族的势力给压了下来。”

    “这个杜飞龙谁啊？他有这么大的势力？”南鲤愣了愣，“还有，这名字听起来怎么这么耳熟？”

    沐瑾城有些无奈的看着她，“……他是你的一个远房堂兄。”

    南鲤一阵无语，不过，经他这么一提醒，南鲤也想起来他到底是谁了。

    “是他啊！”南鲤恍然道，“我记得他不是连高中都没上完吗？难道北堂司爵还给他安排了什么重要的职位？”

    “北堂司爵给他安排了一个部门经理的职位，”沐瑾城平静的说道，“不过，由于是北堂司爵亲自安排的，杜飞龙也整天以北堂司爵的大舅哥自居，就有人想借助他来讨好北堂司爵。”

