    瞥了一下林天佑，暗无发现，那个少年竟然双手插兜，一脸的淡然。

    就好像自己赢定了一般，那得意的样子，深深的刺激了他身为三境鬼王的尊严。

    “可恶，若非在阳世受限，凭你这两名英灵也能奈何得了我？”

    暗无恨的直咬牙。

    他一直以为，只要进到冥界，林天佑就是任由他宰割的羔羊。

    因为冥界的三境鬼王，对于阳间的驱魔人来说，是无敌的代名词，连镇守阳间的城隍大人都要恭敬三分。

    只是，他却不知道，林天佑的本源天赋释放之后，就算是暗无的主子，阶位鬼王也得下地跪拜。

    小小的三境鬼王在林天佑的本源天赋面前，连一根茅草都不如。

    “暗无，需要我帮忙吗？”

    虚空天尊见曹操和赵云实力高超，担心暗无一个人无法对抗，便开口问道。

    “两名超真神真魔英灵确实让我有些费力，但还用不着你来帮忙，最多五十招，我便能败他们二人。

    现在捉鬼龙王的底牌尽出，你可以去打败他，然后把天书残卷夺走！”

    暗无大声说道，话里话外，都充满了对捉鬼龙王的不屑。

    赵云和曹操虽强，但他三境鬼王也不是盖的。

    这二人联手，最多能拖延他五十招的样子。

    如果超过五十招，他自己都会觉得没有面子。

    虚空天尊点点头，将目光转向了林天佑，他似乎已经将林天佑看成了砧板上的鱼肉，任他宰割。

    “捉鬼龙王，我承认你很了不起，所收的英灵简直就像一个小型的英灵军团，给我们带来了巨大的麻烦。

    不过可惜，你只收到了两名超真神真魔英灵，如果有三名的话，或许能够压制住暗无。”

    虚空天尊摇头说道。

    他看起来像是为林天佑感到惋惜，但明眼人都能听出来，这是他在嘲讽林天佑。

    嘲讽林天佑只收了两名超真神真魔英灵，注定赢不了他。

    “本少本来只是想随便拿你们练练兵而已，却没想到，你们还跟本少装上逼了。

    既然这样，那本少就破格让你们见识一下，第三名和第四名超真神真魔英灵吧！”

    林天佑轻笑出声，既然对方敢在捉鬼龙王面前嚣张，那他自然要好好打一打他们的脸。

    “第三名和第四名超真神真魔英灵？”

    闻言，虚空天尊微微一愣，随即大声笑了起来。

    “林天佑，我本以为你是个厉害的人物，却没想到，你原来只是一个会吹牛的无知少年！

    还第三名、第四名超真神真魔英灵呢，你吹牛的时候，连草稿都不会打一下吗？

    哪怕当年万法天尊在世，也不敢吹这样的大的牛皮！”

    虚空天尊笑的眼泪都要掉下来。

    林天佑的一句话，让他重新改变了对这个少年的看法。

    这只是一个死要面子的家伙，为了在众人面前有面子，居然说出有四名超真神真魔英灵的话来。

    实在可笑！

    “四名超真神真魔英灵？这真的有可能做到吗？”

    巨石下的人群果然也在听完林天佑的话后，议论开来。

    “怎么可能做到？目前驱魔界的记录里，也就只有万法天尊收到了两名超真神真魔英灵而已。

    他可是公认的神魂最强者，是前无古人后无来者的者的驱魔第一人。

    捉鬼龙王的实力强虽强，但距离万法天尊的程度，应该还有很远一段路要走！”

    “嗯，我也是这样认为的，就看捉鬼龙王待会要如何圆话吧！”

    众人抬起头，盯着巨石上的林天佑，想看这个少年等一会要如何弄出第三名、第四名超真神真魔英灵来。

    要是最后弄出来的却是两名真神真魔英灵，这就好笑了。

    现场强者也不少，天尊境以下的驱魔人分辨不出英灵的等级，但天尊境以上的驱魔人却是一眼就能分辨出来。

    林天佑想要糊弄大家，是绝对做不到的。

    “一群蝼蚁，竟然敢怀疑我爸爸的实力，哼，我爸爸可是龙皇鬼帝，是你们一辈子只能仰望的存在，别说超真神真魔英灵了，以后就连神魔级别的英灵，我爸爸都有一个军团那么多！”

    邪气少女听到周围人群对林天佑的质疑，一脸的冰冷。

    若非不想暴露自己的踪迹，光是这群人那对林天佑不敬的态度，她就算灭他们十次魂都不够！

    “吹牛？本少从小到大，从不吹牛！”

    林天佑冷笑一声，旋即对着虚空开口：

    “白起、张仪，你们两个也出来吧。”

    轰、轰！

    两道磅礴的阴风卷起，只见林天佑的身前，赫然出现两名高大的男子。

    一名浑身透着鲜血的味道，仿佛这个人的存在，只为杀戮一般。

    而另一名则是面带微笑，给人一种笑里藏刀的感觉。

    “主公！”

    两人一现身，便冲林天佑见礼问好。

    “白起、张仪，有人嘲讽本少，该当如何？”

    林天佑冷笑的问道。

    “敢嘲讽张义主公者，该死！”

    “冒犯龙王威严者，当受白起千刀万剐之刑！”

    二人同时大声回答，声音里，透着浓浓的杀意。

    “既然这样，那个叫暗无的恶鬼，就交给你们四人了，别让本少失望！”

    林天佑指了指暗无，淡淡的道。

    “放心主公，今天哪怕阴天子出现，我也定要他成为碎尸残魂！”

    白起‘铿锵’一声，将腰上的血色长剑拔出，一身的杀意冲天爆发，连高空的云层，都都被这股杀气给冲散。

    其势之强，让人惊骇无比！

    “天、天呐，那是杀神白起！”

    二人的出现，让观战众人都是一愕，随即一名天尊境强者失声尖叫起来。

    “什么，白起？”

    闻言，所有人的额头上全都冷汗直流，一股难以名状的恐惧席卷心房。

    他们全都是驱魔人，对英灵白起非常了解。

    那是个因为杀戮太重，被困在地狱里的超级魔头。

    更是超真神真魔英灵里的巅峰存在。

    没想到，却被这个少年收伏。

    实在太可怕了！

    “白起，我说你能不能现身时、别总把杀意搞的那么重？

    我身为秦国丞相，风头都让你给抢走了！”

    张仪扫了一眼众人的反应，见他们全都被白起的杀气所震慑。

    便十分不爽的叫道。

