    “姑爷，你回来了，太太正要让我给你送大衣呢。”

    保姆见到方浩回来，两眼堆笑，和善而肯定。

    “不用了。”

    方浩去到书房，见宁思亚还在写字，他却没有兴趣了，他道：“这么冷的天，你应该早点休息。”

    “老林找你做什么？”

    “弹了一首广陵散，不小心把琴弦弄断了，然后刚要喝茶，他就说看好我和林小娥，我觉得她脸太大了，我一分一秒都不想待，就回来了。”

    “咯咯，这倒是，老林的脸的确够大！你这一天也够累了，去给江东市的家人打打电话，然后就早点休息。”

    宁思亚也乐了，很满意方浩的态度。

    方浩这么优秀的青年，哪怕是二婚，依旧不少人争着和方浩联姻。

    她要方浩只对她孙女好！方浩回到房间中，去洗了个热水澡，出来就在箱子中寻找内衣，结果发现了一盒套子。

    “我没有买过这玩意，怎么跑到我箱子的？”

    他想起是郭兰最后收拾的箱子，那应该也是郭兰放进去的。

    他给郭兰视频，后者说孩子们已经睡下，她就在床上等着他来电视频呢。

    闲聊家常后，他就问套子的事。

    郭兰微笑，道：“给你用的啊。”

    “你不在我身边，我怎么用，我跟谁用啊。”

    “这个，以你现在的实力，不难找到吧。”

    “阳谋！你这妥妥的阳谋！你放心，来时它们有多少个，回去就有多少个，一个不少！”

    方浩讪笑，再调侃别的话题，聊了好大一会，他才挂断。

    不一会，苏柔信息进来，询问他住哪里，怎么查不到酒店入住情况，还要和方浩视频。

    怎么？

    她还想过来……方浩说在郭家老太婆这里，没有住酒店，不方便视频。

    苏柔沉默许久，再发来一条信息，让方浩在首都这边再多待一两天，至少要等到后天下午再回来。

    这么准确的时间，她都做了什么？

    方浩反而有点想苏柔了，恰如苏柔随后发来的晚安信息中携带的词句。

    “老公，我想你，我爱你！此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    这足以让方浩辗转悱恻，难以入睡。

    他起来研究病例，一直到凌晨才得以睡下。

    次日早起，方浩见室内没有跑步机，就到小区下面跑跑步。

    偶然间，他见林小娥穿着绯红色的运动套装，也朝他这边跑来，远远就能看到波涛汹涌。

    他不想和对方见面，就换个方向，绕一圈后，也就回家。

    早饭前，方浩见宁思亚精神不错，他想起什么，就道：“奶奶，我听聂小红说过你年轻的事，你还有一个动听的雅号，辣椒公主。”

    “辣椒公主？

    这都多少年的事了，还有人记得啊。”

    宁思亚没有回避，眼睛忽然变得深邃了一样，掉进了回忆的漩涡，可很快就晴朗起来，道：“那时候真是太年轻了，也算是少女怀春吧，年纪轻轻，热血冲动，总会做一两件疯狂的事。”

    她打量着方浩，道：“周家那个少爷，年轻的时候，也算是一匹帅哥，不如你，但也差不了多少。

    再说，我那时候眼光很高，遇到同样高傲的周济邦，总得跟他较量一下。

    一来二往，就有了好感。

    如果当年和周济邦成了，那我也不会有今天了。

    所以，都是命运的造化。”

    年轻任性，桀骜不驯，十年前的苏柔也是如此吧，或者那时候，她就被曾凌天这样引导了……方浩心叹一声，但更觉得，人犯错之后，自省回头很重要。

    “这些当年的轶事，提起来就是茶前饭后的笑料，不足挂齿。

    哦，你寻找的那个张疯子的后人，找到了吗？”

    “找到了一个，但并不是我想要找的。

    我的目标，也是个一把年纪的老人，不知道是不是太老了走不动，一直都没有现身。”

    “那需要奶奶帮你做什么吗？”

    “那倒不需要。

    随着我的研究不断深入，她都要出来找我了。”

    正说着话，门铃响起，方浩见保姆在楼上给老太婆收拾房间，暂时没空下来，他就去开门，发现是林小娥。

    “方院长，这是我姑奶奶让我送来的，是刚做出来的点心，给宁太太和你尝尝。”

    林小娥声音婉转，将一个礼盒送上。

    方浩回头问一声宁思亚，后者同意了，他才收下，他没让林小娥进来，只是随口说了声谢谢，就关门。

    宁思亚打开礼盒，拿出里面的桃酥，她闻了闻，然后拿起来，尝一口。

    她道：“这次托你的福了，因为你，老林才亲自下厨做的桃酥。

    你尝尝。”

    方浩品尝一下，味道是不错，他见宁思亚的神情有点太过陶醉，他就道：“奶奶，恕我粗鲁，这桃酥不就是一块饼嘛，有这么好吃的？”

    “你不懂，这是宫廷流出来的做法，当年老佛爷她们的最爱，这个制作方子，是婉容带出来的，机缘巧合落到了林家人的手上。

    老林学会了。

    这种桃酥的制作办法，可能别的厨子也能摸索得出。

    但做不到如此正宗的味道，这个滋味的，只有老林才会了。

    我这么多年都向她求教，她都不肯教，真是气人！”

    “原来还有这么个说法，我前岳母说得对，我就是个农村佬，不登大雅之堂。”

    方浩这次就捣鼓一下，掰碎一块，看看里面有什么成份，烘烤的程度，然后品尝酥脆和甜度，渐渐地他也发现了一些门道。

    可最终就索然了，因为美食给他带来的成就感，远不如治病救人。

    他想起了什么，就放下桃酥饼，又道：“奶奶，我等会就去医院一趟，中午就不回来了。”

    “嗯，你去忙你的吧，老太婆今儿也有点事。”

    宁思亚得到了方浩的不少字，她又可以去找她的闺蜜朋友炫耀，活络关系了。

    保姆下来，端出早餐。

    饭后，方浩就开了一辆保姆安排的车子，50万左右奥迪车，直接离开。

    过了两个路口，他就发现被人盯上了，是一辆京牌的大众车。

    林枫？

    方浩刚怀疑林枫，忽然就见有一脸警车随后过来，开车的还给他打招呼，是李军的同窗，那个女警。

    程老担心我啊。

    方浩见对方给他做打电话的手势，他同意，然后对方就打电话进来，问他去哪里，她给开路。

    不能去枫叶国际集团了！有警察在场，他也不能直接揍一顿林枫啊。

    方浩就说去首医，就见那警察打了警笛，带着方浩一路通行，甚至闯红灯，以最快的速度赶到首医。

    “方院长，没耽误你的时间吧。”

    女警过来，给方浩开车门，因为她知道方浩的医术高超，方浩来医院，肯定是给人治病的，方浩的事属于刻不容缓，耽误不得。

    “没耽误，谢谢你！”

    方浩也不好凉了人家的好意，和对方寒酸两句，见黄一刀的助手过来了，他就和女警告别。

    好想邀请他一起吃中午饭！我怎么就没勇气说出口啊。

    女警目送方浩等人进去办公楼，看不见人了，她才回过神，见到方浩是甜蜜的，但无法诉衷情，则难免幽怨神伤。

    ……“昨天换心手术的病人如何了？

    带我去看看他的术后情况呗。”

    方浩直接询问黄一刀的助手。

    “哦，这，方院长，你有所不知，那个病人早上五点左右，因为并发症和排斥反应等，都没从术后观察期醒来，就出现了心脏骤停，没抢救过来。”

    闻言，方浩的一腔热情就被泼了盆冷水，心头拔凉拔凉的，他也第一次感受到了四九城冬天的冷。

    “尸体在太平间？”

    “应该还在。

    殡仪馆的人应该刚上班，就算过来拉尸体，也没那么快到来。”

    给老黄说一声，然后带我去看看吧。

    方浩等助手和黄一刀汇报之后，他就去太平间。

    可他刚研究了几分钟，太平间的管理人员就进来，粗鲁地让方浩离开。

    黄一刀的助手理论几句，也被怼了回来，因为方浩不是医院的人，不能随便进入医院的要地。

    郝红梅知道我来了！方浩更加索然了，他离开太平间后跟助手交代几句，也就直接离开首医。

    他让女警不要跟着他了，给他一点私人空间，他说自己在四九城转转，完了再去爬长城，散散心。

    不到长城非好汉！他此前也来过京城，但都没时间来爬长城，总觉得差点什么。

    站在山顶上，迎着凛凛的寒风，方浩觉得心胸无端开阔了一些，心中难平的意，似乎被某种历史情怀给冲淡了一些。

    苏柔和曾凌天带给他的耻辱，在他的整个人生中，只是一小阶段，这不能，也不应该定义了他的整个人生！不管是苏柔，还是郭兰，其中的儿女情长，这也似乎是年轻冲动的轶事，并不是他整个人生的事业。

    而这段时间的作为，似乎太小格局了。

    老婆孩子热炕头，这固然好，可人生在世，还有比这更加高级的事，比如脚下的长城！一个是家，一个是国！他的事业，还是在于医疗上。

    生前将所有精力都放在医疗事业上，作出卓越的贡献，才能赢得一个好的身后名。

    或者不说出名不出名，也至少给自己的人生意义，写下厚重的一笔！“大道理我都懂，我也知道该怎么去工作和生活，为何对苏柔的事，我到现在还迟迟不能释怀呢？”

    他想了想，就打通苏柔的电话，直接道：“我在长城上。”

    电话中苏柔的声音很温柔，很悦耳动听，道：“我一个人在家里，准备去找我妈。

    老公，你是不是想我了？”

    “是啊，苏柔，我现在真的想你了，想带你来看看长城。”

    “真的吗？

    老公，我想现在就在你的身边，可你手拉手，一起攀登上长城，我要依偎在你的怀里，看日出，看天，看云，云卷云舒，看山，看树木花草，看老公。”

    “那一定很美好。”

    “老公，你身边有人吗？”

    “现在这个节气，山上很冷，昨晚的山路有点霜冻，路有点滑，人很少。

    怎么了？”

    “那是老公一个人上去的吗？”

    “是的。”

    “老公，我如果在你身边，只有我们两个人，那我们就可以在哪里做我们爱做的事。

    我会吻着老公，然后让老公抱着，我要和你融为一体，你累了，我就一条腿站着，让你将我壁咚在城墙上，甚至，我可以站着，让你从后面得到我。”

    “苏柔，你……你这时候都能想到性？”

    “怎么？

    老公，你不喜欢？”

    “我说过，我们之间，并不只有性。

    我想你才给你打电话，并不是为了得到你的性，而且我在想，我为何对你和曾凌天给我所做作为，哪怕现在曾凌天也要死了，我的心依旧没有得到平静，我依旧耿耿于怀。

    我这时候想跟你好好聊聊。”

    “老公，你难道还要自欺欺人到什么时候呢，你爱我，你还爱着我！你从来就没有想过放弃我，你一直都深爱着我！老公，我也爱上你了！我们有了这些不堪的经历，才更加明白，谁是彼此最爱的人！我们，比这四年来的任何一刻，都要更加了解对方，更加深爱对方！”

    “苏柔，或许你是对的，也只有这样，才能解释我为何一想起你和曾凌天，我的心就意难平。”

    “老公，曾凌天这个老东西马上就要死了，他已经成为过去了，天亮了，老公，你回来后，我们就去复婚吧。”

    复婚？

    方浩听闻这两个字，先是一愣，一阵冷风吹来，让他一激灵。

    他才明白，原来刚才还真有这个念头，才让他心里更加烦乱！他道：“苏柔，你要性，那还可以商量。

    但复婚，这不现实。

    我会和郭兰结婚！”

    “不，老公，你不能和郭兰结婚，你只能和我复婚！求你了，老公，别抛弃我。”

    “苏柔，我不会抛弃你，但我们没有复婚的可能。”

    方浩长出一口气，直接跳上城墙，迎风而立，面前就是险峻的山岭，可他稳稳地站着，道：“苏柔，我们都要找到自己心目中的长城，然后，以它为准绳界线，保护值得我们保护的东西！”

    

