    杨二郎紧皱眉头看着来人，久久没说话。

    木渔当时也在，听了这话也很是惊讶，

    “你们怎么会这么想？”

    来人是老管家和徐少东家徐贵身边一个得力管事，诨名‘羊鞭子’，这‘羊鞭子’管事说，

    “我们听说，这附近的大路是这王家土堡主持着修的，我们自此地路过当然该拜会一二。

    王家土堡是这附近的有名有势的地方，我们遇到麻烦，寻求这当地势力的帮助不是自然？”

    这说法就有些微妙了。

    按说现在逃荒队伍给徐家商队提供一定的护卫，徐家的管事用这种语气说这种话还当着他们的面，很像是在表达对他们的不满，指责他们做的不好。

    木渔去看一旁老管家的态度，老管家正好低头，两人没能对视，木渔不能判断老管家的态度如何。

    当然了，也可能是误会，只是恰好徐家派出了这个骄傲狂妄的管事，恰好这管事说了这么一句话，恰好老管家这时候回避了。

    毕竟，徐家商队只有他们这一个不专业的逃荒队伍保护也确实是不够的，徐家商队一开始就并不信任他们，只是当时情况紧急，又没有别的选择而已。

    “寻求什么帮助，粮食和水你们都有，是要去寻求人手的帮助，是吗？”

    这次那管事只是轻哼了一声，意思显而易见，就是这么一回事。

    老管家依旧没说话。

    这下木渔能确定，她没误会，徐家就是那个意思。

    她叹了口气，大家都不是傻子，或者说，都不全是傻子。

    或许一开始能被误导过去，但情况到底如何，这小半个月时间怎么也能感觉出一二来。

    现在就是了，他们察觉到杨二郎的应对之法，而他们对这法子并不满意。

    杨二郎也清楚这一点，说道，

    “我承认，我不能很好的帮你们提供足够的护卫，尤其是接下来。

    但凭心而言，至少这半个月来我做的问心无愧，我们安然地度过了这一段路程。

    我所惭愧的，是在五天之后，不能对你们尽心，但也绝对是尽力的。

    我自知做多少事，收多少钱，到时候一切终结，我只会收取一定粮食做报酬，一开始承诺的那车布我并没有想过。”

    那个管事又是一声轻哼，鼻孔恨不得长到天上去。

    老管家不是低头就是四处看，并不与人对视。

    木渔皱眉。

    杨二郎不在意他们的态度，继续说下去，态度格外坚定，

    “既然现在我还在为商队提供护卫，那我就必须尽力做到我能做的。

    如果是别的势力倒也罢了，但这个土堡不行，王家土堡不行。

    那里面住着的是一群匪徒，是一群扭曲的禽兽，你们去只是肉包子打狗，有去无回。”

    这话说的很重，老管家终于正视杨二郎，面容严肃地判断着这话的真假。

    那管事则是一脸愤怒和不屑，

    “怕我们寻求别的帮助后甩掉你们？怕你们那肮脏的主意不能得逞？就这么诋毁一个当地世族？”

    杨二郎态度坚定，并没有因为这管事的话而生气动摇，说道，

    “老管家，我希望你们再想想这件事，土堡除了能带给你们人手之外，更可能带给你们的是危险。

    你们觉得，他们是想要你们奉上的一车布的报酬呢？

    还是，想把你们几车货物连同二十几个人一起收入囊中？”

    “这？”

    老管家面上出现了犹豫的神色，就连一直趾高气扬的管事也低头思索起来。

    当一切涉及他们自身的安危和切实利益，并且照他们的逻辑思考确实很有可能会发生的时候，他们才会认真去思考这些事情。

    很显然，杨二郎说的这一切确实是有可能发生的，而这一切一旦发生，他们就会蒙受巨大损失。

    半晌后，老管家犹豫着说道，

    “但是我们南下巴州危险，如果没有足够的人手，等待我们的下场也不会好到哪里去……”

    这话的潜在之意是，杨二郎你既然不打算给我们足够的人手来保证我们这一路的安全，那我们寻找别的势力的帮助自然无可厚非。

    你既然阻止我们寻求别的帮助，那你就要给我们解决这个矛盾。

    这逻辑有些无赖，不过很多时候都是有用处的。

    但不包括杨二郎这里，他直接把问题扔了回去，

    “所以就要为了之后的安全，在现在冒更大的危险？”

    双方僵持不下，谁也不肯让步。

    眼见着局面越来越僵，木渔左右看看，暗中冲杨二郎眨了眨眼。

    这事归根结底，他们更不占理一些。

    徐家商队看样子来之前就铁了心要去了，闹这么僵最后也不会改变什么，不如以进为退，效果可能更好些。

    幸运的是，这次两人足够默契，杨二郎理解了她的意思，并且认同了她的做法。

    “如果商队坚持要去土堡寻求帮助的话，我也不勉强，只希望你们能够谨慎一些。

    先派几个人去打探接触一下王家土堡，搞清楚具体情况在决定要不要合作。”

    年轻管事不屑一顾，老管家认真点头表示会仔细思考他的提议。

    徐家的人就这么走了。

    木渔和杨二郎一直看着他们走远，走去马车边去和徐少东家汇报这事。

    “你觉得他们会听我们的，先对王家土堡进行试探与调查吗？”

    “会。”

    木渔若有所思地点点头，这样的话，至少能保证徐家商队不全灭，他们也算是起到护卫的作用了。

    毕竟，示警和劝告他们做了，只是人家不听而已。

    这种事，大概要真的痛上一次才能长记性吧。

    “那你觉得，王家土堡的人会不会做伪装，伪装成好人，骗过打探的人，然后将他们一网打尽呢？”

    杨二郎轻笑了一声。

    “你总能想到一些很有用的新奇点子，只是偶尔会新奇的有些奇怪。

    王家土堡的人即便是灾荒以前，在这一片都是极有威势的，根本没人会与他们作对，他们想做什么，只要不是离谱的过分，根本没人去管他们。

    灾荒以后，他们更是直接成了这一片的‘天’，想做什么就做什么。

    它不需要思考，不需要计谋，它只要动动手指，只要一句话，这事情就能办成，根本没人能反抗。

    这样的存在，怎么会懂得伪装呢？

    根本没有这个必要啊……”

