    莫长老有些激动，他紧紧盯着云老爷子，不肯错过吞服玉面五蕴仙桃花后，老爷子身体发生的，任何一个微妙变化。

    听到云翳发问，他一面观察云老爷子的状况，一面为几人解释道：

    “玉面五蕴仙桃花，是传说中的极品灵药！”

    “吞服后可助人强化体魄，孕养经脉，最重要的是，它药性温和，又能中和毒性。”

    “是不可多得的极品灵药。”

    “不，是仙品灵药！”

    “它对此时的家主来说，就是救命的神药。”

    莫长老望着云染，忍不住问道：

    “师父，这玉面五蕴仙桃花，你是从何处得来？”

    云染专心为云老爷子梳理着经脉，连眼都没抬一下。

    只听她淡淡道：“偶然得来。”

    莫长老听罢，又忍不住感慨。

    “想不到我老头子，这辈子还能见到这种级别灵药，也算不枉此生了！”

    莫长老越说越激动。

    他擦了擦眼角的泪花，身子因为太过激动，而微微颤抖着。

    “太好了，这下家主有救了！”

    云染调动灵气，将玉面五蕴仙桃花的药力，渐渐输送至云老爷子的四肢百骸。

    云老爷子的面色，以肉眼可见的速度，恢复了红润色泽。

    就连呼吸，也变得均匀可闻。

    云染这一顿操作，看得屋内几人，是一脸惊骇。

    就跟见鬼了似的。

    “爷爷已经脱离生命危险了，但他的伤势拖得太久了，要想痊愈怕是不容易。”

    “短时间内，还无法醒来。”

    伍林目瞪口呆，有些木讷地问道：

    “小姐何时习得了医术？”

    他观她医术的造诣，恐在莫长老之上。

    云染是他看着长大的，她会医术，他竟然一点儿都不知道。

    他这个管家做得，实在不尽职。

    “偶然习得！”云染答得轻描淡写。

    她总不能说，医术是她从另一个世界带来的吧。

    可信度不高，说出来，也挺吓人。

    也就是这一句看似敷衍的话，落在屋内几人耳中，让几人心里都有些不是滋味。

    云染此前是不会医术的，最有可能修习医术的时间，便是在她灵根消散之后。

    记得那三年当中，云染用尽了各种办法重修灵根。

    或许正是因为如此，她的医术才达到了如此境界。

    云染只说了短短的四个字，几人已经自动为她脑补出了一段心酸过往。

    伍林微微点头，看着云染时，柔和目光里夹杂了几丝心疼。

    云染体云老爷子梳理完经脉，将手探入衣襟内，拿出一个小瓷瓶，拔掉瓶塞从里面抖出一颗丹药来。

    她三指一捏，将那丹药碾碎成粉末，给云老爷子喂了下去。

    云隐上前问道：“小姐，家主情况如何了？”

    他一对剑眉微蹙着，眉下那双往日总是神采奕奕的眸子，此时多了几分忧色。

    话音刚落，院外便响起一道尖细的女声：

    “我说你们怎么回事，二老爷来看望家主，你们也敢拦，找死！”

    “赶紧让开，否则别怪我不客气。”

    “二老爷、二夫人，家主正在闭关，您二位请回吧。”家丁恭敬的声音里，夹杂些许慌张。

    “什么闭关，家主生死攸关，你等还在这儿跟我胡说八道。”

    “赶紧让开！”

    “此时不进去，云家怕是要变天了。”

    那道女声再次响起，霸道而又蛮横。

    “不行，伍管家命我等守在此处，任何人不得进去。”

    “哼！二房进不得，三房和那个野种为何能进？”

    “伍林不过是我云家养的一条狗，你们连主人的话都不听，竟如此听一条狗的话，看来云家是留你们不得了。”

    “今日不管二夫人说什么，不能进，就是不能进！”

    “砰！”

    ……

    一阵灵气暴动之后，外间传来弟子的哀嚎声。

    紧接着，几道脚步声停在云老爷子房门之外，门被敲响了。

    “咚咚咚！”

    “家主，你在里面吗，我进来了！”云翔唯唯诺诺的声音响在门外。

    屋内几人闻言，都没出声。

    云染望了一眼一脸黑沉的云隐，又看了看面色同样不好的伍林，凌厉的眸光向门口射去。

