    收复燕云的部分到这里算是基本完结了，憋出内伤的苍山终于又能和你们聊聊了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    知道更的慢，断的恶心，大家憋的难受，其实，我比你们更难受。每天从早坐到晚，写出几千字往往都不能打动自己，又何谈打动你们？

    重写、重写，不停的重写。

    还是经验不足，还是笔力不够。

    我会努力，下次！下次一定做到完美。（好像不太可能有下次了，再来一次，真的要寄片刀了......）

    ......

    说一些遗憾吧。

    先，大家已经看出来了，古北关一战，主角不是唐奕，而是申屠。但是，经验不足，还有苍山自己的一点执念，把王德用拉下了水。

    然后问题就出现了，八十岁老将披甲上阵本身就自带光环，加上阎王营成军的第一战，必然期待感爆表。曹老二、秀才等人从广南的新兵到古北关的老兵，也十分抢戏，再加上申屠......

    王德用...

    阎王营...

    曹老二...

    申屠....

    还有一个打酱油却不得不写的唐子浩。

    五个着重点，就等于五个没有着重点......苍山一下子找不到主次了，写出来的东西散了吧唧，各个出彩，各个不出彩。

    这里把我卡疯了，差点儿没上吊！

    ......

    然后，就是申屠这个人物。有的书友已经知道了，申屠鸣良是本书的一位盟主客串的角色。其实，当初和申屠本人讨论这个角色的时候，他就已经知道自己会领盒饭。

    所以，正主都认了，你们就别寄片刀了吧？

    当然，申屠萌主也不用哀伤，五百黑骑不会就这么没了，会有传承、会有惊喜......卖个关子。

    这里也提一嘴，很多书友要龙套，不是不给，先你自己得用心，苍山才会用心去把你揉到大宋这个故事当中去。想要角色没问题，来和我聊聊吧。

    希望大宋不是一书，各位看着挺顺眼的书，而是一个人人都可以参与进来的人生经历。

    放心，苍山并不高冷，一直抱着一颗谦卑的心写作。每天再忙也会在v群里露个脸，与大伙儿玩笑几句。渴望赞美，同时也渴望交流，更渴望你们的意见。

    ......

    再然后......

    对管理群的兄弟们说声抱歉，最后的最后，我还是没舍得把王德用写死。

    尽管早在开写燕云之前，就想好了他的结局，尽管那天你们帮我整理出一个近乎精彩绝伦的剧情，

    尽管......一个军人最好的归宿就是沙场，一个与杨业同时代的老人，笑死于杨公像前是最完美的一生。

    苍山还是没忍心......

    我是个长不大的孩子，相信美好，喜欢童话，就让他好好活着吧！活着看唐奕把大宋引向巅峰，做为那一代人的代表，见证汉人的崛起。管他八十岁、九十岁，还是一百岁呢？我不要合理，只要美好。

    ......

    ——————

    写完邓州营剧情的时候，苍山过一个单章，字里行间尽是遗憾，那时我是扑街，那时不敢任性。

    而现在，三十多万字......

    只为了赵德刚临死前的那句值得；

    只为赵祯赌上国运时的那句值得；

    只为唐奕倾尽家财时的一句值得；

    只为阎王营五千对二十万的值得；

    只为申屠鸣良力竭北望时的值得；

    只为杜衍离世前笑言的那句值得......

    值得！！三十多万就写了两个字——值得。

    谢谢！

    谢谢你们让我补上了邓州营那一处的遗憾。

    谢谢你们耐心看我把这样一段家国情怀写完。

    谢谢！

    谢谢你们的眼泪。

    ......

    对不起！

    对不起各位，苍山没能写到最好。

    对不起各位，要忍受苍山用生离死别来赚取情怀。

    对不起！

    本应更精彩，但是苍山笔力不够，没能把“值得”二字写得淋漓尽致......

    ——————

    另外，更新上，让苍山缓几天。燕云写完了，也要忙些生活中的事情，要看房，要搬家，还要沉淀下来，真正开始对宋潮的“调教”。

    那将是新的篇章，依旧精彩。

    ......

    最后，这段时间写得昏天黑地，忘了感谢月票和打赏的朋友们。

    谢谢你们！

    但是，五级作家已经够了，大家不用再玩命打赏。

    心意领了，比起收入的增加，更希望交下你们每一个人，像朋友一样。

    我讲故事，你们聆听、鼓掌，分享悲喜......

    人生快意，莫过于此！