    地下指挥部内，安德烈正坐在地图桌前面，看着全息地图发呆，看守者的部队正在进攻核心区域了，这些区域都是最坚固的堡垒，敌人每前进一步都要付出惨重的代价。

    几乎所有的地堡和掩体都有地下隧道连接，有些甚至还铺设了铁轨，有地铁可以乘坐。

    这些核心的地下工事甚至让看守者都十分头疼，因为爱兰希尔帝国的部队藏在里面，就好像是一群蚂蚁。

    副官走了过来，带着遗憾的开口对安德烈汇报道：“将军！刚刚我们损失了最后一架战斗机……空军地勤部队已经正在转移备件还有维修设备了。”

    “好的，我知道了。”安德烈微微点了点头，他知道现在一切都正在向着最后崩坏的方向发展着。

    希格斯5号行星战役打到这个地步，其实已经到了山穷水尽的地步了，除非有奇迹发生，否则这些部队都会在这里被看守者吞噬掉。

    除非克里斯耗费能量开启一个魔法之眼接他们回来，除非爱兰希尔帝国宇宙舰队再一次拼着损失发动反击，再送一批部队登陆。

    否则，安德烈就要按照预先设计好的剧本，成为爱兰希尔帝国在这场战争中阵亡的第一个真正意义上的高级将领。

    当然了，同时还有一个龙族的亚岱尔将军，不过按照职务来说，亚岱尔和安德烈还差了一级。

    安德烈是帝国中将，而亚岱尔是帝国少将——如果两个人阵亡的话，安德烈有可能被晋升成帝国上将，而亚岱尔只能被追授帝国中将。

    副官停顿了一下，然后继续说道：“另外，亚岱尔将军在12号高地上孤军奋战，已经打了1整天了，要不要增援？”

    安德烈愣了一下，然后点了点头，开口吩咐道：“组织一些部队过去吧，从地勤还有其他人员里抽调。”

    “是！将军！”副官立正敬礼，转身走了出去。

    ……

    “轰！”在几层楼高的巨大的地下防空洞内，摞起的沙袋后面，一名穿着空军军服的军官背着一支M4突击步枪，看着不远处的爆炸。

    他回过头来，对身边正在装填火箭筒的一个地勤士官喊道：“快点儿，再来一发，那些清扫者要从入口攻进来了！”

    “我是个修直升机的！见鬼！”那名额头上有二维码的克隆人地勤一边将火箭弹推到火箭筒内，一边大声的喊道：“为什么不给我一个一次性的火箭筒？”

    他手里的那个火箭筒是老式的RPG火箭，是爱兰希尔帝国之前的过时存货。比起那些一次性用完就丢的火箭筒来，显然并不那么容易操作。

    “快！他们来了！”这名空军军官眯着眼睛透过沙袋的缝隙，看到了一团黑色的能量团从翻滚的烟尘中飞了进来，直接撞击在了一片沙袋上，炸飞了后面的几个士兵。

    “突突突突！”不远处，一名士兵端起了自己的M4突击步枪对着远处的尘烟就是一阵扫射，一直到打光了弹匣才缩了回来。

    “该死的！再来一发火箭弹！”另一边沙袋后面的士兵看到有清扫者已经冲了出来，一边开火一边大声的叫喊着。

    伴随着他的喊声，空军军官的身后，将火箭筒重新扛在了肩膀上的地勤士官，瞄准了标注着入口的隧道方向。

    “呼！”他扣动了扳机，火箭弹向后喷出的尾焰在他的身后翻滚。这枚RPG火箭弹在飞行的过程中滚转了一圈，然后在隧道的远处爆炸开来，掀起了更多的烟雾。

    “轰！”一个冲进来的清扫者士兵从藏身的地方探出了头来，对着人类的防御阵地打出了一发能量团。

    这团能量在人类藏身的一个集装箱附近爆炸，掀飞了被当成掩体的沙袋，也炸飞了半截集装箱。

    集装箱里面存放的瓶装饮用水散落一地，坏掉了瓶子的水沿着地面流淌，冲开了一旁还没干涸的血迹。

    被炸坏了的沙袋里面，填充的大米粮食仿佛砂砾一样一泻而下，这些囤积的战备物资，还没来得及被消耗殆尽，敌人就已经攻到了眼前了。

    “医护兵！医护兵！”角落里，一个士兵单膝跪地，用手按着血流如注的战友，大声的呼唤着。

    可惜的是，并没有人回答他的呼唤，战场上依旧回荡着激烈的枪声，还有时不时响起的爆炸。

    “坚持住！伙计！坚持住！”手掌已经被鲜血染红的士兵眼睁睁的看着自己的战友肠穿肚烂，吐着鲜血死去。

    他一边留着眼泪，一边用手按着战友身上那被弹片击穿的战术背心。鲜血从他的指缝间喷涌而出，沿着弹匣之间的缝隙流淌，浸透了迷彩军服。

    最终，鲜血不再如同泉眼一样喷出，那绷紧的手掌也终于垂下去砸在石板地面上。

    手上沾满了黏糊糊的鲜血的士兵抬起头来，还没来得及站起身就被一枚迎面袭来的能量弹击中了身体。

    “轰！”一声爆炸吞噬了他和他脚下的尸体，血肉模糊的残肢断臂四散飞扬，溅落的到处都是。

    “啊！”靠近入口处的临时阵地后面，一个清扫者冲进了临时挖掘的战壕。他用如同刀锋一样的手指刺穿了一名士兵的胸膛，让那名士兵发出了歇斯底里的惨叫。

    “手榴弹！”距离那个战壕不远的一个军官缩回了脑袋，一边更换弹匣，一边对身边的战士大喊。

    几个士兵同时扯下了胸前的手榴弹，拉出了保险环，对着那个战壕投掷了出去。正在那个战壕内开火还击的几个士兵脚下，手榴弹叮叮当当的翻滚落地。

    “轰！轰！轰！”一连串地动山摇的爆炸在整个地下掩体内回荡，掀起的灰尘弥漫在空中，一切仿佛都沉寂了下来。

    “突突突突！”一秒钟之后，突击步枪的扫射再一次响起，打破了这片刻的宁静。

    “二楼的机枪阵地还没办法开火吗？”灰尘之中，那个空军的指挥官看了看左侧环绕着大厅的二楼走廊，那里本来应该有一个机枪阵地的。

    这个阵地处于那个入口的侧面，而且居高临下，如果这个阵地重新开火，那他们一定能重新夺回优势，而敌人也肯定会被压回到入口处。

    可惜的是，刚刚那个阵地被看守者的部队给炸了，到现在还没有重新修好。

    “已经上去五个人了，可能是机枪坏掉了！”从脚下的弹药箱里拿出了最后一枚火箭弹的地勤士官，同样看向了那个二楼的方向，扯着嗓子开口回答道。

    “如果增援还不来，我们今天就都要死在这里了！”军官指了指入口的方向说道。

    在那里，清扫者大军已经蜂拥而入，前面的一些防御阵地已经相继失守。

    他们都不是正规的作战部队，战斗素养肯定不太高，这样临时编练出来的军队，能坚持到这个时候，其实已经是一个奇迹了。

    “爱兰希尔帝国万岁！”在空军的军官开口的时候，入口方向上，传来了一声歇斯底里的叫喊。

    伴随着那声叫喊，七八个手榴弹连续爆炸的声音，就在整个地下工事内响了起来。

    “轰！轰！轰！”很显然，一个弹药箱里面的手榴弹似乎都被引爆了。就好像过年放的鞭炮一样，连续不断的炸响。

    “我X！”用手扶着自己头顶的大檐帽，这名空军军官咒骂着缩着脖子，任由弥散的烟雾吞噬了附近的一切。

    “子弹！我需要子弹！”已经看不清周围发生的一切，翻滚的烟尘中，有人紧张的呼喊。

    同样的，在另一个方向上，又有士兵在帮自己的战友呼唤：“医护兵！有人负伤了！医护兵！”

    “突突突突！”二楼的环形长廊上，枪声再一次响起，增援的部队终于在这个让人绝望的时刻杀到了。

    端着步枪拎着弹药的后勤部队从另一侧的隧道鱼贯而入，还有几个穿着动力铠甲的正规士兵穿插其中。

    “在高处建立起交叉火力！”一名陆军指挥官弓着腰跑到了一个掩体后面，对着身后扛着机枪的士兵命令道。

    几个士兵微微点头，就扛着自己的武器，带着拎着弹药的副射手冲上了二楼。

    正面，几个身穿动力机甲的士兵端着电磁步枪健步如飞，迅速的形成了一个内弧形的防线。

    四面八方袭来的子弹将那些隧道附近的清扫者击溃，在丢下了上百个清扫者的尸体之后，对方的进攻终于还是停滞了下来。

    “现在你们隶属我第5117装甲师了！”枪声渐渐稀疏下来，那名陆军指挥官找到了正在帮忙给一个伤员包扎伤口的空军军官。

    虽然军衔明显是空军的军官更高一些，不过遗憾的是现在希格斯5号上面已经没有空军了。

    那个空军军官点了点头，然后松了一口气开口说道：“终于等到你们了！我是个空军指挥官……根本干不了这个……你就拿我当个士兵就可以了。”

    “上面交给你了！”那名陆军指挥官也不客气，指了指头顶上的二楼走廊：“想办法多建立几个阵地，火力越是立体，我们坚守的效果就越好。”

    “没有用的，很快他们就会从四面八方凿穿墙壁杀进来，之前我们的防线就是这样被攻破的。”那名空军军官苦笑着提醒道。

    “我知道，对方会从侧面还有上面下面凿穿墙壁围攻我们，不过我们也不是吃素的。”那名陆军指挥官指了指身后隧道开过来的一辆吉普车，笑着说道。

    在那辆被两排士兵簇拥着的吉普车上，装满了危险的C4炸药。那是他们最后的手段，也是最有效的一种手段。

    “等我们坚守不住了，就会起爆这个……”陆军指挥官隆重介绍了一下他的“超级武器”：“放心吧！这些东西爆炸，附近的所有隧道都会坍塌毁灭，不吃个十天，他们是吃不到下一个地下掩体节点的！”

    “哈！还真不错！我们走，去二楼！”空军指挥官满意的点了点头，然后带着减伤扛着一个火箭筒的地勤士官，走向了已经坍塌了一半的上楼的楼梯。

    ……

    一名医护兵正在将纱布缠绕在粗壮的胳膊上，亚岱尔面无表情的等待着对方治疗着自己的手臂，听着外面密集的爆炸声。

    敌人的炮击开始变得比爱兰希尔帝国的炮击还要密集，这可能是亚岱尔见过的最可怕的火力覆盖轰炸了。

    天空中盘旋着徘徊者战斗机，只要发现目标，他们就会俯冲而下，展开猛烈的攻击，仿佛是觅食的秃鹰一样可怕。

    与此同时，碾压者轰炸机仿佛是AC-130空中炮艇一样，也同样徘徊不去。他们同样对地面展开攻击，压制爱兰希尔帝国的炮火。

    在缺乏防空火炮掩护的时候，爱兰希尔帝国的炮兵已经不太敢开炮掩护己方的前线部队了。因为一旦开炮，他们很可能被干掉。

    亚岱尔独自出战了几次，摧毁了不少徘徊者战斗机和碾压者轰炸机。但是这样的反击于事无补，集结高手进行反冲击，只会让更多的士兵阵亡在反击的道路上。

    “将军！”一名军官走进了房间，立正敬礼将一份电文递给了亚岱尔：“安德烈总司令来电，命令您撤退至第9号高地上的要塞！”

    “我知道了。”亚岱尔看着手臂上的纱布，长长的叹了一口气：“命令部队集合，乘坐等候在这里的地铁列车前往9号高地。伤员和医护兵优先上车，我亲自断后。”

    “是！将军！”那名送信的军官再一次立正敬礼，去传达亚岱尔的命令了。

    “9号高地啊……再退是不是就是核心要塞了……”亚岱尔站起身来，用只有他自己能够听见的声音感慨道。

    他的身边不远处，另一个军官低着头，也同样用很小的声音嘀咕着：“什么两年一年……偌大的一个希格斯5号，才坚持了不到5个月！”

    距离12号高地大约2公里远的一处高地要塞粉碎的混凝土防御工事中间，树立的旗杆直挺挺的倒下，满是伤痕的黑色鹰旗被一群清扫者扯开分食。

    一个清扫者指挥官在密密麻麻的大军之中，遥望着远处的人类阵地，发出了难听的笑声：“胜利……在望了！”

