
        总之，凤凰女王担心祖地当中的凤凰不会同意沈氏的选择，而选择留下来。

    但是，沈氏雨凤凰之间的关系，可是紧密相连的，老凤凰自然不会抛弃沈氏。

    让李嫣带走梧桐凤树，期待有朝一日，可以返回他们真正的祖地吧。

    而萧辰从自己师姐和师兄的话中，也感受到了一股风雨欲来的味道。

    或许，天庭复苏计划是要提上日程了，而现在封神山与神院走的比较近，还有沈氏也前往了神院。

    不管是什么事情，仿佛他们也已经与摩康书院彻底站在了对立面。

    尤其是萧辰听说了藏神将太康皇朝的皇子一行人全部抹杀，并且丝毫不惧怕对方的宣战，萧辰心中就清楚，在不久的未来，他们双方绝对会对上。

    而且这些也只是双方矛盾的一小部分，在武道交流会上，封神山锋芒毕露，要是摩康书院想要在天界建立一种霸主地位，将封神山毁灭也是十分必要的。

    再有就是私人恩怨，萧辰可是杀了他们不少重要人物。

    就算不是萧辰杀的，也都是算在了萧辰的身上。

    既然这样，等回到神院封神山，确实需要好好讨论一下。

    自从自己进入了天帝古城之后，一些事情都是由孙去做。

    包括召集曾经天庭摩下的古族，其中楼兰古族还算是顺利，但是不知道其他古族如何了。

    还有落枫学院的一些人，萧辰还是比较关心的，遭遇了这种事情，现如今情况如何了。

    就这样，一行人没有过多的停留，这里已经是一片废墟，沈氏也都离开了，现在他们只需要快速离开这里就好。

    藏神其实到也做好了应战的准备，但是既然萧辰他们出来的早，那也没有必要非要留在等着摩康书院的人到来。

    撤退的路线也是提前指定好的，所哟一切都十分顺利。

    一些因为沈氏出了这么大动静而赶来的人，也是看到了萧辰一行人离开的身影。

    他们不知道沈氏究竟发生了什么，但是可以确定的一点，那就是沈氏已经消失不见。

    沈氏的地盘尽皆被毁，而沈氏武者一个都没有。

    这一现象，让生存在沈氏势力范围之内的人心中颤动，强如沈氏到底是发生了什么样的变故。

    或许如今的天界，在一些强者眼中，是一种大世降临的预兆，但是对于大部分普通人或者是弱者来说，那就是乱世，是一种灾难。

    像沈氏这样的强大家族，都有这样的结果，要是他们普通势力，都无需有人针对他们，只需要波及到，或许结果都承受不了吧。

    看到这样凄惨的场景，让在场的不少人都十分的担忧。

    摩康书院的探子，自然也看到了封神山的人，但是他们没有去阻拦。

    如今可以确定的一点，沈氏的消失，或许与封神山有关系，而太康皇朝的皇子，很有可能也是封神山的人下的手。

    在武道交流会上，他们就见识到了封神山的强势，现在这么考虑下来，这种可能性很大。

    “快，将这件事报告回去。”在场的探子心中着急。

    这是十分重要的情报，将此事报告回去，最起码可以让康皇做出应对。

    沈氏的离开，还有太康皇朝皇子之死，这或许也是开战的信号了。

    摩康书院此时派出去的队伍，还在半道上，已经注定赶不上了。

    而此时，新的消息已经传回摩康书院。

    在议事大厅当中，康皇与摩柯神殿的诸位殿主坐在一起，现在两者是一条船上的人。

    一荣俱荣，一损俱损，所以他们要一起商讨解决方案。

    “诸位怎么看，此事与封神山有关联的可能性有多大，还有沈氏，真的放弃了青州，那怕毁掉根据。”康皇沉声开口。

    他考虑了很多种情况，其实包括封神山与神院介入的可能性。

    但是万万没有想到的是，沈氏竟然会做出这种决定。

    青州，事沈氏生存之地，在这里发展了不知道多少岁月，在这里有着他们多少的努力，还有根基。

    那怕有所准备，也不可能带走所有东西，选择抛弃这里，对于沈氏来说，绝对是巨大的损失。

    而做出这样的决定，在康皇的认知当中，不是短时间之内可以决定的，而且他们也不过是提出联姻的想法罢了。

    他低估了沈氏凤凰女王的果断，竟然真的做出了举族迁徙的抉择。

    “能让沈氏做出这样的决定，必然在背后有着势力支持的，否则怎么可能抛弃这里。”有人说道。

    认为封神山神院参与的可能性很大，可以说就是有所参与。

    那怕沈氏的凤凰女王在果决，只有沈氏也不可能做出这样的事情。

    而且在沈氏废墟当中，有人已经看到封神山弟子的身影，所以此事已经可以定下来了。

    “看来到是我小瞧了沈氏还有这个封神山了。”康皇眼睛眯起。

    只要他们所做的事情，与封神山有所牵连，结果每一次都不是很好。

    而他的儿子，在封神山的博弈当中，已经是被杀了两个。

    “接下来，我们摩康书院的方针，铲除封神山还有神院，在座的诸位没有意见吧。”康皇冷声开口。

    其中，摩柯神殿的四殿主也是眼睛一亮，如此再好不过。

    他女儿的仇可是一直未报，在他的身后，阴影出，有一个年轻的身影，身体也是微微颤了颤，这个人正是秦皇天。

    在发生那件事情之后，他就一直跟在四殿主姬昌身边，经历了十分残酷的修炼。

    不过在实力上，确实是有很大的提升，如今的秦皇天已经踏入神变境界。

    而且还不仅仅是神变境二重的境界，体内已经有两条灵脉成为神脉了。

    “皇天，这回是你为品韵报仇的时候了，希望你不要让我失望。”四殿主的声音直接在秦皇天的脑海当中响起。

    不管当初发生了什么，四殿主显然没有真的相信秦皇天，但是也没有将秦皇天怎么样，但是秦皇天与萧辰，他们两人之间必然有一战。

    .。.
  