

    数年之后，杀生佛回来了，带着满身的血气来了菩提禁地。

    这股血气令得凤凰难以忍受，她睁开了双眼看着树下的人，头一次先他开口问道：“你去哪了？怎的一生的污秽血气？忒难闻了。”

    杀生佛比之数年前更沉稳了不少，他抬头望着树上的凤凰一笑，道：“去了血海，难免沾了血海的血气。”说完他又低头闻了闻，然后又问道：“真的很难闻吗？”

    凤凰化作人形跳下了树，忍着不适又凑近他仔细闻了闻，然后点头道：“难闻，而且这气息令人不太舒服。”

    “没办法。”杀生佛垂眸看着她笑：“血海本就如此，但却是难得的一处历练之地。”

    “哦？”凤凰退了好几步，似乎被他身上的血气给熏得不行，离他远了一些后方才问道：“血海是什么样的？”

    “天地间最污秽的地方，整个海水都是血色，里面更是有着数不清的各族亡魂，海里更是衍生出了各种似魔非魔又似妖非妖的怪物。”

    杀生佛一边说一边脱下了身上的外袍，他偏头看着凤凰，笑问道：“这样呢？还难闻吗？”

    凤凰坚持不靠近他，提议道：“我觉得你应该先去洗个澡，光脱了袍子没用。”

    说完，凤凰一指菩提树旁的灵泉，接着道：“看在你可怜的份儿上，我将那灵泉借你泡泡，你赶紧去洗洗，真的太难闻了。”

    大概是凤凰脸上的嫌弃太明显了，杀生佛无奈地一摇头，抬步朝灵泉走去，边走边嘀咕：“真是只讲究的凤凰啊。”

    凤凰当做没听见他的嘀咕，也没有任何的避嫌想法，洪荒中的生灵都没有太大的道德观，也没有什么羞耻的感觉，更别说生于混沌的凤凰了。

    她眼也不眨地看着杀生佛脱了上衣，但却迟迟不见他继续脱，只是站在灵泉旁无奈地看着她。

    “怎么了？”凤凰眨眨眼，一脸的疑惑：“你不喜欢泡灵泉吗？”

    那灵泉泡着可舒服了，她除了喜欢待在菩提祖树上以外，最喜欢的就是那处灵泉了。

    杀生佛见她满眼的疑惑和懵懂，只能无声一叹，提醒道：“你该转过身去。”

    “为什么？”凤凰不解地问道，她想不明白自己为什么要转身。

    “男女有别。”格外有羞耻心的杀生佛只能再次提醒。

    可惜凤凰不愧是凤凰，她不仅没有转身，还走了过去，一脸无所谓，“那是什么？我能雌雄同体，不完全算是雌性啊。”

    大概是被凤凰这句雌雄同体给震惊到了，杀生佛看着她好半晌才长长一叹，直接穿着裤子就跳下了灵泉。

    这灵泉的确泡起来很舒服，难怪方才凤凰借给他的时候露出了一丝不舍。

    杀生佛泡在灵泉里，凤凰坐在灵泉边，右手指尖还轻轻触及水面，只见淡淡金光自她指尖泛出，那是凤凰天生的净化之力，能够净化世间最污秽的东西，自然也包括了血海中的血气。

    “说说血海吧。”凤凰一边净化，一边又提到了血海，仿佛对那里很感兴趣，“为什么血海中会出现那么多的亡魂？”

    “我跟你说过几族之间的乱斗吧？”杀生佛想了想后，道：“因为几族的乱斗，那些死在乱斗中的族人在死后他们的亡魂全去了血海，所以血海才会这么污秽。”

    “就没人管吗？”凤凰皱眉。

    杀生佛含笑看了她一眼，道：“谁来管？几族之主都没管不了，都拿那些亡魂没有办法。”他话音又一转，继续道：“不过我倒听说鬼族的冥神似乎在想办法，就是不知道他的那个办法什么时候才能想出来。”

    “那想不出来就任由那些亡魂这样了？”凤凰神色间有些不认同，她生于混沌，却天生拥有着怜悯之心，这是天性里带来的，改都改不了。

    杀生佛掬了一捧水泼脸，含糊道：“似乎只能这样。”

    凤凰看着他身上沾染上的污秽血气逐渐减少，突然问道：“净化之力呢，能帮到什么吗？”

    杀生佛闻言一愣，而后抬眸看着她，凤凰的脸上露出了少有的严肃神色，跟往日里那只懒得动弹一下的凤凰简直判若两人。

    但凤凰还在追问：“问你话呢。”

    杀生佛挑眉，随即看着正在快速消失的血气，道：“应该可以吧。”

    话题就这么打住了，杀生佛在灵泉里泡完澡就收到了梵主的消息，他一边穿衣一边道：“父亲在找我，应该是知道我回来了，我先去看看。”

    凤凰目送他离开后，身旁的菩提祖树却突然开口问道：“你想去净化血海吗？”

    她似乎还在犹豫，既想去净化血海，又懒得动弹，犹豫了半晌：“是挺想的，但是我又懒得动。”

    菩提祖树仿佛知道她会这么说，笑道：“我因你而出生，自我出现在这片天地里后，就没见过你离开这里。凤凰，你该出去走走了，即便不是因为血海的事儿，你也应该去大荒看看。”

    凤凰还在犹豫不决，菩提祖树继续道：“你的名字虽然没有在苍天柱上面，但却依然改变不了你的尊位，凤凰一族你不想管，但你身上的责任却还是有。”

    菩提祖树问道：“你的责任是什么？”

    如五族之主一样，凤凰生来就知晓自己的责任是什么，只是她懒，所以一直没曾理会过。

    突然被菩提祖树这么一问，凤凰这才慢慢回想起来，她的责任是什么？

    她比龙神更早开智，也比刚出生的龙神更早知晓身上担负的责任是什么，她是生于混沌的混天凤凰，生来就带着净化之力，而她的责任便是净化这片天地间衍生出来的阴邪秽物，还天地一片明亮澄净。

    凤凰久久沉默，然后长长一叹，抬头望着佛光漫天的上空，喃喃道：“该我做的躲不掉，是该出去走走了。”

