    而宋悄则是不敢相信。

    　　这怎么可能，苏瓷那个差生怎么可能考上学高！

    　　以前上课的时候，老师提问她，都是一窍不通，跟个傻子一样。到头来，还是许然站起来回答的。

    　　久而久之，老师们也不愿意提问了。

    　　因为她爸爸的面子上，才睁一只眼闭一只的，要不然就以苏瓷这个成绩，她能进三班吗！

    　　宋悄之前不甘心，因为她跟苏瓷都喜欢许然，所以那些人背地里没少拿她们比较过。说她不如苏瓷长得漂亮，不如对方受男生欢迎。

    　　宋悄暗暗咬牙，心里不甘心极了。但她自认为她跟苏瓷不一样，她学习成绩好，跟许然是一路人。

    　　优秀的人，当然是配得上优秀的人。

    　　要不然就算两人在一起，迟早也会有矛盾。

    　　所以宋悄在心里是有点自得的，尤其是那些女生帮她说话的时候：“宋悄学习好啊，跟苏瓷那种女孩可不一样。”

    　　“对啊，宋悄，我要是许然，我肯定选你的。”

    　　但她不知道的是，那些女生是因为嫉妒少女，所以这才拉踩对方，捧高她。

    　　而现在，宋悄努力了那么久，经常学习到三更半夜。甚至早早就来到了学校，为的就是去学高。

    　　但结果呢。

    　　她不能上的学校，却被苏瓷给上了！

    　　宋悄气得快要吐血，她觉得老天爷真是不公平啊！苏瓷平时看起来一点都不努力好吗！

    　　她上课不积极发言也就算了，几乎不做任何笔记。也没见过她在努力学习，却那么轻轻松松的考到一个好成绩！

    　　“凭什么！”

    　　宋悄走到少女面前，不甘心的质问道：“苏瓷，你到底用了什么手段！我不信那分数是你自己的！”

    　　对方看了过来，一眨不眨道：“不过是年级第一你就这样生气，要是以后我拿到全省第一，你岂不是要气炸了。”

    　　宋悄气得浑身发抖。

    　　她那么努力的学习，为的就是考到自己理想的分数。就算是盛气如她，也不曾这么肖想过，而少女却说的轻轻松松。

    　　宋悄有种下意识的错觉。

    　　她觉得苏瓷要是想拿到全省第一，说不定真的能拿到！

    　　“我的身世是父母给的，我爸爸就是有钱。”苏瓷软软的说：“我家不仅有钱，我成绩还很好，你不是觉得我跟你比起来一点都不差。”

    　　“很抱歉，我无论在什么方面都比你要强很多。”

    　　“包括喜欢许然这件事情上。”

    　　宋悄气得头昏脑涨，险些要站不稳了。

    　　苏瓷看了她一眼，从人身边路过：“我就算不努力学习，第一名照样是我的。”

    　　这句话，像是刺激到宋悄的哪根神经。

    　　尖叫出声：“啊啊啊啊啊闭嘴啊！”

    　　而苏瓷，也成为了宋悄这辈子的一个阴影，她就算再怎么努力，无论从哪个方面，都比不上对方。

    　　-

    　　苏爸爸发现，女儿最近一段时间，心情很低落。

    　　他想办法哄着自家乖女开心。

    　　比如买买买，以前他给乖女很多钱的时候，乖女虽然很克制，但她眼睛却是亮晶晶的，然后软软地说一声：“谢谢爸爸。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

