    “江东，你怎么样？”小池关心的问道。

    我咬咬牙，强忍着疼痛站了起来。

    “问题不大，还死不了。”

    “小心，这些人来势汹汹的，肯定不会就此作罢，他们冲着玫瑰老板和斩天剑来的，一定要保护好她们。”小池冷静的说道。

    “我明白。”

    我早看出了他们的意图。

    那些人已经完全把注意力放在了马车上。

    他们都攻向了这边。

    大胡子被两个高手纠缠牵制，根本无法靠近这边。

    其他人也都在战斗，无乏身之术。

    对方人太多了，我们根本不是对手。

    这样下去只有死路一条。

    我急的满头大汗，却也无可奈何。

    糟了。

    被他们团团围攻下，我和小池也没有了还手之力，我们两人都受了伤。

    他们已经把马车围住了。

    一个化丹八级的举起手中的剑，狠狠的劈了下去。

    马车瞬间分裂了。

    我吓出了一身冷汗。

    好在车里的几个女人还算激灵，都反应很快的躲过了。

    不过她们暴露了出来，也让众人的攻击点更加的明确。

    我拼了命的保护她们。

    大胡子的那些手下见状也都拼了命，将几个女人护在中间。

    最重要的是他们要保护好紫玫瑰。

    几个女人眼神惶恐，一脸无助。

    “靠，这有四个女人，哪个才是原家的大小姐啊？”有人疑惑的问道。

    其他人也一脸懵逼。

    “不管了，这四个女人中总有一个是我们要找的人，干脆把她们都抓起来的了。”另外一个人直接说道。

    那些人闻言都冲了过来，要把四个女人抓走。

    大胡子的手下和我们都受了伤，根本护不住她们。

    一声尖叫响起，我一看，黛雪已经被他们抓住了。

    “江东，救我！”黛雪大喊道，被一个人抓住了。

    幻楹为了拉住她，也被那人抓在了手里。

    一眨眼，幻楹和黛雪都被抓住了。

    我目眦欲裂的看着这一幕，疯了一样的要冲过去救她们。

    这时，紫玫瑰和田恬也被人围住了。

    我恨不得把自己分成两半，冲过去把她们四个都救下来。

    马车上的东西都被砸的烂七八糟的，一个黑色的盒子露了出来。

    我一眼就认出了这是紫玫瑰上次交给我的，放着斩天剑的盒子。

    这个盒子也引起了那些人的注意。

    一人一刀劈下去，盒子四分五裂，闪着光的斩天剑出现在众人的眼前。

    那些人瞬间认出了斩天剑。

    “斩天剑在那里！”

    他们疯了一样，去抢夺斩天剑。

    我看到落在地上的斩天剑，忽然感应到了一股力量。

    心念一起，地上的斩天剑猛地释放出强烈的光芒，瞬间逼退了周围的人。

    下一秒，在众人诧异的眼神下，斩天剑直接飞到了我的手中。

    强大的力量与我融为一体。

    我握着斩天剑，它似乎也感受到了我的愤怒和焦急，在我的手里微微的颤动着。

    我狠狠的一劈，一道直径数仗的剑气挥出，冲天的虹光激起轰隆隆的震颤，整个大地似乎都在颤抖。

    剑气挥出的一瞬间，被斩中的人都一击毙命。

    躲过一劫的人也都惊骇不已的看着我。

    见识到了斩天剑的威力后，那些人更加的疯狂了，看着我手里的斩天剑眼睛都红了。

    所有人跟不要命了一样，朝着我的位置冲了过来。

    我咬咬牙，打算跟这些人拼了。

    我运起体内所有的灵力，疯了一般挥舞着手里的斩天剑。

    无数道凛冽的虹光往四面八方疾射而去。

    那些人见状都慌了，拼命的躲闪。

    可惜他们根本躲不过斩天剑强大的剑气。

    凡是被触及的人，都直接断了气。

    我仿佛和斩天剑融为了一体，我感应着它强大的力量，它将我的愤怒发挥到极致。

    那些袭击我们的人看到这一幕都被震撼了。

    不一会，地上就已经倒了一片，他们的人被我杀了大半。

    他们被逼到了一块，众人对视了一眼，咬咬牙喊道：“撤！”

    那些人非常听话，立马就撤了。

    临走前，还抓走了黛雪和幻楹。

    我眼眶血红，面目狰狞的看着这一幕，想要冲过去救她们，刚迈出一步，我却眼前一黑，一下子倒在了地上。

    再次醒来的时候，我看到田恬和紫玫瑰守在我的旁边。

    我脑子还有点懵，愣愣的问道：“这是哪里？”

    紫玫瑰看到我醒来眼中出现一抹惊喜。

    “江东你醒了，我们现在在大力新找来的马车上。”紫玫瑰回答道。

    马车上……

    忽然，昏迷前发生的事情都出现在了我的脑海里面。

    我们遇到了袭击，很多人都受了伤，他们要抓走几个女人，然后他们发现了斩天剑，斩天剑飞到了我的手上，我杀了很多人，黛雪和幻楹被抓走了……

    对了，黛雪和幻楹被抓走了！

    我一个鲤鱼打挺坐了起来，神色慌张的问道：“人呢？雪儿和幻楹呢？”

    紫玫瑰和田恬闻言都露出难过的表情，自责的看着我。

    我心里咯噔一下，有种不好的预感。

    “你们要急死我吗，快点说话啊。”我着急的说道。

    田恬眼眶红了，咬了咬唇，带着哭腔说道：“江东哥哥，黛雪姐姐和幻楹姐姐被那些坏人抓走了。”

    我眼前一黑，一阵晕眩的感觉袭来，差点又倒了下去。

    她们两个赶紧扶住我。

    紫玫瑰紧张的说道：“江东，你别动弹的太厉害了，斩天剑透支了你的体力和精神力，你现在很虚弱。”

    我咬着牙，急的直冒汗。

    “不行，我得去救她们，她们两个手无缚鸡之力，被带走了肯定会遇到危险。”

    我说着就跳了起来，往外面走去。

    外面大胡子正在赶车，随行的人少了有一半的人，他们都是在那场袭击里被杀了。

    想到他们惨无人道的暴行，我难以想象黛雪和幻楹落到他们手里会怎么样。

    我更加的着急了。

    大胡子看到我出来，也惊了一下。

    “你醒了？”他问道。

    我点点头，对他说道：“快停下，我要去救我的女人。”

    大胡子眉头皱了起来。

    “不行，现在很危险，那些人说不定还会卷土重来，我们要尽快的赶回原家。”

    我咬牙说道：“可是我的女人落到他们手里了，我不能让她们处于危险中。”

    “那些人已经跑了，我也不知道他们去哪了，现在最重要的是回到东城。”大胡子不悦的说道。

    “不知道他们去哪了就找，你要是不去那我可以自己去找她们，快点停下来！”我强忍着不耐说道。

    大胡子没有再搭理我，而是继续赶路。

    看到他无动于衷的表情，我也怒了，马上就要抢过他手里的缰绳。

