    “啊？枪……枪意？”

    王崇身体一晃，没当场晕过去。

    真的假的？

    你怎么会施展枪意，而且这么精纯！

    心中震惊，看到眼前张悬不好意思的样子，更是一口老血差点喷出。

    不好意思，你不好意思个屁啊！

    大哥，不带这样耍人的，你不是说没学过枪法？不知道枪法是什么吗？

    我从八岁开始学枪，到现在四十多年了，终日沉浸其中，距离枪意都还有大截……你粗来给我解释解释，这么浑厚的枪意到底是怎么回事？

    你不说不知道枪意是什么吗？这尼玛是什么东西？

    王崇眼泪哗哗的。

    不带这样玩人的！

    可笑他刚才理直气壮的训对方，说了也不懂，解释再多也是白费……

    到底哪来的自信？

    应该说，听不懂的是自己吧……

    恨不得有个地缝，马上钻进去。

    “这就是枪意？”

    欧阳成也满脸发懵。

    老友弄了点枪意，又是满头大汗又是气喘吁吁，跟便秘好几天一样，而这家伙，信手就来，毫无压力，吃饭喝水一样简单……

    到底你是枪法大师，还是王崇？

    “你……你不是说没学过枪法吗？”

    实在忍不住，欧阳成问了出来，王崇也急忙看向对方，想听听他如何解释。

    “我之前是没学过啊！”张悬实话实说。

    “没学过，怎么拥有这么浑厚的枪意？”王崇都要疯了。

    你没学过枪法，一出手就这么厉害的枪意，我他、妈天天学习却半瓶咣当，按照你的意思，我这些年的修为都学到狗身上了呗……

    “哦，我刚才在书房看书，有感而发，有了点领悟，感觉这种状态下施展枪法最舒服，就无意中施展了，根本不知道这就是枪意！”

    张悬想了一下，道。

    这倒不是他装傻，房间内的书籍，记载的都是最基础的枪法，根本没涉及到枪意，他也是通过这些书籍凝聚的天道枪法，才侥幸蕴含了这种气质。

    至于枪意如何使用，又对练枪的人有什么帮助，一概不知，两眼一抹黑。

    王崇眼泪流了出来。

    说的跟吃饭喝水一样，你知道我花费了多少工夫都没达到吗？

    这十多年来，我一直磨砺自身，甚至深入不毛之地，克服严寒、酷暑，让意志不停变强，一直没成功，你倒好，随便一个舒服、无意……就达到了！

    我的心，我的肺，我的青春！

    王崇只觉得，眼前要是有个大坑，肯定会立刻跳进去把自己活埋了。

    能不能不要这么打击人？

    你要是说，花费了辛苦，整天修炼，偶然间突破，我也能好受一些，结果只看了一会书，最多也就一个时辰，然后……然后就突破了……

    最关键的还是你看的不是什么高深秘籍，只是最基础的枪法……

    这件事要是传出去，绝对能让整个王城所有枪法大师都活活羞愧而死。

    “王崇，人的天赋的确是不一样的，张丹师……天生擅长枪法，也未可知！”见老友失魂落魄，被打击的不轻，欧阳成忍不住劝慰。

    “好吧，也只能这样了！”

    不愧是枪法高手，心智早已磨练的如同钢铁，虽然失落，依旧很快调整了心境，正想说话，就听到青年疑惑的声音再次响起。

    “你说我领悟了枪意，那枪意有什么用？”

    王崇身体再次以晃，强忍住快要崩溃的精神：“枪意是对枪的领悟，说明已经把枪当成了手臂的延伸，这种情况下，随意施展，都是枪法，是枪法修炼到一定境界的体现！”

    “随意施展都是枪法？”张悬眼睛一亮：“太好了，要是能我学生也领悟枪意，大比就一定能够获胜了！”

    枪意既然如此厉害，看样子回去要好好教导郑阳，让他也拥有这种心境，这样以来，就算没有高明枪法，也能让其立于不败之地。

    “想让你的学生也领悟？”王崇一个颤抖。

    枪意是个人对枪法的理解，你以为人人都像你一样变态，随便看个书就能突破吗？

    想要劝阻对方打消这种无知的想法，却不知如何开口。

    “对了，我刚才看书领悟了一招枪法，不知道威力如何，王兄既然是枪法大师，可否给我指点一下？”

    对于枪意，张悬还没什么概念，并没有对方这么震惊，想起之前天道枪法形成的一招攻击，忍不住开口。

    眼前这位可是王国有名的枪法大师，让他指点，绝对能看出好坏。

    “还领悟枪法了？那好，我也想看看，你这种天才，到底能领悟出什么样的招数！”

    王崇点了点头，让下人去取枪。

    很快，长枪取了过来，一共两柄。

    “想要检验招数的威力，只有实战！张丹师，将你领悟的招数对我施展，让我看看！”长枪在手，王崇像是立刻变了一个人，气息高大凶猛，宛如洪荒巨兽，随时都会咆哮而出。

    在他看来，对方虽然领悟枪意，无论实力还是对枪的运用，都肯定不如他，就算有什么招数，自己也可以轻松应付的来。

    “好！”张悬正好也想试试招数，随手接过另外一柄长枪。

    从小到大，从未拿过这东西，不过领悟了枪意，稍一适应，就感到一股熟悉感涌向心头。

    “开始了！”

    这种感觉生出，张悬顿时气息如雷，宛如从之前普通青年的模样，变成了俾睨天下的强者。

    呼！

    脚下一动，长枪从掌心暴击而出。

    这套枪法，是天道图书馆总结数千本秘籍得来的，虽然只有一招，却化凡为简，符合了大道的韵味，一招施展，全身真气涌动，长枪仿佛出海的巨龙，瞬间腾飞。

    “什么？”

    本来对面的王崇毫不在意，根本没当回事，看到一枪刺来，顿时觉得毛骨悚然，差点没吓得魂飞魄散。

    这招虽然看起来动作简单，丑陋，没有丝毫华丽可言，却将修炼者的精气神，全身力量集中在了一点，爆发而出，简直……简直就是……枪法最高明的招数！

    轰隆！

    时间不容多想，王崇全身力量瞬间爆发，一枪迎了上来。

    全力施展，他的修为也展露了出来……武者七重通玄境后期！

    叮叮叮！

    两柄长枪在空中对碰，肆虐的气浪将周围吹得如同刀搅。

    噔噔噔噔！

    张悬连续后退了七、八步，停了下来，王崇则站在原地一动未动。

    简单对碰，高下立判。

    张悬没施展出全部实力，压制到四十多鼎的力量，自然挡不住通玄境后期强者的力量冲击。

    不过，他肉身强悍，真气精纯，虽然后退，却一点伤都没受。

    “不愧是枪法大师，厉害！”

    见天道出品的招数，都被对方轻松挡住，张悬心中感慨。

    他暗自佩服，而对面的王崇则吓得没晕过去。

    对方看起来简单的一枪，却让他连压箱底的实力都施展出来了，最关键的是……他脚下尽管没动，看起来略占上风，实际上却胸口发闷，气血郁结，已然受了不轻的伤。

    要不是强行忍住，恐怕早就一口鲜血喷出来了。

    要知道他可是……通玄境后期强者，对方不过辟穴境……两者整整差了一个大级别。

    正常情况，是不可能越级战斗的。

    当然，如果给他知道，对面的少年只施展了不到一半的力量，不知又会作何感想。

    “这招厉害……”

    调整了半天，才将呼吸调匀，王崇忍不住赞扬。

    何止是好，简直太好了！

    他一向觉得自己是个天才，也创出不少枪法，但和这招一比，简直垃圾的不能再垃圾，粪土与宝石的差距！

    “那就好，这招我要传授给学生的，王兄能不能帮我指点一下，看看有什么问题，也好改正一二！”

    张悬忍不住道。

    “问题……”王崇脸色一红。

    张丹师，你是来打我脸的的吗？

    先不说你自己领悟了枪意，随手都是枪法，最关键的是，这招……我他妈的都没看懂，怎么指点？

    做为枪法大师，连对手招数怎么施展出来，又是如何进行攻击，都没搞明白……他都觉得羞愧的想要自杀了。

    “这招……没有问题，你直接传授学生就好！”

    说完这话，王崇再次感到面如火烧。

    一个时辰前，他还觉得眼前的青年不懂枪法，在侮辱枪法，而现在……觉得是他自己在侮辱枪法。

    人家看了一个时辰书，不但领悟了枪意，还创出这么牛逼的枪法，而他，练枪四十多年，却还是这副垃圾模样……

    一瞬间，感到一口老血堆积在胸口，随时都会喷出。

    尴尬过后，一个大胆的想法冒了出来。

    对方这招，将全身力量集中爆发，蕴含枪意韵味，如果自己能学的话，或许就能突破最后桎梏，领悟枪意。

    “张丹师，你这招……能不能教我一下？”

    迟疑了半天，脸红的道。

    “你想学？好啊，我可以教你！”

    张悬一愣，随即笑道。

    二人的对话，一侧的欧阳成停在耳中，忍不住一个趔趄。

    今天不是张悬过来向王崇学习枪法的吗？

    怎么……到了最后……掉个了？

    （上架了，求首订，老涯拜托各位了！）

