    夹谷阿速自己是走不开的。

    他要是走开了，那些大爷兵们能闹翻天，然后快速逃离战场让他根本打不了仗。

    但是他又不能傻傻在这里等着。

    所以他决定抽调一支相对精干的兵马自带口粮快速出击。

    争取能在他重新出发之前打出局面，立下功劳，这样一来时间上就差不了多少了。

    抵达泰安州以后就可以取用泰安州的粮食补充他的粮食缺口。

    嗯，怎么看都是非常不错的选择。

    对这个决定，夹谷阿速的亲信木火离提出了异议，还是之前夹谷阿速自己的疑虑。

    “目前我们并不太清楚贼军虚实，就算贼军不能与我对抗，只要坚壁清野据城而守，我等就毫无办法，亦或贼军数量特别多，只凭少量精锐无法彻底取胜，指挥使，还请三思。”

    这一回夹谷阿速却果断拒绝木火离的异议。

    “兵贵神速，在这里等也不知道要等到什么时候，统军使已经发来文书要求我等尽快进军，我等还有别的路可以走吗？”

    对军队的情况，木火离也不是不清楚，加上术虎思济的军文，于是他默默地退下，没有再说什么。

    这个决定很快被通过，夹谷阿速决定委派部将完颜盛涛率领精锐火速出击泰安州，自己留在这里尽快处理掉河道的问题。

    完颜盛涛是广义上的宗室子弟。

    当然了，这个广义上，差不多也就能和刘备那个汉室宗亲的身份相对应，和如今的皇室关系比较远。

    也正因为比较远，他的家族才能在完颜亮登位之后的血洗行动中毫发无伤的活到现在。

    算是不幸中的万幸。

    他眼下也就做个军队里的中级军官，统领一部人马混日子，但是因为宗亲身份，总归是得到一些特殊待遇的。

    夹谷阿速就决定把这个好机会交给完颜盛涛。

    完颜盛涛跟随夹谷阿速有一段日子了，关系比较亲近，所以夹谷阿速就想着让他多多少少混点功绩出来，到时候借着宗亲身份，怎么也能上升的快一点。

    那么对于自己来说也是有好处的。

    完颜盛涛没想到夹谷阿速愿意把这个好机会让给自己，他十分感谢夹谷阿速的慷慨，立刻就去领兵，做出战的准备了。

    夹谷阿速给完颜盛涛凑了一千五百名士兵，都是女真正兵，一千比较熟练的骑兵，还有五百会骑马的骑马步兵。

    骑马步兵是专门给一百名可以充当重骑兵的精锐准备的。

    重骑兵的装备很重，铠甲很厚重，不能长途跋涉，只能临战穿戴，到时候需要有人帮助才能更快一点穿戴好备战，所以夹谷阿速有了这样的准备。

    万一遇到有点棘手的敌人，可以出动具装甲骑收拾他们。

    夹谷阿速也是仁至义尽，在自己能准备的范围之内给了完颜盛涛最大的支持。

    “不要让我失望。”

    夹谷阿速满脸期待的看着完颜盛涛。

    完颜盛涛坚决的点了点头。

    “我会砍下三千个叛军的头颅，筑成京观，献给您！”

    然后他就器宇轩昂雄心勃勃的率军出击了。

    这个消息当然很快就被苏咏霖得知了。

    苏咏霖首先当然很高兴，因为金军居然真的分兵了，他可不敢真的设想金军分兵然后按照金军分兵的模式来设计这一战。

    他是做好了和金军主力正面交锋的心理准备的。

    结果金军分兵了，分了一千五百名骑兵单独出击，主力停在了河道阻塞区，大概是想等待河道畅通再继续前进。

    苏咏霖高兴之余就有点想不通。

    一千五百人就敢脱离主力单独出击，这帮家伙到底是多么轻视光复军啊？

    但是眼下也管不了那么多了，送上门来的肥肉要是不吃，是会后悔一辈子的。

    “传令下去，做好诱敌准备，全军也做好出击准备，一旦听到号令就要立刻出击，误时者，军法从事！”

    “喏！”

    苏咏霖身边的传令兵立刻就把消息传到了一线部队。

    胜捷军的一线指战员们也随之做好了出击准备。

    完颜盛涛之所以能得到夹谷阿速的欣赏也不是没有理由的，他也没有派哨探先一步出发寻找敌情，就派了一队二十多人的骑兵充当先锋，远远在前负责探查情况。

    根本也起不到什么实际作用。

    当然，不是完颜盛涛看来的没有作用。

    完颜盛涛觉得还是很有作用的。

    因为行军半天之后，他的先锋们在前方十里左右的位置发现了一队打着光复军旗号的辎重部队正在往东边走。

    这个光复军的车队里大箱子小箱子成堆，用骡马运输，也不知道是要运送什么东西，但是初步判断，应该是好东西。

    完颜盛涛摸着下巴寻思一阵，感觉有点问题。

    这里怎么会有一支辎重部队呢？

    有诈！

    “有多少人随行护卫？”

    他如此询问。

    “有骑兵，也步卒，数量不多，两三百人。”

    有随行护卫。

    嗯。

    那看来应该没什么问题了。

    完颜盛涛感觉光复军那么低素质的军队肯定不会玩什么花花肠子。

    至于这个车队……

    是什么呢？

    哦！

    光复军到处攻城掠地袭杀贪官污吏，应该从他们身上刮了不少油水出来，那些箱子里的东西应该就是那些被杀掉的贪官污吏身上的油水。

    “天助我也。”

    完颜盛涛打消疑虑，眼中光芒大盛，立刻带着部队加速前进，然后以三百骑兵突然袭击了光复军的辎重车队。

    不出完颜盛涛所料，这支光复军也和之前见到的没什么两样，看到完颜盛涛带兵杀过来，大为震惊，毫无战意。

    骑兵立刻骑马逃跑，步兵立刻撒丫子逃跑，车也不要了，马也不要了，箱子也不要了，就要命。

    逃跑也是毛手毛脚的，把车上的箱子撞得东倒西歪，里头的铜钱、金银、绢布、珠玉珍宝等财物顿时撒了满地。

    阳光之下，这些财物反射出了令人炫目的光辉。

    这两百多个箱子，全都是金银财宝？！

    出击的三百骑兵的眼睛都直了，他们瞬间忘记了自己在战场上，根本顾不上追击，直接下马就是一阵哄抢。

    好家伙，金银珠宝啊！

    别说他们眼睛直了，后面完颜盛涛的眼睛也直了，跟在他后面的骑兵们一个两个眼睛也直了。

    不知道是谁第一个按耐不住冲过去的，反正有了第一个带头的，后面的骑兵们就都克制不住自己的欲望了。

    排在前头的仗着距离优势冲到近前，翻身下马就开始抢，非常凶猛。

    排在后面的没搞清楚怎么回事，纷纷凑到前面去看，一看之下大为悔恨，悔恨自己为什么不是前军，然后纷纷往前挤，战马挤战马，人推人，场面一片混乱。

    那些抢先冲过去的抢的非常激烈。

    你抢一块玉我抢一串珍珠，你抢一把铜钱我抢一匹布，也不管身上能装多少，抓在手里就是自己的，红着眼睛把地上的财物往怀里搂，要是碰着和自己抢的，还会一脚踹过去。

    “别跟我抢！”

    “那是我的！”

    “自己捡那边的去！”

    场面于是一片混乱。

    作为主将，完颜盛涛对此非常不满。

    他果断上前，拔出腰刀横在一个抢红了眼的士兵脖子上，这红了眼的士兵感受到冰凉的刀锋，顿时吓傻了。

    “将军，我……我没有……”

    “抢什么抢？有什么好抢的？”

    他一挥手，身边亲卫就上前把士兵怀里的东西都给抢了过来。

    这士兵还有些不解，不愿意松手。

    “这是我的！我的！”

    “放屁！”

    完颜盛涛抬腿一脚把这个士兵踹倒在地，指示亲卫把他的东西全部抢过来，然后就丢下这个士兵，继续去抢别的。

    他很不开心，因为这帮大头兵抢钱的速度居然比他还要快，要不是他还能控制亲卫，他都感觉今天绝对要血亏。

    这帮喂不饱的白眼狼！

    敢和长官争抢？

    完颜盛涛盛怒之下根本来不及思考这个情况到底是多么的奇怪，他只顾着指示亲卫们和他组队抢东西，全然不顾眼下所处的环境。

    胜捷军主将苏咏霖正在不远处的山包顶上注视着这群大肆抢夺财物的金军骑兵们。

