    “阿不思！我们真的需要好好谈谈了！”

    即使走廊和办公室里都铺着厚厚的地毯，高跟鞋撞击地面的“答答”声也异常响亮，而压抑着愤怒的高亢女声甚至比高跟鞋的动静还响。

    “我们必须好好谈一谈！你为什么要一直躲着我！”

    办公室的门被粗暴地推开，一位女士风风火火地闯进来，她听起来气愤极了。

    “你居然！为了躲我！圣诞节都跑到外面去过！你敢惹事儿，就这么怕事儿吗？阿不思！”

    纳尔逊听到声音觉得有些熟悉，他站起身看向门口，在看清来人千分之一秒内，他从心地低下头，行了一个教科书一样标准的巫师礼，低头问好。

    “塞克斯教授，圣诞节快乐。”

    “哦，纳尔逊。”塞克斯这才注意到邓布利多对面的椅子里坐着一个人，这让她气势一顿，只好缓和神色打招呼，“你也是，圣诞节快乐。”

    纳尔逊站在原地，望向阿不福斯，他感觉自己出现在这里就是个错误。

    “哦，对了，纳尔逊。”塞克斯教授低头看到纳尔逊还杵在这儿，皱了皱眉头，思量了片刻，抬起胳膊撸下一截原本缠在食指上的银链，叫纳尔逊伸出手，把它放到了他的手心里，“你的魔咒课学得很不错，期中的小论文我看完了，这是给好学生的奖励，也算是你的圣诞礼物。”

    塞克斯教授努力地用慈爱的目光注视着纳尔逊，但是进门时的杀气完全压抑不住，纳尔逊甚至能够明确地从她的脸上看出几个大字：“你怎么还不滚？”

    她终于望向在办公桌后正襟危坐、一脸坦然，实则根本不知道发生了什么的、已经变成哥哥模样的阿不福斯。

    “啊，你好！”阿不福斯咧开嘴露出一口白牙，如同一个在圣芒戈治疗失败的智障儿童一样，抬起胳膊无力地摆动着，“什么风把您给吹来啦？您随便坐，想喝点什么？”

    塞克斯教授是一位身材高挑，五官笔挺的成熟女性，她一般都把一头黑发在后脑勺紧紧绾成一个发髻，戴着一副厚实的黑框眼镜，常年穿着一身一成不变的黑色巫师袍。今天来时，她虽然也绾了发髻，但有几缕青丝散落在额头和鬓角，她也没有戴眼镜，虽然仍旧穿着同款的黑色巫师袍，但是上面精心搭配的几件小饰品都没有佩戴，看起来潦草极了——看样子为了堵邓布利多，她已经完全不在乎这些细节了。

    “阿不思，我发现你真的很会假装自己是个傻子。”她的语气已经平静下来，抱着手站在纳尔逊旁边，冷冷地开口，“随便坐？你让我坐哪？坐地上吗？”

    “塞克斯教授，您坐这儿吧。”纳尔逊一边缩着身子，一边试图让自己看起来小一点，一边挪动着小碎步给她让出位置，“我就不打扰您了，我还有点事，就先——”

    “等等，纳尔逊。咱们的事情还没完呢！”阿不福斯终于显露出一点正常人应有的表情了，他一瞪眼睛，叫住纳尔逊，两个人在一瞬间进行了常人难以想象的眼神交流：

    “你想干什么？难道要跑吗！”

    “我不想趟这趟浑水，我还只是个孩子！”

    “我甚至不知道阿不思干了什么！这个女人就和疯了一样，信不信，你出门的一瞬间她就会袭击我。”

    “可是这和我又有什么关系呢？阿不福斯先生，您没道理让一个无辜的路人陪您一起承受这种莫名其妙的痛苦。”

    “谁知道是不是你和阿不思串通起来陷害我，原来就在这儿等着呢！”

    “我真的不知道发生了什么，我只知道如果我现在不走，我可能马上就会被教师体罚，再见了，阿不福斯先生，祝您幸福。”

    “等等，起码告诉我发生了——”

    纳尔逊眨眨眼睛，单方面切断了通话，他对着阿不福斯和塞克斯教授草草行礼，轻手轻脚又动作敏捷地往门口横移。

    “纳尔逊，叫厨房泡壶茶，准备点小饼干，等会儿送过来。”阿不福斯在纳尔逊关上门的前一秒钟又喊住了他，“厨房在赫奇帕奇休息室的对面，对了，你亲自送上来。”

    “兄弟，你出来啦！”门口伫立着的无头铠甲叫住了狠狠关上门的纳尔逊，虽然他用力关门弄出的响动仍然远远比不上塞克斯教授的万一，“劳驾，把我的头安回来呗。”

    纳尔逊捡起那顶掉在走廊对面的全面甲头盔，真不知道阿不福斯是怎么一脚把它从壁炉里踢到这边来的……他抱着头盔往铠甲兄弟头的位置安装，全面甲嘴巴的位置还动来动去、喋喋不休：“说实话，我是可以自己把头安回去的，但是你明白的，我不能吓到经过的学生……况且阿不福斯这小子把我踢出来以后是脸朝下的！我看不到，不知道自己在哪。如果一副盔甲蹲下去摸索自己的脑袋在哪，你知道的，这场面看起来太蠢了，会显得我像是一副智力有问题的盔甲。”

    “啊，是的。”纳尔逊一边把头盔复位，一边掏出魔杖寻思着能不能变个卡扣让他的头盔和身体连得更紧密一些，如果能顺便卡住面甲叫他说不出话，那就再好不过了。

    盔甲依旧在喋喋不休，他的思维已经发散到当年挡下梅林两发强力魔咒的英勇事迹了。

    “好了，老兄，我先走了。”纳尔逊最终在盔甲的颈后加装了一枚卡扣，足以让他的脑袋稳固地停留在脖子上——如果他有脖子的话，“阿不福斯让我拿点东西，晚点上来找你。”

    “这小子就是喜欢支使人，我觉得他早晚会成为一个穿不上我的大胖子的。”盔甲若隐若现的声音飘到正在下楼的纳尔逊耳边，他摇摇头，把声音赶出脑海，腹诽道，“我想应该没有人愿意穿铠甲。”

    穿过幽长无人的走廊、随机移动的楼梯、载歌载舞的活动室，纳尔逊终于到达了赫奇帕奇的休息室所在的走廊。奇怪的是，他并没有在这里看到赫奇帕奇休息室的大门，也没有看到厨房，他只能看到和霍格沃兹其他地方一样布满墙壁的挂画，还有一堆木桶横七竖八地摆在走廊尽头的石槽里，这里反而更像一处生活痕迹浓郁的仓储设施，空气中弥漫着一股粮食发酵的酸味，也不知道那些桶里装着的是醋还是变质了的酒。

    纳尔逊有些犯难了，他对赫奇帕奇的认知，不能说是知之甚少，可以说是一无所知，事实上，他只知道这里的人都很友善，这是一所有教无类的学院。纳尔逊环顾走廊的墙壁，四周的画像上并没有人，他也没法询问，为了避免自己再走错路，他决定等画像上的人回来了问问清楚，再去找厨房。

    于是他走到那堆木桶前，看到第二行的木桶似乎相对光滑一些，便一屁股坐上去。

    然而屁股还没坐热，背后靠着的木桶却传来一股劲头，伴随着一阵敲击声，瓮声瓮气的喊声从桶里传来：“喂！有人吗！谁把休息室的门堵住啦！”

    “等等！我这就——”听到背后已经传来破门前倒数蓄力的声音，纳尔逊赶忙起身让到一边，就在他躲开的瞬间，随着“轰”的一声，包括他坐着的木桶在内的四列木桶盖子都飞起来，重重地砸到对面墙上挂着的巨大静物画上，其中一个撞到画框的又弹回去，撞到刚从打开的桶里走出来的女巫头上。

    “哦！我就知道！”她捂着额头蹲了下去。

    “你没事吧！”纳尔逊赶忙跑过去扶住这个赫奇帕奇的女巫，“抱歉，我不知道赫奇帕奇的休息室在这里，是我堵住门口，你才——”

    “没事没事，这事儿不赖你，我已经习惯了。”女巫拿开手，颤颤巍巍地从口袋里拿出一个小瓶子，“白鲜，帮我涂到额头上，谢谢。”

    纳尔逊结果小瓶子，拧开瓶盖，往盖子里倒了一些白色粉末，扶稳女巫的脑袋，看到一个大包，他倒吸了一口凉气，用最快的速度把粉末撒上去，又接过女巫递来的一块纱布，按到伤口上，扶着她坐到旁边的桶上。

    等到她缓过劲来，纳尔逊又开始道歉，她摆摆手，站起身扭动着脖子。

    “没关系的，我就是这种很容易出事但是不会受伤的体质。”她身材高挑，穿着一身裁剪得很不合身的巫师袍，看起来应该是故意这样裁剪的，上面破破烂烂地留着很多洞，脖子上挂着一根质感很扎实的大金链子，面庞是健康的小麦色，手腕和肩脖处的皮肤却很白皙，最与众不同的是，她留着一头脏辫。

    “哦！你是那天晚上在塞克斯教授壁炉里的那个学姐。”纳尔逊话音刚落就后悔了，人家刚因为自己堵了门受伤，自己就说起她的糗事，实属不该。

    “那天晚上？”她紧锁眉头回忆着，突然像是想起什么似的展颜一笑，用左手扶住纱布后，向纳尔逊伸出解放出来的右手，“那咱们是很有缘分，可得好好认识一下，我叫乔昆达·塞克斯。”

