    面对虎大威之时，朱慈烺没有多说什么，只微笑点头--浓眉大眼，虬髯胡须，身体精壮的像是一座小铁塔，虎大威的形象和朱慈烺想象的差不多。有六百具甲胄的情谊，虎大威又是一个直性汉子，不需多说，虎大威应该也能明白他的器重。

    “谢殿下的甲胄！”

    到今日，虎大威终于可以说出他对太子的感谢了。

    “若有其他短缺，可随时来找本宫。”朱慈烺压低声音，小声叮嘱。

    虎大威听了就更是感动了，还想要再说什么，但朱慈烺却抬手压了一下他粗壮的手臂，虎大威虽然憨直，但并不愚笨，立刻就明白了太子禁言的意思，于是不再多说，只深深抱拳。

    向太子跪拜完毕之后，虎大威又去拜见吴甡。

    侯恂是左良玉的老长官，吴甡却是他的老长官，虽没有侯恂和左良玉的关系有名，但他对吴甡的感激，却一点都不亚于左良玉对侯恂。

    后面的方国安和杨德政，朱慈烺都是微笑点头。杨德政在历史上只淡淡一笔，朱仙镇之战后，就因为溃退之罪而被斩首，才具战力都是平庸。

    方国安在朱仙镇溃败之后，因为尚有实力，朝廷不敢责罚，崇祯十六年，甚至还挂了平蛮将军印，以都督同知，恢剿湖广。弘光朝立，又加官进爵，鲁监国时更被晋封为越国公，并由他主持构建的钱塘江防线，但钱塘江防线处处漏洞，十几万人马在清军的进攻面前不堪一击，不战而溃，由此可知其人才具平庸，非大将之才。此次入援开封，虽然他也带来了八千人马，但对其战力，朱慈烺不敢奢望。

    倒是对只有一千多人马的通州副将姜名武，朱慈烺却多看了几眼，并微笑点头。

    历史上的朱仙镇溃败，官军战死的最高将官就是姜名武，虽只有一千多人，但姜名武部却在朱仙镇打出了血气。对忠臣悍勇之士，朱慈烺总是心有敬意的。

    拜见完毕，众人簇拥着太子进城。

    丁启睿小声汇报流贼的动向。

    放弃归德之后，所有流贼都回防到了开封附近，据探马报，归德百里之内一个流贼也没有了。

    坐在马上，仰望眼前的商丘城，朱慈烺心有沉思。严格讲，开封战略其实是从商丘开始的，从侯方域侯公子，一直到梁以樟梁知县，从守城烧粮再到眼前的收复，一切都是为了开封之战的大局。到目前为止，计划进展的还算是顺利，作为最重要的一枚暗棋，袁时中已经率兵退回了开封，梁以樟在他营中跟随，张名振侯方域在外围负责传递消息。只要时机成熟，火候得宜，小袁营反戈一击，逆转开封战局，就会是水到渠成的事情。

    不过仍不能大意，虽然历史上袁时中有投靠朝廷之意，但袁毕竟是流贼，手下鱼龙混杂，纵使袁时中没有二意，但也难保事情不会出现意外，因此朱慈烺并没有将全部的赌注都灌到袁时中的身上。

    自助才会有天助。

    关键还是要将这二十万官军拧成一股绳。

    比起太子，老司农侯恂对眼前的商丘城感触更多，他是商丘人，城中遍是他侯家的亲朋和故友，年前离开商丘时，商丘城还是一片繁荣，现在却几乎变成了一片废墟，四段城墙被拆去了三段，从城门口望去，城中一片萧条，几乎没有什么灯光，想要恢复往日的荣景，恐怕最少也得十几二十年。

    侯恂忍不住长叹。

    所幸的是，他侯宅并没有受到太大的破坏，当日撤退之时，侯方域虽然焚烧了府后的粮库，但宅子并没有受到波及，流贼进到城中后，因为有李自成的命令，流贼对侯宅颇为保护，相比其他七大家族的府邸几乎被流贼抢劫一空的情况，侯宅基本完好。

    侯恂一共有五子，分别为：方来、方域、方夏、方任、方策。方任、方策还年幼，侯方域现在随张名振在开封，府中事务都由长子侯方来和三子侯方夏负责。侯家兄弟本来已经带着家人避往山东了，听到太子亲征，老父也出狱，并随太子一起出京的消息后，两人都狂喜不已，亲自到济宁迎接老父，接着又跟随京营大军收复归德，今天上午他们两人提前进城查看府宅受损情况，见宅院完整，侯家兄弟这才放心，然后遵着老父的命令，一直在府门口等待，迎接太子殿下的驾到。

    侯恂、包括丁启睿和杨文岳的意思，都是要请皇太子在侯宅住宿，现在整个商丘城，最完整也最舒适的宅院，就是侯宅了。

    朱慈烺却不同意，他已经将中军帐设在了城南大营，今晚肯定是要在营中住宿的，他第一次领兵，又是“代天出征”，因此从一开始他就抱定了要和士兵们同甘共苦的心志，如此方能振奋军心士气。如果士兵们住宿营帐，他却在侯府中享福，虽然贵为皇太子，没有人敢说什么，但却无法提升士气。

    朱慈烺在商丘城中转了一圈，并特别查看了官府刚刚设立的两个粥厂。流贼撤退之时，将城中的青壮年全部裹挟而走，留下的老弱没有生存能力，丁启睿虽然没有太强的统兵能力，但治民还是有一套的，收复归德的第一件事就是在城中设置粥厂，赈济没有离开的老弱病残，朱慈烺进城中，正是第一锅米粥开放之时，饥民衣衫褴褛，摇摇晃晃地在排队。已经是夜晚，火把之下，眼里看到的饥民不是白发苍苍，就是弱不及冠，隐隐地还听见有哭声，像是在为死去的亲人而悲鸣。

    朱慈烺不忍再看，拨马准备离开。

    眼角的余光忽然看见一个瘦小的身影从这边跑了过来，一边跑一边紧了紧后背，好像还背着什么东西？几个负责警卫的武襄左卫立刻吆喝着拨马跑过去，到了其身边，但没有着急动手，只将那瘦小的身影围在中间。那瘦小身影见被官军围住，便不再跑了，大声的说了一句什么，然后蹲下来，把背上的东西放下来，紧紧搂在怀里。

    火把照耀下，原来他是一个瘦小的少年，而他怀中所抱的，是一个只有两三岁的小孩。

    这样的人没有危险，因此武襄左卫没有动手，而少年刚才所喊的那句话，也是重要原因。

    朱慈烺远远瞧着有点异样，便停了下来。

    “殿下，那少年说，他是朝廷命官的家眷。要见几位大人。”武襄左卫回报。

    “带他过来。”

    “是。”

    武襄左卫将少年引了过来。

    少年很瘦弱，弱不经风，灰头土脸的，看上去也就十几岁的样子，怀里的小孩睁着胆怯的小眼睛，蜷缩在少年怀中不敢动。

    离着朱慈烺还有两三步，少年噗通就跪倒在地，并把怀中的小孩也摁跪在地上，对着朱慈烺磕起头来，“大将军，救救我弟弟吧，我们是朝廷命官的家眷。”

    声音清脆，口音明显不是河南的，他不识朱慈烺的身份，见朱慈烺身着甲胄，是众人之首，以为朱慈烺是将军。朱慈烺微微一奇，翻身下马，温言问道：“不要怕，你们是何人的家眷？”

    那少年抬起头，大声道：“我们父亲乃是归德同知颜则孔，归德被流贼攻破之时，家父在城楼殉国，家母在家中自尽，临死前让我带着弟弟逃走。我怕被流贼认出，一直带着弟弟藏在城中，今日官军收复归德，才敢带着弟弟出来。求大将军救救我和我的弟弟吧。”

    听到颜则孔三字，不止朱慈烺，丁启睿杨文岳等人也都是大吃一惊。

    颜则孔和梁以樟死守归德，颜则孔战死城头，梁以樟下落不明，但两人都是国之忠臣。尤其颜则孔，据说全家人都死在了城中，现在却跑出了子嗣，丁启睿杨文岳等人都是惊喜。

    见是忠良之后，又见少年口齿清晰，显然见过世面，朱慈烺心中已经信了，蹲下身子：“你可有凭证？”

    那少年连忙伸手到怀里搜寻，半天摸出了一个小包裹，解开呈了上来，“大将军，这是我父的官印，是家母送我们出府时交给我们的，此外还有家母手写的一封血书。”

    朱慈烺看了官印，交给身后的丁启睿，丁启睿接住了，红着眼眶连连点头，显然官印是没有错的。朱慈烺又看血书，上面记录了城中杀声四起，流贼已到颜府门外，颜夫人决意随夫殉国，又求人收留这姐弟俩的请求。

    姐弟俩？朱慈烺微微一惊，见那少年蓬头垢面，脸上满是污垢，根本看不出是个女孩。不过细细观察之下，却能看到少年纤细的脖颈和瓜子形的小脸，于是小声问：“你是女孩？今年多大了？”

    少年低头小声回答，“是，奴家是女孩，今年十四了。家母说本来应该一家同殉，但念在颜家三代单传，弟弟又小，无力自保的情况下，让奴家保着弟弟出来，为颜家留一点香火。”

    朱慈烺连连点头，不知不觉中，眼角已经湿润了，吩咐田守信将颜家姐弟带回营中，好生照顾，直到这时，少女好像才意识到了朱慈烺的身份，一时惊得说不出话来……

    夜晚，朱慈烺在城南大营召开军议。

    文官武将分列而坐。

    左下位，吴甡、丁启睿杨文岳和军中的监军等人依次列席，右下位，左良玉列在第一位，而后是三千营主将贺珍、精武营主将吴襄，右柳营主将马德仁，而后虎大威，方国安，杨德政，副将刘肇基，神机营副将李顺，通州副将姜名武等人按班次身份而坐。而诸军账下的一些将领，左良玉麾下的金声恒、王允成；虎大威之子虎子臣，杨文岳账下的副将贾悌，丁启睿标营主将冯名圣，还在被暂调到京营的马进忠也都在场列座。

    两军在归德胜利会师，接下来就是进军开封。

    进军之前，朱慈烺想听听众将对战事的看法。

    朱慈烺虽然坐在中间，但军议还是由右侍郎吴甡主持。

    吴甡威严道：“流贼围困开封，开封战事吃紧，诸将以为，我军应当如何进军？”

    话音不落，就见一人霍然站起：“末将以为，我军先克陈州，又复归德，二十万大军，士气正盛，应急速进军，救援开封。末将请为先锋，不破流贼，誓不还师！”

    说话声音不高，但却震的人耳膜嗡嗡作响。

    却是保定总兵虎大威。

    太子“简在朕心”，老长官吴甡又是领军的文官，虎大威立功报恩的心思，比任何人都要迫切。

    丁启睿抚须赞许，杨文岳却是默不作声，他是保定总督，虎大威是他的部下，事先没有和他商量，就要请为先锋，这让他微微不快，虎大威的三千兵是他保定兵的精锐，一旦折损，他保定兵怕就没有什么战力了，因此他不同意虎大威为先锋。先锋之职，理应属于实力最强大、骑兵最多的左良玉。

    吴甡不置可否，目光看向左良玉。

    不止他，所有人的目光都在看着左良玉。

    虽然京营显露了一定的实力，但众将心中都是清楚，京营最重要的任务恐怕还是压阵和保护太子，真正冲锋陷阵的还得是他们这些地方部队，而地方部队当然是以左良玉为首。

    众目睽睽之下，左良玉站起来抱拳道：“末将认同虎将军的看法，我军士气正盛，应即刻整合兵马北上，与开封陈永福内应外和，将流贼杀了片甲不留！”

    “好！”

    “左镇说得对！”

    帐中各官将反应过来纷纷响应，看起来士气极旺，人人都是忠臣猛士。

    几乎所有人都同意即刻出兵，解围开封，而对于即将到来的战斗，人人都抱持信心，认为官军必胜。

    人是好面子的动物，尤其是当着皇太子的面，就更是不能露出怯弱了，不管内心的真实想法如何？在眼下的这个场面里，是绝对不能被人小看的，慷慨激昂的场面话，是一定要说的。

    官军有二十万，流贼虽然有五十万，但真正能战的战兵不会超过十五万。以二十万官军对十五万，虽不敢说能大败流贼，但至少可以立于不败之地，因此众将的胆气并非是吹牛。

    最重要的一点，太子营中的七十万军饷还没有发呢，这种时刻不积极表态，一旦惹了太子不高兴，认为你怯弱，压着你军饷不发可怎么办？

    一片慷慨激昂之中，皇太子朱慈烺却始终不动声色。

    ——————110万字了，订阅数据还没有起色，怎么办？掩面中……

