    第216章 直接踢到海神湖里

    “不了。我和月亮并不需要这万年鲸胶。”

    李长生撇了一眼，霍雨浩手中拿着的万年鲸胶。

    这东西的确很珍贵，但是，它的效用其实也就是，增强魂师的体质。让魂师在吸收下一个魂环时，能够提升，魂力承受年份。

    李长生和沈月亮，都拥有特殊魂骨。在体质提升方面，可是最佳的。

    “我也不要。恶，以前总是吃这东西，我已经有心理阴影了。要吃，还是你吃吧。”

    王冬以厌恶的手势推搡着。

    “我也不需要。”

    “萧萧，你？”

    按道理来说，现在他们之中，稍微弱一点的就是霍雨浩和萧萧了。

    萧萧魂力提升的速度，相较于其他学员，其实是算快的了，但是，和李长生他们一比较，就有很大差距。

    “我之前买了一些辅助修炼的丹药了。等我吃完之后，肯定能提升一大截。况且，就这么点，还是班长你都吃掉吧。”

    萧萧笑着说道。

    “……所以说，大家都不需要。你就服用好了。”

    李长生拍了拍霍雨浩的肩膀。

    “好。”

    霍雨浩盘膝坐在地上，点了点头，看着手里的万年鲸胶，直接仰头，把一整块鲸胶吞下。

    “笨蛋。怎么能直接全部吞下？！”

    王冬来不及阻止霍雨浩，他就全部吞下去了。

    “咦？吃这东西还有什么讲究吗？”

    萧萧在一旁十分不解的说道。

    “当然了！鲸胶，鲸胶，这东西是至阳至刚的大补之物！需要一点点吞服，然后使用自身魂力，一点点的化解开。雨浩，他这么一下，直接吞进去……”

    王冬面色红扑扑的。

    “也就是说会补过头？”

    李长生摸着下巴，想了想，然后开口说道。

    原本盘坐在地上的霍雨浩，猛然睁开了双眼。

    他原本澄澈的双眸，变得红彤彤的。

    盘坐的身体开始颤抖，上半身朝一边歪去。

    略微白皙的肌肤也开始变得红润。

    “怎么办啊？”

    王冬走过去，伸了伸手，然后又赶忙缩了回来，不知所措。

    “唔。帮雨浩压制下来就可以了。很简单的。”

    李长生想了想，然后开口说道。

    “不行。能够感觉到，霍雨浩的魂力现在很混乱，如果长生，你要是借助魂技，帮助他压制的话，可能会造成体内魂力冲突，那样的话，造成的后果更加可怕。”

    沈月亮制止了李长生。

    “这样啊。”

    李长生倒是没有联想到这一点，不过，经过沈月亮这么一提，他把目光看向了，眼前微波荡漾的海神湖。

    “这样就好了。用海神湖湖水的温度，给雨浩来一个天然降温冷水澡。”

    李长生抓起霍雨浩，直接把他扔进海神湖里面。

    要知道，海神湖的湖水，可是引入地下百米的泉水，温度是很低的。

    “雨浩，专注引导魂力，不要因为环境产生改变而慌乱。”

    被扔进海神湖中的霍雨浩很快就落入湖中。

    “王冬，不要慌乱。”

    李长生阻止了一旁想要下海神湖，托着霍雨浩的王冬。

    “可是，可是这样下去，雨浩会被淹死吧？”

    王冬跺了跺脚。

    在引导魂力的状态下，霍雨浩是无法行动的。

    “这一点我当然也考虑到了。放心就好了。”

    李长生召唤出创世天书武魂。

    「水之双臂」！

    「极致之冰」！

    「冰块」！

    无数的白色冰块，唰唰唰的掉落进海神湖，四周的温度又降低了很多。

    同时。

    在海神湖下，两道水漩涡在不算朝着霍雨浩靠近。

    在接近霍雨浩的时候，水漩涡变成了两条手臂，紧接着把霍雨浩，从湖水中一点点拖拽上来。

    霍雨浩遵循着李长生的指示。

    一心在压制万年鲸胶产生的力量，海神湖湖水，让他能够有释放体表温度的地方。

    同时，四周的冰块，是李长生使用「极致之冰」魂技制造出来的，降温效果奇高，同时，也能避免瞬间把海神湖冻住，那样的话，极致之冰属性，很有可能会对霍雨浩产生伤害。

    “这样就没问题了。”

    看着一点点浮上水面的霍雨浩，王冬也安心了。

    “好了，接下来就要靠雨浩自己一个人解决了。咱们先去那边坐着等吧。”

    李长生指了指那边的长椅。

    “我在这里帮雨浩护法。”

    王冬却一边认真看着，海神湖中的霍雨浩，一边摇了摇头。

    “呵呵。那好吧。”

    李长生笑了笑，刚想走，沈月亮却轻轻拽了他一下。

    李长生看向沈月亮。

    沈月亮指了指地上。

    “呵呵。「椅子」！”

    以李长生和沈月亮之间的默契，他直接就知道了，沈月亮的具体想法。

    一个椅子随后被制造出来。

    然后，李长生和沈月亮，还有萧萧就到了另一边的椅子上。

    而有了外在辅助，霍雨浩压制鲸胶的过程，也十分顺利的，在两个小时之后结束了。

    这段时间，李长生去向周漪请了假，说明了一下情况。

    周漪也应允了。

    然后他们就在这里一直等着。

    轰——————！

    海神湖中，一点点散去的魂力，在湖面开始旋转起来，变成了一个大约十多米的漩涡。

    在漩涡的中心，霍雨浩缓缓的站了起来。

    他的体表，从赤红色，一点点恢复成白色，然后又散发出了，一层稀薄的金色光芒。

    霍雨浩睁开双眼，双眸中闪过一道金色光芒。

    他一攥拳头，清晰的感觉到澎湃的力量，在不断聚集着。

    “成功了！”

    全身湿哒哒的，他一步跨越到海神湖岸边。

    “雨浩！”

    王冬兴奋的跑过去，查看霍雨浩当前的身体情况。

    “王冬，我想着能够感觉到，自己的体质提升了好几个层次。而且，魂力运转的时候，量也要比之前多了很多。再加上玄天功，实在是太畅快了。”

    霍雨浩忍不住大声喊道。

    “是是是。知道你变得厉害了。先回宿舍，把这身衣服换好吧。你看你，真邋遢。”

    王冬白了霍雨浩一眼，不过还是笑了。

    “知道了。。。二师兄。”

    霍雨浩笑着回答王冬，然后看到走过来的李长生三人，他赶忙道谢。

    “刚刚多亏了二师兄。”

    霍雨浩挠了挠头，也有些尴尬，自己不知道鲸胶，原来是不能一块吞下的。当时他感觉自己的身体很奇怪……

    想到这里，霍雨浩的脸都红红的。

    强大的力量让他承受不住。

    还好，有李长生在一旁辅助压制。

    (本章完)

