

    恒彦林也有些不耐烦了，看着面前的这个怜月柳，便是不耐烦的开口说道。

    恒彦林都不知道，这个家伙到底是怎么回事，在这个时候到底想要做什么。

    按照恒彦林自己所想的，自己都已经打算将这个事情都给解过了。

    对方在这个时候，还是这般纠缠不休的样子，着实让人有几分厌烦的很。

    又或者是说，对方依然让他极为厌烦了。

    这个家伙，恒彦林都不知道对方是怎么回事，怎么是在这个时候，就是喜欢弄这样的东西。

    恒彦林都是无奈了，完全就不知道面前的这个家伙到底是怎么回事。

    心中这个时候微微叹了一口气，恒彦林便是冷眼将这家伙看着。

    怜月柳看着恒彦林，见着对方在这个时候，这般的将自己看着，完全就是一幅对于自己厌恶无比的样子。

    在此刻，她的心中也极为的繁乱，说实话她自己也没有想到过，事情会变成这个样子的。

    当真要说起来的话，他自然是不会想着这样的事情发生的。

    但是在这个时候，这个事情都已经这样发生了，她在这个时候怎么想，怎么后悔也是没有作用的了。

    当即，看了看面前的恒彦林这一眼之后，便是微微深吸了一口气。

    不管是怎么说，在此刻的事情都已经变成了这般情况，她觉得自己是应该在这个时候，这样去做才对。

    随后，看了看恒彦林一眼之后，便是收敛了一些心神。

    反正此刻的这个情况，都已经是这个样子了，那么多余的一些想法，也就不用在这样继续下去了才对。

    不过，应该道歉的，那还是要的。

    “我请你吃个饭怎么样，就当做是我赔罪了。”

    怜月柳看着面前的恒彦林，随即小心翼翼的开口说了一句。

    不管怎么说，在此刻的情况是这个样子的。

    恒彦林在这个时候，看着这个怜月柳也是无语了，什么情况？

    到了这个时候，居然还想着要请自己吃饭，自己原谅她不就可以了么？何至于要弄这么多，完全就是没有作用的东西来的？

    恒彦林心中无语，看了一眼这个女人后，直接就是摇了摇头。

    “请你就不要在多想那么多的事情了，而且我也已经说了，这个事情就这个样子，那也就是可以了，不必在多想那么多，没有用处的事情了。”

    恒彦林冷眼将对方看着，不管是怎么说，恒彦林只希望对方可以清楚的知道一件事。

    那就是不管对方怎么说，恒彦林是绝对的，就不会相信对方所说的那些东西的。

    反正此刻的情况都已然这般了，那剩余下来的东西，又有什么必要的？

    恒彦林心中无语，反正是不管这些人，这些东西到底是怎么想的。

    反正在恒彦林自己看来，此刻是绝对的，就不能够在这样下去就对了。

    心中这般一想，此刻的他在看看一旁的这个女人来，直接开口就是拒绝了一句。

    怜月柳闻言微微一愣，大约也没有想到过，这恒彦林居然是这般的拒绝自己。

    按理来说，她都是以为，恒彦林绝对就不会拒绝自己才对。

    哪里会知道，对方在这个时候，还是开口直接拒绝了。

    想她在以前的时候，向来都是拒绝别人的，哪里有这般被外人拒绝过？

    心中这般一想，此刻在看看一旁的恒彦林来，脸色也不大好看了。

    “你就不能够答应我一下，让我赔罪一下吗？”

    怜月柳看着恒彦林，直接就是开口说了一句。

    她压根就没有想到过，自己还有被恒彦林这般拒绝的一天。

    此刻闻言，都是满心的无奈。

    恒彦林闻言，看了一眼对方来，“道歉什么的，你都已经做过了，我也已经答应原谅你了，何必在这样纠缠着不放？你不知道你这样去做，让我很不爽吗？”

    恒彦林有些无语，冷眼将面前的这个女人看着，压根就没有想到过对方为何会这般的样子。

    本来他都是以为，对方绝对不会这样对待自己的。

    自己既然都已经拒绝了，对方也应该识趣的早些离开，这就是对方应该做的事情才对。

    只是让恒彦林压根就没有想到的是，对方居然就是这样盯着自己不放。

    也不知道对方是怎么回事，怎么就是喜欢做出这样的事情来。

    恒彦林心中直摇头，觉得若是可以的话，直接让对方离开那多好？

    非要在这个时候这样的盯着自己，这算什么事情？

    恒彦林心中无语，看着面前的这女子，自然也是满心的不喜和不耐。

    怜月柳见状，看着恒彦林眼神极为的迫切，她的性子不允许她，这样误会别人之后，还要就这样轻松的揭过。

    就如同此前的时候，她一直觉得就是故意的，藏匿有一些不好的心思。

    即便恒彦林怎么解释，她就是不会听的样子。

    而到了这个时候，她这样的性子又是犯了。

    若是不能够做上一次真正的道歉的话，她是绝对不会允许的。

    心中这般一想，在此刻看看面前的这个家伙来，脸色也就显得极为认真起来。

    她是觉得，不管如何那是一定要让恒彦林相信自己，也一定要让恒彦林，对于自己所说的那是极为的，有点原谅的意思。

    除去这个以外，她也想着能够真诚一些。

    心中这么一想，在此刻看看面前的恒彦林来，便是开口说了这么一句话来。

    对方是极为的真诚了，但是恒彦林在此刻，却完全不知道该说些什么。

    毕竟，就以恒彦林自己看起来，这个事情也绝对不至于这样的才对。

    反正若是换做以前的时候，恒彦林都是觉得这个事情不至于这般才对。

    只是让恒彦林压根就没有想到过的是，这个女人到了这个时候，依旧是不愿意罢休的样子。

    就这样的一幅态度，让的恒彦林都是不知道该说些什么才好了。

    但是实际上，恒彦林压根就想着，这事情就这样过去了挺好的，完全不需要对方所说的那么多东西的。

hf();
