    “待他长大，大势已成，他出来也无济于事！”萧诗摇头道：“想争的话得趁早。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离微笑道：“不急。”

    萧诗蹙眉盯着他看。

    萧琪停下剑坐过来看向他。

    两女都觉得他的神情笃定，肯定有事瞒着她们。

    楚离笑道：“我已经有了安排，待他再大一些，若想出来，咱们再行事也不晚。”

    “什么安排？”萧琪道。

    楚离道：“我已经派了一些人手到各府，还有秘卫府，皇宫大内，再过两年就能更进一步，那时候咱们再争的话会更省力气。”

    天魔宗弟子一大半到了大季，伏牛山一批弟子也一样，都散于神都各处，慢慢织成一张大网，通过国公府与惊云帮在慢慢织另一张网。

    一张一张网之下，他将触角伸到各处，一旦动，排山倒海无处不在，他有这般信心。

    即使6玉蓉再厉害，秘卫府再强，他有信心更胜一筹，如此一来无异于掩住了太子的耳目，令其不能通达，再加上平王的支持。

    玄机阁阁主一死，大仇得报，平王若遵守诺言的话，会暗中支持，这一步棋是留在最后的关键时候。

    他虽没有明确行动，却在一直不停的编织一张一张的网。

    在两女紧追不舍之下，楚离透露出一部分，两女这才松一口气，焦躁的情绪缓解。

    “这一个月你们别出王府。”楚离握住星辰石施展窥天术之后，神情郑重的对二女说道：“即使有狩猎大典也不要去，府门紧闭。”

    “有什么事？”萧诗讶然道：“难道看出了什么？”

    楚离点点头：“窥天术。”

    萧诗好奇的道：“难道咱们有难。”

    “你们没难，是府内有难。”楚离蹙眉道：“让沈前辈回来吧。”

    据他所知，沈映湖这一阵子呆在了雪月轩，生怕其余各派找雪月轩的麻烦。

    “好，马上招呼沈前辈回来。”萧诗点头。

    楚离定睛看向萧琪。

    萧诗白他一眼，起身道：“行啦你们两个，赶紧回你们自己的院子，别在这边碍眼，我要开始练功了！”

    楚离笑着起身牵起萧琪的手。

    萧琪轻轻一挣没能挣脱，不再坚持，被楚离拉着手进了自己的院子，然后关上院门钻进了屋内，屋内很快传来了若有若无的轻吟声。

    ——

    楚离神清气爽，心满意足的回到落秋城的分舵，尸已经被运走，舵内空荡荡的唯有六个光明圣教弟子，还有坛主史宗古。

    史宗古正冷着脸坐在大厅内，心绪烦郁。

    因为天气太热，尸不能保存太久，只能火化之后埋掉。

    看着被烧成灰的分舵弟子们，他的火气一股一股的往上蹿，要把他燃烧了一般，仿佛看到这些分舵弟子在嘲笑他的无能，拿凶手无可奈何，甚至都查不出凶手！

    让凶手逍遥自在，简直是对光明圣教的最大嘲讽！

    而自己寄予厚望的法王却是不见了踪影，至今没能看到他。

    这赵法王赶路的度是极快，远非自己想象，但只是看过一眼之后便不再理会，不见了影子，像消失了一般，丝毫没有查案的迹像。

    如此之举，凭什么当法王！

    脚步声忽然响起，楚离缓步进了大殿。

    史宗古抬头看到是他，起身抱拳一礼，然后一言不的坐下。

    楚离坐到他对面：“史坛主有何话说？”

    “我无话可说！”史宗古**的道：“法王你都不急着查案，我急什么！”

    楚离摇摇头，看来还是不服气自己，自己这个法王想慑服众人还任重而道远，这次便是一个极好的机会。

    他沉下脸来道：“已经查出来了，是转轮寺至善和尚带着其余两宗干的好事！”

    “是他们？！”史宗古一怔，皱眉道：“应该是白虎宗与赤阳宗吧？他们是不是推给转轮寺了？一定如此，当真可恨！”

    论起恨意，史宗古对白虎宗他们三家更痛恨，甚至比大秋四宗更痛恨几分。

    与大秋武林四宗本就是仇人，生死厮杀各由天命，白虎宗三宗却太过份，一夜之间灭掉了大风城的辉耀堂，这是一块抹不去的伤疤。

    楚离淡淡道：“昨晚至善和尚他们再来，亲口承认的，……你带弟子们离开落秋城，我要动手！”

    史宗古咬牙切齿：“好狠毒的转轮寺！……我留下来帮忙，多杀几个大秋武林高手！”

    楚离打量他一眼摇摇头。

    史宗古顿时勃然大怒：“怎么，法王觉得我不济事？”

    楚离道：“你这一身武功只能算平常，更关键是你的轻功不济，真要去大秋境内，被人围住了怎么跑？”

    “法王太小瞧我老史了！”史宗古不服气的道：“论轻功我在教内也数得着！”

    “既然如此，那好，咱们马上行动。”楚离道：“去断离城！”

    “现在就走？”

    “是。”

    “……好！”史宗古狠狠点头。

    楚离起身往外走，史宗古紧随其后。

    两人出了落秋城之后施展轻功一百多里，来到了另一座大城。

    这座大城的建筑风格与落秋城差不多，当初落秋城就是大秋的城，故没什么太大区别，走在断离城的大街上，感觉与在落秋城没什么两样。

    城内有很多大离人，往往是过来贸易的商人，两国已经停战，可以互相往来，两国的人都能进入彼此的城池，只要不做一些出格之事，城内守卫不会多事。

    楚离与史宗古直接来到转轮寺的分院——济仁寺。

    济仁寺位于断离城东，占地百亩，实在不算太大，但寺内香火鼎盛，来往香客熙熙攘攘，身为转轮寺的分院，济仁寺威望极高。

    他们供养着孔雀明王，信众极多。

    楚离与史宗古一身打扮一看即知是大离人，走在人群里很显眼，两人却坦然的进了寺院，然后随着香客往里，一直来到第二进院内，到了正殿前。

    史宗古扭头看向楚离。

    他原本的想法是偷偷潜进来，然后一个一个收拾，神不知鬼不觉，尽量削弱寺内的实力，待他们现时，人已经死得差不多，这最好不过。

    没想到赵大河却非要光明正大的进来，要堂堂正正的打上门，这确实符合少年得志的行事之风，肆无忌惮的张扬，却让事情变得更难，说不定还要栽个跟头。

    他不以为然却没有多劝，知道说了也没用，这个赵法王根本听不进劝，我行我素。

    楚离沉声哼道：“转轮寺的弟子滚出来，光明圣教赵大河在此！”

    他声音宛如铜钟大吕响彻整个济仁寺。

    周围人们顿时惊奇的望过来，个个都是看疯子的眼神。

    济仁寺可是大秋第一宗转轮寺的分院，竟然敢来济仁寺放肆，当真是疯了，自寻死路！(未完待续。)