    转生者一共二十七个，在学校里就有八个，这是算上杜兰了。

    不过就和穿越之前一样，八个转生者就能分成两个山头，一个是山田俊辅为主，一个是夏目健吾为主，而且两人是水火不容。

    原因很简单，因为山田俊辅抢了夏目健吾的风头，在第一节魔法课上，夏目健吾因为之前就学过魔法，杀过魔兽所以想要表现一番，于是就通过教学用的魔杖释放了一个火焰魔法。

    火焰魔法很危险，所以教学用的都是水魔法法杖。

    魔法这种东西需要两个条件，一是魔法感知，二是魔法构建，这两个也是技能也可以在系统里学习。有了这两点之后，就可以学习魔法了。使用魔杖，魔杖里会封印一些简单的魔法，只要输入魔法就能施展魔法。

    夏目健吾作为剑帝国的太子，早早就升级，掌握了很多魔法技能，加上他骄傲自大的性格，所以才会在第一节课上就出风头。

    然而山田俊辅更强，只见他用教学的魔杖就是放了一个超级水魔法，水龙之术呼啸而出冲向灼烧的烈焰。

    水火不容，但水却可以灭火，强大的水魔法就好像洪水一般熄灭了夏目健吾的魔法，压制了对方的风头。

    于是原本是一同穿越的转生者，矛盾就这么诞生了。而山田俊辅却还是一无所知，不得不说山田俊辅就好像是拿了傻白甜杰克苏的剧本，心地洁白善良，但这个污浊的世界却容不下他的善良。

    对于夏目健吾，还有那位成为狂信徒的女生，山田俊辅总是报以期待，希望大家能和和气气地团结，但每次的橄榄枝都是适得其反。

    “这出戏可以叫做《恶意》。”杜兰笑嘻嘻地看着两个山头的对立，看着山田俊辅一脸懵逼，浑然无知的样子。

    穿越之后成为了衣食无忧的王子，身边也全是对自己爱护有加的人，所以让山田俊铺比以前更加闪亮，更加博爱，已经到了‘何不食肉糜’的程度。丝毫没意识到自己这种无条件的大度在对方看来就是怜悯和施舍，就是嘲笑和有恃无恐。

    为什么大度？就是因为没把夏目健吾放在眼里，不认为他是一个强有力的对手，没把他当成是威胁。或许山田俊辅认为这是友善的表现，但在夏目健吾看来这就是红果果的瞧不起。

    山田俊辅是一个把‘说同学坏话’‘藏同学东西’当成是可爱行为的人，本身阈值就很高。当然或许是因为这些可爱行为没有落到自己的身上，所以才会这么大度，现在夏目健吾把矛头对准了山田俊辅，这下他可以好好感受一下‘可爱行为’了。

    作为老师，冈姐并没有重视两人之间的对立关系，冈姐觉得这也不算什么太严重的事情，只要是在学校里，在班级里，这种对立就肯定会存在，只要学生自己不找老师商量，那就没什么问题。

    果然是霸凌之国来的人，承受能力就是高。

    杜兰表示自己要不要做帮凶呢？看着这些校园霸凌行为，杜兰又想起了岛国的名言，看到霸凌行为而不制止的人就是共犯，就是帮凶。

    “所以看到霸凌行为就是两个选择，一个是阻止，一个就是加入，如果什么都不做的话就会被当成帮凶，两头不讨好。”杜兰觉得自己可以加入进去，一起帮山田俊辅欺负夏目健吾。

    要说杜兰更喜欢哪一位少年，杜兰只能说这两个都不喜欢。山田俊辅肯定不是什么坏人，但他的性格实在不讨喜，他属于被动型的人，不会主动去改变什么，只是满足于现状，总是被动去接受外界的变化。夏目健吾性格自大，唯我独尊，虽然也不是什么十恶不赦的坏人，但会在不知不觉中就做坏事。

    现在恶意已经生成，夏目健吾开始针对山田俊辅，只是山田俊辅总是能化解，毕竟他可是自带十万点技能点的男人。

    越是这样，夏目健吾就越是生气，甚至动了杀心，因为他觉得自己才是最出色的男人，山田俊辅那种普普通通，一点也不起眼的家伙，根本没有资格和自己比。

    显然并不是，因为原著中尤里乌斯死后，勇者称号就给了山田俊辅，也就是说系统认定这一代年轻人中，最出色的是山田俊辅，这是来自系统的权威认证，有力地证明了山田俊辅就是比夏目健吾出色，就是比他强。

    当然如果杀了山田俊辅的话，最出色的同龄人之名肯定会转移，会不会是夏目健吾就不知道了。

    总之两人是势同水火。夏目健吾在学校里拉帮结派，但山田俊辅却是得过且过。

    在这个时候，学校里真正的势力也浮出水面，那就是支持勇者的改革派，小贵族、贵族庶子等看不惯大贵族的学生组成了勇者同盟一起宣传新思想，推动勇者威慑。他们开始接触新生，吸收新生。

    夏目健吾对勇者同盟不屑一顾，家里有一个国家等着他去继承，他为什么要推翻贵族？他可不会这么傻，他不但不接受勇者的思想，反而和勇者同盟成为了敌人。

    而山田俊辅就随性很多了，没说加入也没说拒绝，总之就是很随意地满足现状。让人看不出他到底想要干什么，不过勇者同盟倒是不嫌弃他的态度，而是积极地接触，宣传，吸纳，希望山田俊辅能成为他们的一员。

    而这个时候杜兰也终于找到了自己的定位，他决定火上浇油，既不阻止，也不加入，而是挑拨离间，煽风点火，激化矛盾。

    在山田俊辅面前说夏目健吾的坏话，在夏目健吾面前说山田俊辅的坏话，简单来说就是不干人事。

    杜兰找到山田俊辅说：“我给你讲个故事，这个故事主角是a和b，他们都是作者，有一天b被发现死在了家里，而家里有很多的线索都说明b和a已经去世的妻子有不清不楚的关系，而且还有a抄袭b的证据。似乎a是为了妻子的出轨，以及掩盖自己的抄袭行为而杀人灭口。警察也是这么认为的，最后a在社会舆论和警察的双重攻势下锒铛入狱，身败名裂。这个时候警察c却觉得案件没有这么简单，他多方查探，终于还原了真相。其实b并没有那么善良和无害，在学校里b很软弱，甚至为了不被欺负而加入了霸凌集团，反而是a一直坚持和霸凌集团斗争，度过了坚苦的三年，但就算如此a也一直没有憎恨b，踏入社会之后a成为了大作家，暗中也一直在帮b找机会实现梦想，推荐b的作品出版。然而b不但没有感谢a，还深深地嫉妒a事业有成，家庭美满。最终当b发现自己得了绝症之后，恶意终于完全爆发，他伪造了自己被谋杀的现场，还要让a以及他已经去世的妻子都承受污名，所以整个案子都是b的阴谋，而他的阴谋也确实成功地毁掉了a。现在你就是a，夏目健吾就是b。”杜兰阴险地说道。

    当两人的对峙达到稳定的时候，就需要一点外力来破局，杜兰要成为这股外力。

    山田俊辅瞪大人畜无害的双眼，表示杜兰怎么会想到这么残酷的故事，太吓人了。显然他没意识到自己可能成为a，因为他目前的情况很完美，很安逸，根本不觉得自己会被人陷害。

    生于忧患死于安乐，道理很简单，做到的人却很少。

