
　　隆隆隆隆隆。

　　那是大气层外巨型天体掠过的压迫声，一道短暂的意志停留后，随着沸腾之火的渐渐熄灭，一切再次恢复了平静。

　　与此同时。

　　漆黑冰块中被冰封了几个沙漏时间的雷洛，再次睁开了眼睛。

　　影影绰绰，他看见了一个完全没有气息的模糊阴影，视这些让他无法动弹的坚冰如无误，从他的面前闪过。

　　“自由穿梭于物质中的生物？不，应该还有某些特殊的条件。”

　　获得本体真身力量支持，他的四肢百骸充满了能量，不断挣扎的闷哼声中，伴随着四周冰块的细密裂痕，雷洛体表也浮现出一缕缕苍白之火。天籁小说网

　　那是源自于雷洛星地脉深处孕育生机的火焰。

　　以肉眼可见的速度，周围掺杂着诡异黑色未知物质的冰层中，这些未知的黑色物质宛如阴影般，被苍白之火驱散着。

　　再随之，便是冰块的不断融化。

　　“四级，奇点术！”

　　低沉的喃喃。

　　这颗黑色气泡，与之前的三级黑色奇点术不同。

　　已经接近物质引力法则的它，赫然连雷洛体表散发的光线也微微扭曲吸收了，进而导致它看起来像是一个被光线缭绕的诡异黑洞。

　　如此奇妙魔幻情景，竟让正处于危难中的雷洛，流露出许些沉迷之色。

　　黑色气泡轻而易举溶穿了雷洛顶部的坚固冰层。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　嗡！

　　黑色气泡将雷洛头顶三米有余直径的冰块，塌缩至漆黑气泡内部，受此影响，雷洛身上苍白炙热之火所散发的光泽，竟然只有他后背部分能够逃脱其诡异的吸扯力量，向外扩散，其余部分的光线，竟都纷纷向其扭曲过去。

　　“因为比在太阳熔炉实验室时的结构更稳定了吗？”

　　雷洛深思之色。

　　有了充足活动空间，不再受到冰封束缚，雷洛朝之招手，将这颗黑色气泡托举起来。

　　受此影响，此刻竟连雷洛背后的白炙火焰光泽，都以180°扭曲起来，向这颗只有拳头大小的黑球涌去。

　　雷洛仿佛托举着无穷的质量。

　　“物理引力法则？”

　　微微皱眉，这种窥探到冰山一角的深邃感，让他有些不知所措。

　　那是久居深山中的人，初次见到大海的震撼。

　　突破太阳精华临界值引起裂变反应，辐射法则之力，乃是雷洛最早窥探到的法则力量，那是因为他坚定不移相信《日心说》真理，相信这是宇宙最强大的力量。

　　真理之树二次真身原理，雷洛以真身孕育生机，收集万物生灵封闭循环中的进化溢出，这是自然生机力量，雷洛以此塑造了与本体之间的微妙联系，这是他第二个接触到的法则之力。

　　现在。

　　雷洛发现引力法则的诡秘变化，一时间，竟让他的世界观也随之略微感到迷茫了。

　　他凝望着这颗内部物质正处于惊人活跃状态的黑色球体。

　　它仿佛一颗胚胎，虽然还未成型，还未真正以引力法则的形态出现，但它那亘古、崇高、深邃、浩瀚的强横气息，仿佛宇宙之间最本质的构架，竟是雷洛从《日心说》辐射法则中，也没能够感受到的东西。

　　“为什么……”

　　这岂不是说，《日心说》的宇宙中心，太阳之力并不是真正源点？

　　“不可能！”

　　观念只是形成一瞬间后，便被雷洛抹去。

　　对于学者而言，这是一件十分危险的事！

　　越高等的学者，便越专注于自己的世界观与真理追求方向，坚定不移，决不能有任何质疑，否则就等于三心二意，自毁前途。

　　类似于追逐自然规律的高斯阿道夫，追逐进化奥义的安东尼奥，他们代表着老一辈学者的世界观构架，某种进化的方向，绝不可能再与雷洛、西西里一同，以法则认知为分水岭，追逐某种法则力量的客观化。

　　雷洛和西西里，同样要遵循这个束缚，也许在未来一天，成为新一代学者的枷锁，对其施加劣币驱逐良币的压力。

　　如果有一天。

　　当有更接近真理的世界观念形成，那么雷洛与西西里这一代学者，便会成为新一代的劣币！

　　甚至不只是雷洛与西西里。

　　这些地底古代生物们，同样是因为这个束缚，进而导致它们迁徙到了地底世界。

　　嘭！

　　手持黑色奇点光球，雷洛身影打破冰壁，从中无声无息飘出，再次回到暴风雪凛冽的裂缝中。

　　此刻的雷洛，在其他生物眼中，乃是一个散发着扭曲光泽的怪诞虚影，宛如从虚幻中走出的生物。

　　他低头看了眼手中的四级奇点术。

　　内部塌缩的物质，因为物质间的剧烈运动，已经变得极度不稳定起来，随时可能爆炸的样子。

　　咻。

　　轰！！！

　　黑球一闪即逝，坚固的黑冰上，随着剧烈爆炸，赫然炸出了一个直径三米左右的冰坑。

　　这里的冰层坚固程度，足足是上面的几倍！

　　与此同时。

　　雷洛也从一个光影扭曲的诡异生物形象，重新恢复了燃烧熊熊火焰的人类形态。

　　他收集了一些奇点术爆炸后，产生的黑色粉状物，又收集了一些黑色冰晶。

　　黑色粉状物，乃是四级奇点术后，塌缩物质压力释放后形成的细密灰尘。

　　至于黑色冰晶，则是这片空间的神秘物质，甚至不能说是物质，因为雷洛发现以他的便携显微镜观察，竟然也无法提取到颗粒物，这很可能与壁影魔叛军的某种力量息息相关。

　　呼呜呜呜……

　　几块被冰封的人类尸骸，不知已经存留了几百年。

　　随着被炸开的冰层散落，在深渊中的剧烈狂风中，受到深渊底部的剧烈压迫力影响，这些尸骸碎块竟然向裂缝高空飞去，成为了那些表层深渊生物的食物。

　　“没了画皮，想要在这里找到姆比爱线索，无异于大海捞针，希望它没有被深渊暴君吃掉吧。”

　　雷洛取出了一个盒子。

　　里面是一根血色条状物。

　　这正是画皮给予雷洛的血脉信物，用于远距离沟通。

　　向血脉信物中输入了一些能量，受此影响，血色条状物像壁虎断尾般，微微蠕动着，内部血脉能量也因此在不断消耗着。

　　似乎是因为深渊寒风中的微妙法则影响，雷洛竟无法利用其与画皮本体成联系，只能隐隐感知到它距离自己最近本体的大体方向。

　　微微皱眉，雷洛收起血脉信物。

　　他凝望着狂暴寒风源源不断涌出的漆黑深渊底部，他必须要趁着现在沟通本体后的最强时间段，尽快寻找到金丝雀，然后再用金丝雀寻找目标。

　　“星体真身，开。”

　　惊人的火焰，在充足的能量支持下，源源不断喷发着。

　　渐渐的，雷洛赫然化为了一颗直径十五米的巨大火球，在这黑暗冰冷狂风中，向四周源源不断散发着惊人的光与热。

　　霎时间。

　　冰冷黑暗深渊中，宛如冉冉升起了一轮太阳！

　　这个星体真身，比起雷洛真身而言，虽然实在有些渺小，但也应该可以支撑雷洛潜入到深渊最底层了。

　　隆隆隆隆隆！

　　携带着无与伦比压迫力，这颗巨大火球拖拽出长长的烈焰尾痕，向漆黑深渊的更深处潜去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百零八章 奇点术免费阅读。https://xs.23sk.com 