    看着自己的面板数据，林天内心也是无比振奋的。

    天圣帮的收人模式，让他受益匪浅，这是非常好的！！

    而且，还在源源不断的收人，他就能源源不断的获得新的收益！！！

    “不得不说，猴子他们，真是给力啊！”

    林天都不由得感叹，孙悟空金蝉子他们，可真特么的，敬业啊！！

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展，不死外挂开启中……）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：五万+

    猪八戒：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    孙悟空：天道境后期（已给予分系统能力，请查看详情）

    金蝉子：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    小白龙：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    沙悟净：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    功德：三十+万

    天道功德：八万五千+

    阴德：一百亿九千九百四十五万+

    万界传送阵：六界地图开启（传送点五万五千+）

    新小世界（成长中……）

    很多数据，也都有了不少的变化了。

    还有，多了一个新小世界，还是在成长中的。

    “按照这样下去，我的阴德，早晚可以突破百亿！！”

    “额，虽然，想要过五百亿，还是……诶，算了吧。”

    林天摇了摇头，对于任务，他也是非常的无语了。

    第三页页面，主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    4，调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！

    5，组建成天圣帮之后，让帮派成员超过三千，任务完成奖励：小世界庇护之力！

    6，组建成天圣帮之后，让帮派成员超过五千，任务完成奖励：小世界本源天道之力！

    7，请宿主击杀来冒犯的魔殿至尊境存在，任务完成奖励：魔点抽奖次数一次！

    （小道境界再上去，就是中道境，又可以叫做中神境，然后就是大道境，大道境之后，就是至尊境了，至尊境再上去，就是神尊境，神尊境之上的境界……那就是神祗了。）

    看了一眼任务面板之后，林天就果断的关闭了。

    而此时，林天的目光，也是看向了远处，那不死至尊！！！

    此时的那不死至尊，也是在愤怒嘶吼，恐怖的魔气滔天蔓延，要把这一片世界，都给魔化掉！！

    可惜的是，这一片世界区域，是属于林天的地盘。

    只不过此时……

    林天也是有些疑惑的，不知道是什么情况。

    毕竟，对于这一方世界，林天也是有一些不解。

    他貌似，对于这个新的小世界，没有那么巨大的权限和力量才对吧？？

    【叮！恭喜宿主完成任务，组建成天圣帮之后，让帮派成员超过三千，任务完成奖励：小世界庇护之力！】

    【叮！小世界庇护之力！降临于本世界！】

    嗯？？？

    林天此时，就明确的感受到了，他能控制，沟通于这一方世界的一切！！！

    “猴子，你们可真给力啊！！”

    林天心中欣喜，没想法啊！！

    这莫名其妙的，任务完成了，让帮派成员超过三千，任务完成奖励：小世界庇护之力！

    天圣帮的成员，竟然到了三千了？？

    其实，这也不是完全是孙悟空他们的功劳，还是因为，林天的功劳。

    如果不是林天出手，把不死至尊也给抓紧了这一方小世界里的话，怕也是没能这么快，就到达三千人数的……

    “不管了，先把这个家伙，镇压了再说吧！！”

    林天喃喃低语，瞬息间，就出现在了不死至尊的面前。

    而此时，不死至尊也是看到了林天，目中露出了怒火。

    “小子，纳命来！！！”

    不死至尊怒吼中，恐怖的魔气，轰鸣爆发开来了。

    林天眼睛眯成了一条线，他也不知道，此时的他，有多强大的力量，不过，终归是可以拿这个不死至尊，来试一试的。

    这不死至尊，即便是半步神尊境，都无法将其灭杀。

    所以，林天也是非常的好奇，如果，他能击败，或者是镇压这个不死至尊的话……

    那他，岂不是可以在半步神尊境内，立于不败之地了？？

    嗯，当然了，得加上统子的辅助才行。

    毕竟，系统的辅助加持，这玩意儿，也都可以说，是可遇不可求的。

    林天还是很少见到，系统会主动的，给他加持力量！！

    “去死吧！！！”

    不死至尊怒吼，魔气滔天，恐怖的至尊境巅峰之力，轰鸣开来。

    林天站在原地不懂，任由着不死至尊的轰击……

    轰轰轰轰轰轰！！！！！

    无比恐怖的爆发力量，在林天的身上，爆发开来了。

    只不过……

    等到那些爆发力量消散之后，林天完好无损的，出现在了不死至尊的面前。

    “嗯，这个外挂，还真的是外挂啊！？”

    “秒恢复吗？”

    林天看了看自己的身体，感觉到了那奇异的力量，涌扁全身，就在刚才，那不死至尊，那些恐怖的力量轰在了他的身上，把他的身体都给轰的残破不堪了。

    可是，就在不到一秒钟的时间，林天身上的一切，就全部消失不见了！！

    而此时的不死至尊，也是看到了林天毫发无损，顿时瞪大了眼睛。

    “你！！！”

    “你怎么会……”

    不死至尊惊愕的看着林天，满脸的不李姐了。

    他不知道，林天这家伙，特码的，到底是什么鬼情况？？？

    他刚刚的那一顿轰炸，哪怕是半步神尊存在，也不敢直接当面去杆的！！

    可是，林天却全部吃了一套！？

    此时，却是毫发无损？？

    啥子情况啊？？？

