    我叫张楚岚。

    今年19岁。

    处男。

    本以为这个年代处男已经很少见了，可没想到。

    张楚岚：“我靠，空你也是处男？”

    空：“是啊，又不止我一个，阿姆罗也是吧。”

    阿姆罗：“我的心里只有高达。”

    空：“你可拉倒吧，群主说你以后是宇宙种马，我能和你比？”

    阿姆罗：“你怎么能这么说呢？群主还说你以后有后宫团呢，你看看你周围，多少妹子了。”

    张楚岚：“你们两个是要羡慕死我吗？”

    明明都是不同世界，不同文明里的人，现在却因为‘处男’这个话题达成了共识。

    林云看着他们的聊天也是一阵无语。

    “处男都能达成共识吗？”

    他也是处男哎。

    这是什么值得炫耀的事吗？

    “嘛，反正比起贾正亮那种‘一夜五百’好多了。”

    林云尴尬地挠了挠脸暇，话说处男没什么问题啊，群里这阳盛阴衰啊，只有一个蜘蛛子。

    而且进来的群员很多确实是处男，还有很多精神处男。

    比如龙宫院圣哉，他虽然不是处男，孩子都有了，可是他确确实实地是个精神处男，女神倒贴都不要。

    此时此刻，他正在和公司的人一起，准备埋伏一波全性的人。

    根据任务情报，有个湘西赶尸人家的小丫头离家出走了，把父母都给急的不行。

    ‘哪都通’公司作为一个专职治理和帮助异人的公司，自然是要接手这种任务的。

    “柳妍妍，这个女孩就把不摇碧莲给骗了的那个赶尸人，湘西赶尸人一脉和蛊毒、落花洞女并称‘湘西三邪’啊。”

    林云看了看自己的技能。

    没有毒抗性。

    目前有的只有自带的火免疫，其他抗性技能要么LV1，要么干脆没有。

    “呵呵，毒抗性技能等级低了估计也不顶用，毕竟蛊这东西也不全是毒。”

    林云现在还不知道张楚岚会不会被骗，但是这次行动主要是针对全性的人，柳妍妍...在任务里说没必要下狠手，带回公司思想教育一番就行了。

    “公司讲文明啊，换做以前的异人界，和全性人扯上关系，二话不说就是灭掉。”

    只能法治社会好处很多。

    不至于和那不可描述的八年时期一样。

    这时，他的另一部手机响了，这是公司配置的手机。

    “喂，你就是那个新人？”

    电话另一端是个轻挑的男性的声音。

    “我是徐四，你应该知道我吧。”

    “知道，教冯宝宝阿威十八式的那个小流氓啊。”

    “我去，你这么说上司可不好啊。”

    徐四语气里有明显的变化，有些慌张，有些惊讶，这事他连徐三都没告诉过。

    “好吧，既然你知道我，那我也直入主题，这次全性的人里有吕家的人，双全手的能力是什么？”

    “我没必要告诉你吧。”

    林云的剧透也不是谁都能受得起的好吧。

    但是徐四笑呵呵地笑说道：“新人，别这么说嘛，这样，你告诉我双全手的能力，我带你去洗脚城爽一爽。”

    卧槽！

    就算是林云，也没想到徐四用这种拉拢人的方法。

    洗脚城啊。

    他突然有点心动怎么办？

    “洗脚城就算了，不过双全手的能力告诉你们确实可以，双全手，顾名思义，它有两种手，第一种是吕家的明魂术，是蓝手，针对灵魂，而另一种是红色的手，针对肉体。”

    “针对肉体...”

    徐四沉默了。

    “也就是说，可以改变肉体外貌？”

    “是的。”

    碧游村篇里，马仙洪就确确实实被他所谓的‘姐姐’用双全手的红手修改了外貌，是完全的修改。

    而明魂术又可以针对灵魂，测谎、修改记忆等等。

    双全手的能力也很明显了。

    修改肉体啊，一个异人的运炁方式是固定的，所以被修改后运炁困难很常见；而修改灵魂更不用说，他能让别人忘记你的存在。

    八奇技，当之无愧。

    “那神机百炼呢？”

    “字面意思，就是炼器呀，不过他炼器炼出来的东西还是挺厉害的。”

    马仙洪作为神机百炼的拥有者，竟然能和‘哪都通’几个大区的临时工同时对抗啊，那些法器的威力可以了。

    真的，尤其是那个叫‘噬囊’的东西。

    那玩意马仙洪的师父就能炼制了，能够储存一定大小的物品，这可是空间能力啊。

    一般异人可不会关于空间的能力，科技也做不到。

    “有多厉害？”

    “嗯，随便炼制一个傀儡出来，打你应该没问题。”

    “呦呵，小子跟我叫板啊，行，要是没你说的那么厉害，到时候我找你算账。”

    徐四已经认真地对待这件事了。

    随便炼制的一个傀儡，随便，得多随便？

    还能和他打，他徐四也不算太弱的异人了，能和他打？

    当然能了，光是量产的‘如花’傀儡就能和诸葛青打上半天的，诸葛青是谁？武侯奇门家的后人呀，说是诸葛家第一后辈都不为过。

    “不过你为什么一定要加入公司，你知道这么多，哪个势力都会拉拢你的。”

    “我还是相信国企的。”

    “我去，你这道德绑架我啊。”

    “哪有。”

    林云笑呵呵地说道：“徐叔和徐三、徐四应该会挺照顾我的吧。”

    “连我爹都搬出来了，行吧。”

    徐四本来就不是什么坏人，只是有点流氓风格而已。

    “就你说的这些情报，够你在任何一个势力立足了，你相信公司，公司也会帮你，你有什么要求吗？”

    “我能打十佬吗？”

    “......”

    徐四沉默了，汗如雨下。

    “你要打谁？”

    “王家的那个宝贝孙子，我想打他很久了。”

    “这个，那个，咱们公司是讲文明的。”

    徐四尴尬地说道：“还是不要做那种容易给公司抹黑的事了。”

    “阿威十八式，全活不打折？”

    “好了，好了，真不行。”

    徐四扶额道：“那可是十佬，公司也得给点面子的，他没犯错的话真不能对他怎么样？”

    “犯错了就能打了是吧。”

    “是的，如果犯了大错，可以揍。”

    “行，懂了。”

    林云决定了，等罗天大醮再揍那个王家的孙子吧。

