    眼看着郭念瑶就要香消玉殒，龙帝不得不出手了。

    屈指一弹，一道剑气激射而出，轻易的就将那鲨鱼给击溃，而后剑气威势不减的直奔黑姬而去。

    她俏脸一变，从那剑气中感受到了十分强烈的危机感，连忙催动身上的几件防御神器，形成十几道防护。

    噗噗噗...

    但她还是小看了龙帝，剑气破开一道道防护，最终从其眉心中一穿而过。

    “这...不可能，为什么...你这么强...”

    黑姬语气艰难的说出这句话后，瞳孔涣散，身体仰面倒下。

    “嗯？！”火王面色一沉：“你好大的胆子，居然敢杀我的女人！”

    龙帝不置可否：“既然你主动招惹我，便把你身上的火焰法则交出来吧！”

    他从来不主动惹事，但有人主动找事他也不会轻易放过对方。

    “哈哈哈！”火王先是一愣，紧跟着就好像是听到了世间最好笑的笑话：“你这小蝼蚁有点意思，从来只有本王抢夺别人的东西，还是第一次有人胆大包天到要抢劫本王的。”

    这个时候有五个女子从他身后走了出来。

    “哼，王，此人如此嚣张，就让我们把他的手脚打断带到您面前吧。”

    “没错，敢对王如此不敬，必要他承受世间最痛苦的折磨！”

    ...

    火王摆摆手：“去吧，让本王看看你们除了床上功夫外其他方面进步大不大。”

    五个女子得到同意后同时朝着龙帝出手，她们不单单只是长相出众，实力也是很不俗，五个人联手之手足可以斩杀登天第二境巅峰的存在。

    只是她们遇到的是龙帝，战斗还没有开始就已经结束，五颗上好的头颅高高飞起，皆是瞪大了眼睛，保留着临死前的不甘与恐惧。

    火王很是生气，已经很久没有被人如此打脸了。

    而他身后的那些女子倒是不认为龙帝实力会比火王强，也都是愤怒无比，纷纷嚷嚷着要出手将龙帝打趴下。

    “别浪费时间，你们全部一起上吧。”龙帝朝着她们勾了勾手指头：“不过得奉劝你们一句，凡是向我出手的，必死！”

    郭念瑶在一旁看得心神激荡，此刻眼中只有龙帝，其他的一切都看不到了。

    不愧是要走了自己第一次的男人，不断实力强横，而且霸气无比，不论在任何时候都能够给人带来极大的安全感！

    “狂妄！”火王喝道：“你们全部给我一起上，将这小子给我挫骨扬灰！

    “遵命！”

    “姐妹们，拿出全部本事，让那不知天高地厚的小子看看我们的强大！”

    “杀！”

    ...

    杀意席卷天上地下，一道道倩影从四面八方冲来，各展神通，铺天盖地，所爆发出来的力量像是要把这片空间都给打崩塌一样！

    火王手中拿着一个夜光杯，里面盛满了血红色的液体，轻呡一口，满是邪异的双眼望着下方的战斗，嘴角露出一丝讥讽：“你再强也不可能以一敌百，小子，凡是得罪我的，从来没有一个能够善终。”

    但下一刻，他脸色就变得异常铁青。

    他的那些女人实力都不弱，而且身上的各种宝物很多，皆是同境界中的佼佼者，又是以多打少，按照道理来说应该是一边倒的碾压局面。

    但实际情况却是完全反过来。

    龙帝的武器换成了极光枪，出枪[书趣阁 www.shuquge.vip]的速度快得让人精神力都捕捉不到。

    噗噗噗！

    凡是被他的枪捅过的人，皆是浑身血液流干，神魂也是被吸尽！

    他赫然是将吞天功也一并运用到上面，人数对他来说是最没用的攻击手段。

    时间不长，火王所有女人都被龙帝给灭了，而他则是连呼吸都没有丝毫紊乱。

    “现在轮到你了。”龙帝看着火王，神色平静：“只会靠女人来替你战斗的废物，上来受死。”

    “小畜生，你在找死！”

    火王大怒，这些女人都是他精挑细选出来的，每一个都是珍品。

    他是一个无女不欢的人，每天都至少要十几个女人伺候。

    但现在这些全部被龙帝给毁了，足可见其有多么愤怒。

    大吼间，他那一头火红色的长发狂舞，整个人释放出滔天杀光，宛若森罗地狱中打破枷锁的天魔，冲了出来，要大杀四方！

    轰！

    极端愤怒之下，火王一上来就爆发出了最强大的战力。

    一刹那间，寰宇破碎，一道又一道恐怖的火焰从他体内飞出。

    整个天地变得千疮百孔，惨不忍睹！

    这种一种极端可怖的火焰，乃是万火之王，从火王体内席卷而出，比汪洋还要强大，比海啸还要狂暴，焚烧一切！

    他的肉身迸发出大量不朽物质，最后化作亿万火海冲击下来！

    入眼所见，皆是火焰。

    “有意思。”龙帝缓缓抬起右拳，而后一拳打了出去。

    拳锋中冲出一点黑光，而后迅速放大，化作一条充塞天地的黑色魔龙。

    恶魔法则！

    原本龙帝还没有完全炼化的，也是火王脑子有问题，非要玩什么以多胜少，‘欺压弱小’的戏码，才给了龙帝足够多的时间把恶魔法则炼化。

    炼化了这条法则之后，龙帝就把它跟吞天功结合起来，融合了双方的全部优点，凝聚成了一条更加强大的恶魔法则。

    魔龙咆哮，其音裂天！

    可以见到魔龙张开巨嘴，吞噬八方神焰，有多少吞多少。

    龙帝身躯一震，就感到有一股股雄浑能量涌入身体中，让他的修为快速增长。

    火王目光一凝，而后更加愤怒：“原来是恶魔法则，它比本王的火焰法则可是低了一个档次，本王倒要看看它能吞多少！”

    怒喝声中，滔天火焰从他体内用处，主动送入到魔龙的嘴里，打算用这种方式将其撑爆。

    龙帝看得暗自冷笑，彼时的恶魔法则可不是火王所认知的那样，再加上有自身实力的加持，实际上是要碾压对方的火焰法则的。

    但送上门来的好处龙帝不可能不要，所以他脸上逐渐出现了痛苦之色。

    而见到这一幕的火王更是发出猖狂大笑，释放出更多，更强大的火焰...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

