    大蛇丸抬头仰望星空，眼神流露出近乎变态的渴望，渴望那些来自其他世界的宝物！

    药师兜现在大蛇丸身后，眼镜反射坠落的星辰光辉，眼神深处同样流露出一抹不易察觉的渴望。

    “兜，这就是林轩阁下的伟力，神秘而又强大，仿佛在云端之上俯瞰整个忍界！”

    大蛇丸言语狂热地说道，两只手臂高高的举起，手指用力的握住，好像要将这片奇异的天幕，紧紧地握在手中。

    “只有掌握超越这个世界的力量，才有可能真正看到林轩阁下所处的位置，所看到的风景。”

    大蛇丸狂热的说完之后，缓缓地转过身，看向药师兜，舔了舔干燥的嘴唇，语气平淡的说道。

    “兜，你能够明白我的意思吗？”

    药师兜见到大蛇丸转向自己，微微低头，表示尊敬，然后才思考大蛇丸所说的意思。

    而在药师兜低头思考的时候，大蛇丸的眼睛也浮现出一些期待。

    他对药师兜还是很看好的，否则也不会特意向林轩阁下请求，赐予一份藏宝卷轴给药师兜。

    没错，大蛇丸在上次与林轩的见面中，向林轩请求了一份藏宝卷轴。

    林轩清楚大蛇丸的意图，就顺着大蛇丸的意愿，给药师兜一份藏宝卷轴。

    现在大蛇丸这边的势力，总共有两名寻宝人，对比起木叶还是有一些薄弱。

    不过大蛇丸这边可造之材，其实并不算多，药师兜算一个，君麻吕算一个。

    除此之外，便没有特别出色的忍者了，基本上都是依靠大蛇丸的咒印。

    比较之下，大蛇丸才比较看好药师兜，在叛逃木叶之后，与他的徒弟红豆断绝关系，大蛇丸也孑然一身。

    眼下大蛇丸对于药师兜，也多有培养，心里面更是有想要将他作为继承人的想法。

    大蛇丸在林轩出现之后，这个想法也更加强烈！

    因为他清楚，能够得到林轩阁下的欣赏，是可遇不可求的。

    所以今天才存了几分想要考教药师兜的想法。

    药师兜沉默了一下，再联系今天晚上的奇观，心中已经有了猜测。

    “大蛇丸大人。你的意思是让我去获得藏宝！”

    药师兜肯定地说道，因为他清楚，大蛇丸大人并不喜欢优柔寡断的人，心中既然有想法，那就干脆果断的说出来。

    即便是错的，大蛇丸也不会太在意，除非是过于愚蠢。

    “不错。”大蛇丸鼓掌说道：“相比起木叶，我们这边有些势单力薄。

    特别是在上一批藏宝的争夺当中，你获得藏宝图的时候，实在是太晚了，错失了很多机会。”

    “眼下能够最快追上木叶的方法，就是从这第二批藏宝下手。”

    药师兜若有所思的点头，突然间，兜好像想到了什么，急忙说道。

    “大蛇丸大人，这批藏宝似乎是一些拥有奇异力量的果实，比起符咒，果实应该更加容易研究。”

    “你说的没错，不过果实也注定更加难以夺取，其他的寻宝人一旦获得，肯定是优先自己食用，不会保存下来。”

    “所以要研究的话，只有我们自己去获得。”药师兜接着说道。

    大蛇丸闻言，满意的点点头，药师兜考虑的没有那么全面，但比起他那个还在木叶的徒弟，已经好很多了。

    大蛇丸拿出藏宝卷轴，缓缓打开，不过还没有显示第二批藏宝的藏宝图可以兑换。

    他猜测，应该是藏宝刚刚降临，林轩阁下还在处理藏宝的事情。

    大蛇丸静静看了一会，随后将藏宝卷轴收了起来，转身走进地下隧道。

    他要继续研究！

    拥有狗符咒之后，大蛇丸真正化身研究狂人，几乎二十四小时都处于研究状态。

    狗符咒赋予大蛇丸用之不尽的强盛精力，让他几乎脱离了睡眠的需求。

    让大蛇丸的研究欲望，得到极大的宣泄。

    药师兜见状，也想跟上去，前方却传来大蛇丸悠悠的话语，“兜，你不用过来了，去休息吧，这三天你都没有合过眼。”

    “是，大蛇丸大人。”药师兜恭敬地说道，兜虽然已经是寻宝人，但是他没有获得任何符咒。

    忍者也是人，药师兜连续跟着大蛇丸进行三天研究，早就有些撑不住了。

    现在大蛇丸的命令，让药师兜内心暗自松了一口气。

    药师兜看着大蛇丸的身影，消失在地下隧道。

    轻轻打了一个哈欠，同样进入地下隧道，不过是往实验室反方向的隧道走。

    ……

    滴答！滴答！

    水滴滴落的声音，回响空荡的房间，药师兜躺在床上，呼吸平稳，整个房间静悄悄的，就连水滴滴落的声音都清晰可闻。

    滴答……

    当水瓶里最后一滴水滴落，药师兜骤然睁开眼睛，面无表情地起床，同时将握在手中的苦无，放回忍具袋。

    追随大蛇丸大人，这样的警戒，对于药师兜已经是常态。

    药师兜伸手在水桶里面捧起一勺水，用力搓了搓脸庞，努力让自己清醒过来。

    他准备妥当，戴上眼镜，打算前往大蛇丸大人的实验室。

    突然有一股异样的感觉，药师兜眉头微微一皱，立刻就意识到是藏宝图。

    林轩已经放开了藏宝图的兑换权限，现在所有的寻宝人，都可以进行兑换！

    药师兜取出藏宝卷轴，古老质朴的花纹，伴随他的手移动，缓缓展现在他面前。

    紧接着一段全新的认知，传递到他的脑海，药师兜心中感叹道：“无论经历几次，这种能够直接传递知识的能力，都令人感到无比的惊艳！”

    药师兜理解脑海当中的认知，不过他并没有马上进行兑换，而是按照先前的想法，赶往大蛇丸大人的实验室。

    “大蛇丸大人。”药师兜刚刚进入实验室，就看到大蛇丸手上拿着一瓶深紫色的药剂，不过并没有动作，而是眼神放空。

    大蛇丸已经在浏览相关的信息，听到药师兜的声音，回过神来，放好手上的紫色药剂。

    “兜，过来吧，你身上的钱还够吗？”

    大蛇丸询问道，药师兜点点头，他这些年做间谍，也存下来一笔不小的积蓄。

    “那就赶紧兑换藏宝图，我很好奇，你究竟会获得哪一种恶魔果实。”

    大蛇丸说完，自己也拿出藏宝图，一堆藏宝钱币放在藏宝图上，紧接着四十九颗金色的星辰浮现出来。

    经历过一次的大蛇丸，已经对这流程非常熟悉，直接选择最中心的那一颗金色星辰。

    金色的星辰变成一颗紫红色的果实模样，大蛇丸的表情变得有些奇妙。

    因为这颗恶魔果实，赫然是动物系恶魔果实，蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态！

    “居然跟我的忍术高度配合，真是很有缘分！”

    扫了一眼恶魔果实所处的位置，大蛇丸就暂且放下自己的恶魔果实，看向一旁的药师兜。

    “兜，你也买一份藏宝图！”

    “是。”药师兜得到大蛇丸的命令，立即行动起来，将自身的积蓄通通换成藏宝钱币。

    亦如之前的过程，药师兜在大蛇丸的注视下，没有过多的犹豫，直接选择第一颗金色星辰。

    金色星辰破碎，四处散落的金光，汇集成一颗红色的心型果实，药师兜眼神微微空洞，显然是在接受相关的认知。

    大蛇丸也从藏宝图当中，得知了药师兜的恶魔果实。

    超人系恶魔果实·手术果实！

    大蛇丸满意的点点头，从恶魔果实的介绍中，可以看出，这是一枚实用性和战斗性兼具的恶魔果实。

    林轩的眼睛透过虚空，看到两人获得果实藏宝图的情景。

    他并没有暗箱操作，但是大蛇丸和药师兜，居然都获得非常契合他们自身的恶魔果实！

    “缘分还是巧合？”

    林轩嘴里念叨了一句，随即摇了摇头，不再关注大蛇丸，而是看向其他的虚空屏幕。

    林轩开放了恶魔果实的藏宝图兑换，所有的寻宝人都在第一时间进行兑换！

    四十九颗恶魔果实，说多不多，说少不少。

    不过寻宝人的数量多达五十三位，注定有一些寻宝人，会抽到相同的恶魔果实藏宝图！

    这将会是争端的开始！

