    平心而论，罗戒虽在前世曾被贾帅利用过，但在某种意义上也是靠着贾帅的组织力，度过了对于新人来说最艰难的第一个幻境世界。

    两人之间谈不上什么有什么恩怨，即便是有那么一点不爽，这一世开局他也算坑过对方一次，两者已然扯平了。

    况且，从贾帅那身带有“BSAA”袖章的特种作战服来看，对方的阶位估计也只有二阶程度，显然混得不怎么样，最多算是没有掉队罢了。

    正如弱者对超出自身努力能够追赶的强者只有仰望与敬畏，如今站在绝对第一梯队的罗戒，再从高处俯视这位曾经的学校内的天之骄子，也没有了任何情绪波动。

    双方的层次，早已拉开了天堑鸿沟。

    会场内依旧保持着安静。

    显然不少人都想听听，这位敢于第一个站出来整合队伍的年轻人究竟想要说些什么。

    “这次的主线任务是测绘星球，想要提高任务效率，自然是人员越分散越好，只要我们所有人的路径尽可能不重叠，相信很快就能达到任务要求。”

    “然而，这次的任务尾缀是「淘汰」，入场提示也是罕见的警告色，也就代表着这次的任务危险性很高，系统从一开始就没打算让我们全部活着回去。”

    “未知本身就是一种危险，眼下的这场淘汰任务，没有人能够独善其身！所以，我提议，请大家暂时放弃一切恩怨与成见，联合起来，互相扶持通力合作，以最合理的人员分配，尽快将本场的主线任务完成！”

    “夜，你对这个人的话怎么看？”「神圣光辉」凑过脸来低声问道。

    罗戒摇头微微一笑：“看似句句在理，气氛调动也很成功，可惜就像某些领导的发言一样，一句有用的干货都没有。”

    人群中，一名豹头环眼的大胡子肌肉壮汉，扯着嗓子瓮声瓮气道：“进行一定程度的合作我赞成，我想在场的绝大多数人都被这该死的系统打散了原本的固定队伍，单打独斗难免会遇到自己无法应付的情况……但是，你所谓的合理人员分配是指什么？或者说，你认为怎么的分配才算是合理？”

    贾帅显然对这个问题早有准备，面带自信的微笑，胸有成竹道：“我们恰好是100人整，完全可以十人一组分成十支探索小队。”

    “因为我们并不知道哪个探索方向上的危险程度最高，所以在人员分配上，最好采取平均分配战力的原则，也就是由少量的三阶资深玩家，带领一部分一二阶成员。我认为这样的人员分配兼顾了合理与公平，如果当真遇到难以应对的危险，那也只能说是运气不好了。”

    贾帅的这番发言一出，立刻得到了下方许多人的热烈响应，若是幻境玩家中也流行投票表决这一套，只怕现在这个提议已经被多半数票通过了。

    罗戒再次淡淡一笑。

    都过了这么长时间了，这个贾帅还没看清幻境的通用规则，居然还试图玩这种拉拢多数对抗少数的把戏，难怪到现在也只混到了二阶。

    若是在普通的幻境世界中，也不能说他这一套没有用，操作得当确实可以取得一定的优势。

    然而，这里是淘汰任务的幻境世界。

    是一个没有阶位保护，无论高阶位玩家还是低阶位玩家，都没有任何限制的可以发挥全部实力的平等世界。

    在这里，唯一的规则只有弱者服从强者。

    正如罗戒所料，包括之前发问的那名大胡子肌肉壮汉在内，场内十余名明显有着三阶阶位的资深玩家，不约而同的脸上露出明显的不屑或是冷笑，面对眼前的群情激奋，仿佛在看一群不自量力的小丑。

    “合作？可笑，三阶玩家与二阶玩家的区别，比人与猪的区别都大，像你这样的，我一个人就能打十个，与你们这些废物组队，除了分我的测绘百分比，能有什么实质性的用处吗？”

    场内原本热烈的气氛，被大胡子壮汉这一句话怼到集体失声。

    这句群嘲开得有点大，但却也没有人能够反驳。

    三阶有多难升，在场恐怕就只有那几个依旧还停留在一阶的奇行种才会不懂。

    若非连续挑战升阶任务失败，在场的这些二阶玩家也不会死皮赖脸的想要抱这些三阶玩家的大腿了。

    “我赞同这位朋友的看法。”又有一名三阶玩家开口发言，“在没有过长期配合培养出的默契以前，组队并不是人数越多越好的。况且我认为，只有强强联手才能提高生存率，只要生存得以保证，任务时间拖得长一点也没有关系……所以，如果是三阶强者间的合作，我是热烈欢迎的，但若只是想依附过来寻求保护，抱歉，我这里不是幼儿园。”

    在场的其他三阶玩家虽未表态，但抱臂冷眼旁观的动作所表达出的意思已经很明显。

    合作共赢这个词的关键在于“共赢”，如果只有单方面的付出，那么没有任何人会愿意被人趴在自己的身上吸血。

    况且就算是纯粹为以后结善缘，他们也不可能选择这种用了和自己同等的时间，却只有二阶，甚至是一阶的废柴。

    当然，不排除这些废柴中有人会在这次淘汰任务后知耻后勇，来个咸鱼大翻身，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷什么的，但前提是——他们得能活得过这次淘汰任务。

    就在众多一二阶玩家脸色难看无比时，三阶玩家群体中终于出现了一个不同的声音。

    “我可以带一支队伍，无论是一阶还是二阶都可以来我这里，但仅限女性玩家。”

    那是一名白种人女子，黑色长发微卷，很自然的披散在肩头。

    女子的五官很精致，没有西方人常见那种刀削斧凿的硬朗线条，反倒是有几分黄种人的圆润柔和。

    然而在颈部以下，却是一副对于女性来说极为壮硕的身体，宽阔的肩臀与盈盈一握的腰肢，形成了一个明显的X型体态，倒三角型的粗壮大腿稍加用力便隐隐崩起一根根结实的肌肉线条。

    再加上那身天蓝色的短旗袍和铆钉护腕，除了人种不同且没有丸子头，简直就是某始祖格斗女神的翻版。

