    “步大哥？步无尘？”

    “等等，这名字……”

    “我想起来了，那不是此届‘百校争霸赛’战堂赛的状元郎吗？”

    一时间，人群骚动——

    “不仅如此，他还是步老将军的独孙，之前犯了大错，被陛下金口亲开的贬离了帝都；”

    “结果没过多久，他就以百校争霸赛丹、武双堂选手的身份，光明正大的重返帝都！”

    “对对对，这事我也有所耳闻。”

    “谁能想到，这位步公子在帝都时、默默无闻十五载；”

    “一朝被流放异乡，重新归来时，却在百校争霸赛上闯出了‘丹武双绝’的名头！”

    “听说前不久，潇月郡主到帝都本校内院选拔守护骑士时；”

    “步公子还以一敌众、战败了数十名学长呢！”

    “我一直以为，像无尘学长这样的旷世奇才，从来都是‘远在天边’的；”

    “不曾想，居然也有如此‘近在眼前’的一天~”

    在场的好些学员……

    尤其是女学员的眼中，已经冒起了小星星！

    看她们脸儿红扑扑、眸中泛桃花的小模样，怕是把她们与步无尘生的小孩的名字都想好了吧？

    作为今年以来、名头最盛的年轻人；

    孟教习自然也是听说过步无尘的诸多事迹。

    脸上又少了三分血色：“居然是他？！”

    哪怕不提步无尘的身份背景；

    就冲他如此年轻、就身居“驭气境六重”的修为，这姓孟的教习也是万万招惹不起的！

    这样的少年英才，未来不可限量。

    自己一个“外角八方院”的教习，哪敢跟这样的人物掰腕子？

    于是，孟教习急忙收起愠怒之色；

    强迫自己挤出一个难看的笑容：“呵呵，原来是步无尘同学啊，你说这误会闹的。”

    “不过现在正值上课时分，你不在本校内院修习，怕是不妥吧？”

    “这要是让带你的教习知道了……”

    他本是想借此一言，劝对方赶紧走人。

    心道：“哼哼，你小子也别太狂；”

    “就算老子治不了你，但在帝都学府内院，却有的是能收拾你的人物！”

    “那地方，可不讲什么身份背景；”

    “不知多少王公子孙的‘刺儿头’，都被收拾的服服帖帖……”

    哪知那少年却是一脸淡然的耸了耸肩：“我的战堂教习，是小公主梁鑫淼；”

    “她前段时间私跑出城，被陛下关了禁闭，还没放出来。”

    “嘶——”

    满场皆是倒吸凉气的声音。

    大梁王最疼爱的小公主，居然是他的“战堂教习”？

    这……

    却那少年继续风轻云淡道：“我的丹堂教习，是年院长；”

    “他老人家整天忙得脚不沾地，便特许我随心所欲的自学，真有不懂的再去请教。”

    “所以，我想去哪就去哪！”

    “孟教习若是觉得不妥，就去跟管我的教习告状哈好了。”

    众人刚刚吸入口中的凉气还没来得及吐出，就硬是被逼着、又吸了一大口！

    一时间，入耳皆是惊叹声——

    “据我所知，年院长还从未单独给某一位学子当‘丹技教习’吧？”

    “步学长这待遇，真是绝了。”

    “太可怕了太可怕了，难怪步学长年纪轻轻、却已身具‘驭气境七重’的修为！”

    “丹武双绝的天才，实至名归……”

    至于那姓孟的教习，此刻已是彻底的绝望了。

    亏他还想着要拿捏步无尘呢；

    人家步大公子不拿捏他，就该谢天谢地了！

    这时，步无尘无视掉一众或是崇拜、或是惊恐的目光；

    径直走到孙忠武的面前，亲切的在对方胸 口上捶了一下：“孙老弟，好久不见，甚是想念啊！”

    “步……学长好。”

    孙忠武有点局促。

    “别叫学长，还是步大哥听着亲切些！”

    旋即他又望向不远处的李欣欣，洒脱一笑：“一别近月，欣欣学姐越发的动人了~”

    童颜巨那啥的小萝莉，顿时心儿狂跳、羞红了脸：“你、你都那么厉害了，还叫人家学姐，不合适……”

    “那有啥合不合适的？”

    步无尘嘴角一咧，故意放声道：“当初在九龙城，学姐可没少为我出头，笔笔恩情，我可都记着呢！”

    其实那童颜巨那啥的小萝莉、自家人知晓自家事；

    她有数的一次“出头”，最终也还是步无尘靠着一双铁拳摆平了所有。

    一时间，不论是孙忠武还是李欣欣，都明白步无尘这样说、这样做，是做给众人看的。

    再看众人的神情，目光所过处，皆瞠目结舌——

    “默默无闻的孙忠武，居然有步无尘这么一位星光闪耀的老大哥？”

    “这这这……我是万万没想到啊！”

    “就是，孙忠武也太低调了。”

    “怎、怎么会这样？！”

    之前还一副吊炸天模样的冯琦友，此刻，已是心尖儿发颤、腿儿发抖！

    心中暗骂：“妈了个巴子的，这泥腿子什么时候傍上步无尘这颗大树了？”

    早知如此，便是再借他一百个胆子，冯琦友也不敢这般欺辱孙忠武。

    事实上，对武道一途拥有自己的执念与骄傲的孙忠武，从没想过借助别人的名头、来彰显自己的地位。

    他，不齿于此！

    “要我说，李欣欣更了不得，步学长居然喊她‘欣欣学姐’……”

    “就凭步学长在玄修和丹道方面的实力，放眼整个帝都学府内院、怕都没几名老生，够格让他喊一句‘学姐’吧？”

    “想来，这李欣欣也好、孙忠武也罢；”

    “之所以当得起步无尘这般对待，是因为他们相识于微末。”

    “步学长又是个念旧情、重恩义的人，如今爬出低谷、翱翔九天，自然记着故友的好！”

    “真是羡慕死我了……”

    可以想见，自此以后，东南院绝不会再有不开眼的、敢欺步无尘的这两个故友！

    就在众人议论纷纷之际；

    步无尘又一次握拳，看似随意的捶了两下孙忠武的心口。

    没人注意到少年的拳锋上、那若有似无的浅浅玄华——

    步无尘是在悄无声息的、为孙忠武医伤治患。

    旁人看来、即便服下凡阶上品的疗伤丹，没有十天半个月也绝难痊愈的伤；

    在身怀“地境巅峰医术”的步无尘手中，不费吹灰之力、即可安然……

