    第670章 一剑斩断天地通道

    “这恐怕不仅仅是荒界的浩劫，更是神州的浩劫……”

    神庭中，秦尘站在山巅遥望着云梦泽，心中思绪翻涌，没想到一次探秘禁忌之山竟然会得到如此结果，这真不知道是福是祸啊，当然，这种事情，已经不是他能够操心的，浩劫将至，唯有自强，不然接下来要面临的局势怕是相当不妙。

    “你说的不错，神州浩劫将至！”

    正当秦尘思绪纷飞之时，一道女子的声音在秦尘耳边响起。

    秦尘目光看去，是南宫玉。

    “院长……”

    秦尘看着南宫玉，他知道南宫玉是一位非常恐怖的强者，身份极为神秘，不知道这样的强者为何会留在楚国不问世事，秦尘对此一向很好奇，只不过之前南宫玉不愿意透露，但是看今日这情况，秦尘觉得南宫玉要向他说一些不为人知的秘密了。

    “在禁忌之山中看到那些东西了？”

    南宫玉一双美眸看向云梦泽，红唇轻启，像是在跟秦尘日常聊天一样。

    秦尘自然知道南宫玉说的那些东西是指什么，看样子，南宫玉早就深入过禁忌之山，并且早就知道了禁忌之山中隐藏的秘密。

    秦尘说道：“看到了，万古岁月前的神魔未死，而且即将出世。”

    秦尘想到了什么，随即问道：“院长，那深渊中的禁制可是你布下的？”

    南宫玉点头。

    秦尘感到心惊，南宫玉的实力竟然强大至此，连万古前的魔头都能够禁锢。

    但是南宫玉又摇了摇头，说道：“不是我，而是我们。”

    “我们？”

    秦尘一头雾水，有些疑惑。

    南宫玉道：“我只是负责加固封印禁制，禁忌之山中的禁制力量很早之前就已经有人布置下了。”

    “很早就有人在禁忌之山中布置了禁制？院长，这到底是怎么一回事？”

    秦尘很是不解，直接开口问道，他知道今日南宫玉主动前来，绝对不可能是来故意掉他胃口的。

    “这件事情还是得要从万古岁月前的神魔时代说起，万古之前，天地之间，神魔主宰一切，是天地的主人，不过后来神魔之间爆发了一场大战，神魔大战，波及了无极宇宙，崩裂了很多东西……”

    南宫玉再讲述着万古之前的神魔大战，跟禁忌之山中的那一块金色光幕投影看到的差不多。

    “院长，关于神魔大战，我在禁忌之山中一块金色光幕投影中看到过，那一战，当真是恐怖至极。”秦尘说道。

    南宫玉点头，继续说道：“这一场神魔大战，对于无极宇宙来说，实则留下了无尽的隐患，那一战之后，神魔两败俱伤，他们相继沉睡在了天地之间，像荒界中的禁忌之山便是他们的沉睡之地，但是像这样的沉睡之地还有很多，神魔那样的存在，生命力有多顽强，是我们无法想象的，他们能够从万古之前一直活到现在便可以看到他们的恐怖。”

    秦尘点头，南宫玉说的这些，他也隐隐猜到了，这是一个巨大的隐患，而今禁忌之山已经暴露出来了，那里面封印的魔头即将出世，而浩瀚神州该有多么大，又该有多少类似禁忌之地的存在？

    所以，这世间又有多少万古之前的神魔正在苏醒？

    毋庸置疑，这是非常恐怖的，一旦那些万古前的神魔苏醒过来，这一方天地又该轮到谁做主？

    从禁忌之山中的那些魔头的语气便能够听出来，一旦他们出来，那么估计就没有人类什么事了。

    南宫玉继续道：“其实，在很早之前，就已经有人发现了这些隐患。”

    “很早之前？”

    秦尘想了想，道：“莫非是轩辕大帝？”

    南宫玉点头道：“是的，轩辕大帝曾经踏遍神州，为的就是寻找类似禁忌之山的禁忌之地，试图将其毁灭掉，不过这种禁忌之地极为诡异，你应该也看到了，这种神魔沉睡的禁忌之地是隐藏在虚无空间中，即便是轩辕大帝也无法将这些隐藏的禁忌之地全部找到，所以，在轩辕大帝的时代，这些禁忌之地并没有被清除干净，依旧留下了很多。”

    南宫玉顿了顿，又说道：“当年，轩辕大帝走遍神州后，又抵达了九天，在那里，轩辕大帝又有了重大的发现。”

    九天，九重天！

    传说浩瀚的神州之上，有着九重天，那是极为神秘的地方，相传从古至今只有轩辕大帝一人去过那里，没有人知道那九重天上有着怎么样的风景。

    秦尘目光闪烁，随即心里有了一个大胆的想法，猜测道：“难道那九重天上也是一处神魔古战场，甚至还沉睡着更多的神魔？”

    南宫玉点头，道：“不错，那九重天是一处恐怖的神魔战场，沉睡着诸多强大的神魔，发现了这一点之后，轩辕大帝便出手将神州通往九天的通道给封住了，以后你走出荒界就会知道，在那神州天地的中央，有着一柄剑阻断了天地之间的通道，那就是轩辕大帝的轩辕剑，也是神州第一法器，一剑镇守神州天地！”

    闻言，秦尘内心震撼，自然是第一次听说这种事迹，那人人向往的神州九重天之上，竟然沉睡着可怕的神魔，轩辕大帝以一剑封住了天地之间的通道，这就是一剑斩断了天地通道啊，这该是何等逆天的手段？

    南宫玉继续说道：“当年，为了阻断天地之间的通道，轩辕大帝也是付出了巨大的代价，那是寿元的代价，之后，轩辕大帝依旧没有停止在神州上搜寻禁忌之地，一直到生命的尽头。”

    话到最后，南宫玉目光看向了一个方向，那是神州天地的中央。

    那里，有一剑镇守天地！

    神州第一法器，轩辕剑！

    听完这些，秦尘也是肃然起敬，轩辕大帝至死都在为神州子民奔波，一剑斩断天地通道，一生诛杀禁忌神魔，为这人间换了千古平静。

    秦尘看向南宫玉，好奇问道：“院长，你到底是什么人，为何知道这么多神州往事？”

    (本章完)

