    章节名：可怜天下父母心

    诚如太祖高皇帝当初的遗言一般。

    大明的心腹大患在北，因而，弘治朝对于肆虐江南的倭寇，其实是很不看重的。

    深知，有一些瞧不起。

    这其实可以理解，毕竟相较于鞑靼人，倭寇不够是一群游寇罢了。

    从前朝廷对此，不够重视，认为只要继续严厉的封锁海疆，倭寇无法立足，永远不可能成为大明的心腹大患。

    可如今，陛下突然重视起了倭寇，兵部上下，瞬间的开始忙碌起来。

    马文升是君子，不像方继藩臭不要脸，虽然经常会有疏漏，可至少，他还是靠谱的，他说能让倭寇死无葬身之地，那么……想来……至少马文升还是有所本的。

    现在朝廷重视，抽调了精锐，又有新的海船，那倭寇，不过是谈笑之间，灰飞烟灭而已。

    马文升笑吟吟的道：“此次带兵的，乃是登州卫指挥佥事戚宣之子，叫戚景通，曾任漕运把总，去岁开始，调任山东总督备倭之事，他出身于登州卫，善水战，且弓马娴熟，治军严明，又在山东，有备倭的经验，有此良将，区区倭寇，不足挂齿。”

    弘治皇帝对于戚景通没什么印象。

    不过马文升看人还是很准的。

    抽调了这么多精锐，又拿出了这么多海船，兵部现在是砸锅卖铁啊，这兵若是给其他人带，他还真不太放心，只有这戚景通，算是入了他的法眼，各沿海备倭卫里，也只有这位才年过三旬，却有别于其他世袭武职的戚景通，给了他不少的好印象。

    当然，这个好印象来自于前些年青州发生了叛乱，这戚景通趁此机会崭露头角，大破青州贼李琪人等。

    弘治皇帝颔首点头：“卿家认为此人乃可用，那么，就放心的用吧。”

    马文升道：“多谢陛下。”

    心里不由感慨，前些日子去算命，算命的说，自己前两年时运不济，必有波折，到了今年，就不同了，仕途中的一道坎已过去，接下来，便是万事顺利，官运亨通，心想事成。

    这算命之人，倒也有几分本事啊，前两年确实是做啥啥不顺，今年改运了，想不一飞冲天都难。

    因而，对于备倭之事，他格外看重，即便是改了运，那也该来个开门红才好。

    见弘治皇帝如释重负，马文升也不由如释重负起来。

    …………

    刘健急匆匆的回府。

    自己的儿子被人非议了。

    他当然很气恼，当值的时候，他连茶点都没心思吃，心里琢磨着，那文素臣实是卑鄙，为诋毁新学，竟来摸老虎屁股。

    现在儿子好不容易有了前途，可不能在这个时候，惹来什么议论，需知，人的名声，是最紧要的，这不只是虚名那般的简单，而是涉及到了儿子的前途。

    可一回府，得到的消息却是：“少爷不在，清早的时候，就说去西山书院继续读书了，他说拉下了许多的功课，一日都不能耽搁。”

    “……”

    刘健摇摇头。

    儿子变了。

    刘健心里不由感慨，从前是躲在书斋里，不敢见人，而如今，即便是从朝鲜国回来，那也几乎是不着家，就如西山书院，给了他一双翅膀，刘健眼睁睁的看着刘杰展翅高飞，小小的刘府，再也困不住他。

    刘健也不知是该哭还是该笑。

    “知道了。”刘健显得很平静，颔首……点头。

    …………

    方家有人来拜访。

    拜访的人……有点奇怪。

    方继藩看着拜帖，在考虑见还是不见。

    上头写着少詹师王华，王守仁他爹来了。

    是来闹事的……还是……

    “叫进来吧。”

    王华走了进来，见到了方继藩，便笑了。

    虽然方继藩明显的看得出，这笑容有点矫揉造作的成分。

    而且……这笑容背后，分明有一种深深的忧虑。

    方继藩也朝他笑。

    双方落座，王华先叹了口气：“哎，老夫有三个儿子。”

    方继藩心里说，我还有五个门生呢。

    王华说着，又摇头：“最聪明的，就是伯安，打小啊，他就聪明伶俐，这一点……像老夫……”

    “……”

    方继藩忍着，没有吐槽。

    突然之间，王华的眼眶红了：“老夫一直希望，他能安安生生的做官，就如我们王家的先祖，还有老夫一样，读半辈子书，为朝廷效半辈子力，循规蹈矩，这样……很好。”

    “可是啊……”王华摇头，唏嘘道：“伯安打小，就不是这样的人啊，老夫在他身上，不知操了多少心，不知多少次暴跳如雷，当初，他拜你为师，老夫就咬牙切齿，将他打发出了家门。”

    方继藩尴尬的抱起茶盏，呷了口茶，这话没法接啊，该咋说，说你做的对，又或者说，你儿子拜我为师，关你屁事？

    既然没法接茬，只好认怂，装孙子了。

    王华低头，擦拭眼泪：“这一年多来，其实伯安承蒙了你的教诲，老夫将他赶出家门，他也寄居在此，其实……他一直偷偷修书回家，那些书信，老夫都看过。”

    感人至深。

    方继藩脑海里，顿时浮想那一幕场景，王华在书斋里偷偷的看着书信，一脸犹豫的样子。

    “其实他不知道……”王华抬头看着方继藩。

    方继藩被他眼睛看的有些无措，忙是咧嘴，挤出笑容。

    王华道：“老夫早就原谅他了，他是老夫的儿子，是老夫的骨肉啊。”

    “原谅了就好，家和万事兴。”方继藩笑吟吟的劝解。

    王华道：“是啊，老夫一直是这样想的，莫说他拜你为师，就算他去做了乞儿，去行窃，那还不是我儿子吗？”’

    方继藩的笑容逐渐消失，只剩下最后一点，勉强的僵在脸上。

    啥意思？

    拜我方继藩为师，都和行窃、行乞等同了？

    方继藩是个讲道理的人，至少百分之七十的时候，他愿意和人讲道理，可这话说的，有点想提刀啊。

    王华却没注意到方继藩复杂的心情，摇摇头：“事已至此，还有什么说的，老夫一直没有给他回音，只是因为……因为……说来惭愧啊，只是面子拉不下而已。”

    “可今日……”王华抬眼：“今日在詹事府，和几个同僚说了一些闲话，听人说，外头有个叫文素臣的儒生，对伯安甚为不满，说伯安所学的学问，乃公羊之学，甚至有人，当着老夫地面讥讽……”

    “且慢着，王詹事说的这个同僚是杨廷和吧？”

    方继藩又不傻，詹事府里，主官是杨廷和，副官是王华，其他人都是佐官，谁敢在王华面前说王华儿子的是非。

    也只有杨廷和，作为王华的顶头上司，可以揶揄王华几句。

    不过是杨廷和，这可以理解，他是太子的老师，结果呢，成了詹事，太子却跑了，成日在西山鬼混，天天说王守仁的学问好，换谁都受不了啊，借着有大儒挑衅王守仁，讽刺几句，再正常不过。

    王华摆摆手，眼角里噙泪：“且不说此人是谁，总而言之，当时老夫怒火中烧，突然掀翻了桌子，捋起袖子，竟也不知是什么缘故，和人……”

    方继藩一脸震惊。

    王詹事威武啊，不但考试考得好，那是状元公，居然还有如此血性：“王詹事将他打了？”

    王华沉默了很久。

    似乎不愿提起这等有辱斯文的事。

    可想来，他今日来拜访，是来交心的，便苦笑：“起初，老夫是想打他的，可后来打着打着，其实是被他按着打。”

    “……”方继藩觉得有些尴尬，忙垂头，假装喝茶，结果发现茶盏里只剩下了茶渣，便故意允着茶盏沿儿，依旧在呷茶水的模样，喉结还故意的滚动几下，以示茶盏里真的有茶水。

    王华低垂着头，如斗败的公鸡，一脸沮丧：“伯安现在过的还好吗？”

    “还好，能吃能睡。”方继藩下意识的抬头，方才还没注意，此时一端详，果然发现王华的脖子上有几道抓痕，胡子好像也稀疏了不少，想来，是被人扯走了。

    做官的打架，真高级，居然用爪子挠，扯人胡子。

    方继藩下意识的看了看王华的身下，心里嘀咕，会有撩阴腿吗？

    王华嗯了一声，道：“文素臣的事……”

    读书人就是如此，绕了老半天的弯子，才开始点到正题。

    “文素臣的事，定要好生解决，任由他这般挑拨是非，不是一个事，新建伯，你认为呢？”

    “王詹事以为，该如何解决？”方继藩道：“都听王詹事的，是杀是剐，你一句话。”

    王华无言的看着方继藩。

    他发现，两个人确实是不同世界的人，根本……没办法沟通。

    他凝视着的看着方继藩：“新学，是你鼓捣出来的。”

    方继藩忙道：“不，是令子鼓捣出来的，我不敢成人之美。”

    “你……”

    王华没见过这么不要脸的人，到了如今，还想要推诿责任：“老夫从未见过你这般厚颜无耻之人。”

    …………………………

    第二章送到，今天有事，会晚点更。

