    第1866章 吾乃虹洲界界主   

    “谁？”

    三人立时一惊。

    

    蓝陵女帝反应最快，这时已经冲到了大殿中央，并凝了灵力在手中。

    

    如此一来，她也算是将两位盟友护在了身后。

    

    青澜帝的反应稍慢一些，但他也已经放下了茶杯，一手抚在了手腕间的镯子上。

    

    这是小堂妹临走前借给他的储兽环，里面有一群炎玉蝎。

    

    如有必要，他立时就可以召唤炎玉蝎们来帮他。

    

    赤鸾帝是三人中反应最慢的，因此，放下茶杯的动作也就最慢，于是，他清晰地感到手中的茶杯从冰凉变成温热。

    看起来，真如这笑声中传递的意思一样，这是不想叫他们喝冷水。

    

    可……   

    他什么都没察觉到呢，这茶水怎么就热了？

    

    这到底是怎么办到的？

    

    一瞬间，赤鸾帝的眸光闪了闪，感觉棘手了。

    

    危险，太危险了，来人不简单！   

    可他为了表示诚意，再加上他们谈论的话题一时间不好叫旁人听去，大殿中别说暗卫了，就是连个宫侍都没留，这下要怎么办？

    喊护卫来得及吗？

    

    电光火石间，赤鸾帝脑中想了许多。

    不过，表现出来，时间也就只过去了几息，那诡异出现的声音便又响了起来。

    

    “唉，我的声音你们都听不出来么。”

    

    说话间，来人不再卖关子，直接显出了身形。

    

    “老大！”

    

    “小堂妹！”

    

    “小千璃！”

    

    在看清来人的刹那，三人同时惊呼出声。

    

    楚千璃笑眯眯的，冲着三人就挥了挥手，“是我。”

    

    “你，你怎么会来？”

    楚晟睿实在太惊讶了，出口就不由结巴了一下。

    

    “是啊，老大，你怎么会出现在这里？”

    别说楚晟睿惊讶，前阎罗殿阎罗，现蓝陵女帝也超级惊讶，“虹洲界不是封了么。”

    

    “……”赤鸾帝。

    

    其实，现在最该惊讶的是小千璃为何能悄无声息地出现在大殿中吧。

    

    他这皇宫的守卫力量有这么差吗？

    

    不对，换个说法，小千璃现在的实力究竟有多恐怖？

    

    也不对，其实这也不重要，小千璃要出现就出现吧，现在最重要的问题难道不是……   

    “虹洲界难道已经解封了？”

    

    他可是记得，小千璃之前并未回来啊！   

    如果是这样的话，那他们可就危险了。

    

    忽而听到赤鸾帝说出这么一句话，青澜帝和蓝陵女帝周身的冷汗唰地一下就下来了。

    

    “不是不是，皇帝大叔你想多啦，虹洲界眼下绝对没解封。”

    楚千璃摆摆手，示意三人先不要急。

    

    等三人神色稍缓，她才说道：“我之所以会来这里，当然是来做虹洲界下一步的安排。”

    

    “？”

    三人不由愣了愣。

    

    怎么说呢，他们眼下才发现，楚千璃如今的气场和她之前离开虹洲大陆时又不一样了。

    

    很微妙的，三人觉得楚千璃这话太理所当然了，理所当然的就仿佛虹洲界是她自己的家一样，她来当家做主给家里人安排事情做。

    

    想到此，三人的神情变得越发微妙。

    

    小千璃／小堂妹／老大以前可是个能偷懒就偷懒的主啊，就算不能偷懒，她也不会把事情揽着一人做，更别提眼下这涉及整个虹洲界命运和未来的大事，要安排这些有多繁琐就不用说了，她这次竟主动接过了这件麻烦的大事。

    

    反正就是，他们在这一刻感到无比古怪。

    

    “我知道你们肯定觉得古怪，我这次竟变得如此积极。”

    察觉到三人眼神中流露出的微妙情绪，楚千璃突然也好感慨，并有种想要望天的感觉。

    

    之前的她是个多么幸福的甩手掌柜啊，眼下的她却被迫成了一个苦兮兮的大家长。

    

    好在，九渊能帮着她，殿下哥哥姐姐们也能帮助她，不然，她早就头大了。

    

    想到此，楚千璃摇了摇头，“关于这理由，我眼下就不说了，等人到齐了再一起说。”

    

    “人到齐？”

    这下，三人更不解了。

    

    “小千璃，你要请谁来？”

    赤鸾帝问。

    

    身为赤鸾国的皇帝，这座宫殿的主人，他很乐意这就派人去把楚千璃想要找的人请来。

    

    楚千璃却笑了笑，“皇帝大叔，堂哥，阎罗，你们先坐下。”

    

    三人：……   

    好吧，小千璃／小堂妹／老大说什么是什么。

    

    三人重新在自己的位子上坐下。

    

    楚千璃这时也挑了张椅子坐下了，而后，她才施施然道：“我已经观察过了，应对这场突然到来的变故，皇帝大叔你们考虑得最多，那些安排听起来也很不错。”

    

    “小堂妹，你这……”楚晟睿心中那种微妙的感觉越来越强烈了。

    

    就见楚千璃冲他微微一笑。

    

    “然而，你们所商量的到底只是三个国家的未来，安排到的也只是北域，局限性太大了。

    所以，接下来就听我安排吧。”

    楚千璃道。

    

    “？

    ？”

    楚晟睿。

    

    楚晟睿在这一刹那更傻眼了。

    

    小堂妹说什么呢？

    

    她真的要安排起整个虹洲界的未来？

    

    这，这是轻易可以安排起来的吗？

    

    然而，还不等他想明白呢，就见楚千璃忽而一挥手。

    

    唰唰唰！   

    数道光幕突然就自大殿中亮了起来，同时，响起的还有楚千璃充满威严的声音，“吾乃虹洲界界主，为了虹洲界的未来，今将诸位邀来共同探讨。”

    

    随着她话音落下，这些光幕中突然出现了身影。

    

    “橙焰帝，紫炎帝，绿离帝，煌龙帝，炎龙佣兵团团长，灵霄学院院长……”蓝陵女帝喃喃出声。

    

    挥手间，老大竟然就将这些人带过来了。

    

    也就是说……老大，真的成了虹洲界界主了！   

    这一刻，她忽而觉得她全身都有点儿软，这个发展是她绝对想象不到的。

    

    好在她这会儿坐在椅子上呢，再软也就是瘫椅子上，绝对不会一屁股坐地上，形象总算是保住了。

    

    青澜帝和赤鸾帝此时也同样庆幸，他们一早就在椅子上落座了。

    

    当然了，赤鸾帝比较惨一点，他这会儿觉得屁股底下的椅子好烫！   

    就在他的下首坐着的可是虹洲界界主啊，而他，只是虹洲界中诸多国家中的一个皇帝而已，怎么能坐在界主的上方呢！   

    这可真是，要不是他眼下腿太软，实在是蹦跶不起来，他绝对一个原地起跳，立时将上首的座位让给楚千璃。

    

    不过，他这境地比起殿中刚被找过来的诸位实在是好太多了。

    

    “什么，界，界主？”

    

    “界主！！”

    

    突然就被带到一个陌生地方的众人还没来得及产生更多惊疑不定的情绪呢就听到这么一句叫他们震惊无比的话，当即，他们的脚下都是一软。

    

    

