    面对孙泽阳的挑战，叶洛愣了一下。

    叶洛看着孙泽阳的眼睛，那怒意的眼神中带有不甘和委屈。

    他知道，此时的孙泽阳，处于一种执念的状态。

    或者说，魔怔了。

    “行啊，没问题。”

    叶洛爽快的接受了孙泽阳的挑战。

    孙泽阳便立刻准备和叶洛来一场战宠竞技。

    却被张老师叫停：“行了，先上课吧。”

    孙泽阳咽了咽喉咙，看着叶洛，不忿地坐回了座位。

    张老师：“叶洛，你也坐回座位上，上课吧。”

    这是，张老师对叶洛的一次挽留。

    叶洛：“不了张老师，科研班那里有我的位子，不过还是谢谢张老师。”

    说完，叶洛迈着平静的步伐离开。

    只给智械精英班的老师同学留下了一个渐行渐远的步伐。

    叶洛明白，学校已经把自己从智械部调到了科研部，而且辛主任还对自己做了不少善意的举动。

    虽然黄主任和张老师都表现出了对自己不同程度的挽留。

    但于情于理，自己还是要去科研部那边。

    叶洛一来到科研精英班，辛主任早早的在门口等着。

    然后迎着叶洛走进教室。

    “同学们，我们欢迎智械部的叶洛同学，调入我们科研精英班！”

    全班的同学发出了热烈的鼓掌以及欢呼，表示对叶洛到来的欢迎。

    站在讲台上的老师，也连忙笑着走下来，主动和叶洛握手：“我是这个班的班主任，刘思同，教机宠制造原理的。欢迎欢迎，欢迎叶洛同学的到来。”

    叶洛扫了一眼这个刘老师，这个刘老师的能力比张志辉老师强一点。

    经过与黄主任那一战，叶洛已然成了全校学生眼中的智械生第一人。

    科研精英班的这群学生也为叶洛折服，一个个眼神中对叶洛或多或少的流露出一些崇拜感。

    本来学校的学生就和黄主任不对付，尤其是科研部的学生。

    因为黄新发身兼智械部主任和教导处主任，科研部的学生总感觉黄主任在处理学生违规违纪问题上特意针对他们科研部。

    在科研部的学生眼里，叶洛这妥妥的是“弃暗投明”。

    刘老师笑着说道：“叶洛同学，自我介绍你就不必了，你可一直都是咱们学校的名人。”

    下面的学生笑了起来。

    “不过，你还是跟新同学们说两句话吧。”

    叶洛走上讲台看着下面一群新面孔：“嗯，各位同学好，也没什么好说的，一起好好学习，备战高考吧，大家有什么不懂不会的问题可以来问我。”

    叶洛随口这么一说，说习惯了，但是却引起科研精英班同学一阵骚动。

    有学生笑着问道：“叶洛同学，你有点嚣张啊，有不懂不会的问题就问你，科学理论知识和机宠制造原理方面的问题你会吗？”

    叶洛淡然地说道：“可以啊。”

    全班同学一片哗然。

    “叶洛，早就听说你是智械部理论知识第一人，但来了科研精英班，你那理论知识可不够资格排的上号啊。”

    说着，这个叫张自豪的男生指向了一个男生：“看到没，琛姐，科研部第一人，已经能够独自进行C级芯片的设计编程，够不够重量级。”

    叶洛看向这个男生，文文静静，文文弱弱，戴着个眼睛，露出和善的笑容，笑起来像个小弥勒佛。

    被同学们喊他“琛姐”，他也不生气。

    【学生信息】

    姓名：顾晓琛

    性别：男

    年龄：18周岁

    班级：华兴中学高三科研精英班

    御使机械兽：

    初阶·智械甲背兽

    各科综合评价：

    基本文化素养：S+

    科学理论知识：S+

    机宠制造原理：S+

    实战操纵能力：S（与高三科研生比较）

    叶洛淡然的反问道：“C级超能芯片吗？”

    全班同学被叶洛这一反问给问懵了。

    张自豪：“你在想什么呢，当然是C级普通芯片啊，咱们学校谁特么能设计编程C级超能芯片啊，咱们学校可能也就辛主任了吧。”

    全班同学看向辛主任，辛主任温柔且有风度但有带有一丝骄傲的笑了笑。

    但叶洛语不惊人死不休：“说实话，我也可以。”

    这简单的七个字让整个科研精英班陷入了短暂的沉默。

    就连辛主任和刘老师也一脸惊讶的看着叶洛。

    但，没人相信叶洛的话。

    虽然辛主任知道叶洛的机械虎用了C+级的电磁超能芯片，而且从和黄主任的战宠竞技对决来看，那激光超能芯片应该也是C级的。

    但是辛主任可不会认为那两位超能芯片都是叶洛自己设计编程的。

    “叶同学，你吹牛逼不上税是吧？”

    “我们承认，你实战能力很强，打败了黄主任，你就是咱们学校智械一哥，但在科研部，你还得往后稍稍，你要是能设计编程C级超能芯片……”

    张自豪环顾了一下四周，拿起了一个智能水杯高高举起：“我就把这个水杯吞下去！”

    全班同学都大笑了起来。

    叶洛流露出为难的表情：“不太好吧。”

    张自豪大气的说道：“没什么不好，你要能设计编程出来，我就吞，当场吞，囫囵吞，但说好了，可是C级超能芯片，不是C级普通芯片。”

    辛主任见场面一时有点偏离主题，便赶紧打住：“行了，欢迎仪式就到这吧。”

    辛主任指了个位子：“叶洛，你就坐那吧。”

    然后对叶洛温柔的说道：“基本文化素养、科学理论知识和机宠制造原理，这三门课，你就跟着这边科研部的老师上，这三门课我们科研部教的比智械部那边好，至于实战操纵能力，我会协调，给你安排好课程。你遇到什么问题，就直接找我。”

    叶洛：“谢谢辛主任。”

    辛主任拍了拍叶洛的肩膀：“加油，先上课吧，下课来我办公室一趟。”

    叶洛便往自己的位置走去，突然和旁边一个女生对上了眼。

    这个女生的名字有点眼熟。

    【学生信息】

    姓名：谢如玉

    性别：女

    年龄：18周岁

    班级：华兴中学高三科研精英班

    御使机械兽：

    初阶·智械猫

    各科综合评价：

    基本文化素养：S+

    科学理论知识：S

    机宠制造原理：S

    实战操纵能力：A（与高三科研生比较）

    谢如玉？

    叶洛心里思索着，他突然想起来这个女生在上个周自己维修机械虎的普通芯片时，曾经给自己打过电话，但自己处于勿扰状态没接，事后也没回。（详见第16章）

