    琅嬛福地。

    陆谦盘溪在湖旁，将吸来的内力转换为北冥真气，之后散到体内，运转松鹤万寿拳吸收炼体。

    这段时间，他连续吸收九个掌门，一百多名普通弟子的内力。

    这些人中，内力有强有弱，加起来，共计三十余年，肉身提升了四百余斤力量。

    总体来说，收获很大。

    不过，陆谦有点不满意。

    因为这些人的内力太过稀薄，说是几十年，看上去也挺厉害，其实不够精纯。

    美美睡了一宿，次日，离开琅嬛福地。

    大理城。

    陆谦来到这个古城，四处转了转，寻了家客栈，给身体补充些水份。

    饭菜方面用精元丹代替，可以不吃饭菜，饮水就没办法了，用茶水来代替，单比喝水要好一些。

    客栈里有许多食客，这些人大都携带刀剑武器，显然是武林人士。

    陆谦点了壶最贵的茶，坐在二楼窗户边，边喝边听食客聊天。

    这些武林人士都是来参加诛魔大会。

    诛魔大会，不单单是诛杀自己的大会，还有两大贼子。

    一为采花贼，二为盗婴贼。

    前者，每三天抓一名少女，拉去凌辱，而后放其归家。

    后者，每天盗走一名婴孩，带去玩弄，每天都会玩死一个，许多家庭为了寻子，导致家破人亡。

    这二贼，同样引起大理武林的公愤。

    此番诛魔大会，由大理多位武林名宿组织，还请了黄眉僧。

    陆谦知道这个黄眉僧，此人内力精深，成名绝技金刚指，名震天下。

    年轻时，曾被少年慕容博讽刺金刚指不够火候，还被慕容博用相同的金刚指打败，差点死去。

    后来到大理拈花寺出家，精研金刚指，已练至指力外放的至高境界。

    在大理境内，唯有大理保定帝的一阳指，能够稳压一头。

    除了黄眉僧外，大宋的六扇门也派人前来参加诛魔大会，传闻六扇门高手如云，压制大宋江湖诸多名门大派不敢露头翘尾。

    前有一个安老爷，现在又多了个六扇门，陆谦愈发对这个世界好奇。

    突然，客栈外传来阵阵哭泣声，引得众人纷纷抬眼观看。

    街道上有一对年轻的夫妇相互搀扶行走，身后跟着一队人，扛着一副小棺椁，洒纸钱，吹哀乐，却是在出殡。

    “又是一家婴孩被盗，亲人找不到自家孩子，只当是死了，出城立衣冠冢！”有人叹息。

    “这盗婴贼，远比星宿小恶魔要可恨，连刚出生的婴孩都不放过，亲人找不到孩子，上吊自杀的比比皆是，简直无恶不作！”

    “星宿小邪魔，盗婴贼，采花贼，一魔二贼齐名，我大理多灾多难！”

    陆谦起身结账，离了客栈。

    ……

    王传福从大理府衙出来。

    近来一魔二贼，闹得大理境内人人自危，身为缉捕抓盗的总捕头，他的压力很大。

    王传福来到往日吃酒的酒楼，掌柜殷勤的开了间雅室，又送上了好酒好菜，王传福一人独饮。

    “一个人喝，多没意思，我来陪陪你。”

    幽幽的声音在耳畔响起。

    王传福心里一惊，转身去提刀，却见旁边坐了个金衣少年，手里正把玩着自己的腰刀。

    一看少年的装扮与容貌，王传福的心，瞬间提到了嗓子眼。

    这少年，正是一魔二贼中的星宿小邪魔！

    “别害怕，找你，是有件事情需要请教。”陆谦给自己斟了杯酒，喝到肚中，砸了砸嘴，有点辣。

    “何、何事？”王传福磕磕绊绊道。

    “你们衙门可有盗婴贼和采花贼的消息？”

    “您、你要找他们？”

    王传福瞬间想到一种可能。

    这星宿小邪魔要与二贼联手，他们之中任何一个都不好对付，三个再联合起来，对大理来说，就是灾难。

    “你瞎想什么！”

    陆谦何等人，看王传福的表情，就猜到他在想什么。

    “采花贼，盗婴贼，两个恶贼，竟敢与我齐名，这是在败坏我的名声，简直活得不耐烦了，你明白我的意思吗？”

    “明、明白，他们可能在……”

    得到想要知道的答案，陆谦离开酒楼。

    大理城外，官道上。

    “娘！娘！我要娘！”

    哭声阵阵，一名女子手中抱着个两三岁大的男孩，肥头胖脑的甚是可爱。

    这女子，约莫四十来岁年纪，一袭淡青色长衫，满头长发，相貌颇为娟秀，但两边面颊上各有三条殷红血痕，自眼底直划到下颊，似乎刚被人用手抓破一般。

    “乖孩子，我是你娘。”

    女子轻声哄着，那男孩越哭越响，嘴里大喊：“你不是我娘，我要我娘！”

    女子不为所动，摇晃着男孩身子，唱起儿歌来：“摇摇摇，摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝……”

    那小儿仍是哭叫不休。

    突然，女子歌声止住，目视前方。

    一名金衣少年正迈步走来。

    “你是谁？”

    看到这个翩翩美少年的瞬间，女子神色微变。

    因为他在少年身上没有感觉到任何气息，一般这种情况，只有两种人身上有。

    一是绝世高手，二是普通人。

    这少年相貌英俊，衣着不凡，绝非普通人。

    那么，只有一种可能！

    “阁下是谁？”女子开口喝道。

    “叶二娘，四大恶人之一。

    本是个好姑娘，后来失身于少林方丈玄慈，生下一名男婴，被一蒙面人偷走，左右脸颊上也被蒙面人抓下三道血痕。

    你因忆子成痴，开始盗取别人家的婴儿来玩弄，玩弄完便即杀害，因此得了无恶不作的称号。”

    少年声音淡然，却震荡四方，回音阵阵，如神之审判。

    “你、你怎么知道我的过往，你到底是谁？”叶二娘癫狂尖叫。

    “我是，要你这女魔头命的人！”

    说话之间，少年脚步向前踏出一步。

    他这一动，快若闪电，好似挪移，同时，食、中二指并起，点击出去。

    这种身法，是凌波微步与内家拳柔劲的结合，摒弃了狂暴的罡劲，无声无息，快如闪电。

    叶二娘完全反应不过来，便被点中京门穴。

    京门穴，乃人身要穴，一旦被点，就失去行动能力，俗称定穴。

    在叶二娘惊恐的眼神下，少年伸出手掌，覆盖到自己的头上，丹田的真气被强行的吸扯出去，进入对方体内。

    叶二娘顿时知道少年的身份，当即开口道：“饶我一命，我的孩子还没找到，求你……”

    “我若饶你，内心那道关过不去！”

    “你也是邪派中人，咱们应该是一路人，何必执意要杀我！”叶二娘尖叫。

    “谁跟你是一路人！我可是个有原则的坏蛋，哪像你，无恶不作！”

    吸完叶二娘体内真气，陆谦五指发力，指间筋肉罡气震荡，一扭一提，咔嚓，一颗淌血的头颅被扯了出来。

    那小男孩被黑布一盖，抱起出来，缓步离去。

    无头尸体呆立了三息，双腿一软，跪在地上，胸口触地而亡。

    一座村庄。

    一对中年夫妇正焦急的寻找自家孩子，因为孩子丢失，夫妇自责不已，哭声不止。

    就在这时，一名少年抱着小男孩走了过来。

    中年夫妇一看到小男孩，便激动的上前抱住，直呼小宝小宝。

    “爹娘，是大哥哥救了我。”小男孩很懂事，奶声奶气说道。

    “多谢恩公！”夫妇下跪叩头。

    “不用，行侠仗义，乃是我辈应尽之义务。”少年扶起夫妇。

    “恩公，菩萨心肠，真少年英雄。”

