    “愿意！”

    殷殷不假思索。

    与其作为一个凡人给萧业做妾，纵使萧业顾念情份，宠她爱她，可是以色娱人，必不长久，如果没有相应的价值，单方面的爱又能维持几年？

    更何况凡人总有年老色衰之时，她知道自己并不出众，尤其身子早已不干净了，就算萧业不嫌弃她，她也自惭形愧，无颜留在萧业身边。

    因此，她不会放过任何恢复修为的机会，哪怕明知是死路，也要走上去。

    “好！”

    紫姑点头道：“你的修为，来自于七情六欲，只有斩去七情六欲，再领悟其真谛，方可获得新生，但如果领悟不了，就会成为失去思想的行尸走肉，你可敢斩？”

    “敢！”

    殷殷点头。

    紫姑道：“七情指喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，六欲指眼、耳、鼻、舌、身、意，其中思和意，必须最后再斩，你打算先斩哪一个？”

    “请娘娘指点。”

    殷殷茫然道。

    紫姑沉吟道：“你的心中，有悲，有怒、有恐、有忧、有惊，唯独无喜，既然无喜，留之何用，斩了罢，第一次我可以帮你，之后就全靠你自己，我先传你心诀，细细体会。”

    说是传给殷殷，却未摒退他人，众人都知这是难得的机缘，即便不修炼，也可以作为参照，均是凝神静心。

    一篇篇金色神文由紫姑口中绽出，威严而又充满着力量，没入殷殷的眉心。

    殷殷端坐于地，时而眉心紧拧，时而现出了然之色，但是受天资所限，显然是眉心紧拧的时刻居多。

    紫姑缓缓道：“世间有传言，所谓的世界、宇宙，皆由造物主梦境所化，俟造物主醒来，梦境破碎，世界崩灭，在心灵面前，天赋又算得了什么，人间尚有伤仲咏之说，天姿高绝，未必能成阳神，唯有信心、决心，拥有一颗无所畏惧，勇往直前的心，殷殷，仔细体会这一刀！”

    轰！

    祠堂中，莫名刀光一现，斩在殷殷的头顶上，殷殷嘴角溢出了鲜血。

    这一刀，用灵觉根本觉察不出来，不过萧业有才气，才气源于心灵，却隐约感应到，并非是神力或者精神力凝成，完全是一种类似于才气的心灵力量，或可名为心刀！

    紫姑看了萧业一眼，显然是认为萧业看出了些许名堂，确实，看着心刀能斩人的七情六欲，萧业不禁有了些想法。

    论起世间学说与禅宗关系之深，莫出于心学，有话说的好，禅宗不可教，心学可以学，现代儒门大家易中天曾总结过，禅宗以有为求无为，孔子以有为求有为，庄子是以无为求无为，老子以无为求有为。

    心学继承儒家道统，走有为求有为的路子，这恰恰可被自己所用。

    前世萧业埋首于古籍，对于心学也钻研了一阵子，凭心而论，在道法不显圣的世代，心学唯心，唯良知，以道德一概而论，不是什么好路数，有明一代，自王阳明心学大成，才几十年工夫，至万历末年，心学就沦为了朝堂攻诘的工具，凡事都扣以道德不足的帽子。

    但是心学溃败，并不是学问不行，而是败给了人心，相对而言，理学就聪明的多，直接禁锢人心，自然不怕人心生变。

    而在道法显圣的世代，思想可以修出力量，心学的致良知……

    修习心学的要点是只照见不评价，心学相信真正的道理就像阳光照在身上暖融融，没有人会说是冷的，同理，良知即使被蒙蔽也改变不了。

    而只照见不评价，是道家逻辑，天地有大美而不言，四时有明法而不议，万物有成理而不说。

    隐隐的，萧业似乎抓住了一丝融合儒家与道家的关键。

    萧业决定，要把王阳明及历代心学大家的著作默写出来，以咏叹读书法诵读。

    “殷殷！”

    苏月儿忙上前，挽扶住殷殷。

    “她没事，莫要干扰她，让她自己想明白，你们都出去罢！”

    紫姑挥了挥手。

    “是！”

    众人齐齐告退。

    殷殷这一坐，就坐了两日，当两日后从神祠中走出时，绷着脸！

    “殷殷！”

    苏月儿担心的唤道。

    殷殷绷脸道：“师姐不用担心我，我好的很，接下来我要继续闭关，斩去忧！”

    “殷殷姐姐，笑一个！”

    巧娘扮了张鬼脸出来。

    殷殷木然道：“什么是笑？”

    “这……”

    众人面面相觑，斩去了喜，就不会笑了？

    ……

    不觉中，十日过去，殷殷自斩了忧，从此不再忧愁，一副没心没肺的模样，萧业也在这十天里，将心学作了整理，集王阳明等众家之长，写了一本多达近万字的《心经》！

    “咦？无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物……“

    听着萧业以独特的音调在诵念心经，紫姑轻咦一声，侧耳聆听，越听越是神色凝重。

    诚然，王阳明与心学诸大家是凡人，思想必有其局限性，却也不乏灵光，在紫姑这等大修为者眼里，一点灵光的价值不下于一次顿悟。

    更何况，心学是萧业总结自程颢、陆九渊、陈献章、王阳明等诸多先贤的思想精粹而来，每一个人，都对心学做出了巨大的贡献，自然灵光处处。

    “殷殷，别悟了，听一听萧郎诵经，对你益处无穷。”

    紫姑忙把殷殷唤醒。

    殿内安静无比，春兰、夏荷、秋菊与冬梅相继飘至，又有张玉、巧娘与苏月儿赶来。

    苏月儿这段时间也在跟随殷殷向紫姑学习斩七情六欲之法，当然，她没有殷殷那种不成功，便成仁的决心，没法对自己下刀，而且她也凝聚不出心刀，只能与宗门法门相互印证，汲取精粹。

    一遍心经诵完，萧业阖目细思，才气上涨到八品后阶。

    不要小看仅仅涨了一阶，但实力与中阶不可同日而己，如今萧业再遇上那刺杀的一剑，他有信心将附着的精神力彻底以义字符文摧毁。

    但是与才气增涨相比，萧业最大的收获，还是心灵的迷障被揭开了一角，对斩去七情六欲有了全新的认识，借用心学大家湛若水的一首诗。

    随处体认天理，六字千圣同行，万里一心感应，虚灵中正观生。

    斩只是手段，斩的是旧日藩篱，当所有情感都被斩去，一片空白之时，还需以心灵感应，才能中正而观生，诞生出一个全新的自我。

    当然，萧业也不会去修那七情六欲大法，只是以心经作为印证，参考，开发出心灵力量。

    “萧郎，你这本书能否让我看看？”

    萧业耳边，传来紫姑声音，于是去往神祠，把心经给了紫姑。

    刚刚萧业咏叹的，只是其中一段，紫姑翻看起来，她自然不需要如萧业那样以咏叹读书法辅助，一眼可看透文章的本质。

    紫姑眼里讶色渐浓，看完之后，许久，才叹了口气：“想不到萧郎对心灵的认识竟如此深渊，本神亦获益良多，已经隐约感受到了第二劫心悸的劫气，理当应在萧郎下次回来。”

    萧业明白了，紫姑的劫还真与自己紧密相联，多半是与地底的隋炀帝尸体有关。

