    江山在前面跑，吴理在后面追，苟狂人在最后半死不活的跟着。

    江山心急火燎的冲进宿舍，门都来不及关，放下鱼桶，瞬间切换烹调师，掏出厨锅厨刀，一手热锅一手配置调料，厨刀就放在鱼桶旁边。

    吴理跟着混进江山的宿舍，一看江山这架势，顿时吃了一惊：

    “学弟还兼修烹调师？厉害厉害，果然是人中龙凤，学长如今跻身执事，承蒙大家厚爱，得了一个‘最年轻执事’的称呼，饶是如此也没有精力去修习他职，可见学弟……果然是人中龙凤！”

    吴理绞尽脑汁的吹捧着江山，然而他毕竟不是靠舔狗起家的，能用来夸人的词汇量极其匮乏，憋了半天，也就憋出两个“人中龙凤”来。

    可怜他堂堂天才执事，行会未来的顶梁柱，如今却要在这里昧着良心夸赞一个普普通通的正式弟子，甚至这个弟子才刚刚搞坏了他引以为豪的阵法！

    吴理心里默默流泪。

    群星之子啊，因为你，践踏了多少人的自尊！

    然而江山却无动于衷。

    他还在忙着料理制作。

    趁着鱼还没死绝，他得赶紧吃个两条，再存四条，最后剩下一条稀有品质的送到行会兑换处，虽然死了的群星之子效果会大大降低，不过以稀有品质的价格，打几折都是划算的。

    见江山没有丝毫反应，甚至抄起厨刀，抓起一条快死的群星之子就要开胸剖腹，吴理终于急了，又拦住江山的手。

    “学弟，你等一等！你卖我一条吧！”

    “鱼都要死了，你是不是有病！给你吃一条总行了吧？放开！”

    江山急的简直要升天了，眼神凶狠无比的看着他，恨不得一口把吴理吃了。

    “可是我能让它们活着啊！”

    吴理也急了。

    好好的鱼，为什么要让它们死了？

    我想买的是活鱼啊！

    “你说什么？”

    江山一怔，手里的刀顿时放下了。

    “要群星之力是吧。”

    吴理随口确认了一下，得到江山肯定的答复，瞬间两手一伸，绘制基础聚星阵的材料出现在手上，完全没有任何演算和研磨、调墨的步骤，持笔在材料上一划，就自然汇聚成墨汁。吴理提笔，在鱼桶上笔走龙蛇、龙飞凤舞，纯黑中闪烁着点点星光的墨汁便沿着他的笔势流淌开来。

    短短数秒，一气呵成。

    停笔的一刹那，法阵瞬间亮起辉光，其亮度远超之前在船上时苟狂人吭哧了半天才画出来的破阵法。

    一股浓郁无比的群星之力顿时扑面而来，鱼桶中的一众群星之子们也再次活动起来，在水里不住的翻滚着，依靠在桶壁上疯狂的摩擦，贪婪的享用着这星光的盛宴。

    厉害啊！

    江山表情复杂的看着一旁正在收拾材料的吴理。

    要知道，这可不是水平且平整的地面，而是完全垂直且弯曲的鱼桶桶壁！

    无需演算，落笔即成。这实力，可比苟狂人那菜鸡要强的多得多得多得多得多了！

    就是……

    你特么会这一手，你不早点说出来，搁这打哑谜呢是吧？

    直接说你聚星阵画的快，能把鱼命吊住，我会不卖你鱼？

    江山心里怒吼，脸上却完全是另外一种表情：

    “厉害啊学长，三两下就挽大厦之将倾，救大鱼之将死，学弟我真是有眼不识泰山啊！”

    江山假惺惺的吹捧道。

    吴理赶紧摆手：

    “哪里哪里，对了，我记得群星之子除了摄取能量之外，还可以靠进食食物保持健康是吧？正好我这里还有点群星属系的妖兽食物，我再放一点吧。”

    说着，吴理又主动拿出几包一看就价格不菲的饲料包，给鱼桶里的鱼儿们倒了进去。

    桶里的群星之子们再次厮打在一起。

    哦豁！

    江山看着桶中转眼间就变得活力四射的鱼儿们，无比满意。

    看看人家这眼头见识！苟狂人出来挨打！

    江山心里刚浮现出这样的想法，门外，一个一瘸一拐的身影终于艰难的爬回了寝室。

    “山哥，你等等我啊，我真的不行了……诶？吴执事？你怎么在这儿？”

    苟狂人气喘吁吁道，一抬头，就见一个熟悉的帅气身影与江山相对而坐，一副其乐融融的样子。

    苟狂人脑中瞬间闪过三个念头：

    吴执事来找茬了？

    这气氛好像不太对啊？

    等等，山哥要受辱了！我要保护他！展现兄弟情谊的时刻到了！

    苟狂人顿时挺起胸膛，就准备大声呵斥，将吴理逐出宿舍——主要这样做占理，别的他就不敢了。

    然而江山却打断了他的话语：

    “你还来干什么？走吧，你已经没用了。”

    苟狂人：？？？

    …………………………

    当然，这只是个玩笑。

    最终苟狂人还是成功吃到了鱼，吴理虽然没吃到，但也花了八万贡献点成功买下一条卓越，装在江山友情赠送给他的小桶里，开开心心的带回了宿舍。

    然而，就在吴理回到自己的单人间，打算给自己的宝贝打造一个完美小家的时候，他却突然一怔。

    咦？我本来是去干什么的？

    哦！我是去给可怜的【星河幻象】讨公道的！

    吴理义愤填膺的站起来，就打算冲回去，狠狠斥责江山这种不人道的行为！

    不过，看看手里的群星之子。

    哎，算了，也许他也是有不得已的苦衷吧！

    吴理顿时说服了自己，心满意足的坐下，拿出数十种更加珍贵的布阵材料，吴理乐呵呵的计算起节点来。

    自己的鱼，当然要享受最顶级的待遇！

    先不急着吃，群星之子身上的星斑隐隐呼应周天星辰，哪怕只是放在那里看着，也能提升悟性，增长气质，促进占星术的修行。

    直接做成食物甚至药剂，快是快了，却失去了占星术士那不急不缓、举重若轻的从容气质。

    再说，万一养着养着，这鱼突破了呢？

    那他不是赚大了？

    实在突破不了，再吃也不迟嘛！

    吴理咧着大嘴，继续开心的布置着阵法。

    另一边，江山宿舍里。

    二人一共吃了两条鱼，现在正满足的抱着肚子瘫在床上，趁着自己思维最活跃的时刻，各自抱着本书如饥似渴的阅读。

    江山读着从藏书阁借来的《吉象解读——不同相位下的星辰意蕴》，只觉思维如电，原本读起来深奥晦涩的书本，在群星之子的加持下，竟然简简单单的就读通了。

    原本困扰在脑子里的问题，也一个个冰消雪融，串联起散乱的知识碎片，逐渐形成完整的脉络。

    没多久，江山就彻底读完了《吉象》一书，并完全将其掌握。

    卓越品质群星之子+完美品质食物成品，竟然恐怖如斯！

    【星之奥秘】

    【由北辰秘境星落湖中孕育而出的奇妙鱼种烹制而成，为了最大限度的保留其开悟智慧的功效，所以选择了最温和的清蒸手法，占星术士们的最爱】

    【等级：一阶低级】

    【品质：完美】

    【效果：食用后一天内智力+9，修习占星术时悟性变为原来的十倍，一天后降为五倍，三天后降为三倍，十天后彻底消失，此效果受食用者等级影响】

    【制造者：江山】

    江山大为震撼。

    一掀被子，江山跳起来，整理了下衣服，就要往外走。

    一旁同样苦读的苟狂人闻声抬起头来：

    “山哥，你要去哪？”

    “去二楼藏书阁！睡不着了，我今天要通宵！”

    江山语气激昂。

    有了这七条……不对，四条群星之子，他转职的日子已经不远了！

    等到他转职成功，哼哼……

    咦？我一开始来占星术士行会的目的是啥来着？

    江山突然一怔，随即摇了摇头。

    嗨，想不起来就想不起来吧，估计也不是大事。

    现在最重要的是学习！

    江山兴冲冲的冲进藏书阁，开始如饥似渴的吸纳这里的知识。

    夜渐渐深了，但江山的双眼明亮却更胜白日！

