    封延看着屏幕中姑娘家清晰的脸，他指尖抵着额角，轻轻上下蹭着。

    他的目光一动不动，感受着内心在翻腾。

    他现在无比确定，自己就算是倾尽一切去保护她，都是值得的。

    “是不是想我了？”封延转移话题。

    如今外面全都是狗仔媒体，他不可能让夜莱出来。

    夜莱的脸怼着手机镜头，“你都，好久，不回来了。”

    她在那掰着手指头数数。

    看着她那副样子，封延突然挂了视频。

    “先生？”刘坦一直陪他在公司里。

    封延起身往外走，“回家。”

    有什么比夜莱想他了还重要吗？

    媒体想拍就拍。

    当看见那些人怼着他脸使劲儿按快门时，封延都快走不出去了。

    他突然站定，视线环视着那些媒体。

    男人阴冷的气场逐渐蔓延开，“我知道你们扒过我的以前，所以，你们应该很清楚我是个什么样子的人，我不是公众人物，不在乎所谓的名声。我现在要回家看我妻子，麻烦各位离我远点，可以吗？”

    “说你呢。”

    封延冷不防伸手，揪着正对面那个快把镜头贴他脸上的记者，向另一边一拽。

    那人个子不高，封延靠近过来时，吓得他都发抖了。

    “朋友，这么拍别人很没礼貌的。我允许你们拍我，毕竟都是为了吃口饭，但也别太过分。”

    封延亲自帮那个记者整理了下衣领，于是准备往外走。

    那些记者发现他是真的可能动手后，立马往后退，给他让出来一条路。

    “封先生，对于网上一直说您妻子是个智力有问题的传言，您怎么看呢？”

    “封先生，您是不是在趁人之危？毕竟您妻子是个……”

    话落，封延看向记者，“我妻子之前很健康，后来因为出了意外成了现在的样子，在我眼里她从来都不傻，之前我们也准备要结婚的，我不能因为她发生了意外就不履行承诺，听明白了没？至于抨击我妻子的那些媒体，现在应该已经收到了律师函了吧？”

    刘坦替他拉开车门，封延坐进去，车子立马开走。

    这一番言论顿时被拱上了新闻头条。

    一时间封延的形象大翻转，科延集团就着这个视频做文章，立封延的人设。

    而也不知道从哪冒出来的一些视频，是封延照顾夜莱的样子。

    他那么耐心的教她说话，喂她吃饭。

    给她梳头发，给她洗脸刷牙，背着她上下楼。

    一段段视频发到网上，风向立马变了。

    许多人都惊愕看着那么凶的一个男人，居然也有这么温柔的一面。

    女人们也在暗地里羡慕夜莱的好命。

    -

    封延回到家，看了眼周围堵着的记者们。

    刘坦惊呼一声：“太太！”

    他猛地回头。

    一直站在窗边的夜莱看到他回来了，便不管不顾的往外跑。

    她太着急了，跑下台阶冲向封延的时候，整个人往前扑。

    封延与刘坦一起奔着她过去。

    那群记者立马窜出来，一阵狂拍。

    封延身高腿长，几步冲到夜莱面前，他下意识的责备：“你不要跑那么快！”

    夜莱一愣，她怔怔的看着面前的男人。

    心惊肉跳的封延忍着情绪，耐心的解释：“你会摔倒的，一旦摔倒了又要进医院，打针吃药，懂了没有？我没有想吼你。”

    他心里百感交集，又心疼又自责。

    夜莱缓缓的笑起来，“你，担心我。”

    “我知道的。”

    封延心尖一麻。

    “咔嚓咔嚓咔嚓——”

    那些记者肆无忌惮的在那边拍，胡玄带着人冲过去就要抢相机。

    “封太太，你是不是智力有问题？”

    “你是不是被封延骗着结婚的？”

    “你知不知道，因为你的智力问题，科延集团亏损了好几个亿？”

    “科延集团……”夜莱嘟囔，“是你的吗？”

    然而封延并没有回答她的话，而是转身抢过一个保镖拿着的棍子，朝着刚刚问夜莱是不是有智力问题的那个记者冲了过去。

    眼看着男人气势汹汹的走过来，那些记者吓得往后跑。

    “把他给我逮住。”封延眼睛发红，骇人至极。

    男人发起火来，胡玄都是拦不住的。

    可那些记者的嘴巴太臭，就是欠揍！

    “封延。”

    忽然，一道软软的声音让封延已经抡起来的棍子，停住了。

    他回头。

    夜莱走了过来，刘坦一直护在她身边。

    她颤颤巍巍伸出手，摸了摸封延的脸颊，“不气，乖乖。”

    几乎是一瞬间，封延的火全部压了下去。

    他紧紧的攥着手中的棍子。

    几秒钟后，咣当一声，棍子掉落在地。

    他牵住夜莱的手，转身往回走。

    回到别墅后，胡玄与刘坦在外面应付那群记者。

    身旁的女人刚刚因为险些摔倒，头发都有些乱了。

    “坐下。”

    封延声音有些沙哑。

    夜莱坐下。

    “给你梳一梳头发。”他解开夜莱的头绳，眼底还残留着氤氲。

    “不要。”她抓了抓头发，“乱，就乱。”

    封延拿开她的手，“我的生活可以一团糟，但陪我经历生活的人不可以一团糟。”

    夜莱想回头看他，但却被封延掰了回去。

    “不要乱动。”他轻声制止。

    夜莱不听话，偏要回头看，“我想看看你。”

    也许是懂的不多，记忆太少，她的多数注意力都放在敏感线上。

    她感觉到封延有些不对劲，虽然他的脸上看不出来什么，可夜莱就是觉得他不开心。

    “你不开心。”夜莱盯着他的眼睛。

    封延笑了笑，手拍了几下她的后脑勺，将人拉到怀里，“刚刚有点，不过现在好多了。”

    他蹲下来，“夜莱。”

    姑娘眨巴着眼睛等着他继续说。

    “你知道你的爸爸妈妈是谁吗？”

    如果夜莱也跟那些孩子一样，那么就说明她是有父母的，或许她还有可能记的起来。

    夜莱好像很疑惑，“我，爸爸妈妈？”

    她没有爸爸妈妈啊。

    “你的爸爸妈妈。”夜莱指了指他，又指了指自己：“就是我的，爸爸妈妈。”

    她把他的父母，当成自己的父母。

    封延心都化了，捏了捏她的小鼻子，“你怎么这么傻啊。”

