    “有这等事？”金山猛然看向了凌采花等人，不由的回想起了刚才发生的事情，他刚才为了救下叶天翔，直接全力出手，却被凌采花他们给挡住了，要知道，他可是洞虚境巅峰的强者，对付洞虚境前期，全力出手的话，对方根本就不可能抵挡的住的，哪怕他们有十几个人都不行。

    然而，凌采花他们却挡住了，金山也回想起来，刚才凌采花他们使用的确实是上品真器。

    上品真器，对于他这个洞虚境巅峰的刑罚殿长老来说，并不是非常的珍贵，他自己就有几件上品真器。

    但是，几个洞虚境前期的弟子人手一个，就太不寻常了，而且听刚才龙飞云的解释，这几人之前最强的也就巅峰领域，有几个甚至连巅峰领域都不到，却在一个月的时间里，全部突破到了洞虚境。

    即便是他这个刑罚殿长老见识过不少天才，也难以相信这样的事情，事出反常必有妖。

    金山立刻怒视着凌采花等人：“好呀，你们平日里不声不响的，没想到居然隐藏着这么大的秘密，老实交代，你们是怎么突破的，手上的法宝，是从哪里得到的？如果不好好交代，此事都必然要召集其他刑罚殿的长老，共同调查清楚！”

    “金山长老，这就是你们刑罚殿执行宗门法规的方式么？什么都不搞清楚，就想要执法？简直可笑！那龙飞云欺压我们的时候，不见你们，出来，而我们好不容易终于翻身了，你们却一个个蹦了出来，呵呵，别以为我不知道，你无非是惧怕龙飞云的那位碎虚境师傅罢了。”

    “放肆！”金山被戳穿了心思，脸上无光，当即怒道：“龙飞云能够被碎虚境长老看上，收为弟子，那是他有那个天赋和资格，你们算什么东西，不知道是走了什么运气突破，就以为可以和他们相比？自以为是，今天的事情，你们必须有一个交待！否则的话，我就亲自出手，将你们的底细全部查探清楚！”

    “哦？只是不知道金长老如何查探？”慕容长天昂首问道，虽然刚才被金山击退，使得众人意识到了自己和洞虚境巅峰的差距，但是却并没有能够打消掉他们的锐气，相反，反而激起了他们的斗志了。

    洞虚境巅峰又如何？他们现在已经到了洞虚境了，而且连洞虚境中期的叶天翔都可以击败，将来突破到洞虚境巅峰，也只是时间问题而已，他们还年轻，有的是机会和潜力。

    “我们刑罚殿自然有我们的一套手段，不要以为你们死咬着不承认就可以隐瞒过去，只要进行搜魂，你们任何的秘密都将无法隐藏！”金山长老沉声说道。

    “但是，搜魂的后果想必你们是知道的，所以，你们最好还是自己交代的好。”

    “刑罚殿长老，真是好大的威风啊，居然用搜魂威胁自己宗门的弟子，佩服，佩服！”苏辰信步走了出来，龙美心跟在他身边，然后来到了凌采花的身旁。

    苏辰走到凌采花他们跟前，笑着对金山长老说道，凌采花他们有些惊讶苏辰会出来，但也没有说什么，都站到了后面，等着苏辰和金山长老交涉。

    而且，凌采花他们也有些期待，之前苏辰一直不肯告诉他们自己真正的实力，但是现在，他们却希望可以通过金山长老，了解下苏辰的真正的实力。

    金山长老乃是洞虚境巅峰的强者，苏辰此事敢坦然面对，起码实力应该不在金山长老之下，甚至，还有可能是炼虚境！

    想到这个可能，凌采花他们的心头都有些忍不住的亢奋了。

    炼虚境啊，那可是真传弟子的修为，每一个真传弟子都有自己独立修行的山峰，同时还享受着无极仙宗那丰厚的修行资源，平时也不需要做太多的任务，而这些都不是内门弟子和精英弟子可以相比的。

    当然，这些暂时也只是凌采花他们的幻想，在苏辰没有真正出手之前，他们也不知道苏辰的实力到底达到了什么地步。

    对于突然冒出来的苏辰，金山长老不由的一惊，他可是洞虚境巅峰，对于空间之力的领悟已经算是相当的高深了，可是却根本无法察觉到苏辰的到来，这让他很是吃惊，因为只有炼虚境以上的存在，才能够在他的眼皮子底下来去自如。

    “莫非，这是一个炼虚境的强者？”金山长老想到这个可能，心中不禁有些惊讶，他很清楚这意味着什么，如果对方是炼虚境强者，又偏偏在这个时候出现，分明就是为凌采花他们出头，而凌采花等人突破，甚至拥有上品真器的事情，也就可以解释了。

    只是，不等金山长老开口询问，龙飞云却惊声叫了起来：“苏辰？居然是你？你没有死？这怎么可能？还有，龙美心，你不是被送去龙岛了么？为什么会出现在这里？”

    苏辰作为当年龙家的头号敌人，龙飞云又怎么可能不认识，只是过去了一年多的时间，他几乎都把苏辰给忘了，毕竟，当时所有人都认为苏辰已经死了。

    至于龙美心，作为同族之人，龙飞云更是不可能认错的，可是，这两个根本就不应该出现在这里的人却出现在这儿，完全出乎了龙飞云的意料，让他感到无比的恐惧。

    苏辰当初可是被弄进了空间乱流当中，现在活生生的出现了，起码也是到了洞虚境的，否则，断然不可能逃出来的。

    “龙飞云，你认识他？”金山长老压下要询问苏辰的话，当即对龙飞云问道。

    “认得他，他就是去年我们九州王朝论战第一的那个苏辰，只是当时他被人暗杀，卷入空间乱流，我们都以为他死了，没想到，他现在居然又回来了！”龙飞云连忙解释道。

    “哦？你就是那个苏辰？”金山长老一听这话，松了口气，将刚才的那个猜测打消了，他对苏辰还是有些耳闻的，当初苏辰出事的时候，只有巅峰领域而已，就算他幸运的从空间乱流当中逃了出来，可是，一年多的时间，巅峰领域也最多突破到洞虚境中期罢了，哪怕是洞虚境后期，都几乎很难的，更别说炼虚境了。

    “看来，他应该只是在空间乱流当中得到了一些奇遇罢了。”金山长老如是想道。

    “不错，我就是苏辰，至于你刚才问的凌采花他们身上发生的事情，其实很简单，是我帮他们做到的！”苏辰很爽快的承认了这件事情，他既然走了出来，自然也就不打算继续瞒着，反正没有什么必要了。

    “你帮他们突破？开什么玩笑？你以为突破洞虚境那么容易么？”金山长老冷笑道：“而且，失踪这一年的时间，这次突然回来，你不到宗门报道，却偷偷的帮他们这些人突破修为，居心叵测，依我看，你多半已经投靠其他势力，这次回来，是想要打探我们无极仙宗的情况吧？”

    苏辰顿感无语，自己还没说什么呢，就给自己扣了这么大的一个帽子，不过，苏辰出来的时候，原本就没打算饶过这个金山长老，他居然敢说要拿搜魂来对付凌采花他们，这种手段，和毁掉一个人没有区别的。

    苏辰绝对不容许任何人这样对待自己的兄弟，哪怕是恐吓都不行！

    “对于无极仙宗弟子的身份，我并不感兴趣，至于打探无极仙宗的底细，就更加的扯淡了，无极仙宗有什么值得我去打探的？”苏辰笑道：“当然，我现身不是来听你说这些的，我是想告诉你，你居然敢用搜魂来威胁我的朋友，我很生气！”

    “好大的胆子，居然敢如此诋毁我们无极仙宗？还有，你很生气又如何？你莫非还想对本长老动手不成？”金山长老不屑的看着苏辰，眼中流露出一丝怒意。

    “不管如何，你现在终究是我无极仙宗的弟子，就该受到我刑罚殿的管辖，你的表现，已经是严重的违反无极仙宗的门规，现在，我就要看看，你这一年到底学到了什么手段，敢如此的目无尊长，甚至挑衅我刑罚殿的威严！”

    “哈哈，金山，你可真是太瞧得起你们刑罚殿了，区区刑罚殿，也有资格制裁我？”苏辰冷笑了起来，据他所知在，在无极仙宗当中，碎虚境的强者，根本就不受刑罚殿的管控，因为刑罚殿的殿主，也不过是炼虚境而已，让炼虚境去管碎虚境，那不是找死么？

    到了碎虚境之后，自然会有对应的管理办法，而且，一般情况下，碎虚境强者实力强大，对宗门的贡献也大，都会有一定的特权的，即便是做出了什么违规的事情，只要不是背叛师门这样的大罪，都不会太过惩罚的。

    苏辰现在自身就是一尊碎虚境的强者，完全有资格享受这样的待遇。

    金山长老已经悍然出手，这一次，他已经将苏辰当成洞虚境中期，乃至后期的层次来对待了，而且，苏辰能够给凌采花他们那么多的好处，自身又岂会差了，所以，他一出手，就直接祭出了自己的一件极品真器法宝，瞬间在空中变大，化为五指山峰，朝着苏辰拍了过来。

    “五岳神峰！居然是五岳神峰！这可是金山长老的本命法宝，乃是一件极品真器，据说乃是一个碎虚境界的妖族强者被斩掉的手掌所炼化而成，拥有着强大的威能，金山长老也是机缘巧合之下才得到的，这件五岳神峰，更是让他有了对抗炼虚境的强大实力。只是没想到他对付一个苏辰，居然都祭出了五岳神峰了！”龙飞云看到这一幕，震惊不已。

    其他人也是如此，都很不明白为何金山长老会使出五岳神峰。

    连凌采花他们看到这一幕的时候，都为替苏辰捏了一把汗，那可是极品真器啊，一百个上品真器都换不来一个极品真器的，这也是为何金山长老在看到凌采花他们都拿上品真器抵挡的时候，并没有太过在意的原因，任何人有一件更加强大的法宝的时候，对于远不如自己的法宝，也就看不上眼了。

    “这下好了，金山长老连五岳神峰都祭出来了，这个替凌采花他们出头的苏辰，必死无疑，哼，九州论战第一？不过是浮云罢了，你好不容易逃出来，不好好的呆着，却出来逞强，死了也怨不得别人！”刚才被打得不成样子，现在总算恢复一些的叶天翔冷笑了看着苏辰，仿佛已经看到苏辰被砸成烂泥的场景了。

    “太自大了，居然去招惹金山长老，且不说金山长老背后的刑罚殿了，就是金山长老自身，也不是他可以招惹的起的。”

    “苏辰小心，这五岳神峰乃是极品真器，你不可力敌啊！”慕容长天担心的提醒道。

    “美心，你似乎一点都不担心啊？”凌采花原本也想提醒几句，可是却注意到龙美心一脸的淡然，不由好奇的问道。

    龙美心微微一笑，传音对凌采花说道：“你放心吧，苏辰的实力，可比你们想象的要强大的多的，你等着瞧好了。”

    “咦？美心，你什么时候跟人学坏了啊，居然吊胃口？”凌采花很不爽，但这个时候也不好和龙美心嬉闹，就停了下来，看着苏辰。

    面对这件来势汹汹的极品真器，苏辰淡淡的伸出了手，朝着五岳神峰抓了过去。

