
    第526章救姐夫

    十分钟后，孔破狼被叶天龙捅伤的消息，迅速传遍明江权贵圈子，所有人都是当头一棒目瞪口呆。

    这何止是不可思议，简直就是疯子行径，对五大家族子弟下这种狠手的事，十年来都没有发生过。

    晚上九点，一辆红色法拉利驶入了流月别墅，许晴手忙脚乱从车里钻出来，然后最快速度进入别墅。

    她完全不用佣人引领，轻车熟路来到大厅，丁流月正穿着一袭丝绸睡衣，捧着一杯红酒，看着画。

    那幅没有点睛的《苍鹰展翅》。

    丁流月一边沉思，一边品酒，偶尔，小舌掠过杯子边缘。

    成熟女人的魅力就在这个地方，她们能不显山漏水展露性感，就如同水蜜桃，你一捏就能捏出水来。

    看着面前的画，丁流月的脑海里，不由想起叶天龙当初的话，只要给他呆三天，他就能点睛。

    丁流月不信叶天龙能点睛，更不想跟男人在别墅呆上三天，只是那份坚定的神情，深深扎根她脑海。

    叶天龙的影子也因此越来越清晰，丁流月幽幽一叹，把目光从《苍鹰展翅》上收回：

    心乱了，再琢磨也不会有意义。

    许晴对着惆怅的丁流月喊出一句：“姐姐！”

    听到喊叫声，丁流月侧头望了过来，见到是行色匆匆的许晴，就扬起一丝笑容问道：

    “许晴，你怎么来了？还一脸焦急，发生什么事了？”

    她的眼里忽然跳跃一抹光芒：“莫非是孔破狼找你麻烦了。”

    “孔破狼没有找我麻烦，是孔破狼被找麻烦了。”

    许晴接过佣人递过来的茶水，大口大口喝入一半：“姐，你还没收到消息吗？孔破狼被人捅了。”

    “孔破狼被人捅了？”

    丁流月瞬间停止了动作，满脸惊讶问出一句：“什么时候的事？他怎会被人捅呢？”

    尽管她很是厌恶孔破狼，可不得不承认，他不是一个能得罪的人。

    “就在一个小时前，在会所吃饭被人捅了三刀，这时正在第一军医院抢救呢。”

    许晴把知道的东西一股脑说了出来：“而下手的人，就是你的小情郎叶天龙。”

    “你才有小情郎……”

    丁流月本能反驳一句，随后身子一震，放下酒杯冲到许晴面前震惊问道：

    “叶天龙？叶天龙捅伤孔破狼？怎么可能？这究竟是怎么回事？”

    许晴连珠带炮出声：“我恰好有姐妹在那个会所吃饭，根据她听到的看到的，情况大概是这样……”

    “孔破狼下午派枪手去杀姐夫，结果不仅没有杀到他，反而被他追踪跟着上门。”

    “姐夫不仅当场拿下凶手，还当众捅了孔破狼三刀，听说血流了一地。”

    丁流月迅速消化着这些信息，随后眼里迸射一抹光芒：“孔破狼雇凶杀人，肯定是水云间一事。”

    她虽然不适应许晴口中的姐夫两字，但此刻也没有去纠正。

    许晴也连连点头：“没错，我就感觉那次事件是导火线，所以跑过来找你商量对策。”

    “毕竟姐夫是救我们招惹了孔破狼，现在他出事了，我们也不能袖手旁观，不然就太不是人了。”

    许晴俏脸有着焦虑：“而且我们速度要快，不然姐夫很容易被孔家扼杀，传闻整个孔家都怒了。”

    丁流月问出一句：“叶天龙在哪里？”

    纷杂的事件中，女人能一眼看到关键，那就是先保障让叶天龙活下来，然后再谈背后的运作。

    “姐夫也不知道是傻还是蠢，捅了人之后，完全有机会逃走，可是他偏偏不走。”

    许晴有些恨铁不成钢：“留在原地等警察抓他，他现在已经被关进明江监狱重犯室。”

    “除了官方专案组成员外，任何人不得探视。”

    丁流月红唇张启，幽幽一叹：“不是他傻，是他不想牵连身边的人，牵连我们。”

    “他被抓去监狱，让孔家火力可以集中对着他开，如叶天龙逃走，我们都会成为孔家发泄的缺口。”

    丁流月显然看得很透：“他一个人承受，换取我们的安全。”

    虽然叶天龙给她玩世不恭的样子，还让人羞怒的亲了她一下，但丁流月心里清楚，叶天龙有担当。

    许晴一愣，随后点点头：“姐夫还真是有情有义啊。”

    接着又问出一句：“姐姐，我们接下来该怎么办？”

    丁流月盯着她的俏脸，嫣然一笑：“许晴，你对他很上心啊，真的喜欢上他了？”

    “我当然喜欢姐夫！”

    许晴没有半点犹豫，很痛快承认自己对叶天龙的感觉：“不过他是姐姐的小情郎，所以我会克制自己的想法。”

    “这次想要帮他，是还他会所的人情，如果姐姐哪天跟他分手了，我会考虑把姐夫追到手的。”

    接着，她又转回正题：“姐姐，这局面怎么收拾啊？”

    丁流月没有直接回答，眼里若有所思，走到一张茶几前，端起苏打水喝了一口，然后淡淡出声：

    “咱们分两步走，第一，你拿钱打点监狱方面的人脉，全力保障叶天龙在监狱的安全。”

    “不要让叶天龙在监狱受到伤害，这点对他们来说不难，毕竟保障犯人安全，他们也有责任。”

    “第二，我想法子飞京城一踏，明江的人脉很难压住孔家，必须动用京城圈子才可能摆平。”

    许晴闻言点点头，竖起拇指赞道：“还是姐姐想得周到，咱们就按照刚才说的，分头行动。”

    她还微微挺直自己身躯，让胸口变得更加傲然：“等我打点好了监狱方面，我也去求一下白家人。”

    “只要能救出姐夫，我大不了推翻昔日永远不回白家的誓言。”

    许晴嘴角勾起一抹自嘲：“反正白家人也等着看我打脸的笑话，满足他们无所谓。”

    “妹妹，你……”

    丁流月有点惊讶许晴为叶天龙的牺牲，想说什么却感觉不合时宜，随后见到许晴要走，忙出声喊道：

    “你等一等，我给你开几张支票……”

    她心里清楚，这一起案子的打点，肯定要花费不少。

    “不用了，我有钱。”

    许晴笑着挥一挥手：“姐夫也帮过我，我出点钱应该的。”

    说完之后，她就干脆利落地离开，没有多久，法拉利又一溜烟离开。

    丁流月走到大门口，望着幽深看不见底的黑夜，红唇轻启：

    “这一夜，多少人睡不着啊。”
