    第163章 四合一波怪物潮！十万头怪物攻城！击杀青铜境的魔导炮弹！

    九霄之上的空中岛屿，一身金色龙袍的儒雅中年男子，不怒自威。

    他脚下并没有什么东西，可整个人却是凭空而立，衣袍随风飘拂。

    在他前方，是一头头强大的元素巨龙，体型超过几十米，倾泄着眼花瞭乱的元素能量，狂轰着从云层中钻出来的怪物。

    刚刚招募出来的时候，这些元素巨龙不过是幼年期的体型，才几米长。

    但是短短七天，已经进入到了成长期，实力更是突破到了白银境，有的甚至是直逼黄金境。

    这不仅仅是因为元素巨龙的血脉潜力强大，还多亏于他们的领主，乃是神龙界的一位始祖龙级别的存在，能够帮助这些元素龙实力进行提升。

    轰隆！

    突然间，天空中传来一声巨响，一头独角飞牛踏空而来，出现在龙玉安的身后。

    一只泛白色的独角上，激射出恐怖的能量，目标直指金色龙袍男子。

    龙玉安眉头微皱，看着攻击袭来，伸出右手拍打而去，一道金光闪烁化为金龙，挡住了袭来的能量。

    金龙怒吼一声，身上释放着龙威，迅速出现在独角飞牛的身后，锋利的龙爪撕裂了独角飞牛的身体，将其斩成了数截。

    呼！

    龙玉安长吐了一口气。

    “我这身体还是太弱小了，何时才能恢复前世的力量！”

    “这万族大陆又是什么地方，为何我前世踏过诸天万界，也从未见识过如此奇怪的世界！”

    “而且这世界规则，竟然能够将我无声无息的拉到此处，并将我实力限制成一具肉体凡胎！”

    “不过，总有一天，我会恢复前世的实力，并变得更强，更要掌握这世界规则，到时候，诸天万界谁是我的对手！”

    龙玉安身上流露出金龙之威，点开排行榜，看到自己位列第一的名次。

    可他的脸上，却是没有任何的表情变化，仿佛这一切都是理所当然的一样。

    ......

    【天啊，这怪物潮汐才不到三小时吧，竟然有人达到65万积分！对方到底是不是人！】

    【他还真不是人，人家是龙族，神龙族！连初始营地都是顶级的元素龙！】

    【第一名的龙玉安大佬是我们龙族的强者，将会带领我们龙族称霸万族大陆，尔等还不快快臣服！】

    【前十名的大佬都好强啊，顶级种族加顶级兵种，真是强强联合！】

    【当然，这可是百亿领主中的前一万名，只有绝对实力才能上榜！】

    【咦，你们发现没有，秦渊竟然没在榜单上！】

    【救世主西斯·克劳斯也没能上榜！】

    【秦渊就一个大奸商，不过是靠着买卖资源起家的，何以能够跟榜单大佬相比！】

    【对，名气归名气，人家上榜都是靠真实力的，可不是靠哗众取宠！】

    【据我所知，秦渊手底下并没有顶级兵种吧，之前与秦渊有过遭遇战的，都说其手下最强的不过是高级兵种......】

    【哈哈哈，这时候高级兵种与顶级兵种相比，简直是天差地别，甚至许多拥有顶级兵种的领主，都无法上榜，何况是秦渊。】

    【矿石资源暴跌了，资源商盟明存实亡，属于秦渊的时代亡了，大家以后忘了这个人吧！】

    【对，一提到他就让我烦燥。】

    【虚假的大佬只能买卖资源赚取蝇头小利，真正的大佬在默默称霸榜单第一！】

    【龙玉安大佬太厉害了吧，这才一会，就突破七十万积分了！】

    【......】

    世界频道议论纷纷，如今有了荣耀榜单，一眼便能够看出哪个领主的实力强弱。

    能上榜的，自然无疑是强者中的强者！

    至于无法上榜的，名气再大也掀不起什么波澜。

    像秦渊这种以前名气极大，却是连榜单都上不了，大家不介意对他冷嘲热讽，这可是难得的好机会。

    “三小时不到，就70万积分！”

    “榜单前10，没一个低于10万积分的！”

    “这些人，还是人嘛！”

    秦渊感慨道。

    连他本人都不知道，这荣耀积分排行榜的竞争，如此之激烈。

    甚至，万族领主更是人才辈出，卧虎藏龙！

    哪怕没有像秦渊这般的外挂，但人家前世是顶尖强者，顶尖种族。

    降临于万族大陆上，就像是重生了一般，实力突飞猛进，甚至不亚于手底下的顶级兵种，这种人才是最恐怖的。

    甚至，你哪怕实力再强，还不如出生选择了一个好地方，获得了强大的顶级兵营。

    哪怕是顶级兵营，那也有强弱之分！

    “不过，唯一幸运的是，这初始兵营最高才不过是顶级而已！”

    “我现在手底下也有不少顶级兵种，甚至是超凡兵种，勉强是追上了他们！”

    “要不然，有什么超凡兵营，英雄兵营，相当于一出现便在罗马，给我十匹斗马也追不上！”

    秦渊关闭了榜单，目前为止，他的积分依旧是零。

    哗啦！

    黄金三头龙龙曜降落下来，“领主大人，第一波怪物潮来了，数量至少有十万！”

    “好，全员准备战斗！”

    秦渊点点头，是时候开启猎杀时刻了。

    没一会，地面便传来了一股震动，兽吼声连绵不绝，黑压压的一片狂潮，朝着荆棘城墙袭来。

    如今距离怪物潮汐开启已经过去了三个小时。

    而秦渊，才迎来第一波怪物潮，而且，一来就是十万！

    这才是真正的怪物潮汐啊！

    其他领主那些，跟秦渊的规模相比，根本连为他提鞋的资格都没有！

    说是第一波，实际上却是三合一波，甚至是四合一波。

    此时是怪物潮汐到来的第四小时。

    四波怪物潮汐联袂袭来，威胁可不止翻了四倍那么简单！

    这难度，可比一波一波怪物潮袭来，要困难得多。

    秦渊从来不觉得，自己肃清了方圆几十里内的怪物，便可以高枕无忧了。

    他的领地，可是踩中西斯·克劳斯所说的好几点危险因素，特别是丰富的地下矿脉，足以吸引无数的怪物袭击。

    怪物潮汐的规模没有最大，只有更大！

    一座座瞭望塔，发出警告的红光与尖锐的轰鸣声。

    一座座箭塔填充完了数万支箭矢，魔法箭塔的火焰箭泛着光芒。

    荆棘城墙上，各作战军团整装待发，百连射军团与火枪手军团士兵眺望着远方。

    内部，一名名巨型兽人，抬起了魔层大炮，对准了半空。

    一颗颗荆棘树上，挥舞着树枝与树根！

    青铜境的顶级兵种们，驻守于各大军团，指挥着士兵作战。

    超凡兵种们则没有出手，他们的目标不是普通的怪物，而是那些强大的生物。

    那些战斗军团无法解决的强大敌人，将由他们出手解决。

    大家各司其职，不得不说，秦渊对于怪物潮汐的准备，还是十分充分的！

    哪怕面对怪物狂潮，不慌不乱，甚至所有战斗兵种都期待着这一场大战！

    吼吼吼！

    嘶嘶嘶！

    第一波怪物潮汐，正式到来了！

    黑暗的森林中，泛起了一双双泛着幽绿光芒的眼睛，正迅速移动着。

    冲在最前面的，是一群黑狼，体型比秦渊第一天对付的黑狼要大得多，至少也是普通三星的实力。

    数量达到了好几千，里面甚至还有许多头黑铁境的黑狼首领，以及青铜境的黑狼王！

    “杀！”

    兽诺震臂高呼！

    砰砰砰！

    哧哧哧！

    火枪箭矢同时飞射而出，空中立即降下了枪林弹雨，漫天飞箭。

    一头头冲锋的黑狼，直接被子弹贯穿，身体上多出了一个个血洞。

    凌厉的箭矢，贯穿了黑狼的头颅，身体，四肢，将其穿插成了刺猬！

    一头头黑狼，发出惨叫哀嚎绝望的声音，纷纷倒地身亡。

    哪怕是黑铁境的黑狼首领，在如此密集的火力覆盖之下，也承受不住，被击穿了身体。

    呜！

    见到黑狼子民不断死亡，数头强大的黑狼王化为黑影，迅速朝着荆棘城墙袭来。

    可是，这些黑狼王没注意的是，脚下的树根就如同是陷阱一般，当黑狼王四肢落地时，紫荆树抽出密密麻麻的根枝，将它们的身体给捆绑了起来。

    嗷呜！

    黑狼王眼中泛出恐怖的绿色，身体迅速膨胀了一圈。

    仅仅只是黑铁境的紫荆树，哪怕是埋伏袭击，也很难困守住青铜境的黑狼王。

    不过，计划也并非是靠紫荆树击杀，只不过是为了拖延与限制黑狼王。

    轰轰轰！

    由巨型兽人掌握的魔导大炮，早就瞄准了几头黑狼王的身体，伴随着一声声轰响起之后，恐怖的魔法炮弹轰中了挣扎中的黑狼王。

    轰隆！

    一声巨响，黑狼王的身体遭受到炮弹的打击，爆炸波及方圆数十米。

    最中心处，恐怖的冲击波与爆炸，让黑狼王血肉横飞，更是燃起了一股烈焰，烧灼着黑狼王的身体。

    数颗炮弹击中之后，强如青铜境的黑狼王，竟是直接断绝了气息！

    来势汹汹的数千黑狼潮，连荆棘城墙的一百米处都无法靠近，便这么远程攻击团队给解决掉了。

    当然，黑狼潮只不过是第一波先锋队伍，后面还有近十万的怪物，从四面八方猛然袭来。

    “这炮弹的威力，竟然这么厉害！”

    秦渊诧异道。

    (本章完)

