    第109章将进酒秒杀

    咦？

    的确是有些本事啊。

    朝中一些大臣在点头，这林戴做的诗，还是不错的。

    李世民也是心中暗自点头，毕竟能进入进士科前十，的确是有本事的。

    好！

    卢承等人，更是心中暗暗叫好，这首诗不错，短时间做出这首诗，已经很优秀了。

    那，赵尘呢？

    所有人的目光看向赵尘。

    林戴心中有些自信，又是拱手对赵尘说道：“赵先生，到你了。”

    赵尘打了个哈欠：“酒？既然以这个为题，怎么能没酒？上酒。”

    看到赵尘毫不客气，卢承真心想出言指责，可陛下却是说道：“来人，给赵先生倒酒。”

    有人给赵尘倒酒，而赵尘直接拿过酒坛，当着所有人的面，就是喝了起来。

    李靖等人都是瞪大眼睛，这是狂饮啊！

    那些酒，没有完全喝下，而是顺着赵尘的衣领流了下去。

    所有臣子，都傻了。

    赵尘这是要做什么？

    喝完后，赵尘提着酒壶，打了个酒嗝：“酒不是很好，不过，也不影响，听好了。”

    赵尘中气十足：“君不见黄河之水天上，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    哗！

    开头第一句，便是让大殿所有臣子，全部震住！

    本来胜券在握的卢承等人，也是全部惊住！

    他们张大眼睛，不可思议看向赵尘，怎么可能？

    这两句一出，赵尘这首诗，简直如同大江奔流，气势宏大，将林戴那首，碾压成渣！

    李世民的眼睛都亮了，赵先生又要出绝世诗词了！

    而赵尘仿若狂士，指着桌前酒杯：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    好诗！

    房玄龄长孙无忌等人，都是盯着赵尘。

    而赵尘不慌不忙，又是喝了一口，这一次，竟然是来到程咬金身前，将酒递给他。

    程咬金一脸懵逼，赵先生，你别坑我啊，我这喝，还是不喝啊。

    而此刻，赵尘却是开口：“程咬金，房玄龄，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。”

    大殿内，其余臣子的目光，齐刷刷看向程咬金和房玄龄。

    卧槽，竟然还将你们两个写进去了？

    这现场作诗的水平，太高了吧？

    卢承他们的脸色，都是已经难看起来。

    他们发现，自己错得很离谱！

    而赵尘搂着程咬金，肆意说道：“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。陛下何为言少钱，径须沽取对君酌。”

    李世民哈哈大笑。

    而赵尘又是举酒：“五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”

    在念完的那一刻，大殿内，鸦雀无声。

    卢承睁大着眼睛，崔炯元整个人都呆了，林戴本来脸上自信的笑容，直接被摧毁得无影无踪。

    赵尘这一首诗，拍马难极！

    而卢承和崔炯元他们，更是心中掀起了惊天骇浪，他们这才察觉，很有可能赵尘并不是所谓的运气好，而是真的真才实学！

    而且这种才学，碾压他们一万倍！

    在这首诗一出，本来卢承和崔炯元等人，还打算接下来站出来念诗，全部都打消了这个念想。

    没有人能比得上赵尘！

    没有人做的诗能比得上赵尘这一首！

    这一首，直接无敌！

    李世民更是哈哈大笑：“痛快，赵先生，这一首诗叫做什么。”

    “回陛下，叫做将进酒。”

    赵尘脸不红心不跳，作为一个穿越者，抄一下诗仙李白的《将进酒》，这很合理吧？

    “好一个《将进酒》，这一首诗，朕要挂起来。”

    李世民现在也是在回味，这一首诗，真可谓字字珠玑。

    每一句都是经典！

    在这首诗一出，林戴那一首诗，根本没人记得。

    而李世民看向卢承等人：“你们的呢？”

    贾浑道惭愧起身：“陛下，我认输，赵尘才华，我等拍马难极。”

    崔炯元也是说道：“陛下，赵尘才华，惊世骇俗，不过，我这里有一个上联，不知道赵先生，能否帮我解答一下。”

    “哦？”

    李世民来了兴趣：“什么上联，念来听听。”

    崔炯元直接说道：“陛下，这上联是：白塔街，黄铁匠，生红炉，烧黑炭，冒青烟，闪蓝光，淬紫铁，坐北朝南打东西。”

    嘶！

    朝中大臣听得吸了口气，这上联，这么难？

    程咬金更是一脸懵逼：“什么白红黄？”

    李世民也是眉头一皱，这对联的难度，可不比刚才那首诗的难度要小啊。

    崔炯元直接看向赵尘：“赵先生，能否为我解答呢？”

    一些大臣也是内心尝试了一下，不由纷纷摇头，这个对联真的太难了。

    房玄龄皱着眉头，难点一在颜色，第二在方位，而且意思要完全对上，难。

    而赵尘脸色不变：“下联，我有。”

    哗！

    正在冥思苦想的大臣，都是看向赵尘。

    崔炯元脸上也有着惊愕：“你有？”

    “有啊，你听好了。”

    “淡水湾，苦农民，戴凉笠，弯酸腰，顶辣日，流咸汗，砍甜蔗，养妻教子育儿孙。”

    这一念完，崔炯元瞳孔一缩。

    这真对上了？

    崔炯元有些不死心：“我这里还有上联，天下口天上口志在吞吾。”

    程咬金等武将已经是完全绕晕了，什么鬼东西？

    甚至就连文臣都是一阵惊呆，这清河崔氏出来的士子，的确是才华横溢啊，这个上联难度真的太大了。

    而赵尘这一边，想都没想：“人中王，人边王，意图全任。”

    又对上了。

    崔炯元真的如同受到重击一样，真的被打击到了。

    而赵尘笑道：“既然总是你出上联，我这里也有一个上联，烟锁池塘柳，不如崔公子教我？”

    烟锁池塘柳？

    周围所有人都是冥思苦想起来，崔炯元也是要对，但下一刻，他就觉得不对了。

    又是冥思一番，崔炯元额头有了冷汗，这个上联，将金木水火土都镶嵌进去了，又要意境达标，根本对不出来！

    

