    她迈着小短腿，像是飘的一样，屁颠屁颠的跑到了摊子前。

    咽了咽口水，想吃东西。

    但是，她没有钱。

    小姑娘拽着衣角好久，抱紧怀里的小狗，咽了咽口水。

    饿。

    想吃。

    以前她都是跟着爸爸出门，从没考虑过钱的问题，现在她一个人身上一分钱都没有。

    叶桑蔫了。

    将小脑袋垂了下去。

    她揉了揉眼睛，将小下巴蹭到小奶狗身上，嘀嘀咕咕：“我们什么时候才到呀。”

    叶桑想睡觉觉了。

    小奶狗也乖乖趴在小主人怀里给她取暖，算了算路程的话，应该不远，不过去帝都的话得看她要去找谁。

    她那几个便宜爹爹工作的地方可都不一样。

    最近的应该是顾晟那里。

    小奶狗抬头瞅了一眼浑身弄得脏兮兮跟从垃圾桶里捡来的一样的小家伙，心疼坏了。

    呜呜呜。

    它们家桑桑太惨了。

    然而这个时候自己也帮不上什么忙，它能做的也只有尽快的想办法把她带到顾晟剧组那边，不至于让他们家崽崽吃不上饭。

    “小朋友，你妈妈呢？”

    叶桑站了好一会儿了，再加上浑身上下弄得脏兮兮的，怀里搂着个小奶狗，蔫了吧唧的样子，不难让人联想到小乞丐。

    他们这里属于乡镇，平时穷人家的孩子多半都是她这幅扮相，小家伙又眼巴巴站了好久，估计是肚子饿了。

    叶桑是个有礼貌的宝宝。

    但这会儿，她大概也知道自己离家出走是个不好的行为，故而抿着小嘴，没有说原因。

    男人心底愈发怜悯，看她那副可怜巴巴的样子，父爱泛滥之下，蹲下身子摸了摸叶桑的脑袋，善解人意的道：“没事没事，你不愿意说也没关系。”

    “要吃面吗？叔叔给你买单。”

    他是从城里来的，恰好回家探望父母，这个时候准备回城里。

    也不差一碗面钱，再加上小姑娘看着也懂事，就当是做好事了。

    叶桑小嘴微微抿着，酒窝露了出来，小奶音糯糯：“可以吗？”

    男人微笑着说：“当然可以了。”

    “吃完叔叔送你回家好不好？”

    小姑娘这会儿背着小手，缩了缩脖子，她身上还穿着在家里时的琵琶袄裙，说到底两个世界的气温还是有差异的，这会临近过年，外面冷的不行。

    叶桑被冻的吸了吸鼻子，抱紧小奶狗，蔫的更厉害了。

    呆毛晃悠了一下，卷翘的睫毛颤了颤，抿着小嘴乖乖点头。

    她拖着小奶音：“谢谢叔叔~”

    声音软糯糯的，带着一股子的奶腔味，把男人萌的父爱泛滥成灾了，他和善的笑了两声，伸出手摸了摸小姑娘的脑袋，心底唏嘘。

    多乖的孩子啊。

    家里再穷也不能穷着孩子啊，看看这衣服薄的，身上脏兮兮的，不知道的还以为刚从乞丐窝里出来呢。

    等老板将面端了上来，叶桑低头咽了咽口水，慢吞吞将面吹凉了，一小口一小口的吃着，热气腾腾的面下肚身上倒也没这么冷了。

    小家伙全程安安静静的，看起来像是受过良好的教育，男人坐在旁边，看了好一会儿，终于忍不住好奇心，直接问道：“小姑娘，你家里人呢？”

    “你爸爸呢？”

    “怎么让你一个人在这儿啊？”

    瞧瞧这弄得。

    浑身上下脏成这样。

    家长是有多不负责啊。

    小姑娘吃着吃着，眼泪吧嗒掉了下来，她又饿又冷，还害怕，听到有人问起爸爸，叶桑低头，咽下哭腔，眼眶红红：“爸爸不在……”

    “桑桑想找爸爸。”

    不在？

    男人看向叶桑的眼神愈发怜悯了。

    合着还是个留守儿童。

    “那你就更不应该乱跑了啊。”他叹了口气，倒是懂现在小朋友的想法，于是苦口婆心的劝道：“你在家乖乖呆着，你爸爸肯定会回家的。”

    “乖啊，咱们回家好不好？”

    叶桑固执的摇着小脑袋，她低头泪珠吧嗒吧嗒掉下来，吸了吸鼻子，搂紧自己的小狗，拖着一丝丝哭腔，“……可、可是家里没有爸爸。”

    小孩子都是贪心的。

    他们不懂取舍，只想要喜欢的人都在身边。

    章文越果不其然被她弄得头疼了起来。

    这合着还是个离家出走寻爹的熊孩子？

    对方态度还挺坚决的，他这不是发善心，是遇到了个麻烦。

    但既然遇到了，又总不能不管。

    不然这么小的孩子，谁知道能出什么事。

    “这样吧小朋友。”男人深深吸了口气，决定和她好声好气的商量一下，“你妈妈在哪儿？你家住哪儿？叔叔送你回去好不好？嗯？”

    叶桑抱紧自己的小狗：“不要回家。”

    她煞是认真的咬着小奶腔，“人家要找爸爸。”

    找爸爸……

    章文越不由一阵手痒。

    熊孩子！！

    平时估计没挨过打。

    这么冷的天，看着也就五岁的孩子找个锤子的爸爸。

    “你爸爸不知道在哪个工地搬砖呢，找什么爸爸？不找！”他拍了一下桌子，估计恐吓她：“你给我老实一点，不然信不信叔叔送你去警察局？”

    章文越平时是个社会精英人士，穿着西装革履，唬人的时候很有一套。

    一般孩子早就被吓得不知所措了。

    但叶桑能是一般人吗？

    她爹生气的时候她都能不怕死的叭叭上几句，这会儿非但没被吓到，反而凑近了他几分，乖乖问：“那、那送警察局可以见到爸爸吗？”

    霍尧第一次见她也是要往警察局送。

    警察局真的这么好玩吗？

    章文越：“……”

    这乡下的孩子都这么皮的吗？

    还敢问他！！

    “不能。”男人深深吸了口气，瞥向她，道：“你爸爸不知道在哪块工地搬砖呢，你要真因为你离家出走这种小事让你爸爸知道了，顶着被老板扣工资的危险来警局接你回家，小朋友，你良心过得去吗？”

    叶桑小脑袋瓜没转过来，她微微抱紧自己的全身家当，眼眸眨了眨，不解：“爸爸会被扣工资吗？”

    章文越点头，斩钉截铁：“当然！”

    他心说。

    就你这么皮。

    不扣你爸工资扣谁工资？

