    造化丹。

    名字中带着造化二字，足见其不凡。

    “竟然是造化丹，这六太子看来的确拥有着昔日那个古国的传承，七品顶级丹药，就这样拿出来了！”有人低呼。

    那可是七品顶级丹药！

    珍贵异常！

    即便是世外大宗，也不是说拿出来就能拿出来的，乃是极为重要的修炼资源。

    而在世外，就几乎不可寻了。

    造化丹，可称造化，服用之后对武者有大用，可以直接提升修为，夯实基础。

    是能够帮助武者突破瓶颈的丹药！

    不论是五六之坎，还是大境界的关口，造化丹都能够提供强大助力！

    这对凝意境九重晋升专术，都有不小的作用，可以提升成功率！

    对于那些凝意境九重巅峰，但却迟迟无法打破桎梏晋升的人，这造化丹的吸引力实在是太大了！

    “造化丹，如果得到这枚丹药，我一定可以晋升专术！”

    “他到底是什么目的，当真会兑现诺言吗，还是，他如此自信，能够与凝意境九重一战？”

    “他才多大的年纪，看上去，不过二十出头而已，即便天赋再高，又能有多强！”

    “拼一把，反正现在他们势大，兴许谁都离不开，还不如一战，搏一个未来！”

    许多强者都是眼睛红了起来。

    甚至，凝意境八重都跃跃欲试！

    毕竟太具有诱惑力了，一旦得到，就是改变命运！

    而且，六太子是如此年轻。

    他身份尊贵，周围的人都是捧着他，有可能根本看不清自己的实力。

    是自以为很强！

    年少气盛，目空一切，觉得谁都不如他，这样的人很多。

    “不来试试吗？”六太子负手而立，淡淡笑道。

    “六太子殿下，我们被光幕阻隔，要如何与你切磋？”有人开口问道。

    “唔，倒是差点忘了”，六太子淡淡一笑，指尖划开光幕，露出了一个通道。

    “进来吧”，六太子道。

    这个人，竟然能够控制这七星贯日的力量，他是传承者，此地真正的主宰？！

    林辰和映月央的眼神，都是变化。

    而随即，林辰看了筱葉一眼。

    在六太子开启通道之时，暗影鬼龙鼠已经动了，进入那光幕之后，当然，同时动的还有仆蛛。

    只不过仆蛛不过是用来掩护的。

    随即，就听到“呲呲”的声音响起。

    六太子身上有玄力涌动，化作火焰，将仆蛛直接烧成了灰烬。

    他淡淡的看向筱葉，眼中透着嘲讽与轻蔑。

    “不要做这些天真的举动，这瞒不过本太子的眼睛”，六太子以平淡的口吻道。

    在他看来，筱葉还算聪明，可惜，没有意义。

    瞒不住他。

    筱葉则是看都没有看他一眼。

    什么少年王者，对筱葉来说不会有半点震慑。

    以这丫头的性格，就是天王老子来了，都不会畏惧。

    而见到筱葉毫无反应，甚至眼皮都没有抬一下，六太子的眼神阴沉了下来。

    他是至高无上的，站在高处，被所有所仰视。

    走在哪里，都应该是焦点。

    这个女人，竟然无视她！

    哼，故意这样做，想要引起他的注意吗，真是可悲！

    六太子认为，不可能有人会无视他的存在，他站得足够高，足够耀眼，怎么可能不关注他？

    只有一种可能。

    想要用这样的方式，引起他的特别关注。

    六太子嗤笑一声，愈发不屑。

    他收回目光，看向下面的人，“你们都可以出手，包括皓月宗以及古尘帝国的几位。”

    皓月宗仅存的长老，以及向无为，都是脸色一沉。

    这小辈。

    当真好大的口气！

    以他们的身份，怎么可能出手，起码，不可能第一个出手。

    “不如，我来领教一下六太子殿下的力量！”有一人高声道，忍不住站了出来。

    他位列凝意境八重巅峰。

    他当然知道自己不够强。

    但造化丹的诱惑太大，他想要试试。

    “在下罗山，希望能与殿下切磋一二！”罗山抱拳道，对六太子表现得很恭敬。

    六太子神色平淡，显然丝毫没有将罗山放在眼里。

    “那就，给你一个机会吧”，六太子道。

    罗山深吸一口气，低喝一声，他身上，玄力开始暴涌起来，一道道雷霆跳跃，雷鸣声声作响！

    雷系的武者！

    手中，则是一柄长刀，五品，威能不弱！

    这刀意，则是爆烈无比，与雷系的力量相合！

    “三元转雷刃！”

    罗山身形骤然往前，化作一条笔直的线，冲向六太子，出手，即是他的最强招数！

    六品武技。

    三元转雷！

    那刀光，蕴含爆烈的刀意，在极短时间内完成三转，拥有一种以雷霆破碎一切的威势！

    看上去，的确很强。

    而凝意境八重，就算是世外大宗的核心弟子，也少有达到这个境界的。

    这六太子，年纪轻轻，就算是天赋再高，面对凝意境八重巅峰，应该不至于有太大优势吧！

    所有人都是看着，想要看看这六太子到底是什么样的实力！

    “噗！”

    一道血肉分离的声音响起。

    罗山那一刀的力量瞬间被击溃了，破碎开来，随即，脑袋直接飞了出去。

    被，瞬杀！

    什么！

    所有人都是神色一变。

    他们知道罗山会败，甚至罗山自己也清楚，但万万没想到，竟然败得如此之快！

    一击就死了。

    连六太子的边都没有触碰到！

    “切磋？”六太子淡漠的看着那具尸体，声音冰冷，“你也配与本太子切磋吗，出手了，就只能是死！”

    随即，六太子看向其他人，神色玩味，“轮到你们了，希望你们不会让本太子无聊。”

    “毕竟，要是连打发时间的作用都没有了，你们，还有什么必要活着呢？”

    此言一出，许多人都是露出怒容。

    这六太子，太霸道了吧！

    “六太子殿下，您这样做是不是太过了，我们本不用如此对立！”有人开口。

    是皓月宗的人。

    皓月宗好歹还有世外大宗的名头，对方做得太过的话，也要想想后果！

    六太子点点头，“你说的很对，但，你不该反对我。”

    话音刚落。

    就有一柄长剑直接穿透了刚才那人。

    是专术境的强者出手了。

    将之斩杀！

    其余人都是忍不住后退，心中寒气直冒！

    “你！”皓月宗的长老大怒。

    他身上玄力爆涌起来。

    但最终，却没有出手。

    很显然。

    他们没有选择。

    而既然横竖是死。

    不如去与六太子一战！

    或许，赢了之后，真有可能得到那造化丹！

    “好，既然六太子想要打一场，那就如你所愿，希望，你真能兑现承诺！”有凝意境九重的强者开口。

    “放心，只要你赢了，不仅能活，造化丹也是你的”，六太子淡淡笑着，随即声音冰冷，“但，如果输了，那就是死！”

    “好了，用你们的性命来打发这无聊的等待时间吧，希望，不会让这段时间变得更无聊！”

    六太子自负无比，轻视所有人！

