    人类潜行幽界，这种事情是存在的，比如魔女，他们进入幽界第一层和元素精灵进行交流，获得元素的帮忙，增加战斗力。但那力量毕竟不是人类自己的，而是元素的。但此时大剑芙兰的变化绝非元素，而是一种类似神之手的变化。

    是借用了幽界深层的力量，连神之手都看不穿。

    “看来她并不能支持很长时间，毕竟幽界的力量对人类来说太过庞大了。”脑壳外露的神之手说道。

    不过神之手也没多少时间了，深层的暗流正在涌动，暗流受到了伯爵怨念的吸引，前来吸收伯爵。

    “说出来吧，交出祭品，否则你会被这股流动的意识暗流吞噬，到时候会彻底消失。”神之手最后对伯爵说道：“就像当年你对你妻子做的那样，现在交出对你而言最重要的祭品吧。”

    显然就是在说女儿了。

    伯爵女儿已经懵逼了，万万没想到外面的世界如此可怕，自己的父亲是怪物，母亲也是被父亲杀死的。自己还是躲回房间里才好，不想理会这些纷纷扰扰。

    可惜一切已经回不去了。

    伯爵在挣扎，但最后还是没有献祭女儿，被暗流吞噬。

    开启次元的人死了，次元也就关闭了，五个神之手看向大剑，看向已经恢复原貌的芙兰。九十九秒实在是不多，此时大剑们也没办法继续攻击神之手，因为这些暗流已经盯上了她们，想要把她们也拖入幽界深处。

    太阳精华！

    三人同时使用太阳精华，猛烈的阳光逼退暗流，等到大家从光芒中回过神来，他们已经回到了现实。刚才的一切都好似噩梦一般虚幻没有实感。

    公主在哭泣，她想自杀，想要逃离给她带来如此多痛苦的现实世界。

    对一个十几岁的少女来说，公主的经历确实有点惨。现在她只想着如果不离开自己的房间就不会遭遇这些了。

    无声地哭泣，格斯是不管公主死活的，比公主惨的人多了去了，只要离开城堡去外面看看，吃不饱的人有，穿不暖的人有，出卖自己的身体只求生存的人有，公主的遭遇只是父母吵架，最后父母相继去世的级别罢了。

    所以格斯冷冷地转身，拿上霸王之卵，继续踏上复仇之路。

    “等等，这个交给你。”是艾琳叫住了格斯，把一个太阳精华交给了格斯。

    格斯不懂为什么，但还是收下了。没有说什么，转身离开。

    巴克还想安慰一下公主，他觉得格斯太冷血了：“我们怎么能这么走了？”他还有点内疚，因为是他鼓励公主离开房间的。

    “大剑会处理的。”格斯相信大剑能处理好公主的，因为他看得出来大剑们以前的经历肯定也很惨，所以她们和公主有共同话语。

    巴克转身看着身后，三位大剑的背影就好像是一堵安全的城墙，他不由问道：“大剑到底是什么样的存在呢，那种姿态不像是人类。”

    格斯也不懂，但也没问，大剑如何和他无关，他的仇要自己报。

    公主是寻死觅活，但芙兰她们却看得出来公主根本没有这个勇气。

    “站起来吧，你的父母都已经死了，从今以后你只能靠自己。”艾琳说道。

    公主却对大剑怒目而视，这个时候她真的是不知道应该恨谁，是恨离开房间的自己，还是恨走上邪路的父母，亦或是戳破真相的大剑和格斯？

    啪！

    薇薇甩手就是给对方一个耳光：“你这是什么态度，为什么没有勇气正视真相？你以为你很惨么？就算没有父母，你也不失锦衣玉食，别哭哭啼啼，别表现得好像全世界都欠你一样。这件事情就是你父亲做错了，所以接受了应有的惩罚，你应该吸取教训，而不是憎恨别人。”

    芙兰和艾琳都看着薇薇，知道薇薇是看不惯贵族的嘴脸，明明是恶魔作恶的受益者，却一脸受害者的表情，让人作呕。

    公主这个时候的表情非常震惊，因为连她爸爸都没有打过她。

    “你最好好好地管理这个城市，否则下一次我们再回来要砍的人就是你了。”薇薇威胁道：“我们大剑可不仅仅是砍使徒，对于为富不仁、为虎作伥的人类同样也是一视同仁的。”

    公主果然是不想死，被如此威胁顿时瑟瑟发抖，完全没有刚才寻死觅活的样子了。

    艾琳说道：“好好活下去吧，既然知道走邪路会带来痛苦，那么你就应该带领百姓走向正规。”一个红脸，一个白脸。

    公主眼泪滚落，她哭道：“我根本不知道怎么做，我的父亲都变成了怪物，还是没有消灭邪教徒，我又能怎么办？”她是在求助，因为她的恐惧除了是变成孤儿之外，还有就是对未来的迷茫。她根本不知道如何面对父亲留下的烂摊子。

    在这个时代做贵族也是朝不保夕，随时可能被暗中的敌人教做人的。

    大剑们也不知道如何统治国家，她们没学过。

    “嚯嚯，现在轮到我上场了。”就在她们束手无策的时候，杜兰突然从高处跳下来，一个潇洒的落地。

    “杜兰老师？”没想到杜兰回来，三位大剑都很高兴。

    “如何解决邪教徒问题，我很在行。”杜兰说道：“说到底就是吃饱了撑着，加上太过压抑，很多放浪行为与其说是邪教徒，不如说是不符合社会主流，是违背现在的生产力关系，所以我们要疏导，堵不如疏。”

    杜兰接过教导公主的任务，三位大剑就可以回自己的区域继续工作了。

    公主呆呆地看着杜兰，表示谁啊，他的话怎么完全听不懂？

    哪怕听不懂，杜兰的话也是对的。

    法王廷能推广开来肯定是符合部分既得利益者的利益的，而邪教徒放浪形骸肯定也是符合部分人的利益的。所以法王廷难以产出邪教徒，邪教徒更不可能推翻法王廷。

    不管是法王廷还是邪教徒，主要矛盾就是利益群体不一样。法王廷的利益集体主要是骑士阶级，贵族阶级。

    而邪教徒的主要代表是城市市民，以及寻求新的身份定位，又不愿循规蹈矩的人。

    所谓宗教，是一种新的身份定位。人一出生就是儿子、女儿，孙子、孙女，姐弟、兄妹，是有天然的身份定位的。踏入社会之后又会成为老板、员工、农民等，但加入宗教之后，这些身份消失了，获得了新的宗教身份，那就是神的羔羊，这样平日里受到歧视的弱势群体很容易就会获得优越感，自己信神所以是神的羔羊，就比神低一点点，不信神的自然都是垃圾。

    在正常的社会关系中得不到优越感，在宗教中得到了满足。

    而且正常的社会关系通常是内卷的，想要出头很不容易，但宗教的关系是扩张的，只要不断传教，不断接触新人，优越感就能一直保持。

    法王廷和邪教的原理都是一样的，所以杜兰可以帮忙。

