    第387章 好似南柯一梦中（一）

    眼前的这些家伙就像自己的梦魇一样，一直在自己的视野之中，而且还学着自己说话，换作是谁？可能也受不了！

    叶晨知道这些家伙绝非善类, 他现在在猜测自己是不是入了一个幻境？如果真是如此的话，那么眼前的这些家伙自己要更加小心。

    几张脸又对视了好半天，叶晨也没看出一个所以然，他现在真的有点崩溃了，那种内心之中的崩溃，并非法力上能够给予帮助, 能够解决的问题。

    大概过了有一炷香的时间，叶晨实在有点受不了了：“几位大哥，你们到底是什么人？”

    回答他的同样是这句话！

    “几位大哥，你们到底是什么人？”

    叶晨真的有点迷茫了。自己到底该如何才能解决眼前的事情。

    眼前的这些家伙到底是什么人呢？

    叶晨在不断的思考着！

    刚刚的攻击，让叶晨有一种撕心裂肺的疼痛，叶晨知道，这些家伙和自己肯定有什么本质上的联系，要不然的话也不会如此。

    所以自己现在需要另想办法才行！

    这么下去，肯定不是办法！

    叶晨思前想后，也没想出一个具体的方案。

    难道这些家伙是自己的心魔吗？

    叶晨脑海之中，陡然之间出现了这样一个想法。如果这些家伙真是自己的心魔，那这事还真就麻烦了，修炼了这么长时间，叶晨还从来未出现过心魔的搅扰。

    虽然他的内心之中也曾经有过心魔的涌动，但是都因为自己强大的实力战胜了心魔。

    没想到时至今日，它们终究还是出现了。

    叶晨想静下心态，看看能不能通过自己的意志力？将他们战胜。

    他让自己的脑海之中迅速的变得清净，什么都不去想，什么都不去做。

    完全放松自己的心态，运转自己的五行之力，净化着周身的力量, 甚至净化着自己内心之中的邪念。

    然而，就在这个时候，突然，叶晨感觉到一丝奇异。

    眼前，这七张脸竟然发生了变化。

    没一会儿的工夫，他们竟然融合到了一起。

    可能是这家伙也等不了了吧？

    又过了一会儿，叶晨努力的保持着自己平静的心态。

    突然在叶晨的前方出现了一面镜子，赫然就是这七张面孔所化。

    这面镜子之上的景物，随着时间的推移，越来越清晰，叶晨的眼睛也不自觉的被他吸引了过去，刚刚叶晨还想努力控制自己内心的思绪，不想被情绪所控。

    然而，当这情景出现之后，叶晨再也控制不住自己内心之中的冲动。

    因为在这镜子之中出现了自己最为关心的三个人，只见三个人正在跟随通天教主大战元始天尊，而且战斗正酣。

    眼前的战斗正酣，可以说已经到了白热化的状态, 在通天教主身后, 跟随着他几大弟子，旁边是西方二圣，在最上面就是人教圣人太清老子。

    通天教主这边除了自己最为关心的三个人之外，还有几十个弟子站在身后，这些人都纷纷施展自身的能力，帮助的师尊抵御的强敌，然而，即使如此。哪怕诛仙四剑进出也未能将，元始天尊伤害分毫。

    不仅如此，元始天尊此时竟然取出了三波如意，正砸向了云霄。

    云霄头顶之上的混元金斗护住周身，然而和三宝如意比起来，混元战斗就差了一个层次，况且元始天尊的修为又高于云霄，所以，眼看着云霄就有身死道消的危险，此时的叶晨再也控制不住自己内心之中的冲动，大吼一声：“元始天尊，贼子而敢？”

    随着他的一声怒吼，他的两只眼睛变得赤红，紧接着，叶晨的身体再也不受控制，直接飞向了眼前的镜子之中。

    叶晨现在已经有点失去了理智。

    眼看着自己心爱之人就要惨死，当场她自然不会袖手旁观，所以这才不顾一切的冲进眼前的镜子。

    然而，当叶晨的身体冲进镜子之后，在叶晨所在的方位出现了一个人。

    这个人看上去一身黑色的衣服，拢住了周身，上下就露着两个眼睛，身上的气息又非常的浓郁，从气息上判断，这家伙最少也是圣人级别的高手。

    最为邪恶的就是它的两只眼睛，散发着一种阴毒的感觉。

    “就算你小子有通天的本事，但是终究冲不破情之一道！”

    这家伙说话的声音之中带着一种沧桑，不过却有一种盛气凌人的态势。

    此时的叶晨自然不知道，他已经被人算计了，他现在进入了另一个迷幻空间，须弥梦境！

    到了空间之内，此时的元始天尊已经举起了自己的三宝如意，马上就祭了出去。

    此时的云霄正在全力的抵挡。

    眼看就要布置的时候，这个时候叶晨出现了。

    身体直接护在了云霄的前方，手中的开天神斧直接挥了出去。

    “元始天尊老贼，你敢动云霄！”

    “开天辟地！”

    叶晨一招开天辟地，十字插花两道毁灭之气，指向元始天尊，就杀了过去。

    此时的元始天尊不明所以，本以为就要得手，没想到这个时候出现了一个叶晨。

    三宝如意已经在半空之中，想要收回来已然不能，结果在开天神斧的面前，陈某如意真不够看的一下，就被叶晨飞被落在地。

    不仅如此，这毁灭之气并没有减少半分，直接向着元始天尊就杀了过去，现在，叶晨也拥有了圣人级别的法力，对于元始天尊全然不惧。

    元始天尊正在惊慌失措之际，突然头顶上落下了一座宝塔，正是天地玄黄玲珑塔太清，老子终于出手了！

    叶晨的毁灭之气直接碰撞在玄黄之气上。

    两两相较之下就听见轰隆一声！

    叶晨的身体向后退去了，有七八百丈，同样元始天尊也口吐鲜血到了出去。

    就连在上空观战的太清老子，此时的嘴角也露出了颤抖的姿势。

    可见叶晨这一招实在是太厉害了！

    此时的云霄被叶晨给救了下来！

    叶晨顾客的元始天尊和太清，老子回神看了看云霄：“云霄，你没什么事吧？我回来太晚了，让你吃苦了！”

    (本章完)

