    郭千帆吸收了陆地尸狼之力。

    看见林夜身形腾空，并且甩手丢出了一道火焰。

    虽然这火焰看似微弱，仿佛四周风力再强劲一些，就会直接被吹灭一般。

    但是郭千帆却在瞬间意识到了不对劲，自己的灵魂仿佛都在这一道火苗之前颤抖了起来。

    “这是什么力量！”

    本想一爪拍灭这一道火焰，但是灵魂深处传来的恐惧感，让郭千帆不敢大意，竟然是身形一晃，朝着一旁躲了过去。

    “嗯？”

    林夜看见对方竟然直接逃走，当即也散去了红莲业火的力量，并未将红莲业火真正的威力展现出来。

    “着急了！”

    林夜暗叹一声，没想到连自己这等心性，也都有失策的时候，原本应该与后者纠缠一番，再出其不意，施展红莲业火。

    但是这一次主动施展。

    对方感受到危险后，竟然避而不战。

    幸好林夜直接散去了红莲业火的威力，若是让此人知道红莲业火的威力，怕是直接会转身就逃走。

    这虚晃一枪，让郭千帆也不由得疑惑，林夜这是在做什么。

    “时间有限，不论如何，只要小心他的火焰就行了！”

    这种力量继承的状态，无法维持太久的时间，所以必须将林夜快速拿下。

    “裂魂爪。”

    只见郭千帆那高大的身形，猛然地朝着林夜冲来。

    速度比之前快了数倍。

    一爪隔着十几米就朝着林夜劈了下来。

    霎时间眼前的空间，都仿佛被后者的一爪之力劈开，隐约可以看见三道，极其细微的空间裂痕出现。

    “竟然达到了归墟的层次！”

    林夜眼中闪过一丝惊讶。

    归墟之力。

    足以将一切都沦为废墟，而力量能够破开空间，正是归墟境实力的展现，往往一招就将人给打碎，但是却连尸体都看不见，全部都被破碎的空间绞碎。

    这正是归墟境的可怕之处。

    将自身的日曜给化为一片废墟，同时能够将入目一切都化为灰烬。

    不过对方将仅仅是触摸到了边缘。

    并不强大，对林夜来说，威胁有限。

    面对眼前的三道裂痕之爪。

    当即林夜竟然收起了自己的修罗血甲，将防御撤走。

    就在众人以为林夜这是在找死的时候，却看见林夜取出了一尊药鼎。

    药鼎？这是想要表演当众炼丹吗？

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三道蕴含恐怖力量的爪力，狠狠地拍在了红莲劫鼎上。

    发出了三声巨响。

    同时林夜也被这一股力量给逼退了十余米，双脚在地上拖出了一道痕迹。

    “什么？”

    “竟然被他挡住了！”

    周边围着的长老们，纷纷震惊，看见林夜身前的药鼎，竟然毫发无伤。

    众长老虽然实力强劲，但是面对这等级别的交手，也不敢轻易靠近，只敢退到一旁观看。

    当众多长老看见林夜，竟然用一尊药鼎挡住了门主的攻击，纷纷觉得有些不可思议，若说是一些顶级工匠打造的防御法宝，能够抵挡得住就另说了。

    可你这一尊药鼎，根本都没有防御的效果吧？这也行!

    若是寻常药鼎，在这等攻击下，估计是会当场炸裂，但是看林夜手中的红莲劫鼎，如果没有看错的话，好像是毫发无伤！

    “果然。”

    林夜喃喃道。

    之前林夜就用红莲劫鼎挡住过敌人的招数，如今故技重施，依旧奏效。

    实际上，并非红莲劫鼎接住了这一招。

    而是对方的力量，不足以摧毁红莲劫鼎。

    “嗖！”

    林夜直接将红莲劫鼎拍出。

    朝着后者撞了过去。

    郭千帆一掌劈出，瞬间将红莲劫鼎给打入到了地面，卡在了泥土之中。

    “血屠九戮！乱葬式！”

    林夜手中孽鬼剑挥动。

    瞬间九道血煞剑气从剑上爆发。

    并且还是同时爆发！

    与之前施展的效果不同，之前都是九道剑气先后出现，排成一字，集中攻击一点！

    而现在这一招是同时爆发出九道剑气。

    就好像是九个人同时施展一般。

    剑气从四面八方袭来，瞬间将后者身形锁定。

    轰隆！

    郭千帆来不及躲避，浑身上下，仿佛被数千万柄刀锋利剑划过。

    每一道力量都是如此的惊心动魄，郭匪过前方继承了陆地尸狼的力量，只怕是在这一剑下就要重伤。

    “血罗天瀑掌！”

    “狩天劲！”

    林夜运转修罗诀，霸道的气息散发而出，接踵而来的招数，让郭千帆应接不暇，这一掌也结结实实的轰在郭千帆的身上。

    “嘭！”

    郭千帆身形瞬间倒飞而出。

    犹如一颗石头在地上翻滚了几十圈。

    “嗖！”

    林夜并未停止动作。

    “碎劫爪！”

    血爪之力，从天而降。

    轰！

    一爪劈中郭千帆，地面上多出了三道深邃的爪痕。

    郭千帆的身体横在中间。

    身上不停地冒着一缕缕了青烟。

    林夜眉头微微皱起。

    二长老等人纷纷看了过来，当看见郭千帆躺在这爪痕中间，心中不由得一紧。

    不过很快郭千帆的身形爬了起来。

    看上去若无其事。

    林夜眼中，闪过一抹精光。

    郭千帆的眼中，充满了不屑与嘲讽。

    “就这？看来你已经用尽全力了，而我还没有出力！”

    话音刚落，郭千帆眼中顿时杀意爆发。

    “轰！”

    张口便是喷出一道绿光。

    林夜连忙施展修罗血甲，这幽绿色的毒光，竟然拥有恐怖的腐蚀之力，直接将林夜的修罗血甲进行一番腐蚀。

    林夜身形连退。

    但是郭千帆却穷追不舍。

    猛然一爪拍在了林夜的身上。

    林夜的修罗血甲，应声破碎，同时还将林夜的腰间抓出了三道血痕。

    林夜并未吭声。

    九幽血翼！

    轰！

    当即林夜身形迅速暴退，同时冲向了红莲劫鼎。

    感受到林夜身上的血腥味，郭千帆似乎是变得相当兴奋，此刻看见林夜的动作，当即毫不犹豫地冲向了红莲劫鼎，虽然不知道这鼎是什么材质，不过防御力的确惊人。

    “嘭！”

    郭千帆一把将红莲劫鼎从泥土之中拔了出来。

    林夜失去了修罗血甲和红莲劫鼎，就只能够死在他的手中。

    “小子，我倒要看看，你还有何手段！”

    郭千帆的眼中满是得意之色。

    一把将红莲劫鼎给举起，似乎是在示意林夜可敢上前来抢。

    而林夜却面无表情。

    直接催动自己之前，留存在红莲劫鼎内的一道红莲业火。

    “业火，降！”

    为了让后者能够上钩，林夜甚至不惜将修罗血甲都给报废，就是等后者抢夺红莲劫鼎的这一刻。

    “嗯？”

    郭千帆惊疑一声，看见林夜的动作心中疑惑，猛然抬头一看，一道火焰倾泻而下。

    犹如一根绳索，瞬间将郭千帆的身体给束缚住。

    准确地说。

    是藏在郭千帆身体内的，陆地尸狼！

