    “轰！！！”

    紫妍又守卫了大概三天时间，吕柒忽然的从雷池之中炸裂出现！

    再一次出现在紫妍视线之中的吕柒，气息方面已经有了一种极大的变化。

    “吕柒，你这是....提升了多少？”紫妍有些惊讶的说道。

    “也就刚刚四星斗圣后期而已。”吕柒回应道。

    “刚刚四星斗圣后期？？”

    听到吕柒所说，紫妍是很惊讶的，但是并没有觉得这话有什么不对劲的。

    而吕柒本来是想要装哔的，可是看着紫妍的表情, 顿时有一种无语的感觉了....

    想想似乎也是？

    紫妍什么实力，七星斗圣后期，而且提升到这个境界，只是仅仅几年而已！

    甚至要不是因为古龙岛这边情况被自己唤醒的话，冲击一下八星斗圣，也不是没有机会的。

    装哔遇到了逼王，一下子就有些没了格局。

    不过，说起来吕柒也是得到最小的。紫霄神雷和帝之本源几乎是瓜分了大部分九玄金雷的力量，而自己就留了个渣....

    虽然这些能量最后也是属于自己的，但多多少少是有些被区别对待的感觉了。

    虚空雷池之外，一道虹芒暴掠而出，几个闪烁下，便是脱离了雷池，在这里紫妍显然已经等的要炸裂了。

    但还不等小丫头抱怨什么，便是让吕柒一阵啃....

    最终才是让龙凰大人一扫之前的不爽~~~

    当吕柒和紫妍再度回到龙岛时，那几乎焕然一新的岛屿，却是让得他有些惊讶与错愕，广袤的岛屿上，万仞山峰拔地而起，云雾缭绕间，偶尔有着身躯巨大的太虚古龙飞掠而过，低沉的龙吟之声，在龙岛之上响彻不休。

    如今的龙岛, 是四大龙岛联合而成, 不仅面积庞大，而且其中的族人数量, 也是在这数千年中, 首次以这般数量聚集在一起，毕竟，以往的那些族人，都是分散在四岛之中，极难有什么机会尽数出现在一片地方。

    之前的时候，紫妍没有急着将四大龙岛合成一块，也仅仅只是因为，她想要让这个大陆上的魔兽家族清楚，古龙一族，依旧是真正的霸主！

    不是什么宵小魔兽家族能够招惹的了的！

    但听说吕柒已经解决了一些麻烦，她只好就此罢休，将这里重新容纳在了一起。

    吕柒身形悬浮在高空，灵魂感知随意一扫，旋即便是忍不住的看向了紫妍，在他的感应中，这龙岛之上的斗圣强者，数量竟然也是将近二三十的数量, 可以说现在的古龙岛, 已经是完全不弱一个斗帝家族了！！

    只是, 吕柒有些不明白的是, 古龙岛上什么时候出现这般多斗圣的？

    并且，这其中，竟然还有着境界在紫妍以上的？？

    “干嘛这么看着我？”紫妍望着吕柒，还在为之前的事情羞涩了。

    她也总算是如愿以偿的得到了自己想要的....

    现在可是贼开心了！

    “古龙岛上的气息，略微有些奇怪？”吕柒说道。

    “有什么好奇怪的，感受到我的气息，一些在虚空之中的老家伙们，都回来了而已。”

    “他们只是不想要掺和族内的内斗，但是，现在我的回归自然是可以让他们回来了。你之前来的时候，没有发现，是因为这些老家伙们都非常的收敛气息关系。”

    “不过你既然已经解决了，他们当然没有必要在隐藏自己的气息了。”

    紫妍笑呵呵的回应道。

    整个太虚古龙一族，是远古传承下来的魔兽霸主，自然不会弱了。

    也就是老龙皇被陀舍古帝坑了，不然的话，这片大陆之上，什么远古八族？什么魔兽三大家族，都根本不够看好嘛？

    太虚古龙一族，才是真正的顶尖存在了。

    毕竟，就算是龙皇消失，一些太虚古龙的族人，在斗气大陆上行走，都是属于许多势力敬而远之的。

    远古传承，不知道多少年的霸主，自然是无可替代的强大了。

    当然了，也还是因为紫妍的实力变得更强，比原世界更加强大，不然的话，也不会招纳回来这般多的太虚古龙强者了。

    太虚古龙一族，可真正的是斗尊多如狗，半圣遍地走了！

    曾经的三位东龙岛三大长老其实到现在已经不能算是一个长老了，不过因为对方的忠心付出，紫妍依旧是让他门地位不变。

    哪怕是许多高级斗圣长老，对于此都没有任何意见。

    毕竟，没有他们这三个的话，就不会拥有现在的古龙岛了！

    “有了你古龙岛，我倒是不需要在担心和斗帝家族开战的事情了。”吕柒说道。

    “当然了，不论是谁，是什么样的势力，只要招惹星陨阁，就都是我古龙岛的敌人！”紫妍异常认真坚定的说道。

    她有这个话语权！

    但凡是不受龙凰号令的，那都是不想继续在这个大家族待下去了。即便是有着两位八星斗圣的太上长老，一样是遵从紫妍旨意的。

    他们之前没有结束族内的叛乱，不是因为他们不想，而是因为在龙皇失踪之后，便是前往了那虚空之中闭关。

    要不是紫妍拥有了龙凰本体的话，它们怕是即便到了现在，也不会清楚古龙岛的情况了....

    正是因为这一份愧疚的关系，它们才是更加遵从紫妍的命令了。

    “好，那我就先回去了。”吕柒应下说道。

    “啊？”

    一听吕柒要离开了，紫妍瞬间就有些不舍了。

    刚刚一副龙皇姿态，瞬间没了....

    “这么快就要离开了嘛？”紫妍有些不舍的看着吕柒问道。

    “嗯，眼下还有着许多事情，等着我处理了。你古龙岛上的事情结束了，来找我就是了。”吕柒回应道。

    “可是人家舍不得你嘛...”紫妍又道。

    “又不是生离死别的时候，你尽快让古龙岛恢复过来不就能见到我了？”

    吕柒接着说道：“到时候，我带你玩龙骑士的游戏。”

    “讨厌！”

    紫妍虽然有些小兴奋，可还是嗔怪的白了眼吕柒。

    现在的紫妍，还真是一颦一笑一举一动都充满魅力啊！

    几乎可以说，是完全不弱女王那般“气势”的！

    果然，这些“女王”都是有一种别样的加成呐！

    .....

