    俞慎给赵榛落下一点元气，可保证他轮回重生之后，可以保下胎中先天之气，资质超群。

    完成之后，赵榛元神出窍，俞慎抬手将其一身修为压入魂魄之后，便送入轮回之地，肉身则是保存在求道宫中。

    这次是俞慎亲自安排，赵榛自然是不用喝孟婆汤，在其重生破开胎中之谜后，便可恢复记忆。

    平心亲自为赵榛安排，洗涤赵榛一身前尘，送入轮回之中。

    在俞慎和平心的操控之下，赵榛顺利的投入当前的世界。

    因为赵榛是俞慎的荒古势力所安排的入局之人，所以赵榛转生也暗合这个世界的气运，投入北俱芦洲一处气运升腾之家。

    北俱芦洲煞气、瘴气弥漫，大部分区域处于冰天雪地之中，常年寒冷至极。

    加之其中被煞气所染的凶兽横行，故而北俱芦洲人烟稀少。

    北俱芦洲靠近东南一处，有一条常年不冻之河，穿山岳直入东海，倒是北俱芦洲一处难得的和善之地。

    这里常年居住着一支人族的大部落，繁衍生息，带领周围大小部落抵抗凶兽、耕种渔猎。

    这个大部落唤作【季】，部落首领唤作季晨，年逾七十尚可手撕虎豹，也是周围各大部落共推的共主。

    这日，季晨率部落狩猎队到山外大泽，却是昨夜两只凶兽袭击了一个叫做【赵】的小部落，还叼走一些人族。

    季晨得到赵部落首领召夫的求助之后，便集结各大部落的狩猎好手，一路追踪凶兽。

    季晨本就是善于狩猎之人，精于追踪之术，寻到了凶兽的踪迹，一路翻过山河，往大泽而去。

    赵部落的首领召夫，是一位四十许的壮年男性，手拿青铜制作的长矛，有些焦急。

    “兄长，这两只凶兽也不知从何而来，可怜阿秀被凶兽抓走。”

    穿着青铜甲胄的季晨听得此话，皱眉道：

    “寻常凶兽袭击，定是吃饱了才走，这两只带人走，定是雌兽有孕，方需带食物回巢，弟妹应该还没落入兽口。”

    “希望如此。”

    说话间，一个部落头人奔走而回，这是另外一个部落的头人，这个部落擅养犬，称犬封部落。

    犬封部落头人身边跟随着十多只披甲的灵犬。

    这些灵犬皆是犬封部落培育，每一只都四肢有力而修长，头颈曲线优雅，口方而阔，双眼炯炯有神。

    犬封部落头人唤作融父，与季晨差不多年纪，培育一手好灵犬，曾率领数十只灵犬横扫犬封部落周围凶兽。

    这些灵犬皆是融父亲自培育，十只为一组，有一只特别通人性的灵犬为首。

    一组灵犬便可围杀熊罴虎豹，甚是厉害。

    融父上前见着召夫模样，道：

    “我的灵犬闻到凶兽的味道了，就在前面深泽里面。”

    季晨听的此话，道：

    “深泽？深泽之内凶险，通知所有人，必须小心，收缩队形。”

    融父也是狩猎的一把好手，自然知道其中厉害，便着人通知下去。

    不多久，一行人便来到深泽区域。

    所为深泽，就是大泽中水位较深，且地形错综复杂之处。

    这种地方潜伏着许多凶兽，加之地形凶险，寻常有经验的猎人都不敢单人入内，必须成群结队，加之万分小心。

    才入了深泽没多远，便见着犬封部落灵犬焦躁不安，朝着一处密林吼叫起来。

    这些灵犬皆是气力十足，嘶吼起来响彻整个大泽，让所有人族都打起精深来。

    忽而，那密林中发出一阵巨大的犬吠，那声音直接将犬封部落全部灵犬的叫声压制下去。

    甚至所有灵犬听闻到这一阵犬吠，如同遇到了什么绝对压制一样，缩起脑袋，发出“呜呜”声，不敢再吼叫。

    见着这般情况，融父有些不可思议，道：

    “不可能，就算是大型凶兽也无法压制我的灵犬。”

    融父连忙招来灵犬，发现灵犬都瑟瑟发抖，不敢动弹。

    融父可沟通灵犬，通过灵犬知晓，密林中有一种令他们无法抵抗的气息。

    连忙将情况告知季晨，季晨抓紧手中青铜长矛，道：

    “怕是强悍的凶兽，大家小心，我先去瞧瞧。”

    说罢，季晨不顾劝阻，抓着长矛、弓箭，朝着那处密林摸了过去。

    季晨一路小心翼翼，没有发出任何声响，来到密林中，躲在一处巨石后查看。

    入眼的一幕让季晨骇然。

    在密林深处一只皮毛黝黑，肩高三四米的巨犬，以其修长且布满肌肉的四肢发力。

    巨犬身影犹如闪电一般，直接扑杀在两只凶兽身前。

    这两只凶兽皆是虎类凶兽，体型巨大，从头至尾有五六米的模样。

    这般体型的凶兽，足以袭击一个小部落后全身而退，就算是季晨自己也需要万分小心才能对付。

    巨犬完全无视凶兽发出的警告性吼叫，直接扑向那只体型更大的虎类凶兽。

    这只凶兽是雄性，比雌性的更加凶恶，嘴角还有未干的血迹，怒吼一声扑杀过去。

    这虎类扑杀带起一阵恶风，一股腥臭味道自其口中发出。

    这样的扑杀就算是季晨遇到，也不敢直撄其锋，必须想办法躲避。

    否则被扑中，怕就是被咬断脖颈的下场。

    但巨犬不躲不避，两只巨兽在半空中碰撞，发出一声闷响。

    虎类凶兽被巨犬一撞之下，竟然有些受不住，直接被撞翻在地。

    巨犬见机，张开大口直接咬在其脖颈处，尖锐的牙齿刺破凶兽足以抵抗箭矢的皮肉。

    凶兽自然也不是吃素的，奋起一口咬下，一双前足立起，抓向巨犬修长的脖颈。

    巨犬完全不管这些，任由巨犬的攻击落下，无论是爪还是牙，都无法破开巨犬黝黑油滑的皮毛。

    巨犬咬肌在此时瞬间发力，锋锐的牙齿瞬间切断凶兽脖颈的肌肉、骨骼，活生生的将其脖颈咬断。

    发动自己强韧的颈部肌肉，巨犬一甩脑袋，带起大片血肉，几乎将凶兽粗壮脖子的三分之二撕咬下来。

    凶兽受到重创，也没有任何凶性，腥臭的鲜血从狰狞的伤口喷涌而出，让巨犬浑身浴血。

    旁边雌性凶兽见着这一幕，凶性大发，也是扑杀过来。

    巨犬双眼似乎如人类不屑一般，甩开几乎奄奄一息的雄性凶兽，朝着雌性凶兽扑去。

    不过一合，那雌性凶兽就步了雄性的后尘，被咬断脖颈而死。

