
　　就在小朋友们讨论的热火朝天时，沐沐走进了屋子。

　　其他人一见到他，都目光直直的看着他，停止了说话。

　　“大哥！”念念先一步跑到沐沐身边，他的小手一把握住沐沐的手，“大哥，你不用因为作业写不完烦恼，我们都没有写完作业，我们都很开心呢。”

　　沐沐小眉头一蹙，露出满脸的不解。

　　这时，诺诺在一旁，淡淡的来了一句，“我写完了。”

　　“我也写完了。”西遇接着补刀。

　　“念念，我也写完了哦。”小相宜在一旁笑嘻嘻的说道。

　　“什么？”

　　念念一脸不可置信的表情，大家怎么能在过年前写完寒假作业呢？

　　就连他的小弟天天也是一副要哭的模样，被卷哭了。

　　就在念念欲哭无泪的时候，沐沐也笑着说了一句，“我也写完了。”

　　“啊？”念念一把撒开沐沐，面上露出生无可恋的表情，合着就他和他小老弟没写完作业啊。23sk.Com

　　“孩子们，下楼放烟花啦。”这时冯妈来叫大家了。

　　“哇，有烟花，我要去！”念念第一个反应过来，他一把拉住天天的手，又想去拉相宜的手，却被西遇给挡开了。

　　“相宜公主，我们快走！”

　　“好~~”小相宜跟着念念一起先出去了，紧随其后的是诺诺。

　　屋子里只剩下了西遇和沐沐。

　　只见西遇沉着个小脸，他看了沐沐一眼，模样似乎是在生气。

　　沐沐走过来，声音和气的问道，“西遇，你怎么了？”

　　“你要出国？”西遇气呼呼的问道。

　　沐沐愣了一下，随后回道，“嗯。”

　　“去G市不行？”

　　沐沐疑惑的看着西遇，看着他那副生气要打人的模样，随即沐沐笑了起来，“西遇是舍不得我走吗？”

　　像是被沐沐看透了内心，西遇的小脸蛋一热，他随后将脑袋瓜一扭，拽得跟二五八万似的，“谁稀罕你？”

　　见西遇这副闹别扭的模样，沐沐笑得更欢快了，他像个小大人一样拍了拍西遇的肩膀。

　　“我们以后都是男子汉，都要努力保护自己想要保护的人。”

　　“你想保护谁？”

　　保护谁？

　　沐沐的脑海中出现了许佑宁的笑脸。

　　“我要保护我自己。”

　　西遇语塞。

　　西遇年纪还小，他不知道父辈之间的那些爱恨情仇，他只知道一开始看沐沐不顺眼，现在看他顺眼了，他却要离开了。

　　他觉得沐沐这人没心，说走就走，不带任何留恋。他平时像个大哥哥对他们很温和，护他们周全。可是最属他心狠。

　　西遇内心别扭的难受，但是这些情绪他尚不会表达，他就表现出不高兴，生气。

　　“那你什么时候回来？”西遇又气鼓鼓的问道。

　　什么时候回来？

　　十年，二十年，甚至更长的时间，或者不再回来。

　　“有机会，我会回来的。”

　　西遇虽然年纪还小，但是他也听出了沐沐话中“永别”的味道。

　　马上，他就要“永远”不能看到自己的好朋友了，他的心里难受的厉害。

　　那种感觉就像是被人抢了心爱的玩具，就像是妹妹被人欺负。

　　“哼，要走，你就永远不要再回来，我们都会忘记你，谁都不会记得你！”说罢，西遇眼圈一红，他扭头就跑出了房间。

　　沐沐笑着站在原地，只是渐渐，他的脸上没有了笑容，只有忧郁。

　　时间会抹平一切记忆，这里的朋友们在他最难过的时候，给了他最大的安慰。

　　也许，他们有朝一日会忘记他，但是他不会。

　　因为他们是他，永远的朋友。

　　沐沐觉得自己其实也是世界上幸福的人。

　　父亲虽然很少陪伴他，在最后的时刻还抛弃了他，但是他能感受到父亲对他的宠爱。

　　他也曾经短暂的享受过父爱，这，就足够了。

　　**

　　一众人来到了院子里，小朋友们整整齐齐的站成一排，沈越川和苏亦承分别抱着自己家的宝宝。陆薄言和穆司爵拿着打火机，上前去点烟花。

　　几个女人站在一起，有说有笑的看着。

　　烟花点燃，陆薄言和穆司爵退回来，烟花的“嘭嘭”声伴随着孩子们的惊讶声一齐飞上天。

　　“嘭”~璀璨的烟花在空中炸开。

　　漆黑的夜空中突然多了一抹艳丽的风光。

　　“哇~~”

　　小朋友们目不转睛的盯着。

　　女人们的眼里也露出欣喜之色。

　　这世上没有人不爱烟花，烟花短暂却炫丽，有如一道流星晃过星空。

　　就在众人欣赏烟花的时候，苏简安的微信铃声响了，她拿出手机一看。

　　“是思妤。”

　　其他人闻言，凑了过来，连声问道，“快接快接，看看Y国现在的风景。”

　　A市现在是晚上，Y国现在是白天。

　　“思妤。”

　　“简安，哇……好漂亮的烟花！”

　　苏简安将摄像对向了空中，手机里接连传来纪思妤惊喜的声音。

　　“东城，你快来看，简安她们在放烟花。”

　　这时叶东城抱着孩子也走了过来。

　　“嗨，东城。”

　　“简安，你好。”

　　苏简安拿着手机和一众小姐妹进了屋里，院里的烟花一直在继续。

　　“佑宁回来了？真棒！我都想回去和你们一起聚聚了。”

　　“等你们回来，我们再聚。”

　　小姐妹视频分外开心，纪思妤兴奋的和大家分享着自己和叶东城在Y国的经历。

　　“什么，穆司野去你们家了？他们穆家兄弟可太有意思了，我和你们讲，我从来没见过穆司神这么有种的男人。”

　　听纪思妤这么一说，大家立马竖起了八卦的耳朵。

　　“怎么回事，你讲讲？”洛小夕紧忙问道。

　　穆家老三那点儿感情破事，她们可全听说了。尤其是一代风流海王，差点儿因为女友去世得抑郁症而死，随后又发现女友未死而是失忆，如今又苦逼追女友。

　　这种狗血剧情，简直让人太爱了有没有。

　　“说实话，那个穆司神我着实看不上，当初他那么狠，把人伤得体无完肤，现在又舔着脸追人家，我都替他臊得慌。”

　　“咳咳……”

　　叶东城在一旁干咳两声，示意自己老婆收一下情绪。

　　只听纪思妤不以为然的说道，“你咳嗽也是这么回事。”

　　“我听说，他最近和颜雪薇相处的不错。”许佑宁在一旁说道，这也是她听穆司爵说的。

　　两年前，她就对颜雪薇印象不错，后来得知颜雪薇“去世”，许佑宁还难过了一阵子。

　　“嗯，不得不说这穆司神有点儿手段，他找到颜雪薇没多久，就和人拉近了关系。他们还一起去滑雪了，是不是？”

　　最后这句话，是纪思妤问叶东城的。

　　“嗯。”

　　叶东城在一旁点头。

　　“哎哟喝，那他确实有点儿本事，半个月不到，就能约到人去滑雪了。”洛小夕的语气多少带点儿阴阳怪气。

　　她觉得颜雪薇这女人多少有点儿没骨气。

　　之前穆司神传绯闻的时候，一天恨不能换八个女伴，就这么一个男人，颜雪薇还死乞百赖的喜欢，真是不值得。

　　如今她都不记得他了，居然还能被他轻易拿下，真是……恨铁不成钢。

　　“对啊，他确实有本事，他去的前一天还跟叶东城炫耀呢。”

　　“那不是炫耀，他只是单纯的和我聊天。”叶东城在一旁解释道。

　　“那还不就是炫耀？”

　　“……”

　　叶东城一脸的无奈。

　　得，这个时候穆司神不受女同胞们喜欢，他还是得聪明点儿少说话。

　　“现在他们在一起了？”萧芸芸好奇的问道。

　　“我和你们讲，最有意思的来了。”纪思妤讲道这里，语气里突然带了几分兴奋。

　　“快说快说！”

　　“他们从滑雪场回来后，人颜雪薇就和一个华裔网红交往了。”

　　“我去！”洛小夕顿时瞪大了眼睛，她一把拿过苏简安手中的手机，“怎么回事怎么回事？”

　　“就是穆司神以为自己已经攻下颜雪薇了，从滑雪场回来还计划着第二天请人家吃烛光晚餐，不料第二天颜雪薇就和另外一个男生交往了。”

　　纪思妤说这话时，大有一副“大仇得报”的快感。

　　毕竟在这个“girlshelpgirls”的年代，女性不公的遭遇总是能很快引起同性的共情。

　　“哇哇哇，颜雪薇简直就是我辈楷模。悄悄问一下，她那个男朋友怎么样？”洛小夕听得是满眼放光，这才是她最爱看的戏码。

　　当初追苏亦承的时候，回想起来，她还是有点儿憋屈的。好在他们在一起后，苏亦承给了她全部的爱。

　　“她那个男朋友简直奈斯！”纪思妤激动的声音都拔高了一个调。

　　其他人听得更是兴起。

　　“那个男生比颜雪薇小五岁，好像祖上也是G市的，人长得又高又帅，言谈举止中还带着令人喜欢的绅士感。”

　　纪思妤做出一副西子捧心的羡慕状。

　　“咳……”叶东城在旁边不乐意的干咳了一下。

　　纪思妤这才发现自己在老公面前失态，她“嘿嘿”一笑，随即又说道，“颜雪薇那个男朋友我们都看过了，小鲜肉中的极品。”

　　“看来这女友不好追。”许佑宁在一旁认真的说道。

　　确实，穆司神这女朋友不好追了。

　　颜雪薇在女性中，要颜值有颜值，要身材有身材，要家世有家世，要文凭有文凭，她随随便便往人堆里一站，那都是众家公子哥争相抢夺的相亲对象。

　　也就穆司神，当时被颜雪薇捧得太高了，他忽略了颜雪薇的魅力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4062章 穆宁番外（128）免费阅读。https://xs.23sk.com 