    安倍亚日从院子里出去，回到了山城中。

    平津源等四人和他对面而坐，场中的气氛有些凝滞。

    好一会后，平津源问道：“事情谈得如何了，安倍少丞。”

    “还行，我们安倍家已经同时了陆真人的条件。”安倍亚日语气缓缓说道：“接下来，就是等陆真人自己划定他想要的区域了。”

    平津源则追问道：“那么，你们安倍家，能得到什么？”

    这话一问出来，周围几人的眼神明显就变得认真起来了。

    这四人怎么说都是皇室血脉，虽然有些矛盾，但那也是内部矛盾。

    安倍则是外姓，而是还是很强大的外姓。

    要是他们从陆真人那里得到的利益，可以影响到天皇的统治，怎么办？

    安倍亚日仿佛没有看见四人的表情一样，他依然用那种温和而缓慢的声音说道：“就是等过段时间，帮我解封一个真正的式神。”

    “像最近出现在院子里的那个雪女？”一直待在旁边的在原良美突然问道。

    所有人的目光此时都落在了在原良美的身上，有些疑惑。

    安倍亚日先是微愣，随后用手中折扇敲打着自己的手心，笑道：“这很重要吗？”

    “小女子只是好奇而已，她身上那件衣服，很像是传说中的仙女织衣。”

    事实上，一直在高处观察木楼小院的平津源等人，也发现了这一点。

    只是作为男人，他们的注意更多是集中在陆森的身上，猜测着各种可能性，以及之后如何与陆森打交道的事情。

    也只有在原良美会把心思放在这些衣物之上了。

    不过不得不承认，现在这种浑身冒着五彩霞光的霓裳羽衣，对于这个时代的人来说，是很有新鲜感的。

    特别是对女性而言。

    安倍亚日笑了笑，说道：“雪女现在已经不是式神了，她被陆真人称为仙女。至于其它的事情，我是不太了解。”

    一个称呼，有时候就能透露出很多很多的信息。

    皇室四人众脸色都有了微妙的变化。

    等到第二天，陆森便开始‘拆’家了。

    皇室四人众依旧在旁边看着，安倍亚日也在。

    他们看着木楼的方块化成一道道流光，没入到陆森的袖口里。

    那场影，怎么看怎么玄幻。

    “传说中的袖里乾坤，上国仙师果然与众不同啊。”

    把木楼收回到袖口里，陆森又开始拆木栅栏，再拆温泉小屋。

    等一切都收回到系统背包中后，陆森走到安倍亚日面前，将一份简易地图递过去，说道：“我要出云国这两座山头。”

    “岛根的荒山？”

    地图上的墨迹看着挺新鲜的，而且也挺精准。

    安倍亚日知道陆森能御物飞天，所以清楚，这地图一定是陆森在空中居高临下绘制的。

    “是的，对别人是荒山，对我来说，算是便于修行的地方。”

    “需要我家倍家派劳工，帮忙陆真人在山上建座行宫吗？”安倍亚日带着点讨好的笑容问道。

    陆森摇摇头：“你们建太慢了，我自己来更快些。”

    确实是如此……几人都看过了陆森是如何快速起木楼和拆家的，知道对他而言，土木之事轻而易举。

    “也行。”安倍亚日有些失落地叹了口气。

    随后陆森笑道：“接下来我们便先行一步了，你们过上数天到出云国，应该能看到我们建起来的行宫了，届时过来作客。”

    “一定一定。”

    几人几乎是异口同声地回答。

    要是正常情况下，这个‘一定’想来是推脱之词，但现在他们说的‘一定’，却是肺腑之言。

    陆森等人便步行回到了宝船之上，而皇室四人众与安倍亚日一直在旁相送。

    等陆森登船了，他们依然还是有些依依不舍的样子。

    回到船上后，潘志海跑到陆森面前，他看看突然满身彩光的庞梅儿与雪女，有些奇怪地问道：“姑爷，庞大娘子这身衣服极是漂亮，跟仙女似的，不出奇。但旁边这位又是你从东瀛这里拐回来的妾室？”

    他说这话的时候，是有些劝解的意思的。

    正常情况下，对于大人物来说，家里多个蛮夷妾室很丢份的。

    陆森摇头笑道：“她不是我的妾室。”

    “你说谁是蛮夷呢，小家伙？”雪女飘了起来，居高临下看着潘志海：“老娘三百多岁了，根脚就在中原荆州，现在跟着郎君回乡，你有意见？”

    “没。”

    听着字正腔圆的宋话，再看对方那种泼辣娘子的气质，潘志海便知道自己误会了。

    应该说从汉起，经唐到现在的赵宋，女子地位相对来说都是比较高的。

    也只有汉家女有这种刚在外面骂男人的态度，而蛮夷的女子，看着很野蛮，其实在面对着男人的时候，都是唯唯诺诺的。

    原因很简单……除了此时的中原，其它国家的女人，更多只是‘物资’，而且是可消耗的物资。

    比如说遇到雪灾时，整个部族围在一起取暖，老人和女人在最外面一圈，孩子在层中，青壮男子在最里层。

    从这便能看得出来，宋朝之外女性的待遇地位如何。

    陆森见状笑笑，说道：“接下来，你们便从这条航线绕到这里。”

    他一边说着，一边在海图上用手指划了条虚线：“接下来你们可以先在这停留两天，等补充好物资后，便到这边找我们。”

    “那片地儿我们不熟。”潘志海有些为难地说道：“我们上岸后，未必能很快找到姑爷你们。”

    陆森笑道：“放心，你们下船后，只要往内陆走上一段时间，应该很容易找到我们的。”

    潘志海听到这话，便不再多问，说道：“那便依姑爷所言。”

    陆森然后扭头看着庞梅儿：“接下来我们要飞去出云国那边了，你还有什么需要准备一下的？”

    庞梅儿摇摇头。

    而雪女则在左右四处乱看，一会后，她凑到陆森的身边说道：“这船好大，是郎君你用仙术建成的吗？”

    “是我建的，但不算是仙术。”

    陆森一边说话，一边把飞行器从系统背包中搬出来，然后坐了进去。

    庞梅儿立刻坐了进来。

    雪女还是第一次见飞行器，不知道这是什么东西，一时间没有反应过来。

    陆森问道：“雪女，你不休息一次能飞多远？”

    “估计也就三四十里路吧。”雪女想了会说道：“现在天地灵气枯竭，不比当年了。不过我以前也不会飞，只是暂时性地悬浮在半空中而已。”

    “那就进来一起挤挤吧。”陆森向她招招手。

    雪女没有犹豫，也跨了进来，坐在庞梅儿的身边。

    虽然飞行器是双人座的，但三人都不是什么胖子，而且庞梅儿和雪女两人都很苗条，即使三个人都坐进来，也没有显得很挤。

    至少手手脚脚都还有活动的空间。

    “数日后见。”

    陆森对着潘志海挥挥手，把飞行器的玻璃罩子盖上，再操纵着飞行器从宝船上起身。

    而潘志海对着飞行器抱拳行礼，直到飞行器消失在天空后，他才对着旁边的海员们喊道：“我们还要在这里再待两天，补充资源。你们把自己的事情办好，我还是那句话，别把女人带到这艘仙船上来，否则别怪我把他和那个婆娘一起扔到海里去，明白了吗！”

    水手们一阵子鬼哭狼嚎，而陆森的黑衣家将们都颇有意动。

    都是男人，不需要再继续装蒜。

    接着水手们便下船狂欢了两天，难波城的女人们很欢迎他们，甚至很多女人直接把水手们带回家，然后老公在外边帮忙看门。

    难得的机会，不需要冒着九死一生横渡大海，便能有机会借种改善家里的基因。

    这样的好事，为什么不把握？

    而陆森开着飞行器，在高空中移动。

    雪女几乎是把脸贴在了玻璃罩子上，看着下面的景色，时不时发出哇的声音。

    庞梅儿轻笑道：“你以前不是妖怪吗，怎么没有飞到高空看过这样的景色？”

    “我以前顶多离地五米左右，那是悬浮，不是飞行。”雪女理所当然地说道：“除了少数天赋异禀的妖怪外，很少是能飞的。”

    陆森好奇地问道：“那位叫玉藻前的狐妖能飞吗？”

    “其实郎君你可以叫她的汉名，女娇。”

    “嗯？女娇？”庞梅儿有些惊讶：“那不是禹的妻子吗？”

    雪女继续看着下边的景色，没有回头，同时解释道：“我也是和玉藻前见过之后才知道，女娇是狐族成年女子的统称，禹的妻子叫女娇没有问题，但其实另有真名，只是没有记载罢了。我和她私下聊天的时候，也是叫她女娇的。”

    原来如此！

    接下来，便是雪女说了些关于东瀛这边妖怪的趣事。

    比如说其实大部分的女性妖怪，都不喜欢雄性妖怪的，原来是雄性妖怪绝大部分太丑。

    然后偶尔有长得比较符合审美的，性格又比较别扭。

    所以大部分的女性妖怪，都会想办法找人类配对。

    还有妖怪大多数是不吃人肉的，只吃灵气。

    还说了些妖怪之中的等级鄙视链。

    比如说由人变成的妖怪是最高等的，其实是动物，再就是木草之灵，最后才是死物变成的妖怪。

    不过这也并不是完全的绝对，比如说玉藻前（女娇）明胆是狐狸成妖，却是整个东瀛国妖怪中数一数二的。

    就这样的闲逛之间，五个小时过去后，陆森便来到了一座山头的上空。

    然后他驾驶着飞行器降落下去，停在山顶上。

    三人从飞行器中跨出来，庞梅儿看看左右，问道：“这地方荒无人烟，林深似海，能有什么东西。”

    陆森笑笑说道：“是有好东西，都在这座山的下面。”

    庞梅儿顿时明白过来：“矿？铁、银还是金？”

    “银。”

    庞梅儿更是好奇地问道：“官人以前也来过这里？”

    “算是来过吧。”

    陆森有些怀念地回忆起未穿越之前的生活，那时候他的第一任女友是个二次元，对东瀛国比较有好感，热恋期间便带着她来了趟东瀛，有点名气的景点都去过了。

    也包括这里，世界上最大银矿山的遗迹。

    陆森最近一直在翻看自己的配方表，他发现，很多配方中都要用到‘铜’、‘铁’、‘银’三种资源。

    其实银的需求量没有前两者那么大人，但架不住整个北宋缺银。

    因此银就显得特别珍贵了。

    “所以官人你千方百计想把这里弄到手？”庞梅儿笑了起来：“安倍家那位，若是知道这事，估计会被气到吐血吧。”

    雪女也在一旁瞪大眼睛，出云国她来不是一次两次了，从来没有听说过，这地方有银。

    陆森从系统背包里，把铁镐拿了出来，每人一把，然后笑道：“要干活了。”

    庞梅儿接过铁镐，二话不说就准备开干。

    但雪女不太清楚铁镐的作用，她用楚楚可怜的眼神看陆森陆：“郎君，你舍得让我这样的小仙女干重活吗？”

    妖怪只是能使用灵气，战斗力比较强。

    但若说到做苦力活，他们未必能比得过正儿八经的人类劳工。

    特别是女性妖怪。

    陆森二话不说，把铁镐塞到她手里，然后自己和庞梅儿一起干起活来。

    起先雪女还是有些不愿意的，但她突然发现，陆森和庞梅儿两人，两三锄下去，地面便开出一个方型的窟窿，并且会有个泥土方块，或者是石头广场出现在窟窿里。

    她好奇地也试了下，发现根本不需要什么力气，便能一下子挖出一个大坑来，顿时就来了兴趣，弯腰加入锄大地的行列之中。

    得益于铁镐的特殊作用，三人花一个下午，便将整个座山锄平了十几米。

    而后陆森拿着这些多余的泥石方块，在山脚下围起了一堵长长的‘城墙’，把整座山圈了起来。

    第一天的时间，城墙还比较低矮。

    但随时时间的流逝，这城墙越来越高，而山高却一直在下降。

    等到第七天，围着山峰的城墙，已经把整座山都给挡住了。

    陆森站在山顶上，看着周围的厚实城墙，有种莫名的安心感。

