    说起来也有趣，因为河边人类能够轻松过去，而且臭泥这种小精灵不聪明，反而更像是趋向于本能的生存。

    所以巡逻的那些人类能够轻松的将河里的臭泥全都处理掉了。

    但是在下水道和入海口这种地方就很难过去，所以才有大批的留存在那边。

    修沿着河道走，本来想要寻找一下那只哥达鸭的身影，只不过直到他来到入海口这边都没有发现它的身影。

    而乔伊小姐口中的浅滩修也来到了。

    修看了一下周边，河流汇集了那些工厂排放的污水呈现出灰褐色，上面还带着油污。

    而一些臭泥则在废水之中游弋，显得很是愉快的样子。

    目光放过去就能看到入海口中间有一块冲积形成的滩涂地。

    上面能看到各种垃圾污物堆叠起来的，还密密麻麻趴着数都数不清的臭泥和其进化型。

    其实就是一团团紫黑色的烂泥。

    而且这些臭泥还在不停蠕动，

    看到这一幕修也不由得生出一丝恶心的感觉，鸡皮疙瘩都起来了。

    “这幅场面……真的，拉萊耶都没这么厉害~”

    可能是因为这个地方散发出的恶臭实在是太难顶了，这边人迹罕见基本上看不到人过来。

    修也有些难顶，拿出两副防毒面具带上才敢飘了过去。

    稍微靠近之后修还看到岛上有很多尸体骸骨，其中鲤鱼王的大头他一眼就认出来了。

    还有长着一对大门牙的小拉达头骨，这两样是最多的。

    剩下一些乱七八糟的骨头一时间修也分辨不出，反正看起来应该是河还有下水道冲出来的，加上海里的那些。

    看样子这些臭泥不单是喜欢废水，还是吃肉的。

    修这边刚一靠近便引起了那些臭泥的注意，它们纷纷朝着这边聚集，然后堆叠起来不断蠕动攀升，等到一定高度之后便难以支撑崩塌下来，那些臭泥全都散落一地。

    但是它们却没有要放弃的意思，依旧不停重复这个堆叠然后崩塌的场面。

    这幅局面看起来如同邪神献祭一般诡异。

    修甚至不敢落到地上，只是凌空俯瞰。

    本来还想过来跟那些臭泥谈谈，但是现在看来它们根本就没有智慧这玩意。

    修正和凯西用超能力扫过下面，而就在这个时候一道攻击袭来，凯西随手挡开那污泥。

    修扭头看去，发现整座垃圾岛都出现了轻微的晃动，在那地上就好像分泌什么一样，一些黑色黏稠物质从缝隙之中涌出，很快一座小山逐渐成型。

    修看着下面出现的一幕也有想惊奇。

    这种体型根本就不是正常臭臭泥能有的，而这只大家伙刚才是直接在底下吸食毒素~

    显然是修的行为激怒了它，现在它一上来就朝着修发动攻击，张嘴吐出一些乱七八糟的东西泼洒，点滴落在地上那些臭泥都避之不及。

    “不行，这个家伙根本沟通不了。”凯西布下超能力将那些剧毒挡开。

    而当飞溅的剧毒粘在那些臭泥身上的之后竟然直接发生强烈的反应，当场就有一些没顶住直接化成一滩污水溶解最后渗入垃圾里面。

    就算进化之后的臭臭泥也是表现出很痛苦的样子，但还不至于死亡。

    而刚才也液体接触的部分超能力居然也出现了一些变化，这玩意居然能顺着超能力蔓延过来，逼得凯西直接舍弃掉那部分超能力。

    “卧槽！这毒这么厉害，连臭泥都挡不住，而且还会连能量都可以进行渗透。”

    修本来还想离开，但见到这一幕之后还是引诱巨型臭臭泥发射剧毒，然后收集起来了部分。

    然后便一个闪身便离开了上方，重新出现在高空之中。

    修看着手上那瓶紫黑色带上点点闪光的黏稠液体，这玩意可能轻松毒死整座城市的人~

    而那些训练家没有将那边清除很大概率是打不过那只臭臭泥。

    修将东西妥当放置，然后便将目光放在了远处高高耸起的烟囱。

    下一个闪身便出现在那边。

    凌空而立，这边烟囱全天候都在排放废弃，吸引了一大批的瓦斯弹还有其进化型双弹瓦斯。

    这些小精灵漂在那些烟囱口围起来不断吸食排放出来的废气。

    而当堵上的时候就会遭到训练家的驱赶。

    不过因为高度问题这玩意反而对人类没什么威胁。

    不过修的出现还是引起了它们的注意，一些瓦斯弹尝试对他发起攻击，但是都被轻松化解。

    这种小精灵智商要比臭臭泥好，在察觉到修没有威胁之后便没有再理他，重新沉浸在吞云吐雾之中。

    修尝试和它们沟通，但是往往无功而返，根本没有小精灵搭理他。

    这就有些尴尬了，而就在这个时候修有了很特殊的发现。

    居然在这些瓦斯弹之中看到了一只虽然也是瓦斯弹的进化型，但明显区别于普通双弹瓦斯的小精灵。

    因为这个家伙长着三颗弹，又或者说是三颗弹都发育起来了，而且三个头大小基本一致，呈现出三角形的样子，每个头脸上的表情各不相同。

    三弹瓦斯，修暂且这样称呼它。

    又是变异种，看来这边的恶劣环境催生出很多和正常有所区别的小精灵。

    修尝试跟它交流，但是对方直接吐出一团黑色烟雾，等到烟雾散去也不知道去了什么地方。

    修对这边的小精灵也有了大概认知，下一秒变回到了老旧的城区这边，谈访那些被病痛困扰的人。

    一个肺部因为长时间吸入废气而产生癌变，现在只能躺在床上艰难度日。

    一个女工因为在工厂受到污染，生下了一个畸形的儿童。

    一个因为幼年掉入河里，而直接变成了弱智。

    一个因为工作接触到污染身上长满脓疮，整日被包裹在药物和绷带之中。

    一个……

    这样的人在这座城市还有很多，但是在了解过后修发现他们根本就没有得到赔偿，就算有也是数额不多，转头就交给医院了。

    至于更严重的？

    那当然早就死了~

    修探望他们，每一家都留下了一些钱财，不方便的也留下了物资。

