    第240章谢临劫法场

    接过沈千昭手中的两本账册翻看，周言说道，“若是如此，当年在修筑河堤一事上，必定有人偷工减料，如此，今年的水灾，恐怕和十年前这事脱不了干系。”

    宋怀点头，“我记得，上一任巡州刺史，便是十年前在修筑河堤时被杀，当时此案破得极快，人证物证齐全。”

    沈千昭把账册翻到前面的位置，“十年前被派到巡州监督修筑河堤的人就是孙彪，也是因为此事，破格晋升节度使。”

    若是十年的事真的有猫腻，这其中牵扯到的官员，有不少在这十年间晋升，都已不是当年的小人物，其中便包含了这位镇守巡州的节度使孙彪。

    宋怀沉声道，“恐怕，十年前的这桩事，才是对方迫切想要灭刘生口的真正原因，而刘生想致元琛于死地，只怕当年元刺史的死并不简单。”

    一旁的刘管事猫着身子，放轻了脚步想要偷偷离开，还没等推开书房门跨出书房门槛，那枚钢针便划过了半空，从刘管事的脖子旁穿过，狠狠的扎在书房门上！

    沈千昭声色带着一丝寒冽，“你若想死，尽管踏出这道门，外面多的是想灭你口的人，就像你那自尽在牢房中的刘大人一般。”

    刘管事吓破了胆，痛哭流涕，“小的也只是拿钱办些小事，你们说的这些事，小的是半件都没敢沾上啊！”

    宋怀拉过沈千昭，下意识挡在沈千昭身前，“当年元刺史到底是怎么死的？”

    刘管事跪在地上，声音发颤，“是...是孙大人和刘大人动的手，小的当时躲在暗处，全看见了！”

    “他们好像因为什么玉矿起了争执，把元大人推了下去，小的当时吓破胆了，隔天就听见城里的人说元大人死了。”

    三人对视一眼，猜对了，果然和那批玉石也有关系。

    宋怀眸色微沉，“我如何知道你说的是真是假？”

    刘管事连连磕头，“小的所言句句属实，如今哪里还敢隐瞒，那元琛当年便经常不着家，回来时就因为此事，和刘大人也闹翻了，一直都在怀疑他爹是刘大人害的，刘大人这才想趁此事把元琛除掉。”

    空气间静默了片刻，沈千昭面色微变，“不好，如果元刺史当年真的是被孙彪和刘生合谋杀害的，那孙彪必定会借着此事除掉元琛，我记得孙彪手上还有一道父皇当年为战备粮仓而赐下的圣旨。”

    沈千昭到此刻终于想起来了，前两年有一次去御书房给父皇送汤时，听见皇兄和皇兄谈论起此事，当时觉得战备粮仓听着稀奇，便好奇多问了几句，因而才记得此事。

    宋怀指尖抵在桌上轻轻一叩，面色是少有的严肃，“若是如此，乘风恐怕应付不来。”

    “事不宜迟，我们快些追上去。”沈千昭收拾着账本，抱着账本拉起宋怀的手就走，“周大人你快些，我们在门口等你。”

    被落在后头的周言，押着刘管事，沉声问了一句，“你是要留在这里等着杀你人来，还是跟我们走，去指证孙彪？”

    刘管事还未作答，便被周言押着强迫往外头走去。

    快步间，他小心翼翼的瞥了一眼浑身冒着股杀气的周言。

    “...”这人根本没给自己做选择的机会。

    ...

    闹市中，官兵押着披头散发的元琛往刑场而去，一路上，高喊着的百姓们追着走，依依不舍。

    到了刑场，河县的几位乡绅更是大声高呼为其说话，“大人，元大人他也是为了救和河县的百姓还有灾民啊！”

    “元大人是好官，不能杀啊！”

    这般情景，就连押送着元琛的官兵，都不忍了。

    谢临一路跟在百姓之中，看着这一幕，心中感叹，一个能被百姓如此爱戴，才是真正的父母官，如此好官，若是真的杀了，便是真的可惜了。

    他握紧了手中的剑，倘若这孙大人到最后当真铁石心肠要现在杀了这元大人，他谢临就劫了这法场。

    早就想试试劫法场是什么感觉，横竖有沈小昭这后台，他谢临怕什么。

    台上的孙彪看着台下的百姓如此，板着的脸色呵斥道，“元琛无旨私开粮仓放粮，此乃抗旨不遵，本官乃是依照我大晋朝廷律例，予以斩首之刑！”

    “谁再敢为元琛求情，视为同谋，当场拿下！”

    此话一出，再无人敢求情，百姓敢怒而不敢言。

    元琛看着这些为自己送别的百姓，热泪盈眶，想要说的话，都堵在喉咙里，说不出来。

    围观中，有个男子偷偷抹着眼角边的泪，“你说，这砍头疼不疼...”

    旁边的谢临一愣，转过头看了一眼，竟是昨日在那客栈时遇见的小二，他刚想说些什么，却又听见对方自顾自的说，

    “我问你作甚，你也是没被砍过头...哪里知晓疼不疼。”

    谢临：“...”废话，我要是被砍过头，早就见阎王了，哪里还能站在这里。

    时间一点一点过去，很快，便到了午时。

    “午时已到！行刑！”

    伴随着孙大人令下，行刑的刽子手喷了一口酒在刀口上。

    元琛眼角滑落一滴泪，像是不甘，又无可奈何，从右眼角滑落进了左眼，他绝望的闭上了眼。

    就在刽子手高高举起磨得蹭亮的大钢刀的那一刻，突然，一声高喊，“刀下留下！”

    刽子手一怔，连忙抓稳了刀，收了回去。

    谢临飞身上了刑场，站在了元琛身前！

    孙彪起身怒斥了一声，“你是何！竟敢劫法场！”

    谢临冷声应道，“元大人如此好官，孙大人，你今日若杀了他，便是错杀一位好官！”

    元琛睁开了眼，心中感激，却又是叹气，“元琛将死之人，阁下又何必蹚这趟浑水...”

    孙彪衣袖下的拳头紧握，看向刑场周围的官兵，冷声呵斥，“还不快将此人拿下？！”

    可还未待官兵上前动手，另外一道骑马而来的身影亦是冲了过来！

    “孙大人！刀下留下！元大人乃是冤枉！”

    乘风骑着马飞奔而来，高举着那封呈文。

    “开仓放粮前，元大人曾上书呈文请旨，却被巡州刺史刘大人私心扣下，刘大人昨日已于牢中认罪，呈文在此！还请孙大人重审此案！”

    霎那间，百姓高喊。

    台上的谢临一怔，看了一眼元琛，情绪复杂，“看来，你信的苍天，还真能救你。”

    (本章完)

