
“可是现在你不但不让我替你女儿治病，你还阻止我，由此可见你这女儿装晕的嫌疑很大啊！毕竟她为了不想让我发现她在装晕，就让你来阻止我，不是很正常？”

陆浅一边说一边从柳玫手中强行抽回自己的手，她在柳玫不注意的时候，反手抓住陈栀柔的手把脉，然后说道：

“陈小姐脉象平稳，身体壮的跟头牛一样，突然昏迷很不正常，所以我打算用我的办法让她恢复正常，还希望阿姨不要阻止。”

用陆浅的办法？

那是什么样的办法？

柳玫心里突然之间有种不太好的预感，她不太确定的询问：“陆小姐想要做什么时候？”

陆浅在柳玫的注视下站起身，然后去到一旁的饮水机前倒了一大杯滚烫的开水回来，她一脸认真的对柳玫说：

“陈小姐身体如此强壮却依旧昏迷了，想来是血液太过黏稠无法流动所导致的，只要一杯滚烫的开水。

陈小姐体内的血液就会被烫化，到时候我敢保证陈小姐一定会醒过来，所以我现在要做的事情就是让陈小姐喝光自己手中的开水，帮她治病。”

陆浅说的一本正经，丝毫看不出她在开玩笑，柳玫着急的否认陆浅说的理论：“陆小姐，你说的话摆明了是在胡说八道，哪有医生让病人喝开水治病的？”

“其他医生怎么做的我不知道，但我针对突然昏迷的病人就是这样做的。”

陆浅再次推开柳玫：“阿姨别担心，你的女儿很快就好了。”

话落，陆浅捏住陈栀柔的脸，把滚烫的开水灌进她的嘴里，灌第一口的时候，别栀柔没有一点反应，但是在灌第二口的时候，陈栀柔最终无法坚持的从地上坐了起来。

“好、好烫。”

陈栀柔像个戏精一样的询问陆浅：“陆小姐为什么要喂我喝这么烫的水？你这是想要直接把我给烫死吗？”

“陈小姐现在平安无事的醒过来了，那就证明我的开水治疗法是有用的，再说了，烫一点怎么了？只要你人醒过来了不就行了？”

“你……”

陈栀柔发现自己竟然无法反驳：“算了，既然陆小姐是好心，我就不多说什么了。”

“你不是不想说，你是不知道应该怎么说，陈小姐的身体真的非常好，而这用开水治病的方法也是我刚刚新发明出来的，可陈小姐你依旧醒了过来，这代表什么，陈小姐知道吗？”

陈栀柔想了想回答：“代表我是被你的开水给烫醒的？”

“不，代表你本来就是醒的！从始至终你都在那里装晕，你想要陷害你的姐姐，目的就是让在场的宾客们认为你身娇体弱，但是你姐姐却依旧让你跪在地上，想要欺负你，想要你去死，陈小姐的心机也是很深啊。”

“我、我没有。”

陈栀柔没有想到陆浅居然能够把自己心理的活动给你摸的透透的。

这女人是成精了吗？

什么都能猜到？

陈栀柔还坐在地上替自己辩解：“我、我本来身体就这么虚弱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515142"  chaptername="第280章虐渣陈栀柔5">加入书签</a>
</div>
