    第1667章江淮风云感谢安安和t007daishi兄弟的打赏！谢谢！

    看来很多朋友，都在心里把姚慕晴，归于张一凡内定的女人了。事实上，两个好象并没有发生什么，呵呵……这是你们想的？还是你们这样希望？

    正文：开会的日子，总是这样枯燥无味，却偏偏成了公门中人研究琢磨必修之课。

    读懂了中央精神，读懂了政策，才能做好为官之道。

    到了张一凡这个级别的干部，对中央的指示和政策，哪怕是一个字，他们都必须研究透。省委，是一个承上启下的重要环节。也是一个独当一面，独霸一方的重量级单位。

    如何贯彻中央指示和政策，省委这一关极为重要。换了以前，张一凡这类人都属于一方诸候。他们主宰着一个地方的兴衰荣辱。

    从某种意义上讲，一个省，已经相当于一个小国了。省委书记就是那个王国的霸主。

    开会，其实是一门学问。

    很多一个人无法解决的问题，都是通过会议来解决。

    同时，会议也休现了民主的原则。

    因此，如何通过会议，来达到自己的某种政治目的，这就是一门艺术。

    昨天晚上，跟两女的缠绵，让张一凡竟然觉得有些劳累。

    再加上会议又是如此的枯燥无味，他点了支烟，好让自己放松一下。

    终于熬到散会的时间，看看时间还早，张一凡先到张家大院打了个转，老爸由于工作忙，一般这个时候都没有回来。老爷子最近，也出去散心去了。

    张一凡很快就赶到了龙脉山庄。

    刘晓轩和温雅都在三楼的顶上，悠闲地坐在那里。温雅坐在亭子的靠椅上，刘晓轩则坐在摇椅上，两人不知道谈着什么。

    看到张一凡回来，两人朝他笑了笑，满脸的暧昧，洋溢在脸上。

    温雅经过昨晚的亲密接触，似乎开放了许多，夏日的季节，又是这种私人空间，两人穿得不是太多。一件半透露的黑裙之下，掩藏着璀璨春光。

    尤其是刘晓轩，一对洁白如玉的修长美腿，从裙下露出，翘起的二郎腿，一眼就可以看到下面的底裤。张一凡跟两人打起了招呼，“在聊什么呢？看起来很悠闲。”

    刘晓轩道：“难得如此悠闲，我们两个就偷懒了。”她笑起来的时候，挺好看的。“晚上吃什么？”

    张一凡看着温雅，“你们说吧？”

    温雅道：“去外面吃吧！”今天在别墅里呆了一整天了，哪也没去，她想出去透透气。

    谁知道刘晓轩就娇笑起来，“你的胃口好粗，我要到家里吃。”

    温雅眼睛一瞪，又被刘晓轩钻了空子，她肯定是想歪了。

    不由皱起眉头，“我说晓轩，你能不能正整一点？象个女色狼似的。”

    刘晓轩道：“也不知道是谁不正常，昨天晚上叫这么大声。”

    温雅的脸，忽地就红了。的确，昨天晚上，刘晓轩故意把张一凡推过来，至少折腾了她三次。但最终，那玩艺都进入了刘晓轩的身体里。

    温雅已经猜到，刘晓轩是真想要个孩子了，否则每次到最后，她都爬过来承受张一凡的冲刺。

    被刘晓轩一抢白，温雅气死了，居然拿这个说事，该死的家伙。

    她站起来，就要去打刘晓轩，“你这个流氓！”

    张一凡道：“好了，别闹了。两个这么大人，还象个孩子似的。”

    刘晓轩格格地笑了笑，拉着温雅的手，“别这么小家子气，开开玩笑无伤大雅。”

    温雅叹了口气，“唉，真拿你没办法！”

    张一凡坐下来，“怎么样？到底是出去吃？还是叫进来？”

    刘晓轩摘下墨镜，“随你们吧！不过我觉得，还是叫进来吧！度假村里有餐厅，一个电话就服务上门了。”

    她考虑到的是，在这种地方，天子脚下，可能碰到熟人，最好还是三人在别墅里凑合着吃点。

    温雅想想也对，“那你去打电话！”

    刘晓轩倒是爽快，应了一声，就下楼去了。

    张一凡和温雅坐在观光台上，两人靠得很近。

    他看着温雅，拉起她的手，“温雅。”

    温雅嗯了一声，任他拉着自己的手，轻轻抚摸。“你得克服这毛病，别这么紧张。”

    温雅头也不抬，挺不好意思的。

    昨天晚上，这已经是她最大的极限了。刘晓轩都说她，居然叫这么大声。要死的，丢死人了。

    看到温雅不好意思，他也不再提这事，便道：“等会议开完，我们一起回江淮。然后我再叫人送你去上海。”

    温雅点点头，“那好吧！”

    看到温雅紧俏的屁股，张一凡就想到她在床上那模样，不由伸手摸了一下。再顺手将她抱过来，放在自己怀里，然后低下头去吻她。

    温雅闭上双眼，慢慢的感觉到张一凡的舌头入侵，同时胸前一紧，一只大手落在那里，轻轻的揉。

    刘晓轩在二楼订了晚饭，正准备上楼，透过窗口，看到一辆豪华的迈巴赫从前面穿过，很快就在五百米不到的地方停下。车门打开，一位戴着墨镜，显得十分高雅，神秘的女子走下车。

    别墅的门打开，这位女子的身影消失，迈巴赫立刻被一位司机开走了。

    不知为什么，刘晓轩看到这女子的时候，心里突然觉得有些好奇。

    仅仅是刚才一眼，她就觉得那女子给人的感觉，特神秘，特高雅。刘晓轩自问也是一个气质过人的女子，比起刚才这位，似乎犹有不及。

    前几天张一凡还在打听那神秘女子，她不知怎么的，就想起了这事。

    于是匆匆上楼，楼上两个正在接吻，张一凡的手已经伸进温雅的衣服里去了，而温雅这妮子居然也没有任何反抗，似乎还很享受。

    她就靠在那里，双手抱在胸前，看着两人热吻。

    温雅虽然在外国留学多年，却一点也没有学到国外的开放，尤其是那方面，刘晓轩也知道，她曾在大学时期受过惊吓，所以心里一直留有阴影。

    让张一凡调教调教也好。

    就在她看着两人热吻，抚莫的时候，远外的楼上，出现刚才那神秘女子的身影，刘晓轩本能地退了一步，轻轻咳了一声，然后她就躲在窗帘后面观察。

    张一凡和温雅听到声音，正准备抬起头来，刘晓轩喊道：“别动，对面有人！”

    张一凡也很警觉，这里的别墅虽然相隔很远，但是也不排除有人用望远镜偷看。

    因此，两人就保持着这个动作，温雅躺在那里，睁开双眼，张一凡轻轻道，别动！

    两人这样坐着，有栏杆遮住了视线，对面是看不见的，但是他们若站起来，对面就可以看到了。

    刘晓轩隔着帘子，一直望着远处的神秘女子，对张一凡道：“对面的楼顶上，有一个女子，好象你说的那个，你要不要观察一下？”

    听说神秘女子现身了，张一凡放开温雅，“在哪？”

    “你不要动，一动她就看见你了。”

    张一凡拍拍温雅，温雅慢慢地滑开，张一凡隔着栏杆望过去，对面的女子已经转身朝屋里走去，只留下一个背影。

    温雅道：“你是不是吓唬我们！”

    刘晓轩笑了，“刚才感觉很不错啊，如果我晚来一点，是不是就要……”

    温雅瞪了她一眼，表示抗议。

    张一凡则望着那身影，若有所思。

    三人回到二楼，刘晓轩见张一凡还在想，便问道：“是不是曾经见过？”

    张一凡说，好象是！但又不能肯定。

    “刚才有一辆迈巴赫送她进来，又离开了。”

    迈巴赫，张一凡想起了慕容浅雪说的那回事，上次在慕容家出现的，正是一位坐着迈巴赫的神秘女子，这两人会是同一个人吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

