    郑晨良离开的同时，宣武北边的战场，正在激烈地交战着。

    也先这次虽然不是想要和明军决战，但是总是这么隔靴搔痒地试探，现在已经没有任何意义了，况且他也接到消息，辽东的明军已经出发。

    这是五天前的消息，虽然他对自己一手提拔的卓洛虎都很有信心，毕竟那里他留下了十二万大军，而明军辽东的总兵力也不过只有七万。

    如果明军不管不顾西进，兀良哈那些墙头草能放过这个占便宜的机会！

    虽然兀良哈这次没有参与这次举世攻明，但是兀良哈历来如此，谁出价高，跟着谁，怎么得到的好处多，怎么做。

    如果明军倾巢而出，兀良哈肯定不会放过这个占便宜的机会！

    就算他们不这么做，明军也不敢真的倾巢而出。

    况且，按照之前送来的消息，卓洛虎都的应对堪称完美，就算明军火器再厉害，也先相信，没有一个月的时间，他们根本无法突破卓洛虎都的防线！

    可不知道为什么，五天前接到卓洛虎都的信之后，也先就感到有些不稳妥，所以他才会决定大举出兵，就算不是决战，也要重创一下明军！

    看着对面曾经的‘手下败将’，一身黄金铠甲端坐在一匹纯白的战马之上，也先也是一阵阵牙疼。

    如果当初不是那个楚宁，莫名其妙地出现，自己现在已经坐在京城的皇宫里，指点江山了，想到这，也先恨不得立刻转身带兵去西北。

    明军阵型布置的很快，还是熟悉的阵型，还是熟悉的味道，不过也先觉得有些纳闷的是，那些战车这次没有出现，似乎在等待他们的进攻。

    由于忌惮明军火炮的威力，瓦剌大军和明军之间相隔的距离有足足五里！

    就这，也先还觉得不放心，他的中军和前锋之间也隔着有两里，那些火炮可不是闹着玩的。

    “准备！”也先不想在等下去了，他大手一挥，两千骑兵跃阵而出，做好了冲锋的准备，没办法，明军看来是铁了心不见兔子不撒鹰了。

    自己只能先抛出‘诱饵’了，别看也先现在有五十万大军，但是他也不想浪费在这种诱敌之上，毕竟这些人出去之后，能活下来的几率太小太小了！

    虽说这些都是鞑靼的仆从军，但是也是自己的军队不是，自己也不富裕啊！

    两千人并没有集中在一起，现在就算鞑靼人也知道，聚在一起冲锋，就是给明军的火炮当靶子，他们分得很散，并且不是一条直线。

    这样能最大程度上减轻火炮对他们的杀伤。

    他们已经不在寄希望于明军因为他们分散，不开炮了，明军好像那些炮弹不要钱一样，哪怕只有一百人冲锋，迎来的也是遮天蔽日的炮火。

    而且一般这种规模的骑兵冲锋，明军首先派出来的是那些笨拙的战车。

    可这次，那些战车并没有出现！

    这让准备已久的也先很意外，也很失望。

    “这个也先也真是的，火牛阵吗，不知道咱们老祖宗早在两千年前就用过了。”朱祁镇放下手中的望远镜说道。

    边上的将领脸色难看，如果楚宁在这，朱祁镇肯定不会这么‘嚣张’。

    你有望远镜，可以看到对面瓦剌大军的一切，可人家瓦剌人没有啊！

    人家就凭这一双肉眼，能看多远，两军隔着足足五里，如果朱祁镇不是骚包地穿了一身黄金铠甲，也先都不知道朱祁镇这次有没有出现！

    当然，众人也佩服朱祁镇，看到瓦剌军中的牛群之后，立刻想到了对方的意图，所以这次虽然瓦剌派出两千‘敢死队’，他却没有让战车部队出击。

    战车这玩意，虽然皮厚结实，但是也分情况，如果对方是一群失去理智的疯牛，别说正面硬抗了，就算是扫到边上，估计战车也就报废了。

    更何况，现在战车的主要动力就是牛，一旦对方的火牛从旁穿过，肯定会影响战车的拽牛，说不定那些家伙会随着火牛掉头冲向本阵。

    因此，这次明军的战车并没有向往常一样出战，不过明军当然也不会只有这么一种战法。

    很快，前锋军阵前就出现三排火枪手，他们刚刚站定，对面的鞑靼骑兵就已经冲到了近前，这次明军确实没有开炮。

    虽说大明现在很有钱，但是炮弹这东西一来是制造不易，二来造价确实不低，这种试探性地作战开炮阻击，和漫天撒钱没有什么区别。

    当然还有一个更重要的原因，那就是运输。虽说明军现在的军粮已经有了很大的改善，大大减轻了后勤的压力。

    但是随着明军骑兵比例的增高，牛马牲畜的增加，他们对草料的需求却成倍增长，两项抵消，后勤的压力不减反增。

    这些牲畜可不想战士，没有草料，没有粮食添加，它们是真没力气，你就算再能忽悠，它们也根本不听啊！

    而这些炮弹，尤其是这次是和瓦剌骑兵在草原上对战，明军几乎就没有携带攻坚弹，因为没必要！

    整个草原，就算是也先的金顶大帐所在地，也不过是帐篷多一点，人马多一点，根本没有城墙！

    而杀伤弹有极为精细，运输途中要十分小心。

    所以，接到锦衣卫的禀报后，朱祁镇也学会‘精打细算’了。

    不过说到这，额外说一句，朱祁镇为了这件事，还特别下令犒赏三军，大军休战一天。

    他之所以作出这个决定，完全是因为朱见深的一封信，朱见深在给朱祁镇的信中说，让他敞开的用，他已经搬进皇宫，东宫今后一年的用度已经被他捐献出来了。

    当然，就他东宫的那点钱，相比于这场大战来说，就是九牛一毛，不过没关系，人家有个有钱的老丈人，和知心的好媳妇。

    朱见深从楚宁家里弄来了不少钱粮，甚至把燕国公府在振兴集团、江南集团半年的红利都给‘募捐’来了，为此，陈循还私下抱怨过。

    说皇家把给书院的供应少了一大截，当然作为极少数知道内幕的人，陈循自然知道少的这部分是楚宁出的，更知道这部分钱粮用在那里。

    但是老头就是忍不住抱怨，影响书院的发展了。

    朱祁镇把这封信贴身携带，一副有子万事足的恶心样子，当然他知道，楚宁知道这件事后，肯定不会饶了他们父子。

    倒不是说楚宁舍不得这些钱粮，而是楚宁一再强调，发生任何事，都不能影响书院的建设和发展。

    不过朱祁镇也不担心，毕竟这事是朱见深干的，最多自己‘大义灭亲’，把朱见深丢出去给楚宁出气就是了。

    再说，这不是楚宁的宝贝女儿干的吗，朱见深充其量就是个从犯！

