
第1060章临阵炼宝

赵炎在隐隐感觉到帝炎魔君的阴谋之后，他做出了一个非常重要的决策。

他决定，不要急着继续向前去探宝，而是花费一点时间，来强大自己。

“磨刀不误砍柴工！强大自己，无论如何都是对的，探索到多少宝物是其次，能够活着走出去才是关键！”

赵炎两世为人，对很多事情都看得非常的清楚！

像祝九一这样的修炼者，其实也不蠢。但只是他们对于修为和宝物的追求，太过执着，因此他们就算是怀疑魔胎丹的阴谋，他们也绝不会放弃探宝，停在这里修炼！

但赵炎不一样，赵炎不但两世为人，而且来自于另一个世界。

地球的价值观让赵炎清楚的认识到，探宝虽然重要，但提升自己，在任何时间都是对的！

“我现在能够提升的，主要还是我的宝物！”

赵炎现在闭关修炼肯定是不可能，他能做的主要有两件，第一件事就是将七十二把玄雷飞剑组成的金丹玄雷剑阵，给打造出来，这样他就有了足够的实力，对抗拥有本命法宝的金丹强者；

第二件事，就是尽量快的将九丹魔环给彻底炼制成功，这东西如果彻底炼制成功，也是一件相当于本命法宝级别的武器；

另外赵炎还想做第三件事，那就是剑海剑母，他想要将自己的这件本命法宝，开始炼制。

只是关键的是，剑海剑母太过庞大，哪怕是最粗浅的炼制，也需要数量惊人的天材地宝，其中最重要的是高纯度庚精！这是一种非常珍贵的修炼金属，价值不凡，添加在炼制的飞剑中，将会变得更加锋利！

在赵炎的玄雷飞剑之中，就炼化了不少的电庚精。

但是现在他的剑海剑母，需要的庚精就更多，而且还是高纯度的庚精，这东西价格高昂无比，外界难得一见，要在剑海剑母上炼化大量的高纯度庚精，这数量实在是巨大，花销也堪称天文数字！

“唉！这第三件事，看来我只能想想而已。”

赵炎根本不敢想，剑海剑母那么庞大，如果在其表面整个炼制一层高纯度的庚精，这消耗的庚精数量，简直太吓人了！

“也罢，我先把前边两件事做好！”

他并不敢在这样一个空旷的屋子里闭关，而是心念一动，放出了小银狐。

小银狐很快在地面上，挖下一个深邃的洞口，深入地下深处。

赵炎在狭长的地洞之中，布下了好几层的警示阵法，这样就算是有危险，他也能提前得知。

来到地底深处的岩石层，他这才拿出飞剑，切割出一个小小的石室，随后在其中布置下阵法，这才盘膝而坐，开始花费时间，炼制玄雷飞剑！

“这一次，我要一下炼制36把玄雷飞剑，这可是一件并不轻松的工作！好在的是，我之前已经炼制过36把，算是相当有经验，希望动作能够快一点！”

想到这里，赵炎张口吐出一口金丹真火，随即将自己准备好的各种天材地宝，扔入火焰之中进行炼制。

火光熊熊，各种天材地宝很快融化成液体，只见他双手接连不断的打出法诀，一道道纤细的白光将液体之中的杂质全部打飞出来。

不久之后，漂浮在他面前的液体越来越纯净通透，这时，他又一拍腰间的储物布包，放出了价格高昂的电庚精，将其放入液体之中参与炼制。

也不知过了多久，第一批的打造材料终于练好！

“我这次使用的是流水线式的方式，而不是一件件的打造！这样的方式，是让每一件玄雷飞剑的品质都更趋于接近，而且打造的速度也更加的快！”

赵炎的动作飞快，不久之后，一把又一把雪亮的玄雷飞剑，出现在他面前。

在剑体之上，明亮的白光缓缓流动，如同阳光照射在水面之上，粼粼闪动，当他心念一动，便会传来沙的一声，剑体放电！

“很好！”赵炎看着一把，又一把炼制成功的玄雷飞剑，目光之中闪过奇异之芒。

随着时间的推移，一把又一把的玄雷飞剑炼制成功，“只要将这72把玄雷飞剑的金丹剑阵，完全炼制成功！我就有了对抗本命法宝的本钱，哪怕是一名后期的大金丹真君，遇到了我……”

说到这里，赵炎的脸上浮出了一丝阴阴的笑容。

……

虽然他炼制的手法娴熟，速度飞快，但依然消耗了不短的时间。

整整一个月过去，他的消息全无，而在这一个月之中，多宝古城里捷报频传。

无论是正道还是魔道，各种小道消息满天飞舞，有的说有人捡到了著名的古宝，还有人捡到了珍贵的古符，传说最多的是一名魔道小修，得到了非常珍贵的古法晶石，这可是一件现在神霄大陆已经完全绝迹的天材地宝！

而在这一个月之中，拥有定位符的修炼者们，也开始根据各人的定位，找到队友，组成一个个的小队。

从赵炎这里得到定位符的刀剑谷修士们，也越走越近，终于见面。

“郑洪升师兄，想不到这么快就见面了？！”沈浪平常少言少语，但是一下看见郑洪升，脸上难得的露出了喜色。

和郑洪升一起走过来的还有灵剑楼的大师姐，他们在之前的路上就已经遇到。

“我们继续前进吧。”郑洪升笑道，“我刚才看见那边不远处，就有人刚刚发出和我们一样的定位符，看看是不是小师弟那小子？！”

大家手中使用的定位符，全部都是来自于赵炎，因此大家都想遇到赵炎。

他们三人向着定位符的方向走过去，没一会儿，就看见两个人影也正在向这边走来。

“是来自于地金洞的孙永德道侣夫妇！”郑洪升和沈浪都是脸色一喜，快步迎了上去。

孙永德夫妇二人为人非常的热情，受到大家的欢迎，见到郑洪升等人，孙永德也是脸色大喜，连忙迎上来问道，“哈哈！我们这一队一下就有五个人了！就算遇到魔人也不怕！”

大家凑在一起，不由得又道，“小师弟这小子，我们手中的定位符都是从他那拿的！他自己人呢？怎么到现在都不出现？”

“是呀！这小子到底在干嘛？”

今天就两更了，家里人实在多，祝福大家新春大吉，春节快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996470"  chaptername="第1060章  临阵炼宝">加入书签</a>
</div>
