    剩下的事情自然不必说，这个跑到列车上来准备发一笔横财的盗窃团伙，在同伙的指证下剩下三人悉数落网，赃物也被起获，即将被押赴终点站墨尔本，接受铁路警署方面的深入审讯。

    在此之前，还要被榨取最后一份作用。

    那就是警示众人，胆敢作奸犯科者必将遭受严惩，在做坏事之前摸摸自己的后脑勺，是否能够承受如此严重的后果。

    5名小贼被一字排开吊在餐车的行李架下面，这次是用铁镣锁着手腕，受刑者整个人必须得踮起脚站起来，就这么样度过剩下的一天两夜旅程，当真痛苦的生不如死。

    即便到了地头，一双手也是废了。

    卞春松丝毫没觉得这么做有何不妥，他从小接受的教育就是饿死不拿别人一针一线，所以在见义勇为惩治了罪犯之后，心安理得的回到了软卧包厢。

    茶叶商人盛世达再次看到他的时候，眼神中多了一丝敬畏。

    “怎么，你们爪哇不是这样处置罪犯吗？”卞春松问道。

    “除非爆发动乱，一般刑事案件荷兰人是不管的，在巴达维亚这样的大城市，是由华人甲必丹下属的公堂处置，在偏僻乡镇有土著贵族处置，一般都是大事化小，小事化了，哪怕失手打死人也是可以用钱赎罪的。”

    “这样能制止犯罪吗？”

    “总体感觉还行吧，虽然没有澳洲这样社会安定平稳，几乎路不拾遗，大致还过得去，只要小心戒备点就好。”

    “小心戒备，呵呵。”

    卞春松无意识的轻笑两声，脱下身上笔挺的呢子军装外套用衣架架好，然后舒适的躺在柔软的床铺上，闭上眼睛休息，很快就睡着了。

    再次醒来已经是凌晨时分，火车缓缓停靠在一处站台上，这里已经是雪山镇了。

    夜色笼罩着大地，四周万籁俱寂，只有火车站上的煤油路灯散发着昏黄的灯光，驱散走了大片夜色。

    卞春松来到站台上，夜晚的寒风让他精神一振，站台边的小摊贩煮着茶叶蛋的锅里冒着热气，在这个冰冷的寒带来了难得的温馨气息。

    小摊贩生意不错，有不少下车活动腿脚的旅客在这里买些吃食。

    几个摊子上有茶叶蛋，馄饨，花生，烧卖，包子，煮玉米，甚至还有卖烧鸡和卤肉的摊档，可以说品种相当丰富，能够极大的满足华人旅客的胃口。

    闻着扑鼻的香味，卞春松感觉得自己饿了。

    上车的时候

    卞春松手里拎着用油纸包裹着的卤肉，还有两块柔软的大饼，6个茶叶蛋，一包水煮花生，看这样子就差一瓶酒了。

    同行的茶叶商人在北仑站就下车了，北仑火车站距离市区还有20多公里，他需要换乘火车或者站外的公共马车才能抵达。

    如今两人的软卧车厢里，就只有卞春松一个乘客，仿佛变成了他的个人包厢似的，在里面尽管放开来喝酒吃肉，用不着担心味道大影响别人。

    能够进入月台贩卖的小摊贩都是要交钱的，听说每个月都要交8~15块银元不等，依然趋之若鹜，只能说明有利可图。

    蒸汽火车头鸣响了汽笛，火车缓缓开动起来。

    卞春松坐在卧铺车厢里悠哉的吃肉喝酒享受起来，他随身带着几本书，都是关于中南半岛地理人文情况的书籍，有助于了解这里的风土人情和历史传承，他一边喝酒一边看着，显得逍遥自在。

    越南在秦汉时期曾经是中原王朝的一部分，隶属于交州、岭南道管理。在五代十国时期，趁着中原各路藩镇混战，无暇南顾的机会，越南摆脱了南汉的控制，随后还击败了宋朝的征讨大军。

    由于宋朝的主要精力在北方，尽全力抵御强大的辽国。因此，根本没有精力理会南疆小国，就这样，越南成为了中原王朝的藩属国。

    越南王国的风土人情，建筑，语言习俗都是照搬神州大陆的这一套，甚至连官服都是仿明朝旧例，只不过袍服下摆短了一些罢了。

    越南王国的科举制度同北方强大的宗主国一样，至今依然实行科举应试，越南的读书人能够熟练背诵《资治通鉴》《论语》《出师表》等一系列文化典籍，写出一手漂亮的汉字是基本功。

    1840年之后，西方列强对清朝发动了一系列的战争，例如鸦片战争、清法战争等等。清朝在东亚的宗藩体系面临彻底崩溃。

    西方列强开始染指清朝的各个藩属国，其中，法国开始染指越南，英国染指尼泊尔与西藏，俄国染指中亚各国与新疆，暗中支持阿古柏反对清王朝，扶桑国染指朝鲜，试图与朝鲜传统的宗主国清王朝一争高下。

    在清朝的战略防御中，越南的地位很重，属于自己西南方向的战略缓冲区。为了保住自己的缓冲地带，从而拱卫西南各省，清朝开始了援越抗法战争，并且取得了第1次清法之战的胜利。

    如今在朝鲜半岛动荡不安之际，中南半岛也蕴藏着潜流。

    卞春松放下手中的书籍看向窗外，窗外天色已经微明，在火车奔驰嘎达嘎达的单调声音中，一座又一座宁静而美丽的城镇被抛在身后。

    他此刻的思绪已经飞向万里之外，那个炎热而又潜流暗涌的中南半岛，就是自己即将一展身手的地方。

    如今越南王国形势诡诈，很有可能爆发为下一个热点。

    大清越北驻军暨黑旗军牢牢占据着山西省的越池，太原省和北江一线，从三面包围法国远征军占据的河内，大军实权掌控在越北提督顾致文手中，他掌控着2万新军精锐和1万多人的黑旗军，而且还有整训过的万余绿营兵，可谓实力鼎盛。

    而在大河内地区，法国远征军囤积了1.3万人重兵，还可以得到海防的法国远东舰队支援，同样实力不俗。

    目前越北地区的形势，基本上维持了第1次清法战争结束时候的格局，双方各后退20公里脱离接触，承认对方控制范围。

    距离1885年清法战争结束已经九年了，大洋王国在澳洲崛起，扶桑国在东方崛起，沙俄大举南下的态势越来越明显，法兰西也试图巩固自己在中南半岛的绝对殖民宗主国的地位。

    整个东亚地区潜流暗涌，就差一道瓜分古老东方王国的号角声响起……

