    不知道走了多远，也不知道走了多久，虽然在链接空间中有着各样的破碎世界的东西或者建筑可以看，但是看多了，也就同样不会感兴趣了。

    真是一个可怕的地方！维斯顿不禁有些感慨。这里最恐怖的并不是什么危险，而是无聊！没错，每天都是在重复地走着走着，有个说话的人还好，没有的话，孤独和无聊绝对会让人发疯。

    更为关键的是，这里没有退路，只有一个方向，还不知道要走多远才能走完，这无疑更是一种折磨。

    也不知道走了多远，虽然在外界可能仍是一瞬，但是在维斯顿的认知中，时间绝对不会短于一个月。不得不说链接空间真是奇特，无论是身体状态上，还是生理上，都是处于一个没有变化的状态，意识却是不受影响。

    在意识的认知中的某一时刻，维斯顿习惯性地向前迈出了一步，眼前的景象瞬间变了。

    如果说链接空间中算是一片静止的死寂的话，这里就是充满了惨烈的死亡之地。

    虽然两处的地方看起来差不多，但是天上那一轮血红色的不知是月亮还是太阳的东西说明了，他们是真的走出了链接空间了。

    链接空间中虽然也是一切皆可视，但没有任何的光源，和这里完全不同。

    “这里，就是地狱了么？”维斯顿有些不确定地看着周围，嘴里喃喃念叨着。

    “是的，小主人，这里就是莫斯提马大人统治的地狱最外围！”德古拉恭敬地对着维斯顿说着。

    “也就是说，你知道这里？”维斯顿好奇地看着德古拉，“地狱中都是这样荒无人烟么？貌似看起来，这里像是废弃了好久的战场一样。”

    “您的智慧仍旧是那么出众，小主人！”德古拉笑了笑，“正是这样，这里曾经是地狱与天堂战争的地方，也是地狱中唯一一处还有着光明力量的地方。出了这里，其他的地方，就不会有这么浓烈的光明的气息了。”

    “光明的气息？”维斯顿愣了一下，忙感应了一下，果然，虽然不知道过去了多久，但这里的光明的气息仍旧很浓烈，当然，黑暗的气息会更浓一些，两股气息还在相互抵抗着。

    再次看了看这里，维斯顿收回了目光：“我们离开这里吧，现在应该是可以飞行了吧？”

    “当然可以！”德古拉点了点头，“地狱的空间很稳定，想要幻影显形，需要很大的力量才能够做到，如果用来赶路的话，还是飞行更为实用。”

    “那就走吧，你来带路！”维斯顿点了点头，率先张开了羽翼，两对漆黑的翅膀展了开来。

    突然，不知道从哪里来的一道黑色的光芒直接飞了过来，哪怕维斯顿已经察觉到了，但是还是躲闪不及，直接被击中了，漆黑的火焰瞬间在他的身上燃烧了起来，将他整个人都包裹在了其中。

    “小主人！”德古拉大惊，赶紧飞奔了过来。

    “我没事，德古拉，好像这个对我有益处，不要担心！”维斯顿中气十足的声音从火焰中传了出来，声音中充满了喜悦。

    德古拉听到后，陡然松了一口气，担忧地看着维斯顿，却是没有再动作。

    维斯顿没有骗德古拉，现在的他只感觉一片的舒爽，好像是在做马杀鸡一样，无论是身体还是灵魂，都是在享受着这愉悦和舒适。

    随着火焰的渐渐燃烧，维斯顿的身上也开始有了一些变化，头发愈加乌黑，浑身的魔力波动也越来越强，背后的羽翼不知什么时候又多了一对，长度也比之前长了将近一倍。

    看着黑色的火焰渐渐消散了下去，德古拉长长出了一口气，这时，他才注意到了，在他的身边不知什么时候多了一个人。

    准确的说，是一名堕天使！

    “莫斯提马殿下！”德古拉看到这张熟悉的脸，忙单膝跪地，“布鲁赫家族德古拉对您致以最为诚挚的问候与最为真挚的忠心，请原谅，我没有第一时间向您行礼！”

    “没什么，起来吧！”莫斯提马随意地摆了摆手，目光灼灼地看着维斯顿，下巴轻轻指了指，嘴里的话却是在问德古拉，“这样子是从什么时候开始的？”

    “在刚刚不久前，从小主人踏入了这里，突然一道光芒过来，然后就是这个样子了。请原谅，我没有及时地拦下！”德古拉诚惶诚恐地说着，脸上尽是恐慌与自责。

    “阻拦？为什么要阻拦？”莫斯提马疑问了一下，随后嗤笑了一声，不屑地说着，“这是二哥留给他的孩子的礼物，你敢阻拦？你有几条命？而且，你也拦不住！”

    “是，是我失言了！”德古拉猛地一低头，不敢在抬头。

    “好了，没比要这样子，我也没有责怪与你！”莫斯提马不耐烦地摆了摆手，“你为地狱找回了我们的王子，也算是功劳不小，一些小错就算了。你在旁边等着吧！”

    “是！”德古拉恭敬地应了一声，随后默默地站在了一旁，保持着半鞠躬的姿势，没敢再抬起身子。

    莫斯提马瞥了他一眼，没有再说什么，随后就将目光完全集中在了维斯顿的身上。很明显，区区一只血族在他的眼里可不值得他留意。

    黑色的火焰终于散去了，维斯顿的样子也完全露了出来，虽然外表上除了头发变长了不少以外，没有什么太大的变化，但是那种源于血脉中的高贵与傲然的气质却是完全释放了出来。

    在他的眉心间还多了一个如同纹身样的紫色印记，随着他浑身魔力波动的收敛，渐渐地消隐了下去。

    禁闭的双眼猛地睁开，一股威压瞬间传了出来，眼中精光一闪，随后慢慢收敛了起来，变得更加深邃且迷人了。

    “莫斯提马叔叔，你怎么来了？”维斯顿看到了莫斯提马，好奇地问了一句。

    “我的侄子回家，我过来迎接下，这不是应该的么？”莫斯提马大笑着迎了上来，和维斯顿来了一个大大的拥抱，随后笑呵呵地拍着他的肩膀，“怎么样，来到地狱的感觉？”

    “老实说，没什么感觉。”维斯顿直白地说着，“而且，我们也只是刚到而已，忽然就有了这么一个惊喜，还没有来得及看任何的东西。”

    “不急不急，慢慢来就是了。”莫斯提马笑呵呵地说着，“反正时间还有很多，可以慢慢看。虽然地狱中的风景不一定有那么多的小世界那么细致，不过，还是别有一番奇特的感觉的。”

    “正好，我也好久没有出来走走了，就让我这个当叔叔的领着你好好看看”......

