    “嘎吱！嘎吱！”陈默走在楼道和楼梯上，都发出这种很大的声音，还伴随着其他房间中啪啪的声音，还别说真的有点别致！

    这里的房间真的是不隔音，所以想做什么事情距离近都能够听到。要不是刚刚陈默布置了隔音阵法，那么刚刚那个家伙叫喊，绝对会将所有人都给叫过来。

    木楼一层，大厅整体感觉比较破旧，房屋做支撑的都是木头柱子，甚至墙壁有些地方，在外边都能够看到里面。还在这里是属于热带区域，就算是到了冬天，晚上的气温也不会低于二十度。

    此刻房间中，却热闹非凡，有许多人各自围绕在一起，分成了十来个扎堆的地方。

    大厅中烟雾缭绕，各种荤段子齐飞，还有哈哈大笑的声。各种烟味，汗味，食物的味道，还有酒味，甚至还有脚臭味，充满房子。另外，隐隐中还有一点点劣质香水的味道。主要是从穿梭在这里的女服务人员身上传出来的，这些女人身兼多职，一层就作为服务人员，送烟送筹码送酒水等等，如果有那个基地成员看上了谁，直接就可以上楼。

    “纳瓦，你这么快就完事了？”陈默刚刚下楼，一个三十多岁的男子正在摸牌，抬头看到他之后就对他大声叫喊着问道。

    而这句话说出来，顿时也引得所有的人都轰然大笑。男人之间很有意思，越是关系好的，说话也就越喜欢损人。说话的这个家伙，就是和陈默此刻身份的人，一起来这里的两个人之一。

    刚刚在审讯的时候，也交代过，这个人和陈默所扮演身份的人，关系比较好，两者经常来这里消费花差花差！

    “通差，你这是揭短啊！不过? 好像我上次记得? 上一次你去二楼，甚至还没有纳瓦的时间长? 就跑了下来了！”一个正在堵的家伙? 叫喊着说道。

    这话说的，让所有能够听到的人? 笑的声音更加大了。

    “通差上一次和谁上去的，要不加过来问问？”另外一个男子补刀！

    顿时? 大家的笑声更加的大了? 而这里的女人也是低声笑着。当然这也只是个笑话，不会有谁站出来说什么。另外就是知道是谁和通差上次去的二楼，也不会指出来或者说站出来。

    大家不过是寻个乐子笑笑，开心一下而已。

    陈默听到后一阵汗然? 没有想到下来就听到这么不堪入耳的话语? 但是也不能说什么。通差和这个纳瓦的家伙关系很好，自然相互之间损一下还能够加深关系。

    甚至在一次出任务的时候，通差还救过原来纳瓦的性命。所以两个人之间，还真的是那种人生四大铁中，站了三个的好基友。

    一起扛过枪? 一起那个啥过，一起分过脏? 就差一起同窗了！不过，在这个三不管地带? 还真的不容易达到，要不然还就真说不定就是人生四大铁了。

    因此? 开个玩笑什么的? 也没有什么好生气的。再说了? 大家每天都是干着脑袋别在裤腰带上的事情，所以说话什么的都是荤黄不计。

    所以，想说什么就是什么吧，反正也说的不是自己，而是相貌的原来主人，也就是纳瓦罢了。

    “去！你们才是时间短呢！”陈默直接竖起了两个手指，国~际通用标准手势，顿时引来几十个中指。

    “通差，你回去么？我有些累了，想要回去。”纳瓦走到通差的身后，看了看他手中的牌，顿时暗自摇头，要输了啊！这把牌，真的是小的不能再小了。

    神识扫过之后，就发现桌面上其他的人，拿着的牌面，都要比通差大的多。这里人玩的是梭~哈，正好陈默会一些，所以才能一扫之间，就能够看明白谁输谁赢。

    通差却没有回话，而是看到牌真的很小，荷官叫着要不要牌的时候，直接将手中的牌扔了，然后说道：“不跟了，实在是牌面太小。”

    然后这才转过头来，对着陈默问道：“今天好不容易我们两个休息，不是说好了要玩个通宵的么？怎么，刚刚在楼上输出的天多，腰酸腿疼的不行了？”

    纳瓦虽然被陈默审讯后，想要知道的，还有不想知道的，都已经了解的差不多了。包括今天晚上和通差过来玩，也是将通差的关系等等，都搞明白了。

    但是，他还真的疏忽了，今天晚上要玩多久的事情。刚刚审讯的时候，就是问了问今天过来是要做什么，其他的就没有再问。

    陈默只能随机应付了，对着通差说道：“这几天有些累，刚刚差点没有动力。”

    “哈哈！你给我坐下吧，好好陪着我，等下我们一起回去好了。”通差说道，随后对着荷官再次叫喊着发牌：“多加一个，算上纳瓦。”

    陈默有些郁闷，不想玩还不成，还被人拉着坐下，而且还是通差，所以他也不能说什么。因为两人的关系很好，要是他和平时的表现有所差异的话，可能会引起通差的怀疑。

    因此，陈默也就坐下，跟着玩几把。至于说钱，只要坐到了牌桌上，自然有人送来一些筹码，然后就会记账，在月底的时候会从薪水中扣除。这里的人都相互之间认识，所以只要做到牌桌上，就有人按照常规将筹码送过来。

    至于说你不还什么的，还真的从来没有担心过。因为堵坊就是黑~火自己弄的，属于组~织开办的，只要人不死，就绝对不会有欠账的。

    当然，这里欠账有个比较好的地方，就是对于内部人员，都不会有利息什么的，仅仅只是本金。这里主要是给黑~火成员一个减压的场所，因此欠账要还，但是利息就算了。

    这些，也是刚刚审讯纳瓦的时候听到的，因此看到有人送过来筹码，放到自己面前，没有表现出什么诧异。

    在桌子上，或者说在整个堵坊中，有一个算一个，无论是谁，甚至是那个什么堵神（赌）再世，要和陈默一个桌子，绝对会输的裤衩都没有了。

    实在是他的神识太过于BUG！因此，牌面发下来之后，陈默都没有看牌，就能够知道牌面是什么，每一个人的牌都在他的脑海中清晰呈现。

    但是，今天陈默想要早点去丘陵山腹，就不能将这些家伙们都赢了，而是要将筹码输了才行。

    所以，陈默就看着牌面，在别人拿到好牌的时候，一个劲的跟牌！在自己拿到好牌之后，也是差不多就扔，要不就是小赢一把就好。

    因此，在两个多小时后，陈默就将自己的筹码输了个一干二净。

    “哈哈！看来你今晚上的手气差劲的很。”通差就坐在陈默的身边，自然看的明白，所以就调侃的说道。

    “嗯！就是，今天晚上不知道怎么了，就是不在状态。”陈默也笑着回应了一下。

    “纳瓦，你还要筹码么？”一个在这里给别人拿筹码的女人，见到陈默的面前没有什么东西了，就再次过来问道。

    陈默挥挥手说道：“不了，今天手气真的非常的差劲，等下次吧！”

    “好！”送筹码的人也不在意，这种情况多了去了，有些人今天不行，但是在下一次就会大杀四方，还真的是可能的。

    陈默手气不好，输了个精光，但是身边的通差倒是不错，稍稍进账了一些。

    因此，陈默看了几把牌之后，就再次说道：“通差，我先回去休息了，你先玩着吧。”

    通差看到陈默的脸色不是很好，感觉可能是刚刚输的有些多，因此也就没有再多劝，点点头说道：“那成，你先回去吧！我这里刚刚热了点，可是要好好的赢些。等明天，我请你好好喝点。”

    “行！”陈默随即站起身，转身离开了这个建筑。

    等走了几步之后，回头看了看这个建筑，有些摇头。没有想到黑~火组~织还真的是有头脑，所有的成员虽然都要月月发工资，但是通过这种建筑，以及里面的营生，再次将发出去的工资，每个月都再次收回去，甚至还有的多。

    不过，这些只是陈默想想而已，黑~火组~织如何做，和他真的关系不大。

    随即，朝着丘陵的进口走去。

    守着大门的两个家伙，看到是纳瓦，也就笑着点头说道：“纳瓦，你不是说今天晚上要玩个通宵的么？”

    陈默也笑着回到：“今天晚上不知道怎么了，手气非常的臭，刚刚就将筹码都输了个干净。”

    守卫就哈哈一笑，调侃了一句：“那就祝你下次赢回来。”

    陈默随即就按到了指纹机上，大门上有个小的铁门，顿时打开。朝着两个守卫点点头，走了进去。

    刚刚，在陈默上前按指纹得时候，两个守卫虽然一直和陈默在说笑，但是却眼睛盯着他没有移动分毫，而且两人的手都按在了枪把上。

    当然，这点事情，陈默也是通过纳瓦知道了的，因此才会表现的非常的平静。

    并且，在陈默走进大门的时候，这里的摄像机，也是一转见镜头对着他，一直到他打开门之后，才转了过去。

