
　　第410章你都没求婚

　　墨家。

　　楚月正拿着手机刷微博，突然看到戴比乐发的那个视频。

　　她惊呼道：“阿城，阿城，快来看。”

　　墨锦城抬头看了自家妈妈一眼，什么话也没有说，又低头忙自己的。

　　老爷子在旁边喝茶，“楚月，要淡定。”

　　楚月抿了抿唇，“爸，这个真的淡定不下来。”

　　老爷子看了楚月一眼，楚月拿着手机到老爷子跟前，“爸，您看，这是不是你孙媳妇儿？”

　　老爷子一听到‘孙媳妇儿’立刻放下茶杯，戴上眼镜，打开了楚月手机上的视频，然后眼睛睁的老大，“唉哟，这绝对是我孙媳妇，她有这本事。”

　　墨锦城一听到关于叶萌的事儿，也安捺不住了，也走了过去，看到楚月手机上的视频，满眼惊艳。

　　他的女孩儿居然还有舞蹈功底啊，这在藤椅上的那几个动作真的是美极了。

　　楚月用手捂住手机，扭头看墨锦城，“你刚才不是不看嘛，现在过来看啥看？不给你看。”

　　墨锦城自了自家妈妈一眼，没有说话，转身走了。

　　回到书房，他拿自己的手机打开微博，很快就找到了戴比乐发的那个视频，他细细的看了一遍。

　　看着叶萌纤柔的腰肢，纤细修长的双腿，还有那一双纤纤玉足，这些他都只想自己看，任何人都不想让看到。

　　再翻了翻下面的评论。

　　“天哪，这个模特真的好好看啊，喜欢。”

　　“不知道这个模特是谁啊？在娱乐圈中好像没有见过，虽然看不到脸，但是那身姿也能让人浮想联翩啊，太美了吧。”

　　“卧槽，这样的女人是个尤物啊，这在床上怕是也很骚的吧。”

　　看到这里，墨锦城眉头一皱，走到电脑跟前，手指在键盘上翻飞。

　　很快微博瘫痪了，等再修复好的时侯，戴比乐官微上发的那个视频消失了，其他所有下载过这个视频的人的手机上的视频也全部消失不见了。

　　大家都觉得莫名其妙，明明没有删过，怎么就莫名其妙的消失呢？

　　只有叶萌很快看出端倪，这应该是被一个网络高手给黑掉的吧？

　　这倒也好，如果这人不黑掉这个视频，那她也会出手黑掉的，毕竟她并不喜欢把自己的照片视频发给大众去看，还要让别人这样评头论足，有些人甚至会说一些极其恶心的话。

　　她刚刚放下手机，电话就响了，是墨锦城打来的。

　　叶萌看到他的来电，脸上露出甜甜的笑，却学着一个机械的女声说：“对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍侯再拨。”

　　说完以后，又切换英语模式，“Sorry！Thesubscriberyoudialedisbusynow，pleaserediallater．?”

　　电话那头的他有些委屈的说：“你不想接我电话么？”

　　叶萌轻咳了一声，赶紧跟他解释，“我跟你开玩笑的。”

　　“嗯，我知道。”墨锦城立刻也切换到正常模式，“我也在开玩笑。”

　　叶萌囧，好吧，还是他棋高一招。

　　“今天中午一起吃饭。”墨锦城开口。

　　叶萌点头，“好呀，在哪里？”

　　“我去接你。”墨锦城回道。

　　“好！”叶萌又问：“大概几点？”

　　“我在你家附近，现在十一点，十一点半到。”

　　“好！”

　　挂了电话，叶萌匆忙的换衣服，衣服换好，想着要不要化个妆，又想起上次他受伤时，她坐飞机去看他，因为化了妆，最后妆花了的样子，最后还是果断选择不化妆了。

　　她又看了看自己的头发，还是得洗个头吧。

　　于是又钻进浴室洗个头。

　　头发刚洗好，墨锦城就给她发微信，“我到了，门口等你。”

　　叶萌看着自己还湿哒哒的头发，彻底囧了。

　　她一向不喜欢那些动不动就让自己男朋友等几个小时的女人，她希望自己能做到两个人平等，没有特殊情况，约好时间，谁都不要爽约，不要迟到，这样子感情才能长久。

　　她也不愿意让墨锦城等她太长时间，赶紧的把头发胡乱的擦了擦，脸上随便的拍了些水，便套了一件外套跑了出去。

　　看到她出来，墨锦城下车给她拉开车门。

　　目光落在她的头发上，他眉头皱，“头发怎么都没有吹干？”

　　叶萌笑眯眯的说：“怕你等急了。”

　　“我不急。”墨锦城随手从车里拿了一条毛巾丢给她，“再擦擦。”

　　“啊？你真的不急吗？”叶萌眨巴着眼睛，“那，要不我再回去吹吹？”

　　墨锦城看着女孩儿那皎洁的目光，无奈的笑了笑，也没有急着发动车子，关上车窗，打开了空调，自己接过她手里的毛巾，缓缓的替她擦了起来。

　　他的动作有点笨拙，但是却轻柔又细致，叶萌坐在那里甜甜的笑。

　　等她的头发擦的差不多干了，墨锦城这才发动车子，叶萌伸手扒拉自己的头发，墨锦城问：“最近都在忙什么？”

　　“没忙什么啊。”叶萌眨巴着眼睛。

　　墨锦城扭头看了她一眼，今天她穿了一件白色衬衣，黑色阔腿裤，枣红色的风衣，包裹的严严实实。

　　他一边开车，一边开口，“在我面前，怎么包裹的这么严实？”

　　“啊？”叶萌看了看自己身上的衣服，“没有啊，挺正常的。”

　　“你是我未婚妻，其实在我面前可以不那么正常的。”墨锦城神色怪怪的，脑子里全是那天视频里的她的模样。天籁小说网

　　叶萌怔了一下，然后反应过来，“我啥时侯成你未婚妻了呀？”

　　“父母也见了，该做的都做过了，你不想对我负责？”墨锦城委屈巴巴的说道。

　　叶萌也委屈了，“你都没求婚。”

　　墨锦城想了想，好像也是，于是点了点头，“我补上，只要你别不承认就行。”

　　“哦。”叶萌撇了撇嘴，“本来就不是未婚妻，而且当初我还说不交男朋友，你说你要排队来着，怎么模模糊糊的就变成这样了……”

　　“你想吃什么？”墨锦城转移话题，一副我不听，我不听的样子，反正她想反悔的话，他全都不听。

　　“随便，吃啥都行。”叶萌对吃的倒是不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第410章 你都没求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 