    第七十三章 花钱买个清净   

    阮均拿到钱后，喜滋滋的刚到楼下，一辆黑色的劳斯拉斯突然停在他面前。

    

    车门打开，周辞深从车里下来，五官冷峻，他侧眸看了阮均一眼，黑眸里似乎有风雪在酝酿。

    

    阮均浑身打了个寒颤，往后退了几步，刚想要开口辩解，周辞深便已经越过他，迈着长腿大步往酒店里走。

    

    林南匆匆跟在他身后，打了一个电话后，得到了准确的位置：“周总，9楼。”

    

    周辞深脚步不停，径直朝电梯走。

    

    前台见状连忙问道：“你们干嘛的……”   

    这时候酒店的经理跑了过来，朝她拼命摇头。

    

    到了9楼，周辞深的手下迅速把守在门口的两个人制服，周辞深看向跟过来的经理，冷声：“开门。”

    

    “是是。”

    

    经理不敢怠慢，手忙脚乱的把酒店门打开。

    

    房间里，阮星晚衣衫凌乱，双眼无神的跌坐在床边。

    

    门被打开的瞬间，她似乎回过神一般，握紧了手里染血的烟灰缸。

    

    当周辞深的身影出现在视线里时，阮星晚有些愣，似乎没想到会在这里看到他。

    

    周辞深站在原地，头也不回的吩咐：“等在门口。”

    

    林南应声：“是。”

    

    周辞深脱了外套上前，蹲在阮星晚面前，把衣服搭在她肩上，又去阮星晚手里的烟灰缸。

    

    她没放，只是紧紧盯着他。

    

    周辞深道：“有我在，没事了。”

    

    阮星晚：“……”   

    倒也不是这样。

    

    她只是在想要不要趁机也给他脑袋敲一个洞。

    

    周辞深微微用力，掰开她的手，将烟灰缸扔到了一遍后，把人拦腰抱了起来。

    

    走到门口，他脚步微顿，回过头看了眼房间：“处理了。”

    

    林南颔首。

    

    从酒店到车里的一路上，阮星晚都没有说话，躺在他怀里不知道在想什么。

    

    周辞深把她放在车座后，对司机吩咐道：“去医院。”

    

    阮星晚条件反射的抬头：“我不去！”

    

    周辞深看向她。

    

    阮星晚这才意识到自己的反应好像有些大，拢紧了衣服，小声嘟囔道：“你不是说好了明天再去吗，不能出尔反尔。”

    

    “……”   

    周辞深一时间气的说不出来话，她以为他这么远跑过来，送她去医院就是为了那件事？

    

    他转过头，声音冷冰冰的：“随便你。”

    

    最委屈无助的还是前排的司机，他们最终也没说清楚到底要去哪儿，这种紧张的气氛他又不敢开口问，只能自己判断，往星湖公馆开。

    

    阮星晚缩在角落里，不知道为什么，感觉脑袋越来越晕，身体的反应也……很奇怪。

    

    过了一会儿，她微微探头看了眼窗外：“我家不是这个方向。”

    

    周辞深侧眸看了她一眼：“你家在哪儿。”

    

    “我家在……”阮星晚说着，垂下头，“算了，我没有家，我什么都没有。”

    

    周辞深懒得理她。

    

    半个小时后，劳斯莱斯在星湖公馆停下，周辞深不冷不淡的开口：“下车。”

    

    阮星晚扶着车门，慢慢走了下去。

    

    周辞深走了几步回过头睨她：“站着做什么，想我抱你吗。”

    

    “……”   

    她要是有这种荒唐的想法，自己就先把脑袋拧下来。

    

    这时候，旁边一个声音传来：“周太太，我扶你吧。”

    

    阮星晚转过头，她旁边站的，是周辞深的私人的医生。

    

    “谢谢……”   

    没走两步，阮星晚就感觉四肢发软，眼睛一黑，刚要晕过去时，走到前面的男人突然折了回来，一言不发的抱起她往里面走。

    

    阮星晚强行睁开眼皮：“我没叫你抱我……”   

    “闭嘴。”

    

    “哦。”

    

    ……   

    二楼，医生给阮星晚检查后，走到门口：“周先生，周太太没有什么大碍，肚子里的孩子也没事，只是受了些惊吓，静养几天就好了。”

    

    周辞深看了眼床上昏睡的阮星晚，皱眉道：“她怎么那样。”

    

    医生咳了声：“从周太太的情况来看，应该是吸入了迷药，而且……”   

    “而且什么。”

    

    “迷药里应该有微量的催情成分。”

    医生又连忙道，“不过周先生放心，量很轻，如果怕会影响肚子里孩子的话，明天可以去医院做个详细检查。”

    

    周辞深抿了抿唇：“知道了。”

    

    医生道：“那我就先走了。”

    

    “嗯。”

    

    走之前，医生小声道：“周先生，孕妇三个月后，是可以有夫妻生活的，控制下力度就可以了。”

    

    周辞深：“……”   

    医生离开后，周辞深关上门，走到床边，手插在裤兜里，居高临下的看着躺在床上的人。

    

    阮星晚始终没有睡着，原本没什么血色的小脸这会儿却泛着不自然的潮红，睫毛不停的颤动着，嘴唇红润。

    

    周辞深喉结上下滑动，移开了视线，目光落在她被布条捆绑过的手腕上，她似乎用力挣扎过，有几丝斑驳干涸的血印。

    

    他转身进了浴室，拿了热毛巾出来，给她擦拭手腕上的血污后，又在她的伤口上贴了几个创口贴。

    

    阮星晚不知道是什么时候醒的，静静看着他。

    

    隔了许久，她才道：“周总。”

    

    他头也没抬：“说。”

    

    阮星晚嘴角抿了抿：“你给阮均钱了？”

    

    “给你给他不都一样么。”

    周辞深把创口贴的包装纸扔到垃圾桶里，“你放心，我答应过你我们之间的帐两清，也包括他的，不会再找你要。”

    

    “你为什么要给他。”

    

    她知道，即便是阮均这样的无赖，周辞深也拿他有办法，按照他的性格，他对她的讨厌程度，按理来说，他怎么都不可能被阮均威胁到。

    

    周辞深瞥了她一眼：“花钱买个清净。”

    

    阮星晚收回视线，看着天花板噢了一声：“那没想到周总这清静，还挺费钱的。”

    

    “我也没想到，你还挺狠。”

    

    阮星晚知道他指的是什么，只是淡淡道：“周总如果有想保护的人，就不会这么觉得了。”

    

    周辞深看向她的肚子：“保护？

    那我今晚要是带着你去医院，你是不是也打算在我头上开个洞？”

    

    阮星晚：“……”   

    见她不说话，周辞深知道，他猜对了。

    

    

    

