    苏锦歌微微欠身，道：“不敢当前辈一个谢字。<〔＜（?八一?中文  Ｗ]Ｗ］Ｗ]．〉８］１>Ｚ}Ｗ?．ＣＯＭ此事原就是三千界域共同的灾祸，晚辈亦是三千界域一蜉蝣。”

    老者哈哈一笑道：“称我长生爷爷就是。这件事非同小可，我要去同其他几位执老商议。就先不留你了。”

    苏锦歌欠身告退。正欲起身，那老者又唤住了她。

    老者伸出宽大的袍袖在案上一拂，一只拙雅的木匣便出现在案上。“这是当年铃星岛一事的悬赏香珠。”

    苏锦歌恭敬的接过，“多谢长生爷爷。”

    老者摆摆手道：“谢什么，这是你们该得的。”

    苏锦歌收好木匣，将至门前终还是忍不住转回身来，“长生爷爷，可否告知晚辈......。”

    苏锦歌的话还未说完，老者便笑呵呵的打断了她，“想问阻止三千界域合一的事有几分把握？”

    苏锦歌点点头。

    老者伸出一根手指来向上一指，慢悠悠的道：“尽人事，听天命。”

    虽然没有得到什么确切的答案，但看这老者前后的态度转变，苏锦歌心中稍安。

    离开主岛后，苏锦歌心中一团混乱，彩虹桥上的清风亦是吹不减半分。千头万绪中，她还是拣出了最紧要的一件事。——业火红莲的百年之期。

    百年内进阶到出窍期，无异于痴人说梦。然而总还是要挣扎一下的。苏锦歌轻叹一声，驻步桥上极目远眺。但见海域苍茫无边无际。碧水蓝天与空中的浮岛相映，一派仙境气象。

    同是无边无际的苍茫，绝灵域中的浊黄波涛带给人的却是荒寂之感。后两次穿越绝灵域，都因为有段青崖的存在，使得那荒寂的景色添上了许多豪情笑傲的色彩。

    苏锦歌取了一坛醉梦仙霖出来，拍开封泥举在身前缓缓的倾斜。坛中的美酒在阳光下飞溅出片片亮斑，以一种十分豪迈的姿态垂落海中。

    酒香弥漫风中。不远处传来一道夸张无比的惨叫声：“暴殄天物！快住手！”

    苏锦歌恍若未闻。将一坛酒倒空后，又将那青瓷坛子一同抛下了海。转回身就见一抹人影冲上了桥，顺着那酒坛子下落的节奏趴到了桥边。一只手臂徒劳的垂向桥下。

    岛屿本就是高悬空中的，彩虹桥又在两座岛屿间高高的拱起。那人如何能捞到什么。只能眼睁睁的看着那坛子化成一个小小的点，在海面之上激出几片水花，随后慢慢飘远了。

    那人的头颓然的垂下，之后跳起来大叫道，“浪费可耻你知不知道！”

    此刻，苏锦歌方才看清这人的模样。一身旧道袍，足下踏着一双草鞋，髻梳的歪歪扭扭仿佛下一刻就会散落。

    苏锦歌眯起了眼，这货不是当初那个给了她什么空中炒蛋法、日放千屁法“秘笈”的古怪少年。

    看着这少年的嘴巴一张一合，捶胸顿足的就那坛子酒表言论。苏锦歌无心与他闲话这些。颌一笑，向一旁挪了几步错过身便准备离去。

    那少年却是不肯住口，竟倒退着行路十分坚持的拦在她面前，继续那番言论。

    这少年慷慨激扬的喷了一会，终于现面前的人有些眼熟。抓了抓头，一脸恍然的指着苏锦歌，“你......，你、你、你不是那个桂花饼姑娘！”

    苏锦歌嘴角一抽，步子迈的越的快了。“我姓苏。今日有事在身，劳驾让路。”

    少年一脸欢快，追在苏锦歌的身后道：“我叫岳小康，道号白云子。苏姑娘咱们真是有缘。”

    见苏锦歌丝毫没有停下来的意思。这名唤岳小康的少年赶紧小跑两步再次追赶上来，“苏姑娘，这些年灵谷的出产我还没有交给你呢。”

    苏锦歌停住脚步，将手一伸道：“拿来吧。”

    岳小康嘻嘻笑道：“那么多谷子我怎么可能都背在身上。不如苏姑娘这就随我去取。”

    “那便改日再说吧。”说罢苏锦歌重新抬起脚步。

    岳小康慌忙拦住，语飞快的说道：“苏姑娘，那么多谷子你也吃不了不是，不如都酿成酒，我帮姑娘换些好东西来。就是香珠我也能换到的。”

    闻言，苏锦歌心中一动。香珠如今她已不缺了。可若是能换到些可以助益修炼的天才地宝，对如今的她无异瞌睡送枕。

    苏锦歌想了想了，道：“香珠我倒不要。你可能换到些助益修炼的药植丹丸。”

    岳小康将胸脯拍的砰砰响，“自是没有问题。在这蓬莱仙岛上，倒换物品我若认第二，那是没有人敢认第一的。”

    苏锦歌莞尔一笑，道：“酿酒需要耗费的时日太长，我如今没有时间来做。”说着她将醉梦仙霖与金风玉露各拿了一坛出来，“你且将这两坛酒分装成小瓶。不管你从中赚取多少，我只要见到助益修炼的东西就好。”

    岳小康立刻道：“苏姑娘你是我的恩人，我哪里能从你这里赚好处。”

    苏锦歌不置可否，只是微微一笑。

    此刻岳小康已经接过了酒坛。他并非如一般人那样一手抱着一坛，而是左手抱了一坛，头上顶了一坛。将空着的右手伸到苏锦歌面前来道：“苏姑娘你看，我还能再拿一坛。”

    苏锦歌倒也没有犹豫，迅的取了一坛子灵果酒来放到他的手上。

    岳小康满意非常。心中清楚第一次不会弄到太多的酒。这也是对方要试探自己的能力。如今能拿到三坛酒，就已经是意外之喜了。他自欢欢喜喜的自去不提。

    且说苏锦歌回到住所之后，将璎珞圈并储物袋中的东西都翻了翻，准备出一分伴手礼来。又将身上的衣裙换下，清理干净后同伴手礼一起装好。随后出门来敲响了隔壁的院门。

    随着吱呀的开门声，出现在门后的却不是玉璇玑而是玉清玄。

    苏锦歌行了晚辈礼，“玉老伯。”

    “苏小姑娘来的正好，我正要去寻你。”

    苏锦歌一愣，“不知玉老伯有何见教？”

    玉清玄摆摆手，“谈不上谈不上。你们当初走的匆忙，龙王与龙后送了帖子来却扑了个空。”说着他拿出了三张流光溢彩的红色帖子，“待你伤愈了，千万要去龙宫赴约。我也算是能交差了。”

    接过那三张帖子，苏锦歌心中颇为感慨。还了衣物给玉璇玑，苏锦歌便转身回到了自己的小院。

    她未急着疗伤修炼。而是又整理出一份伴手礼，前往陀螺岛西去拜访沈仰。蓬莱仙岛之上的故人不多，今日一连见了大半。仅剩这位沈秀才了。不偌先去访了，明日也好安心闭关。

    此行不仅是访故，苏锦歌更是有心与沈仰交流一下当年互换的功法。却没想到此番跑了空。沈仰人已经不在蓬莱仙岛之上。

    算来除了龙王龙后之约，也再无什么事要办。

    苏锦歌回到院中便布上了个简单的禁制，安下心来疗伤。

    皮肉筋骨的伤容易疗愈，而内里的暗伤则不易调理。苏锦歌用了足足半月，方才初见了起色。

    岳小康来过两次，送了些草药又取走了几坛酒。那些草药苏锦歌多未见过，细研药性倒仿佛是对修炼有所助益。

    苏锦歌不敢冒险服用。心中暗叹一声。那种助益修为的天才地宝，怎么会那么容易被她碰上呢。到底还是没有那逆天的气运。

    种还是将自己身上所有的丸药都翻了一遍，捡了几种助益修炼的出来。在院中摆上一个加强的聚灵阵，苏锦歌准备开始闭关苦修。

    蓬莱仙岛本就灵气充沛，在此处摆上聚灵阵，其间的灵气更要浓郁几分。

    正式闭关前，苏锦歌将几只灵兽都放了出来。

    小青憋得狠了，再不肯回到空间中。苏锦歌每次出来游历，多是将小青闷在空间或灵兽袋中的。能到蓬莱仙岛也是种可遇不可求的好机缘，苏锦歌亦是不想再拘着它。便将它暂时送到了岳小康那里。

    小黑乖巧依旧，安安静静的寻了个角落趴着。苏锦歌总觉得龟还是要在大海中成长才好。可若是放任小黑自己在海中生活，苏锦歌又有些不放心。她想了想，抱起小黑敲响了隔壁的门。将它托付给了玉璇玑。

    至于乌娘，那货一反常态的没有冲出来。进到空间，现那货趴在一块极品玉璧之上睡得正酣。从丹阳仙尊口中得知，乌娘是翻出了那在妖域古墓中得的石鼎。急不可耐的吞下了鼎中之物后倒头便是一场大睡。

    苏锦歌仔细查看了一番，心中松了一口气。所幸没有吃坏，这是要进阶了。

    所有事情料理的妥当了，苏锦歌安安心心的开始闭关。

    如今的她的修为已近金丹初期顶峰。这次闭关便是要先冲击金丹中期。本就是天灵根的好资质，根基打的牢靠，心境亦是磨练的坚定。潜下心来不眠不休的苦修。度自然是极快的。不过用了两年时间便顺利进阶到金丹中期。

    苏锦歌轻舒一口气，起身在院中随意的转了转。看了看放在小几上的大红请帖，略一犹豫。还是决定趁着此时的良好状态，一鼓作气继续修炼。(未完待续。)