    红儿喜滋滋的说着，罗婉儿既好笑，又惊讶：“你认识安郎许久了？”

    她还没听安郎提过他来过青州府或者是成王府呢，不过，经了今日的事儿，她总有种预感，觉得赵怀安瞒她的事儿，还不光这么一点点。

    “嗯。”红儿点头，“我是八爷的贴身婢女，常年跟在八爷身边，自然也会经常见到公子。”

    罗婉儿了然，红儿是个话多的，一张口就没个停，再加上她和罗婉儿都是同年纪的姑娘，不一会儿就聊到了一起。

    “姑娘想看看我的昙花吗？不远，就在前面的院子里，一会儿公子回来了也听得到，到时候我们再回来就好。”

    红儿说完，又补充了一句：“这昙花，还是公子当年在山上种的呢，八爷搬了一盆过来，谁曾想，竟长得那么好。”

    安郎种的？

    罗婉儿诧异，其实，她上辈子就种过昙花，对昙花也并不稀奇，但一听说是安郎种的，这对她俨然就有了吸引力。

    她倒是好奇，那个成天只会捧着书看的人，竟也是个种花的？

    她寻思着晚些时候，一定要好好问问赵怀安，她倒想知道，赵怀安到底还瞒了她什么！

    于是，在红儿期待不已的目光，罗婉儿干干脆脆的朝她点了点头。

    昙花之所以珍贵，是因为它只在夜间开，而且转瞬即逝，大庆贵族之间，都觉养昙为风雅之举，红儿照料起来，自也格外精心。

    两人刚到前院，就看到了一株昙花，红儿津津有味的跟她讲了这株昙花一路从青河县运到青州府的过往。

    罗婉儿含笑着听着，安郎极少跟她提起这些，见红儿说完，她还想问个仔细，就见红儿惊愕的朝她身后看去，罗婉儿一扭头，就看到一个青年站在她身后。

    这青年眉眼熟悉，可不就是适才在亭中叫安郎师弟之人吗？

    “怎么，师弟竟就这么放心的下弟妹？今日，成王府设宴，来往之人可不少，弟妹可莫要乱走，免得遇上贼人才是。”

    眼前之人，明明说着平平常常的话语，可罗婉儿却从他那微微拔高的语调中，听到一丝轻蔑和针对之意。

    她皱了皱眉，还不及多言，就听红儿道：“公子在和八爷谈事情，很快就出来了。”

    面前的青年脸上闪过了一丝妒意，随即，又状若无事的笑出了声来：“即使如此，就由我替她好好陪着弟妹吧，不知师弟给你介绍没有，我是他的二师兄曾武。”

    顿了顿，他目光往一旁的昙花看去，嘲弄一笑：“红儿，你怎么还带弟妹来看这昙花了？没有开花不说，这昙花实在不是什么好东西啊，当初，师弟可为了一株探花，打折了三师弟的腿。”

    “曾公子！”红儿失声叫了他一声。

    曾武不以为意的瞟了红儿一眼：“怎么？你一个下丫头，也维护他不成，他当初可是杀大师兄的罪魁祸首！说到底，八爷为何要留一个心思狠辣的人在身边，我不知道，我只知道，嫁给这样的人，会是一件很可怕的事儿。”

    说完，他目光一挪，又朝罗婉儿看去：“弟妹，你说是不是，一个连杀人都敢的人呢，你还怎么跟他好好过日子呢，指不定，他哪日心血来潮，也会将你一并给杀了。”

    曾武看着眼前的女子，期待对方做出惊恐至极的表情，亦或是慌不择路的走人。

    然而，事实上，那女子却定定的站在那处，完全没有被他的话语所影响，饶是她隔着围帽，他看不太清楚，却也明显的发觉，她既没有发抖，也没有任何一点强撑的样子。

    这女子，居然不害怕！

    在他跟她揭露了真相以后，她居然毫无反应！

    “弟妹该不会是以为我在说假话吧？”挑了挑眉，曾武又道。

    罗婉儿轻轻地笑了。

    若说刚听到这些话时，她完全没有一点震惊和诧异之色，那是不可能的，可随即想到了原书里的内容后，她又了然了。

    他的那些师兄弟嫉妒他，没少为难他，他若真做出什么事儿来，也只是为了自保······

    “你笑什么？”曾武面上的表情再也维持不住。

    “我想，安郎做什么事儿，定有他的理由，还有，曾公子，你莫要在背后构陷我家安郎，他若当真杀了人，义父怎会将他留下来？”

    曾武没有想到她会这么一说，先是一愣，随即脸上的恨意越浓。

    “他若没有杀过人，大师兄为何说没了就没了，当初，只有他和大师兄被关在藏经阁当中！大师兄总不能想不开，自寻短见吧，八爷他！”

    八爷他居然还将那人收为了义子，这是曾武最为不甘的事儿！

    “这世上自寻短见的人不在少数，曾公子，我劝你日后积德行善，做好人，说好话，莫要再背后说出这些挑拨人关系的话语，否则！”

    她家安郎可是个记仇的，他要再这么说，指不定，哪天就该到他倒霉了！

    “你！”曾武气愤，还想说点什么，就听扑通一声传来，红儿似是被什么击中了一般，晕倒在了地上。

    罗婉儿眼尖的发现了他们身后不是何时多了一群蒙面黑衣人，她心知不妙，下意识要跑，却被人用长刀挡拄了去路。

    随后一道熟悉的声音传来：“还真是不巧啊。”

    是萧瑾珏。

    罗婉儿咬了咬牙关，萧瑾珏也正好朝她看来。

    萧瑾珏几乎是一眼的功夫就认出了她，之前，他原本是想将她和那个小丫头一并打晕的，谁知道，她竟要跑！

    猜到她极有可能认出了自己，萧瑾珏哪儿还能给自己留后患，说什么也得带着她！

    萧瑾珏一想到那日竟着了这女子的道，被这女子打晕，不由冷声一笑。

    “把人给我看好了！”萧瑾珏朝那将刀架在罗婉儿脖子上的近侍说了一句，又沉眸看向曾武“听说，你颇受重要啊！说，密道在哪儿！”

    曾武吓的不轻，其实，他也有些身手的，只不过，适才只顾着妒恨赵怀安了，他竟没有留意身后的动静。

