一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十八章守旧思想

    孙阿香把文件张贴好以后，也立刻过来帮忙了。

    小时候她也没少干农活，这点事对她来讲，简直就是易如反掌。

    韩雨洋看到大家都在忙，就他一个人站着怪不好意思的，也加入了劳动的行列。

    在那个村民的奔走相告之下，村里的人都像蚂蚁一样，倾巢而出的涌过来了。

    有三五成群的，也有拖家带口的，还有……

    一大批的村民聚集在了村办公楼的门口，把现场围个水泄不通。

    这样的场合自然是不会少了村长的参与。

    张铁森看到村长来势汹汹的过来，还以为他是来质问自己的，心里也已经开始琢磨起了对策。

    “张铁森，听说你在村里建安置房了对吗？”村长一脸正色的问道。

    张铁森没有太多的情绪反应，平静的回答道：“对啊，村长有何指示？”

    “指示？”

    村长微微一怔，面露喜色，笑声爽朗的说道：“你这是为村里做好事，我能有啥指示，没有，我一点指示也没有，而且还举双手赞成。”

    这一番话，直接把张铁森听到咋舌，心里想着“他娘的腿，这还是为认识的村长吗？”

    凭张铁森对村长的了解，这个时候村长不带头阻挠的话，张铁森就已经要烧高香了。

    怎么可能会想到，村长现在居然说举双手赞成。

    不过张铁森也知道村长阴险狡诈，抱着防人之心不可无的心态多留了一个心眼，暗自思量着“村长这么爽快的支持我，肯定是有啥猫腻，我还得多多注意他才行。”

    “村长，有你的支持那当然是好事了，不过我猜你应该是有条件的吧？”张铁森浅浅一笑望着村长问道。

    村长满脸坦率之色，坚定的回答道：“没有，你这是为村里做贡献，我能有啥条件。”

    张铁森明白村长这个人明着说一套，暗着做一套，不相信的看着他逼问道：“真的没有？”

    “嘿嘿，这个嘛……”村长奸险一笑，有些不好意思开口。

    张铁森就知道如果无利可图的话，村长根本就不会这么好心。

    觉得明着对干，也总比暗地里较劲要好，张铁森直接问道：“村长，有啥要求的话，你就直接说吧，别磨磨唧唧的？”

    看见张铁森问的这么明白了，村长也不隐瞒。

    不过这些事村长可不想让别人听见，就压低了声音说道：“就你建房这个事，我能不能打个报告上去，到时有领导来视察的话，就说这是我出计划。”

    张铁森明白了村长这是要把所有的名利归功到村长自己的头上。

    对于名利张铁森根本就不在乎，他只想做实事，让大家过上更好的生活就安心了。

    不过为了村长以后不会再从中作梗，张铁森就想了一个交换的筹码。

    “村长，既然你这么坦白了，那我也坦白跟你讲，你说的这个事我没意见，不过你也得答应我一个条件。”张铁森从容不迫的说道。

    村长一听张铁森答应自己的条件了，乐呵呵的说道：“你有啥条件只管说就是了。”

    “我的条件就是，以后我建房子的事，你不能阻扰，也不许有任何的意见。”张铁森面不改色的说道。

    这个条件对于现在的村长来说，完全就是一件小事。

    自从经过上次修水渠的事件，村长也意识到自己现在根本就无法跟张铁森抗衡了。

    同时在跟上头打交道的时候，他也谋取了一点私利，也悟出了另外一个道理。

    那就是他把重心转到了跟上头打交道上。

    从修完水渠以后，村长一直苦恼村里没有更大的动作，以至于他也没有合适的机会。

    现在张铁森搞了这么大一个动作，村长自然不会放过这个千载难逢的机会了。

    “没问题，你建房子这件事，我不但全力支持，而且还会替你好好监督。”村长信誓旦旦的说道。

    此刻村长心里究竟在打什么主意，张铁森真的猜不出来。

    综合修水渠的事情一想，张铁森宁愿相信现在的这个村长，已经不是以前的那个村长了。

    “好，村长，那就咱们就打开天窗说亮话，只要你协助我把这件事做好了，那么所有的功劳都可以归你。”张铁森义正言辞的说道。

    村长听了以后是乐开了怀，给了张铁森一个坚定的眼神，说道：“那你就好好看着吧。”

    这让张铁森有点诧异，心想“村长又想干啥？”

    只见村长转身上了几个台阶，站在村办公楼的正门口，振臂高呼道：“各位乡亲们，都先静一静，张铁森说要给村里建房子，这是咱们村的好事，他也将相关的问题罗列出来贴在公告栏里了，大家有不明白的地方就先请看一看，如果看不明白的，他人也就在这里，你们可以直接问他。”

    村长顿了顿，又笑脸盈盈的说道：“今天呢，我也在这里表个态，我个人是非常赞同张铁森这个做法了，这个不仅改善了大家的住宅条件，还可以提高咱们村的知名度，同时作为一村之长，我也会替大家监督这个建房进度，让大家早日住上新房子，大房子。”

    话音刚落，现在就响起了热烈的掌声。

    村长乐的嘴巴都裂到耳根后面去了。

    他就是这么一个爱出风头的人，张铁森看了以后，也只能苦笑着摇了摇头。

    只要能把村里建设好，张铁森也懒得去管村长的那些小伎俩。

    掌声过后，村民们又围在公告栏前看了起来。

    而且相互讨论着了起来。

    “这上面说，得拿老房子去换新房子，可这老房子是祖上留下来的，这样不合适吧。”

    “我看你就是个老古董，现在城里人思想多开放，咱们要是跟不上的话，你守着老房子能有啥用。”

    “就是说啊，想要改革开放过上好日子的话，首先得开放咱这些老思想。”

    “对，这思想接受不了的话，咱们只能守着老祖宗的那些话，这样一辈子也不能翻身做主人。”

    “……”

    农村的人思想比较守旧，尤其是那种祖上的基业在自己这辈手里，就算不能发扬光大，起码也不能因为个人原因进行变卖。

    这在那些冥顽不灵的人看来，是不孝的行为。