    赵贵说完，赵小美就问道：“爹，你怎么穿成这样，在周美珠家里的呀？”

    女儿这么一问，赵贵的脸上就挂不住了。

    总不能说，自己趁着天黑偷偷过来，送给周美珠一根银项链，为了要睡她。

    毕竟是当支书的，赵贵的脑子转得很快。

    他想了想后，说道：“小美啊。”

    “刚才，你们走了不久。我在村委刚要睡觉，就听到村委外面有声音，我就出来看看什么情况。”

    “结果，走到村委门口的时候，就听到周美珠家那边有喊救命的声音。”

    “我心里着急啊，作为一村的支书，村民家里出了事情，我可要负责的。”

    “于是，我就小跑着去到了周美珠家。”

    “结果，看到赵子强和赵小顺这两个王八蛋，把周美珠压在院子里，要对她行不轨。”

    “我就上去，打了他俩。”

    “后来，发现赵子强个变态，咬了周美妇的屁股一口。”

    “赵小顺趁我教训赵子强的时候，在我脖子上咬了一口，我就昏迷不醒了。”

    赵贵说完，反问道：“对了，你们怎么会来这里的？”

    赵小美回道：“爹，我这不是跟陈平一起巡逻嘛，听到周美珠家这边有动静，还有鸡叫声，就跑过来了。”

    陈平也说道：“是啊，我跟小美姐，发现这里有点不对劲，就跑了过来。”

    “没想到贵叔和美珠嫂子，竟然晕倒在院子里。”

    说完，他心想，你个老家伙忽悠谁呢。

    你还不是为了睡周美珠，才晚上偷偷来这边的。

    这会儿，赵贵才意识到自己身上没穿衣服。

    下面就一条大裤衩。

    顿时，脸一下子烫红起来。

    自己跟周美珠，都穿成这样，成何体统啊。

    得找个理由，忽悠陈平和女儿赵小美。

    随后，赵贵笑了笑后，说道：“哎，赵小顺和赵子强这两个王八蛋，把美珠的衣服差点都扒光了。”

    “女人他们不放过，我这个老头子，竟然也扒我的衣服，真是变态啊。”

    说完，他就站了起来，走到门口，拿了自己的衣服。

    刚才，听到外面鸡舍的动静后，赵贵开门走出来时候，顺便拿了一件衬衫。

    后来，周美珠也出来了。

    谁知道，赵子强和赵小顺俩王八蛋，竟然过来要咬他们。

    赵贵在慌乱中，把衬衫丢在了门口。

    这会儿，走过去捡了起来。

    随后，走进屋里，穿上了裤子才出来。

    陈平和赵小美都知道，赵贵说听到声音才来的周美珠家。

    为什么他的裤子还在周美珠家里呢？

    老家伙还不是来跟周美珠偷情，跟他们吹牛呢。

    不过，两人都没有拆穿。

    赵贵穿好衣服走出来后，朝两人笑了笑。

    “陈平，小美。”

    “今晚上的事情，你们千万别跟村里人说。”

    “我为了救人，被赵小顺把衣服和裤子都脱了，传出去很难为情的。”

    “毕竟，你爹是村支书，以后在村里就抬不起头了。”

    赵小美也是顾及老爹的面子的。

    她马上说道：“爹，你放心。我跟陈平的嘴巴都很严实的，今晚上的事情，不会对村里人说。”

    说完她看向陈平：“陈平，你说对吧？”

    陈平点了点头：“嗯，贵叔你放心，今晚上的事情，村里的人不会知道的。”

    见陈平答应不说出去了，赵贵心里也放心了。

    “嗯，谢谢你啊，陈平兄弟。”

    “贵叔，你客气了。”

    几个人正在聊着，这时候周美珠醒来了。

    醒来后，她发现自己身上穿的这么清凉。

    又看了看站在院子里说话的赵贵、赵小美、陈平三人。

    她就假装不知道怎么回事。

    露出一脸懵的表情。

    于是，就问道：“啊，怎么回事啊？”

    “我的衣服被谁给扒了呀？”

    其实，她的衣服，是被赵贵扒掉的。

    现在，当着陈平和赵小美的面，这种事情是说不出来的。

    只能假装，自己晕倒后，被人扒了衣服。

    赵贵忙说道：“美珠，刚才赵小顺和赵子强，这两个王八蛋来偷吃你们家的鸡。”

    “被你发现后，赵子强扒了你的衣服，赵小顺还咬了你的大腿一口呢。”

    听了赵贵说的后，周美珠装出一脸惊讶的表情。

    “啊！”

    “赵子强这个变态，竟然做出这种事情来。”

    “刚才发生啥事，我一点都不记得了。”

    “我只听到，我们家里鸡舍有声音。”

    “我还没有去看，我家的鸡怎么样了，现在就去看看。”

    周美珠把关注重点，放在了自己家养的鸡身上。

    随后，她慢慢站起来。

    一扭一扭地进屋子里，穿衣服去了。

    因为大腿被咬了一口后，还有点疼。

    所以，走路起来很别扭。

    周美珠进去了五分钟后，就穿着衣服出来了。

    随后四个人，就去了屋子后面的鸡舍。

    当周美珠看到，自己家的鸡舍里一只公鸡的头被吃了。

    两只下蛋的老母鸡被吃了各一只鸡脚，现在痛得晕了过去。

    她就骂了出来：“赵子强、赵小顺这两个王八蛋，竟然把我家的鸡都弄死了。”

    “这两个天杀的，以后要是被老娘抓住，非阉了他们不可。”

    周美珠还是有点泼辣的，更何况自己家的鸡被那两个王八蛋弄死了。

    这时候，赵贵安慰道：“美珠啊，别生气，以后你家里的损失，让他们赔。”

    “现在关键是，咱们要尽快抓到他们，不能让他们在村里继续害人了。”

    赵小美也说道：“是啊，要尽早抓到他们才行。”

    这时候，陈平说道：“我打电话问问秀姐她们那边，有没有什么异常？”

    赵贵点了点头：“好。”

    随后，陈平就拿出手机打给了田秀秀。

    田秀秀那边说，没有什么异常。

    陈平把周美珠家里发生的事情，跟田秀秀说了。

    当然赵贵和周美珠偷情的事情，是不能说的。

    田秀秀听了后，非常生气。

    “好，我现在马上就带人过来。”

    跟田秀秀通完电话，陈平就在微信群里，说了周美珠这边发生的事情。

    大家看到后，都说一起过来。

    十分钟后，巡逻的人都聚集过来了。

    黎英姿还拿来了一矿泉水瓶子的驱邪油。

    她走到陈平身边，把驱邪油给了陈平。

    “陈平，被赵子强和赵小顺咬死的鸡，身体内都是寒邪了。”

    “要马上处理掉，如果寒邪侵入到人身体内，后果很严重。”

    陈平接过驱邪油，点了点头：“好。”

    “我现在就把这三只鸡，都处理掉。”

