    帝国黑山集团总裁夫人私会陌生男人彻夜不归

    帝国顶级艺人云夕婚内出轨，与陌生男人酒店私会

    黑山集团总裁霸气护妻，却不知道早已带了帽

    丑闻铺天袭来，导致黑山集团的股票有些动荡，不出半天时间，股票稳定下来，还有向上涨的趋势，任何一个集团看见这样的情况都是眼红的。

    都想着出了这样的丑闻，黑山集团会有不小震荡，他们正好低价吸纳散股。

    事与愿违，散股没有吸纳，却被黑山集团自己回购了不少散股。

    这一下，黑山集团的实力越发强大，让人望而生畏。

    这段时间正是《我们结婚了》第三期内容，粉丝看见帝炎熙和云夕各种撒糖，甜的不能再甜。

    加上顾亦霆和安明轩的出镜让收视率高飙，最重要的是，南景和颜蓉终于凑成了一对，但更多的人想要双白在一起，在网上瞬起了双白CP的话题。

    更让白溪有了灵感，在家写新剧本，就是以她和白异两个人为原型，写的一部校园剧。

    写得昏天暗地的时候，白袭敲了敲她的房门，不得她反应过来，门就被对方打开。

    “这件事是不是真的？”白袭将手机递给白溪，屏幕上是一则新闻。

    白溪大致看完新闻，脸色极其不好。

    “这件事绝对不会是真的，跟云夕拍摄节目的时候，两人的感情非常好，不是演戏能够演出来的。”

    “他们现在在翎国，听闻安总也不在公司，这个时候闹出这样的绯闻，恐怕是有人对黑山集团不利。”白袭道，“虽然股市现在已经控制下来了，并不代表他们能够承受第二次。”

    “嗯。”白溪点了点头，继续开始写自己的剧本。

    白袭忍不住白了自己妹妹一眼，平时那么聪明的一个人，怎么变得这么蠢笨。

    “你就不给白异打个电话？”白袭暗暗叹口气，直接明说。

    “公司这个样子，一定会在忙的。”白溪喃喃道，“我相信他，黑山集团一定会没事的。”

    白袭忍不住再一次翻了个白眼，一巴掌拍打在她的后脑上，看着对方呆萌的表情，没好气道：“我花了大把力气，才做通老妈的思想工作，你就是这样回报我的？”

    “嗯？”白溪一脸懵逼，过来了许久才反应过来，整个人从椅子上弹跳起来，直接抱住对方的腰身，“哥，你说到是真的吗？老妈同意我跟白异交往了吗？”

    白袭见白溪终于反应过来，用手指弹了弹她的脑门，算是回答了。

    白溪一改平日的死气，这个人如同沐浴在阳光里，赶紧拿着手机给白异打电话，白袭见状，轻笑地摇摇头，离开房间，顺势管好房门。

    白异这边没有白袭认为的忙碌，只是按照总裁的要求，按部就班的吞噬孙家和方家。

    其余的事情，他根本就不需要理会，比如到处都是摸黑夫人的丑闻。

    手机响起，白异看着文件顺势接听了电话，原以为是总裁，却传来让他朝思暮想的声音。

    “很忙吗？”白溪的声音有些小心翼翼，害怕打扰他的工作。

    “不是很忙。”白异笑道，“是不是看见了夫人的新闻才打电话给我的？”

    “一半一半。”白溪没有那么矫情，尽管如此，还是有些害羞，“除了问你云夕这件事是不是真的以外，还想告诉你，我老妈同意我跟你交往了。”

    白异微微一愣，下意识道：“冷宵呢？”

    “冷宵？为什么提他？莫不是你看上他了？”白溪故作生气道。

    白异此时才反应过来，白溪和冷宵从来就没有什么关系，心里的小疙瘩也逐渐消散。

    两人打了接近一个小时的电话，才依依不舍挂掉。

    为能够能回帝国，白异将工作效率加快了一倍。

    帝炎熙并没有制止这样的绯闻，对于他和云夕来说，窝在酒店过二人世界也是挺好的。

    本来翎国的娱乐八卦对于帝国来说，并没有什么关系，这一次关乎帝炎熙和云夕，很快在帝国掀起来一场风浪。

    南景第一时间让官网微博发了声明，并且附带了帝炎熙给他的几张照片。

    很多和云夕交好的艺人分分站出来力挺云夕，表示她不是那样的人。

    帝炎熙是什么样的存在，只有脑子有坑的人才会放弃这样的极品男人，婚内出轨。

    加上《我们结婚了》的效应，更多人站着云夕和帝炎熙这边。

    诡异的事，以前专喷云夕的黑子这一次也站着云夕这边。

    后来才知道，不少黑子属于越喷越表示喜欢，在他们眼里，云夕只能他们喷，不允许其他人喷，更何况这次是翎国。

    大量的粉丝爬墙去了翎国开战，翎国这边的人哪里抵抗得，只能修复系统，只要是帝国那边的ID地址全部过滤。

    这样的情况安静了两天，第三天死灰复燃，且不说帝国那边的黑客入侵，更重要是不少粉丝进入翎国，这样就没办法限制ID地址。

    翎国网瞬间陷入一片瘫痪，只要报道过这件事情的杂志报社以及网上大V，都被劈头盖脸的骂了一顿。

    谁也没有想到云夕道号召力居然这样强大，让躲在冷家的冷柔都害怕的一身虚汗。

    “小柔，你怎么了？”林淼淼看着冷柔整个情绪都不好，伸手抓住她的小手，轻声问道。

    不知道为什么，冷柔只要心里烦躁时，林淼淼触碰她就能让她安静下来，而且有种莫名的力量进入她的身体。

    “我有些不舒服，你们先吃。”冷柔看见饭桌上的其他人，起身离开离开，最后上楼的时候停下来，“淼淼姐，你能不能陪我一小会儿？”

    林淼淼看了冷准一眼，对方同意，才笑道：“好。”

    两人进了房间，冷柔就将最近的事情说了一遍，迷茫恐慌的不知道怎么办。

    “你确定那天晚上是帝炎熙？”林淼淼沉默许久，出声问道。

    “嗯，我那天完全清醒，不可能认错。”冷柔信誓旦旦道，“我还真是小看云夕了。”

    林淼淼看着冷柔低着头，手轻柔地放在她的头顶上，如同长辈一般的抚摸，这样的动作让冷柔下意识抬起头。

    同时，林淼淼的手指抚上冷柔的唇……

