    刚听到关帝军兵临张家口堡的消息时，范永斗莫名呆住了。

    半晌，他才回过神来，对旁边的管家问了句：“你刚才说什么？”

    管家擦了擦冷汗，苦着脸道：“老爷，关帝军打来了，就在北门城外。”

    话音刚落，范永斗便猛地拔腿往外跑，一边喊道：“通知所有庄头，让他们带人上城头守城，所有人都得去。”

    “是。”

    来到外边，街上已经乱成一团，商贩、行人、兵将等来回奔走，人吼马嘶，哭喊叫骂连成一片。

    范永斗无暇顾及他人，只拔腿往北门跑。

    跑到半道，旁边巷子里忽然跑出几人，跟他一样大腹便便气喘吁吁。

    范永斗扭头望去，来者正是靳良玉和田生兰二人，身后还跟着几个随从。

    范永斗抬手指了指那二人，想说点什么，却因跑得上气不接下气而一个字也说不出。

    靳良玉苦着脸叹了一口声，然后继续往北跑。

    城头乃城防重地，一般人上不去，但范永斗靳良玉等不是一般人。

    上到城头只往外一瞧，范永斗和靳良玉等人脸色一下就白了。

    只见城外旌旗招展刀枪林立，密密麻麻的军队正在此起彼伏的喝令声中列队，粗略望去得有上万兵力，其中一支火红色的军队显得格外显眼，正缓缓出现在阵列前。

    范永斗不由两眼怒睁，用力握紧拳头，身体偏偏又无法自控地微微颤抖起来，也不知是因为愤怒还是害怕，亦或是两者都有。

    “秦川！”

    他咬牙切齿地吐出了两个字。

    “秦川？哪个是秦川？”

    冯祺山和靳良玉等人都没见过秦川，不由齐声问道。

    “最前边红色披风那个，快，冯将军快发炮打死他，别让他跑了，范某出五千两……不，一万两，谁能取秦川的人头，我就给他一万两白银！”

    范永斗失心疯了一样，已经有些语无伦次了。

    靳良玉眯眼望去，只看到关帝军阵列前一排红色的军队，足足两里远的距离，哪分得清谁跟谁。

    冯祺山也眯眼望了一会，不由摇头苦笑。

    城内最大的火炮射程不足两里，根本打不到对方，就算勉强能打那么远，也不可能打得中秦川，何况他根本就看不清秦川到底在哪个方位。

    冯祺山收回视线，朝范永斗和靳良玉等人抱拳道：“诸位，如今强敌当前，然守军兵力不足，为了城中百姓的安危和钱粮家什，还请诸位……”

    范永斗一挥手打断他的话：“冯将军且放心，范某已经命人去通知各庄头了，我范家所有家丁护院必将殊死守卫张家口堡。”

    “靳某这就去调集家丁护院，此外，靳某愿出资一千两征募壮丁守城。”一旁的靳良玉也连忙表示道。

    “范某出二千两！”

    眼见他们纷纷出钱出力，一旁的田生兰也只好硬着头皮应承捐资一千两白银。

    几人很快便去安排家丁护院和捐资征募的事了，冯祺山暗暗松一口气后，也开始忙着布置城防。

    城内只两千守军，还有衙役壮班之类三百人，这点人不可能守得住张家口堡，城内大小商号数十家，家家豢养家丁护院，少则几人多则数百，只有所有商号的家丁护院都来守城，张家口堡才有希望守得住。

    当然，还得看援兵什么时候到来。

    范永斗回到家的时候，几个庄头已经把大部分护院都集中起来了，只留了一部分看守库房和铺子。

    范家豢养的护院足有五六百人之多，但一部分在其他分号，一部分出去押运粮食等货物了，留守张家口堡的只有小半人，如今能参与守城的也只有两百人。

    但张家口堡并不缺壮丁，范永斗去账房取二千两白银，让管事到街上去吆喝几声后，远近等活干的民夫便蜂拥而至，很快便征募了一千壮丁，由几个庄头轻点人头分开统领，浩浩荡荡往北门而去。

    于此同时，靳良玉田生兰王登库等其余各家也纷纷召集护院征募壮丁，再加上其他商号也纷纷出钱出力，整个张家口堡的青壮大部分都加入到了城防当中。

    谁都知道秦川的秉性。

    若让那厮攻入城内的话，各商号的货物钱粮恐怕要被一抢而光，八大家的人恐怕还会有性命之忧。

    为了保命保财，花点钱守城是值当的。

    冯祺山粗略统计了一下，各商号组织起来的家丁和青壮足有七千多人。

    有人好办事，冯祺山立马让这些人去拆房子，把青砖横梁什么的都搬上城头当礌石滚木，还要封堵门洞、四处收集粪水烧金汁，准备灭火用的水、造大盾、造投石车、叉杆、飞钩、夜叉擂等等各种防守器械。

    一时间，张家口堡城内热火朝天群情激昂，一派同仇敌忾誓与城同在的情景。

    城外，秦川正眯着眼打量这座不论如今还是后世都闻名遐迩的城池。

    城并不大，据情报科尖哨收集的资料显示，这座城周长只有四里半左右，城墙最低处都有三丈二尺，最高处接近四丈，开有三个城门，东门和南门建有瓮城和城楼，北门则为了方便出入而开的一个小门，宽不过四尺，没有瓮城也没有城楼。

    城墙四周挖有城壕，宽约两丈七尺，深五尺到一丈不等，由清水河引入河水形成护城河。

    城内守军只有两千，但因为张家口堡商号众多，来往货物络绎不绝，所以城内民夫数量很多，不缺青壮，八大家和各商号必然会出资招募青壮守城，再加上各商号的家丁护院，守城人数绝不少。

    对于秦川来说，守军再多也是枉然。

    此次出征的关帝军兵力共一万一千，其中罗大牛率先登营六千，曹变蛟率横冲营四千，秦川还带了一千红衣侍从。

    担任主攻的是罗大牛的先登营，主攻方向自然是没有瓮城的北门。

    北门虽然小了点，但多放些火药炸宽点就完事了。

    曹变蛟负责封锁南门和东门，还有牵制明军的援兵。

    老黄的情报科早就把周围的明军兵力分布探个一清二楚了，西边万全右卫卫城只有两千明军，南边宣府镇城也只有四千余，大部分兵力都被杨嗣昌带到朔州和老虎口了。

    城内火炮数量也不多，没有红夷大炮，只有七门能打差不多两里的大佛郎机炮，还有大将军三将军虎蹲炮小佛郎机等小炮，鸟铳三百支，大多粗制滥造养护不善，三眼铳之流可忽略不计。

    这点防守力量，在秦川眼里简直脆弱得如同豆腐一般。

    因为他这次带了二十门天威将军炮，红衣将军和大佛郎机各四十门，主要是关外大草原的道路好走，运载火炮不费啥劲。

    为了速战速决，队形刚布好，秦川便下令开始轰城了。

    还是用那个简单又无赖的法子，先是二十门天威将军炮架在两里之外开火，等城头的守军被压下去，对方无法开炮还击的时候，就会把红衣将军和大佛郎机推上去，然后百炮齐发，城墙都能给他轰烂。

    炮兵开始轰城后，其余兵力则原地休整，一边埋锅造饭，一边打造各种攻城器械。

