

　　张立伟的脸色有些煞白，转头看了看南宫雪，发现她也在看着自己，心中的苦涩顿时满满。转头看着陈默，恨意冲天的说道：“哼！”
　　但是他说不出什么话来，自身的骄傲也不容许说什么，难道自己还真要跪下去给陈默磕头不成？武者的尊严要不要了。没错，张立伟是世家子弟，不仅在赌石上有些手段，而且在修炼上也是不错的，虽然比不上那些武学天才，但是二十来岁也修炼到了后天四层。
　　现在由于工业化进程，抱丹已经成为传说，先天已经变成稀少，基本所有武者都在后天徘徊。后天四层已经算是非常高的修炼程度，有些世家子弟一辈子也就后天三层没有超过。
　　要知道，只要度过了学徒阶段，进入后天层次后，不仅身体各个方面都有着不少的提高，另外就是寿命也比以前要提高不少，虽然没有一个定数，但是二十年是有的。这也是武者只要到了后天，很多都超过百岁有关，先天那就更是厉害，一点进入先天，绝对寿命能超过200岁。
　　这也是现在虽然热武器满天飞，但是武林还存在的原因。修炼到后天，并不能抵御热武器的伤害，最多减少伤害值，先天厉害些，普通热武器已经不是威胁，但是还有大威力的武器，先天也是跪了。但是人们还是在修炼，究竟为何呢？就是因为寿面的原因，生命层次的提高，是个人都喜欢。
　　张立伟修炼到后天四层，绝对是家族后辈中修炼的肖楚，所以他虽然是庶出，但是长辈的关爱还是有加，也让他养成了如此的性格。
　　陈默的神识也感觉到张立伟身体内有一股气息，这股气息可是比自己的真元要强大不少，所以判断这个家伙是个武者，而且最少是三层以上。
　　这是根据袁若珊的体内的气息和张立伟身体内的气息对比后得出，但是陈默也不会退缩，自己即使被攻击，也会避开。虽然张立伟体内的气息比自己强大，但是自己真元等级可是比他的内力层次高不少，自己现在还比较弱小，可能打不过张立伟，不过逃跑是没有问题的，留得青山在不愁没柴烧！
　　“既然是我赢了，那么这些切出来的玉石就是我的了，你没有意见吧！”陈默不是什么好脾气的人，要不也不会辞职还将经理扇了巴掌，既然惹了自己，那么就要付出一定代价。
　　“算是你的！”张立伟有些咬牙切齿的说道，自己这些年还没有这么被人奚落过，心中一直想着过了今天，一定要让对面的家伙知道死是怎么写的。
　　陈默却没有立刻去收拾那些玉石，这些东西放在众人眼皮底下，暂时很安全，没有人能在大庭广众之下将其顺走。
　　“那么还有其他的条件呢？你看是不是要实现一下啊？”陈默揶揄的说道。
　　“你他么的不要过分了，小心祸从口出！”张立伟狠声说道，想让自己下跪磕头，这可能么？
　　“你是准备赖账了？”陈默问道。
　　“是又如何？”张立伟说道，此时的他已经是破罐子破摔，爱咋地就咋地！反正他是不会跪下磕头，否则不仅丢的是他的脸面，张家世家的脸面也都丢尽了。
　　张立伟打定了主意，绝对不会下跪磕头，他身后的保镖也全部都围了上来，等着他示意后就上前收拾陈默。
　　南宫雪看着这一切的发生，却丝毫没有开口说话的意思。她身后一个老头倒是悄悄的问道：“董事长，我们是不是先走？”
　　南宫雪摇了摇头，否认了走人的提议，而且看着场内的事情进展，谁也不知道她是怎么想的。
　　陈默有点无奈，这个家伙绝逼的不想履行自己答应的事情，可是自己改如何是好？世家子弟也不是那么好得罪的说，不仅如此，自己还要考虑自己的家人，所以退一步海阔天空吧。
　　“如果你不想磕头也可以，那么前院有个550万标价的石头，你付钱给我买了。另外，就是事后你我大路朝天各走一边，谁也别理谁。”陈默说道。
　　“呵呵！如果我还是不呢？”张立伟对于550万，并不是看的很重，小钱而已。但是他不想陈默好过，要不是这里人多，还有南宫雪在的话，早就上前将陈默踩到地上了。后天武者的尊严，不是一个普通人能够得罪冒犯的。
　　“那我就将这个事情大声喊出来，也看看你是不是在意这件事情。”陈默才不会理会张立伟咬牙切齿的表情，自己已经退步了，还想耍无赖，那就没有啥子意思了。
　　张立伟张了张嘴，虽然想让陈默喊去，自己不可能受他的威胁，但是很多时候不可能这样处理。人还是要面子的，要不然也不会有什么脸面之说了。世家就是世家，他不要面子，张家还是要的。而且现在还有南宫雪等人，顿时让他有些无奈的瞪着陈默。
　　很长一会，张立伟对身后的一名保镖说道：“去吧前院那块550万的石头买下送给他。”
　　转头对着陈默说道：“小子，希望以后你不要出现在我的面前，不然我一定不会放过你。”说完这句话以后，直接转身走人。
　　陈默的眼睛微微收缩了一下，也没有继续说话，要是冲着张立伟的背影说些什么话，就表现的有些幼稚了，还不如不说。现在自己的实力还是太弱，禁不起太大的风浪，强者的尊严要靠自身的实力来决定，自己现在还是弱鸡一枚，因此对于张立伟的威胁，他也只能先记下了。
　　“老板，老板！”陈默冲着店主喊道。
　　“这位小哥，何事？”刚才陈默和张立伟的交流声音比较小，除了身边的人能听到外，其他人都没有听到什么，这位店主也在看守着解开的玉石，所以也没有听到陈默和张立伟之间的交谈。
　　“刚才张立伟将前院550万元的那块石头买了送给我，所以和你说一下！”陈默不管如何，一定要将这个事情确认下来，好的玉石可不是那么好的。
　　“哦？还有此事情？容我先确认一下。”老板直接拨打打电话，解开的玉石还在解石机上摆放着，所以他不好去前院。
　　等了一会，应该了解了一些事情，所以直接挂了电话对陈默说道：“不错，前院的活计收到550万元，并且收到信息说是买给你的。另外就是这些解开的玉石也是你的了。”
　　老板虽然知道陈默赢了赌斗，但是他也不可能私自决定这些玉石给陈默，还是要张立伟发话才行。张立伟经常来赌石，所以老板还是比较熟悉他的。
　　“那就好！”陈默总算放心了。虽然不知道张立伟怎么告诉店员确认自己的，但是只要给自己买了就成，其他的不用操心。
　　“那小哥你准备……？”老板问道。
　　“先等等，将这些解开的玉石买了再说！”陈默说道，钱到了口袋才是自己的，这叫落袋为安！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

