    双头龙蟒飞快的爬到断流的瀑布之前，就着潭水，美滋滋的欣赏自个如今的模样。

    葫芦娃在它的身后，不断的翻着白眼，一条蟒身，两个龙头，有啥好看的，呸！

    “哎！”

    半晌后，双头龙蟒想起往事，无奈的叹息了一声，终究是放下了过往。

    “四公主，你在龙宫莫非不受宠么？敖政那老儿明知老子在这漓江，竟将你发配了过来。”

    双头龙蟒虽说不再纠结前事，对敖琳倒是关心了起来。

    闻言，敖琳心中一顿，沉默半晌，才道：“我父王倒行逆施，已经被仙宗的纯阳法宝给镇压了，不知何时才能放出。

    如今的龙王是我大哥哥，对我们这些兄弟姐妹倒不错，这镇守漓江水府，是我自己求来的。”

    双头龙蟒不可思议的睁大了龙眼，叫道：“甚么？敖政那老儿被镇压了？哈哈哈哈！真真是大快人心，老天长眼啊！”

    龙蟒兴奋异常，双头摇晃嘶吼，其身前的水潭被它的气机搅动，溅起百丈的水柱，又重重地落入潭内。

    双头龙蟒兴奋过后，又急忙冲到敖琳的面前，硕大的龙头垂下，目光和蔼的问道：“那，你娘呢？”

    “我娘，在我还小的时候，就陨落了。”敖琳捏了捏手心，面容平静的说道。

    “吼！你再说一遍！你娘在龙宫好好的，为何会死？莫要骗我！”

    双头龙蟒状若疯狂，誓要问个清楚明白！

    敖琳目视前方，淡淡的道：“只因我父王偏宠爱妃，冷落了我娘，她心有不甘，时常伤神，修炼时被心魔所趁，就此陨落了。”

    说这些时，敖琳目光平淡至极，好似在说一个不相干的外人。

    越尘轻叹一声，将她拥入怀中，轻拍她的脊背，无声的安慰。

    敖琳靠在他的怀中，感受着他磅礴有力的心跳，和强健有力的臂膀，心中陡然生起一丝酸涩。

    就好似常年徒步行走在沙漠的人，猛然见到绿洲般，这一丝酸涩，滋润着她于亲情上荒芜的内心。

    泪光漫上了敖琳的眼角，她的嘴唇也有些颤抖了起来。

    她并不想再次埋葬内心的情感，只任由这一丝酸涩越发壮大，淹没她的心神。

    越尘自然知道她的变化，但他并不言语，只轻轻给她拭去泪水，任她发泄心中的委屈。

    而那双头龙蟒听了敖琳之言，却并未再次发疯，只怔怔的发呆。

    许久，龙蟒动了。

    它怆然一笑，猛地喷出一口心头血，落于前方的水潭内，沉入了潭底。

    水潭内，一只婴儿小臂长的泥鳅，正恐惧的瑟瑟发抖，生怕潭外那恐怖的巨兽将它给吃了。

    它正恐惧之际，一团炽热的血光扑来，将它整个的笼罩住，霸烈的气息冲击而来，泥鳅瞬间就晕了过去。

    在那泥鳅晕眩之时，那团血光慢慢的浸入它的体内，叫它产生了翻天覆地的变化，自此脱胎换骨，一飞冲天！

    当然，这是后话。

    双头龙蟒惨然一笑：“怪我，都怪我没有照看好她，若是不叫她与敖政相识，她哪里会早早就陨落！都是我的错啊！”

    说罢，它的精神瞬间就萎靡不振，意志消沉。

    眼见着那双头龙蟒受不住打击，马上就要废了，越尘清喝道：“前辈，枉你已是妖王之身，竟不知因果循环，庸人自扰么？”

    见双头龙蟒沉默不语，越尘继续说道：“修行是明心见性的过程，以她薄弱的心性，就算前辈不叫她与老龙王相识，谁又能保证她不会经历别的挫折而陨落？”

    “以晚辈看来，她天性自私，前辈照顾她长大，她却嫌弃前辈而不言，一心只接受您的照顾，半点不曾回报。

    直到遇到老龙王，她转眼就抛弃前辈，投入老龙王的怀抱，此等无心之人，越尘不耻！

    待老龙王冷落她之后，她竟能置年幼的龙女而不顾，任她遭人欺辱，一心只想争宠，此等无情之人，越尘不愿叫她一声岳母！”

    双头龙蟒与敖琳两人怔住，天地间，一时只剩越尘的喝斥之声，回荡在山林之间。

    葫芦娃站在双头龙蟒身边，不知该如何劝它，只得呐呐不语。

    良久，敖琳止住了泪水，一双秀目如水洗过一般，清亮摄人。

    她目中泛起的神采，越发的惊人，这一刻的敖琳，仿佛走出了囚笼，整个人，大为不同。

    她转头看着越尘，静静的笑了。

    而双头龙蟒则闭眼沉默了许久，才哑声说道：“罢！罢！罢！一切都是过眼云烟，丫头，日后我就在你的水府养老，你不会赶我走罢？”

    此言一出，敖琳顿时笑了，她开怀的道：“前辈愿来，敖琳求之不得，怎会嫌弃，都说家有一老，如有一宝，以后，敖琳孝敬您！”

    双头龙蟒一怔，良久之后，看着敖琳感慨道：“你娘要是有你一半的心胸，也不至于落到如此下场！”

    要知道，不管是修士还是妖兽，修行之时，因走火入魔而陨落的，只有魂飞魄散一个下场，投胎转世都做不到，下场极为惨烈，所以双头龙蟒才有此感慨。

    敖琳淡淡的道：“各人有各人的缘法，无人能强求。前辈，我们走罢，启程回水府。”

    “好！老子我孑然一身，到头来，还有此缘法，可见老子还是有些机缘在身的，哈哈哈哈！”

    随着双头龙蟒的笑声远去，这片山林再次恢复了寂静。

    只有那瀑布之上，渐渐恢复的水流，又开始叮咚作响。

    漓江边上，众修等了几个日夜，纷纷开始嘀咕了起来。

    “这四公主夫妇俩个去了这许久，还不回来，不会是叫那双头龙蟒给吃掉了罢？先时的那番动静，可是不小啊。”

    “嘶，那也不对，就算他们两个对付不了妖王，不是还有纯阳法宝在身？不可能叫双头龙蟒将他二人给吞了。”

    “哼！你们都少说点，万一公主回来听到，有你们好受的！”

    “切！你凶甚凶？我看公主就是被你给连累的，扫把星！”

    “你！”关烟云气的青筋暴跳，恨不得将那人暴打一顿。

