    “夹道相迎？”

    陈渊默然无语，总感觉有些不太对的样子。

    就算夹道相迎了，他也不可能“兢兢业业”的回报她。

    “吱呀。”

    他推开门，缓缓走了进去，转身又将门关上。

    映着烛火陈渊能够看到沈雁舒的身上穿着稍稍有些清凉，车灯闪亮，起起伏伏....

    察觉到陈渊在盯着自己的某处, 沈雁舒俏脸羞红一闪即逝，紧了紧衣衫，道：

    “陈兄现在还要戴着面具示人吗？”

    她紧盯着陈渊脸上的黑色鬼面。

    “呵呵，既然你什么都知道了，那也没有什么好隐瞒的了...”陈渊笑了笑，伸手将面具摘下，露出一副英俊的面庞。

    鼻梁高挺，目光深邃, 唇边轻薄, 一双剑眉显得十分英武。

    说真的，当初刚穿越的时候他对这幅面庞就很满意，非常的有代入感。

    陈渊摘下面具露出真容之后，让非常专注的沈雁舒眼前一亮，她早就听闻巡天使陈渊不仅潜力很深，还非常英武。

    如今一看，传言非虚。

    “陈兄的真容倒是英俊...”她赞叹了一声。

    陈渊眉头一挑：

    “是吗？陈某自己倒是没有感觉出来，我这人脸盲，看不出来谁好不好看，再者，危险江湖中靠的也不是脸，

    而是拳头和刀！”

    “陈兄说的有理。”

    这句话沈雁舒深以为然，沈家就是拳头不够硬才被贝海生威胁，她的剑就是不够利，才被贝乐觊觎。

    所以自小她便立志武道。

    只可惜凤髓灵体注重根基, 她苦修十数年至今也才炼骨而已, 距离纳气还有一段距离，而沈开山虽然谈不上重男轻女，

    但也是将沈家的大部分资源都倾注在了她的弟弟身上。

    “好了，废话便不多说了，你知道陈某这次的来意。”陈渊直接开门见山，目光看着沈雁舒说道。

    这一次取得的机缘，不能说是最为轻易，但也绝对算不上难。

    沈雁舒面色凝重的点了点头：

    “当然，妾身答应过的事情一定会做到。”

    她知道陈渊之所以会帮她，完全是因为她体内凤髓之气的原因，没有掺杂任何其他原由，在陈渊的眼中，她没有发觉任何异样的目光。

    可能，在他的眼中，她只是一个凤髓之气的载体。

    或许也只有这样，才能在年仅二十余岁的年纪登上潜龙榜，一战惊四方！

    想到此处，她有些轻松，但同时又有些难受。

    没有一个女人不在意男人看向她的目光。

    “那就好...”

    陈渊笑了笑，他倒是不怕沈雁舒反悔，大不了送她一份灭门套餐，只不过这样的话，自己所做的事情就白做了，

    还会让凤髓之气的效果大减。

    “不过，你也要做到你曾经承诺过的事情，不得将我身怀凤髓灵体的事情告诉任何人，也不能强迫将我当做炉鼎，

    至于你是如何得知我身怀凤髓灵体的事情，我也不想知道。”

    沈雁舒一脸凝重的说。

    “放心，我陈渊做事一向言而有信！”

    陈渊嘴角一勾，露出和煦的笑容。

    这句话倒是真的，一般他答应的事情都会做到。

    男人嘛，一诺千金重！

    “妾身相信陈兄。”

    沈雁舒笑了笑道。

    “我也相信我自己。”

    ......

    ......

    房间之内。

    气氛寂静无声。

    沈雁舒盘膝坐在床上，凝神静气，不多时，冲着陈渊点了点头。

    陈渊会意，起身来到其身前。

    “好了吗？”

    “好了。”

    “我来了。”

    “来吧！”

    沈雁舒长出了一口气，凝视着陈渊缓缓伸出一直手掌放到了自己的头顶之上。

    目光一凝，陈渊张开天眼，一抹青色的神光闪烁在眼眶之中，在他的目光中，能够清晰的看到在沈雁舒的丹田之中蕴藏着一股火红色的光芒。

    那...

    便是凤髓之气！

    由沈雁舒蕴养了二十余年的先天灵气。

    是从娘胎里便带出来的东西，极其珍贵，若是传出风声去，一定会引得诸多武者争抢，但所幸，不论是陈渊还是沈雁舒，都不希望这件事泄露出去。

    太玄真经运转，一抹淡淡的光芒凝绕在陈渊的手掌之中，金色斑点刹那间布满了陈渊的整只右臂。

    一股强大的吸力，从其掌中散发。

    沈雁舒气沉丹田，缓缓调动着丹田内的凤髓之气，她的身上丝丝血芒在皮肤表面凝绕，那股丹田之气，有一股抗拒之意。

    但在二人全心灌注之下，还是被成功牵动。

    在沈雁舒的体内流转，双腿、双臂、丹田...

    凤髓之气宛若有灵性一般，游走于沈雁舒的全身，而她也在其行进的路途之中，为其助力，保证凤髓之气不会消耗。

    如果没有她全心全意的配合，那股凤髓之气便会有大半的灵性融于其体内，当然，这对她是一件好事，

    能让她洗髓通脉。

    不过，陈渊帮了她的忙，既然已经提前答应好，那现在自然是不可能反悔，她也不清楚陈渊对这凤髓之气有多少了解。

    万一察觉出了她动小手脚，说不得凤髓之气取出之时，便是她丧命之日。

    其实就算是现在，沈雁舒也不知道陈渊拿走凤髓之气之后会如何待她，是安然无恙，还是...杀她灭口！

    在陈渊的眼神之中，她能够感觉道冷厉，对自己并没有多少感觉，只是一个工具人。

    现在的她只能期待于陈渊说话算话，信守诺言。

    不多时，凤髓之气已被沈雁舒调动至胸口之处，那股庞大的力量，让其额头都出了一些细汗，感觉到了一抹压力。

    这股力量她蕴养了二十余年，与她已经是紧密相连，近乎融为一体，如今贸然取出，自然不会像中的那般轻巧。

    但越是这般，也就意味着这股力量越大，对陈渊的帮主也会越大。

    陈渊的瞳孔之中闪烁着青芒，能够感觉出凤髓之气的位置，很快...凤髓之气便通过经脉，达到了头颅之上。

    这是消耗最为庞大的地方。

    沈雁舒的脸上此刻已经算是大汗淋漓，披下的发丝一缕一缕的凝成小辫。

    她瞪大了目光，如今已经到了关键时刻。

    忽的。

    那一抹火红色的凤髓之气，被陈渊成功的吸了出来，在虚空之中那股气流似是像一只凤凰，缓缓流动。

    陈渊太玄经疯狂运转，通过右臂将那股火红色的气流纳入体内。

    初一进入，陈渊便感觉到了一股炽热的气息，顺着自己的经脉游动，仿佛间，陈渊似是听到了一股凤鸣之音。

    火红色的流光源源不断的从沈雁舒的头顶被吸出。

    片刻之后，凤髓之气彻底被陈渊抽出，她身形不稳直接倒在了床上，周身的衣衫已然被汗水浸透，若隐若现的能够让人看到小说里面不让写的内容。

    沈雁舒大口的喘息，目光转过之后紧紧的盯在了陈渊的身上。

    那股火红色的光芒，似乎将陈渊的肉身都给照亮了，配合上一副英俊的面孔，让人感觉十分的邪异。

    陈渊闭上了眼睛，控制着那股力量，在经脉之中之中游走，身上金漆片刻间便将肉身染成了金色的模样。

    金刚琉璃身！

    陈渊觉得如果没有金刚琉璃身的强大肉身力量，那股炽热的凤髓之气甚至能将自己的皮肤都给灼烧了。

    渐渐的，异常桀骜的凤髓之气被他驯服，老老实实的停留在丹田之中，占据了大半的位置，与他凝成的气旋格格不入。

    他眉头一皱，原以为直接就能增长修为的，看来还需要找个静地将其转化为真气修为，现在只是暂时停放在自己的丹田之中。

    想到此处，他皱起的眉头舒缓，就算是转化也用不了多久，数个时辰足以。

    而且，这种转化的力量才不会让其虚浮。

    睁开目光，陈渊刚好与沈雁舒对视了一眼，沉默了一瞬陈渊的嘴角勾起一抹轻笑，问道：

    “凤髓之气离体，是个什么感觉？”

    沈雁舒思索了几息时间，道：

    “一股...一股抽离感。”

    陈渊：“？？？”

    抽离感....

    怎么感觉有些不太正经的样子，但想想，似乎还真是如此。

    从沈雁舒现在的大汗淋漓状态就能看的很清楚。

    “陈兄，凤髓之前现在归你所有了。”沈雁舒目光轻动，蕴含着一股异样的情绪笑道。

    “这是我应得的。”

    “也对。”沈雁舒没有反驳。

    陈渊替她杀了贝乐，解决了沈家的麻烦，还承担了贝海生的压力，这的确是他所应得的。

    “妾身其实很想交陈兄这个朋友。”

    沈雁舒神色凝重的说道。

    陈渊天赋非凡，如今又身怀高位，与他交好，没有任何的坏处，只会对沈家有益处，对她也同样如此。

    在江湖上行走，沈家的势力根本算不上什么，她还需要凭借自己的努力去获得一些人的友谊。

    “正巧，陈某也是喜欢交朋友的人。”

    沈雁舒身怀凤髓灵体，一旦突破纳气之后，修行速度会直接暴涨数倍，绝对能够称得上一位天才。

    反正又没有什么损失，陈渊并不介意。

    沈雁舒从床上站起，伸手拿起一件长袍披在身上，为陈渊倒上了一杯茶水道：

    “陈兄不介意我是个女子？”

    这个世界，终归还是有些重男轻女的。

    女人在这个世界中只配生孩子，取悦男人...

    相对来说，地位要低上许多。

    “江湖上成名的女子也有不少，只要才情高，女子不一定输给男人。”这句话倒是真的，想当初建国之时，妇女能顶半边天，

    只可惜后来....

    沈雁舒十分诧异的看着陈渊有些惊讶，似乎没有预料到能从他的口中说出这句话。

    “陈兄高义！”

    她有些佩服。

    陈渊心中腹议，你才是‘高义’呢。

    “日后若有用得到雁舒的地方尽管开口，只要能够做到，必定不会推辞。”她十分郑重的说道。

    “你也一样，但需要付出代价。”

    找他帮忙可以，需要让他得到利益。

    归根结底，他和沈雁舒之间的关系也没有多好，只是一种利益交换而已。

    “好。”

    “近日贝海生那老鬼估计不会善罢甘休，你们沈家最好还是小心一些不要张扬，现在的我，可不一定是他的对手。”

    陈渊提点了一句。

    沈雁舒颔首，这个道理她自然明白。

    至于婚约之事，也不要主动提起，双方默认即可，否则可能会让贝海生迁怒他们。

    “沈姑娘好好歇息吧，陈某告辞了。”

    陈渊笑了笑，重新将黑色的鬼面戴在脸上，转身推开门，消失在茫茫夜色之中。

    他现在最重要的可是将那股凤髓之气转化为修为实力！

    望着陈渊离去的背影，沈雁舒默然无语。

    这一次，总算是将劫难渡过去了，而她，也可以专心的准备突破事宜了。

    毕竟，原本她就已经达到了炼骨修为。

    想着想着，沈雁舒忽然一愣，想到了方才陈渊所说的一句话“我现在可不一定是贝海生的对手。”

    这是什么意思？

    不一定...

    也就是说，他自己也有一部分信心能够抵挡贝海生。

    果然，敢当众杀死贝乐，交恶贝海生，陈渊是拥有底牌的！

    ......

    ......

    城东。

    陈渊所居住的房间之内。

    他离开沈家之后，便以极快的速度赶回了家中，将门封闭，点燃烛火，盘膝坐在了床上，凝神静气。

    将自身的气息调整到最高。

    不多时，他长出了一口气，眼中泛起精光。

    可以开始了！

    太玄经功法被其催动，周身点点天地元气，争先恐后的朝着其肉身涌去，他的身上几十上百个穴位不断吸纳天地元气，将其转化...

    丹田之内，真气气旋缓缓转动扩大，逐渐开始朝着凤髓之气笼罩而去。

    初一碰撞，炽热的凤髓之气忽然爆开，逸散在陈渊的四肢百骸，洗炼着他的五脏六腑，而太玄经功法也开始逐渐的吸纳着那股庞大的灵气。

    没有任何技巧，全凭转化。

    一夜无话。

    次日清晨，当第一缕阳光照射在陈渊的肉身之上时，他猛然睁开了双目，闪烁着一股精光，周身上下凝绕着一股强大的气息。

    丹田之内，庞大的气旋将全部的丹田装满。

    这也意味着陈渊一夜之间，纳气巅峰！

    ————

    今日份万更奉上，明天月初，有月票的兄弟记得投一下，看看能否破千。

    ————

    为盟主大方小护士加更，四千大章哦...

