    长安城的蠢蠢欲动并没有太过影响普通人的生活，大部分人的娱乐活动仍是给喜欢的偶像应援，存卡、倒卖和讨论决赛到底是谁能夺冠。

    如今长安之星的赛事已经来到了半决赛，场上的四位选手每一个都是实力强悍。

    惊为天人波斯猫仍是小幅度领先，但东洋之花紫式部上升势头非常明显，居然已经形成了紧追不舍的架势，剩下的两人跟这一二名的差距比较明显，而且之前有两位黑马一般的种子选手都中途退赛了，现在其实其他人只需争那三四名便好了，这第一第二显然都跟她们没有了太大的关系。

    就在半决赛当天的下午，在一栋小楼中监视蝴蝶小姐的探子坐在那闲聊了起来。

    “你说，宋大人何苦呢。直接抓了，安置一个莫须有的罪名把这娘们给办了不好么？她长得如此动人，宋大人自己日个风生水起岂不美哉？”

    放下手中的望远镜，那探子叹气道：“说实话，兄弟。我盯了这些日子都有些动心了。”

    “你懂你妈个锤子。”旁边的同伴啐了一口，接过了望远镜，一边继续监控一边说道：“你也不想想长安是个怎样的地方。”

    “怎样的地方？普天之下莫非王土呗。”

    “呸，让你读书你要喂猪，别人说话你不听，听了你又听不懂。看了感觉真可怜。”

    “你是不是皮痒痒欠揍了？今日老子便先打你一顿解解恨。”

    “干活呢，滚一边去。”同伴骂道：“长安之地，不光有汉人，这里有天下可见的所有人，波斯人、西域人、辽人、草原人、金人、回鹘人、吐蕃人、天竺人等等。他们在长安经商、务工、婚丧嫁娶，大多人遵纪守法为的是什么？不就是个好日子么。”

    “可这跟一个波斯娘们有甚的关联啊？”

    “她不是普通的波斯娘们，她是红得发紫的波斯娘们，你有理有据的处置她，没问题。可你若是来个莫须有的处置，你让天下人怎么看？哦，长安与那其他的地方也并无不同，还不是上位者为了一己私欲可以为所欲为？宋大人开会的时候你他娘的不也是在旁边保护的么？忘了！”

    “我……我那日晚上值守，瞌睡了。”

    “说了你就是个猪，还搞情报……大人知道了，非真的让你去喂猪不可。”同伴骂道：“制法者违法最为害法，所以宋大人必须得考虑周全，莫要说宋大人了，即便是官家也不可说谁有罪谁便有罪，这是官家亲口说的，一切都要以法而论。”

    “知道了知道了，哎呀……我就是随口一说，你这人怎的絮絮叨叨的。”

    同伴冷哼一声，继续观察了起来，看到那波斯女子正在屋中来回走动，他情不自禁的叹息一声道：“你还别说，这娘们是真的美艳，要是我家的婆娘有她十之一二，我这辈子也不去青楼了。”

    “你？就你家那婆娘，要说养猪那你才是真的养猪大户。”

    他那同伴长叹一声，这一声叹息中包含了太多了心酸苦恨。

    而就在他们监视的时候，左柔骑着马来到了蝴蝶儿的门前，她大概是长安城中唯一一个骑马到处乱逛的贵妇，如无必要从不坐车。

    “姐姐，你的马儿好俊秀。”蝴蝶儿手中拿着脂粉盒子满脸阳光的看着左柔：“应当值不少钱呢吧。”

    “嗨，不值一提。”左柔翻身下马拍了拍马儿的屁股：“也不过就是十万贯罢了。”

    蝴蝶捂着嘴做出惊愕之态：“十万贯……”

    “这马是人家送我相公的，她不要就给我了。”

    “还未曾问姐姐的相公是何人？”

    “辽国皇帝咯。”左柔拍了拍手走入到了院子中：“不像皇后么？”

    蝴蝶儿笑得咯咯响，左柔从哪里看都不像是皇后的模样，但还别说……蝴蝶儿去查了一下她的底子，她还真是辽国皇后。

    有些事没办法说的，毕竟就左柔的样子，对谁说她是皇后恐怕都是没人信的，这大概也算是一种保护吧。

    她二人进到了屋中，而左柔一身男人打扮却让监视蝴蝶的探子紧张了起来。

    可再等他们看清楚左柔的面容之后，他二人诧异的对视了一眼。

    “娘嘞，大小姐怎么又跟这娘们厮混在一起了？”

    “怕不是要给宋大人勾搭个小的回去。”

    “别乱嚼舌头，快去通报吧。”

    而此刻的左柔却坐在屋子里跟蝴蝶儿聊了起来，她们两个似乎很投缘，左柔么不用提，她的性子跟谁都挺有缘，而蝴蝶却也和表现出来的高冷不太一样，内里也是个活泼性子。

    “在波斯啊，我是当圣女的。”蝴蝶儿斜躺在那笑道：“后来教里不太行了，我便跑来这里讨生活。那些狗男人总是嘴巴上说要养我，其实就是馋我身子。”

    “下贱。”左柔啐了一口：“不过你们这些圣女不是都不能成婚的么。”

    “圣教都不行了，圣女也就那样吧。”蝴蝶叹气道：“现在就挺好的，四处卖卖艺骗骗狗男人的钱。看到那些人像狗一样围着我摇尾巴，还挺有趣的。”

    左柔则毫不见外的吃起了东西，一边吃还一边晃着脚丫子：“你都怎样骗男人的呢？”

    “那还不简单。”蝴蝶倒也是实诚的很：“狗男人都很贱的，你就吊着他们便是了，让他们觉得他们能吃的着，冷冷热热起起伏伏便好了。三日爱答不理，两日巧笑倩兮，在他们快要心灰意冷时扔过去一块骨头便好。我都不用说话，他们便会送钱来。”

    “还有这等事？”

    “是的呀，那日我与一个狗男人去街上闲逛，只要我目光所及停顿几息，他便会买下来送我。”蝴蝶儿下巴一扬：“但这时可不能收，得巧言拒绝他，然后扬长而去。之后他会想尽法子将东西给我，还不让我知道是谁给的。我也便装作不知，首饰该带的带，衣裳该穿的穿，他看到了自是欢欣鼓舞，然后便会更加殷勤。”

    左柔被这一番言论说得瞪大了眼睛：“不成不成，我家那个狗男人……他才不吃这一套呢，你不张嘴的话，便是将眼珠子瞪出来，他也不会搭理的。”

    “那张嘴便会有么？”

    “嗯。”左柔点头道：“我小时候说想要天上的月亮，他便用陨铁打磨了一个月亮形的吊坠给我。我说我要东海的树，他便给了我一株红色珊瑚，比皇宫里的还要好看。”

    “那还真是难办……我没遇到过这等人，下次试试看。”

    “那万一他们钦慕你太久，因爱成恨呢？你不怕遭人一刀宰了？”

    左柔的话让蝴蝶整个人都麻了，愣在那沉默了许久：“姐姐，你说话好奇怪哦……那些臭书生狗男人哪有那个能耐。”

    左柔点了点头：“我介绍个人，你去试试？”

    “谁啊谁啊。”蝴蝶儿来了兴趣：“姐姐先说，他有没有钱。”

    “钱有啊，要多少有多少，而且长得特别好看。”

    “谁呀，长安城里的？”

    “嗯。”左柔点头道：“还很有名呢。”

    蝴蝶儿眼底出现了光：“说来听听，天底下还没几个狗男人我摆不平呢。”

    “宋北云。”

    “噶……”蝴蝶儿刚从嗓子眼里蹦出半个音节就戛然而止。

    “啊？”左柔看着她：“去试试呀？”

    “不了不了。”蝴蝶儿摆手道：“我听说过那人，太可怕，弄得不好命都要搭上。”

    左柔笑得前仰后合，而蝴蝶儿看了她一阵也跟着笑了起来，两人在暖榻上笑作一团，看着关系极其融洽。

    笑闹了一阵，蝴蝶儿起身拨弄了一下凌乱的头发问道：“听闻最近长安有些乱，姐姐可知为何？”

    左柔大大咧咧的一招手：“声援洛阳呗，说洛阳那边闹起来了。”

    蝴蝶眉头皱了皱：“为何啊？”

    “谁知道呢，听说是读书人的事，就属他们屁事多了。”

    蝴蝶儿轻轻点了点头，然后便岔开了话题：“姐姐呀，晚上妹妹可是要去比赛了，你会来看吗？”

    “看呀，当然会去看。”左柔点头道：“对了，我问你一件事呗。”

    “姐姐请说。”

    “就是上次不是说你与我娘长得像么，我想让你帮忙查查我娘的身世。”左柔小声说道：“我爹也只知道她的汉名，我就是想知道我娘到底是谁呢。”

    “嗯？那姐姐打算让妹妹怎样寻找呢？”

    左柔盘着腿坐在那想了一阵：“罢了罢了，太麻烦了，都过去那么许多年了……唉。”

    “放心吧姐姐，若是有消息，我定然会告诉你的。”

    “走吧，我带你去吃好吃的。”左柔跳下软塌：“反正也没甚事情干。”

    “今日可不成，我晚些可就要准备比赛了，还是姐姐独自去吧，晚上记得来帮妹妹鼓劲便好了。”

    “那行吧。”

    左柔离开之后，蝴蝶召来自己的侍女，坐在那里问道：“你去总教那头查一查，看看三十年前的圣女都有谁，又有谁长得与我相似的。”

    “圣女，那女人的话你也信了？”

    “我怀疑是真的，因为方才那左柔的眉眼之间，与我真的很像。”蝴蝶眯起眼睛：“若真的是如此……也许她可能是姨娘的女儿。也就是说，她可能才是真正的拜火圣女。”

