    陈恬等人缠斗于一团，唯独邓欢和一个力量型的成员，像是开了挂一样，肉体的强度强得离谱。

    “叮！”

    弯刀划过空中，闪电般流光溢彩，速度快到极至。

    可是即便如此，那弯刀在撞到邓欢和那名成员的胳膊后，也没有伤到两个人半分，甚至还被两个人直接一巴掌给捏碎了。

    这种开了挂的肉坦，简直羡慕的陈恬想哭。

    他觉醒的是冰属性的异能，不是普通的觉醒者，如今不能够使用异能，倒成了两个肉体觉醒者的天地了。

    啊！

    陈恬眼红，没有忍住扬起匕首直接暴力砍断了从身后回旋而来的弯刀。

    “叮！”

    匕首和弯刀撞出火花，直接脱手而出，射入了墙面。

    瞬间，他恍如炮弹一样，扬起拳头就朝着对手砸了下去。

    “嘭！”

    一拳，胳膊横挡，挡住了！

    “再来！看老子不打死你！”

    陈恬咬牙，扬起拳头就打，速度极其之快，竟然是压着那名死侍打。

    战场，在消耗中，分出了胜负。

    整个三楼，被清扫干净了。

    陈双望着所有人衣服被划开口子，身上却硬是一点伤口都没有，不由憋了一点笑意。

    这群队员，看起来对自己的实力都很有信心啊。

    升C执念了都！

    不过，很好，比他想象的还要好！

    只是，陈双盯着三楼通向四楼的楼梯口，忍不住拧起了眉头，下面打的动静这么大，上面怎么没有反应？

    难不成是在上面等着他？

    “老大，什么情况？”

    陈恬没有忍住望着楼梯口问道，显然不只是陈双奇怪，是所有的人都很奇怪。

    难不成蝎德利虫应要直接投降了？

    他们要坐收人头了？

    陈双单手一挥，打断了他的话，拧眉看了一眼邓欢道，“邓欢，你过去看看情况。”

    邓欢的身体素质算是整个队伍里面最好的，毕竟是特殊觉醒者，比普通的力量型觉醒者还要牛逼。

    “嗯。”

    邓欢面瘫一样冰冷点头，沿着墙根朝着走廊尽头而去。

    结果，一直到他在四楼与刘宇等人汇合，才发现蝎德利虫应带着四十多个人，全部都在办公室的休息区。

    显然，动静他们是听到了，但是却没有打算消耗人数，而是打算大爆发来结束。

    说起来，依然是蝎德利虫应的功劳。

    在三楼动静响起的瞬间，佘塔就想让人下去看了，甚至自己都想亲自下去看了，只是他要亲自保护虫应，只能够安然待着。

    结果？

    虫应怕佘塔一个人不是对手，自己没有人保护了，硬是让散布在四楼的所有死侍，都集合到了他的休息区。

    直接造成了现在的局面。

    龙组成员除却两个守在楼下，两个守在楼上，四个守在办公室休息区外的队员，其他的人算是彻底汇合了。

    “老大，怎么搞？要不要直接杀进去？”

    刘宇缩在墙头，兴奋地舔了舔嘴唇，作为火属性的人，他的性格更加火爆了，一个不对付就想打一架。

    如今，直接杀红眼了！

    他身旁的李一辰没有忍住发出一道雷光，点了他一下。

    “……”

    刘宇哆嗦了一下，扭头狠狠地瞪了李一辰一眼，然后期待地看着陈双。

    李一辰被瞪了之后，猥琐一笑，也看向了陈双。

    其实他也想直接杀进去了。

    陈双盯着休息区的方向，拧眉沉思片刻，还是不想冒然行事。

    之前第一次行动，若非江枫龙组众人或许直接全军覆没了，就是因为他的大意！

    如今，他绝对不会用队员的性命做赌注，一点都不想赌！

    “目前还不知道里面的人实力是什么水平，不可冒然动手。”

    陈双沉声说着，拧眉道，“蝎德利虫应身边，定然有高手保护，我们不可以大意。”

    “升C，升C，稳妥一点。”

    他特意强调了两遍升C，就是怕有些人激动过头，遭了殃。

    听到他的话，有些上头的刘宇和李一辰，陈恬等人纷纷冷静了下来，对，升C最重要。

    一时之间，整个中央大楼安静了下来。

    与此同时，黑入监控的江枫正坐在郊区外的一辆车内，盯着眼前的电脑屏幕，看着里面的现场直播。

    他虽然不参与，但是为了防止有人折损在那佘塔的手里，他还是来了。

    “这些人的进步不小。”

    赤虎站在一旁，盯着屏幕之中的龙组成员，忍不住开口夸赞了一声。

    “确实不错。”

    江枫淡笑点头，望着屏幕略有期待。

    能够做到无伤取胜，很难，尤其是对手的武器是那种狡猾的回旋弯刀，一个不小心就会被人从后门捅了刀子。

    结果，龙组众人从动手到如今的沉默，没有一点差错。

    显然训练成效不错。

    不过，他更期待龙组众人和那名叫做佘塔的死侍对上，到时候定然会特别好看。

    想要无伤取胜，除非到时候他们动用异能，否则很难。

    而这其中的变通转化，也是他对龙组众人的考验之一。

    “龙主，蝎德利家族怎么会把蝎德利虫应这个蠢货给派出来了，难不成是蝎德利家族有人看不过这人，想千里送人头？”

    赤虎望着监控之中的蝎德利虫应，有些疑惑地开口道。

    他与蝎德利家族打过交道，脑子好使的人不在少数，脑子不好使的人也不在少数。

    蝎德利家族有二十几个继承人，这个蝎德利虫应排行第十七，一天正事不做，只知道仗着家族背景玩乐，胡作非为。

    这种废物，按理说是无论如何都不会被派来龙国当探子的，莫不是蝎德利家族的人认为，蝎德利虫应还能够废物利用不成？

    江枫盯着屏幕，眯了眯眼睛，并未开口。

    青鹰传来的消息，鹰犬国首领派出的任务，蝎德利家族抽签认领，结果直接导致了蝎德利家族继承人因为此事开始内斗。

    其他人都知道这件事情与家族利益无关，还有死亡的风险，所以趋利避害之下都选择了甩包袱。

    蝎德利虫应是废棋，所以在这种关键时刻，被人用计拉出来当废子了。

