    （为_梦呓_打赏盟主加更）

    图南的身边已经死了这么多人了么。

    玖辛奈上前蹲下，摸着宇智波图南的头，想要安抚他。

    接着眉头紧皱，忽然想到了什么。

    “不对啊，那为什么我和水门以及卡卡西都没有事情。”

    数息后，玖辛奈见宇智波图南没有回答，感觉自己找到了问题的突破点，继续追问道：

    “怎么不说话了？是不是发现问题所在了？”

    宇智波图南的身子再次蜷缩了些许，用冷漠的语气道：

    “你们应该并没有完全认同我吧......

    我能感觉得到你和水门老师有时会对我下意识提防。

    我们仅限于熟人罢了，没什么深厚的感情。”

    玖辛奈闻言一愣，略有些结巴道：

    “没...没有的事呢...

    那卡卡西呢。”

    当玖辛奈提到卡卡西，宇智波图南沉默良久，最终缓缓道：

    “所以我在完成白牙前辈遗愿后，刻意跟卡卡西保持距离。

    我要让他对我产生仇恨，我不想他出事。”

    原来图南让卡卡西憎恨他，不只是为了刺激卡卡西成长，还想着保护他么。

    玖辛奈忽然又想到了一个人，当即问道：

    “火影大人呢？”

    宇智波图南顿了一下，摇头道：“老师他......别问了......”

    玖辛奈这才反应了过来，毕竟从涡之国被灭这件事来看，猿飞日斩并非表面那么和善。

    她从心底也时刻警惕着猿飞日斩，现在看来猿飞日斩也根本没把宇智波图南当自己人。

    两人沉默了好一会。

    玖辛奈感觉头都大了。

    像宇智波图南这种情况，正常人都知道这些不管自己的事。

    可偏偏这个善良的小家伙喜欢将一切东西往自己身上揽。

    真是不知道该说什么好。

    玖辛奈长叹一口气，忽然想到了一个点子，当即一脸温柔道：

    “图南，要不要跟我打个赌。”

    宇智波图南身子缩了缩，冷漠道：“没兴趣。”

    玖辛奈微微有些吃瘪，但还是耐着性子道：

    “我实话告诉你，我和水门都很喜欢你。

    只是可能确实没有达到那种程度。

    但从今天开始，我和水门会彻底认同你，只要我们没死。

    你就不能再觉得自己是不祥之人。”

    宇智波图南仿若油盐不进一般，坚决道：“我不赌。”

    玖辛奈暗自捏了捏拳头，脸上的笑容有些僵硬，温声道：

    “我告诉你个秘密，我是九尾人柱力。

    尾兽你总听说过吧。

    你觉得忍界还有比尾兽更暴虐邪恶的东西了么？

    就连尾兽都被封印在我体内，还有什么东西能诅咒到我。”

    话音一落，宇智波图南仿佛动摇了一般，弱弱道：“玖辛奈前辈你说的是真的么。”

    玖辛奈眯眼一笑道：“当然啦。”

    宇智波图南这才缓缓抬起头。

    就在看见玖辛奈面容的那一刻，脑海中的催眠印记发动。

    深邃幽暗的心灵空间中，一簇心灵之火燃起，瞬间将黑暗驱散开来。

    宇智波图南眼中闪动着亲近的光芒，静静的注视着玖辛奈道：“玖辛奈前辈......”

    “图南。”

    玖辛奈温柔的将手伸出。

    “踏、踏.....”

    就在这时，波风水门见宇智波图南情绪稳定下来，也就从暗中走出。

    来到宇智波图南身前，带着温和的笑意同样伸出手。

    “水门老师。”

    宇智波图南看着身前两人，嘴巴微微一瘪，眼中满是感动之色。

    “起来吧。”波风水门微微一笑道。

    “谢谢你们......”

    宇智波图南揉了揉眼睛，强忍着眼泪，伸出双手，分别搭在两人手上。

    玖辛奈体内的封印空间，九尾一脸疑惑道：

    “这也太奇怪了，居然有人能在看见某个人的瞬间心灵从极致的黑暗走向极致的光明。”

    九尾的话，身为人柱力的玖辛奈自然也听到了。

    当即跟水门对视了一眼，眼中满是得意之色。

    月亮睁大眼睛，和蔼地望着地面的村落和田野，极像一只擦亮的铜盘。

    暖黄色的路灯下，玖辛奈和波风水门一左一右牵着宇智波图南走在安静的街道上。

    “图南，刚才你都没吃什么，要不要一起吃点宵夜。”

    “玖辛奈前辈这么一说，我还真觉得有点饿了。”

    “你那个慈郎桑出事了，你待会要去他家里看看么。”

    “几乎大部分族人都讨厌我，我还是不去了，等慈郎桑下葬后偷偷去送一束花吧。”

    “抱歉，我不该提的。”

    “没事的，我习惯了。”

    .......

    “玖辛奈前辈，水门老师。”

    “嗯？”

    “你们不会离开我，对吧。”

    “不会的。”

    深夜，宇智波图南鼓着肚皮回到家中。

    虽然今天经历的事情有多点，宇智波图南感觉些许疲惫。

    但该做的功课还是要完成的。

    昏黄的卧室灯光下，宇智波图南取出书籍开始观看学习。

    读书能使人明心静气，从而正视自己，找出缺陷。

    今晚宇智波带土那一句，“图南你好虚伪”一直萦绕在宇智波图南的脑海中。

    宇智波图南倒不觉得恼怒。

    他人就像是一面镜子。

    宇智波带土这句话对别人来说，那就是不会说话。

    但对于宇智波图南来说，这是带土在为自己指出缺点。

    或许是宇智波图南从来都不是一个眼中只有实力的莽夫。

    所以哪怕拥有了强大的实力，依然像当初一样谨小慎微，话语间不停的贬低自己。

    可现在宇智波图南一系列战绩摆在那，若再那样过度贬低自己。

    那就不是谦逊，而是凡了......

    方向没有错，但凡事得掌握一个度才行。

    并且这个度不是一成不变的。

    宇智波图南看着手上的《间谍伪装高级进阶指南》叹了口气。

    这段时间，自己确确实实懈怠了，没有以前那股自省劲了。

    人生还需要不断的学习进步，为理想而努力。

    身在这个充满竞争的世界，输赢就是现实。

    跟不上别人的脚步，迟早会被淘汰。

    哪怕自己现在实力已经足够保命，却依旧不能放松分毫。

    要懂得居安思危，防患于未然。

    将一切有可能危及自身的小火苗给它及时扑灭。

    先天下之忧而忧......

    毕竟，离六道级别战力出现只有二十年左右了。

    辉夜姬必须重现于世间，她可是查克拉始祖，拿来配种的话......

    想必忍界的平均战力会得到巨大提升。

    这可是造福苍生的大好事。

