
星宇1176年9月28日，早上八点，此时的颜铁龙正跟一帮青羽翼药剂师和祭祀研制他从死灵魔法师那里获得的药剂书籍。

而颜铁龙会跟青羽翼药剂师和祭祀一起研制自己曾经赠送青羽翼族的药剂书籍，那是因为他将如何将另一个科技世界如何预防传染性强疫情书籍送给尼婆婆，而他也从尼婆婆接待他的祭祀那里得知神使提示，他曾经赠送给青羽翼族药剂书籍有治疗羽翼陨落病毒方法，他也想靠自己的药剂知识实力来找那个答案，毕竟他也意识到太依赖系统并不是一件好事。

当然颜铁龙要跟青羽翼药剂师和祭祀一起研制治疗羽翼陨落治疗方法前，他找到了未婚妻和龙莉雅丝公主说明原因。

龙莉雅丝公主有了青羽翼族大量食物支援，所以她暂时不在需要颜铁龙帮忙。

而狮特艾莉雅的确十分想要留下来，但是都颜铁龙拒绝；强然现在已经接触过羽翼陨落病毒的颜铁龙没有被传染，但是颜铁龙谨慎起见不能让未婚妻也冒险。

“勇者大人，你已经一个晚上都没有休息了，不如稍微休息一下！”。

颜铁龙听到声音，他就看向声音主人，当他发现是已经完全康复的羽龙·海莉雅就表示他不累，而现场比他还累的药剂师多的是，不如劝他们休息一下。

羽龙·海莉雅听到颜铁龙言论，她内心不由感慨：“不愧是是勇者大人，要是勇者大人是羽翼族就好了！”。

接着羽龙·海莉雅想到什么，她的脸一下红起；没过多久，她就听到颜铁龙肚子传来咕噜噜的声音，于是就开口道：“勇者大人，想来你一定已经饿了，我这去准备食物。”。

听到羽龙·海莉雅要准备食物，颜铁龙也没有拒绝，毕竟他肚子真的饿。

不过颜铁龙想到什么，他就询问羽龙·海莉雅脸上的伤痕是否已经完全消除，并询问有没有感应到不适？

羽龙·海莉雅听到颜铁龙询问，她表示勇者给她的药的效果十分不错，现在那道伤痕已经完全消失，同样也没有一点不适，并在离开前表达了感谢。

对于羽龙·海莉雅感谢，颜铁龙一点也不在意，要知道给羽冰·海莉雅治疗脸背被魔力腐蚀的伤口，颜铁龙也获得巨大好处，特别是珍贵药材方面。

等羽龙·海莉雅离开之后，颜铁龙也不在看眼前书籍，毕竟眼前书籍资料早已经在他脑子里。

而颜铁龙现在在思考这些书籍中资料里并没有关于怎么治疗羽翼陨落病毒，为什么天空神使会给出治疗羽翼陨落病毒就在眼前这些资料里？

颜铁龙很快想到会不会眼前这些药剂书治疗类似于羽翼陨落这种病毒案例，不过现在颜铁龙却要面对任何找到正确治疗方法，毕竟书籍中对于类似于羽翼陨落种瘟疫有不少，而其中也有不少治疗方法相差巨大，要是一个搞不好会医死羽翼人的。

当然有了头绪的颜铁龙在一次看起眼前书籍，不过他这一次有了着重的目标阅读，不想刚刚进行全体

而在场不少药剂和祭祀也跟颜铁龙一样注意类似病历，甚至已经有药剂师开始制作几种类似疫情治疗药剂看了看有没有用。

很快有几名羽翼人药剂师表示已经做出治疗羽翼陨落药剂，然而此时颜铁龙因为太过专心看那些从死灵魔法师弄到的书籍，所以他根本没有听到，自然他也没有被那些自以为是药剂师给影响。

而那些自以为是的药剂师当然被守卫十分恭敬护送到族长那里，毕竟族长和尼婆婆事先已经吩咐过。

在族长房间里的众高层得知已经有药剂师能治疗羽翼陨落这种病毒，他们都十分兴奋，毕竟能短短一天时间研究出治疗羽翼陨落这种病毒，这十分难道。

然而坐在族长旁边尼婆婆却没有露出喜悦表情，她反而问报喜的族人，勇者是否一起前来？

汇报青羽翼人告诉尼婆婆，勇者大人并没有一起前来。

羽冰·刚力斯对于尼婆婆询问勇者有没有一起来，他忍不住询问尼婆婆，难道有什么变故吗？

尼婆婆看着众高层喜悦的表情，她选择摇摇头表示自己可能想多，现在当务之急就是试验那些已经找到治疗羽翼陨落这种病的药剂效果。

那些自以为是青羽翼药剂师遵从颜铁龙写给尼婆婆防疫手册，他们都先洗手消毒，接着带着简易口罩和手套进入隔离空岛，然后拿着他们自己做的药剂给那些被隔离起来的感染羽翼陨落病毒的族人喂药。

已经遵守防疫手册尼婆婆和众青羽翼高层们都十分期待那些自以为是药剂师的药能成，这样一来族群也能稳定下来，毕竟现在已经有不少羽翼人知道羽翼陨落病毒陷入恐慌中。

时间很快到了傍晚五点，正在思考药剂书中那种瘟疫跟羽翼陨落这种瘟疫类似的颜铁龙被羽冰·苏姬丝打断。

羽冰·苏姬丝告诉颜铁龙，上午那些药剂师做出来的药剂全部失败，到现在没有一名族人被治愈。

颜铁龙对于羽冰·苏姬丝打断并没有怒火，他反而询问那些药剂师给感染者吃药后有没有变好的情况？

羽冰·苏姬丝摇摇头表示，上午那些药剂师的药不但没有治疗好那些感染者，反而让那些感染上吐下泻；同时也表示这些都是她从隔离区边缘打探出来的。

听到羽冰·苏姬丝从隔离区过来，颜铁龙突然变严肃询问羽冰·苏姬丝到隔离区有没有按照他的隔离手册上吩咐那么做？

见到颜铁龙十分认真严肃的样子，羽冰·苏姬丝表示她带了口罩，毕竟这样就不会被人发现她是族长女儿。

听到羽冰·苏姬丝带了口罩，颜铁龙稍微松了一口气；不过以防万一，颜铁龙还是对羽冰·苏姬丝进行诊看。

强然已经通过血夜查出羽冰·苏姬丝没有感染病毒，不过颜铁龙还是不放心，他让掌管药物弄了一些异界版板蓝根和自己从精灵族弄来的寄生蒲公英来增强抵抗力。

只是颜铁龙并不清楚，他一用药，他的药方就出现尼婆婆面前。

而尼婆婆见到只是普通药材《寄生蒲公英并没有在药方内》，她询问了掌管药物仓库青掌管员，是否知道勇者用这些药要干什么？

药物仓库掌管员告诉尼婆婆，勇者告诉他，这些药物增加什么抵抗力什么的。

听到药物仓库掌管员的话，尼婆婆考虑一下，她吩咐按照勇者给的配方准备给全族人喝。

药物仓库管理员听到尼婆婆，他表示无法做到，原因是仓库里异界板蓝根根本无法满足全族。

尼婆婆听到仓库管理员的话，她就看向一旁的羽冰·刚力斯族长。

羽冰·刚力斯族人见到尼婆婆看向他，他强然不清楚为什么尼婆婆让大家喝勇者配方的药，不过他完全相信尼婆婆，于是他吩咐部下全力找异界板蓝根。

等药材仓库管理员跟守卫离开之后，羽冰·刚力斯就忍不住询问尼婆婆为什么要给全族人喝勇者配方药？

面对羽冰·刚力斯的询问，尼婆婆表示她也不清楚，不过她选择相信勇者，毕竟勇者给了他们不少十分有用的建议，否则他们一族感染就会跟黑羽翼人一样高达几十万，而不是现在几千族人感染而已。

接着尼婆婆想到什么就询问羽冰·刚力斯族长，是否已经查到羽翼陨落这病毒发源地在什么地方？

羽冰·刚力斯面对尼婆婆询问，他变的十分认真表示，根据他的调查，羽翼陨落这种瘟疫病毒是从黑羽翼族传过来，但是发源地在什么地方，他在黑羽翼族安插的人手还没有传来消息。

尼婆婆听完羽冰·刚力斯讲述，她表示必须尽快搞清楚发源地，她认为治疗羽翼陨落这种病毒十分可能要到发源地看看。

羽冰·刚力斯表示，他会让安插在黑羽翼族的间谍尽快调查清楚羽翼陨落传染病发源地。

听完羽冰·刚力斯保证，尼婆婆又想到什么，于是她询问族长，白羽翼族情况怎么样？

羽冰·刚力斯也明白尼婆婆，于是表示从安插在白羽翼族人传来的消息，白羽翼族也感染快接近千。

接着羽冰·刚力斯露出凝重表情讲述，现在白羽翼族高层不但没有全力管理疫情，反而有调动军队现象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64688779"  chaptername="第九百六十八章：寻找羽翼陨落病毒治疗方法《续》">加入书签</a>
</div>
