    “真是麻烦你们了，不好意思。”

    酒店门口，任务结束之后的安柏扶着双颊微红的优菈鞠躬。

    “这家伙，明明酒量不行还要这么喝，真是个笨蛋。”

    凯亚伸了一个懒腰：“优菈队长就交给你了，不过要是交给我安排也不是不行。”

    顾三秋瞥了凯亚一眼：“你是想要用照顾同僚这种借口请假请个四五天吧。”

    “嘿，我怎么会是那种人呢，这是纯纯的同事之间的互相照顾啊。”

    凯亚笑出了两排和肤色完全不搭的亮白色牙齿，反正就是不承认。

    “别，别走，你们两个，我们继续喝啊，天使的馈赠不行的话就转战下一家，我们去猫尾酒馆怎么样......”

    “这家伙真是的。”

    安柏空出一只手扭了一下优菈的脸颊：“那我们先走了。”

    她要赶紧回去了，虽然说酒醉的优菈看上去别有一番可爱的感觉，但还是早点把人给送回去的比较好。

    “那我也走了，你在蒙德玩得开心啊。”

    顾三秋对着他们摆了摆手，虽然凯亚这家伙嘴上说的轻松，但估计还是会安排人过来做自己的“导游”。

    至于这个导游到底是个什么性质，那就只有凯亚才知道了。

    顾三秋顺着街道刚刚走上两步就停了下来，然后转头看向了一旁。

    路灯下，阿贝多依靠在灯柱前，双手抱怀就这么淡淡地盯着顾三秋。

    “我说，就算你找我有事，能不能来天使的馈赠找我们喝上一杯，犯得着在这种地方堵我么。”

    “嗯，实话实说，我不太喜欢去那种喧闹的场合。”

    顾三秋问道：“找我有事么，事先声明这次来蒙德纯粹就是为了玩乐，你要是有什么需要技术和理论支持的科研项目我可不参与。”

    “我感受到了，海灯节那会儿璃月的气息。”

    阿贝多突然开口：“那股气息十分宏大，而且还掺杂着一股相当浓重的杀意。”

    “那是璃月的降魔大圣，你对这件事情很感兴趣？需要我给你他的联系方式么。”

    “不用了，相比起这个，其实说句实话，我对你更加感兴趣。”

    阿贝多和顾三秋对视：“你灵魂当中的问题似乎已经解决了，恭喜你。”

    “呵呵，刚刚解决了以前的问题，结果又跳出了新的，话说你能看得出来吗？”

    “哦？有新的问题？”

    阿贝多双手放下了下来：“这我倒是看不出来，听上去是个很有意思的东西。”

    “话说你现在这个时间不做实验不睡觉，来这里到底是来干什么的。”

    “这里似乎有些施展不开，去外面吧。”

    阿贝多平静的双目当中出现了探究的神采。

    “从我得到的情报来看，那种气势是在你的引导之下才出现的，我想看看你现在的实力有多强。”

    “哦吼，原来是要打架么，这个我倒是可以奉陪，就当做是醒酒了。”

    顾三秋直接飞上了天空：“地方你定，有你这么一个炼金大师在这里，我也不用担心因为破坏环境遭到风神惩戒了。”

    “风之神不会因为这样的小事怪罪谁。”

    谷掀

    阿贝多跟了上来：“这边走。”

    不，他大概率会的，因为在这种几乎不用出力但能够体现出神之威严的小事上，他巴巴托斯完全不用担心自己摸鱼的“大事业”受到影响。

    作为老爷子口中的酒鬼诗人，顾三秋对于温迪确实没什么敬畏心可言，当然也有可能是因为温迪的外在形象有些无害了那么一点。

    看看我家老爷子，谁敢在他面前皮还能不受惩罚，这就是牌面！（不是）

    “就这个位置吧。”

    阿贝多看向了停在半空中的顾三秋：“你也学会飞行了，看来在战斗的区域方面也不会占你便宜。”

    “嘿嘿，占我便宜，搞了半天当时我们打的那一架还是你让着我？”

    阿贝多认真地点了点头：“从纯粹的实力和作战方式出发，当时确实是这样的。”

    “你这么认真讲这么扎心的话是很容易找不到对象的。”

    “按照科学的数据分析以及逻辑演变，不这么讲话的大多数人也找不到伴侣，像刚才那句话一样的说话方式有可能遇上心仪的伴侣。”

    顾三秋扶额：“不要搞幸存者偏差啊喂，这种完完全全就是搏小概率的事情居然会从一个炼金大师嘴里说出来？”

    “不。”

    阿贝多伸出了双手：“小概率的出现，不断变化的异常现象，这同样是研究的魅力所在，同样是美的一种表现形式。”

    “说得好！”

    二人同时出手，两只拳头对撞在了一起，纯粹的肉体力量碰撞发出的响声甚至比肩雷鸣！

    阿贝多退开几步，脸上的神情变得严肃了起来。

    “纯粹的肉身力量能够达到这个水准，你的体质比骑士团的诺艾尔还要厉害。”

    “那就请你继续评鉴呗，顺便也评鉴一下你的失败。”

    顾三秋召出长枪，一连串的刺击将阿贝多笼罩在了锋芒当中。

    “不，小概率事件不是每天都会发生的，你不可能赢得了我。”

    数个看上去构造复杂的仪器在阿贝多的身边浮现，从其中发射而出的多元素光线精准地将顾三秋的每一道刺击拦了下来。

    对于顾三秋而言，这一招刺击是按照武技打出来的，但是对于第一次看到这种技巧的阿贝多而言，想要使用炼金仪器精准拦下每一次攻击，所需要的计算力很大，甚至称得上是恐怖。

    “你这样的人去学高数绝对很厉害！”

    顾三秋大吼之后欺身向前，在强大的肉身力量之下，长枪爆发出了一团耀眼无比的白色光芒，远比刚才多出数倍的枪影继续朝着对方的周身要害攻击。

    “这样的招式对我已经没用了。”

    仪器继续运作，而阿贝多则是伸出右手，居然从茫茫枪影当中准确抓住了长枪的本体，然后一个发力就要将顾三秋整个人给拉过来！

    “抓我长枪，找死！”

    顾三秋露出了兴奋的笑容，白色的火焰和厚重的岩元素力瞬间贯通了长枪，勾勒出一个古朴无比的阵法覆盖了周边区域！

    “落！”

    阵法当中重力陡增，阿贝多一时不察，身形顿时出现了破绽，不得不松开了长枪朝着阵法的边缘处退去。

    他看出来了，这个能够小范围内影响重力的阵法是由长枪为阵眼核心，也就是说刚才他硬接了一轮来自于核心处的重力碾压！

    “我收回刚才的话，并向你表示歉意。”

    阿贝多在空中停稳：“如果我还抱着评测你的实力这样的心态，我确实有落败的可能，甚至不是小概率。”

    “为表歉意，我也要认真起来了。”

