    灵识扫过，净土佛寺之中的种种，都是落入到了五行刀圣的脑海之中。

    “没有？”

    五行刀圣灵识扫过，一无所获，眉头紧锁看向少帝，眼神之中尽是怀疑之色。

    刚刚他的灵识，探查了整个净土佛寺之中，可依然是一无所获，没有察觉到楚风眠一点点的气息。

    “不用探察了，本帝也察觉不到此人的存在，不过这小子，的确是在净土佛寺之中，我在净土佛寺之中曾经遇到过他，在这净土佛寺之中，有着此子的一个帮手，就是他救走了此子。”

    少帝看到五行刀圣的目光，冷声说道。

    “此子那一个帮手的实力，不亚于你我。”

    “不亚于你我？”

    五行刀圣眼神之中，闪过了几分不信，可看着少帝认真的语气，不由的说道。

    “你说的可是真的？”

    “本帝的话，字字是真，不然的话，那小子早就死在了本帝的手中。”

    少帝悠悠的开口道。

    “你察觉不到此子的气息，定然是他背后的人，帮助他隐藏了气息，所以你我都察觉不到。”

    同境界的武者，如果隐藏气息的话，除非是距离很近，不然凭借灵识，几乎是难以探查道。

    楚风眠只是八劫古帝的境界，所以哪怕是施展出秘术，隐藏气息，也不可能瞒得过五行刀圣的灵识。

    可要是一尊半步天人境的强者，施展出秘术来隐藏气息的话。

    单单是灵识，的确是难以探察的出。

    五行刀圣眉头一皱，没有开口，而是继续看向少帝，等待着少帝继续说话。

    “那小子，还在净土佛寺之中，肯定是为了那一枚碎片而来。”

    少帝指着王座之上的血邪魔帝，缓缓的开口道。

    在血邪魔帝的胸口之上，一枚古老瓦片，正显现了一股光芒。

    正是人皇罐碎片。

    这人皇罐碎片，被血邪魔帝，刻入到了胸口之中，其中还在不断的散发这力量，在抵挡着太初剑锋的压制。

    不过可惜只有一块碎片的力量，还是抵挡不住太初剑锋的锋芒。

    如果说是真正完整的人皇罐，那太初剑锋，可能就远远无法压制这血邪魔帝的骸骨这么久了，甚至还在源源不断的削弱这血邪魔帝的力量。

    “人皇罐碎片！”

    五行刀圣顺着少帝所指的方向看了过去，一眼也看到了那人皇罐碎片。

    楚风眠的手中，有着几枚人皇罐碎片，五行刀圣和少帝都知晓。

    楚风眠如果想要重新凝聚人皇罐，甚至是让人皇罐的威力更进一步的话，必然要得到这一枚碎片。

    既然是楚风眠还在净土佛寺之中，那肯定是隐藏在周边，会出手去抢夺那一枚人皇罐碎片。

    “等那小子出现，你我联手，先杀了那小子如何？”

    少帝眼神之中蕴含无尽杀意道。

    “杀了那小子，他身上的机缘宝藏，五五分成。”

    “好。”

    五行刀圣没有任何的犹豫，便是就答应了下来。

    五行刀圣也不愚蠢，楚风眠如此逆天的资质，如果是让楚风眠活下来，早晚是祸端。

    能够先跟少帝联手杀了楚风眠，绝对是一件好事，更何况楚风眠身上得到过的无数宝藏机缘。

    就算是五行刀圣，这样一位半步天人境的无敌强者，都无比眼馋，早就是想要杀了楚风眠，将楚风眠身上的机缘宝藏，据为己有了。

    “这少帝，看来是早就猜到了，我隐藏在这附近，现在居然是拉拢上了五行刀圣。”

    楚风眠看到这少帝跟五行刀圣，已经是达成了协议，眼神冰冷无比。

    要是一个少帝的话，楚风眠还可以让樊老出手，拖延住少帝。

    然后楚风眠独自一个人，去取走那太初剑锋跟人皇罐碎片。

    可要是在加上一个五行刀圣的话，哪怕是樊老，也难以以一敌二。

    以五行刀圣跟少帝对楚风眠的仇恨，楚风眠一旦是现身，他们二人定然会出手围攻楚风眠。

    不过现在唯一一点好处，便是楚风眠藏在暗处，而他们都在明处。

    不知不觉间，时间已经是过去了半个时辰的时间。

    在这血邪魔帝身上的力量，也越来越虚弱，那一种无敌之势，已经是消失不见了。

    现在这血邪魔帝身上，虽然还蕴含这惊人的力量。

    但是在这短短半个时辰之内，血邪魔帝身上的力量，已经是衰败了无数倍了。

    “这血邪魔帝的力量，这么会流逝的如此之快？难道是这净土佛寺的开启，加快了血邪魔帝力量的流逝？”

    在一旁的樊老，看到这一幕，眼神之中都微微有些吃惊，低声对着楚风眠说道。

    “这血邪魔帝的力量，要提前虚弱了。”

    “恩。”

    楚风眠点了点头，他的目光，一直是在观察着这血邪魔帝力量的变幻。

    净土佛寺，本是封闭的环境，在这封闭的环境之中，凭借着其中蕴含的无数精粹魔意，血邪魔帝还可以保持力量，抗衡太初剑锋的镇压。

    可现在，净土佛寺已经是打开，加快了血邪魔帝力量的流逝。

    “差不多了，一起出手！”

    看着血邪魔帝的力量越来越虚弱，少帝忍不住了，向着旁边的五行刀圣开口道。

    “好！”

    轰隆！

    少帝跟五行刀圣，在一旁早就积蓄好了力量，当这血邪魔帝的力量达到最虚弱的一刻。

    两股惊天的灵力，同时爆发而出，冲着那大雄宝殿中心，坐在王座之上的血邪魔帝当即轰击而去。

    轰隆隆！

    两尊半步天人境的无敌强者，在这一刻联手，爆发出的强横力量，几乎是所向无敌，无人可以在这力量之下所抗衡。

    整个大雄宝殿，都在震荡着。

    同时出手，毫不犹豫。

    这少帝跟五行刀圣一旦是同时出手，爆发而出的便是两尊半步天人境的力量。

    哪怕是他们知道，楚风眠就隐藏在周围，也没有任何的顾忌。

    他们二人一旦是联手，纵然是楚风眠有着一位半步天人境强者的帮手，也只能够是被他们二人所轰杀。

    少帝跟五行刀圣在出手的一刻，他们二人的灵识，还在探察这周围，想要探察楚风眠的所在。