    “怎么，你小子不乐意，这等好事，你小子有什么可犹豫的？”卫尚微微皱了下眉头，“仲道放心，那乔家的女儿，相貌不会差，倒是不用担心。”

    (⊙?⊙)！

    听完父亲的话，卫安眼睛瞪得大大的，半晌说不出话来。

    兄长卫凯若是知道这大小二乔天姿国色，还不得后悔死。

    念及大小乔的年龄，卫安有所顾虑道：

    “父亲，此事......此事不可，这二乔年龄尚小，还请父亲回了这门亲事。”

    父亲卫尚把老脸一板道：

    “年龄小怕什么，大不了先做几年童养媳，此事为父已经应了，反悔不得。”

    卫安心中仍然疑惑，这乔家不是在江东吗，又怎会出现在这安平城呢？

    难道是因为黄巾之乱，乔家为了避祸，后来才逃往江东的？

    现在因为自己的出现，改变了历史？

    不管了，既是近水楼台，那便当仁不让了。

    “既如此，儿子听从父亲大人的安排。”

    婚事议定之后，卫安便想着另一件大事。

    黄巾之乱!

    对，这才是当务之急!

    “父亲，兄长，最近可有关注太平道，据说已经发展了上百万的教众。”

    “嗯，时下到处都在谈论，我和你兄长也正为此事忧虑。”

    “对于太平道，仲道可有什么看法？”

    父亲卫尚带着考教的口吻问道。

    “父亲，仲道认识一个朋友，曾是太平教众，由此得知太平道有句口号：

    ‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’，据此可见，太平道所图不小。”

    当这四句口号朗声而出的时候，父亲卫尚和兄长卫凯都是一惊。

    “这太平道当真如此大胆？这是要造反啊。”

    父亲卫尚和兄长卫凯闻言都是颇为惊讶。

    虽然早已知道太平道心存不轨，但没想到竟是如此大逆不道。

    当然这个时候的太平道还没有喊出这四句口号，等于被卫安提前曝了出来。

    太平道是张角所创立的教团，以黄天为至上神。

    “师持九节杖为符祝，教病人叩头思过，皆以符水饮之，得病而愈者，则云此人信道，不愈者，则为不信道。”

    这不就是‘信则灵，不信则不灵’的佛系疗法吗，坑蒙拐骗而已。

    人体本来就自带免疫功能，有些病不治都能自愈。

    “儿料定太平道不出两月必反，冀州是太平道老巢，我们河东与冀州相连，大乱一起，河东首当其冲，无险可守。”

    “儿担心，卫家数代经营怕要毁于一旦！”

    历史上卫家先被黄巾劫掠，后有董卓、李傕等作乱，匈奴有趁机劫掠。

    萧文姬先被匈奴左贤王掳走，在匈奴生活了十二年之久，并生下两个孩子，后被曹操用金璧赎回。

    一番话下来，父亲卫尚和卫凯看向卫安的眼神都变了。

    一年不见，卫安竟能有如此远见。

    “这太平道若是作乱，我卫家可如何是好，我儿可有什么对策么。”

    “父亲，如今仲道已是常沙郡守，而我们卫家主要经营在南方，在常沙也有生意，若是举家迁往常沙，定可保全族无虞。”

    见父亲和兄长都没有表态，卫安顿了顿接着道：

    “常沙城易守难攻，民风质朴，若我们卫家迁往长沙，一则方便经营，二则可以避乱，如此一来，可保全家族于乱世。”

    “仲道言之有理，只是迁族一事非同小可，虽然我是卫家家主，也需要跟族中各家商议决定。”

    “另外。我们卫家或可涉足战马生意，上好的战马在东洲甚是稀缺，常沙对战马更是奇缺。”卫安拱手道。

    “战马生意，一直都是中山的张家和苏家在做，这个需要计议一下。”

    张家和苏家说的正是张世平和苏双。

    正史上刘备第一桶金的来源并非是张飞，而是两个名叫张世平、苏双的中山马贩。

    刘备得到第一桶金后，才开始了征战天下的旅途。

    “父亲，我们可以跟苏家和张家合作，现在太平道聚众百万，意图不轨，到时天下大乱，战马价格必定翻倍。”

    父亲和兄长都是常年经商，知道贩马是很赚的生意，听了卫安的话都是赞同。

    “听说那苏双和张世平都已到了涿郡，我想赶去涿郡寻访张、苏二人下落，合作贩马或可行。”卫安道。

    “既然仲道已有章程，那此事便交予仲道了。”

    卫尚顿了顿又道：

    “所有事情都先往后放一放，一切等婚事过了再说……”

    在纳采、问名、纳吉、纳征、请期等程序过后，便是娶亲了。

    十里的红妆，马车从街头排到街尾，井然有序。

    路旁铺洒着数不尽的鲜花，就连满城的树上都系着无数条红绸带，寒风卷着花香刺得卫安有些眩晕，

    路旁皆是维持秩序的士兵，涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这百年一见的婚礼。

    大红灯笼开路，沿途一路吹吹打打。

    昏暗的新房内绣花的绸缎被面上铺着红枣、花生、桂圆、莲子，寓“早生贵子”之意，竟铺成了一圈圈的心形。

    ?:.?ヽ(?????)??.:?+?！

    卫家以平妻之礼迎娶了大小二乔。

    送入洞房后，酩酊大醉的卫安用一秤杆分别挑开了大乔和二乔的红盖头。

    眼前顿时出现了两张美到让人窒息的面庞！

    就好像是从九天谪落的仙女一样出尘！

    美的完美无瑕，让人生不出丁点儿的亵渎之心。

    虽是早知大小二乔相貌不凡，但卫安依然被震撼的说不出话来。

    这二乔之姿色与貂蝉的国色天香却是不同，更有一番林黛玉那种娇俏可人之美……

    二乔也早就仰慕卫安之才，此时见到卫安相貌不凡，心中更是暗自惊喜。

    卫安见二乔坐在一起竟是一模一样，连娇羞之态都是一般无二。

    卫安笑问：“你们俩谁大？”

    “奴家是姐姐。”

    “你是大乔？”

    “奴家是小乔。”

    ???？?

    姐姐是小乔，妹妹是大乔？

    “你不是姐姐吗，怎么是小乔？”卫安诧异的问道。

    （//▽//）大乔含羞笑道：

    “我二人是双胞胎，只因姐姐打赌输了，我就成了大乔。”

    卫安上前揽二乔于怀道：

    “两位娘子，天色已晚，我们且安歇吧。”

    大乔和小乔都红着脸应了。

    ε?(?>?<)?з

    此处省略一万字！

    ......

