    坐在装甲车上在田野中驰骋很不舒服，非常的不舒服。

    但是看着装甲车后面的丧尸，那就更加令人不舒服了。

    丧尸的样子千奇百怪，但是有个共同点，那就是现在的丧尸比高远印象中要瘦的多。

    丧尸极有可能也是会饿死的，这谈不上是什么伟大的发现，因为永动机式的丧尸不科学，而一个超长待机，但终究也是会饿死的丧尸就科学的很了。

    而现在呢，很多丧尸就到了油尽灯枯的地步，经常有丧尸走着走着就一头栽倒在了地上，然后再也不会动弹，而过不了多久，倒下的丧尸就会被迅速分食一空。

    经常有丧尸倒下，而倒下的丧尸却会让四周的丧尸获得能量，于是进食之后的丧尸速度加快，耐力加强，追的两辆装甲车不得不加快速度。

    就在这一快一慢中，两辆装甲车始终和丧尸保持着五十米左右的距离，始终执行着放风筝的任务。

    终于，电台来传来了期待的声。

    “大本营呼叫诱饵，收到请回答，完毕。”

    李阳抓起了话筒，道：“诱饵收到，请讲，完毕。”

    “大本营已经安全通过，你们可以回来了，祝顺利，完毕。”

    “诱饵收到，完毕。”

    放下了话筒，李阳对着高远道：“大部队已经离开危险地带，我们可以回去了。”

    “加速，不用太快，开的小心些。”

    高远终于放下了心来，他的诱敌任务已经完成，现在是时候和大部队汇合了。

    装甲车改了个方向，开始按照预定的汇合地点开去，路上没有什么波折，最多就是绕过难以通过的障碍而已。

    车队绵延有三公里长，虽然车辆之间留的间隙比较大，但还是能反映出这支车队的庞大。

    等高远他们能远远的看到车队时，电台里再次传来了安德鲁急促的呼叫。

    “大本营呼叫诱饵，完毕。”

    安德鲁的语气听起来挺急的，似乎是发生了什么不好的事情，即使高远听不懂，也知道肯定是出什么事了。

    “诱饵收到，完毕。”

    “你们右侧有人！”

    安德鲁的回答言简意赅，李阳愣了一下，道：“什么？”

    “你们右侧有人，数量……大约在三十人左右，有武装，有正式的军服，看上去像波斯军队，他们在快速移动，但不可能追上你们，你们的距离在增大，现在你们要赶快与我们汇合，完毕。”

    “诱饵收到。”

    李阳放下了话筒道：“有人，在咱们右侧，追不上咱们，但是像波斯的军人。”

    “现在出来了？唔，也正常，这里本来就是波斯的边境重镇，也是军事要地，这里有驻军是肯定的，那咱们要怎么办，是接触，还是快速离开？”

    李阳犹豫了一下，道：“我觉得还是接触一下比较好，因为我们不知道对方的情况，如果他们有大量驻军呢？或者他们有机会在前面截住车队呢，我觉得还是接触一下吧。”

    “如果对方饿疯了，想要抢一把呢？”

    “如果那些波斯士兵饿疯了，但是只有三十多个人，他们敢对我们下手吗？”

    “这话也是，可万一要是当地驻有大部队呢？”

    不接触，终究是无法准确判断情况，但是接触一下，却也不见得就是好事，或许万一就此暴露了呢。

    这时候就需要指挥者的判断了，在缺乏情报支持的前提下，需要的是指挥官的个人能力。

    “和他们接触一下，好处太多了，至少知道波斯现在是什么状况，先回去，挑选一下去谈判的人员，然后速战速决。”

    李阳沉默了一下，然后他很严肃的道：“这个速战速决是什么意思？”

    “当然是赶紧和安德鲁沟通一下，喊上合适的人，然后赶快去和波斯人谈一谈啊，这还用问吗。”

    李阳依旧很严肃的道：“我知道速战速决这个词可以在很多情况下使用，但是现在，在面临战斗还是谈判的时候，我觉得，这个词很有歧义。”

    “那我还对不起喽，这个时候你还跟我较真该用什么成语，我可真是，算了，没法说你。”

    李阳很无奈的道：“我只希望你能严谨一些，毕竟有些时候你无法说的太多，而我就必须根据你很简短的词语来判断你的真实想法，所以拜托，和我说话的时候尽量不要有歧义，容易出事，而且搞不好会死人的。”

    两辆装甲车迅速越过了停下的大车队，来到了最前面，高远下车之后，第一件事就是大声嚷嚷道：“我要去和波斯人谈一谈，搞清楚一些状况，米国人肯定不要去了，上校，你们提高警惕。”

    李阳快速翻译了高远的话，而安德鲁却是皱眉道：“一定要接触吗？我觉得如果我们就此离开的话，他们是追不上的。”

    “还是搞清楚状况比较好，老尖，老好，你们两个还有……李阳跟我去，其他人留在原地，我说李哥，你得有个代号啊，要不然我都不好招呼你。”

    李阳极是无奈的道：“这个时候，你想的还是这些？”

    “这不是感觉到不方便了嘛，我们出发，出发。”

    李阳伸出了手，道：“有时候，适当的威慑一下对方也是很有必要的，多带几个人！”

    宋前大声道：“我去。”

    余顺舟直接就跳下了车，开始往高远身边凑了，高远指向了阿什拉夫招了招手，大声道：“老……枪，你也来。”

    李阳看着高远无奈的道：“这就起好外号了？”

    “嗯，一时间想不到别的，就这么叫吧，翻译。”

    正在李阳对着阿什拉夫翻译的时候，高远急声道：“狗子跟财神也跟我去，其他人别去了，这边儿也需要人手呢。”

    有些忙，有些乱，但就在这个时候，雷纳托却是微笑着道：“要去和波斯人谈谈对吗，那么这个时候怎么能少得了我呢。”

    高远看向了雷纳[久久小说 www.99xsw.info]托，道：“你也去？你去能干什么？”

    雷纳托耸了耸肩，道：“我能干的事情多了，伙计，你们谈不下来的事情，我一定能，如果我也谈不下来的事情，那你们可以放弃何谈这个选项了。”

