    云音音顿时吓清醒了，刚才已经睁不开的眼睛瞬间瞪到最大，习惯性的便去搅动手指头。

    “这个……我知道皇叔你拿我当亲闺女看待，但就算是父女，同塌而眠也，也不合适吧……”

    “胡说什么呢！”轩辕覆伸手，轻点云音音额头，眼含宠溺的问道，“我有说要陪着你一起睡吗？”

    云音音囧了，这还真没有。

    “如今蚊虫多，虎园没有事先熏过香，那屋子怕是蚊虫多到撞人，你确定要去贡献你这身细皮嫩肉？”

    “这……那我还是算了吧……”云音音光想象一下那场景，整个人便立马怂了，转念一想，“虎园睡不了我就睡别的地方嘛，实在不行和蓝月她们挤一晚也是可以的，让皇叔将床让给我，这种不孝的事情，我可不能做。”

    “我一会还有急事要处理，今夜恐怕都不能回松阁，你放心去睡吧。”

    “皇叔你要去哪？”云音音问着，忍不住又打了个哈欠。

    在这个没有电视没有手机更没有广场舞的时代，云音音已经习惯了每晚差不多八点入睡的习惯，这贸然一次十一二点还不睡，一时半会还真扛不住，原先有月牙的呼噜声，是真的一点不困。

    可这会靠在轩辕覆怀中，闻着熟悉的冷香味，云音音上下眼皮，总是不由自主的往一块腻乎。

    看着直打瞌睡却撑着不睡的小姑娘，轩辕覆抬手，顺着她后脑勺的发丝，轻轻的顺抚着，一下，两下，三下……不过七八下，小姑娘便完全扛不住的睡着了。

    伸手捏了捏云音音小巧的鼻尖，轩辕覆勾唇，腹黑一笑。

    稍微调整了下姿势，便将人毫不费力的打横抱起，步伐稳健的下了楼。

    阿大看着被自家主子抱在怀中的九公主，眼中闪过微愕，这刚才还好好的人，怎么突然就睡着了？抬头，狐疑的看了自家主子一眼，难道……

    又见自家主子过兰苑而不入，直接将人抱进了自己的松阁，阿大神色更加愕然了。

    真的是主子等不及？使了些手段？

    眼见人就抱进内殿了，阿大鼓起全部勇气，冒着丢命的风险，小声提醒了一句，“主子，九公主还小，您……轻点……”

    轩辕覆突然停下脚步，目光阴冷的看向阿大，然后用冷到极致的声音低声呵斥，“滚出去！”

    阿大一激灵，赶忙转身离开，顺便将门口的阿二也给拽走了，然后十分懂事的为他家主子将门给关好。

    走进内殿，来到黑色鎏金大床，轩辕覆弯腰，轻轻将云音音放入大床里侧，动作轻柔的为她解开披风，脱去脚上的步鞋。

    云音音沾了床，本能的翻了个身，伸手摸了两下，便一把抱住叠在里侧的被子，将腿给翘了上去，又拿脸蹭了蹭被子，最后才心满意足的睡去。

    看着这一系列的动作，轩辕覆觉得既惊奇又想笑。

    原来，小姑娘睡觉还有这么个癖好。

    坐在床边，轩辕覆神色痴迷的看着床上睡熟的云音音，修长的手指，克制不住的一会摸她的眼睛，一会捏她的鼻尖，弄的云音音直嘟嘴。

    看着那微微嘟起的红唇，轩辕覆喉结上下滚动了下，最终还是没忍住，俯身，轻轻的吻了上去。

    就在轩辕覆情难自禁的时候，熟睡的云音音突然睁开了眼睛，一双大眼滴溜溜的看着眼前的轩辕覆，轩辕覆面色微窘，略微心虚的松开了。

    “音音，其实我……”

    “皇叔……我明日想出宫……”

    就在轩辕覆准备直接坦白，彻底表白心迹的时候，睁着大眼睛的小姑娘突然开口，只是，吐字不清晰，面部没表情。

    轩辕覆蹙眉，这是……还没醒？

    于是，轩辕覆试图的回了句，“好，明日我带你出宫。”

    说完，只见小姑娘咧嘴一笑，然后，再次闭上大眼，沉沉睡去。

    轩辕覆深深嘘了一口气，人生第一次，体会了一把做贼心虚的感觉，哭笑不得摇了摇头，起身，脱去外袍，褪下鞋袜，轻轻躺到了云音音的身边。

    见小姑娘又紧紧抱着被子，于是大手一伸，毫不客气的将里面的被子给拎到自己外侧，再轻轻将身子往小姑娘那边靠了靠。

    没了被子，小姑娘不高兴的皱了皱眉，伸手摸了摸，然后，像抱被子一样，抱住了轩辕覆的脖子，接着又将腿直接翘到了轩辕覆的腰上。

    脸在他脖颈处蹭了蹭，最后，才心满意足的继续熟睡。

    轩辕覆勾唇一笑，看吧，这是你主动贴上来的，我可没有强迫你半分。

    微微侧身，长臂直接揽上了小姑娘的细腰，这下，轩辕覆才肯闭眼入睡。

    屋内没有烛光，只有一颗夜明珠摆放在床头位置，而此刻，借着夜明珠的光，可以看到床上两人，已经完全相拥在了一起。

    ……

    清晨，当屋内一片明亮后，云音音的生物钟便开始觉醒了。

    缓缓睁开眼睛，习惯性的就要张开双臂伸懒腰，可这懒腰还没开始呢，便看到了床边正在穿外袍的轩辕覆，云音音瞬间白了脸。

    “皇，皇叔……你，你怎么在这？”

    云音音一边说着一边将身子往被子里缩，直到只留一颗脑袋在外面。

    轩辕覆轻扯嘴角，心情愉悦的说道，“我在我自己房间很奇怪吗？”

    云音音这才发现自己睡的是人家的床，只是，自己昨晚不是说了不来松阁睡吗？为什么最后又来了？啊，睡太死，都不记得了！

    抬头再看，轩辕覆外袍已经穿好，此刻正在系腰带。

    想到昨日他说的话，云音音突然有种被欺骗的感觉，明明心里该很生气的，可说出口的话，比起指责却更像撒娇，“可是……皇叔你昨晚不是说你不回松阁睡吗？”

