    “真心话！”

    “乔少……”

    也不知道乔慕之今天是不是运气不好，接连好几次都是轮到他。

    他皱眉略显烦躁，不耐烦的说：“换一个！”

    闻言，周遭一众小弟面面相觑。

    要知道，乔慕之玩俄罗斯转盘从来只选真心话。

    从不选大冒险。

    不接近任何男人女人，更不给任何人接近他的机会。

    “乔少……要选大冒险？”有人试探性的问。

    乔慕之面无表情的扫了他一眼，“听不懂中文？”

    “那……”

    “那就……”

    几位小弟面面相觑，一时间竟是不知道该让乔慕之做什么好。

    “那就找个人搭讪要个号码吧？”某位小弟鼓起勇气大胆说道。

    是的，他说的是“人”，没有强求要男人还是女人。

    这么宽容的待遇也就只有乔慕之能享受到了。

    乔慕之眼里划过一丝不耐烦，即便只是搭讪要个电话号码这么简单，他也不是很想做。

    但愿赌服输……

    那一刹，乔慕之的脑海中鬼使神差的出现秦菀的精致小脸。

    ！！

    她不会还没走吧？

    想到秦菀，乔慕之眉头紧蹙，豁然起身。

    “怎么了？”

    “三少？”

    一众小弟被乔慕之的突然起身吓了一跳，纷纷跟着起身，一脸担心问道。

    乔慕之淡淡扫了这些人一眼，拿起桌上的手机一言不发的走出包厢。

    身后众小弟见状，面面相觑，“我们……要不要跟上去看看？”

    “乔少会不会不高兴？”

    “可是愿赌服输……”

    “三少最是玩得起了。”

    在这位小弟的怂恿下，其他小弟纷纷按耐不住好奇心跟了上去。

    走出包厢的那一刻，乔慕之还在想，秦菀会不会在酒吧门口，机车旁边等他。

    走出包厢后，看着吧台处那个熟悉背影，乔慕之沉默了。

    呵！

    他还担心她傻？

    看看人家那喝酒轻车熟路的动作。

    再看看周围那些眼巴巴盯着她，恨不得不管不顾扑上去的男人。

    乔慕之眉头紧蹙，眼中划过一抹明显的不悦之色。

    果然，是他多管闲事了！

    乔慕之转身就要回包厢，不料，眼角的余光却刚好瞥到一个陌生男人起身朝着秦菀走去，猪蹄还朝着秦菀肩膀伸出……

    看到这，一抹冷意爬上乔慕之的眉眼。

    “咔擦！”

    “啊！！！”

    清脆的骨头响声伴随着男人的惨叫声同时响起。

    男人一边惨叫一边骂骂咧咧的朝着乔慕之瞪过来。

    “你他么……”

    看清乔慕之长相的那一刻，男人瞳孔缩了缩，说话的语气也不再嚣张跋扈，而是变成了颤颤巍巍，瑟瑟发抖。

    “乔，乔三少……”

    “滚！”

    乔慕之狠狠用力甩开男人的手，在男人身体踉跄的瞬间，他还不忘抬腿朝着男人的屁股上补了一脚。

    “啊！”

    男人尖叫一声，身体不受控制的朝着冰冷地面倒去。

    “砰”一声巨响过后，男人摔了个五体投地，痛到面目全非。

    解决完这个猪蹄男后，乔慕之转头朝着秦菀看去，不料猝不及防的和秦菀视线对上……

    四目相对……

    秦菀端着杯鸡尾酒，一脸茫然的看着他。

    “乔……乔……”秦菀似乎喝多了，喊了半天的“乔”字，就是没说出后面的“慕之”两个字。

    乔慕之黑脸瞪着她，咬牙切齿的威胁道：“劳资叫乔慕之！”

    不叫乔乔！

    “嗯嗯。”秦菀抱着酒杯连连点头，微红的小脸蛋看上去好不乖巧。

    将秦菀的反应看在眼中，乔慕之下意识蹙眉朝着吧台看去。

    只见，秦菀面前摆放着整整五六个不同模样的空酒杯……

    乔慕之脸色微沉，盯着秦菀的视线竟诡异的带上了一丝咬牙切齿的意味。

    察觉到乔慕之看过来的视线后，吧台的调酒师连忙举手解释了起来，试图避免战火牵连到自己身上。

    “这位小姐说，这些酒她都没喝过，想全部尝试一遍……”

    “我方才劝过她了，但是这位小姐看上去心情很不好的样子，坚持要买醉……”调酒师一脸为难道。

    作为酒吧的工作人员，他又不是老板，自然不可能把秦菀这个送上门的生意往外推。

    除非他是不想干了。

    而且他也叮嘱过秦菀了，她不肯听劝，他也是实在没办法了。

    而且，他给秦菀调的这几杯酒还都特意调整了比例，将酒精度数降到了最低。

    即便这样，秦菀还是喝醉了……

    察觉到秦菀的醉态后，调酒师就一直注意着她，深怕她被人“捡尸”占便宜。

    如今看到乔慕之一副认识秦菀的模样，甚至还狠狠教训了那个试图占秦菀便宜的男人。

    调酒师深怕自己被牵连……

    虽然他有怜香惜玉之心，但这个前提是不会牵连到自己。

    而此刻站在他面前的这个人可是酒吧常客，是他们老板都不敢招惹的乔家三少！！！

    他一个小小的调酒师哪里敢得罪？

    不等乔慕之问，调酒师就一股脑的把自己知道的全部说出来了。

    “乔乔……”

    秦菀突然的开口打断了乔慕之和调酒师之间的对视。

    乔慕之黑脸瞪着她，语气不善的再次强调，“是乔慕之！！！”

    “……”秦菀顿了顿，眼巴巴的盯着他看了几秒后，再次开口道，“乔乔。”

    乔慕之：“……靠！”

    “闭嘴！”

    眼见秦菀又要开口，乔慕之想都不想便伸手去捂她的嘴。

    “唔唔唔……”秦菀有气无力的拍打他手背，试图挣脱。

    乔慕之故作凶狠的瞪着她，眼里是一片浓浓的不悦之色。

    秦菀拍打几下后，突然变乖，安静坐在那一动不动的。

    任由乔慕之捂着她嘴巴也不挣扎了。

    见状，乔慕之眯眼盯着她上下打量了几秒。

    “还乱喊吗？”乔慕之危险问道。

    秦菀冲他眨了眨眼，没说会，更没说不会。

    主要是，她的嘴被捂住了，她也回答不了这个问题。

    见状，乔慕之想了想也觉得这样下去不是办法，干脆松开了捂着秦菀的手，大手往她面前一伸。

    秦菀眨了眨眼，一脸茫然不解的看着他。

    “乔……？”

    “闭嘴！”秦菀刚开口，乔慕之就不受控制的黑脸瞪着她。

    有了方才的经验过后，秦菀似乎“长记性”了，乔慕之一凶她，她立马乖乖闭嘴不言。

    这回甚至不用乔慕之动手，她直接自己伸出双手紧紧捂住小嘴，眨巴着一双茫然的大眼睛无辜的看着乔慕之。

    乔慕之：“……”靠！

