    太一不知道后面的混混做什么打算，不过他也不担心。

    这几个混混并没有带背包，身上也就只有各自带了一枚精灵球。

    此时，也都已经打开，放出了精灵。

    不出太一的预料，就是几只拉达，等级也不高，不过是入门期的精灵。

    这样的精灵，应都是由进化带来的等级提升。

    这样的精灵，太一这里随便来几只，就算是移动不方便的铁甲蛹都不会害怕。

    太一装作没有发现被尾随了，但悄悄地将自己的精灵放出来。

    在天书世界里，就由书老代为传达了意思。

    精灵一出来，就迅速的隐没在了森林中。

    太一悄悄地笑了出来，等会就有这些人受的。

    敢打太一的主意，太一自然要给他们一点好看。

    这些人，有手有脚的，不知道努力。

    那位采石少年，都知道用自己的力量，去接任务，赚取联盟币。

    不管是自己生活，还是培养精灵，到底还是自己赚钱的好。

    精灵联盟有大量的任务给训练家接取，大到守护城市，小到清理卫生，各种各样的，只要你肯干，就一定能赚到钱。

    当然赚大钱，那就需要精灵的等级比较高了。

    “老大，你有没有觉得有什么奇怪的啊？”

    到了森林里，精灵就比较多了。

    常见的绿毛虫，还会被这些混混随意的踢走。

    绿毛虫的力量，大概连一个成年的人都打不过。

    前提是，不使用吐丝等技能。

    不过野外的绿毛虫，一般也不会使用吐丝技能。

    使用技能是要消耗能量的，没有树果补充能量，他们会饿的快！

    而且吐丝技能，是绿毛虫进化的时候，需要使用的招式。

    一般来说，绿毛虫都会留着能量，一直积蓄到可以进化的那一天。

    野外的绿毛虫，可找不到树果补充能量，也没有训练家提供精灵食物。

    一旦消耗太大，进化的时候，能量不足。很可能就会导致绿毛虫的进化失败。

    严重，连生命都会丢失。

    混混头领毫不在意的说道：“常磐森林的外围，你怕什么？最多就是绿毛虫，还能有大针蜂不成？”

    常磐森林里的霸主，就有大针蜂一族。

    单独的大针蜂他们打不过，也拖得起。

    但大针蜂通常都是成群的出没，以数量取胜。

    “不是，大哥，啊！”

    小混混一声惨叫，吓坏了众人。

    回头，就发现原来是一根突出的树根，将那混混绊倒了。

    “哎，不是我说你。你越怕，越会出错。嗯！什么东西？”

    混混头领伸手一摸，脸上一堆波波的粪便。

    太恶心了，几个混混都是转身离远一些。

    头顶上，一只波波飞过，似乎还嘲笑的叫了几句。

    “波~波！”

    “混蛋！”混混头领喊了一句，可惜没有办法。

    他的拉达可不会飞，应付一下绿毛虫还可以，应付一只飞起来的波波，那只能仰望。

    重整旗鼓，再次出发。

    他们也变得小心了一些，但总会在这里摔倒，脸上就沾满了不知道是什么生物的粪便。

    然后，又是掉入陷阱。

    “谁这么缺德，在森林里挖陷阱！”

    “好难闻，不会是波波的尿吧？”

    “咦，这里怎么会有精灵吐丝？害我摔了一跤！”

    太一反正没有具体的目的地，他就是要在常磐森林里走一圈，看看能不能找到什么优质的草系精灵。

    青草场地这个招式，不是那么容易学会的。

    相对来说，资质优秀的精灵，会更容易学习。

    即使以书老的能力，若是精灵的资质太差，悟性太愚笨，恐怕也学不会吧？

    至于背后那群常磐市的小混混，也该受到教训了。

    什么波波的粪便，自然是太一之前收服的几只。

    这些天，也培育了一段，积累了一些底蕴。

    太一估计，这几只波波，也该进化了。

    太一迫切的想要培养一只代步的精灵，比雕就是不错的选择！

    不过既然要培养，就要尽心。

    太一也没有催促波波进化，反而是嘱咐波波。

    “要进化，一定要积累到最强的时候。当无法再积累的时候，再去进化。万丈高楼平地起，累积越多，日后的成就也越好！”

    太一知道，不是所有的精灵都能达到天王级。

    但只要有希望，他都不吝啬资源。

    反正天书世界在这里，资源他不会缺。

    森林里杂草很多，但也不是那么容易摔倒的。

    地上自然是有太一的精灵们的布置，一些水迹，那是呆呆兽的。

    还有吐丝，那是铁甲蛹和铁壳蛹的。

    至于挖洞，那是凯西利用念力做的。

    太一也没有想要他们的命，就是想要好好地教训一番。

    这些青年，都是家里没有教好，出来惹是生非。

    如果遭遇了社会的毒打，或许就会安分了。

    这一路上，太一的眼睛也没有停。

    他没有敢往常磐森林深处走，只是打算在外围转一转。

    常磐森林的深处，肯定有很危险的精灵。

    这一点，太一是知道的。

    大木博士的研究所里，有常磐森林的地图。

    其中有一些红色的标注，就是常磐森林里，那些霸主精灵的地盘。

    太一的记忆中，有一个不思议花园，就有一只妙蛙花霸主！

    那只妙蛙花霸主手下有着大量的妙蛙草和妙蛙种子，那是联盟都没有发现，或者不敢招惹的对象。

    大量的御三家，而且显然是资质很不错的御三家。

    若是联盟发现了，不可能没有想法。

    除非是联盟不敢大动干戈，或者是收益不如付出。

    摇摇头，太一也不去想那些。

    “到时间了，大家停一下。我们做点午饭吃！”

    太一在一处平坦的地方停下来，准备午饭。

    在常磐森林里，太一也没打算做什么很复杂的饭菜，他准备了许多的饭团，就用这个。

    就是需要热一热，凉的食物口感自然是不如热饭的。

    在太一他们品尝饭团的时候，后面的混混们，还在不停的摔跤！

    似乎他们的运气实在是太差了，太一他们准备的陷阱都被触发后，太一实际就没有再准备接触这些混混了。

    但后面，这些混混也实在是运气不好。

    就在他们准备歇一歇的时候，一个混混喊道：“大哥，我好想踩到了……”

    “不要废话，我都要累死了，你踩到什么，都让我先休息一下。”

    “不是，大哥……”

    “不是什么？”

    “大针蜂啊！快跑！”

    “你们！等等我！”

