    “不忙，我这个人做生意可是有规矩的，如果你不遵守规矩，我们之间的买卖就不可能成交了。”

    蛊师恢复了原先的傲慢，徐徐说道。

    江枫练练点头：“大师您说吧，我一定做到。”

    青鹰有些发困，他原本计划下午给基地里的那群武者好好上一堂课，可现在倒好，不仅耽误了时间，还像个傻子一样杵在这浪费时间。

    “嗯，你的事我已经了解，我这里有一颗药丸，只要你能让你弟弟吃下去，三日之内就能让他彻底归西。”

    “如果你需要让他吊着命的话，只需要半丸就行了。”

    蛊师从茶几下拿出一个钱包大小的木匣，随后将一个红色袖珍方盒递了过来。

    袖珍方盒外面是一些看不懂的黑色纹路，而正中心的凹槽内，便是一颗猫眼大小的药丸。

    药丸呈黑色，表面光滑，只是一眼看过去，并没什么异常。

    不过江枫用精神力稍微查探一下，便能察觉到药丸表面附着的灰色雾气。

    他将药盒盖上，随后接着道。

    “这药丸这么大个我该怎么让我弟弟吃下去啊，而且这个效果真的有保证吗？如果我弟弟吃了之后发现问题，我不就死定了吗？”

    江枫把一个又怂又没用的执垮子弟扮演的淋漓尽致，要不是青鹰直到龙主的底细，第一眼估计也会被蒙骗过去。

    蛊师表情变得有些不耐，不过还是解释了两句：“你尽管让他吃下就成，其余的不用操心，至于价钱，我要先收全款。”

    江枫目瞪口呆的看着蛊师，眼神中尽是警惕和不信任的神色。

    后面的青鹰也立刻意会到江枫的肢体动作，立刻补上了一句。

    “江少爷，我们去找别人吧，这个人就是个江湖骗子，交易哪里有先收钱的道理，还什么大师高人，我呸！”

    此话一出，坐在对面的蛊师立刻站了起来，他身形瘦小，但全身的气势却丝毫不虚两个成年人。

    “呵，我王雁做买卖从来讲究个你情我愿，你们俩不愿意离开便是。”

    “不过要是有人出言不逊，我可不会轻易放人离开！”

    蛊师抬起右手，只是轻轻打了个响指。

    下一瞬，周围却像是有大雨倾盆一样，响起了各种噼里啪啦的声音。

    一只只通体乌黑，肥硕的虫子从蛊师大衣内钻出瞬间将面前的两人包围。

    青鹰瞬间被吓傻了，他脸色变得惨白，下意识后退几步却一头撞上立在大门前的石板。

    原来在两人交谈的时候，蛊师就开启了机关将整个客厅封住。

    而青鹰撞到的石板就是一个从地下室升上来的。

    “大师您别动手，我错了，我再也不说您坏话了，你就是活神仙啊！”

    青鹰被周围的虫子吓得崩溃，立刻拱手求饶。

    此时蛊师才老奸巨猾的露出一丝冷笑，“老子今天失败了一桩生意正愁没地方撒气，你们倒好，专程赶过来惹怒老子。”

    “不过我王雁从来都是讲理之人，只要你们留下五百万，我马上放人，这就当你们说错话的代价，如何？”

    王雁说完之后便扫了江枫一眼，他知道那个被吓傻的家伙只是下人而已，真正能掏钱的，还是这个叫江枫的青年。

    不过此时他发现，坐在沙发上的江枫就像是被吓傻了一样，目睹着满天飞舞的毒虫，毫无表情。

    “江少爷你快给钱啊，我还不想死啊。”

    青鹰依旧敬业，他摇了摇江枫的胳膊，语气急切的说道。

    “行了，他都开始勒索了，还有什么好演的。”

    江枫把青鹰搭在他肩膀上的手挪开，没好气的说道。

    “哦，这样啊，那没事了。”

    青鹰愣了一下，不过下一刻便恢复了正常，他同样翻身在沙发上坐了下来。

    不仅没了先前慌乱的样子，甚至还悠闲的翘起了二郎腿。

    “什么？你们俩莫不是疯了不成？都死到临头了还敢戏耍老子，我这就要了你们的命！”

    王雁脸色变得铁青，眼神中更是杀意现出，他指着面前的两人，立刻对周围的毒虫下了攻击的命令。

    这些虫子都是他花费了几个月才培养出来的蛊虫，不仅进攻欲望强烈，还能抵御零下的寒冬，不停繁衍。

    所蕴含的毒素能使人麻痹，而且喜食人肉，只需要十只就能猎杀一个普通人，而这满屋的虫子已经近千只，足以杀掉两人上百次！

    正是因为这种蛊虫，才让王雁有足够的资本傲视群雄。

    而这种毒虫被他命名为杀人鳖，一件近乎于完美的艺术品。

    王雁下了命令，他打算先让两人放放血，再好好谈谈关于五百万的事情。

    不过接下来发生的一幕却让他瞠目结舌。

    江枫依旧安坐在原地，当那些硕大的杀人鳖冲上来的时候，他立刻控制水元素在周遭形成水幕。

    三百六十度的将整张沙发罩在水幕之内，而激烈的水流则将每一个试图钻进来的杀人鳖一切两半。

    不到几秒的时间便有上百只杀人鳖被分尸，绿色的脓水流了一地。

    王雁怎么也没想到会是这种结果，面前的江枫竟然是个异能者，而且对水元素的控制力已经达到了如臂驱使的地步。

    他立刻停止了进攻的指令，随后心疼的看着满地被分尸杀人鳖。

    他茫然的看着江枫，对方如果有这种实力有必要找他帮忙吗？他虽然身为阴险毒辣的蛊师，但论能力异能者的实力足够甩他十八条街。

    以江枫水系异能者的身份怎么可能会盯上他，莫非对方是官方基地的人？

    在这短短的几秒内，王雁想了很多，他想要逃跑，却又难以割舍这栋楼内的上万只蛊虫。

    但他最强的蛊虫都无法伤到对方分毫，留下来也是找死。

    “这些东西太恶心了，估计我这一个月之内是不可能再吃抹茶蛋糕了。”

    青鹰竭力控制自己，不再想满地的绿色脓水。

    而一旁的江枫也同样厌恶这些东西，立刻控制水流将周围的蛊虫尸体冲走。

    “你到底是什么人！为什呢要来找我的麻烦！”

    王雁死死地盯着江枫，他双手缩回袖口，随时准备用蛊虫对两人出手。

    虽然明面上他打不过异能者，但是身为蛊师，他有一百种暗地里杀人的方法。

