    屋子里。

    从厨房内走出后，威廉夫人先将坩埚放到了桌上，双手在围裙上抹了几下，转身对莉莎·艾斯库道：

    “莉莎，你把面包分一下。”

    莉莎连忙停下吧嗒吧嗒的眼睛，起身应道：

    “没问题，妈妈。”

    随后她带着爱露拉姐妹走到餐桌边，很快从桌子底下取出了一个用白布盖着的小篮子。

    接着将白布一掀，开始分发起了面包。

    威廉夫人则又返回了厨房，片刻后，再次端出了一口比较小的煮锅。

    餐桌的布置环节其实很简单，但却显得很欢乐——因为这次有客人到场，威廉夫人特意多准备了一道荤菜。

    几个小姑娘叽叽喳喳的声音伴随着壁炉温度的蔓延，逐渐令徐云的心灵回暖了不少。

    十七世纪的英国除了雇有佣人的权贵阶层外，平民家庭的烹制权基本上都掌握在女性手里，她们有些时候甚至会驱赶想要帮忙的家族男性。

    因此在威廉夫人和莉莎等人布置餐点时，威廉依旧老神在在的坐在壁炉边，讲着曼彻斯特的天空是蓝色的故事。

    待到一切准备完毕，他方才带着徐云和小牛来到餐桌前，请他落座：

    “您坐这儿，肥鱼先生。”

    听到这话，双胞胎姐妹中的安德莉亚很自觉的绕到徐云身后，为他拉开了椅子。

    徐云客气的道了声谢，落座的同时用余光打量起了自己在十七世纪的第一顿午餐：

    餐桌的位置在客厅的右边，是个长度两米、宽度一点二米左右的长方形，木头材质，其中一根支撑脚有些残缺，底端压着一团棉布。

    威廉威廉夫人分别独坐窄边，其余众人则以3对3的方式依次落席：

    爱露拉姐妹、莉莎坐在一侧，徐云、小牛和利拉尼坐在另一侧。

    每个人的位置前都放有一块面包，品相有些糟糕，像是那种非模具制作的手工面包，但看起来很厚实。

    徐云的餐盘是先前在砍柴时赶制出来的，没有经过抛光磨制，但被徐云放在一条小溪里反复洗了多遍，勉强凑合着能装东西。

    餐盘前方则是一罐黄油，余量约莫有瓶身的30%左右，不知是威廉夫人有意还是无意，瓶子的位置离徐云的座位最近。

    视线再往内移动，便到了餐桌的最中心，两团棉麻制的隔热垫上放着一大一小的两口铁锅。

    这两口锅内都是炖菜，也是英国人最喜欢的一种烹饪方式——就像本土万物皆可配花椒一样，英国也是万物皆可炖。

    比较有名的就是兰开夏火锅以及利物浦炖菜，不讲究锅底，只要有洋葱和土豆，剩下的你丢鞋垫进去炖也能吃。

    传闻当年李鸿章初次访问英伦，见到一位英国妇人将八样菜放入锅中炖煮，因此不列颠炖菜又称胡姬八炖，咳咳......

    徐云面前的小铁锅里炖的似乎是素菜杂烩，粗略一看，便见到了扁豆、椰菜花、野菜以及布拉姆利苹果等等。

    或许是浸润了叶绿素的缘故，整个汤汁看起来灰绿灰绿的，还不停的咕噜着气泡。

    大锅里的菜则比较单一，是一道简单的炖曼玉。

    英国作为海岛国家，渔业的养殖捕捞历来发达，哪怕是在十七世纪，鱼肉的价格也非常便宜。

    因此很多书籍或者视频上说的十七世纪英国国内肉类资源较为缺乏，实际上指代的都是陆地上的红白肉，鱼类想吃的话还是很容易的。

    例如现在的威廉家族，举家上下估摸着可能连一基尼都拿不出来，但依旧能经常吃到鱼肉，这也算是海岛国家比较优势的一点吧。

    各就各位后。

    威廉双首合十，带领众人做了个简单的感恩祷告。

    徐云不是教徒，但出于对时代文化以及威廉家族的尊重，他还是跟着闭眼做了个姿态。

    过了三分钟，祷告完毕。

    睁开眼后，威廉站起身，从用勺子从大锅里装了一小碗的鱼肉与鱼汤，递给徐云：

    “肥鱼先生，这份是你的鱼汤，小一点，有些烫。”

    徐云客气接过，而后看着威廉给众人依次盛碗。

    鳗鱼肉在入锅前已经被威廉夫人去了皮，大块的鱼肉单从吞咽角度上来说还是非常方便的，奈何这卖相......

    徐云看了眼碗里有些浑浊的鱼汤，目光在碗壁上停留了几秒钟。

    最后鼓起勇气，轻轻抿了一口。

    五秒钟后。

    徐云不动神色的放下小碗，胃部疯狂搅动，紧紧咬住后槽牙，强迫自己没有失态。

    唔，怎么说呢......

    和崂山蛇草水差不多吧。

    此前提及过。

    徐云是在英国做交换生期间练成的拿手厨艺，因此他对于英国的海鱼还是比较有了解的。

    所以在尝到鱼汤的第一时间，他便判断出了威廉夫人的问题：

    首先，没有用葱、姜、蒜、料酒和盐腌制过鱼肉，导致鱼肉不滑嫩且腥。

    其次，鱼的黑膜、鱼鳃、喉骨也没扣干净——鱼筋是鱼腥味来源，在处理鱼的时候，只需要将鱼鳃靠下的地方画一个刀口取出鱼筋，然后用一只手轻拍鱼身，一只手拽这根线往外拉，就能地把这根筋挑出。

    这样一来，鱼的腥味就会降低。

    放下碗后，徐云默默的叹了口气：

    得，这鱼汤看来是没法喝了。

    随后他将目光再次投向了餐桌上的众人。

    此时的威廉已经给家人分好了鱼汤，正在飞快的拿着勺子搅动着素菜杂烩，因此还没空与自己搭话。

    小牛和莉莎依旧在吧嗒吧嗒的搞着队内语音，这个暴躁骂街老哥此时倒是安静的像遗照...咳咳，安静的像画像似的。

    爱露拉姐正在和威廉夫人说着些什么，说道兴奋处还会挥舞几下小手。

    利拉尼依旧沉默不言......

    与此同时。

    徐云还注意到了另一件事：

    餐桌上除了一柄勺子和一把餐刀之外，根本见不到叉子的身影。

