    韩非一脸懵逼：“入门考验？虚空幺徒？”

    等韩非再抬头时，那山巅，顿时就变得清晰了起来：哪里还有人影？分明是啥也没有了。

    韩非也并没有意识到：自己已经修炼过了。

    韩非还在好奇：自己来到了哪儿？

    只见韩非在此，左顾右盼。

    韩非就看见：那远处的瀑布中，刚才还在往上游的那条鱼。此刻，一飞冲天，化作一条龙影，在天空盘旋。

    “嘶！”

    “龙哎！”

    韩非这是继苍龙虚影之后，又一次看见龙。

    还没等韩非看向其它地方呢，就听那天穹的龙吟声音垂落：“小师弟，大师兄所讲心得，须得牢记。”

    韩非心说：这是在跟谁说话呢？

    韩非不禁看向隔壁，却见那趴着的，距离自己似乎不远的大虫子……自己根本不见其面貌，只是看见在那里，有一个模糊的影像。

    只听那虫族道：“小师弟，欢迎加入虚空神殿。”

    韩非嘴角扯了扯，左顾右顾看了一会儿，却听那虫子道：“别看了，说的就是你。”

    “嘶！”

    韩非顿时，就倒吸了一口冷气：“不是……我什么时候成你小师弟了？还有，虚空神殿是什么地方？”

    “嘶嘶~”

    韩非听见身后有动静，转身一瞧，就看见那如同山岳般的骷髅，虽然依旧看不清，但应该是骷髅无疑了，自己能看见虚空骨影，还有那伸长了的骷髅脑袋。

    只听那骷髅开口，声音宛如来自九幽：“入得虚空门，便为虚空人。小师弟，你的实力还差，须得努力。”

    隔壁山头，一只人形巨影，踏足山巅，只有猩红双眼露出，只听它声音嗡嗡：“大道如尘酒一壶，天道有常问虚无……小师弟，虚空神殿，眼见为虚，你修为不够，无法窥破虚无。为兄赠你一壶问道酒，望你早日辟海开天，回归虚空神殿。”

    说完，韩非就看见：隔壁山头，飞过来一道青光。

    那青光，破开了一片迷雾，又似乎破开了一层层虚空，仿佛冲破了无尽时光和阻碍，终究落在了韩非的手中。

    等韩非定睛一看，才发现：那是个木质的小葫芦。

    然而，韩非的眸中信息一显，却把他震惊坏了。

    只见韩非眼中，信息浮现：

    【名称】青雷酒葫

    【介绍】由天地灵宝沧海青天葫炼制而成，历雷池精火锻造而成。青葫可收天地万灵以化酒，可收魂，收取生灵，收取天地灵气，收取混沌之气……可变大变小，可乘风而行，可轰山破海，可御雷扛玄……天地清泉，置于葫中，便可诞出绝世美酒。十年得佳酿，百年问道酒，千年天道酒，万年长生酒。

    【品质】上品神器

    【附魂】无

    【效果】妙用无穷

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】神器，勿轻易认主

    “沃日……”

    看见这信息的时候，韩非整个人都不好了：尼玛，你们是在跟我吹鱼呢吧？这特么堂堂一件上品神器，结果，就沦为了酒壶？

    上品神器啊！

    那得什么存在，才用得起这等恐怖的武器啊？

    韩非总算知道：为什么九宫气运尺，得出自己有“大吉”之卦了？这何止是大吉啊这？这根本就是天降神器，福运通天啊！

    韩非的反应不可谓不快：三神殿！这绝对是三神殿之一。先前，自己已知的神殿，有时光神殿，不死神殿，最后这个怕就是虚空神殿了。

    韩非的眼界，本来只是放在三十六玄天来着。

    谁能知晓：自己就莫名其妙地，就成了虚空神殿的门下弟子？哦不，应该还不算，好像还有什么入门考验。

    而且，这个神殿可了不得！

    这些师兄，看起来，都是不同凡响的。

    韩非连忙道：“这位师兄，你这葫芦，我能认主么？不会把我给吸死了吧？”

    那山头，巨大的人影道：“神器有灵，日日温养，他日自会认主。”

    韩非一听，当即松了口气：所以，我还是没办法认主。没办法认主，这玩意，就只能是个酒葫芦了。

    万一摔着打着，葫芦不开心了，铁定得吸死自己！

    韩非看见山腰处有灵池，池中似乎有花朵在摇曳，发出清脆的笑声。

    只听那声音道：“虚空神殿，好久没来人了呢！老家伙，你竟然直接送出了问道酒？可知，过犹不及？”

    那山头巨影道：“我乐意，要你管？罢了，大师兄的课也讲完了，我得走了！他日再见。”

    天穹之上，那龙影，也招呼了一声：“我也归去了。”

    那大鸟，也应了一声：“走了！小师弟，好生努力。”

    就看见那虚无之中，一个又一个的全走了。

    韩非一回头，连大骷髅都没了。

    韩非当即整个人都不好了。

    隔壁的虫子还想说话，却见韩非连忙阻止道：“等一下……这位师兄，我该怎么回去啊？”

    只听那虫子“吾”了一声：“虚空神殿在虚无之中，此间天地皆为虚无。你一念生，则可归去。”

    韩非连忙道：“那我怎么进来？”

    只听那虫子又道：“大师兄讲课，得看机缘。你既然现在能进来，只要不陨落，将来自有可进来的机会。每个人的机遇不同，届时，你便知晓……”

    韩非再道：“师兄，入门考验是啥考验？不是说有入门考验么？”

    虫子：“小师弟，天机自有定数，当考验来临时，你自会知晓那便是虚空神殿的考验。”

    说完，那虫子的身影，在虚无中淡化了去。

    当韩非确认：这里什么，都没有了之后……

    韩非才对心底道：“老元，老元？”

    结果，韩非这一问，发现老元根本没有回应。

    韩非想看一眼炼妖壶，结果，炼妖壶中，老元像是入定了一般。也不修炼，也不动弹，喊他也没个反应。

    韩非忽然惊醒：我特么，不是来找答案的么？

    刚才，那么多人在这，自己都没想起来问一下灵气拆解度最后那百分之一来着？现在，人都走了，得咋搞啊？

    然而，韩非忽然心头一动，似乎想起了什么。

    下一刻，韩非感知自身，顿时震惊不已：灵气拆解度，百分之百了？

    “嘶！”

    韩非当时就懵了：我特么干了什么？怎么就百分之百了？

    韩非连忙又看向个人信息，结果这一看，又迷了。

    主人：韩非

    等级：89级（半王）

    沧海万族谱：2720986

    混沌之气：2276缕

    精神力：306253

    感知：20万里

    力量：32265浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【79级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【77级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    “咕嘟！”

    韩非不禁咽了口唾沫，心说：我特么不是刚来么？怎么就半王了？我干了啥？

    不仅自己半王了，小黑、小白也晋级了一级。

    韩非心头一震，暗道：“不好，我进来绝非一时半会，定然很长时间了。之前，青铜门开，或许是因为这什么大师兄讲课导致……可现在，大师兄都特么停课了，得过去多久了？”

    “出去出去，赶紧得出去……”

    韩非暗道：坏了，夏小蝉还在等着自己呢！

    韩非根本没想到，自己须臾之间，外界可能已经过了很久……

    如果外面真的过去了很久，自己不仅可能和夏小蝉走散……恐怕，连去琉璃天的办法也没了。

    韩非管不得那么多了，当即沉浸心神，心念一动，无视这虚无，暗道：回归。

    “嗡~”

    “咯吱~”

    韩非就看见：一片黑色，出现在自己的眼中。

    下一刻，自己眼中出现了不少人。这些人，有些是跪着的，有些是站起的，但大多数是盘坐着的。

    “嗯？”

    韩非定睛一看：咦，不是青铜门前么？夏小蝉还在那站着呢！武浩还站在第一个。

    此刻，所有人的目光，都看着青铜门，却见那白光之中，一道黑色的人影傲然而立，仿佛来自未知，来自虚无，来自遥远之地的强者，让人不禁屏住呼吸。

    “嘶~”

    只听得惊呼声一片，有人惊呼：“怎么是他？大道之力呢？”

    有半王震惊：“不好，威压正在飞速褪去，正在减弱。”

    韩非也不禁抬头，看了看头顶的青铜门。

    只看见这巨大无比的大门，正在缓缓地闭合。而且，青铜门上，渐渐浮起了一层白雾。

    别人看着是白雾，但韩非就站在它旁边，亲眼看着这青铜门渐渐地在虚空中淡化了去。

    等到数十息后，这里哪还有什么青铜门？压根是啥都没有了。

    这一刻，威压没了，众人的实力直接恢复到巅峰。

    韩非不禁头疼，只听他道：“我如果跟你们说，不是我干的，你们信是不信？”

    “呵！”

    有人冷笑：“都半王境了，还不是你干的？”

    韩非：“……”

    韩非心说：是啊，仅仅是自己从尊者巅峰，跨越到半王境这事儿，就不好解释。如果自己什么都没干，怎么突破半王的？

    然而，事实就是自己什么都没干。

    韩非只感觉：自己刚进去，人家课就讲完了。课讲完，我就出来了！前后数十息的工夫，谁特么能料到，自己会突破半王境呢？

