    因为林墨等人即将进入初界内，到时候肯定会面对娲菱，原本只是次尊初境的娲菱，对林墨等人来说，虽然有威胁，但是威胁不大。

    可现在的娲菱却不一样了，不但破入了次尊初境，更是拥有了补天箭。

    “你们得小心补天箭，此物乃是受过补天圣尊力量加持的造化之器，和其余造化之器不同，能与之匹敌的造化之器，也就只有那些顶尖的造化之器才能做到。”

    红印说道：“造化之器之间也有强弱之分，她身上这件造化之器，虽然乃是曜日金乌之羽所化而成，但却没被曜日力量加持过，所以尽量不要和补天箭正面抗衡。”

    听到红印这般讲述，林墨等人微微颔首。

    “你们就不怕我们得了圣尊机缘，自己用了？”兮择开口问道。

    “哪有那么容易的事，圣尊机缘极其难获。就算你们得到，也没办法在短时间内突破。而且，得到圣尊机缘者一旦破入次尊后境，是没办法在初界继续待下去的。除非，你们能以次尊中境的修为，连连突破入圣尊层次。”苍宇开口说道。

    “那为何先前会有人说，界主层次若得圣尊机缘，可直接不用踏入次尊境？”林墨皱眉问道。

    “是有这个说法，因为界主层次没破入次尊境，所以得到圣尊机缘后，可以直接跨越次尊境这个层次。至于为何如此，我们也不清楚，或许只是个传说而已。反正从未有人能从界主层次以圣尊机缘，一下成为圣尊的。”红印回道。

    “万一呢？”林墨望向红印。

    “哪有万一那么简单，你们以为那些圣尊都是傻的？你们进入初界后，最该小心的是那些圣尊后裔。在这里，他们或许不是最强的。可是在里面的话，那就不一样了。”红印告诫道。

    就在这时，开天氏那边传来了恐怖至极的波动，只见苍穹撕裂了，一个巨大的黑盘从天而降，此物绽放出恐怖至极的气息。

    所有人皆被这黑盘震慑了。

    “开天圣尊的造化之器——盘古器……”红印深吸了一口气，神色变得凝重起来。

    “这和补天箭一样的，都是圣尊持有的造化之器。”苍宇沉声说道。

    这个时候，黑盘重重砸在了盘异的身上，只见他的身躯彻底被砸碎了，但他没死，而是破碎的身躯被黑盘中的力量环绕，一滴滴黑金色的液体从中流出，灌入了盘异体内。

    这些液体独特至极，每一滴都蕴含着惊世力量。随着这些液体不断和盘异融合，只见盘异的气息疯狂暴增，仅仅片刻就已经达到了次尊初境的极致了。

    很快，盘异突破了，在破入次尊中境的那一刻，他的气息发生了翻天覆地的变化，比起娲菱先前的突破声势都不差多少。

    突破完成的那一刻，盘古器猛然碎裂开来，化为无数黑色碎片，依附在盘异身周，宛若一件黑色的战甲般。

    恐怖的气息涌动之下，竟连盘璇都被震得晃动了一下。

    盘古器内不断有力量注入盘异体内，竟帮他在稳固修为，而效果比起娲菱的都不差分毫。

    “开天圣尊竟亲自出手，为他护持，看来开天圣尊在他身上下了不少血本。恐怕，这盘古器内蕴含的不仅仅只是突破的力量那么简单。”红印神色变得更加凝重了。

    兮择等人也倍感压力，这些圣尊后裔的底牌比想象中的还要厚实得多，恐怕他们蕴含的杀手锏会比所见的更多。

    关键是，这二人都和他们有仇。

    这个时候，西王母氏这边的高空处也被撕裂了，一道光影从天而降，落在了渊极身上，赫然是一块紫色水晶，但是此物却是完全不同，仿佛世间所有水晶之力全部齐聚于其中一样。

    随着紫色水晶力量绽放，渊极的修为也在疯狂暴增，仅仅片刻之后，渊极就达到了临界点，然后在众人观摩之下，直接破入了次尊中境。

    “西王母圣尊的天晶，竟然舍得给予后裔，看来这一次争夺比想象的还要激烈。”苍宇罕见的露出了凝重之色。

    渊极的突破，并获得造化之器天晶，对林墨等人而言是好事。

    毕竟，娲菱和盘异那边给他们带来的压力太大了，现在有渊极在的话，可以稍微平衡一些。

    “你们别高兴太早，他突破是他的事。虽然他和你们私交甚密，但那也只是他个人和你们的交情罢了。西王母和你们可没任何交情，在一些关键时刻，他未必会愿意出手帮你们。”红印缓缓说道，这句话令林墨等人心中不由一凛。

    “你的意思是说圣尊可能也会借助他们的躯体……”兮择不由说道。

    “看破不要说破。”红印打断兮择的话，然后接着说道：“这是共识，很正常的事情，毕竟涉及到圣尊机缘这一块。就算是圣尊也不得不谨慎，谁不想夺得圣尊机缘？圣尊也想，如果能获得圣尊机缘的话，他们有可能会更进一步。”

    “有可能？圣尊还能借助圣尊机缘突破？”林墨面露讶异道。

    “当然可以，圣尊之间也有差距的，有的圣尊曾获得过圣尊机缘，所以比其他圣尊更强。”

    红印淡淡说道：“好了，不说这些了，再说下去会惹来麻烦。反正你们只要记住了，等下进入初界后，竭尽自己所能，能收取机缘就收取，不能就撤。当然，如果你们陨落在里面的话，那也是你们自己的事。”

    “反正，你们尽量小心圣尊后裔就行了。当然，其他人也要小心。我可没办法在里面帮你们，只能在外面守候。”苍宇也跟着开口说道。

    这个时候，已经开始有生灵动了。

    祖灵先掠入了初界入口，然后圣灵一族那边也动了，与此同时逆系生灵从另一方掠入，因为它们位于反面一侧，正系生灵无法察觉清楚，所以不知道逆系生灵到底有多少。

    圣庭的人马也开始动了，似乎早就已经商议好的一样，三大圣尊一族率先进入。

    “林兄，走吧。”渊极睁开了眼睛，他双眸散发着锐利至极的锋芒，整个人的气势已然和先前不一样了。

    

