    菜月昂那边暂时不管，有的是方法帮他，也有的是方法剧透他。

    毕竟他也有的是机会。

    事实上，林云之前给他的名单就已经是很大的帮助了，上面的人都是能够让菜月昂战力飙升，甚至能和莱茵哈鲁特对抗的存在。

    上面可是有两个‘一国最强’的存在。

    兽人最强的‘礼赞者’赫利贝尔；隔壁帝国的最强剑豪‘青色雷光’塞尔西斯。

    他们打不过莱茵哈鲁特，可是对于其他人来说几乎无敌。

    当然了，如何去拉拢这两位，就得看菜月昂舍不舍得死去收集情报，攻略这两个人了。

    愤怒线里的肃清王菜月昂为了攻略这两个人，可是花很长的时间的死亡次数的。

    嘛，现在身处嫉妒线的他也会死，但能不能攻略这些人就是个大问题了。

    不，应该不叫嫉妒线。

    该叫剧透线了。

    群主：“该剧透的已经剧透了，能不能把握住机会就看你自己了，现在我得想办法剧透新人。”

    菜月昂打不过的存在，群内有的人是打得过。

    林云试了试能不能穿越到龙宫院圣哉的世界。

    没有提示【实力不足】等提示。

    这倒是挺不错的。

    但是龙宫院圣哉的世界还是有些危险的。

    B级魔王世界和S级魔王世界差距很大。

    B级魔王世界就是正常的：勇者带领女神，和伙伴们一起收集圣剑、圣甲，最后打倒魔王的童话故事。

    而S级魔王世界则是魔王觉得勇者可能会出现在新手村，便在新手村附近派了一名魔将堵门。

    好家伙，这魔王也够慎重的。

    相应的，可剧透点也很多。

    “先过去试试吧，希望那个慎重勇者不会一刀把我砍了吧。”

    因为对方太慎重了，所以林云也不确定他会不会真的把自己砍了，但他太想剧透慎重勇者了。

    告诉他，他瞧不起的龙人族少年玛修有很大的潜力。

    告诉他，想要击败魔王，你还有很多种方式，没有必要拼死。

    告诉他，你在勇者中很强大，但不是最强大的勇者。

    是的，慎重勇者不是最强大的勇者，最强大的勇者是神域勇者，这位神域勇者和《完美世界》的石昊有些类似。

    《完美世界》的石昊在最后一战时用出了‘他化万古’，把自己分到无数的时空，而神域勇者则是因为一次意外，灵魂分散到无数的世界。

    当最后融合为一体后，无数经验融为一体，她成为了比神还要强大的神域勇者。

    可惜是反派那一边的人。

    啥？女神？

    别闹了，慎重勇者可是和阿库娅齐名的颜艺女神，林云对于女神没有半点期待。

    “穿越。”

    林云毫不犹豫地选择穿越到《这个勇者明明超强却过于慎重》的世界。

    然后...

    他站在了一座小城镇之中，左边，是一位身扛重剑的魅魔魔将；另一边，是一位帅气的青年勇者和金发女神。

    “啊嘞......”

    是不是穿越的时机不太好？

    这是撞枪口上了吗？

    “我乃是魔王军四天王凯欧丝.马其纳，你是谁？为什么要插手我和勇者的战斗？”

    魅魔魔将脸上的笑容微微收敛，林云看了她一眼。

    嗯，和动漫一样，胸前的两坨各方面意义上的很大。

    “我？我只是个路过的观察者罢了。”

    林云不知道从哪拿出一顶牛仔帽戴在头上，十分装13地戴在头上，并向前面走了两步。

    “请无视...”

    “地狱业火！”

    话音刚落，远处的青年勇者就举起手，朝着林云和魅魔魔将所在的位置轰出一发火魔法。

    等到火焰散去，魅魔魔将受伤了，而林云身上顶着一个火焰盾。

    这是一个受到火魔法伤害时被动触发的魔法盾，可以吸收火魔法。

    林云一脸不敢相信冲到龙宫院圣哉面前。

    “你给我等一下，突然就轰出一个火魔法，你脑子有坑吗？！”

    “突然蹦出来的人，一看就不像好人。”

    “我是你群主！！！”

    林云炸毛地说道：“再轰我，我就剧透你了！”

    “哦？剧透，你威胁人的方式还真是奇特。”

    “你在瞧不起剧透吗？！”

    龙宫院圣哉语气里的慎重却夹杂着对他人的无视，确实，他是很自主的人，很有自己的想法。

    也正因为如此，他才能解决众多问题。

    但是他不能小瞧剧透！

    “现在没那个时间去管你的剧透，那边还有一个四天王呢。”

    林云也回头看眼那位魔将，似乎是被龙宫院圣哉的偷袭击中的缘故，她的身躯都在气愤地颤抖。

    “竟然偷袭，你这样还算是勇者吗？”

    “这可是背刺的正义。”林云突然帮腔道：“但是连队友也一起轰就有些过分了。”

    此时此刻，在龙宫院圣哉身后的女神莉丝妲黛突然有了一种危机感。

    “你给我等一下，吐槽可是我的责任！”

    “女神的责任难道不是充当花瓶吗？”

    “不管你是谁，你这是对女神的藐视，是藐视！！！”

    莉丝妲黛挥动着双手吐槽着：“女神才不是花瓶，女神也是有帮助的，比如说协助治疗。”

    林云也是恍然大悟地说道：“哦，对哦，你好像是个治愈女神来着。”

    “啊，你这种目中无人的态度真是让人火大啊！！！”

    “目中无人，别误会了，我只是阐述事实，你可以说我情商低，但不能说我目中无人。”

    林云这一番话让莉丝妲黛气愤之余又不知道该如何反驳。

    而这时，感觉自己被无视的魅魔魔将的身影瞬间消失。

    莉丝妲黛还没察觉到发生什么，林云却已经拔剑格挡。

    他的距离离魅魔魔将更近，所以魅魔魔将选择攻击了他，但林云也不算弱小，接下这一击并不困难。

    但是...

    龙宫院圣哉拉着莉丝妲黛后退，随后再次抬起手，魔法阵再次在其手上浮现。

    “地狱业火！”

    又是一道火柱在林云和魅魔魔将所在的位置升起，饶是林云的好脾气，现在也有点恼了。

    “你再轰我，我就加入魔王军了！！！”

    这句话都给魅魔魔将喊楞了。

    这年头还有人类加入魔王军的吗？

    可是回答林云的是...

    “地狱业火！”

    【火抗性LV10技能提升，获得火免疫。】

    “艹！！！”

