
　　要知道，每一个巫族都有着同境界内的顶尖战力，是三界公认的战斗种族。

　　夸父、后羿、邢天这些天赋异禀的大巫，甚至可以说是同境界内无敌。他们和准圣都能斗上几个回合而不败。

　　实力之强，可想而知。

　　可惜，如今的巫族早已不复上古时期的辉煌。

　　想当初，巫族最辉煌的时刻，拥有着十二尊祖巫，那就是十二位准圣，还是同境界近乎无敌的十二位准圣。

　　这是何等强大的一股势力？

　　当时女娲娘娘未成圣，他们巫族完全可以称得上三界最强。

　　然而天道算无遗策，不可能让巫族一枝独大，所以就让妖族来制衡巫族。

　　因此，一件件强大到不可思议的灵宝，纷纷现世，更是全部落入了妖族手中。

　　论自身实力，妖族是比不过巫族的，可是妖族拥有大量灵宝，而且懂得挑拨离间十二祖巫。

　　最终巫妖大战，双方的顶层战力全数陨落，巫族和妖族从此跌落神坛。

　　诸位得到鸿均指引的准圣趁机发下宏愿，收割大量功德，从而证道成圣，这才进入了诸圣争锋的时代。

　　不过，巫族虽然后跌落神坛，却仍然属于三界内一股不容忽视的力量，虽然没有了祖巫，却在无数年月里诞生了数十位大巫。

　　面对数十位顶级的大罗金仙，一般的准圣都得绕路走。

　　从太白金星处得知世界之战的存在，巫族当即派出三十位大巫前来参战。

　　他们互相配合，手持巨盾，或持予，或持斧。

　　从战场的南面打到北面，又从东面一路杀到西面，几乎打穿了整个战场，竟然无人敢上前拦截。

　　甚至彭力还亲眼目睹两位盘龙世界的主神上前拦截后，双方互相打了个不相上下，可是巫族搏命之下，竟以两个大巫断臂的代价，生生把那两位主神砸成了肉饼。

　　除了巫族还有一大群浑身沐浴着火红色焰火的神鸟，在战场上编织出了一片片的火网。

　　盘龙世界的上位神触之必燃，想扑灭又极难，最后不是被烧死就是被天兵天将趁机打杀而亡。

　　正是凤凰神鸟，它们身上的凤凰神火极为强大，杀敌无数，而且生命力顽强的可怕，受轻伤了，眨眼间就能恢复。

　　彭力视线扫过天空，看到了麒麟一族、蛮兽一族、佛教弟子、修罗一族……

　　麒麟一族稳扎稳打，上万麒麟神兽，占据一方数千平方公里的战场，与盘龙世界展开了拉据战。

　　蛮兽一族有点像巫族，可是实力比不上巫族，只能在一片方圆千里的战场上一而再再而三地扑杀着盘龙世界的上位神和中位神。

　　佛教也派来了一支由十八罗汉统领的佛教弟子，在一片片佛光下，不断地净化着异界生灵。

　　而最凶残的，就数修罗一族的，面容丑陋，战斗方式又凶残，几乎招招搏命，还要喜欢鲜血，故意把尸体的鲜血引出，飘荡在空中，把修罗族所在的上千公里梁成了一片血海，血腥之极。

　　彭力还发现，有一片占据了整个战场四分之一的区域。

　　那里服饰五花八门，赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色的战袍争相斗艳。

　　十八般法宝千奇百怪，刀、枪、剑、戟、斧、符、葫芦、玉、石样样俱全。

　　近看好像一支杂牌军，可是这片区域的人却偏偏可以互相配合，隐隐约约形成一个庞大无比的军阵。

　　彭力知道，那正是人族诸多宗派的联盟军。ŴŴŴ.23sk.com

　　看似杂乱，却可以在阵道大能的指挥下发挥出强大的战斗力。

　　西游世界的阵容确实华丽，但是盘龙世界的实力同样出乎彭力的预料之外。

　　在彭力的感应下，盘龙世界出现的大圆满上位神已经数不清有多少个了，至少也超过五万。

　　而出现的下位主神的数量也近五百位，如果不是佛教、道教、各族的新晋准圣也纷纷出场，恐怕西游世界已经落败了。

　　彭力观望了片刻，便转身把身后瑟瑟发抖的弟子们唤醒，交代道：“天上的战斗你们不用管，你们要做的就是充分利用好那些异界本体，使劲地烹饪，努力提高自己的厨道感悟。

　　这可是千载难逢的机缘，一定要把握住！”

　　熊麒立即兴奋地叫道：“师傅，我们这是要发的呀，有了这些取之不尽的高级食材，恐怕想不提升都难。”

　　彭力上前两步，手指弯曲，以熊麒反应不过来的速度瞬间在他脑门上狠狠地弹了一下。

　　在熊麒忧怨的眼神下，彭力指了指旁边的龙月梅和张子风，骂说道：“弹你脑门怎么了？你看看你的徒弟和徒孙，再看看你自己，你现在好意思说自己是他们的师傅和师公吗？再不努力就别叫我师傅了。”

　　熊麒顿时委屈万分，可是谁让他有两名变态弟子和徒孙呢，只能默默努力，祈祷着对方别那么快超越自己。

　　彭力又叮嘱了几句，众人便开始在四周搭建起自己的灶台、锅碗瓢盆。

　　一时间，吸引了不不少人的目光。

　　刀光霍霍，热气腾腾，香气扑鼻。

　　很快便有一道道菜肴被厨神山庄的众人烹饪了出来。

　　彭力烹饪的都是玄品菜肴，而其他人烹饪的都是黄金菜肴。

　　时间飞速流逝，十个时辰很快便过去，厨神山庄的二十一人在全力以赴下，每人大概每十分钟就能烹饪出了一道菜肴。

　　十个时辰，一共烹饪出两千五百多道黄金菜肴和玄品菜肴。

　　这就造成了一个怪异的现象。

　　三十重天，兵营满地，气氛压抑的同时，还充满着菜肴的香味，一众天兵天将、巫族、凤凰族、麒麟族、蛮兽、佛教、人族，甚至连凶残成性的修罗族都忍不住频频看向彭力他所在的方向，时不时地吞咽着口水。

　　这是身体本能，他们也无法控制。

　　最让他们难以忍受的是，每过一会就会有一道道的菜肴从他们头顶飞过，落入别人手中，然后引起一阵哄抢。

　　更神奇的是，那些吃完美味的人，会在短时间内突破修为完成晋升。

　　如果不是他们的老大在一旁盯着他们，他们恐怕早就把那些从头顶飘过的盘子抢夺下来了。

　　不但可以品尝到美食，还能提升实力，这种好事谁不想发生在自己身上？

　　经过一整天的烹饪，彭力烹饪了一百多道玄品菜肴，他的厨道根基不知不觉中变得更扎实了几分。

　　而熊麒、董小鸢、龙月梅、张子风、王默等人在厨道感悟上也都得到了不同程度的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十章 上古势力免费阅读。https://xs.23sk.com 