
　　弗伦冈铎安静得诡异。

　　遗迹甬道内的尘埃丝毫没有波动，仿佛未曾被人打扰过。

　　弗伦冈铎的表情可能会让人误以为他正在酝酿起杀意，但这双浑浊的眼睛，却只是像只存活无数岁月的巨蟒一样轻轻转动了分毫。

　　他没有说话，獠牙上粘着水汽，转身走了。

　　席琳娜刻意跟肯恩保持平行，一切都恢复了最开始的样子，仿佛刚才的谈话没有发生过。

　　但是她看见肯恩也陷入了沉思的模样，共鸣是具有隐私性的，谁都不清楚刚才两个人都在想什么，只是弗伦冈铎坚硬的躯壳似乎透出了该有的风蚀。

　　如果真是这样……北境要危险了。

　　弗伦冈铎要回到遗迹上层去给新抵达的战旌们分配任务。

　　肯恩用揭惘者的身份提前离开。

　　席琳娜是组织暂时的代理人，形式性地“批准”他单独行动。

　　在这个过程中，弗伦冈铎始终不发一言，让人感觉他这位兽人族的强者，就是一团汇聚起的阴云，随时能够降下雷霆来。天籁小说网

　　肯恩沿着碎石铺就的通道离开，沿途有很多破解过的机关。

　　它们被很完整地拆卸下来，并且还在附近的墙面上用炭笔做了标记，形成了专门的讲解图示，像是有人专门在这里学习过。

　　肯恩蹲下来观察上面的信息。

　　凌乱的脚步声是兽人巡逻兵，还有霜降蜥蜴族，以及零散的游侠，北境小部落里面掺杂着混血，所以很多种族都带着独特的生理结构，或者其他极具辨识度的特征。

　　肯恩发现备注闪出新提示的时候，他就会转过去看两眼，然后继续研究机关上的解析。

　　“许久未见，肯恩先生，这是老师用来解闷的。”

　　学徒尽量控制住情绪。

　　从北境各地汇聚过来的佣兵和商贩，都会跟众人分享沿途所见的启温。

　　他用尽办法去收集关于肯恩的信息，希望能够听到更多“马哈鲁”先生的英雄事迹，或许名字可以重复，但是创造奇迹的天赋是绝对无法替代的。

　　学徒说完后就安静的等待。

　　肯恩拍拍灰站起来，依旧是谦逊平和的模样，透着股超越年龄的沉稳，冲着你微笑时甚至能够让你感觉到温暖与鼓舞。

　　【任务：护送】

　　【进度：已完成】

　　肯恩将麦格·列尔波塔和剩下的诺林学者都交给了伯克。

　　这老头子比想象中要危险恐怖，而当他站在你这边时，又显得格外靠谱。

　　圆润的脸蛋，宽厚的棉袄，热气腾腾的浓茶。

　　伯克似乎在哪儿都怡然自得，诺林王国和郫斯顿克的战争已经全面爆发，就连南迁的三头鸦和食腐兽都没有办法吃完所有的尸体。

　　诺林形式并不算好。

　　伯克那封想要寄给王上的信也始终没有送出。

　　肯恩很好奇地问他：“毫无疑问，你是诺林最重要的底牌之一，可是为什么你丝毫没有回去改变战争局势的意思？”

　　“诺林……输了。”

　　谷垱</span>伯克的金边眼镜在烛火里泛光。

　　他讲话的语气里带着自嘲，作为守国重臣，大陆顶尖的工程师，却选择呆在最寒冷蛮荒的帕洛图斯比，像是逃亡者一样远离自己倾注了无数心血的帝国。

　　“肯恩，尝尝这杯茶，诺林乡野的特色，口感无可比拟。”

　　伯克将另外的瓷杯递过去，上面的纹理典雅富丽，就好像诺林曾经留给世人的印象一样。

　　不过，很快，它就会从成为历史中的片段。

　　伯克似乎早就能够预料到事情的发展。

　　他开始讲述一些关于这场战争的，不为人知的……些许辛秘。

　　诺林王国是个相当古老强大的帝国，附属城邦无数，疆域辽阔到令人瞠目结舌。

　　“它凭借着荣誉发展，就像是升起的阳光，普照在伦波德广场上，从皇家图书馆的白墙到雕刻着莉涅特花团的凯旋道路……人民颂唱赞诗，送起飞翔的花雨和能盖住城墙的飘旗……”

　　但是在病根就是在这辉煌的阴影里慢慢滋生的。

　　“贵族总是容易堕落，财富堆积起来，人如果遗忘了初心，就会慢慢被龙癔般的疯狂侵蚀，我们意识到这点的时候已经很晚了。”

　　伯克摇晃瓷杯，看着水波将零散的叶片荡开。“呵呵，别光听我说，快尝尝它。”

　　肯恩闻言也抬起头。

　　他不喜欢和烫水，所以故意让它在低温的遗迹空气中静置，然后才微微民了一口，跟席琳娜曾经分享过的白银茶树完全不同。

　　它底子很厚，带着浓香，回味却很稀碎，想要再补上一口。

　　“王上醒悟过来的时候，才意识自己有多么孤独，诺林啊，它是在战争中用信念凝聚起来的利剑，如果就这样腐朽着变成秽物，不如将它送进炉膛，用毁灭来给予它重生。”

　　伯克说出了诺林国王的决断。

　　肯恩光是看他的表情，都能够想象得出，这位年迈的学者，是怎样痛苦地劝解过，但究竟是怎样的理由让他放弃挣扎的呢？

　　郫斯顿克和诺林的恩怨延续了数百年。

　　它也曾走上内部腐败的道路，但是在病症完全扩散之前，被称为“帝国晨星”的男人站了出来，挥舞着改革的屠刀将其斩落。

　　血腥的暴动和军事扩张持续了将近十年。

　　郫斯顿克完成蜕变，并且开始展示刀刃，用钢铁般的纪律镇压了内部矛盾，同时用迅猛攻势拿下了周边潜在的威胁……

　　它用掠夺积累财富，在漫长的衰退期过后，又速度地强大起来。

　　而此时的诺林才刚刚醒悟，既没有弥补的勇气，也失去了最佳的时机，贵族和骑士们依旧被腐朽殆尽，全都做着美梦装睡。

　　“但珍贵的宝石，都是极难被发现的。”

　　诺林虽然衰败，可还是有清醒的人。

　　古老的家族当中，也存在着格局宽阔，眼界广大的人。

　　“列尔波塔家族是皇家图书馆的支持者，麦格与朗明威的父亲，是我授勋金徽时的见证人，他是位相当厉害的角色……可惜常年被病痛折磨。”

　　伯克转过来，表情严肃。

　　“他提出了一种拯救诺林的方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0428：王国往事免费阅读。https://xs.23sk.com 