    元夏元上殿，青玉莲花座上，十多位上殿司议陆续显身。

    段司议左右看了一眼，朝着一位身着金袍的司议问了一句：“近来似无要事，不知黄司议召集我等过来做什么？”

    黄司议道：“自是有事，先说其一，诸位不知是否发现，我等所立下的天序近来虽无动摇，可代替天道之演却是停滞不前了。”

    他这话一出，顿时有司议不以为然道：“我道何事，这有什么？虽然天道在我元夏进逼之下被侵夺了不少，可那只是我元夏能力可以企及的地方，余下不及，不是我等不往，而是无法到达。

    再说天道何其玄妙，哪怕只余一点，也比前面九成更难进拓，不然早就摘取终道了，此事也早有公论，就为这点事，用得着把诸位司议唤来特意一说么？”

    段司议想了下，较为公允的说道：“这件事还是当注意的，我元夏之序还不到停滞不前之时，可有这番变化，不会无由，这许是两界关门开启之故。”

    那司议依旧坚持己见，道：“但是从我接触天夏开始，到了两界关门到如今，不过才是一载有余罢了，还是区区一载，又能看出多少变化来？

    再说以道理来论，就算是对我元夏有影响，莫非对他天夏就无有影响了，不过是最后正变之争罢了，等到终道一夺，自然便就解决了。”

    他这话也是有道理的，也有几名司议认可他之言。

    黄司议这时道：“不管真假如何，一载余确实不长，此事黄某只是提醒诸位司议一声，今日所言，此只其一罢了。第二件事……”他看了看诸人，“是下殿惠司议要与诸位谈上一谈。”

    有司议道：“我道如何，今天唤得诸位来此，原来是黄司议受了下殿所请。”

    黄司议正色道：“此乃是我之职责，我上殿是与下殿本为一体，自需相互说话，消解矛盾的，诸位平日不理会这些，可都是黄某在应付，别的不说，若是沟通畅达，又怎么会出现墩台两度崩塌之事呢？”

    虽然分作两殿，对抗严重，但是有时候也是要一齐议事，相互沟通的。

    万道人出声道：“黄司议，下殿一直是期望动手的，我们不反对此事，但是要尽量削弱敌人之后再动手，此辈太过激进，这与我之根本相悖。”

    黄司议道：“今日黄某也只是代为传告，事后怎么做，还在于各位司议。”

    兰司议看了眼万道人，才道：“那便请下殿司议过来一见吧。”

    黄司议环顾一下，见无人出言反对，也就对着殿下某处一指，像是水波动荡，少顷，一个人影出现在那里，对着诸人一礼，道：“诸位上殿司议有礼。”

    “原来是童司议。”兰司议道：“黄司议说你下殿有话与我们说，今次诸位司议都在这里了，有什么可以敞开一谈。”

    童司议道：“那童某便明言了，你们与那位天夏正使说定，令他从内部分化天夏，迄今过去一载有余，如今又取得什么成果了？我们就这么坐视不动下去，坐看天夏慢慢做好与我对抗的准备么？”

    出身东始世道的蔡司议道：“这事下殿诸位莫非不知道么？若非墩台数度崩塌，意外频出，何至于事机进展不畅？便不说这才一年过去，又非过去百载，诸位又何等急切也？这般我等又何能放心让诸位行事？”

    兰司议道：“慕司议所言正是兰某想要说的，墩台之事对于张正使那边妨碍甚大，可即便如此，张正使也不是没有作为，他扳倒了挡在路上一个强硬派，这意味着什么，诸位想必知晓吧？

    而且这件事张正使恰恰没有宣扬，而是我等通过别的途径获知的。说明他本人并没有把这一点太过放在心上，而是一直在尽心尽力做事，这还不够说明问题么？”。

    那下殿童司议冷笑道：“你们所说的那些，焉知不是他让你们知晓的？”

    段司议道：“童司议也太小看我上殿了，此事绝无可能是天夏那边故意泄露的。”

    天夏那边恐怕万万想不到，一帮元夏司议，却是在想法设法为天夏的廷执辩解，为他找寻开脱理由。

    可实际上这并不奇怪，为了抢夺终道，遏制下殿是既定之策，对与错不是那么重要的，重要的是将下殿的意见给驳斥了回去。

    双方一番互相贬斥争执，童司议又纠缠了好一会儿后，终是退去了，结果除了一场逞口舌之争，什么都没有解决。

    段司议在其离开后，却是忽然道：“下殿忽然要与我们说话，还这般咄咄逼人，一定有问题，需去查一查，此辈近来是否做了什么。”

    兰司议立刻自外间唤进来一名修士，令其下去查探，没有多久，他得了一封回书，看有一眼，抬头道：“段司议所得不错，下殿那处是出了点问题，据说是有几位外世修道人叛逃了。”

    段司议疑道：“叛逃？人在哪里？”

    “已然不知所踪了，疑似去了天夏域内。”

    诸司议都是露出不出所料的神情。

    怎么可能有这么巧的事情？这些外世修道人莫非不怕比劫丹丸的制束了么？而且这么容易就到对面去了？说没有人放纵怎么可能做到？

    有人忽然一惊，道：“墩台那里会不会……”

    兰司议道：“诸位请放心，墩台那里经过这一次重筑，并且没有人可以把阵器带至中心所在，且我们已是造了第二座墩台，两边相距甚远，此辈无可能同时袭击两座。便是真袭击了其中一座，也无妨碍。”

    话是如此说，诸人还是不放心，因为下殿若是精心准备，仍是可能被其得手的，这就真成笑话了。

    兰司议想了想，道：“诸位，既然提前知晓了此事，我们可以让张正使配合剿杀，以杜绝此事，毕竟那里是天夏主场，想来张正使也是不愿意见到这等情形再发生的。”

    诸司议一想，认为可行。于是命人执书去了驻使金郅行处，令后者将此消息代为传递。

    虚宇之内，张御意识落于化身之中，观察这方天地的变化。

    如今又是许多年过去，地陆之上的道盟对抗着一次又一次来自天外的冲击，玄廷那边传讯，着诸廷执不得干涉。

    他知道这里面的意思，这方天地的事机是这方天地的修道人自己要应付的局面，若是能挺过去，那么证明他们之前的路数是对的，若是挺不过去，那么就留下火种，等待另一次崛起。

    倒是这些修道人又一次让他们刮目相看了。此辈做的原比想象中的出色，每一次都能集中全部力量对抗天外来敌。

    诸方道派道理道念一同，所能迸发出的力量的确远远大于一盘散沙的宗派。想想昊界之中，若是那些宗派联合到一起，也不会被造物派逼到天外去了。

    张御看着下方，按照当下情势，或许很快便可以化开屏障，让此方天地之人尝试突破上境了。

    因是眼下已是局面平稳，没什么好多看的了，故是意识从中退出，回到正身上，在那里定静持坐。

    忽忽又是许多时日过去，这一天，他耳畔忽然听得悠悠磬钟之声，心下微动，再是一转念，一道化身落入了议殿之内。

    不多时，诸位廷执与陈首执也是先后到来。在见过礼后，陈首执道：“今次廷议，先说一事，经过一年多的演化，那方诸位执摄所演化的天地已然完备，其上修道人也只差推开破那层门关，我们等该是为其敞开门户，放其窥见上法了。”

    风道人这时一礼，道：“首执，风某见那方天地之中虽有不少人能触及上层，可大多数却是低辈修道人，既然那方天地不入上层，无法为元夏所窥见，那为何不继续等待下去，待得更多人可有机会触碰此境呢？”

    陈首执沉声道：“天机不当满，而当留有余裕，万物更是有盛衰兴替；修道亦是如此。此方天地之内，道法积累已是足够，但若是迟迟不得突破，无有上升之路，则难免会反争诸己，转而内求。”

    诸位廷执不觉点头。其实可以好比一滩池水，若无活水引流，出不去也进不来的话，那难免迟早会变成了一滩浑水，最后等着腐烂干涸。

    若说他们所传道法算是外来之水的话，那此辈自身之道法就算内溢之水，若是两头堵死，那就没有什么活泛可言。

    张御也是微微颔首，实际上那道盟若无虚空之上到来的一次次冲击，这等情形可能来的更早，也就是因为面对外敌，不得不奋而抗争，不得不加快传继道法，以求有更多人可以站出来。

    现在的情况是道盟上下层都渴求上境之人的出现，以终结这等局面。而并非是他们自身不能上求，而是上进之路被天夏提前封锁了，要是迟迟不得突破，恐怕会走向势衰。情况已来到蜕变之前，的确不容等待下去了。

    竺廷执这时道：“要是化开障阻，便意味着元夏那边也可以发现此方天地了，”他抬首道：“所以此境一开，我天夏与元夏之对抗，想必就此开始了吧？”

    ……

    ……

