    天地寂静了下来。

    无数人看着叶寒，皆是眼瞳复杂，没想到他能说出这番话。

    不过，就在此刻一些书院的长老纷纷摇头。

    莽夫！

    蠢货！

    不知死活！

    这是所有人心中的想法。

    有实力，你当然可以如此嚣张。

    没有本事，说这些大话，结果就是被人一拳打死。

    这个世上最不缺少的就是天才，叶寒斩杀了尹天秀，只能算是底蕴不凡，但不代表着他的天赋有多强。

    今日的一战，想必李浮屠留给叶寒的一些底蕴诸如人皇霸体，恐怕也已经消磨地差不多了。

    失去这些，叶寒就是一个普通的武者。

    普通到不能再普通，哪怕最垃圾的特殊血脉他都未曾拥有，哪怕最垃圾的体质，他也未曾拥有。

    若是叶寒真的内心足够，可堪造就，书院也不见得不能培养他。

    至少在未来，可保他一命，不让风无量将他杀死。

    不过看今日的表现，这叶寒根本没有让书院培养的潜力。

    就算真的给予资源，让他崛起，这样的行事作风以后也迟早会被人打死。

    猖狂，你也要有个度！

    真以为自己是风无量了？

    “让他离开！”

    “如何裁决叶寒，一切等宗主回归！”

    无极剑宗众人前方，有人在开口，盯着叶寒的背影，就如同在看待一具尸体。

    叶寒今日离开，有楚天心守护。

    想要扣押他，显然已经是不可能了，那楚天心毕竟是焚月书院的副院主，身份非凡，实力也是无比强横。

    不过，叶寒将死，用不了多久时间了。

    除非他能在接下来远走高飞，直接离开这偌大的太虚古域。

    轮回书院山下，白云城！

    四人进入了白云城，叶寒的目光无比复杂。

    几个月之前，他还是炎城那种“乡下”走来的少年，只有区区聚元境的实力。

    来到这白云城，一切看起来都是那般震撼，是他以前从未接触过，想象过的一切。

    那轮回山脉，乃至轮回书院，更是令叶寒感觉到浩瀚无垠，深不可测。

    那个时候，轮回书院随便一个弟子站出来，哪怕是杂役弟子，都比叶寒要更强，都仿佛笼罩着一抹神秘色彩。

    没想到，短短三个多月，自己居然能走到现在这般高度。

    气爆境第二爆：罡气爆。

    现在若是回归炎城，别说那炎城的几大家族，就算是城主府，自己都能来去自如，无人可挡。

    炎城的城主，都要被自己一拳碾压，直接打死。

    唯一可惜的事情，大概便是没能将叶芷萱斩杀掉。

    那叶芷萱，最近跟随着风无量一起修炼，也不知道去了何处，达到了怎样的境界？

    叶寒知道，只有杀死了叶芷萱，未来的武道之路，才能够一路内心通畅，没有遗憾，没有执念。

    白云城中，存在着大型的铭文传送阵。

    这般阵法开启，可以随时前去任何地方。

    在楚天心给予了上百枚元气丹之后，终于，一行四人进入传送阵，离开了此地。

    隐约中，叶寒感觉自己如同置身于一处时空通道中，在时空的深处前行、挪移，眨眼间就已经来到了千百里之外。

    仅仅过去一刻钟，几人就被传送到了一处崭新的地方。

    这是一座古城，巨大无比，广袤至极。

    相比较白云城，都大上至少二十倍，城中诸般的街道纵横交错，各种古老而威严的建筑屹立，随处都充斥着一种令人窒息般的压迫力。

    古老、厚重、大气磅礴！

    这便是叶寒的第一印象。

    无垢城！

    无垢皇朝的帝都！

    无垢皇朝，太虚古域八大皇朝之一。

    偌大的太虚古域，事实上都被这八大皇朝的疆域所统治。

    无数大大小小的宗门，都建立在八大皇朝地域之内，都要受到这些皇朝的管辖和威慑。

    当然，类似轮回书院、焚月书院、斩龙书院，以及那霸武阁、封魔山庄、太乙剑宗、始魔殿，都是超脱于皇朝之上的存在，都是例外。

    这七大势力并不受这些皇朝的限制，甚至，七大势力的底蕴、威势更要在这些皇朝之上。

    三大书院之一，焚月书院就建立在这无垢帝都，无垢城之中。

    楚天心带着叶寒几人走入城中，一路冲着深处而去。

    前行之中，叶寒就能感受到四周之间行走着无数强横至极的武者。

    很多人，都是底蕴非凡，深不可测，叶寒根本看不穿他们的境界，可能至少是踏入元体境的存在。

    就连一些地上摆摊之人，都拥有神力境，甚至气爆境的实力。

    这是叶寒以前根本想象不到的。

    要知道，这里随便一个人走出去，都能够在一些小地方小城池中制霸一方，建立一个家族、一个宗门，甚至能当上城主。

    不过，人往高处走，他们哪怕在无垢帝都这种地方只不过是底层，艰难求生，也不愿意前去一些不起眼的小地方生活。

    只有在这种城池中，才有各种各样的机缘、机会，才能够有蜕变的希望。

    或许今天你还是地上摆摊的一个小人物，明天就能够突然发家致富，甚至突然得到机缘而崛起。

    “怎么样，有什么感受，叶寒？”

    楚天心笑着开口：“我们焚月书院，虽然未曾占据轮回山脉那种洞天福地，仅次于轮回书院，但也是超脱皇朝之上的存在。”

    “而且，对于你而言，在焚月书院修炼，其实上反而好处更甚于轮回书院。”楚天心继续说道。

    虽然说当初未曾如愿以偿，让叶寒加入焚月书院，不过如今这般形势也是楚天心非常满意的。

    楚天心只明白一个道理，只要能和叶寒这样的人物诚心相待，必然是不会有错的。

    那轮回书院所有人都将叶寒当做是一个桀骜不驯，不知死活的普通人，但楚天心清楚地知道，当日叶寒体内的龙气爆发，是何等的不凡。

    未来，他不见得弱于风无量。

    “哦？”

    叶寒没有多说，一边前行，一边看着楚天心。

    “龙脉！”

    楚天心吐出两个字，随后声音滚滚：

    “这里，是皇朝帝都，在这种地方汇聚着无上皇朝气运。”

    “日积月累，无数年的繁衍、积累之后，在这无垢城下方其实上存在着一条无比巨大的龙脉。而你又拥有那种体质，在这种地方修炼，就有希望在未来沟通龙脉的力量，增强自己的体质本源。”

