    一个月后。

    李乘风从石窟密室中走了出来。

    三天前，他就接到了汪剑通的密信，信中说李沧海已经被他安全送到了无崖子手中，而他也已经在赶往缥缈峰的路上。

    算算时间，现在应该已经到了。

    李乘风从灵鹫宫下来的时候，汪剑通已经在缥缈峰脚下等候了一会。

    “公子！”

    见到李乘风，汪剑通马上上前，单膝跪地，恭敬无比。

    “起来吧。”

    李乘风摆了摆手，然后感兴趣的问道：“说说看，你把李沧海送到我师兄面前时，他是什么反应？”

    “回禀公子，属下把那位姑娘送到岐王殿下面前时……他哭了。”汪剑通回答道。

    “……哭了？”李乘风有些意外，又问道：“他没有问你，是谁让你把李沧海送过去的吗？”

    “没有。”

    汪剑通摇摇头，说道：“岐王殿下‘整理’情绪后，只是盯着属下仔细的看了一阵，就让属下离开，并没有问什么。”

    “什么都没问吗？”

    李乘风沉吟了一会，然后笑道：“果然，能被师父他老人家收入门下的都不是什么蠢人，看来师兄已经猜到了不少东西。”

    听到汪剑通说无崖子什么都没问他，李乘风就知道，无崖子就肯定已经猜到了让汪剑通把李沧海送到他面前的人就是自己，甚至无崖子可能还猜到那位‘蜀山李逍遥’和自己有某种联系。

    无崖子虽然猜到李乘风可能和那个神秘的‘李逍遥’有关，除了不确定李乘风和‘李逍遥’之间的联系究竟有多深之外，还觉得有些事情还是等他们师兄弟见面之后，当面问比较好。

    他没有问汪剑通任何问题，就是不想让其他人也把李乘风和‘李逍遥’联系起来。

    毕竟，大理段氏那一战的情报传开之后，现在‘李逍遥’这个名字在道宋武林已经是无人不晓，一旦和这个名字扯上关系，绝对会成为整个神州武林的焦点。

    李乘风翻手拿出一瓶小还丹，随手扔给汪剑通，道：“这是小还丹，可以让你更快晋升一流境界，记住你说过的话，尽快在丐帮掌握更高的话语权。”

    汪剑通接住李乘风扔给他的小还丹，小心翼翼的捧在手中，激动道：“公子放心，属下一定会用最快的速度，掌控道宋境内全部的丐帮势力。”

    “很好，当你把今天所说的话变成现实，就是你晋升宗师境的时候。”李乘风轻飘飘的说了一句，朝他挥了挥手，道：“去吧”

    “是！”汪剑通起身，带着激动的心情，离开了缥缈峰。

    汪剑通走后，李乘风也回到了灵鹫宫，陪着小啾啾玩了一会后，便回到石窟密室中继续闭关。

    ……

    一年后，石窟密室。

    “呼！~”

    李乘风长出口气，结束了为期一年的修行。

    “一年了，时间过得真快。”

    李乘风站起身来，伸了个懒腰。

    经过这一年的苦修，李乘风的修为也终于从宗师境中期提升到了中期巅峰，还差一点就能突破到后期。

    这一年来，李乘风是真的每天都在刻苦修行，离开石窟密室的次数一只手都能数的过来。

    从石窟密室出来，李乘风穿过冷清的灵鹫宫，来到缥缈峰下，从守在山下的天风洞武者手中拿了这几个月汪剑通从丐帮送来的情报后，便又回到了灵鹫宫中。

    和以前一样，汪剑通每个月都会派人送一份情报过来，情报中除了李乘风让他重点收集的情报之外，还有神州武林各处发生的‘大事’。

    ……

    灵鹫宫，藏书阁。

    李乘风将手中的五个信封依次放在面前，然后拿起距离现在时间最长的信封，拆开封蜡看了起来。

    信封中，第一页便写着关于巫行云的情报。

    “啧啧，大师姐这是和魔门打出真火了啊。”

    李乘风手中的情报上写着，巫行云在盛唐帝国，接连和魔门两派六道中的「真传道」和「灭情道」发生冲突，不仅接连挑翻了对方好几个据点，还重伤了「灭情道」的一位宗师。

    汪剑通送来的情报中，对这件事记载不是很详细，只是提到了当时阴葵派的年轻一代翘楚祝玉妍出手，和巫行云大战了一场，才保住「灭情道」那位宗师。

    关于巫行云和祝玉妍两人交手的情况和这件事后续的发展，都没有交代。

    第一封情报中，除了巫行云的消息，就没什么值得关注的事情了。

    “祝玉妍？阴葵派年轻一辈，有意思！”

    “‘阴后’已经出来了，那‘邪王’也肯定存在。”李乘风看着手中的情报，皱了皱眉，轻声道：“看来，光是让汪剑通掌控道宋境内的丐帮势力，还远远不够啊。”

    李乘风打开第二和信封，上面第一页的情报，同样是来自盛唐帝国。

    【道门和佛门争夺传说中的‘和氏璧’，双方的冲突越发激烈，魔门的人疑似也开始参与其中。】

    “和氏璧？会是我所知道的那个‘和氏璧’吗？”

    李乘风看着手中的情报，轻声道：“魔门阴葵派，祝玉妍，现在又是‘和氏璧’，应该不会是巧合吧。”

    第三和第四封情报中，没有什么值得关注的事情。

    不过在最后的第五封情报中，李乘风看到了一个有意思的消息，是关于莫容龙城和南少林寺的。

    南少林寺在经过了半年多前和昆仑魔教那一战，慧远战死在魔尊手下之后，名声就一落千丈，同时也引来了许多人的觊觎。

    不过南少林寺毕竟是传承了几百年的门派，即便是失去了慧远这位大宗师，实力依旧不容小觑，并不是什么阿猫阿狗都能招惹。

    几个月来，不少江湖帮派都想上南少林寺捞点油水，但最后都被寺里面的武僧狠狠打了出来。

    这些不死心的帮派和散修发现一帮一派干不过南少林寺之后，在有心人的组织下，竟然联合了起来，似乎是下定决心非要从南少林寺身上咬下一块肉不可。

    目前，南少林寺的少室山下，已经汇聚了数千名来自道宋武林各地的武者，准备在下月初三，一举攻上南少林，还喊出口号，誓要搬空他们的藏经阁。

    而那个在背后把这些人组织起来的‘有心人’，正是慕容龙城那家伙。

