
孙鑫重伤住院，杀手被许言重拳打死，这个消息传入龙牙特战大队，对方给予高度重视，第一时间派人过来。

与上一次的大张旗鼓不同，这一次杀手已死，最多就是来查看慰问一番，因此来的人并不多，依然是吉旭中队长带队，随行的却缩减到两个人，一名是上一次追捕杀手中，第一个发现其踪迹的龙牙特战队员，另一名则是美女军官钟茗。

三人到了野狼团，进入连长办公室，吉旭当先表示歉意：“唐连长，真是对不起，是我们不心让杀手逃脱，才会害得孙鑫受伤的。”

这话的时候，他脸上一阵发热，是真的觉得愧疚与难堪，他们出动一个战术组，对杀手进行围追堵截，结果却还是让他逃了。

之前，还可以用杀手太狡猾来解释，可是现在呢，许言孙鑫两个人，两个普通部队的侦察兵，在正面交锋中将杀手生生击毙，现在他还能用什么解释？杀手太狡猾？许言太厉害？不，这些不光不能成为理由，恰恰明龙牙特战队的无能！

“吉中队长您快别这么，都怪杀手太狡猾，谁也没想到他受伤之后，居然还会再次出现…而且许言之所以能击杀杀手，也是因为他之前身上就有伤…”唐觉宽慰道。

吉旭头，脸色好了一些，不过心里依然有些不是滋味，不管是什么原因都好，他们龙牙特战队没有抓住杀手，累的孙鑫受伤。这是不争的事实。

两人聊了几句，唐觉看向钟茗道：“孙鑫帮许言挡了一刀。许言一直很自责，你跟他挺熟的。要不帮忙劝劝他吧。”

对此，钟茗自然不会反对，她了头，也不用人带领，直接离开连长室，朝着侦查连走去。

……

侦查连！

一群人正在进行枪械拆分组装连续，咔咔咔声响不断传出，一把把枪械在众人手中，一会儿化作了一堆零件。一会儿又重新组合到一起。

人群边沿，许言站在一张桌子前，用一只眼罩罩住眼睛，手里拿着一把手枪※■※■※■※■，m.※.c≠om，修长的十指跳动，宛如琴手勾动琴弦，一把手枪便被拆分开来，化作了一堆零件散落在桌上。

将枪械拆分完毕，各个零件都放在了桌上。许言略微停顿一下，按照之前的记忆的位置，又重新将手枪组装起来。

动作流畅，宛如行云流水。哪怕是蒙上眼睛，其动作却并没有受到多少影响，如此神乎其技。引得周围几名战友侧目。

“这也太变态了吧！”

“就是，蒙上眼睛拆分组装枪械。动作却仿佛不受影响，比我们睁着眼睛也丝毫不慢。”

“这家伙是存心打击人的吧！”

一群人低声议论着。几人对视一眼，骆一飞眼珠子一转，见许言再一次拆分手枪，在其重新组装的时候，悄悄的伸手过去，取走了他的弹夹。

许言眼睛看不到，而且骆一飞动作很心，他并没有发觉，待到去取弹夹的时候，一下子摸了个空。

许言眉头一挑，又在周围摸了几下，依然不见弹夹，骆一飞捏着弹夹，挥舞着朝众人做鬼脸，此举不出意外的，引得众人一阵哄笑。

许言听到笑声，顿时明白过来，侧耳一听，听得骆一飞的呼吸声，脑海中瞬间浮现其影像，左手肘闪电般的一捣，正中骆一飞的腹部。

啊！

骆一飞吃痛，手中弹夹拿捏不住，从空中坠落下来。

许言听声辨位，手掌快速的探出，一把将弹夹接入手中，弹夹入手他快速调整位置，手掌收回之时，弹夹准确的装入，一把手枪组装完成。

骆一飞捂住肚子，怒视着许言道：“你发什么神经？怎么打人呢？”

咔嚓！

许言拉开枪栓，枪口住骆一飞脑门，嘴上模拟出开枪的声音，酷酷道：“如果是在战场上，你已经死了！”

哈哈！

欢脱的笑声中，骆一飞羞恼的呵斥：“你笑屁！”

“就是笑屁！”

“…”

许言并没有理会众人哄笑，埋头继续训练。经过孙鑫挡刀事件，他感觉到自身的弱与不足，开始努力蜕变。

这一次蜕变，跟上一次被校花拒绝，被司徒远击败时类似，却又有着本质的不同。

那一次蜕变，是拿司徒远为目标，只想着能击败他，主要是以体能与格斗训练为侧重；而现在他则是想要全面提升自己，体能，格斗，射击，器械，侦查，伪装，通讯…所有的科目，他都要全面学习，他要全面的提升自己。

在许言训练之时，钟茗来到这里，把许言叫了出来，两人并肩走出一段，钟茗开口道：“赢了司徒远，击杀了杀手，这一段你可干了不少大事！”

“你就别嘲笑我了。”许言摇摇头，道：“跟司徒远比试，是靠聪明赢的，根本算不得什么，要是真正生死相搏，死的那个人十有**是我。”

“那击杀杀手，总不是侥幸吧！”

“要不是班长替我挡刀，现在我已经死了。”许言叹息一声，神色黯然下来。

“你也别太过自责，杀手实力很强很狡猾，之前我们龙牙一个组都没留下他，你能击杀他已经很难能可贵了。”钟茗先是给与肯定，接着劝道：“你要发奋努力，这我很支持，可你要是觉得是你连累了班长，并为此感到愧疚的话，那就大可不必，战友是什么，是在战场上可以将后背交给对方的伙伴，是可以为对方挡刀的好兄弟，孙鑫是帮你挡了刀，可是要是你遇到这种情况，也同样会如此的，这一毫无疑问，你当初不也为我挡了刀吗，你可曾见我自责愧疚了？”

“那不同的，我都是些皮外伤，可班长的手筋却断了，甚至可能以后都不能拿枪了！”

“结果是有所不同，可是挡刀之前，你会考虑结果如何吗，会考虑自己会受多重的伤吗？”

“不会！”

“这不就是了，所以你不用自责的，大不了下一次遇到类似情况，你也帮他挡一刀，不，挡两刀！”

许言：“…”

见许言揉着鼻子不话，钟茗掩嘴轻笑，道：“开玩笑的，要是你真觉得愧疚，那就努力训练吧，加入我们龙牙，咱们一起消灭蝎子佣兵团。”

“好！”

两人击掌为誓，钟茗道：“加油训练，我在龙牙等你！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444350"  chaptername="第282章：美女军官之约！">加入书签</a>
</div>
