    顾盼盼懒得跟刘雨思争辩，只是不屑的道，“你当谁都跟你们一样狗眼看人低么？”

    其实刘雨思的话，也时谢雨菲所想的，不过谢雨菲不会像刘雨思这样不经大脑的说出来，她认为那会有损自己优雅的形象，她自认自己说话一向是比较温婉的。

    顾盼盼的这句话一出，谢雨菲心里挺生气的，她也很想像周雨思那样大声骂回去，可这里人多，她是断然不会这么说的，她装作没听到似的，直接越过顾盼盼跟林紫说话。

    “你叫林紫是吧？我叫谢雨菲，我觉得比起顾盼盼，你更应该跟我们成为朋友，我们跟你才是一个圈层的人，你要是执意跟顾盼盼一起，有失身份就不说了，还会被人误以为你另有目的。”

    林紫觉得刘雨思和谢雨菲的话都挺好笑的，这种自以为是的话，也不知道能不能说服她们自己，而林紫想笑也没有憋着，直接笑了出来。

    笑完了，她故作纠结，“可是……可是我真的能跟你们做朋友么，你们不会看不起我么？”

    那模样，要说有多委屈就有多委屈，不知道的还真以为她受了天大的委屈呢。

    丁晨这下抢先应道，“我们怎么会看不起你呢？你要跟我们做朋友，我们高兴还来不及的，你放心，以后有我丁晨在，准保没人敢欺负你。”

    成了朋友，以后就能经常见到林紫了吧？丁晨很庆幸自己最先说出这样的话来，起码是在周溪开口前先表了态，他刚才可看得明明白白的，那周溪跟自己一样，眼睛就盯着林紫看呢。

    刘雨思看到丁晨这个样子，简直没眼看，轻哼一声，小声的道，“没出息。”

    林紫听了丁晨的话，并没有如他们所想的开心，他们还以为自己抛出橄榄枝后，林紫会很高兴呢，却看到林紫越发的苦恼。

    林紫好看的眉毛纠结在一起，“你们刚才说乡下学生不配跟你们在一个圈层的啊。”

    周溪眉头微皱，“这跟你有什么关系？”

    “我……我也是乡下学生啊，我跟盼盼是同学，还是一个村的。”林紫说着，叹了口气，“算了，多说无益，我有自知之明的，我们成不了朋友。”

    刘雨思怀疑的看着林紫，“你骗人吧？你看着不像乡下来的啊。”

    她怎么感觉林紫是在演？

    转眼，林紫就收起了小白莲那一套，恢复了清冷的面容，非常欠揍的道，“可能我们村的水比较养人吧。”

    刘敏很不爽的道，“林紫你跟这种人废什么话啊？这种人鼠目寸光，自以为是城里人就了不起，明明跟井底之蛙差不多的玩意儿，搁这儿装什么大爷，有什么好神气的！”

    谢雨菲和刘雨思有被气到。

    谢雨菲努力压了压心中的怒气，“这位同学，我看你是初生牛犊不怕虎，没在城里生活过，你就以为全世界都跟你们村里是一样的吧？你要知道人外有人，这城里的生活是你们乡下比不上的，城里人和乡下人的见识是不同的，自然也就没什么共同话题，是属于不同圈层的，你怎么能用自己浅薄的见识来解释呢？你这样会容易闹笑话的。”

    “雨菲，你干嘛跟她们说这么多话啊，你说再多别人也听不懂，乡下来的学生能有什么理解能力啊？”刘雨思的脾气向来不会拐弯抹角的，“亏你们刚才还想跟林紫做朋友呢，现在知道了吧，人家真的是村姑，也只有村姑说话会这么难听。你们没发现吗，她们三个说的话难听的要命，简直粗俗。”

    刘敏乐了，在林紫肩上捶了一拳，“林紫，人家说你粗俗呢。”

    林紫耸肩，“无所谓，我跟他们是第一次见面，也许也是这辈子最后一次见面，我犯不着跟这些没交集的人生气。”

    刘雨思双眼一瞪，“林紫你这话是什么意思，你是在诅咒我们死吗？”

    这理解能力，林紫真想给她鼓鼓掌。

    刘敏回瞪她一眼，“你这人有被害妄想症吧？不想见到你们第二面，就是诅咒你们死？就你这理解能力，是怎么考上重本大学的啊？”

    刘雨思觉得自己的能力被质疑了，越发的生气了，挑衅道，“呵，你们这些乡下学生都能考得上，我考起来还不是轻而易举的事情？”

    关晓东这会儿面无表情的从店里走出来，“林紫，我们在店里都听了好一会儿了，汪海叫我出来问你，你今天怎么这么有闲情逸致跟别人吵架啊？还有啊，你们吵架能不能换个地方，站在门口把生意都给挡走了。”

    刘敏被气笑了，“林紫你这都是什么朋友啊，你都被欺负了，不帮忙就算了，还在这里说风凉话！”

    “汪海说你们的嘴皮子都很厉害的，不需要帮忙。”关晓东说道，“林紫，我很好奇，你们北城大学的学生，这么喜欢没事找事？”

    得，林紫听出来了，关晓东不是出来揶揄她们的，真是出来帮忙的。

    “关大哥，你不要扯上我们学校，他们几个不是我们学校的，我也没在我们学校见过这么想嚣张的人，我们学校的学生都谦逊着呢。”

    关晓东点点头，“这样啊，刚才我还以为他们都是你的同学，还想说你这个北城文科状元白瞎了，还不如随便找个同学友好点的学校，反正是金子在哪里都会发光的，你去哪个学校都一样的。”

    “你这话不对，什么林紫去哪个学校都一样？她就该在我们北城大学，也就我们学校最适合她了。”

    嗯？怎么多了一个不同的声音？

    林紫等人朝着声音的源头望去，便看见白逸言带着淡淡的微笑走过来。

    “白大哥。”

    谢雨菲心里打起了鼓，她想不到会突然有人出来维护林紫她们，而且还是来了一个又一个，一个比一个更帅气，看着都不是一般人，这林紫不是自称乡下人么，不是跟顾盼盼一个村的么，是怎么认识这样的人物的？

    她百思不得其解。

    她也想不到林紫居然是北城大学的学生，还是北城的文科状元，现在的乡下学生都这么嚣张了？

