    是夜，姒月替三三吹熄了蜡烛，收拾好床被，才关上门离开。

    她没有回房间，而是缓缓走到了客栈上楼上的一处楼角，看着前方。

    这个时候城池的灯火已经渐渐熄灭，整座城都笼在了一片夜色中，只有零星的灯光点缀。

    恰好从萧桀房间出来的安忠，走出来时便看到栏杆角落站着一道人影，细看才发现是姒月。

    姒月姑娘？

    他疑惑了一下，朝那边走了过去。

    “姒月姑娘还不睡吗？”

    安忠的声音忽然从后方响起。

    姒月看着前方，“吹吹风。”

    安忠知道姒月除了对三小姐之外，对其他人说话都是冷冷淡淡的，也不喜欢多言，所以也只是点了下头，便不再说什么。

    走了几步之后，他忽然想起什么。

    姒月姑娘，是鲛国子民……

    而天启……

    他心中泛起一丝怜惜。

    但也只是道：“夜深露重，姒月姑娘早点休息。”

    说完便转身准备回房了。

    姒月眸光微动了一下，才缓缓转身。

    恰好安忠已经推开房门已经进房间了。

    姒月眼神暗敛，脑海中浮现出当年血腥的一幕，忍不住的握紧了拳头。

    白三三的灵识在空间中醒来，身边是在沉睡的小魂。

    因为消化王级魔兽内丹的缘故，所以小魂还在沉睡。

    要睡多久，她也不知道，但可以肯定的是，小魂下一次醒来的时候，便会变得更强了。

    焰川也在灵质空间中休息，他往空间中搬了好些外面的东西进来。

    譬如椅子，桌子，甚至是一些草木灵植。

    将这里布置的像是一个露天的休憩场所。

    这个时候已经化作了一条小龙的体态，盘在在软榻上呼呼大睡，模样看上去竟有几分憨态可掬。

    她巡视了一番自己的空间领地，看来，改日得造一个泉池。

    如此，便可将灵气引入汇成一方灵池。

    日后若是没地方洗澡，倒也方便。

    天空中，悬着一把三尺黑色长刀。

    那把刀便是破天。

    而除了她，即便是身为血契兽的焰川，也根本无法在空间中拿到它。

    白三三打了个呵欠，元神也在空间中消散回到了身体中。

    整个人也开始进入了深眠。

    夏朝。

    “老爷老爷！是战王殿下送来的消息！千里加急！”管家祥叔手里拿着信件急急忙忙跑到了书房。

    因为太着急，差点儿还绊倒了了一跤，“哎哟！”

    “什么消息？”白绪安皱眉，听到战王殿下四个字就一脸不爽。

    毕竟这个男人弄丢了他的女儿还抢了他女儿。

    若他非文官，非要去跟他打一架不可！

    到现在三三都还没找到，更让他把怨气都堆在了萧桀身上。

    祥叔晃晃悠悠爬了起来，赶紧把信件递到了白绪安面前，“老爷您看看，奴才也不知道，只是说很着急。”

    闻言，白绪安才微微正色了一下。

    放下正在写字的毛笔，伸手接了过来。

    当他打开这封信，看到上面内容的时候，神色陡变。

    “腾”的一下就站了起来。

    紧接着面上便是狂喜，“找到了！找到了！”

    他兴奋的来回踱步，不断的重复着这句话，“找到了！三三找到了！”

    脸上的激动之情溢于言表。

    他走到祥叔面前，按住他肩膀，激动道：“祥叔，三三找到了！”

    祥叔也愣了一下，反应过来之后，也激动了起来，“三小姐找到了！”

    紧接着祥叔像是被触发了什么按钮一样，忽然冲了出去，开始喊了起来，“三小姐

    找到啦！！”

    “三小姐找到了！！哈哈哈哈哈哈哈三小姐找到了！！”

    祥叔在府里开始兴奋又激动的大喊大叫，很快整个府里得人全都知道了。

    而祥叔更是陷在为了这种激动中无法自拔，在府里跑了起来，一边跑一边喊，差点让下人以为相府里着火了急急忙忙跑了出来。

    原本激动的白绪安看到这一幕忽然愣住了，“祥叔是疯了吗？”

    三三应该是自己亲生的吧？跟祥叔没关系吧

    ？

    他立刻招来一个下人，“快，速速将这封信送到大少爷手中。”

    子轩这两年因为三三失踪的事茶不思饭不想，若是知道三三找到了指不定得多高兴呢。

    “是，老爷。”下人马上去传信了。

    而此时同样热闹的还有国公府。

    国公府也收到了一封同样的信件。

    得知三三找到，宋国公夫妇互相抱着哭了好一会儿才算好。

    一大家子互相通知，等人到齐之后又是一通家庭会议，三兄弟和儿媳又看着老俩口哭了一场。

    但这个消息，让国公府瞬间犹如愁云散开，整个国公府上空都是一片明媚。

    “我的三儿宝贝啊，终于找到了！人没事就好，没事就好。”老太太哭的梨花带雨。

    宋国公一边安抚一边擦眼泪，“

    是啊，只要人没事就好。”

    “若是战王殿下能将三儿平安无事带回来，我就不计较指婚这事儿了。嫁给他就嫁给他吧，只要三儿好好的就好。”老太太一边哭一边说道。

    原本听到三三找到消息正一脸开心宋彦，脸色顿时僵住了。

    宋彦娘亲察觉到了儿子的异样，轻轻拍了一下宋彦的的手。

    宋彦不发一眼转身便离开了。

    几人面面相觑。

    而宋老夫人还不明白到底发生了什么事。

    “彦儿怎么了这是？”

    比宋彦年长两岁的宋麒叹了口气，“当初啊，各位叔叔婶婶们，就不该开那个玩笑。弟弟早就当真了。”

    宋国公夫妇相视了一眼，似乎也明白过来了。

    宋彦娘亲也叹了口气，“这孩子……我是他娘亲，也最是了解他。彦儿一直认为若不是战王殿下突然出来横刀夺爱，在爹爹当时的力争之下，三三是会嫁回咱们宋家来的。

    这孩子这两年也一直都为着这事儿怄气呢。”

    宋国公皱了皱眉，他还真没想到彦儿竟会这般在意这事。

    宋老夫人现在知道三三找到了，心情也好了，怼人也来劲儿。他食指狠狠戳了一下宋国公，“让你们当初随便开玩笑，我这孙儿要是以后终生不娶了，我看你们怎么办！”

