    一休和尚闭着双眼，继续缓缓的说出了他们的经历。

    “我们和四目都受伤了，也跟千鹤道长分别了，但又听到了惨烈呼救声，便和四目一起...”

    接着，一休便跟九叔讲解，遇到皇族僵尸的事情。

    当他扔下了千鹤，救走四目时，一休的语气有些愧疚。

    当说到他拼死搏杀皇族僵尸，一休的声音却越来越小了。

    “大师，那黑僵并没有被你...”

    九叔刚想对一休说清皇族僵尸并没被他打残。

    最后还是站起来，去咬了四目。

    如果不是他及时赶到，四目早就挂了。

    但他话还没说完，就摇了摇头，微微叹了口气，垂首默哀。

    给了九叔一个真相后，一休和尚已经圆寂了。

    死之前，还替任牧辩解了一下。

    让躺在水里的任牧，不由得露出了个意味深长的笑容。

    九叔的到来。

    在任牧意料之外，也在意料之内。

    从僵尸叔叔的原剧情中。

    知道四目虽然不靠谱。

    但却非常怕死。

    心里也很清楚，万一没法镇压任牧，一定会买个保险。

    而九叔就是四目的保险。

    只是，任牧没有想到。

    事情的发展得那么恰到好处。

    四目死在了两个小僵尸嘴里，一休被皇族僵尸逼死。

    两个茅山追魂八卦印都没有落在任牧身上。

    现在，可以享受成果了。

    意识进入模拟器，想看看自己的状态能不能升级到五品飞僵。

    宿主：任牧。

    状态：稍微虚弱。

    等级：半步飞僵。

    力量：6666（斤）。

    体质：4400。

    速度：55（米/秒）。

    灵识：200（米）。

    抗性：25（减少21%法术伤害）。

    太阳精华：9669666。

    尸气：2050/6000。

    信力:255。

    道行：一百年（升级）。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成）。

    神通：阴雷狂暴（小成），焚山煮海。

    “嗯，看样子，心情大好，也能提升不少的尸气。到了晚上，应该可以升级了！”

    说着的，从知道九叔突然变成了五品地师后，以任牧现在的状态，内心还是有些虚。

    不太想面对一个强大的五品地师。

    先不说九叔明悟的神通到底是什么。

    单单一拳把皇族僵尸轰爆了，就让任牧打消了出来见面的意图。

    如果不是一休临死前做了件好事。

    或许任牧会盯着头皮出来解释。

    现在，静静的等着九叔离开就行了。

    与此同时，在距离四目道场不远处的瀑布水潭中。

    家乐在这里偷懒了大半日了，心中对挨了四目一巴掌的闷气也消散了不少。

    可是，正准备回去的家乐，在路上听到了有人在哭泣，顺着声音寻过去。

    “箐箐，你怎么在这啊？为什么哭啊！”

    被一休安置在山洞里的箐箐，看到家乐后。

    一下子就情绪失控的哭起来，断断续续的说出了四目镇压僵尸，结果被打败的事情。

    “啊，师父！”

    听到四目出事，家乐像发疯了一样朝着道场跑出，连心中倾慕许久的箐箐，也忘得一干二净了。

    “等等我，家乐！”

    当九叔把一休的尸骨埋好后，便准备收敛好了这些被皇族僵尸咬死的尸体。

    如果这些尸体再受到什么阴晦之气，那可是会变成僵尸的，不可不防。

    带着悲伤的心情，准备返回义庄。

    至于任牧，他已经不想去寻找了。

    一尊坐实五品飞僵，疑似六品僵尸始祖的强大城隍爷。

    哪怕有什么想法，他也阻止不了。

    何况，连四目那样对待任牧，也没有被取走性命。

    九叔还担心任牧这头强大的僵尸，会做出什么危害世间的事情呢。

    不过，确实有个疑问。

    那个边疆王爷，为什么会那么碰巧的破馆而出。

    “任爷，但愿不是您在幕后操控一些，不然，您真是太可怕了！”

    走了几步，九叔看到了前方有个水潭，便想过去洗手。

    死者为大，为了尊重死者，并没有运转法力覆盖全身。

    导致刚才收敛四目和千鹤的尸体，埋葬一休弄得全身都是泥土。

    可是，他的平常行为，让躺在水底的任牧有些慌了。

    “这九叔，难道发现我了！”

    刚才，在发现九叔突破打破五品地师后，任牧便收敛了全身的灵识。

    而这水潭里的水并不是很混浊，让他能够看到边上正在洗手的九叔。

    “呼，应该没有发现，是碰巧而已！”

    等待了几秒后，任牧看着九叔离开，心中顿时松了口气。

    也很庆幸，刚才在树梢和水潭两个位置，他没有选择吹风，而是选择了潜水。

    成功的躲开了九叔，避免见面尴尬！

    “师父，大师！”

    “师父，道长！”

    已经是地师的九叔，耳朵非常灵敏，听到两道焦急的呼喊声从远方传来。

    直接起身，朝着声源方向看过去，看到两个模糊的影子，便喊了一句。“是家乐吗？”

    听到微弱的回应，家乐兴奋的大喊：“是我！”

    过了一分多钟，家乐已经出现在九叔面前了。

    看着既熟悉，又陌生的九叔，家乐疑惑的问了一句：“您是一眉师伯吗？”

    “嗯！”

    这时，九叔并没有心情跟家乐亲切。

    也没有责怪为什么家乐偷懒，毕竟他一身那么干净，头发还湿漉漉的，一看九叔刚洗完澡。

    “师伯，见到您真好，有没有见过我师父啊！”家乐很开心的朝着九叔行礼，但还是不忘询问四目的去向。

    “你师父，魂归茅山了！”

    “什么...”

    听到四目的死讯，家乐犹如被雷劈了一样，看到周围的场景都在崩灭，犹如天崩地裂。

    使劲的摇晃了下脑袋后，家乐突然笑了一下。

    朝着九叔，微微打趣的说：“师伯，您一向爱跟师父开玩笑，是不是这次也是跟家乐开玩笑啊！”

    家乐的内心不想，也不敢相信四目已经死了。

    “家乐，你师父，死在了僵尸手中！”

    再次听到九叔的话，家乐直接愣在了当场，一动也不动，什么也听不进了。

    脑海中瞬间浮起了很多跟四目一起生活，修道的日子。

    这时，箐箐突然开口：“僵尸...是那破阵而出的那只吗？”

