    现实大宇宙中的拔山小宇宙核心传承之地的拔山神殿之前的拔山大广场上，周鸿幽幽地睁开了眼睛。

    “我这是在哪里？”周鸿感觉脑袋里一片空白，眼睛里露出了一丝迷惘。

    无数信息忽然如同洪流一般迅速复苏。

    “嗯......”他禁不住痛苦地呻吟了一声。

    这时候的痛苦虽然还是很强大，但比起他记忆尤深的最后昏迷之前所承受的痛苦，那真的又算不得什么。

    所以他很快就把所有信息整理清晰，记起了一切事情。

    “原来我是在接受拔山大尊者最后的考验过程之中。拔山大尊者的遗留力量把我们最后留存的99人的属性能力和所有武道记忆全部封印住，并赋予所有人相同的土属性能力资质，让我们参悟土灵大典，说先参悟到初级星战神阶段的30人才可进入下一个考验环节......不好，先前只是参悟创世图景，还没有开始正式参悟土灵大典就昏迷了过去。不知道我昏迷过去了多久，有没有落在其他人后面太多，从而在参悟进度方面落在了其他人后面？”周鸿心里略微有点失措地想道。

    不过虽然感到有点失措，但周鸿的本心却也不是太过惊慌。他的意志本来就相当坚韧，几经淬炼之后，又发生了脱胎换骨般的变化。他自己能够清楚地察觉到自己的意志比之以前更加强大了何等地步。

    所以，他非常确信，他在创世图景中获得的创世信息和感悟比之其他人绝对不会太差，他从昏迷中清醒过来的时间也不会比最后99人当中的其他大部分人更晚。

    “就是不知道我昏迷过去了多少时间？”周鸿心里又转过了一个念头。

    他可是不知道，他是所有参悟创世图景的人当中最后一个昏迷，却又是最先一个醒来的人。他昏迷过去的时间总计不下于二十天。

    他更加不知道，他们99人虽然昏迷了二十天以上，身体不但没有因为缺乏能量输入而衰弱，反而比之以前还要强上以点点。这自然就是拔山大尊者的神奇手段所致。

    最后一个昏迷，代表他从创世图景中所获得的好处最多。最先一个苏醒，却又代表着他的精神意识对创世图景的消化吸收速度最快，代表着他的精神力底蕴和意志底蕴最深。

    周鸿举目环视了一下周围，发现周围广场上都是空荡荡的，好像只有他和他眼前这一块玄色石碑存在。

    “看样子其他人都被放置在其他分割开来的空间里面了。没想到拔山大尊者死后遗留的力量都具有这么不可思议的威能。永生境超级大神的手段果然神秘莫测。好了，不想了，也不管其他人怎么样了。既然我现在还被留在这里，就说明我的机会还没有丧失。那就抓紧时间感悟土灵大典吧。”

    周鸿很快就收敛心神，开始参悟起被灌输进脑海里的土灵大典，争取能成为最先参悟到初级星战神阶段的前三十人之一。

    就在周鸿进入参悟功法状态两天以后，石梦涵、李倩、柳茵茵在她们各自所在的单独空间里几乎不分先后地清醒过来，迅速开始参悟土灵大典。

    石梦涵三女的资质那可都是最高的‘混沌’级别，却都比周鸿晚了两天醒来，由此可见周鸿现在仅以精神意志方面来讲，其资质已经达到了‘混沌’级别的标准。

    再其后一天，颜欣宁、关小飞、姬如雪才相继苏醒。

    他们七人由此就成了最先苏醒的七人。不过他们目前都不知道这个情况。

    颜欣宁三人苏醒一天多时间以后，其他人才陆续醒来。

    而就是在这个时候，鸿钧世界里的陈岳和欧楠楠两人刚好在经历他们炼虚天劫的最后两道劫雷。

    ......

    ‘轰咔’

    陈岳和欧楠楠的第五十三道天劫雷霆劈落下来。

    因为陈岳两人身在红尘如意舟之中，天劫雷霆劈不到他俩身上，只能狠狠地砸在红尘如意舟的外壳之上。

    但是只有合体初期威力的天劫雷霆又如何能奈何红尘如意舟？

    红尘如意舟在用上品灵石作为驱动能源时就能抗住渡劫后期修士的全力一击，能够正常承受合体期威力程度的不间断打击。这就更不用说红尘如意舟在换了下品暗质晶石驱动之后，不仅仅是速度提升了两三个档次，就连防御力也强大了很多。至少来说，它船体之外的能量防护罩就已经不是渡劫期修士所能轻易打破。

    所以陈岳和欧楠楠呆在船舱里面，真的是稳如泰山。

    陈岳发动神念感应了一下飞舟后方的空域，没有发现丝毫异样。而他心灵直觉也没有产生任何警示。

    “楠楠，你现在能察觉到后方那些人有没有缀上我们吗？”陈岳问欧楠楠道。

    “叔叔，先前第一次感应时，我发觉那些人距离我们当时渡劫的地方有五十里左右。刚才飞舟一次发力，飞出了150里左右。也就是说那些此刻距离我们至少在200里以上。叔叔，那些人的修真境界应高比我高了很多。在这么远的距离上，我没有丝毫感应。”欧楠楠有点不好意思地说道。

    “楠楠你不用如此。你感应不到，实际上叔叔也感应不到。看样子，他们有可能已经放弃跟踪我们。就算他们没有放弃，那距离也是甚远的。”陈岳想了想说道。

    “叔叔，我觉得他们不大可能会轻盈放弃。但他们又没有跟上来，这有点奇怪呀。他们应该知道咱们乘坐的这艘飞舟在没有了天劫锁定的情况下，他们根本没有追上的机会。所以他们唯一的机会就是在天劫区域外围守候我们，等天劫一结束就用发动神念远程控住飞船。这点他们不会想不到，但他们却没有跟上来。他们对我们是不是有其他的谋算呀？”欧楠楠有点疑惑地说道。

    “其他的谋算？哎呀，楠楠，你这可是提醒了我。青玉山脉修士军队那里不能去了。”听到欧楠楠这番话，陈岳的脸色忽然微变了一下，沉声说道。

    

