    阿尔宙斯做事非常的不谨慎。

    那么重要的石板，周围却只设置了一些简单的试炼以及阻挠。

    小智为了让它长点记性，直接把十四块石板全搬空了。

    能放背包的放背包，放不下的就让莱希拉姆用超能力带着。

    最后耗费数个小时，成功将海底遗迹一层洗劫一空。

    除了水滴石板、龙之石板、妖精石板这三块最为强大的石板不在此处。

    其它十四块石板，全部收集齐全。

    “还要去下面看看吗？”

    莱希拉姆问道。

    遗迹总共有好几层。

    剩下的都位于更深的海底之中，环境要比第一层还要恶劣不少。

    而且难保“神明”会不会在遗迹深处动手脚。

    之前十四块石板的小机关已经让莱希拉姆有点累了。

    “呃……”

    小智忘了眼远处黑暗的阶梯。

    再往下的话他记得大多都是古代文物, 没什么值钱的东西了。

    可是心底冥冥之中有一个声音，呼唤着他。

    下去！

    第四层，那里还有什么他不知道的东西。

    犹豫片刻，他骑上莱希拉姆的背部，毅然道：“第四层。”

    莱希拉姆轻轻瞥了他一下，没有多说什么, 径直飞向遗迹深处。

    “咕噜噜！”

    一层, 两层, 三层！

    莱希拉姆飞行速度极快无比，小智很快就看到了阶梯的底部。

    第四层！

    也是海底遗迹最后一层。

    比第一层更幽暗深邃。

    到处都是一望无际的黑暗。

    “什么都看不见……”

    小智尝试使用波导感知，然而未知的力量阻拦了他的波导。

    他警惕地收回了自己的力量。

    直觉告诉他，这是某些人设置的禁忌。

    “咚——”

    一声巨响传出，虽然看不见，但是小智知道他与莱希拉姆已经到地面了。

    这是莱希拉姆脚掌踏地的声音！

    同一瞬间，无数莹莹的星光亮起。

    未等小智惊讶出声，星光又在空中飞快地排列组合。

    组成复杂繁奥的文字。

    “在…这…里…赞美，伟大的王。”

    待到星光更显眼了些，小智才看清楚那些星光的真面目。

    竟然全都是灯笼鱼！

    成千上百的灯笼鱼在某种神秘力量控制下，组成了这些文字。

    仿佛在传递古代人类的意志。

    随后，灯笼鱼群猛然散开，又牢牢聚合在一起，形成了大型的光源，照亮了这一方小世界。

    巨大的宫殿样式。

    豪华程度比火神蛾的古代遗迹还有过之而无不及。

    微弱光亮下，小智勉强可以看清。

    在那宫殿最深处的石台上，两把石刃交错穿插，以及它们后面的一鼎石制王冠。

    莱希拉姆把小智放了下去。

    灯笼鱼的包围下, 他没有使用波导，也能够平稳在深海中站立。

    王的王冠？

    还是阿尔宙斯的新装备？

    小智缓步走到石台前。

    灯笼鱼们包围着他，不断旋转，发出奇异的声鸣。

    深海高压中，小智听不清它们的声响，但是能够感受到灯笼鱼群传出的喜悦之情。

    它们在为自己高兴？

    明明素不相识。

    小智嘀咕了一句。

    他感到奇怪的同时伸手探向石台。

    只要胆子大，阿尔宙斯放产假。

    都已经毛了人家十四块石板了，再毛两个古文物不是问题。

    “嗡！”

    金光乍现。

    差点闪瞎了小智的眼睛。

    他不禁缩回手，捂住光线，避免去召唤师峡谷里面玩神龙摆尾的命运。

    待到金光逐渐消散，他才放下手臂。

    布满藻藓的石台之上，已经浮现出了金色的古代文字。

    “史九十九：具有一切理想、一切真实的王，独自一人反攻，直至死亡……”

    “王为我们带来未来与希望……”

    什么意思？

    反攻？反攻谁？

    还有，王不是应该有两个人才对吗？

    为什么记载到最后的碑文，却变成了一个人。

    小智看不懂，但大为震撼。

    然后他拔起了石台上的两把刀刃，顺便拿走了王冠。

    看不懂就看不懂。

    几千年前的恩怨，关他屁事！

    那时候活着的人类，现在坟头草都换了十几代了。

    当饭后茶余小故事看看就得了，不能认真, 

    思考间。

    两柄石刃落入他手。

    沉甸甸的，还有些许冰凉与寒冷。

    石刃上面同样刻了文字。

    左手石刃：【不准残暴对待】

    右手石刃：【一切平等宝贵】

    呦呵！还是和平之刃。

    是不是不开锋，专门用来装逼的那种。

    为了证明自己的猜想，小智笑呵呵地拿着石刃对自己手指划了一下。

    血液如同烟雾般在海水中散开。

    “我敲！”

    他惊呼一声。

    一瞬间，他的手指连防水手套就一起被看上去钝化的石刃划破了。

    “不会破伤风吧？”

    掏出背包中的伤药给伤口喷了两下，小智无语吐槽道。

    现在在深海中，药水的效果很小，伤口还一直在流血。

    他倒不担心失血过多死亡。

    毕竟这么点点大的小伤口，如果不及时抢救可能自己就愈合了。

    他担心的是这几千年没干过正经事的石刃上会不会存在细菌，给伤口整感染。

    事情证明是他想多了。

    回到莱希拉姆身边的时候，伤口便已经好的七七八八。

    没有给他带来不适。

    “找到了吗？”

    “找到了，就是不知道是干啥用的。”

    小智挥舞了两下石刃。

    并没有出现传说中主角一碰到它就显出原型，光芒大作的景象。

    仍旧是一把外表普通，稍微有些锋利的石制武器罢了。

    “先回去吧~让博士帮忙研究研究这玩儿意是啥。”

    这次主要收获还是石板。

    阿尔宙斯大半老底都给他抄了。

    所以石刃与王冠有没有用处已经不关键了。

    哪怕出去后当成毫无用处的古文物卖掉小智这趟也是血赚。

    “嗯！”

    莱希拉姆微微颔首。

    随后在灯笼鱼群的欢送下，笔直冲出遗迹。

    一人一龙没有见到的是。

    石台前小智流下来的血液让其上的文字发生了变化。

    “史一百：神明与王的战争结束了……”

    “吾等子民终究知晓……”

    “不是仅有的正义与邪恶……而是理念存在程度范围不同……”

    “争斗无法产生什么结果……只会造成无限的……悲怆……”

