    贾岩之所以直到现在为止，都没有表现出碾压性的实力，也没有一击就解决了哪位资深域主，理由其实就在这位未曾露面的‘大鱼’身上。

    只要自己准备击杀某位资深域主，这位潜藏的家伙，绝对会出手，否则他平白无故失了帮手，想必也是不愿的。

    所以贾岩一直在旁敲侧击的试探。

    那隐藏的力量，或许对自己的隐藏能力有所自信，导致他并未察觉到贾岩已经知道他的所在了。

    “域主后阶！并且是进入域主后阶不短时间的存在……”

    贾岩很快内心了然起来。

    做出了评估后，他并未有丝毫的惧意。

    本就做好了面对这里的超级强者打算，否则他为何会强留在江湖星域。

    此战不仅是让他熟悉域主后阶的实力而已，更多还是在于毕其功于一役，解决困扰了猎户臂长久以来最大的危险问题。

    “噗噗噗哈哈哈，爱迪莎要开动宫殿了哦。”

    忽然在战场的不远处，一直回避着战圈的宫殿，有了行动，渐渐朝着次空间深处退去。

    宫殿一直萦绕在次空间与正常空间范围之间，因为它脱离了战场，所以那将将次空间整个洗劫一空的力量，并没有影响到这里。

    而爱迪莎控制起宫殿后，周围的那些强者们，也感受到了这里的动静，有几位神情动了动，却最终没有选择措施。

    这宫殿大名鼎鼎了。

    许多强者对于万公里之巨的宫殿，那都是相当眼热的，毕竟这不仅代表了牌面，更代表了能够快速在次空间里移动的手段，既好看又能实用，何乐而不为。

    但是别人真的造不起，就算造得起，也没那份次空间技术。

    所以他们眼热是真的，以致于刚才交战的时候，一直故意不波及此地的宫殿。

    就算如今变得落到了下风，他们也没有谁去拿宫殿发泄，因为败了也什么都没有了，拿一个区区宫殿发泄又能有什么作用。

    况且贾岩也一定会阻止他们的，现在可是他占据交手主动权的。

    “他号令那宫殿进入次空间？为什么？”

    “是准备做什么吗？哼，不管做些什么，我们都不会允许的。”

    “有没有可能，他真的到了精疲力尽的关头……”

    一时间，七大强者心绪翻涌，各自有了种种念头。

    而大气滂沱的交锋声浪，一浪高过一浪，却并没有直接造成在场任何存在的伤情。

    直到贾岩复眼里闪烁出了某种精芒，感知到准备做的差不多了，这才照准了那位金属外骨骼般的生物，一击下去。

    “说起来，你的外骨骼方式，与我当初的进化技巧有些类似呢，呵呵，既然如此，就由你先开始吧，谁让我们有缘呢。”

    当然不是什么有缘。

    贾岩一击轰杀过去，那金属外骨骼的家伙，刹那感受出来，这一足部的刺击，与先前的感觉完全不同。

    更强了！

    他睚眦欲裂，顿时全力以赴的激活了自己身躯上的金属外骨骼，准备撑过这一招的袭杀。

    然而只听噗的一声，贾岩足部上的湛蓝颜色，在刺杀的瞬间，便是光芒大作，将这位金属外骨骼的铠甲一击刺透，然后扎入对方的身躯内部。

    “你真的挺强的，但是走的是我的老路，这防御啊，就得要由内而外才是最好的。”

    贾岩在此人耳畔说了这通话，讥讽的意味相当明显。

    真的是因为有缘才挑选这位金属外骨骼先开刀吗？

    错了，单纯只是因为他最棘手，贾岩的好几次正面杀招，都由这位抵挡下来的。

    “呃……”

    金属外骨骼天赋的这位资深域主，只觉浑身亡魂大冒，看了看自己的伤情，连忙抽开贾岩的足部，只见伤势上血流如注，他难受无比的跌跌撞撞向后飞去。

    他可还没死，资深域主不是这么容易杀死的。

    贾岩也被身后众强者们阻截。

    他们深知唇亡齿寒的道理，被贾岩击杀了那位防御极强者，他们就相当于少了一个盾。

    而现在这位虽说受了伤，但只要去到一边休息片刻，应该能恢复部分战力。

    在场之人，每个都受了点伤，无非是多多少少的问题。

    金戈铁马之音在星空里响起。

    这可不是什么创造世界，真空里无法传音，但因为交锋的层面过于高端，在场之人又引发了种种独特的天赋力量，导致真空里稀少的粒子碰撞，也激荡起了剧烈的噪音。

    贾岩面对这群家伙再次不要命似的阻截，也没选择继续追杀，因为他知道，自己追上了，也未必能将那金属外骨骼击杀，他的目的从开始就是让他失去战斗力罢了。

    “没了防御，你们又能如何抵抗我？”

    贾岩打得乐在其中，只觉浑身的肌肉与骨骼，都传来欢愉的战斗酣畅感。

    他发扬起了声东击西的节奏。

    当。

    当当。

    足部足足有六只，每一只都有自己的攻击能力，特别是两对前足，往往湛蓝颜色的挥舞出去，轻而易举就能击破对方的防御，若非资深域主自有保命绝技，说不定已经出现死亡了。

    噗。

    眼看着又有一位被贾岩击穿了腹部，他神情难看的连忙朝后退出战圈，但这次周围众人力有未逮，无法再护持着他远离。

    被贾岩眼疾手快的又射出后足！

    要知道，贾岩使用后足的情况极少极少，所以让人误会他的后足并没有战斗力。

    实际上要这么说也没错，贾岩并未特意锻炼过后足，但这不说明，后足真的不能战了。

    起码后足的特点，就是极长，比起前足与中足来，攻击范围大大增加。

    此时所有在场众人都没注意到，这后足蹬出，长度比起贾岩惯用的前中足，一下子延伸出去那么多，所以瞬间起到了出其不意的效果。

    吡——

    这一足部，将那名强者的心脏划破，带起了大片大片血雨。

    “呃啊！”这强者整个神情大变，随后亡魂大冒的继续飞快后撤，毕竟现在可是受了真正的致命伤，贾岩再补一刀，他必死无疑。

    “想走？留下来吧。”

    贾岩没有选择手下留情，而是让身体在众强者的阻拦下挺进一步，准备使用杀招结果了这位的性命。

    不过就在其杀技欲起时，神情微微变了变。

    “来了么？呵呵，等了你很久了。”

    一道悄无声息的攻击，次引力波体系内部涌动而出，如同那海啸，一浪高过一浪。

    刹那间，直接拍出了引力波体系，攻击来到了贾岩的额头正中央。

    哗啦——

    攻击未至，贾岩已经感受到如同海浪似的阵阵波涛澎湃。

    仿佛这股巨力，根本不是人力可以阻挡的。

    贾岩不动如山，没有选择避其锋芒，而是知难而上，前足酝酿已久的正反力量爆发，直接刺在来袭的海浪型攻击上。

    只见天地惨白了瞬间，随后好似空间都破裂，大量的乒乒乓乓声不绝于耳。

    四周围攻贾岩的资深域主们，受到波及之人众多，连连暴退，虽未伤及，却人人自危。

    又有谁出现了？

    看这攻击力度，似乎相当棘手啊！

    不过在这群围攻者之中，却有一位在感受了那股能量的强大后，神情直接狂喜。

    “恭迎朱玉前辈！”

    一侧的众位资深域主们闻言，也醍醐灌顶似的，只觉暖流升起，连连毕恭毕敬的向着那海浪攻击来临的方位施礼：“恭迎朱玉前辈。”

    “朱玉？”

    贾岩怔了怔，随后一笑置之。

    他知道这名字，或者说，早之前就知道了，毕竟此存在，是鼎鼎大名，在这北域内部，属于高绝之花，踏在整个北域的颠峰。

    域主后阶大高手。

    并且拥有让人无比侧目头痛的‘引力波天赋’。

    贾岩虽面无表情，心头却是有些唉声叹气。

    完了，芭比Q了。

    来的是引力波体系的，更是域主后阶。

    交手可以，他也不认为自己会输，因为自己的后手可还没展现呢。

    但是问题在于，这朱玉，是传言整个北域里，唯一笑傲江湖的存在。

    不是她强。

    而是她拥有着‘引力波天赋’，这是与次空间天赋并列的诡异天赋，公认的难杀。

    当初贾岩就曾在引力波体系里逃过劫难，对于引力波与次空间之间，他有更深刻的认知，所以清楚，就算对方在肉搏战上不突出，但只要进入引力波体系，自己想杀实力是想伤及，都很难很难。

    不过……

    因为这点困难，就知难而退？

    不可能！

    情绪都蕴酿到这种地步了，况且就算自己想离去了，这朱玉肯吗？

    想到这里，贾岩正了正神色，淡淡对着海啸般攻击来临处道：“朱玉前辈是吗？久闻大名，没想到今天可以得见尊颜。”

    域主后阶的大高手，换在哪里都是不得了的存在了，贾岩恭敬点没错。

    哪怕立刻要分生死，贾岩也不会太失礼数，走到这一阶段的强者，唯独对于这点是共识。

    因为你尊重的不是对方那个人，而是整个修炼体系，尊重体系，就是尊重自己。

    当然人各有异，也有例外的情况。

    “贾岩么……闭关区区数十载，便有北域附近的孩子修炼到这等境界，叫老身真是有些慕名感叹。”

    说着话，一只通体洁白的生物，从那后方波涛澎湃的引力波空间内，撕裂开了口子，优雅的缓缓踱步而出。

    她通体如同白玉，个头虽谈不上庞大，但也有个十几公里之巨，虽对贾岩这等五十公里长度的怪物来说太过渺小，可对方是雌性生物，也就不难理解了。

    强者首重的是能量波动，人家一出现，那晶莹剔透的身躯内部，就有超过了资深域主的气息流露，单这点就会让人忽略了她的身材。

    “前辈过誉了，我不过后学晚辈，与前辈您这位享誉良久的大高手相比，还是有所不如的，哪里敢被前辈赞誉。”

    这朱玉走出后，贾岩就略有些惊奇，总感觉哪里有点印象的样子。

    她走出引力波体系，看着远处那退开的一众资深域主，又看了看其中几人的伤势，叹息道：“若一位同时面对七大资深域主联手，不止不受重伤，还能击伤他们的存在，都不值得老身赞誉，那想必这银河系，也没多少人值得老身称赞了！”

    “哈哈，不过是这些朋友不愿欺负我一位新晋强者罢了。”

    朱玉目光炯炯有神，看向了贾岩，慢条斯理道：“不愿欺负么？我看是阁下不愿欺负他们吧，迄今为止，你可没动用全力。”

    “嗯？”

    被点出实情的贾岩有些意外，不过当下就坦荡荡了，自己能发现一位引力波体系内部的域主后阶，还不能让对方察觉到自己没全力以赴了？

    能修炼到这一地步，谁都不是傻子。

    “嗯？”

    后方的七大资深域主，反倒是一个个脸色震了震，之后惊疑不定的打量贾岩，并且很快苦不堪言起来。

    原来那贾岩，跟他们打了这么久，还是手下留情的结果？

    狼狈不堪的诸位资深域主们，对视一眼，也不疑惑朱玉前辈是否说错了。

    以那位的身份地位，想必不会胡言乱语的。

    “这样吧，贾岩，老身既然出现了，想必你也应该明白，与老身展开交锋，是很难有什么结果的，不是我看不起你，而是老身与你拥有次空间天赋类似，我拥有引力波天赋，两大天赋者，从古至今，很少听说能够在同阶阶段决出胜负的，所以，你再强也奈何不了我，同理，老身也不觉得能奈何得了你，既然如此，不如你我双方握手言和，对于围攻你一事，我会让那些晚辈们对你赔礼道歉，并且从今往后，猎户臂之事，我北域尽可能行方便通道，你认为如何？”

    不待这位朱玉强者说完，那头有一名受了重创的资深域主，略显不甘道：“朱玉前辈，他已损耗大量体能，身上有伤，况且次空间已被我等想方设法封锁，这贾岩无法再入次……”

    噗——

    话音未落，正想规劝朱玉强者与贾岩展开交战的对方，直接目瞪口呆。

