一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第832章你一定过得很不如意吧

    “霍森家族产业分布点。”叶安对手腕上扣带的系统发布口令。

    很快屏幕上就出现了英利帝国霍森家族所有产业的分布绿颜色点。

    她在离开星洛的时候，傅城跟她联系过一次。

    估计是傅城也在关注她的动向，所以路七给她安排飞机这件事也是清楚的。

    只不过从傅城跟他说话的口吻来看，他并不知道她和总统之间的密谈。

    只知道她跑出来了，并且找路七安排了一架飞机。

    飞机是傅家的，路七也是傅家的，傅城会注意到并不奇怪。

    更何况，这个男人，本来就深不可测。

    不过她也从傅城那里得到了她正需要并且十分有用的讯息，让她能直接把目标锁定到了霍森家族。

    但看到地图上所有密密麻麻的绿色点，叶安脑袋有点大。

    这些点分布的很广，虽然很多点被排除掉了，但她如果要一个地方一个地方按着查找的话，效率太低。

    即便傅城那边的线索重合过来，可也不能保证，是完全正确的。

    如果是异能力者的话，是能够做极具欺诈性的藏匿的。

    她按了一个按钮，眼前立刻跳转成了一张傅云深下飞机的画面。

    这是她调出蓝星军校的卫星系统捕捉到的，也是傅云深出现的最后一个画面。

    她把这个地点无限放大，锁定了一座城市。

    可即便是这样，她也不能够保证傅云深和林忆雪就一定在这个地方。

    而且，就连霍森家的当家人，现在也很难找到他们所在的地方。

    无论是霍森伊流风，还是霍森镜冶。

    他们的行踪都隐藏的很好，卫星系统也搜索不到他们的踪影。

    说明他们都在刻意躲藏回避被一些监控系统拍到。

    至于目的，应该是怕被监控系统拍到而暴露自己的行踪，导致傅家的先发制人。

    毕竟傅家可不是什么乖巧规矩的人家。

    就在这个时候，她的通讯频道里突然响起了滴的一声。

    有人在联系她。

    她皱了下眉，按了一下接通键。

    屏幕那边立刻出现了一个女人的模样，黑长又卷的头发，额前吊着一个骷髅头的额饰，接近三十岁的样子。

    “主人。”

    “摩伊拉？”叶安都差点儿把这个人给忘了。

    摩伊拉所在的定位依然是费切尔城，看来这段时间她也没有到处跑。

    看到叶安，摩伊拉才也笑了起来，由衷夸奖，“主人好久不见，您越来越漂亮了。”

    叶安的年纪本来也不大，这两年的长相和变化基本上是隔一段时间会发生一点小变化。

    不过对于她来说，除了头发变得长了一点点，也没什么其他的变化。

    “有什么事吗？”叶安一边走一边询问。

    “是这样的，主人。一个是许久没见到您了，您也没有联系摩伊拉，所以摩伊拉担心您会有危险，就为您占了一次卜。

    而占卜的结果告诉我，您现在遇到了麻烦。

    所以我才联系上了您，想询问您是否需要摩伊拉的帮助。为主人提供帮助也是摩伊拉分内的事。”

    从当初叶安和摩伊拉在费切尔城分开之后，叶安就留给了摩伊拉单独的联络频道。

    如果有什么事的话可以直接联系她。

    不过这几个月摩伊拉怕打扰叶安所以一直没有主动联系她。

    但以叶安这很长一段时间任务的忙碌程度，如果不是摩伊拉主动联系她的话，估计她短时间内还真的会暂时忘了摩伊拉的存在。

    在摩伊拉说的时候，她忽然想起什么，停下脚步问了句，“对了，你身上有副作用吗？”

    摩伊拉倒是愣了一下，“啊？”

    叶安解释：“我的血。”

    摩伊拉当初用过她的血作为解除她衰老症的药引。

    已经过去几个月了，所以她才会问一下，有没有什么多余的副作用。

    毕竟血是她的，出了事儿也跟她有点关系。

    叶安这话就跟问的一条龙服务包售后似的，让摩伊拉反而不好意思起来。

    “没有……主人放心，我现在很好。”摩伊拉说着说着有点害羞。

    为了掩饰自己的羞赧，她继续问：“我的占卜结果显示，主人现在有麻烦，请问主人需要摩伊拉的帮忙吗？虽然摩伊拉暂时不在主人身边，但主人需要的话，摩伊拉也可以随时过来的。”

    摩伊拉是占卜师，一旦起誓，是必须要遵守的。

    更何况，是叶安让她重新恢复了健康。

    所以对于叶安，她起誓认叶安为主的那一刻开始，就会是绝对的忠诚。

    已经把自己完全当成了叶安的人了。

    叶安眉心轻轻拢了一下，抬起头，看着前方，过了几秒才吐出了两个字：“需要。”

    霍森家族名下·某庄园。

    傅云深这两天也十分悠闲，这种悠闲让伊流风很不安。

    “霍森少爷这些年，一直针对我们傅家，针对我……两年多以前，绑架我，两年多以后，还是想绑架我……”傅云深笑了起来，“想必，这些年来，我们傅家一定让你过的很不如意吧？”

    坐在他对面的伊流风的脸色瞬间冷了下来，原本挂在嘴角的笑意都僵在了原处。

    他抬起眸子，盯着傅云深，眼里一片复杂，而最为明显的，就是一种怨恨和愤怒。

    这也是他第一次在傅云深面前，这么赤裸不隐藏的表现出自己的这种真情实感。

    傅云深丝毫不意外，当撕开和他相似的商人假面具之后，伊流风要是不讨厌他，他才觉得奇怪。

    伊流风冷眸盯着他，一字一句的说：“你们傅家，确实让我们过的很不如意。”

    傅云深薄唇轻挽，懒懒的靠坐在椅子上，翘着二郎腿，一直说放在大腿上，轻轻点了几下，从容又淡定。

    和伊流风现在的模样形成了十分鲜明的对比。

    傅云深除了对于自己家人，和叶安的事情之外，从来冷静。

    而傅云深的这一句话，像是一下挖出了伊流风多年来隐藏着的秘密一样，让他终于忍不住说了出来。

    他站起身，冷笑着盯着傅云深，“你，傅云深，是天之骄子，从小就被你的父母捧在手心里长大。帝国总统外孙侄儿，受尽荣宠。要风得风，要雨得雨。从小到大，你就没吃过苦头吧？”