    寻到叶清，在敞开肚皮吃了一顿后，三人一鱼便继续了最初计划里的行程。不过，让叶清没想到的是，余下的行程较之之前变快了太多。

    依旧是去往有过非寻常历史的城镇，但按原计划需近一个月才能探索完的地图，仅是十六天便已走完。

    而这十六天里，除开第一天是有好好的吃饭休整，之后的作息便完全变了模样。

    原本一日三餐准时准点，现如今是好几天都难得吃上一顿饭，三人一鱼不是在探索城镇，就是在去往探索城镇的路上。

    虽说，对于修士而言，几天的不吃不喝只是常态，但刘攀前后的变化却是太过突然，以至于叶清在最初两天都没能适应。

    叶清不是傻子，刘攀的变化是去了夯土城之后才有的，无疑这变化是与刘攀在夯土城内的经历有关。

    几天的相处，叶清与黎松有了熟识。出于好奇，叶清问了黎松夯土城内发生了什么，然而黎松所知不多，且又顾忌害怕，所以并没提供出多少有用的信息。

    事实，在路程继续的当天，夯土城内的消息也通过众多渠道传了出来，只是太过杂乱，叶清唯一能肯定的消息只有刘攀与土圣有过一战。

    对于开天斧，在旅行的当天刘攀是拿着这斧子出神了好一阵，而后便将之丢给了黎松保管，这让叶清懵逼了好久。

    那可是开天斧！这天峰大陆屈指可数的几柄通灵神器之一，刘攀就这么随随便便的扔到别人手里了，这简直……

    事实，叶清能理解刘攀为什么将开天斧交给黎松。毕竟，刘攀是冰系修士，他是雷系修士，开天斧是土系，若在他们两人手中，开天斧除了是个“装饰”，其他啥用也没有，唯有在土系修士黎松手里能让其爆发点威力。

    不过，让叶清更懵逼却又有释然的是，开天斧灵并没有认主黎松，是以，这一路黎松都只能背着巨大的开天斧跟在刘攀身后前行……

    …………

    十六天后，计划里中州所有该去的城镇都已走完，再往前又是雷宗地界，这让从雷宗走出的叶清莫名的有些紧张。

    不过，让叶清意外的是，刘攀并没有直接去到雷宗，而是带着他与黎松两人去到了距雷宗不算太远的一处荒山，之后刘攀是没做任何遮掩的从山间一座坟头里挖出了两具尸体。

    这是两具身着雷宗弟子服饰的尸体，瞬间叶清是想到了一年多以前刘攀在一个雷雨夜晚藏在雷宗引雷室外不远处一块山石后的情形。

    刘攀盗出了这两名雷宗弟子的尸体？叶清眼中有着莫名。之所以认为刘攀是盗出了尸体，而不是杀了两名雷宗弟子，原因很简单，因为那根本没必要!

    不用刻意深入研究，只需神识一扫便是能发现这两具尸体的状态有些问题。

    叶清眉头微挑，然而不待他说些什么，刘攀就已然开了口，道：“你来看看这两具尸体的情况。”

    刘攀说话的对象是黎松，叶清即便有话说也只能免了。虽然只有十来天的相处，但叶清却是对黎松了解了不少，知道后者在土宗内负责研究魔灵鬼尸，对尸体的研究算得上是专业。

    说到底，因为与刘攀的相处，叶清在很早以前就对刘攀的肉身状态有了猜测，黎松的出现是肯定了他的一些猜测，故而对于当下的情况，叶清其实并没有太多疑惑。

    听得刘攀的指示，黎松是在心底松了口气。这十来天他一直跟着刘攀赶路探查城镇，也一直在等着刘攀说“帮忙”，如今活儿到了，是让他莫名的心安了许多。

    身为专业人士，要面对的也只有两具尸体，是以在很短的时间之后，黎松便瞪大了双眼，抬头张望了一下四周，而后似想到了什么，看向刘攀，其中满是错愕、困惑、不解、疑惑、茫然……

    “详细说说。”刘攀开口，没理会黎松的诸多情绪。

    “这两具尸体……其实也没有太多可说的地方。”黎松开口，却是斟酌了一下，道：“说实话，土宗对于魔灵鬼尸的研究具体是从何时开始的，我也不清楚，但在记录里却是有与这两具尸体类似的研究。”

    “一具单一的吸收日之精华，另一具单一的吸收月之精华……严格来说，这只是魔灵鬼尸初步研究里的一个对比实验，后续还有更多更复杂更繁琐的流程可以进行各种各样的实验。”

    “眼前这两具尸体对比下只是在那个实验记录里最初的一步。不过，相对于土宗的研究实验，这两具尸体并非是缓慢的吸收日月精华，而像是在极短的时间里分别吸收了大量的日之精华与月之精华……”

    说到此处，黎松眼里奇怪与莫名之色更甚，看了眼刘攀，继续道：“事实上，在土宗最初进行魔灵鬼尸研究实验的时候，是有想过要提高尸体吸收日月精华的速度，但提出的办法与方案却无一例外的都失败了。归根结底，一切的缘由要归咎于对日月精华的感知与引导。”

    对日月精华的感知与引导？刘攀眼底流露出了一些莫名。事实上，在很早以前刘攀就已经注意到了。在日月精华的感知与引导上，他比寻常修士强了不知多少倍。

    对于日月精华的感知，回顾过往，刘攀第一次明确感知到日月精华的时候是在他渡过二九雷劫突破至武王境的时候。

    然而，再往回看，在刘攀武王境更往前的时候，武帝境的李飞扬曾盯着他的身体研究了好几个月的日月精华……

    武帝境研究了好几个月都没明确把握住的日月精华，他却只是在突破到武王境之后就能明确感知，并且能轻松的引导其融入体内！

    更重要的是，那时候他的身体仅是初步的僵尸化，还没有后续那近乎神的感知力。

    对于日月精华的感知从何而来，又是基于什么，刘攀是有思考。

    就眼前这两具雷宗弟子的尸体，刘攀当初都有附身上去，并且引导其主动吸收了日（月）之精华。

    而也就因为神魂附身能够主动，所以刘攀觉得日月精华的感知是与神魂有关，可对于自己的神魂……

    沉默片刻，刘攀抛开了脑子里诸多思绪后将目光转向了一旁的叶清，道：“你带着这两具尸体，一会儿进入雷宗后，找机会将他们葬入雷宗弟子该葬的地方。”

    话语落下，刘攀也没耽搁，转身直奔雷宗而去。

    对于这两具雷宗弟子的尸体，在看过土宗晓月峰上那无以计数的尸体后，刘攀就已经有了预料。然而，在真当黎松说出这与土宗魔灵鬼尸研究里某个研究相似的时候，他依旧有些无奈。

    他之前经历了诸多，好不容易有想法后做出的实验竟只是土宗诸多研究里某个实验的一步，且只是最初的一步。

    刘攀摸了摸指间的储物戒指，在其内部有好些个书架上都是有关魔灵鬼尸的资料与研究记录，然而自离开土宗后，他却是一直都没翻看，因为他要赶时间……

    …………

    嵇雷城，距刘攀上次离开是已经过去了一年有余，而因电力科技与玄幻世界的碰撞融合，这城与当年相较已是大变了模样。

    不得不叹，雷宗修士对电力的了解与掌控远不是其他修士所能比拟的，这使得雷宗修士在电力推广后较之其他修士拥有了更多的可能与机会。

    步入嵇雷城，刘攀的感知力仅是在四周五花八门的电力科技产物上一扫便没了兴趣。

    抬眼，刘攀看到了远处雷宗引雷室顶穹上支起的“天线”。无疑，即便电力科技带来了更多可能，但武道一途的根本问题依旧是没能解决。

    而也就在刘攀看着引雷室顶上“天线”的时候，忽的，有轻微的空间波动传来，一个略显壮硕的男子出现在了前方不远处的酒楼。

    刘攀转头，示意了一下身旁的叶清，而后后者便如释重负的将手中的小鱼缸往黎松手里一递，紧接着便转身融入人群消失不见。

    随即，刘攀带着浑身僵硬的黎松径直登上了酒楼。

    酒楼顶层是四野开阔的包间，刘攀落座后便毫不客气的狂吃海喝起来。大半个月没有好好的吃饭休息，如今美食摆在眼前，刘攀自是不会浪费。

    在刘攀身后，若非是额间冷汗直冒，否则此刻的黎松真是像一个没有生气的人偶。

    刘攀对面，身形壮硕的男子正是有一年多不见的雷圣。

    此刻，雷圣是盯着黎松，或者更确切的说是盯着黎松手里的小鱼缸看了两眼，而后又目不转睛的盯着黎松背后的开天斧看个不停。

    “虽然陈一清早就有传回消息汇报，但我还是有些不敢相信。”雷圣看着面前狂吃海喝的刘攀，道：“我很好奇，你到底是怎么把开天斧从土圣手里抢过来的？”

    刘攀闻言停下了手中的筷子，目光一抬看向对面的土圣，脸上却是忽的泛起了些奇怪的笑容，道：“说实话，我也很好奇，你明明已经确认了这把斧子就是真的开天斧，怎么还会有勇气这样堂而皇之的坐在我对面？”