    尽管有些不情愿，自己的风头被人抢了。

    但御龙渡毕竟不是一般人，这也是一个少年就出头，位列天王排行榜的英杰！

    “很不错呢！希罗娜，你的战斗力又加强了！”御龙渡笑着说道。

    希罗娜反而摇摇头说道：“其实，这些都是太一做的。我就是给查漏补缺了。”

    御龙渡的脸色有那么一瞬间变得有些黑，不过很快就恢复了阳光的感觉。

    不得不说，只要是个女人，就没有不喜欢御龙渡的！

    年少多金，实力强劲，几乎全员龙系精灵，还都是天王级别！

    这样的青年，谁会不喜欢呢？

    说起来，太一前世也是很喜欢御龙渡的，总觉得，这样的人生，才不辜负自己。

    只不过来到这个世界之后，成为精灵世界的一员。

    前世的喜欢，也就渐渐地压下。

    一切，都以现实为准啊！

    交接了一下，太一没有去管这个作弊的团伙！

    这些人，是联盟划定的犯罪人员，自然由君沙来看管！

    警车呼啸而来，君沙从车上下来，就看到被抓住的作弊团伙！

    君沙还感叹了一句：“渡先生就是厉害，我刚通知你不久，你就已经将这个团伙的其余人员都给抓住了！不愧是联盟呼声最高的继任四天王人选！”

    君沙的感慨，是发自肺腑，让人听了，都是感慨良多的。

    只不过现场有那么一点尴尬，当着太一的面，御龙渡也不好意思说，自己就是个打酱油的。

    来晚了，什么热饺子都没有了。

    还好希罗娜给面子，当着诸多警察的面，没有拆穿御龙渡，要不然，御龙渡觉得自己恐怕要挖个地洞钻进去了。

    太一笑笑，和君沙点点头，也没有多说什么。

    拆穿御龙渡什么的，固然可以看到御龙渡脸上变换的神色。

    毋庸置疑的，看一个强大的人物，在自己面前吃瘪，是有那么一点好玩的。

    但为此得罪一位四天王预备，未来的冠军训练家，就有点得不偿失了。

    对希罗娜和御龙渡点点头，太一选择安静的离开！

    这点功劳，太一不缺，也没有必要让御龙渡下不来台！

    希罗娜本来想说什么，但看太一的选择，也是默认下来！

    太一回到精灵中心，正准备洗漱一番，然后和精灵们一起冥想，然后就休息了。

    这个时候，门外的铃声响起。

    太一有些奇怪：“这个时候，会是谁来访？”

    难道，是希罗娜？

    在金黄市，除了小刚父子，太一也就认识希罗娜了。

    打开门，让太一惊讶的是，来访的是御龙渡！

    “怎么？没想到会是我？”御龙渡开了个玩笑，说道：“不请我进去坐坐？”

    太一虽然有些奇怪，自己和御龙渡有过两次见面，虽然没有什么不愉快，但两者的交情，似乎也并不深。

    这个时候，已经是晚上了。

    御龙渡来访，这其中透着古怪啊！

    不过，前次，太一救了君沙，算是帮了御龙渡一个忙。

    今天，太一抓住了小坂和真，又没有在君沙面前拆穿御龙渡打酱油的事情。

    也算是给了御龙渡一个小小的人情。

    诚然，御龙渡作为四天王，这点小小的人情，不算什么。

    好歹，两人的关系，总算不是负面的。

    御龙渡坐下，太一给他倒了杯水。

    “这里只有白开水了，你不介意吧？”

    介意也没办法，太一总不能从天书世界里拿出壶壶的果汁来招待御龙渡吧？

    尽管御龙渡的实力，值得太一这么做。

    但显得太直白了，有点献媚的感觉，太一不是很喜欢。

    御龙渡摇摇头：“没事，白开水就很好了。”

    端过水杯，御龙渡喝了一口！

    看着太一，发现太一居然一点急切和紧张的情绪都没有。

    御龙渡内心暗叹：“果然是大木博士都看好的人，这后起之秀，果然没有说错。”

    御龙渡笑了起来，直接说道：“你应该没想到，我会这么晚过来拜访吧？”

    太一一愣，不是疑惑御龙渡过来的原因，而是疑惑，御龙渡这么直接！

    御龙渡又是笑了起来，这个样子的太一，才像是个孩子一样！

    没有那么多的心机，疑惑就是疑惑！

    御龙渡直接拿出五颗精灵球，递给太一，示意太一接下。

    太一有些奇怪，这什么神展开？

    有人直接上来就送精灵球的？

    看样子，还不是空球，而是装有精灵的精灵球！

    这是准备送精灵给我？

    御龙家族的优质精灵？某种强大的精灵，准神精灵的迷你龙？

    还是御龙渡自己培养的高等级精灵？

    说实话，太一的内心，还有些期待。

    如果是迷你龙的话，也不是不能收下啊！

    联盟有规定，不能随意的买卖成年的精灵！

    幼体精灵除外，但也必须是在培育屋等拥有繁育和出售精灵的正式机构才行。

    但像是友人之间的私下交换，还有赠送，虽然不怎么合法。

    但只要没有人追究，其实也是可以的。

    这就是一个默认的潜规则了！

    很多的大家族，都有这样的传统。

    比如一些护道的精灵之类的。

    晚辈出去旅行，长辈担心晚辈的安全，就赠送一只强力的精灵，作为护道之用。

    这些，都是有迹可循的。

    不过，这一类的精灵，都被联盟规定，不得参与联盟的各项大赛。

    这也算是联盟对于平民训练家的一种保护，一定程度上的公平了。

    绝对的公平是没有的，人家的长辈也是经过努力，才拥有今日的成就！

    要怪，就怪你自己的长辈为什么不努力！

    太一没有伸手，而是奇怪的看着御龙渡！

    这位御龙家族的后起之秀，推出来的代言人，不会使用钓鱼执法这一招吧？

    这没有用，如果御龙渡钓鱼执法，那御龙渡本身也是违反了联盟的精灵交易法。

    这对一位马上就要继任四天王的人来说，得不偿失！

    御龙渡看太一迟疑，顿时就笑了起来：“不用担心，不是交易！这是五颗大奶罐的精灵球！”

    听到这个，太一立刻就是反应过来，这应该就是之前在华蓝市立下功劳，联盟奖励的大奶罐了！

    果然，太一伸手接过之后，御龙渡就说道：“这是联盟给你的奖励，奖励之前你在华蓝市的功劳！这些精灵恰好运到了金黄市，我在联盟那边看到了，正好就顺手给你拿过来了！也跟你交个朋友，未来或许还有求你的时候！”

    御龙渡的笑容很是爽朗，理由也说的很直白，太一也就不推辞了，也没有什么好推辞的。

    这是自己应得的，御龙渡不过是代表联盟，将东西送过来而已！

    尽管一位继任四天王来送，规格似乎有些高了。

    但这件事情，本身合理，不是么？

