    “周瑜说道：“李开那边的事情暂时不着急，等过两天也没关系，你能不能帮我找个人？”

    郭艾听到后就说道：“找人我不行，我城里地图不熟，你找李秘吧，这个他清楚。”

    周瑜询问道：“黄真不可以？”

    郭艾解释：“我感觉他的通缉令抓不到那么远的地方。”

    周瑜挺好奇的，“你们三个之间的关系怎么样？我不在的时候，你们有没有自己喝一杯，聊聊天？”

    郭艾说道：“没有。”

    周瑜更加好奇了，“为什么？我看你们平时在一起的时候，挺融洽的。”

    郭艾摇了摇头，“没有就是没有，也不想。”

    周瑜无奈的说道：“好吧，那我找李秘问问，你准备一下吧，晚上要是没事情的话我们就出发，这一次不用传送术，我们直接开车过去。”

    郭艾说道：“好！”

    周瑜又把李秘喊了回来，李秘同样是很高兴有事情做，并且他和郭艾的想法一样，都觉得和别人没话说，也不想说什么。

    周瑜：“我给你看下照片，这个是郭超，他现在也不知道跑哪里去了，你能找到他吗？”

    李秘看了一眼，很快说道：“我可以找找，世界并不大，想找一个人还是很简单的。”

    周瑜无奈的说道：“那我问问黄真吧，全球六十亿人，你一个个的找过去，谁知道要多久啊。”

    李秘迅速说道：“给我一天时间就可以！找人的任务虽然麻烦一些，但是肯定能过去！”

    周瑜询问道：“那你就没有像是黄真的通缉令那种简单地找人办法吗？”

    李秘摇了摇头，“我找人都是点坐标就可以过去的，和黄真不是一种处事风格。”

    周瑜真的有点好奇三神将的各自版本了。

    “风格是可以改变的，比如你的那把斧头一开始也不是用来挖井的对吧？”

    周瑜看来还是很在意上次的事情。

    李秘被周瑜提醒了这个事情，很快就说道：“我想起来了，我有一个道具叫做任务完成书。”

    很快，李秘从背包里拿出了一个像是奖状一样的卷纸。

    周瑜不知道这个是什么东西，“这玩意儿干什么的？”

    李秘解释道：“这个道具可以直接完成D级以下任务，像是跑腿或者是一些麻烦的任务都可以一键完成。”

    周瑜更加疑惑了，“看起来很厉害，可是这东西有什么用呢？”

    李秘说道：“你是要我找人对吧？”

    周瑜点了点头，“难道用了这个时候，就不用找了？”

    李秘认真的说道：“我也不知道，但是按照以往的经验来看，可以直接跳过这一步，继续下一步了。”

    周瑜询问道：“那跳过去的怎么办？”

    李秘解释道：“没有这一环的任务奖励，但是也不用做这个任务了。”

    周瑜喜欢上了这个东西，感觉这个东西很适合他。

    “需要我给你发布任务吗？”

    李秘摇了摇头，“不需要，我又不是游戏角色，没必要非要等到领了任务才能用道具。”

    周瑜顿时一惊，好奇的说道：“那你怎么看待你自己这个事情的？”

    李秘很认真的说道：“我的个人评价是智冠群雄。”

    “好吧……”周瑜放弃了这个话题，“那你试试，我也想看这个东西有什么用，这东西稀有吗？”

    李秘说道：“不稀有，我还有很多，就是一般没有值得用的地方。”

    李秘说完就使用了这张卷轴。

    卷轴在办公室里自己燃烧了起来，火焰的温度很高，隔着一米远的周瑜都能感觉到火焰的灼热。

    好在卷轴是在半空中烧起来的，不然很有可能烧坏本身就比较破旧的家具。

    过了二十多秒，卷轴烧成了灰烬消失不见。

    周瑜看了看四周，感觉什么都没有发生。

    李秘闭上眼沉思了两秒钟，很快就睁开眼说道：“找到了，他说他很好，和一个叫李重的人占领了一座铁矿厂，目前有两百多人了。”

    周瑜惊讶的看着李秘，“你和他见面了？”

    李秘摇了摇头，“没有，他的潜意识把事情都交代了，本人并没有察觉到这一点。”

    周瑜突然有了想法，“那你帮我看看这个人，看看她喜欢我吗？”

    李秘看着周瑜给他看的女人照片，很快就又用了一张卷轴。

    “他喜欢你的钱。”

    “哦。”

    事情很简单的就略过去了，周瑜很自然的继续说道：“谢谢你了，以后我还是依靠自己吧，你这个东西虽然好用，但是我感觉很容易让我形成依赖。”

    李秘认真的说道：“还有很多。”

    周瑜摇了摇头，“不是这个事情，这东西用多了，人会空虚的。”

    李秘很理解的说道：“确实是这样，我也觉得一直用这个不好，太空虚了。”

    两人的空虚，看起来并不一样。

    周瑜说道：“没事了，我看你整天也没事做，要不我给你配个电脑，你在保安室打游戏算了，回去我看你也挺无聊的。”

    李秘确实是挺无聊的，“好。”

    周瑜又把黄真也叫了出来，看黄帮主也没事做，就给他们三人都买了一台打游戏用的电脑。

    保安室以前是好几个人一起住，现在只有李正李红也挺无聊的，于是周瑜把三神将也安排了过去。

    至于保护周瑜的任务，有几个大动物就可以了。

    反正都一样，别人攻击周瑜的话，依旧是会出现周瑜最害怕看到的严重后果。

    比如尸山骨海，人间炼狱。

    三神将有多大的破坏力已经不需要思考了，反正他们的破坏能力远远大于建设能力。

    这里不是游戏，没办法自动刷新的。

    米拉走了进来，“周，你让我提醒你的，你还记得昨天的事情吗？”

    周瑜看到米拉提起了昨天的事情，就直接说道：“我说过了，暂时没有那种想法，而且我和阿格尼娅也不合适。”

    米拉松了口气，看到周瑜的语气这么坚决就知道周瑜是不喜欢阿格尼娅了。

    “不是那个事情，是汇款的事情，你让我提醒你，今天要找张叔给你朋友汇款。”

    周瑜此时的心情有些不好，有些沉重。

    沉重之下又想到了之前的事情，虽然看起来周围人好像是都不知道上次的事情，可是周瑜记得很清楚自己那个时候的丢人事情。

    在周瑜自己的记忆里，自己就是被保安吓住了，然后抱头蹲下说了一些乱七八糟的羞耻话语。

    好在警察过去了，证明了自己的无辜，于是自己就赶紧走了。

    周瑜对那个事情的记忆就是如此。

    主要是当时那个保安比较凶，周瑜担心他动手之后，三神将也会动手。

    当然他自己那个时候也比较害怕紧张的。

    周瑜说道：“把张叔还有李正叫上，我去银行办点业务。”

    米拉好奇的说道：“去银行办业务需要三个人吗？”

    周瑜点了点头，“需要啊，我看很多人都是一起去的。”

    米拉很快就出去喊人了，顺便问了一下有经验的张芸。

    张芸说道：“肯定要有人跟着啊，大额业务哪有一个人过去的道理？万一出事情了怎么办？”

    周瑜很快就带着李正和老张一起去了上次那家银行，结果发现这个银行装修关门了，于是又去了之前骗他理财的那家银行。

    业务都是财务室的老张办的，周瑜就是拍个照，签个字，递下身份证。

    一切都很顺利。

    银行的人没有推销理财，也没有推荐别的业务。

    周瑜也没有发疯。

    门口的保安也提前撤离了。

    这可能就是超VIP级的待遇吧。

