    第1041章为爱昏头

    “还知道冷，早干嘛去了，大晚上跑来江边和人学非主流伤感呢？”

    他长腿一跨，几步就上了楼梯，正好走到含笑身边，冷不丁就被她一脚踹在了小腿上。

    没什么力气，就是有点痒。

    这一次他没躲开。

    含笑拉开车门就往里钻，落下车窗朝外面喊了一句，“杨简，你再这样我就不介绍好看的小哥哥给你了。”

    杨简开门的动作一顿，片刻又恢复如常，“你本来也没介绍过。”

    车门关上，彻底隔绝了窗外寒风。

    含笑熟练地拿了后座的毯子盖在自己身上，靠着车背一副准备休息的模样，声音懒懒地回了一句，“你胡说，我介绍了，是你自己没理人家。”

    她说着，声音渐渐弱下去，大概是困了。

    手紧紧抓着安全带，睡得比谁都要香。

    杨简叹了声气，抬头看着后视镜里自己的模样。

    头发凌乱，眼底青黑，连皮肤都干到不行。

    再转头看着一旁谁的香甜的人，皮肤细腻，妆前妆后两幅模样，白净着一张小脸的时候更像是朵干干净净的水仙花。

    杨简忍不住的就要上手戳一戳，到了一半又收回，叹了声气，“我喜欢什么样的你都不知道，还介绍呢。”

    他遇到她之后就从来没闲下来过。

    操心她的感情，操心她的小脸，后来又开始操心她的事业。

    可是等真的有一天他什么都不用操心的时候，看着她身边有了能够守护她的人，心里却是空落落的。

    像是缺了一块。

    以前嬉戏打闹从未有过顾忌，现在却是……

    伸出的手最后落在了那块毯子上，轻压了压，见她睡得安心，才又发动了汽车。

    *

    当天晚上，视频的转载量已经破十万。

    有同行抓着机会赶忙也上前踩上一脚，甚至已经有人准备好要抢夺含笑现在手上的资源，盼着她出事。

    当然，也有人选择在这个时候站出来表示相信含笑。

    赵白萱就是第一个。

    不过这是她瞒着经纪人自己做的，可惜动态发出没多久就被公司强制删除了。

    紧接着，秦淮言也发文表明自己的态度，并非只是单纯地表示相信含笑，而是质疑起了视频的出处，引起网友们对这件事的怀疑。

    秦淮言的发言的确是有效，不少路人都因为他的几句言论而对这件事改观持怀疑态度。但同样的也有不少人在吐槽影帝这是为爱昏了头。

    当然，站出来的不止一个秦淮言。

    陆衡，梁语山，甚至于还有苏城。

    前两位网友都还可以理解，但是最后一位……

    在所有人眼里，这两人之间应该不会有什么多余的感情牵扯，就算是有过合作，但是也不至于在这个时候去趟这摊浑水，帮忙说话。

    网友们好奇，粉丝们更是直接就炸了。

    ——对这些人路转黑了，视频都拍得清清楚楚了，她季含笑就是一个冷血没有教养的人，居然还有人支持。

    ——坐等这些人打脸，季含笑滚出娱乐圈！

    ——季含笑牛啊，站出来的全是男明星，私底下不知道应该很浪吧，到处勾引男人。

    (本章完)

