    

    
                看着刘小弟自己站在地面上，指着天空，似乎在破口大骂。

    
                刘弟微微松了一口气。

    
                他看了一眼斯潘，这个女武士在爆炸之际，第一时间护住了小男孩。

    
                刘弟远远朝她点头，传递出一个感谢的眼神。

    
                而女武士已经带上了自己的金属面具，那应当是一种太空防护服的作用，所以看不见表情，只是面朝刘弟，带着花纹的面具，微微反光。

    
                刘弟又看了一眼自己的基地。

    
                刚刚建成，还没怎么使用，就被炸掉了五分之一。

    
                刘弟猛然回头，扫向那些蝠鲼，眼中已经有凶芒闪烁。

    
                却见那蝠鲼背后的天空，朦胧之间出现了一道遮天蔽日的阴影。

    
                正是厄释！

    
                它永远隐藏在一抹灰色的光芒之中，哪怕已经见面多次，刘弟仍旧不知道他的真正面貌。

    
                刘弟清楚。

    
                厄释绝对是高维生物，但也许是因为维度平衡，物种平衡，最顶尖的‘至高’，制定了一套规则，高维不能直接干涉低维。

    
                此时的厄释，更像是四维村的普通村民，可以把自己的身躯投射到低位面世界，如旁观者一般。

    
                但厄释总能找到其他办法，去奴役其他生物。

    
                刘弟也瞬间明白。

    
                那些太阳里的蝠鲼，为何跨越十几亿公里，穷追不舍！

    
                刘弟仰头，看着那巨大的身影，低沉道：“你就像条狗，然后养了令一群狗，虽然咬人不疼，但极度恶心。”

    
                厄释的低笑声回荡。

    
                刘弟又问道：“你为什么要对我处处阻拦？”

    
                厄释仍旧低笑。

    
                下一瞬。

    
                厄释的身躯中，穿透飞出黑压压一片，足有数千只‘太阳蝠鲼’，这些怪物怀中都是鼓鼓而出，携带着炙热的陨石。

    
                如天女散花一般，这些陨石拖拽着滚滚黑烟，好似天火流星，从天而降！

    
                铺天盖地，轻易笼罩刘弟的土卫六基地。

    
                坤桑再次跃上天空。

    
                玛雅女武士斯潘也抽出背后的光剑，一道剑光劈向天空！

    
                刘弟右眼紫芒闪动。

    
                他低喝一声，流质金属扩散而出，绵延数十公里，形成一个巨大的网兜，同时网住了从天而降的陨石，而后猛然一抛，甩到了大气层之外！

    
                与此同时。

    
                刘弟身躯骤然加速，冲向附近的一只蝠鲼，当他伸手抓向那只蝠鲼的时候，只感觉是一种非常‘滑’的感觉，根本触碰不到它的实体，蝠鲼随后闪烁着，飞向远处！

    
                最可气的是。

    
                这些蝠鲼投下陨石之后，竟然身躯一路跳跃，返回太阳，继续取来陨石碎片，继续向着刘弟的土卫六基地投掷！

    
                在它们撑开的身躯的一瞬间。

    
                刘弟能看见，这些生物的胸前，生长着一张扭曲的脸庞，仿若一张白纸被揉搓之后，布满褶皱，而那些褶皱之中，长着一排小如黑豆的眼睛，还有一条像是缝隙，但又长满锯齿的嘴巴。

    
                它们能发出一种怪异的声波，像是尖锐的嘲笑。

    
                它们不断的飞来飞去，如苍蝇一般，投递着陨石碎块。

    
                每一次扔出石块，都能看见它们那戏谑一般的表情。

    
                虽然。

    
                这些陨石块，都被刘弟、坤桑以及斯潘全部阻止，在高度戒备的情况下，不会有陨石落在基地之上。

    
                但这势头却是无穷无尽，不死不休。

    
                刘弟心中怒火积攒，但又因为对方位于时间间隙的能力，却是无法对它们进行打击！

    
                远远看了一眼黑发桃子。

    
                她的那种时间冻结的能力，应当能控制这些蝠鲼。

    
                但她仍旧是一副事不关己，高高挂起的神态，悠闲的啃着桃子。

    
                刘弟皱了皱眉。

    
                桃子变成黑发的时候，对一切都是不闻不问。

    
                数千台钢铁帝七也随之发动，飞入空中，使用胸口的反应熔炉，不断击碎陨石。

    
                刘小弟揉着自己闷疼的头，也很是愤怒。

    
                刘弟从水滴吊坠中，取出反物质巨炮，还没等落地，便朝着一只蝠鲼开了一炮！

    
                反物质泯灭了下落的陨石。

    
                但仍旧无法伤害蝠鲼的身体，严格来说，反物质巨炮就算再强悍，也属于三维层面。

    
                刘弟将反物质巨炮放在刘小弟面前，挤出一丝笑意，“随意开火！”

    
                刘小弟一愣，揉了揉耳朵，似乎没有听清。

    
                但迟疑了一瞬，他便明白了，坏笑着坐入了巨炮操座舱，开始朝天空疯狂扫射！

    
                刘弟看着视角中的无疆进度。

    
                86%！

    
                刘弟牙齿咬的咯咯作响。

    
                将施工纳米虫的效率再次提升了30%！

    
                蝠鲼无非是在太阳系内活动，一但整个太阳系被无疆覆盖，时间长河搭建完成。

    
                刘弟有足够的信心，能将那些蝠鲼‘揪’出来！

    
                却见厄释狞笑，“在无尽的泥泞中挣扎吧！哈哈！”

    
                他身躯虚幻，而后凭空消失。

    
                时间一点点前行着。

    
                天空一直发生着战斗，土卫六基地的生产效率，却是因为蝠鲼的干扰，下降了20%！

    
                而且，天空中的蝠鲼，竟然越来越多，从几千只，变为了几万只！

    
                焦灼之中，刘弟的怒意也是越积越大。

    
                ‘太阳系无疆覆盖进度：89%...90%...95%...98%！’

    
                ‘99.99999998%!’

    
                进度忽然停止。

    
                魔童的声音传来，“太阳系中，有两个地方无法完成覆盖，第一处是太阳表面，第二处，是在冥王星之后的一颗星球，纳米虫已经到达了那里，但探测结果表明，那颗星球，是活的。”

