
　　“帝君，我也准备好了。”

　　李智霖也赶了过来。

　　这一次的聚会，他也不想错过。本能的感觉到，在太阳宫中，应该会发生极为有趣的事情。这次的聚会，真要错过，他会感觉遗憾终身的。所以，也是毫不犹豫的选择参加。

　　“走吧，去见识见识也是好事。”

　　易天行颔首点点头，没有多说。

　　在这一刻，他们都只有一个身份，那就是天眷者。

　　这次的经历会是什么样的，到现在为止，还没有任何人能够说的清楚。

　　刷！！

　　心念一动间，因果玉符凌空飞起，已经在身前化为一道玉质的天门，不过，这门只能容许一个人进入。显然，是为了杜绝不是天眷者却隐匿其中的情况发生做出的手段。

　　“我先走一步，你们跟上。”

　　易天行看到，却没有异样，直接对赵紫嫣他们说道。话音落下间，已经一步踏了进去。

　　看到易天行消失，赵紫嫣和李智霖也跟着催动手中的因果玉符，同样踏进自己开启的传送门中。

　　这道门传送速度极快，可以说，让人完全没有感觉到任何异样的情况。

　　一眨眼间，就已经从白鸦城中离开，再次出现时，已经来到一片空旷的广场中。

　　“有点意思，这太阳宫果然不是寻常宝物，竟然是一件先天灵宝，内中竟然蕴含着不少的空间，空间隔离，却能在其中建立各种建筑设施。甚至是在其中重新规划宫殿。”

　　易天行踏足广场上，眼中神光闪烁，先天阴阳眼自然而然的运转。虽然太阳宫十分神异，不过，凭借神眼的力量，依旧从中窥探出一些玄虚奥秘。现在所处的区域，分明就是太阳宫中的其中一个空间而已。当然，这空间与太阳宫紧密相连，也是一处重地。脚下的地板，赫然是太阳仙玉铸造而成。

　　铺在地上，似乎能看到，有金色的太阳真火在熊熊燃烧。

　　任何一块流落出去，都能让大批炼器师为之争抢，这可是顶尖的炼器宝材。不管是谁，都不能视若无睹。可在这里，却是用来铺地用的，何其的奢侈，何其的令人发指。

　　这片广场十分宽阔，而且，只是一片广场，并没有其他建筑。似乎，被用来接送那些天眷者。作为初始的落脚地。

　　刷刷刷！！

　　能看到，一道道神光接连不断的在这片广场上来回闪烁。

　　每一道神光都伴随着一道身影的到来。

　　有男有女，衣着打扮，都是各不相同。不过，每一个身上散发出的气息都不弱，哪怕是最弱小的，都不会比元神境逊色。可想而知，这些天眷者，得到的奇遇与造化，远比想象中的要多的多。而且，打扮起来，千奇百怪。

　　风格不一，看起来，很是特立独行。

　　“哥，这太阳宫很奢华，看来，那赵昊的底蕴确实相当不错。”

　　赵紫嫣也进入太阳宫中，一眼看到易天行后，随即就走了过来，开口小声的说道。同时，也在不断观察着四周的天眷者。这里，有可能会成为朋友，但也有可能会成为敌人。

　　多关注一二，终归不会有错。

　　“不要多说，先静观其变，看看这赵昊到底是想要做些什么。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　这一次，身上穿着青色长袍，并没有显露出身上的气息，反而收敛的仿佛一名普通人一样，很自然的站立在原地，只要不主动出手，绝对可以说是毫不起眼的。

　　这一次，他准备先看看再说。

　　毕竟，赵昊的目的还不明确。若只是聚会，那自然没有必要干涉。若是有其他目的，也可以随机应变。

　　李智霖却并没有跟在易天行身边，而是直接出现在其他天眷者当中，而且，跟方便的天眷者，很快就聊了起来，尽可能多的认识其他天眷者。

　　“咦，这家伙竟然还活着，果然是天眷者，没有那么容易死去。”

　　突然间，易天行看到一名十分熟悉的身影。脑海中浮现出一道记忆。暗自闪过一抹异色。

　　只看到，在天眷者中，赫然出现一名身穿黑色风衣，穿戴上，跟黑客帝国很是相似，甚至是更加的风骚。更加的酷帅，口里面还叼着一根香烟，看不出是什么牌子的，似乎是特质的。叼在嘴边，十分的潇洒自信。不是钱小佳还是谁。

　　比起当年，那变化可就真不是一般的大。

　　能看的出，一身修为可是相当不俗，竟然拥有着元神境的修为境界。

　　果然，天眷者，还真是一群被天地开了挂的存在。只要不死，那就必然崛起。

　　虽然对于钱小佳的感官并不好，不过，易天行也没有准备在这里动手。当初是当初，毕竟，也算是得到不少的好处。星网也是由他而来。

　　再加上，多年的事情过去这么久，只要钱小佳不再过来作死，他也没准备一直盯着他不放。这点度量他还是有的。

　　天眷者，死一个，少一个。

　　不过，还好绿皇没有过来，要是绿皇来了，看到钱小佳，只怕不会善罢甘休。不当场扑过去才怪。那可是深仇大恨啊。

　　说起来，他们之间也没有真正交过手。

　　钱小佳一出现，立即两只眼睛来回的转动，快速向四周扫视过去。似乎想要从中寻找什么。突然间看到易天行，眼睛顿时一亮，大步走了过来。

　　“易帝，你这些年，可是扶摇直上，一飞冲天。当年本来是想要与你继续交易，没想到发生一些意外，离开了那片界域。现在能碰面，真是一大喜事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钱小佳看到易天行，立即就走了过来，开口笑着说道。

　　一副自来熟的模样。

　　“哦，莫非钱兄手中还有什么可以出手的好东西。”

　　易天行饶有兴趣的说道。

　　“当然是好东西。”

　　钱小佳自信的说道：“易帝你看看这个。”

　　话音落下间，赫然可以看到，一只白玉制作的小盒子递了过来。易天行也没有在意，接过来，打开后一看，里面的东西倒是让人有些意外，是一根根白玉般的香烟。

　　“这是什么。”

　　易天行看着面前的香烟，开口询问道，他以前也不吸烟，现在更加不要说，更是不沾烟草。哪怕是对于修士，香烟根本就起不到什么危害也是一样。

　　这东西，完全就是没有必要。

　　“这可是好东西，我以独门秘法，培育出的特殊烟草，再加上独特的制烟秘法，炼制出的香烟，名为——醒神。醒神灵烟，不仅没有寻常烟草的危害，而且，还能恢复心神，让人神清气爽，可以增加壮大元神，增加精神力，虽然每一根增加的幅度不高，可这灵烟可以每天不断的吸，只要不每天不超过九根，就可以让效果始终维持下去，不会下降，不会减弱。”

　　钱小佳一脸自信的说道。

　　这可是他的得意产品。

　　要知道，他本身就是富二代出身，家里面以前就是开烟草公司的，对于香烟这一块，简直是不要太熟悉，如今在永恒世界中，同样知道，天眷者的身份，不可能吃一辈子。迟早天眷者的眷顾也会消失的。所以，更需要懂得开源之法，那就是想办法找到一条可以源源不断维持自身修炼变强的捷径。

　　在当年从大易离开后，也碰到不少的奇遇，修为上来了，更是开始为长久做出打算。

　　可别的技艺他不会啊，思前想后，最终还是决定要讲制烟的手艺给捡起来。一来二去，还真的让他想出好办法，先是用秘法培育出顶尖的烟草，再进行各种尝试，竟然让他弄出好几种灵烟，借助灵烟，修炼速度就变得更快了。可不仅仅只有醒神灵烟一种。

　　“除了醒神烟，我还有其他灵烟，可以增加法力的青云灵烟，可以淬炼肉身的真龙灵烟，还可以增加对天地法则领悟，对大道感悟的飞仙灵烟。”

　　钱小佳毫不犹豫的对自己的产品做出介绍。

　　这就是他的底蕴。

　　将来成长变强的根本所在。

　　在上面所耗费的精力，那可是超出想象。

　　现在就是要收获的时候。

　　易天行没有立即开口，而是拿起一根醒神灵烟，放入口中，指间冒出一丝火焰，将灵烟自然点燃，随即吸了一口。虽然不会吸烟，不过，这东西就没有难度，他需要亲自感受一下其中的效果到底如何。

　　这一口下去，一股清凉的气息，自然而然的出现在体内，朝着脑海中，元神，识海自然而然的融入进去。很快，就感觉到，元神，精神力，都在增加。

　　这种幅度不大，但毫无疑问，这确实是在增加。而且，只需要在吸的过程中，就能自然而然的增加，并没有任何隐患。刚刚所说，确实是真实不虚。

　　“醒神，青云，真龙，飞仙。四种灵烟，你可是手笔不小。不过，确实是好东西，没有成瘾性，没有危害，也不会产生依赖性，说吧，你准备如何合作。”

　　易天行颔首点点头。

　　这东西确实不错。放出去，市场是肯定有的，当然，也不可能人人喜欢。只能说效果可以期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1635章 灵烟免费阅读。https://xs.23sk.com 