    叶圣凌此时身上没有内力，同样也无法为自己施用针法，他唯一能用的就是利用穴位暂缓血液的流动。但这也仅仅只不过是暂缓而已，死亡依然会随之而至。

    他能够清晰的感觉到体内的毒液已经蔓延到了血管，这些毒液将会在整个血管里面输送着，并不需要多久就能传遍于他每一个器官。

    只是在这临死之际，他没想到还有这等艳福，叶圣凌闭上了眼睛，聆听着自己的内心。

    他喜欢李瞳吗，又或者李瞳真的喜欢他吗？

    他们两个本身就算是同一种人，两个如此强势的人，按理来说不应该会走到一起，但却没有想到在这最后的时刻李瞳居然向他告白了。

    叶圣凌直接就闭上了眼睛，将自己血液流动的速度降到了最慢，同时也因此他身体里面的氧气细胞输送不足，只能让所有器官暂停工作，脑部也感觉到晕晕沉沉，随后就这样睡了过去。

    ……

    李瞳召唤来的那条船只在凌晨的时候就已经到了，他们一直都在岸边等待，终于差不多等了一两个小时，到了早晨李瞳才从丛】林里面出来。

    她此时整个人都已经是一副狼狈不堪的样子，表情似乎还很是呆滞，但当她一看到那艘船只的时候，立马就打起了精神来，直接就对船长要求让他们派出人员协助自己。

    只不过这条船仅仅只不过是十分普通的货轮，他们特意改变了航线，转到这个小岛上，本身就已经是出于好心，现在又听到詹姆士所说，简单的描述了一下这个孤岛，船上的那些人更是不想在这孤岛久留，更别谈还会派人上来帮忙了。

    如若不是詹姆士在那船上不断的求情，他们估计早就已经离开，断然也不会等到现在。所以要让他们派人进入那未知的森林里，是绝对不可能实现的。

    所以在无可奈何之下，李瞳也只好上了这一艘货轮，暂时先留着叶圣凌一个人在那岛上。

    上了船之后李瞳明白叶圣凌跟她交代的事情，所以也对那几个香江年轻人表示绝对不能透露这岛上的事情，否则一定会有很麻烦的事。

    那几个香江年轻人也都明白李瞳所说的意思，所以关于别人的询问，他们只是表示自己的船只遭到了打击，就连遇到那只海底怪物的事情也一并不谈。

    他们现在本身就已经距离印国不远，仅仅只不过是一天的功夫，这艘船就已经来到了印国，李瞳上岸之后直接就包了一架直升飞机赶往一座小岛，这座岛是他们李家的基地，亚特兰岛。

    李瞳来到之后第一时间就是找她的哥哥李重，李重此时并不在岛屿之上，他还在别的基地训练士兵。

    不过就算是没有李重的授权，但李瞳却也依然是没有任何迟缓，仅仅只是打了个电话通报给李重之后，就赶忙集结起岛屿上的所有力量，几乎将所有有战斗力的部队都集结了起来。

    这一次，她直接就带走了基地里面的所有武装实力，整整有四条战船，再加上一条战斗级别的潜艇，顺着过来的路，一路冲向了叶圣凌所在的那个岛屿。

    这一次她整整带上了千人的队伍，印国这周围的海面都不稳定，局势相当不好，只不过现在李瞳表情里面透露着杀气，无论她接下来遇上什么势力，只要任何人拦住了她的去路，她都会不顾一切的将对方剿灭。

    居然说这座岛上的直接领袖是李重，但李瞳也同样有权利能够将这些队伍全部集合起来。

    李重远远的知道了这个消息之后，立马就像是热锅上的蚂蚁一般急切起来，要知道李瞳莫名其妙的就把亚特兰岛上的全部力量都抽调走之后，这样几乎就等于是把自己的核心腹地暴露了出来，这时候随便有一只小队上岛，他们的基地都可能会被完全打的粉碎。

    而且再加上李家发展海上势力并不算是很久，根基也并不算是太稳，这段时间以来为了能够跟其他势力搞好关系他费了很大的心机。

    若是李瞳带着这么多人跟别人起了冲突的话，那李家的这个基地可就白费了。

    李重一向都对于自己这个妹妹十分的喜欢，这倒不是因为亲情，更多的也还是因为李瞳的能力确实很强，形式也足够冷静和考虑周到。

    但这一次她真的觉得李瞳绝对是脑子出了问题，他完全不知道李瞳到底想要干什么，连忙打卫星电话过去之后，李瞳却仅仅只是说为了救人，随后便不再解释。

    要知道这可是堵上了他们整个家族的命运，怎么能够仅仅是为了这么一个残缺的理由，竟然去家族的利益与不顾。

    李重简直大怒，但却又无可奈何，火速又带着自己刚刚操练好的士兵回到亚特兰岛，总算是能够让自己心安了一点。

    李瞳这一次带着的全都是战斗级别的战船，速度比普通的商船要快了许多，所以并不需要多久就回到了那一座孤岛之上。

    这一次她直接就带上四百多人上了岛屿，这四百多多人全都是他们家族精心训练出来的精英，身上配的全是海豹突击队才有的装备，这样的战斗力甚至能够摧毁一个军营。

    李瞳二话不说就回到了那个洞口，气喘吁吁的来到那个洞口之后，却只能看到那洞口里面有人住过的痕迹，除了地上的血迹之外，再也没能看到任何东西了。

    她一向都是一个缺少感情的人，但这一次却鼻子一酸差点就直接哭了出来，她表情十分的难看，四周找了一圈之后，但也依然还是没有找到叶圣凌的痕迹。

    李瞳此时一想起叶圣凌的模样，心中就是一阵酸楚，回头看了一眼，那一群还在等待着自己下令的士兵们，内心又重归平静的起来。

    无论如何，她都必须要找到叶圣凌，不管叶圣凌是生是死，她都一定要有叶圣凌的消息，纵然是叶圣凌已经死了，她也要看到他的最后一面。

