    六月的天，虽然天色已经很晚了，但天边仍还有几丝夕阳的余晖，更远处的天幕上，已经有几颗星辰开始闪烁，夜幕即将降临。

    一支近三百人的队伍还在翻山越岭地行军。微明的光线中可以看出这支队伍虽然人人全副武装，但却个个身着便装，看不出有明显的标志。

    带队走在最前面的是一个身材高瘦的汉子，他在一个山路转弯处突然停下，随着他向后打出的手势，后面正在急行的队伍随即马上停止，所有人都迅速蹲下，整个队伍十分安静。

    前方传来三声鸟鸣，高瘦汉子也发出同样的三声鸟鸣，随后，有三个人从前方山路上很快窜了过来，当头的是一个瘦小的汉子，他轻声说道：“大队长，前方两公里处有一个山神庙，附近没有发现有人居住，我已经派出两组人再延伸到三公里外警戒，时间已经很晚了，我建议今晚去那里宿营。”

    高瘦汉子正是十五军川南大队大队长李铮，瘦小汉子是侦察排长赵尊友。李铮听了赵尊友的话后，看看已经黑下来的天色，点了点头，对蹲在身后的吴连坤说道：“行，今晚就去山神庙宿营！山中夜冷，连坤你通知大家吃完干粮后就尽量挤在一起休息！老规矩，再向大家强调一下，不许有火光！另外，通知两位分队长和警卫连杨连长过来碰头。”

    十多分钟后，在山神庙快要倒塌的一个小房间里，李铮坐在一副摊开的地图下方，他看了看围坐在身边的副大队长吴连坤、刘老大、陈七斤、赵尊友以及军部警卫连的杨连长，沉声说道：“同志们，按照秦军长和张参谋长之前下达秘密任务时的要求，我现在可以告诉大家这次行军的最终目的了，我们现在经过了四天的行军，已经到达云南昭通彝良县境内，按照目前的行军速度，预计明天下午三点左右，我们就可以到达昭通城。我们此行的任务，就是要秘密进入昭通城，潜伏待命，配合43师剿灭即将叛乱暴动的龙绳曾和安纯三的队伍！”

    周围的吴连坤等人一听，均倒吸了一口凉气，只有杨连长没有多大的反应，因为他是中原人，不知道龙绳曾和安纯三是何许人，而川南大队的几个同志对这两个人却是非常熟悉的。

    龙绳曾是大名鼎鼎的“云南王”、前**党云南省政府主席龙云的第三个儿子，人称“龙三公子”。他是龙云最器重的一个儿子，早早的就在其父安排下投身军旅，现任**党“西南人民革命军尹武纵队”少将总司令，这个尹武纵队其实就是龙云给龙绳曾培养的一支私人武装，其势力范围覆盖了整个滇东北地区。龙绳曾实际上就是滇东北最大的封建奴隶主，他不仅统领着3000多人的尹武纵队，手下还有1000多名家奴，无数田产和各种垄断式的产业，长期过着骄奢淫逸的生活。

    安纯三长期担任**党昭通专员兼昭通警备司令，后任**党云南省第一区（昭通）行政督察兼区保安司令，是盘踞在昭通、镇雄一带的封建反动土司统治阶层的最高层代表，是滇东北地位仅次于龙绳曾的第二号人物。

    1949年12月9日晚，**党云南省政府现任主席卢*排除国民党军队和特务的干扰，毅然在昆明五华山通电宣布云南起义，拥护中国共产党和解放军，使云南实现了和平解放。此前，他的表兄、**党云南省政府前任主席龙*在香港联合黄绍竑、贺耀祖等十多位国民党高级军政人员一起，通电宣布脱离**党，表示拥护中国共产党领导。卢*随后的通电起义，也有龙*力劝和帮助的一份功劳。因此，卢*被任命为云南省军政委员会主席、西南军政委员会副主席。龙*前往北京，被任命为中央政府委员、西南军政委员会副主席、国防委员会副主席。

    在父亲龙云的感召及解放军解放大西南的大势下，龙绳曾最初联合安纯三一起向进驻昭通的十五军43师主动投诚起义，表示将接受共产党和解放军的改编。考虑到龙绳曾是龙云的儿子，云南省军区和省政府的主要领导陈赓、宋任穷、周保中等非常重视，专门邀请龙绳曾和安纯三，在43师师长张显扬的陪同下，到昆明见面谈话，此期间，陈赓等领导几次宴请和安抚龙绳曾和安纯三。云南省军区任命龙绳曾为昭通警备区副司令兼警备总队总队长，省政府任命安纯三为云南省政府参议。

    吴连坤惊问道：“前不久的军情通报不是说，龙绳曾和安纯三都已经宣布投诚起义了吗？龙绳曾的尹武纵队不是已经改编为昭通的警备部队了吗？……”

    李铮冷笑道：“那是他们的权宜之策和缓兵之计，他们脚踏两只船，一边和我们谈判索要条件，一边和国民党特务加紧勾结，特别是安纯三这个老狐狸，他明白他去当省政府参议后将失去原有的一切权利，所以他紧拉着龙绳曾一起图谋**，他们私下到处拉拢各地的国民党残兵和大小土匪，已经发展到了近八万人，意图与川南的田动云、黔西北的罗湘培等相互呼应，联合对抗解放军。”

    李铮稍停了一下，对杨连长说道：“杨连长，这些情况，你也是知道的吧？”

    杨连长忙回答道：“我还真不知道，李大队长。我只知道，张参谋长要求我们一切听从你的指挥行动。”

    李铮笑道：“我们之所以以军训拉练的名义出泸州，并且一路便装昼伏夜行，就是因为担心被安纯三布局在川滇边境的势力和眼线发现。现在昭通城内只有我们43师师部和一个营的队伍驻守，而龙绳曾的尹武纵队和安纯三的队伍，在昭通城内已经聚集了2000多人，所以军部要求我们川南大队和杨连长的警卫连一起，紧急赶到昭通城，秘密配合43师剿灭他们。”

    说到这里，李铮嘴角泛起一丝苦笑。现在的川南大队，经过围剿田动云的老君山一战，称得上老兵的已经只有130多人了，虽然随后补充了130名新兵，但战斗力明显减弱。这次抽出的120人，都算是有经验的老战士。临行前，他还有些歉意地向余淑媛说：“教导员，留下这些新兵只有你和奎叔他们一起多辛苦点，一定要多给他们压力，好好训练他们，争取早日形成战斗力啊！……”

    吴连坤的问话打断了李铮的思绪：“大队长，龙绳曾他们是什么时候搞**呢？这个时间摸清楚了吗？”

    李铮轻声道：“据张显扬师长他们掌握的情况判断，可能就在这几天内，所以我们才要急行军赶到啊！”

    吴连坤又问：“安纯三这个老狐狸顽固不化，我倒是能理解，龙绳曾这个‘龙三公子‘怎么也是这样的冥顽不灵呢？他老子龙云知道吗？”

    李铮叹了一口气，笑道：“我和你一样，也有这个疑问啊，唉，想想龙云这个云南王英明一世，怎么会有这么一个逆子啊！也许是解放军的整编触动了龙三公子的利益，他舍不得放弃骄奢淫逸的奴隶主生活吧，或者是老蒋给他开了个更大的空头支票，让他觉得值得为此反叛**吧？……”

    李铮稍停，若有所思，脸上泛起一丝嘲弄的笑容，他拍拍吴连坤的肩膀：“这些问题，也许我们俩很快就会有机会去当面问问龙绳曾的啦！”

    李铮随后又告诫另外的几位指挥员，因为事关重大，必须将这个秘密任务仍然暂时对战士们保密，确保部队在参与处置这场反革命**前，始终处于秘密潜伏状态。

    【作者题外话】：非常感谢亲们的密切关注和大力支持！一夜过去，又多了几千人气，还有几位塔读圈里的大佬评论鼓励，让我更是信心满满，元气充盈！

    更应该感谢的人是责编大佬乌有老师！是他的关心和指点，让《战火青春》有了一个更拉风的封面，亲们喜欢吗？继续投票、评论和评分啊！

