    真木不敢确定自己的这个猜测，应该对方是真正的神兽，按理说不应该会搭理自己的才对，但除了这个外，似乎也没有其他可能性了。

    真木深吸了一口气，然后朝着薄雾深处大喊了一句：“卡噗鳍鳍！”

    但真木的呼喊并没有得到任何回应，一时间都让他觉得是不是自己的猜测是错的, 这些雾气的出现实际上与卡璞鳍鳍并没有什么关系？

    “哩~”

    而就在真木的脑海中闪过这些想法时，一道清脆的声音从身后传来，真木猛地转身看去，但却只能看见一道黑影从后面一闪而过。

    不过这样一来，真木反而是稍微放下了心，因为这样的做事风格反而与阿罗拉的那群守护神相似, 如果是他们的话, 至少不会有什么危险。

    “卡璞鳍鳍，我知道是你, 你把我留在这里是为了什么？”

    稍微能够确认对方的身份后，真木继续朝着雾中大喊道，就当真木以为对方又不会搭理他的时候，感觉到身后被什么东西轻轻地碰了一下。

    原本就处于高度紧张的状态下，身后突然莫名传来的触感让他顿时被吓了一大跳，再次转身过去，赫然就是卡璞鳍鳍。

    卡璞鳍鳍有着形似美人鱼的黑色身体与飘逸的长发，淡蓝色的眼睛有如蓝宝石一般纯净。

    在眼睛的外角上有一个浅蓝色的鳍状标记，前额有一个白色的T形标记，胸部则是一个白色的小V形。

    肩膀上环绕着紫色的环，细长的手臂上有三个手指的蹼状手并长有紫色的尖锐指甲。

    卡璞鳍鳍虽然没有性别，但实际上它的外貌比较女性化，性格上也比较接近，很多时候还会有如同母亲般的慈爱。

    但是……似乎是阿罗拉守护神的共同特点，也或许是因为活的太久喜欢找乐子的原因，这些守护神一个比一个喜欢恶作剧之类的事情，其中以卡璞呜呜为最。

    卡璞鳍鳍漂浮在真木的面前, 大致是与他齐平的高度。

    “哩？”

    真木隐隐约约从卡璞鳍鳍的声音中听出来些许疑惑的语气。

    卡璞鳍鳍的身体突然凑的离真木近了一些，似乎是在感受着什么。

    “你的身上，有股特殊的气息。”

    卡璞鳍鳍的声音出现在真木的脑海中。

    活了这么久的岁月，这些神兽并非学不会人类的语言，更多的时候还是因为没有必要，因为他们大多都拥有心灵感应的能力。

    卡璞鳍鳍纤细的右手轻轻朝着旁边的薄雾中挥了挥，瞬间一块红色的物体从那里飞了过来。

    火恐龙的那块火球石板碎片！不知何时被卡璞鳍鳍取了出来！

    “哩？”

    这是你的吗？

    真木的嘴角抽了抽，这还用问吗，肯定是我的啊！

    “这是我之前意外获得的。”

    真木觉得你这么大一只传说宝可梦，应该也还不至于贪自己一块石板碎片吧？而且这块火球石板和卡璞鳍鳍的属性也是相当不搭的吧。

    “哩~”

    但没想到卡璞鳍鳍却是摇了摇头，就当真木以为她要做什么的时候，卡璞鳍鳍的声音再次传进了他的脑海中。

    “既然是出现在波尼岛，那就应该是我的哩~”

    真木：……

    “哩哩哩~”看到真木那一副被震惊到了的表情后，卡璞鳍鳍不由得掩嘴轻笑。

    然后就在真木还想说些什么试图挽回一下的时候，她又将火球石板碎片一下扔回了真木的怀中。

    眼疾手快地接住，而且这种东西是可以随便乱丢的吗？

    不过卡璞鳍鳍刚才的话显然是在逗他玩吧？这些守护神果然相当恶趣味……

    “这个东西最好不要让你的那只精灵继续带着了。”

    似乎是玩够了的原因，卡璞鳍鳍没有像之前那样继续戏弄真木，而是这么对他提醒道。

    “为什么？这个东西有什么问题吗？”

    卡璞鳍鳍说的显然是火恐龙，而这枚火球石板之前也是一直由他携带着, 并没有什么不好的反应吧？而且火恐龙的实力能够提升地如此迅速，显然也和这枚石板有一定联系。

    “那位的能量虽然强大, 但是并不一定适合于所有精灵，尤其是他还在发育期间，如果始终长时间携带

    的话，会对他本身潜力的释放有些影响。”

    卡璞鳍鳍提醒道。

    “这样吗……”

    真木低头沉思了一下，虽然没有具体考究过，但也是觉得卡璞鳍鳍说的似乎不无道路，毕竟是创世神阿尔宙斯的所属物，有些特殊也很正常。

    就算是火箭队得到过一枚超能属性的石板碎片，也依然没有研究出太多东西。

    不过卡璞鳍鳍竟然对阿尔宙斯的事情有所了解？

    不过仔细想象也很正常，毕竟活了这么久。

    而就在真木思考这些的时候，卡璞鳍鳍则是围着他转了一圈，不过真木此时也没心思注意这些了，直接对卡璞鳍鳍问道：“我的精灵们呢？”

    “哩~”

    【都在这里，你可以自己去找~】

    真木瞪大了眼睛，这里明明就是卡璞鳍鳍搞出来的鬼地方，刚刚那么近的距离都碰不到，直接被她弄散了，现在怎么可能找得到？

    “这根本就是不可能的事情吧？”

    “哩~”

    【不试试怎么知道结果呢？如果成功了的话，会有奖励的，想玩吗？】

    卡璞鳍鳍用诱惑的语气说道。

    “什么奖励？”

    说完，卡璞鳍鳍的手中出现了一个水球，纯净地就像完全没有丝毫杂质一般，但却又隐隐向外闪出些许微光。

    纯净之水，传说中只有卡璞鳍鳍可以制造出来的能够净化身心的特别之水，而近些年卡璞鳍鳍之所以出现的次数变少，便是由于很多不怀好意的人始终在觊觎这些纯净之水。

    也就是因为被这些家伙搞烦了，卡璞鳍鳍一气之下就不再出现。

    而这些纯净之水对于绝大多数的水属性精灵来说都有很大的好处。

    但是……这些玩意对于真木来说似乎没什么用啊，因为他压根就没有水属性精灵，拿这个难道给火恐龙用吗？

    “能不能换个奖励？”

    “哩？”

