    方娇面无表情。

    该她做的该她说的，都已经做了说了，结局如何她不关心，她也知道今日来到乾清殿，生死皆在一瞬之间，她只是相信着一件事：孙隽一定为给她的儿子谋一个未来。

    她相信孙隽。

    其实整个浙江的明教人员，都相信孙隽。

    朱棣看向孙隽。

    孙隽只得上前一步，道：“方娇放下屠刀能否立地成佛，微臣不知道，但微臣只知道一件事，明教在浙江的暴乱，确实是黄昏促使的，这一点，方娇可以证明，而黄昏随行的西域家姬，也能证明方娇和黄昏的会面事实。”

    朱棣略微沉吟，看向礼部尚书郑赐：“着精通西域语言的人，去黄昏府邸提升去过浙江的西域家姬。”

    郑赐正欲转身离开乾清殿去礼部安排。

    黄昏忽然笑道：“何须这么负责。”

    众人不解。

    黄昏看向朱棣：“回禀陛下，微臣有人证物证，目前在皇宫门外等候，陛下若是相信，可以宣召此人进来对证。”

    朱棣讶然，“什么人证？”

    黄昏道：“证明微臣不是明教教主，证明真正的明教教主的人。”

    朱棣犹豫了下，“召。”

    黄昏行礼，欲退出乾清殿。

    朱棣又道：“狗儿你和黄昏一起去。”

    说到这里看了一眼纪纲。

    纪纲秒懂。

    心中狂喜，关键时刻陛下还是相信自己的，看来今天这事自己大概率要平安度过了，急忙道：“陛下，能证明明教教主的人肯定也是明教中人，是邪教人员，为了狗儿公公的安全，微臣着几个人去保护？”

    朱棣颔首，“善。”

    中人心里都在暗暗腹诽，不论立场都有点同情黄昏。

    伴君如伴虎。

    任你先前多么叱咤风云，现在依然被君王忌惮。

    真以为纪纲派人是保护狗儿？

    锤子的事。

    狗儿大监可不是一般的大监，那是从沙场浴血走出来的人物，真以为他不是“男人”？摆脱几个邪教人员易如反掌。

    纪纲派人，是盯住黄昏，怕他跑了。

    黄昏倒也不介意。

    带着狗儿和几个锦衣卫去请人证了。

    乾清殿里，朱棣挥手，“尔等且都退下罢，待黄昏归来再进殿议事，孙隽留下，朕有浙江方面的政事要交代于你。”

    众人齐齐退下。

    殿内只剩下孙隽和朱棣。

    朱棣看向孙隽，“当下无人，孙隽，你给朕说实话，你走这一步棋，于你无益，须知浙江的暴乱已经平息，朕也不会问你的责，而你这一步棋于太子无益，黄昏可是支持太子的，黄昏若是折了，没人帮助太子吸引注意力，太子将被汉王和赵王针对，别告诉朕你不是支持太子的！”

    孙隽弯腰，“微臣此举，不为太子，不为自己，只为大明江山，如果黄昏真的是明教教主，微臣哪怕是死，也要将他剔除朝堂。”

    朱棣颔首，“黄昏是不是明教教主，你心里不明白吗？”

    这话一出，孙隽愕然。

    他做梦也没想到，哪怕到了这个时候了，陛下竟然还是不愿意完全相信黄昏就是明教教主，这是何等的信任。

    当然，事实如何，孙隽心知肚明。

    缓缓的道：“臣有思量。”

    朱棣不说话了。

    他在思索，孙隽这个思量到底是什么，是因为他私人的原因不得不针对黄昏，还是因为黄昏真的是明教教主，他为了浙江的局势而针对黄昏？

    孙隽继续补充道：“陛下，不论黄昏是不是明教教主，他能让浙江的全部明教人员配合他暴乱，这本身就是一个问题！”

    一语惊醒梦中人！

    朱棣出了一身的冷汗。

    对啊。

    黄昏能让浙江的明教暴乱，那么整个大明境内的明教暴乱，也不是不可能。

    在这一点上，孙隽看得比自己清楚。

    所以在确保太子的同时，孙隽为了大明江山走了这一步棋，是要将黄昏扼杀，为了预防将来的动乱，孙隽放弃了黄昏带来的其他利好。

    孙隽没错！

    这件事谁都没有错，只是立场和是考点不一样。

    沉默了一阵，问道：“黄昏到底是不是明教教主？”

    孙隽苦笑，“说真的，微臣不知道。”

    这件事虽然是驸马王宁交待的，方娇也对他说过很多事，但孙隽这样的人，绝对不会完全信任王宁，更不会完全信任方娇。

    这和他为方娇的儿子谋后路毫不冲突。

    他只是担心黄昏会乱国而已。

    朱棣沉默了许久，君臣一坐一站，乾清殿内安静到了极点。

    许久之后，朱棣才道：“此事事了，你继续回浙江罢，待上了年纪，朕召你回京，你辛苦这么多年，浙江会感谢你，大明也会感谢你，不过当下，大明和浙江都需要你，莫要因为此事受到影响。”

    孙隽怔住。

    旋即跪下，默然无语，眸子已红了。

    朱棣笑了笑，“起来，这是作甚。”

    孙隽起身。

    原本这个时候，是他该开口给方娇儿子谋后路的大好机会，但他没有，因为你这个时候说这些事，陛下心里对你纯净的信任就会打折。

    朱棣又问了一些关于浙江方面的政事，孙隽都应答如流，包括暴乱后期的民政处理，乃至于如何提升人口、经济，落实医疗改革司和货币改革方面的政策。

    朱棣微微颔首。

    看得出来，孙隽是支持医疗改革的，货币改革方面，孙隽也拿不准，不过以陛下为准。

    不多时，狗儿进来，轻声道：“陛下，黄昏把人证带回来了。”

    朱棣没有立即宣见。

    问道：“是谁？”

    狗儿神色奇怪，“陛下应该听过这个人，不过您没见过，其实奴婢也很震惊，真没想到，这个人证竟然是他，难怪浙江的乱局会成那样。”

    朱棣：“嗯？！”

    狗儿啪的一声跪下，“奴婢知罪，请陛下赎罪！”

    朱棣冷哼一声，“下不为例！”

    都这个时候，你狗儿还敢为黄昏说话，狗儿那番话，不外乎就是在隐晦的说，浙江的乱局是因为这个人证，而不是黄昏——

    等等。

    朱棣猛然醒悟，“你说，这个人证是唐青山？”

    因为自己要召见他，所以才有了浙江乱局的出现，按照狗儿话里的意思，没跑了。

    狗儿点头，“是的陛下。”

    朱棣冷笑，“唐青山凭什么能证明黄昏不是明教教主，他俩关系本来就好，何况黄昏又救了他一次，唐青山为黄昏说话再正常不过。”

    狗儿不敢说话。

    孙隽却有些摸着思绪了，“陛下，难道是——”

    朱棣猛然睁大双眼，“宣！”

    他想到了一个可能！

