    　　“就这样想走了吗?”

    　　稍微有点年迈苍老的声音，在这空地上响起，站在一辆车引擎盖，看着另外一辆车，两辆车的距离不是很远，就这样距离，哪怕对方现在加速要离开。

    　　杜文也有把握，在对方完全加速起来之前追上。

    　　跑是不可能跑的了。

    　　十人现在只剩下三人，隐藏什么的，也没有必要了。

    　　那两个杂鱼等等清理掉，剩下那九星武者，杜文打算尝试一下，看看自己的实力，现在到底是到了什么程度了。

    　　“哒哒哒。”

    　　“哒哒哒。”

    　　看着杜文出现，其中一名拿着微冲的武者，伸出手在窗外，直接对着杜文扫射。

    　　“开车，开车。”

    　　这余家二大爷也为了稳妥起见。

    　　虽然对于这‘杜康老头’十分的不爽，也眼红得很，想要收拾掉对方，不过清楚现在不是什么好机会，说不定一不小心就出事了什么的。

    　　没有要冒险的想法，可以看得出来，这余欢老头也是挺惜命的，年龄越大的人，一般都越惜命，至于这贪婪之心。

    　　也没有放下，既想要东西，又不想冒大险，哪里来的这么多好事。

    　　不过嘛，他终究是低估了杜文，现在都来到了这里，想走还那么的轻松吗？

    　　“不会就这样想走吧。”

    　　在那微冲的射击下，杜文整个人飘忽不定了起来，让那枪手连瞄准都难，只能胡乱扫射，这样的子弹，更不用说射中的杜文了。

    　　这种子弹，打出一万颗，他都不一定会中。

    　　而在躲避子弹的同时。

    　　“嘭”

    　　杜文也没有忘记前行，直接来到了他们车辆的引擎盖上，随着他爆发一阵距离，这车前盖已经开始冒烟了。

    　　对此，杜文也完全没有在意。

    　　三枚穿刺钉直接出手，在车内几人的目光之下，直接洞穿了前面挡风玻璃，直接射进车子里面。

    　　“嘭”

    　　三人之中，也就算余欢反应最快，从里面直接跳跃出来，其他的两个，或许是被杜文威慑到了，或许是因为其他原因，并没有能来得及逃脱。

    　　而没有来得及离开的后果，十分的清楚。

    　　死亡，就是他们的宿命。

    　　而原本余欢坐着的位置，也留下了一个小洞，明显是被什么东西打穿了。

    　　至于余欢本人，已经来到了这外面。

    　　“真是没有想到，我会被逼到这种程度，你手段听狠毒的啊。”

    　　看着面前的‘杜康’，这弯腰驼背的老头子，余欢目露凶光，现在基本上已经确定，对方完全就是要他们的小命。

    　　什么躲避离开这样的事情，根本就不可能，对方，完全就是冲着他们的命来的。

    　　到现在这种时候，他基本上也只能拼命了。

    　　只有拼命才能够拼出个你死我活，毕竟本身他的实力也不低，都是九星武者了，哪怕同样是九星武者。

    　　他也没有什么好怕的。

    　　余欢一边激励着自己，一边紧盯着杜文，就打算从对方身上看出什么破绽。

    　　“呵”

    　　“哪有你们狠毒，吃饱了撑着让一堆人来找我，你们应该不是想要请我吃饭吧。”

    　　“我之前可是以前确认过了，你们这些饭，可不好吃啊。”

    　　看着余欢一副‘你很毒，你很毒’的样子，杜文歪着头看了过去，一副不可思议的样子，提醒了一下对方。

    　　现在他就是在钓鱼，直接将人给钓鱼过来了，还说什么毒不毒。

    　　“少说废话了，你的实力也不低吧，来，跟我打一场。”

    　　看着对方还打算说什么，杜文完全没有给对方机会，直接掏出穿刺钉，划破空气直接就要对方的小命。

    　　一秒之间，杜文的手腕挥动起码五六次，每一次挥动，杜文起码都甩出去三枚穿刺钉，这完全是在攻击不同的位置。

    　　而早就一直在观察杜文的反应的余欢，也在第一时间反应了过来，在杜文抬手的时候，他就感受到了。

    　　不过还是被这暗器吓到了，这MMP的暗器，打到地面都可以扎入地面不知道多远。

    　　打到车门车辆，可以直接将车门洞穿，可以直接扎到车子里面。

    　　这恐怖的威力，可以比拟一些冲锋枪了，除此之外，还有杜文那一手无形的甩手，根本不确定穿刺钉是从什么地方来的。

    　　只能光靠本能的反应，根本无法多枪械一样，看着枪口躲避。

    　　另外，最恐怖的是，那穿刺钉的飞舞速度，都比得上一些微冲了。

    　　一秒之内十几发像是子弹的一般的暗器，这在武者世界，也是很牛批的事情了。

    　　余欢接连躲避，一不小心甚至都中招了。

    　　“该死的家伙，去死。”

    　　手臂直接被穿刺钉击中，那穿刺钉的威力不俗，甚至直接都扎进骨头了，这威力，他已经可以确定了，比起什么手枪的强大得多。

    　　而余欢已然暴怒，抓起旁边的一块大石头，直接就甩飞过来。

    　　而整个人也跟在后面，打算接近杜文，直接给对方一个教训。

    　　在他看来，杜文这样的人，一身功夫十有八九就在暗器还有轻功身上，现在这一手暗器，加上之前的那一手躲避微冲的轻功。

    　　余欢已经‘确定’了杜文的实力，现在已经打算接近直接解决掉对方。

    　　在他看来，只要他靠近，就赢了。

    　　“躲得不错，不过，我可是有两只手的。”

    　　对于这非常快速砸过来的大石头，杜文并不在意，没有一点技巧的东西，估计也就当做盾牌抵挡一下。

    　　整个人稍微后撤了一下，躲避开这石头，而看着这已经接近来到自己身边的余欢，杜文也不着急。

    　　难得使用两只手，双手从身上瞬间摸出许多穿刺钉。

    　　“好好躲。”

    　　星芒，第一次真正爆发出了他的力量，这才是真正的星芒。

    　　双手犹如幻影，每次移动都能摸出不少穿刺钉。

    　　一秒之间，上百道寒光出现，向着面前的余欢飞舞而去。

    　　这其实本来不需要那么多的，不过，为了准确性，还有为对方九星武者的实力一点尊重，加上本身杜文就想全力试探一下，这星芒的威力。

    　　所以，全力尝试一下，还是十分有必要的。

    　　这些穿刺钉虽然有前有后，但这才是最恐怖的地方，真正增加了躲避难度。

    　　(				

