    盆地深处。

    已然吃下了一点蘑菇碎片的易夏，循着感知中窥见的情况。

    直接找到了，总数只有9个的顶级七彩蘑菇。

    易夏用巫幡震开岩壁。

    顿时，一朵窝在石缝之下空洞里的硕大七彩蘑菇出现在易夏的眼前。

    看了看视网膜上浮现的提示信息，确定了一波这玩意儿的等级。

    没有迟疑，易夏直接囫囵吞下。

    不过一边吃，易夏一边思索着——这么大的蘑菇，刚刚那个小姑娘能生吃得下？

    只是，那就不是易夏该担心的了。

    随后七彩蘑菇入嘴，易夏只觉得一阵头昏目眩。

    物质世界开始扭曲……

    易夏的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

    “综网提示：玩家吞食七彩蘑菇（6级），正在传送人物前往副本限时副本：七彩之林……”

    下一瞬间，易夏的意识开始模糊……

    …………

    …………

    副本：七彩之林

    当易夏的意识恢复清醒之后，他的目光顿时被一片充斥着光污染的扭曲光影所覆盖。

    他似乎还在那个盆地里，但其大小却比真实的盆地要大得多。

    周围的草木，呈现出某种怪诞的形态。

    它们不时变得扭曲、蜿蜒，随后又恢复原状。

    这让易夏都有些眼花缭乱的。

    他没有迟疑，直接脚下生云便飞到半空中。

    从空中远远望去，易夏竟然一时之间望不见这个盆地的尽头。

    而地面上除了各种扭曲、怪诞的植物之外，还有大量散发着七彩光芒的小人在活动着。

    它们远远地望见了飞在半空中的易夏。

    顿时，像是嗅到了鲜血的鲨鱼。

    宛如一窝炸窝的蚂蚁般，它们疯狂朝着易夏跑来。

    “嘻。”

    它们一边跑，一边发出某种令人毛骨悚然的、宛如笑声一般的声音。

    嬉你妈个头！

    易夏鼻尖有火星一闪而过，随后直接膨胀成一团火球从空中落下！

    还未落地，易夏便催动了蜚的灾变之力。

    蜚-灾变：火灾！

    下一瞬间，火光四现！

    大地之上，火焰吞噬了一切！

    扭曲的植物在火焰中哀嚎、挣扎，而发光的小人更是散发出某种令人心颤的尖啸！

    易夏面无表情，只是维系着火灾之力。

    不断为底下升腾的火海添砖加瓦。

    这般的火焰，足以烧熔金石、烫裂山体。

    更不用说，这些有形生灵。

    而就在这个时候：

    “轰！！”

    大地发生了猛然的震荡！

    即便是身处高空的易夏，也能窥见那宛如地龙翻身一般极为壮丽的景象。

    随后，一只巨大的、宛如手状的事物从大地的缝隙中生出。

    下一瞬间，一颗宛如山体成精的头颅从中破开！

    易夏的瞳孔猛然紧缩。

    这tn是6级的挑战副本？

    这种超巨型的存在，哪怕没有什么超凡能力，也足够令人头疼了。

    易夏没有等它从地下爬出来。

    他暂缓了火灾之力的注入。

    开始释放其更为凝视的、对单体伤害更大的火球术来。

    不多时，一个又一个火球从云间落下。

    直直命中了、还未彻底脱离大地束缚的庞大山精！

    顿时只见火光不断炸裂，有山精的头颅尽是大大小小的坑洞。

    但就以其庞大的躯体而言，这样的伤势却算不得什么。

    就在易夏觉得，这次怕是又要翻车了的时候。

    他的耳边，忽然响起一个苍老的声音：

    “那巫师，快到老身这里来。”

    易夏回头一看，只见火光升腾中，有一无火处。

    一间不到半人高的小庙立于其中。

    “综网副本提示：你的行为触怒了首领：山精，你可以暂时前往特殊地点：土地庙获得庇护和相关副本限时增益。”

    “综网副本提示：玩家仅能在庇护所停留有限的时间。”

    易夏看见综网提示，便不再犹豫，直接催动云头便飞向土地庙。

    但到了庙前，易夏却难住了。

    这庙看起来才不到半人高，他自然是进不去的。

    而就在这个时候，他只觉得一阵强大的吸力猛然从庙中传来。

    易夏只感觉一个恍惚，便到了一处并不算宽阔的庙宇中。

    一个慈眉善目的老者，正备了茶水、果品在中间等着他。

    “巫师可是为山精而来。”

    老者开门见山说道。

    易夏点了点头，朝着老者拱了拱手。

    “在下易夏，正是为了这山精而来。”

    “未知长者姓名。”

    易夏沉吟了一会儿，然后学着老者的口吻说道。

    他们这个时代的人，自然是不会这么说话的。

    “山中枯骨，何须姓名。”

    “巫师请坐。”

    老者笑了笑，引易夏坐下。

    “当年山君崩落，留有三卷法册。”

    “巫师既有此心，我可予巫师一卷，以除此恶或暂保有用之身。”

    老者如是说道。

    易夏心下念头飞转。

    他不知道山精做了什么恶。

    但它出血条了……

    “却不知有哪三卷。”

    易夏想了想，问道。

    “我有一卷，系上山封灵之法，可镇山精数日，令巫师安然脱离。”

    老者不知从哪里取出一卷隐约散发着沉凝之意的卷册，然后看向易夏。

    “综网提示：玩家选择该增益后，可即刻进行副本结算，结算成功有概率获得（基于玩家相关综合情况）技能：灵镇。”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏摇了摇头。

    老者笑了笑，又取出一卷，似有雷光不断闪烁：

    “我有一卷，乃中庭雷法之末，可碎山精之体。”

    “然此乃杀伐之术，巫师若用，怕有损福报。”

    随后，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：玩家选择该增益后，可对山精造成巨额真实伤害，但副本收益结算削减80%，击杀山精后进行副本结算，结算成功有概率获得（基于玩家相关综合情况）超凡传承：雷法。”

    易夏想了想，又摇了摇头。

    老者沉吟了一会儿，才取出最后那卷：

    “看来巫师是有备而来，知老身这里持有一卷大巫精义。”

    “只是，此乃上古之法，毕竟不为诸道所喜。”

    随着老者的动作，易夏的视网膜上刷新出相关的提示信息：

    “综网提示：玩家选择该增益后，可获得巨额相关法术和体质增幅，但副本结算收益不再出现其他超凡传承，击杀山精后进行副本结算，结算成功将获得（基于玩家相关综合情况）技能：大巫法相。”

    看着视网膜上的信息，易夏顿时眼前一亮：

    “正是此法，还请长者慷慨。”

    老者倒也没有拖延，便将那卷法册予了易夏。

    下一瞬间，老者只听见一声震天的咆哮！

    只见易夏的身形不断扭曲，原本温润的牙齿逐渐变得尖利。

    而纯澈似火的眼眸，更是被充斥着无尽贪婪的兽瞳所充斥。

    其呼吸粗重若有风，令老者感觉到一阵刺痛。

    眉心更有独目呈现，却不似天眼那般威仪、凝重，而是散发着令人悚然的滔天凶气！

    耳间有飞蛇盘亘，羽翼之间，火星乍现。

    老者呼吸一滞。

    下一瞬间，未等易夏变化完成，便拖着小庙沉入土中……

