    她也凑热闹的喊起来：“叔叔，我也要你帮我戴……”

    李哲没办法只好又帮妞妞戴上玫瑰花，没想到妞妞又对着李哲说道：“叔叔，你帮我妈妈也戴上吧。”

    额……

    李哲只好又将手中的玫瑰戴倒米宣的耳鬓处，手指不小心接触到米宣的耳垂，米宣的整只耳朵立马就变得红透了。

    没想到这位成熟美妇这么会害羞！

    几个人玩闹一番之后，天色就已经变得乌黑一片了，而李哲的母亲也做好了饭菜来叫吃饭了。

    等到几个人都上了桌，忽然李哲听到了一声熟悉的狗叫声！

    是大黄的叫声！

    紧接着，又传来了几声叫声，还有大黑的！只不过听声音离家里还有段路。

    “是大狗狗，大狗狗回来了！”原本坐在凳子上坐的好好的妞妞，立马就跳下了凳子，往屋外跑去！

    米宣赶紧也追了上去，生怕自己女儿出了什么事！

    “妈，我出去看看，估计是老爸回来了！”

    李哲说了一声，也跑了出去，而且他也担心这天乌漆漆的，妞妞万一要摔倒了就不好了。

    米芸本来也想跟出去的，只不过不好意思留李哲母亲一个人在屋里，就没跟着追出去！

    “闺女，咱们吃咱们的，别管他们！估计是家里那个老不死地回来了，说是给儿子进山挖药去，儿子都醒了，这老头子现在才回来！”

    李母这样说，米芸自然是只能附和着！

    李哲追出院子的时候，前面一个黑乎乎的人影在跑着，看这婀娜的身姿，应该是米宣！

    “妞妞，你慢点跑，别摔倒了……”

    李哲不禁摇头失笑，这妞妞还真是喜欢家里这大黄和大黑两个憨货，饭都不吃了就跑了出来！

    米宣的身影在这黑兮兮的天色里显得格外的显眼，袅娜的身材在黑夜里勾勒出了一个美丽的剪影。

    就在李哲在后面默默欣赏米宣曼妙身姿的时候，忽然前面小跑着追赶妞妞的米宣“啊”的一声惊呼。

    李哲暗道不好，天色黑暗，乡间小路又崎岖不平，怕不是妞妞没摔倒，这米宣先要摔一跤了吧。

    来不及细想，本来李哲离米宣就只有三两步的距离，这时听得惊呼，连忙两步就大步迈向前去，眼前米宣的身影已经在往前栽倒了。

    情势刻不容缓，李哲向前一步拉住了要跌到的米宣。

    来不及多想，连忙手上一用力，将米宣整个人给拉了回来！而米宣整个人也由于惯性的缘故，被李哲这么一拉直接给拉倒了对方怀里！

    米宣这才呼的出了一口气，刚才实在是太惊险了。

    由于担心女儿安全，急着追赶没有注意脚下的路，天色又暗，一不小心绊上了一块路上凸起的石头，顿时收不住脚步就往前栽去，吓得惊呼一声！

    多亏的李哲就在她身后眼疾手快，不然这黑乎乎的晚上，摔在这到处都是凸起石子的路上，破皮擦伤都是小事，一不小心毁容都有可能！

    米宣被吓得一身冷汗都出来了，被这夜风一吹身上不由得一阵寒意。

    “米姐，别着急，不会有事情的，大黄和大黑聪明着呢。”

    李哲松开米芸，安慰了一下。

    “我们快去找妞妞，太黑了可别摔倒了。”米宣看到自己被李哲揽住，连忙挣脱，脸色发烫，但是在夜色中李哲也看不到，倒也让她出了口气。

    “嗯，就在前面！咦？”

    李哲正想开口说点什么，突然看到妞妞跑没了，面前的米宣也惊呼起来:“妞妞！”

    经过刚刚的一耽搁，原本在他们前面不远的妞妞以及不知道跑到哪去了，这夜色漆黑的万一出了事，妞妞迷路了可就糟糕了。

    李哲也是瞬间就反应了过来：“快走，往前找！”

    两个人连忙往前跑去，寻找妞妞的身影，李哲看着身旁因为着急而又加快了速度的米宣，不由得小心提醒道：

    “小心，别再摔倒了，你衣服都破了……”

    李哲本来是好心，但米宣被他这么一说，反而又想起刚刚那一幕了，脚下就是一软差点又摔一跤！

    好在两人没跑多久，就看到了妞妞的身影。

    在她旁边的还有两个熟悉的影子，大黄和大黑！

    “大狗狗，大狗狗……”

    夜色中回荡着妞妞清脆的声音，李哲和米宣这才放下心来。

    李哲的体力完全充足，而米宣经过刚刚的一幕就弄得心跳快的不行，又加上刚刚的奔跑，体力已经完全透支了，腿下一软就要瘫在地上了。

    李哲见状忙又是一把拉住她，只不过这次李哲注意了尽量只是单纯地拉住米宣的手，尽管如此，手心传来的温柔还是让他内心荡漾不已……

    “我没事，我没事……”

    不远处的大黄和大黑鼻子一抽，闻到了自己主人的味道，立马就飞奔了过来。

    急的妞妞在后面大喊：“大狗狗，等等我啊……”

    看见妞妞也想跟着那两个憨货跑了过来，李哲连忙松开了抓住米宣的那只手。

    “好家伙，你们两个这是在山里吃了多少野味啊！”

    望着围着自己身边转的两个憨货，李哲不由得发出疑问，几天不见这两个憨货体型竟然变得又大了一圈！

    这两个家伙肯定是跟着自己老爹在山里横行霸道，搞了不少野味吃了。

    自从这两个货在山里搞死一只熊瞎子之后，李哲就觉得这山里应该没什么动物能奈何得了这两兄弟了。

    想到这李哲不由得想为那些山里的小动物默哀一遍，碰上这两个憨货，被追得满山遍野的跑那都是小事！

    “我爸呢？”

    李哲不由得问起自己老爹的下落来，李卫国可是因为自己中枪才想着去山里给自己找药才进的山！

    这两个憨货听见李哲的话，连忙往他们来的那个方向吠着。李哲望去，就看见老爹手里牵着妞妞走了过来！

    “爸！”

    人没事就好，李哲长长送了口气！

    妞妞看见自己妈妈就在这边，连忙挣脱了李卫国的手跑了过来，李卫国怕她摔着也跟着跑了过来。

    妞妞跑过来和自己妈妈米宣打了个招呼，就又立马和两只大狗狗玩了起来。这让米宣也是哭笑不得，看来妞妞是真的喜欢两条狗！

    望着李卫国在黑暗中仍能看得出来略显疲惫的脸，李哲不由得感动万分，赶忙接过李卫国手里的药篓。

    “爸，快回去吧，妈在家等着吃饭呢！”

    李卫国进山还不知道李哲醒了，之前黑暗看不清，听见李哲叫自己爸还有些疑惑，此时到了面前才确定来人是李哲，不由得大喜！

    “你这个混小子，以后没事就不能老实一点？没事了吧？”李卫国也是出了口气。

    “爸，我早就没事了。”李哲让说的很尴尬，背着药篓子前面带路了。

    之前听闻自己唯一的儿子李哲中枪时，李卫国这个平时沉默寡言镇定如山的男人也是急坏了！

    儿子昏迷在医院躺着，自己也不知道能干些什么，只好背上药篓，戴上大黄和大黑两只护卫，进山，想着去深山里采到那野生的老药之类的，给自己的儿子用上。

    李卫国也是死马当活马医了，冒着危险就进山了，你还别说这一趟在大黄和大黑的护卫下，他一直跑到了深山里面之前从没到过的地方，才挖到一支野生的山参。

    这根山参可跟之前那根用来泡酒的不一样，那一根只有五六年份的山参，都算不得参，而根据李卫国的估计，这一根最少是二十年以上的年份了！

    货真价实的老山参！

    不顾若是真正的野生老山参说法，三十年以上的，才算得上真正的野生人参。

    但是那种东西，价值每一根都高的吓人，有钱都很难买到。

    “好！回家吃饭！”

    看见自己儿子活蹦乱跳的就在自己眼前，李卫国连日来急迫的心情顿时就放下了，现在的他只想着一口家里的饭菜！

    这些天在深山老林里，风餐露宿，能吃的只有大黑和大黄打回来的野味，全是肉，随便烤烤就吃了，腻的李卫国都想吐了，哪有自己家里清脆爽口的蔬菜好吃啊！

    倒是大黑和大黄，吃的都变胖了。

    而妞妞一直吵着要骑大狗狗回家，李哲没办法只好让妞妞坐在大黑身上。

    大黑是纯种藏獒，身上毛发旺盛，人坐着也舒服，不像大黄土狗一只，光秃秃皮子一张，载妞妞是最合适不过了。

    “大黑，好好驮着，不准把人掉下来，不然回家没饭吃。”

    李哲知道对于这两个憨货最好的威胁，就是不给饭吃。

    果然一听这话，大黑立马就老老实实地不乱动了，站着不动等着妞妞骑到它的背上来。

    把妞妞抱上大黑的背上，妞妞立马就变得兴奋了起来，一个劲咯咯咯地笑个不停！

    而李卫国好像也格外地喜欢这个小丫头，完全不顾在深山里的劳累，跟在妞妞的身旁，小心扶着她，生怕她掉了下来。

    反而是李哲和米宣一起走在了后面，慢慢跟着。

    两人间的气氛不禁有些微妙，毕竟刚刚的事情实在是太尴尬了。

