    这一切得罪魁祸首李振，在香江二代们入场后，来到电脑前发布了一条指令。然后，就拉着薛瑶去庆祝了！

    真的只是庆祝，别想多了！

    门外守着的保镖马奇峰和吴铁心可以作证，庆祝时薛瑶飙的高音，一直到太阳升起才停止，至于李振因为语音不全，只好负责用乐器伴奏！

    什么乐器？当然是打击乐器了，简单！

    等到李振醒来时，已经是傍晚时分，身边的佳人，早已起身离开！

    起身一看，只见一套灰色的西装平整的摆放在了床边，上面散发着微微的清香，走进浴室中，只见洗漱橱柜上面，剃须刀、牙刷全都摆放的整整齐齐，还有他的手巾和浴巾，也都平整的放在应有的位置上。

    薛瑶的细心，让林谦体会到了什么叫做女人的贤惠。

    洗漱过后，李振走出了卧室，带着两个保镖来到了三楼餐厅的位置，此时大厅里并没有人，李振看了看时间，已经快七点了！

    来到自己的专属包间，桌子上已经摆放了好几个餐盘，上面皆用半球型的餐盖扣着，一个水灵的服务员正在餐桌旁站着，看样子已经等了一阵子了！

    至于保镖们，早已经轮班吃过了，也就门口等着没跟进去！

    “李总，这些是薛小姐让我们为您准备的！”

    见李振走了进来，那服务员说道。

    “薛小姐还特意交代，其他菜您可以不吃，不过这汤必须督促您一滴不剩的喝完了！”

    服务员继续说道，一边说，一边掀起餐盖！

    “怎么，这汤难道有什么特殊效果？”李振忍不住笑道。

    那妹子也不害羞，毕竟在这会所上班的妹子，什么世面没见过呢？

    她笑着回道：“这甲鱼汤，是薛小姐昨天晚上特意交代，大师傅准备！天未亮，大师傅就开始准备了！具体用了哪些材料，我也不知道！不过，喝过的都说好！”

    不过，李振总觉着她看他的眼神略带一点怀疑！

    李振接过她端过来的汤，尝了一口，汤清味浓，鲜香甘甜，温和且回味无穷，暖流顺着喉咙进入胃里，李振只觉得浑身温热，胃口也瞬间被打开了。

    很快，李振就将碗里的汤全都喝进了肚子里。

    这时，李振放桌上的特制手机响了起来，李振拿起一看是王景辉，李振看了一眼那服务员。

    她识趣的退出了房间，来之前经理就跟她们交代过，这段时间不能离开这栋大楼，不能以任何方式跟外界联系，少听少看！

    “喂！王哥！”

    “你小子算是起来了！在联系不上你，我估计其他人要疯了！”

    王景辉的声音听起来有点急，看来是有事发生了！

    “这不是最近几天太累了嘛！怎么？谁这么着急找我呀？”李振明知故问道。

    “你小子就揣着明白当糊涂吧！”王景辉不相信李振猜不到！

    “呵呵！这样吧！麻烦你，跟他们说一下，八点吧！八点我们开个视频，好好谈谈！”李振回道。

    毕竟他还是要花点时间好好了解一下昨晚后面的具体情况嘛！虽然，他知道一切都按着自己的剧本进行着！

    “行！”

    说完他就将电话挂了，李振放下手机后，随便应付了几口后，一口气就特制的甲鱼汤喝完。

    砸吧砸吧嘴巴想道：“你让我一滴不剩的喝完，那我晚上将我的爱一点不剩的给她呢？嗯～就这么决定了！”

    想到刚刚那服务员的目光，李振决定回去好好报答薛瑶对自己的爱。

    对那个妹子证明？不好意思，咱们李总现在可是有要求的人，那妹子虽然长的也算别人家女神级别了，但还去不了李振的眼！

    李振来到临时交易室，将杨国福和蓝卫庆二人叫道，旁边的临时办公室。

    “给我讲讲后面的情况！”李振对二人说道。

    两人对视了一眼，杨国福率先开口说道：“老板，昨晚按你的要求我们的人撤了以后，麦当劳从279.9美元每股的价格，被华尔街四巨头为首的多方，一路抬到了348.32美元每股，收盘时暴涨12%，游资那边估计总亏损了7亿美元，他们都上了两倍的杠杆！”

    李振听后点点头，看来一切都按自己设想的那般！

    “那英特尔那边呢？”李振又道。

    蓝卫庆回道：“香江二代更惨一些，英特尔的股价到昨天收盘为止暴涨了16.8%，从开盘时的61.1美元每股涨到了71.37美元每股了！不过他们比较谨慎，没有开杠杆！”

    “这样呀？还真是可怜，他们这次动用了多少资金？”李振一脸幸灾乐祸的问道。

    “我们监测到的资金，应该是60亿美元！”蓝卫庆回道。

    “这样呀！没事，估计还能撑几天！”李振笑道，那样子要有多得意就有多得意！

    “我们这边昨晚的收益夜怎么样？”李振又问道。

    “麦当劳那边我们在股价跌到301.6美元每股时开始离场，借着华尔街巨头们的资金得掩护，我们出场的平均价在308.6美元每股，盈利了大约2亿美元！”杨国福回道。

    李振点点头，又看向蓝卫庆。

    蓝卫庆微笑道：“英特尔我们入场价是62.3美元每股，离场时均价在60.9美元美股，盈利在1.4亿左右！”

    “老板，你看我们什么时候入场呀？”

    杨国福颇为兴奋的问道，要知道自己等昨晚就光看着，不能下场还是蛮失望的！

    “不急，还没到时候！”李振摇摇头道。

    以华尔街那些人的贪婪，这么鲜美的肥肉，肯定要撕下最大最新鲜的那块来！

    “好了，你们先去忙，我还有点事情！”

    李振看了看表，让两人先行退下了！

    等两人出去后，李振打开电脑，使用特制聊天软件软件拨通了一个群视频！

    很快视频就接了起来，包括李振在内一共6人！

    “大家好呀！好久不见了！”

    李振淡定的跟众人打着招呼，一脸微笑。

    郭雅婷几人脸色可就有点不好看了！

    郭雅婷率先开口，毕竟她可以说是这次合作的中间人。

    “振哥，我想你应该给我们好好解释，昨晚的事情！”

    郭雅婷虽然恼怒但是，语气还算是客气。

    “解释什么？”李振一脸无辜的样子。

    黄正清扶了扶眼镜说道：“李先生，我们的资金昨晚并没进入英特尔，而是跑去了麦当劳，我想我们有资格要个答案吧！”

    李振笑道：“我发现做空麦当劳有机会，自然不会放过咯！而且昨晚我们也做空了英特尔呀！”

    郑雨生笑道：“李先生，不要跟我们开玩笑啦！你的计划肯定有瞒着我们的地方！说实话，我们还是满担心的！”

    李振正了正身子笑道：“你们既然能检测到昨晚的资金流向，那我想昨晚盈利情况你们也知道吧！我没亏钱吧？一晚上赚3.4亿美元，你们要是觉着不信任，我可以现在将钱分了各玩各的！”

    邱泽凯急道：“李先生，我们没那个意思！我们对李先生肯定是信任的，要不然也不会将这么大一笔资金交给您！主要是我们担心，一个英特尔已经不好惹了，再加上一个麦当劳……”

    下面的话他没再说下去，不过大家都明白他的意思！

    一直没说话霍启刚这时突然说道：“我相信李先生，李先生有什么需要我坐的尽管吩咐！”

    他这话一出口，其他人齐齐看向他，若有所思，难道有我们不知道的事情发生！

    “谢谢！霍先生的支持！”李振对霍启刚点点头！

    “好了，我不想多解释什么，如果相信我，那么就照计划进行，要不然的话，大家把钱分了，洗洗睡！”

    李振态度相当的强硬，他是吃定他们了，觉对不会放弃的！

    几人对视一眼，郭雅婷柔声说道：“振哥，我们只是担心，并不是不信任你！”

    “只能告诉你们，一切才刚开始！那就好！那就这样吧！我这还忙着呢！”

    说完对霍启刚点了点头，就将视频挂了！

    开玩笑，李振可不会惯着他们，又想赚钱，又不想承担风险，天下拿来这么好的事！

