    相比较而言，无论是西夏还是吐蕃在高丽眼中那自然是强国，而在世人的印象当中，大宋对外征伐当中，鲜少有胜利的时候，虽然说楚毅覆灭了大金，昭显了大宋的实力。

    可是这种根深蒂固的印象却是很难改变的，否则的话，西夏也不可能会在面对楚毅的征伐的时候，想方设法的联合吐蕃一起对抗大宋，还不是为了搏一搏吗。

    同样，高丽眼中的大宋虽然说有崛起的迹象，但是在拓俊京心底，其实对于大宋的看法并没有太大的改观，所以说他才会那么的肯定的向李资谦说大宋肯定会败于西夏、吐蕃之手。

    正所谓期望有多大，失望就有多大，李资谦、拓俊京满心的期望着大宋能够败于西夏、吐蕃之手，如此一来大败的大宋肯定是没有什么余力在顾及边境之地的冲突。

    毕竟东北边陲之地，距离大宋京师迢迢千里，本就是苦寒之地，应该不被大宋朝廷放在心上才对。

    唯有如此，他们才能够抓住时机对外扩张啊。

    可是现在李芳竟然带来这么一个令人震惊的消息，若是消息果真属实的话，那岂不是说大宋已经接连覆灭了大金、西夏、吐蕃三大强国了吗？

    李资谦到底是一国之权臣，心性自是不一般，回神过来，看向拓俊京道：“亲家，西夏、吐蕃若然覆灭，难保大宋的注意力不会转移到我们身上来，边境之地的扩张动作必须要停下来。”

    拓俊京深吸一口气，向着李资谦点了点头，傻子也知道这个时候若是再去招惹大宋的话，那就真的有些不识时务了。

    只听得拓俊京道：“待我回去之后便会收拢手下人马，在这段时间保持足够的低调，不去刺激大宋。”

    听到拓俊京这么说，李资谦稍稍安心一些道：“希望大宋不会注意到我们这里的动静，不过我们高丽虽然不是什么强国，却也不是怕事之人，所以亲家此番回去，定要抓紧时间操练手下兵马，以防万一。”

    做为高丽名将，拓俊京当然知道不怕一万就怕万一，若是大宋不寻他们的麻烦那也就罢了，可是一旦大宋盯上了他们高丽的话，那么高丽也不是任凭宰割之辈，总要拼上一拼不是吗。

    毕竟上千年来，他们高丽与中原的战争也不是一次两次了，期间虽然有过大败亏输，同样也有战胜中原王朝的时候，因此拓俊京、李资谦他们虽然心中颇为担心，但是并没有太过害怕。

    目光落在李芳身上，李资谦冲着李芳道：“我儿立刻去请程供奉前往中原之地走上一遭，务必要将情报打探清楚以最快的速度带回。”

    李芳应命而去。

    庆源李氏做为高丽第一大族，自身底蕴自然不差，不提族中坐镇的天人老祖，便是所收拢的强者也不止一人。

    那位程琪供奉便是李家所供养的一位大宗师之境的强者，以大宗师强者的脚程，一来一回还真的花费不了太多的时间。

    也就是第三天，李资谦正忙着给拓俊京筹备军械物资的时候，李芳手持一封密信面色极其难看的走进了李资谦的书房当中。

    李资谦处理政务的时候，极其讨厌有人闯入书房打扰他，所以被惊扰了的李资谦满脸怒色的抬头看去，见到李芳的时候，李资谦微微皱了皱眉头道：“何事？”

    李芳对于自己父亲的性情如何不了解，心中明白自己这是惊扰了李资谦处理政务的缘故，不过李芳将手中密函呈上道：“父亲，这是程琪供奉带回的情报，堪称十万火急，还请父亲亲览。”

    伸手接过那密函，李资谦打开来，目光扫过，面色顿时为之一变，整个人身子一颤，身旁的砚台都被李资谦给碰到摔落于地。

    显然密函当中的内容太过惊人了，就连李资谦的定力都被镇住了。

    好一会儿李资谦这才稍稍的回神过来，冲着李芳道：“芳儿，立刻派人将拓俊京请来。”

    李芳应了一声。

    而拓俊京在接到了消息之后，第一时间便赶了过来。

    书房当中，当拓俊京自李资谦手中接过那密函，扫过密函的内容的时候，拓俊京的反应不比李资谦好多少，完全是被这消息给镇住了。

    到底是经过一段时间的缓和，李资谦显然已经平静了下来，看着一脸震惊之色的拓俊京道：“亲家，大宋这是根本就不将我们放在心上啊，区区楚毅，率领不过五万兵马，竟然也妄想覆灭我高丽，这是何等的耻辱。”

    拓俊京冷笑一声道：“想当年，大隋炀帝数十万大军还不是大败而归，想要覆灭我高丽，简直是妄想。”

    面对压力，不是崩溃便是爆发，显然拓俊京、李资谦并不是那么容易便会崩溃的，若是不然，二人也不可能会掌控高丽一国之军政大权了。

    说话之间，拓俊京神色肃穆的看向李资谦道：“亲家，看来这次我们要倾尽全力了，不然的话，我们将会成为高丽的罪人。”

    李资谦不愧是一代权臣，看着拓俊京，毫不犹豫的点头道“亲家尽管放心便是，某会为你提供最为充沛的军械，粮秣，断然不会让前线将士无有兵器，无有粮草。”

    拓俊京冲着李资谦抱拳道：“如此我便代众将士多谢亲家了。”

    二人冷静下来之后，自然是商量着如何应对此番劫数，本来成功架空了仁宗之后，两人之间嫌隙渐生，但是现在有大宋的压力在，两人那点间隙自然也就消失不见，如同以往一般，配合默契。

    差不多一个多时辰之后，拓俊京离开了国公府，回到自己府邸没有多久，王京之中，不少高丽百姓便看到做为高丽兵马大总管的拓俊京率领着一队亲卫以极快的速度冲出了王京。

    以拓俊京自身的修为，不过是小半个时辰的功夫而已便回到了鸭绿江畔的大营之中。

    在鸭绿江畔，有着足足数万大军驻扎于此，差不多占了拓俊京手下兵马的三成之多了。

    拓俊京手下十几万兵马差不多是高丽所有兵马的七八成，否则的话，拓俊京也不会被李资谦所忌惮。

    不过此番回到了大营之中的拓俊京第一件事情便是下令手下将领想方设法的招募士卒扩军。

    不错，按照拓俊京同李资谦商量的结果，趁着楚毅所部人马还没有赶来，他们要堆出二十万大军出来。

    也就是说刨除拓俊京如今的手下人马，至少还要再扩充至少五万的人马，五万人马可不是一个小数字，绝非是一日两日所能够达成，因此拓俊京才会发动手下将领。

    其他不说，拓俊京手下的这些将领不少都是高丽权贵之家子弟，同王京以及高丽国中不少的权贵有着亲密的联系。

    按照拓俊京的说法，那就是这些人只要能够拉起一支人马来，不管多少人，这些拉起的人马便归属于那人手下，然后按照其手下人马的多少来封官。

    不得不说，这个办法对于相当一部分人来说还是有着极大的诱惑的，毕竟他们身在军中，虽然说一些人地位不低，却是因为种种原因手下根本就没有多少权利，更不要说是统领多少人马了。

    毕竟拓俊京的手下兵马几乎全在其心腹手下将领手中，而那些权贵子弟出身的将领会有什么样的待遇也就可想而知了。

    可是现在拓俊京这命令一出，不知多少权贵子弟出身的将领眼睛为之一亮，按照拓俊京的命令，岂不是说他们拉来多少人马，那么手下便会拥有多少人马。

    或许他们拉不起成千上万的大军来，可是凭借他们背后的家族势力，多了不敢说，数百上千人马还真不是什么难题。

    其他不说，他们这些权贵之下，哪一家没有个几万亩的良田，少说也有数千佃户依附于他们，只要他们愿意，轻松便可以抽调出数百上千的青壮来。

    孙成做为一众权贵子弟的代表性人物，背后的家族更是王京数得着的强大世家，看着拓俊京道：“大总管所言属实，不管我们拉来多少人马，都归我们统领？”

    拓俊京微微颔首道：“本帅言出必行，只要你们有能力，哪怕是你们拉来上万大军，那么这上万人马也归你们麾下。”

    孙成哈哈大笑道：“既然如此，大总管就等着我们的消息吧。”

    很快整个高丽都被拓俊京的命令给震动了，便是王京之中坐镇的李资谦在得到消息的时候都有些惊讶，显然是没有想到拓俊京竟然会下达这么一个命令，可是他却是不得不承认，这命令长远来看，必然会大大的增强那些权贵之家的势力，可是对于眼下来说，那却是再有效不过的手段了。

    借助这些世家权贵的力量，凑齐二十万人马还真的没有什么难度。

    这边高丽上下运转起来的同时，楚毅所率领的数万大军正驰骋于苍茫大地之上。

    纵然是数万骑兵，行军速度极快，可是也不是几日功夫便可以跨越上千里的路程抵达高丽的。

    这一路之上，大军所过之处，自然是起到了极佳的震慑作用，毕竟大宋将这一片土地纳入版图不过是一两年的时间罢了，而这一片土地已经脱离中原王朝统治有数百年之久，一时之间想要收拢人心自然是没有那么简单。

    甚至不少地方尚且还有大金余孽在暗中兴风作浪，而这一遭，数万大军过处，一切的心怀叵测之人被镇压了下去，甚至不少人直接息了心中的念头，从此老老实实的做一顺民。

    大宋绍兴四年四月底，近一个月的时间，数万大军终于跨越了数千里的路程，抵达了大宋于东北之地新设的归宁路，昌明府一府治所所在，昌州。

    昌州乃是毗邻高丽，最为边缘的一州，而昌明府的治所之所以选在昌州正是为了就近防备高丽的缘故。

    只不过昌州之地毕竟是刚纳入大宋版图没有多久，做为昌明府治所所在的昌州官府的力量很是弱小。

    做为一州之兵马使，手下兵马只有不到五百人，至于说昌明府下属各县的人马也就更少了，就好比永宁县，当初被高丽人攻破的时候，永宁县都头手下满打满算加上县衙衙役也不过百余人罢了。

    此时昌州知州毛昂正率领手下的官员立于城门前遥遥看着那官道，官道崎岖不堪，显然是年久失修的缘故。

    突然之间有人惊呼一声道：“快看，来了，大军来了啊。”

    不少官员看暗道远处的滚滚烟尘脸上不禁露出惊喜之色，实在是太难了，他们被派来这里为官，本以为是美差，却是不曾想这里的条件竟然如此之差，当然，从无到有建立其一州衙门，诸多官员还是颇有几分成就感的。

    但是让他们感到不安的却是来自于北方之地的高丽竟然不时的侵扰他们治下的县城，按说这种情况下，他们应该派出兵马给予反击的，只可惜他们手下所能够调动的兵马都不足千余人，又自保都成问题，又怎么可能去反击高丽。

    不少官员都担心，说不定什么时候一觉醒来，高丽大军便已经兵临城下了，可是如今看着远处那一股烟尘，一众人一颗心完全放了下去。

    大总管楚毅的凶名，谁人不知，谁人不晓，更是一人率军覆灭了大金、西夏、吐蕃三大强国，如今北上，区区高丽，那还不是轻松覆灭吗。

    一想到他们从此可以睡上一个安稳觉的时候，不少官员看向那官道之上的大军的时候，眼中禁不住流露出期待之色。

    他们可没有资格拜见楚毅，所以根本就没有谁见过楚毅，如今却是有机会一睹楚毅庐山真面目，可想而知，这些人心中还是相当的期待的。

    正当这些人满怀期待的看向那官道上一队人马疾驰而来的时候，就见为首一名将领倏然之间勒紧了手中缰绳，那战马一声长嘶，跃起一丈多高，只将不少官员吓的惊呼出声。

    高宠看到这些官员的反应，满是不屑的轻笑一声，居高临下的看着在场的一应官员道：“昌明府知府何在？”

    毛昂闻言连忙上前一步冲着高宠拱手一礼道：“本官昌明府知府毛昂，见过这位将军，不知将军……”

    高宠只是瞥了毛昂一眼道：“毛昂，本将奉大总管之命，特来告知尔等，无须尔等在此亲迎，大总管已经率领先锋大军，奔赴永宁县而去，尔等只需要准备好大军所需的粮秣便是。”

    本以为可以一睹楚毅之风采，却是不曾想等来的竟然是这般的消息，不少官员脸上禁不住露出几分失望之色。

