一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十四章宗师级雕刻师

    周灵桥内心清楚，在他这一行，玉雕师分好几个层次，业余爱好者，雕刻就是随心所欲，没有任何商业价值，自娱自乐。

    三流玉雕师，只能雕刻大理石地板，就像别人门口摆放的石狮子这种东西。

    二流玉雕师，能雕刻家具，贵一点的装饰品，一个月收入过万，还是不难的。

    至于一流雕刻师，没有十年苦功还有天赋别想达到。

    目前很多大型玉器公司，都最少养着一位一流玉雕师，雕刻玉佩挂件之类的东西，价格奇高。

    一流雕刻师月收入过十万，没一点难度，勤奋点的，一年二三百万，绝对能赚到。

    至于玉雕大师，如周灵桥这种，收入已经不在意了，根本不缺钱花。

    他自身，更是洛城玉雕协会的会长。

    还在几家国际大型公司，担任首席玉雕师，名利都有。

    可周灵桥清楚自己被困在大师级已经很久了，想要再进一步，踏入更高的宗师级，雕刻东西达到随心所欲的地步。

    宗师级雕刻师，都是八九十岁的老师傅啊。

    玉雕界的泰山北斗，目前国内仅有两尊这种活化石，比大熊猫还罕见，几乎都快绝迹了。

    至于苏洛这种玉雕宗师，年纪轻轻，作品就宛如活物。

    无疑是宗师才能做到！

    他面色羞红，明白自己之前话语，真的是自取其辱啊。

    苏洛反问道：“这件作品你觉得咋样？”

    “当世珍品，估价百万起！”

    周灵桥果断坚定回答，又道：“要是珍贵原料雕刻，价值能翻三倍。”

    女服务员在旁，目瞪口呆，感觉头有点晕眩。

    这太吓人了吧。

    这作品价值百万？

    银行印钞机都比不上这种吸金能力吧？

    几分钟就是上百万收入！

    苏洛也略显诧异道：“这么值钱？”

    “以您的玉雕功力，作品百万起卖，这很正常，咱们国内的玉雕宗师，现在知道只有两位，都是九十岁以上高龄的老师傅，很少雕刻东西，您是第三位。”

    周灵桥说话都不敢大声，更不敢再提他入行四十多年的老资格。

    这和苏洛相比，再提这些就是自己打自己的脸。

    毕竟有苏洛在，他入行四十多年，真想是活到狗身上了啊！

    少年宗师，玉雕界的冉冉新星。

    用不了十年，等那两位老师傅老去，苏洛必将是玉雕界的一代领军人物！

    江山代有人才出，各领风骚数百年。

    这就是周灵桥，现在心中的感慨啊。

    苏洛四处看了一眼，突然说：“刚才你说，我完成这件作品，你让我挑三件东西。”

    “老师，您就别寒暄我了。”

    周灵桥一声老师，喊的苏洛真有点懵。

    苏洛很快就释然了，仙界修炼两千多年，纵横寰宇，无形中年纪比他大多了。

    这一声老师，自认受得起。

    再说周灵桥，是真的不敢再得瑟，他一个玉雕大师的作品，怎么敢在玉雕宗师门前献丑。

    关公面前耍大刀，作死！

    苏洛无奈耸肩，道：“其实我很少雕刻东西，今天我小妹生日，你们帮我想想送啥东西。”

    “我店里也卖些现代工艺品，您挑几件带回去，算是我给师母的见面礼。”周灵桥道。

    “也好，这条施华洛奇钻石项链挺不错的。”

    苏洛看着最里面柜台内，标价二百六十六万。

    周灵桥爽朗道：“这东西都摆了三年，是我一个顽劣女徒弟送我条钻石项链，我老伴去世近五年，我要这东西干啥，索性就摆出来了。”

    周灵桥让人取下，给苏洛包好。

    苏洛淡然道：“无功不受禄，拿你这么贵的东西，这样吧，有时间你去找我，我帮你试试，能不能让你雕刻技艺，再上一个台阶。”

    周灵桥心中大喜，满面红光，他痴迷玉雕技艺，大半生时间都在做这件事，要说他不热爱，简直就是开玩笑。

    现在苏洛亲口承诺，一位玉雕宗师帮自己，十有九成，能让自己提升到更高的层次。

    苏洛可是仙阵符师，擅长布置阵法符文，雕刻东西，简直不要太轻松。

    他在白玉凤凰里面，布置小型防御阵法，能抵挡武者十次攻击。

    苏洛不满道：“修为还是太低，踏足筑基期，就能炼制顶级法器，比这东西好上千百倍。”

    金龙酒店，顾惜弱的生日宴设在这里，豪车云集，每辆价值百万起。

    苏洛对这里很熟悉，进门口还发现不少数人，姚馨儿她们都在，很多洛大学生，还有洛城五家的年轻人来捧场。

    苏洛拎着礼盒，来到热闹大堂内。

    郑晓燕挤兑道：“哎呦，苏大少你脸皮可真厚啊，什么地方都敢来！”

    唰！

    周围人目光齐刷刷望来，关于苏洛，洛城五大废物之首，远近闻名。

    谁也没想到，苏洛今天会到，特别是五家的年轻人，目光玩味。

    王博屁颠跑来喊道：“老大，你可来了，我给你介绍，这是杨擎，嘿嘿，你绝对耳熟。”

    “老大好！”

    人高马大的魁梧青年，挠着后脑勺，傻傻笑着，就是这个习惯，见人傻笑，而且为人老实，结果被人称之为杨傻子。

    洛城五废之一的杨傻子！

    他并不傻，是个正常人，不过性格有些懦弱，虽然是杨老爷子的嫡孙子，家里家外都受欺负。

    “洛城五大废物出现三个，还真是物以类聚，人以群分！”场中出现一位二十四五岁的青年，语气调侃。

    郑晓燕娇笑谄媚道：“这不是徐三哥么，不是说您去青水市谈了桩大生意吗？”

    “没多大，就是交易额过亿的小生意。”青年徐飞不咸不淡道。

    周围不少人嘴角一抽，知道徐飞在装逼，可是没人敢去拆穿得罪。

    郑晓燕谄媚道：“徐三哥真谦虚，可比旁边几位废物强多了。”

    “那这三只猪和徐少相提并论，你还说得出口。”唇角有痣的西装男人朗声道。

    徐晓亮脸色一白，补救道：“唐少说得对，是我说错话了，他们怎么能和徐三哥比较！”

    哄堂大笑响起，不少人唇角浮现笑意。

    徐飞不屑道：“苏洛，你既然被苏家逐出去，就安心做个普通人，来这里凑啥热闹，这地方是你该来的吗！”

    “人家来这里是希望徐少，你赏口饭给他吃啊。”西装男人年近四十，似乎有巴结徐飞的意思。