    “艾泽拉斯最英俊的人类，要不要买一份地精保险？”

    “地精保险你最至臻的选择，买一份你不亏，买两份你血赚，买三份你会是艾泽拉斯最安全的人类。”

    罗明路过风险投资公司营地时候被地精给拦住，不是打劫，地精虽然爱钱，却不至于败坏名声当强盗，他们会用“正规”的手段，让你心甘情愿掏钱。

    这些地精向罗明推荐风险投资公司的优秀产品，地精保险。

    地精保险，这不赔，那不赔，价格贵，谁买谁吃亏。

    地精保险1：每个月投资1000金，连续投资12个月，从明年开始，每年可以获得400金的分红，持续29年。

    地精保险2：一年一次缴纳6000金币，持续15年，15年后每个月可以领取250金，可以领取到死亡。

    地精保险3：花19800金币够买地精保险大礼包，第一年返还128金、第三年返328金、第五年返648金、第八年返1888金、第十年返3333金、第十五年返6666金、第二十年返8888金。

    地精保险，种类丰富，有骑马险、乘坐飞艇和狮鹫险、坐船险、意外被杀险，只要你想要保的险，风险投资公司都会为你设立。

    见罗明犹豫不决，地精保险推销员道：“买了地精保险，在风险投资公司的势力辐射范围，风险投资公司会确保你的安全，我们有保镖雇佣服务，就算是部落遇到我们的保镖也会退避三舍。”

    罗明饶有兴致，想要逗弄逗弄这些见钱眼开的地精：“你们这里最高价值的保险是哪一种？”

    地精推销员眼睛放光：“风险投资公司终身会员卡，最便宜的一张只要9999金，你会成为风险投资公司的青铜会员。”

    罗明摇头：“太便宜。”

    地精推销员听到这话，再看罗明表情如同看到亲爹：“白银会员卡，一张只要66666金。”

    罗明还是摇头：“太廉价。”

    地精推销员觉得自己今天遇到了神邸：“黄金会员卡，一张只要188888金。”

    罗明继续摇头：“风险投资公司的会员卡只有三种档次？”

    地精推销员现在想要抱着罗明的鞋子亲吻：“至尊会员卡，一张888888金，你不仅可以成为风险投资公司最尊贵的客人，你还能得到一份最高价值的保险，从今以后风险投资公司会保护你的个人安全。哪怕你想要去奥格瑞玛旅游，我们也会安排兽人导游带你参观奥格瑞玛每一个角落。”

    好家伙，还有奥格瑞玛旅游服务，难道地精安排的兽人导游是萨尔？

    罗明对地精风险投资公司兴趣越来越高，这个艾泽拉斯最大的财团组织，其影响力怕是已经辐射到各个种族，说不定背后的股东有各大种族的领袖。

    “地精只是局限在艾泽拉斯，而星界财团的生意了已经做到全宇宙了。”

    罗明想到了星界财团，如果说地精财团是本地国企的话，星界财团就是大型跨国企业了。他们的大佬亲王哈拉麦德，生意已经贯穿宇宙，而艾泽拉斯只是星界财团生意的一个小小的分支。

    更厉害的是虚灵的科技吊打地精。

    风险投资公司的地精科技是用来破坏，以破坏生态环境换取资源，塞纳里奥议会的德鲁伊们把风险投资公司拉进艾泽拉斯环境保护头号黑名单。

    星界财团的科技更热衷于改造世界，改造成适合他们生存的世界。

    罗明背包里现在有123654金，放到游戏怀旧服的前中期，带着12万金去任何金团，都会被当成大爷供着。

    “要发展势力离不开金币。”

    艾泽拉斯虽然实力为尊，但是没有钱玩玩不行，石匠工会之所以会变成迪菲亚兄弟会，不也是因为钱闹的。

    罗明扫了一眼附近的工程机器人，地精科技改不改变世界姑且不论，但是可以确定一点，地精科技让地精们占领了艾泽拉斯丰富的资源，成为最有钱的种族，这些资源换成金钱后，又能让地精继续发展更厉害的科技。

    良性循环。

    科技和金钱密不可分，强如燃烧军团一样需要使用科技，科技一样需要金钱来支撑。

    “光靠回收哪里有抢劫来钱快。”

    从1级回收到55级，罗明才回收到12万金币，地精只要卖一张黄金会员卡，或者是多忽悠几个人购买保险，就能够赚到更多钱。

    地精的钱和抢劫来的区别不大，全靠忽悠，明着抢。

    一个人的力量终归有限。

    罗明从命运副本中获得的资源，绝对无法和整个艾泽拉斯，乃至整个宇宙相比。

    罗明打量整个风险投资公司在荆棘谷的营地：“光这一个营地在荆棘谷一年获得的资源，换成金币就不是回收可比，绝对是一个难以计算的天文数字。”

    称霸艾泽拉斯肯定得发展科技，地精科技只能等同于地球科技，地精科技对比燃烧军团科技，那是地球和宇宙级的差距。

    罗明第一次觉得自己很穷，穷到只有12万金币，连地精的黄金会员卡都办不起。

    地精推销员兴奋到绿色的脸浮现红晕，激动地搓手：“艾泽拉斯最英俊的人类大人，请问你要办理哪种会员卡？”

    这些风险投资公司的地精等级不高，30-40级之间，不是精英，只是普通npc。

    倒是周围的工程机器人等级比较高，45-50级之间，全部是精英，数量大概有几百个。

    在荆棘谷有这么一股势力，难怪风险投资公司可以占据荆棘谷最核心的区域，无视巨魔、食人魔、部落、海盗、藏宝海湾地精等势力，肆无忌惮开采喝唱水晶。

    杀人放火金腰带，打家劫舍发大财。

    罗明是艾酱守护者，艾泽拉斯每一寸土地，每一个资源都属于艾酱身体的一部分，怎么能任由该死的地精们糟蹋。

    罗明眯着眼微笑：“我准备办理一张至尊会员卡，把全部人召集起来，我需要你们为我举办一场盛大的篝火晚会，庆祝我成为你们最尊贵的会员。”

    至尊会员卡，一张888888金币。

    周围的几名地精终于控制不住体内的激动，扑到罗明脚下，节操全无地要去亲吻他的鞋子。

