    完颜瀚无奈地看着百里红妆二人，不过心中也有些期待。

    　　这两人从一见面便说要给他一个惊喜，他思来想去也想不出他们究竟能给自己准备什么样的惊喜。

    　　屋内，完颜凌一直都在等着百里红妆二人回来，突然听到门外传来的熟悉声音，他的眸光顿时明亮起来。

    　　他已经很久没有听到自家大哥的声音了，而这分明就是大哥的声音！

    　　随着完颜瀚推开房门，入眼的便是自家的亲弟弟，完颜凌。

    　　瞧着眼前的这一道身影，他不由得愣住了，紧接着，那呆愣的表情转变了的浓浓的惊喜乃至狂喜。

    　　“小弟？”

    　　“大哥！”

    　　两人的声音中皆是充满了激动与欣喜，当即便给了对方一个拥抱。

    　　“小弟，你终于来上层界了！”

    　　完颜瀚眼中闪烁着兴奋的光芒，想当初他们兄弟俩来蓬莱之岛闯荡，后来他率先来了上层界，而后便一直在等着完颜凌也来。

    　　只不过已经过去了这么久，他虽然还一直盼望着，却也不知道什么时候才能再见到自家弟弟。

    　　没想到突然给了他这么大的惊喜，他甚至有些怀疑自己是不是在做梦。

    　　完颜凌激动地点头，“是啊，大哥，我来晚了。”

    　　直到兄弟俩平复了心情之后，完颜瀚这才看向了一旁的温子然等人。

    　　见状，帝北宸出声介绍道：“他们是墨云珏、温子然和上官盈盈，他们都是我们的好朋友，也是蓬莱殿的修炼者。”

    　　“原来是师弟师妹。”完颜瀚抱拳道。

    　　“见过大师兄。”

    　　“早就听说大师兄仪表堂堂，风流倜傥，今日一见，果真名不虚传。”

    　　“师弟师妹们太客气了，倒是你们，年纪轻轻便已经有了这般修为，将来必定会有大作为。”

    　　完颜瀚满脸笑容，转过身看向完颜凌道：“小弟，你们是正巧碰上的吗？”

    　　“我是和墨师弟他们一同来的，之前在水云城的时候正巧碰上了帝师弟他们，他们知道你在这里，所以我们便一同过来了。”

    　　伴随着完颜凌的话音落下，完颜瀚这才明白了过来，“原来如此。”

    　　“大师兄，我们准备的惊喜你可还满意？”百里红妆笑吟吟地道。

    　　完颜瀚连连点头，“满意，实在是太满意了，只不过你们怎么会去水云城？”

    　　“此事说来话长……”

    　　大家相聚在一起，百里红妆则将当日的情形说了出来，听完这一切之后，完颜瀚和叶浩淼也不由得惊呆了。

    　　“没想到这过程竟是如此凶险，只差一点，你们就要丢了性命了。”

    　　“所以我们此次回来打算换一个身份，借此机会也能调查之前究竟是谁动的手。”帝北宸沉声道。

    　　“你们是打算就以现在这般模样留在荣安城吗？”叶浩淼忍不住问道。

    　　帝北宸点头，“不错。”

    　　“你们这易容术倒是没什么问题，但是想要伪装成另外一个人而不被其他人发现，这可不太容易啊。”

    　　叶浩淼皱眉，人的习惯是很难改变的，一些不经意的地方很容易就会暴露。

