    第718章相公，我的（44）

    “父皇！女儿没有~”昭阳公主一脸埋怨，“女儿怎么会骗父皇呢？若是父皇不相信，可以亲自派人一探究竟，看看到底是女儿在撒谎，还是容礼哥哥在撒谎。”

    “呵，就算是他撒谎，自然也是大罪，昭阳，你是想让朕杀了他？”

    昭阳公主一听，想到这一层，立刻慌了，连忙摇头，

    “不不不，父皇，容礼哥哥......容礼哥哥大概是有苦衷的，算不得欺君。还请父皇网开一面，饶过容礼哥哥吧？”

    皇帝看她这一副痴心难改的模样，感觉脑门都突了突。

    一个堂堂的公主，竟然这样明目张胆地追着一个男人跑，简直......

    把他的老脸都丢尽了！

    “行了，昭阳，这件事容后再议，你该回去陪陪你母后了。”

    皇帝似乎并不想再提这件事，脸色也冷淡了下来。

    昭阳公主一看他脸色，咬了咬唇，还想说些什么。

    但到底是皇宫内最受宠爱的公主，她心眼多，知道皇帝心情不虞，倒是明智地没有再纠缠了。

    毕竟，惹怒了皇帝，她想要的，就更加得不到了。

    “是，父皇，女儿告退。”

    昭阳公主低头福身。

    眼瞧着她出了书房的门后，外面一直守着的李公公连忙躬身上前，

    “公主可是要走了？”

    昭阳在皇帝那里碰了壁，此刻心情自然不好受。

    不耐烦地看了他一眼，然后抬起下巴，高高在上道，

    “以后，只要是容礼哥哥来了，就立刻派人来我宫里，知道没！”

    李公公迟疑了一下，“奴才......明白。”

    昭阳公主心中的气这才松快了些。

    外面依旧下着大雪，地面上已经铺上了一层厚厚的雪。

    宫人们正在打扫着，将正中央的道路清理干净。

    一阵冰冷刺骨的风吹来，衣着单薄的昭阳忽然打了一个寒颤，抱住了双臂。

    “衣服呢！”她又大骂。

    “想冷死本宫么？！”

    “是......是......公主。”

    贴身宫女这才手忙脚乱地将之前早就备好的狐裘给她披上。

    她的到来，让原本清静的御书房门口变得无比嘈杂。

    声音时而尖锐，像是用刀在光滑的瓷面上狠狠刮过一样。

    书房内的皇帝，沉了沉面色，却是没有发作。

    待外面终于安静下来，昭阳似乎已经走了之后，他才唤了一声。

    李公公随即闻声入内，“陛下。”

    “她吩咐你什么了？”

    “......回陛下，公主要求奴......在每次容大人来的时候，派人去告知她。”

    皇帝冷笑，“她倒是有脸。”

    李公公听着，有些摸不透皇帝的心思，便没敢做声。

    过了一会儿，皇帝挥了挥手，让他下去了。

    李公公随即躬身请退。

    “对了。”李公公的动作被皇帝忽然出声打断。

    上面沉声传来，喜怒不定，

    “什么该说，什么不该说，在宫中待了多年，这些东西，就不用我亲自教了吧？”

    自然不用。

    李公公能爬到太监总管这个高位，自是心如明镜的。

    他恭敬地低头应下，见皇帝再无话说了，这才慢慢地退去了书房。

    拂尘一甩，站在外面，安安静静。

    外面的雪，依旧飞扬。

    (本章完)

