    西游取经小队的行程暂时停住了，师徒四个就住在了盘丝岭下蜘蛛精妹子们那个庄子里。

    无他，猴子含恨出手，把猪八戒打个半死，这家伙现在走不了路。

    队伍只能暂时在那庄子上休息。

    “哼！再有下次，为师就念一百遍紧箍咒！”唐僧看着躺在床上的猪八戒冷着脸教训道。

    “别别别！师父你要惩罚他便叫我一声，保证打得他长记性，切莫再念紧箍咒了！”猴子赶忙摆摆手说道。

    这一遭他是纯属躺枪，跟他一毛钱关系没有，还被猪八戒连累挨咒。

    “你不是大师兄？没有管好师弟，也要受罚！”

    唐僧看了猴子一眼说道，说完便转身离去。

    “唉！咋说你都有理！你当师傅的没管好徒弟咋不受罚哩！”猴子心中叫苦。

    “哼哼~师兄啊！俺老猪就是色迷心窍，这老和尚又是怎么知道的！”

    “我看啊，肯定是有暗中使坏的人嘞！你快帮我找到暗中这家伙，俺老猪要打死他！”猪八戒哼哼唧唧的说道。

    “你这呆子！犯了错处不知悔改还牵连俺老孙。这次打你给老子记住，再有下次不要师父念经，我便直接送你到地藏王菩萨那里报道！”猴子恶狠狠的说道，说完也不理猪八戒调头出了门。

    “哼哼~苦也苦也！要是让俺老猪知道哪个鳖孙暗中告密，一定把你打成肉泥！”

    “唉！师父和大师兄说的对啊！二师兄你的确是犯了过错，怎么不知悔改呢！”沙和尚叹了口气摇了摇头也要出去。

    猪八戒一看沙和尚要走，慌忙扯住沙和尚衣角叫道：“哎哎哎！沙师弟你别走啊，你走了一会儿谁给我喂斋饭。”

    另一间房内，唐僧眼中声色复杂。

    水池内白花花的身姿闪的他现在还心惊肉跳。

    猪八戒行事时那淫邪的声音听得唐僧抓心挠肝。

    “阿弥陀佛！”

    “观自在菩萨……”

    唐僧好不容易放下心中杂念，开始默念心经驱出邪祟。

    待他念完经在出门，竟然宝相庄严，颇有一种正果威严。

    却是此一遭唐僧心境又有很大提升，离着成佛又近了一步。

    说来也是，要想真的放下，首先你得见识过。

    唐僧见识了淫邪之事，又去除了心魔困扰，这便是朝着正果迈进了一大步。

    陈远无意之中又帮了唐僧本人一把，虽然是以唐僧自身半数的气运为代价。

    ……

    这会儿，始作俑者陈远正与蜘蛛精妹子们一路往西走去，他们要去盘丝岭西边不远的黄花观中。

    盘丝岭这地方是不能呆了，濯垢泉先是没了太阳精气，又被猪八戒污浊。

    现在虽然有些灵气，却散出一股腥臊的味道。

    妹子们自然弃如敝履，不可能再回那池中沐浴。

    之前池中的七个女子，不过是她们使了法子变得一些山精野怪。

    有陈远在，自然不能让猪八戒再行骗奸之事。

    之所以到黄花观来，妹子们是想商量一下以后的去向。

    陈远就不必说了，当然是奔着百眼魔君的气运来的。

    “师兄可在家？”

    “师兄，我们七个来了。”

    妹子们到了黄花观门口便叽叽喳喳的喊道。

    眼前这道观颇为宏伟楼阁重重，宫殿巍巍。

    山环楼阁，溪绕亭台。

    真如刘阮天台洞，不亚神仙阆苑家。

    陈远看着黄花观不由惊叹，这地方果然是宏伟异常，看来百眼魔君他们那个师父果然是不简单。

    不然他一个蜈蚣成精如何敢在光天化日之下搞这么大阵仗。

    “铛铛铛！”

    道观里一阵金属敲击声传来，里面跑出一个看起来十三四岁的少年，手里拿着一对金钹。

    少年看见七个蜘蛛精妹子颇为喜悦，跑过来说道：

    “姑姑们来了！父亲在炼一味丹药却是忌见阴人。小侄却是正好相迎。”

    “咦？小金在家啊，正好陪小姑姑去后山捉鸟。”七妹抓着小金开心道。

    “捉什么鸟，跟我去采花！”二姐姐扯过小金说道。

    “跟我……”

    妹子们都喜欢这个少年，都要争着带他去玩耍。

    “妹妹们别闹了，小金怎么没去学艺？”

    大姐姐驱散妹妹们解救了小金问道。

    “前几日沐休在家，今日正要出门，就碰上几位姑姑来了。”小金对大姐姐恭敬道。

    “你去忙吧，学业要紧，不必理会她们。”

    大姐姐吩咐一声，这少年便对七个妹子一一道别，走之前走看了陈远一眼。

    陈远现在又换了霹雳老道模样，显得慈眉善目。

    “道长是与姑姑们同来？”小金问道。

    “正是。”陈远点点头道。

    “即是如此，小子就不招待道长了，怠慢之处还望海涵。”

    这小金颇为有礼的对陈远告了个罪才转身离去。

    “这孩子倒是礼数周全。”看他离开，陈远笑着赞道。

    “这是我师兄之子，因喜好金钹，小名便唤作金钹。”

    大姐姐看着金钹离去的背影介绍道。

    “啊？金钹？金钹法王！”

    陈远惊呆了，没想到金钹法王是百眼魔君的儿子啊！

    “什么金钹法王，小金才地仙初期的修为，哪敢称一句法王。”大姐姐笑道。

    “走吧走吧，咱们进去了。”大姐姐说完便领着大家进了黄花观中。

    “姑奶奶喝茶。”

    妹子们进了黄花观，轻车熟路直奔后堂，自有道童送来茶水招待。

    “去知会师兄一声，就说有位道长来访。”大姐姐对小童吩咐道。

    小童点点头看看陈远，转身去了前厅药房。

    不多一会，小童跑了回来。

    “这位道长，我家观主请您移步前厅。”

    陈远点点头，站起身对小童道：前面引路吧。

    说着便跟着小童往前厅而去。

    未到前厅，那边传来一阵清淡的药香，陈远可是小成的五行丹术，自然有以味辨药的能力。

    一闻这药香便知道黄花观主炼的这丹药名为归元丹。

    这丹药炼制时的确是需要忌见阴人。

    只不过那是凡俗的炼丹手段，若是陈远来炼，却无所谓这些讲究。

    转出前厅，堂中站着一个道人。

    这道人头戴戗金冠，身穿乌皂服。

    面如瓜铁，目若郎星。

    果真是个道心一片隐轰雷，伏虎降龙真羽士。

    再看他修为，乃是个金仙巅峰的境界，气息浓厚真气内敛，丝毫看不出任何一点妖气。

    怪不得猴子那双火眼金睛都没发现他得的异常。

    而他更是有这蓝中带橙的气运。

    陈远暗道：“果然是该来此一遭。”

    道人看着陈远过来，笑着打了个稽首道：

    “无量天尊，贫道有礼了！”

    “贫道霹雳，见过观主。”

