    二五章   

    苻玄不知道郡王这是怎么了，也不好多问，乖乖出去见谢殊了。

    

    为掩人耳目，谢殊将他请上车后才将箭镝递给他看：“有人告诉本相这是秦兵所用的东西，你看看这字是什么。”

    

    苻玄接过来仔细辨认，摇头道：“这不是字，是符号，不过刻的也太对了。”

    

    谢殊不太明白他的意思：“难道不该刻对吗？”

    

    “那倒不是。

    丞相有所不知，这种刻符号的镝已有十几年不在秦国军营通用，就是因为锻造时有误差，秦帝便干脆下令取消这个规定了。”

    

    谢殊恍然大悟，又问：“那你看这箭镝大概使用多久了？”

    

    苻玄面露惭愧：“丞相见谅，在下不善射艺，不敢妄言。

    郡王倒是个中好手，丞相不妨去问问他。”

    

    谢殊这才想起卫屹之居然没露面，到这地步，也顾不上襄夫人这茬了，当即就要下车去见他。

    

    苻玄连忙跟上去：“丞相留步，郡王现在并不想见客。”

    

    谢殊收回进门的脚：“为何？”

    

    “属下……也不清楚。”

    

    谢殊见他吞吞吐吐，忽然反应过来。

    

    定是因为那日桓廷说错了话。

    唉，不就是一个口误嘛，她还顶着个好男风的名号呢，何必如此介意。

    

    “无妨，你就留在这里，本相就说是自己要闯进去的，他不会怪罪你的。”

    

    卫屹之正好换过衣裳准备出门，谢殊进去没多久就迎头碰上了他。

    

    “哎，仲卿，正巧……”   

    话没说完，卫屹之竟扭头就走。

    

    谢殊嘴角的笑变成了抽搐，看来是真的很介意啊……   

    无功而返。

    

    回到谢府，谢冉居然在厅堂里坐着，一脸不悦，见到她回来，脸色才缓和了些，“丞相回来的正好，谢龄刚才来过，说得知了你遇刺一事甚为担忧，想要替你训练护卫。”

    

    谢殊差点被自己的口水噎到：“他替我训练护卫？”

    

    谢龄就是她那个得了痨病还梦想做将军的亲堂叔，这次忽然提出这个要求，不会是将军梦又犯了吧？

    

    谢冉冷哼道：“不自量力罢了。”

    

    谢殊明白了，他肯定又被刺激到了。

    

    虽然没见过几面，到底也是自己堂叔，不能不卖面子，谢殊摆摆手道：“罢了，丢二三十个人让他玩玩好了，他也不一定坚持的下来。”

    

    谢冉又不屑地哼了一声。

    

    作为丞相，谢殊也算是多灾多难了，关心她的可不只有堂叔，那些拥趸们可心疼了。

    

    自此后，每日上下朝路上，除了护卫外，谢殊车后总跟着一大群人，有男有女有老有少，那架势简直跟保驾护航一样。

    

    偶尔有人想丢掷瓜果到她车舆上，旁边也会有人及时阻止：“别捣乱！丞相刚受惊，万一再被吓着怎么办！”

    

    沐白在车上贼笑：“原本属下还觉得好男风的传闻不雅，这么一看，好像支持公子的人更多了嘛。”

    

    谢殊想起卫屹之，啧啧摇头，你看咱家沐白多乐观！   

    大祸首桓廷很快就意识到了错误，在杨锯和袁沛凌的教导下，深深忏悔了一番，然后决定要宴请卫屹之赔礼道歉。

    

    袁沛凌提醒他，一定要请丞相一起来。

    

    桓廷不解：“可是你们之前不是说丞相和武陵王关系僵化了嘛。”

    

    杨锯一副“你是猪”的表情：“丞相这次为仲卿所救，必然要谢他，你去跟他提一下，让他设宴，你做东。

    若是你自己出头，仲卿就会明白你是要为断袖的事赔罪，心里还不更膈应？”

    

    “啊，说的也对。”

    

    杨锯狠灌一口茶，真心想跟他绝交了。

    

    卫屹之接连几天上下朝都不去刻意看谢殊，已渐渐淡忘这事，却忽然收到了她的请柬，顿时蹙起眉头。

    

    原本还真不想去，刚好苻玄将谢殊请他鉴定箭镝的事说了，他这才应了下来。

    

    苻玄没有随他去石头城，并不知道“断袖”的事，还好言劝他：“郡王与丞相虽然政见屡有冲突，但私底下交谊深厚，夫人也是一时生气，郡王何必如此在意呢？”

    

    卫屹之叹气：“你不明白……”   

    桓廷主办的宴会绝对是玩乐为主，杨锯和袁沛凌都是花花公子，还带了豢养的舞姬歌女来，打算让武陵王一展真男人的雄风，到时心里肯定就舒坦了。

    

    宴会设在谢家别院，谢殊忙到很晚才来，一到席间看到一大群美人在旁伺候，顿时后悔将这事交给桓廷了。

    

    卫屹之最后到，远远瞥见谢殊，特地选了个离她最远的位子坐了。

    

    袁沛凌一使眼色，顿时有美人呼啦啦拥上前去，一口一个“武陵王”，叫的人浑身酥麻。

    

    谢殊这边也够呛，不是被人摸手就是被人劝酒，她只能一边假笑一边护着胸口领口。

    

    其中有个歌姬是袁沛凌最为宠爱的，因为色艺双绝，难免自视甚高，见丞相滴水不漏毫不买账，心里有些恼恨，再联想到丞相好男风的传闻，便媚笑着暗讽了句：“丞相自己就是倾城绝色，也难怪看不上我们，唉，像丞相这般容颜，只怕连男子看了都要丢魂落魄吧。”

    

    袁沛凌听出弦外之音，当即怒斥：“胡说什么！”

    

    谢殊笑了笑：“子玉不必动怒，今日是私下宴饮，不拘小节。”

    

    袁沛凌仍然告了罪，命那歌姬退下。

    其他美人见状也不敢缠着谢殊了，纷纷挪到了武陵王身边去了。

    

    卫屹之脾气好，时常微笑，美人们都当他性情温和，应该好伺候，可实际上劝了半天酒，他也没喝几口。

    

    他瞥一眼谢殊，灯火下那张脸愈发美貌，将在座女子也给比了下去。

    

    那歌姬说的没错，他之所以会有这么乱七八糟的心思，皆因谢殊容貌过人而已。

    

    他以往被人赞美惯了，忽然碰上个和自己足以比肩的玉人，难免多加留心。

    而谢殊有的不只是男色，言谈举止还时常露出女子的妩媚，加上他之前又怀疑过她的性别，会往歪处想，一点也不奇怪。

    

    这么一想，他的心情好了许多，连之前那点抵触也没了。

    

    谢殊见状，赶紧趁机做正事，起身走到他跟前，赶走了一干美人。

    

    “仲卿这几日一直躲着我做什么？

    还好今日有机会，来来来，快替我看看这箭镝用了多少年了。”

    她在他身旁坐下，从袖中拿出了用锦囊好好装着的箭镝。

    

    卫屹之果然调适好了，再没有什么不自然，接过来迎着灯火看了看，推测道：“新的，不然又怎会锋利到划破我衣袖呢？”

    

    谢殊见他能大方谈及此事，知道他是放下了，也很高兴：“那看来的确不是秦兵所为，是有人刻意陷害了。”

    她收起箭镝，拿了酒盏敬他：“那日救命大恩还没道谢，来，这杯敬你。”

    

    “……”卫屹之眼睁睁看着她饮下杯中酒，再看着她抿去唇角酒滴，实在不好意思说她拿的是自己的酒盏。

    

    士族风流，呼兄唤弟，同杯饮酒，把臂同游，甚至同衾而眠，不过常事。

    他只能含笑点了点头，只是之后再也没饮过酒。

    

    确定了是有人陷害，谢殊就好排除了。

    其实跟她有仇的也没几个，最大的仇家无非就是南方士族了。

    

    客曹尚书郎陆澄是陆熙奂之父，据说陆熙奂当初被斩杀前留有遗言，要父亲替他报仇。

    谢殊当时听到这话并未多在意，看来陆澄却是上心了。

    

    正想着要如何处理，宫中忽然传来消息，太子居然要拜谢殊为太傅，正打算去求皇帝恩准，被谢冉得知后按了下来。

    

    谢殊将谢冉叫到书房，开口就问：“怎么回事？”

    

    “我也很吃惊。

    太子似乎是受了别人怂恿，他觉得是丞相你促成了他和陛下和好，这是打算谢你。”

    

    “他要是真去求了皇帝，刚和好了又要掰了！”

    谢殊道：“你去查查是何人怂恿的，若我没猜错，八成是陆澄。”

    

    谢冉又去磨太子，总算探出口风，不是陆澄本人，但的确是陆澄的人。

    

    谢殊大抵可以确定刺杀的确是陆澄指使的了。

    他是想把她推到太子那边，让大家更加相信刺杀一事是九皇子所为。

    

    就算查出怂恿者来自陆家，这是给她抬高地位，不是坏事，反而是附庸谢家，也不会有什么问题。

    

    她把沐白叫过来，吩咐他备上厚礼送去陆府表达谢意，也算提醒。

    

    但她实在没想到陆澄不仅没有按她设想的走棋，还忽然来了让她猝不及防的一招。

    

    沐白带回一封信函给她，上面是陆澄亲笔，直截了当地表示想招她做女婿。

    

    “他不介意我好男风？”

    

    沐白摇头：“陆大人说非常欣赏公子，属下觉得他是满朝文武当中最有眼光的人了。”

    

    谢殊默默回房，边拆裹胸布边叹气：“我拿什么做你女婿啊！”

    

    

