    “院长。”

    时年向商云微微躬身。

    “时年老师回来了，事情怎么样？”

    商云笑呵呵的，今天的晋级赛苍晖学院大获全胜，他的心情相当不错。

    回来的路上，时年已经想好了说辞。

    “院长猜的不错，那人果然是奥克兰学院藏起来的后手，在天斗城外，卡萨和莫离那两个老家伙考验了他一番。”

    “根据现场留下的魂力波动判断，那人很可能是一名魂王，不过可惜的是，当我赶到的时候，那人已经离开了。”

    “离开了？”

    商云放下茶杯，然后盯着时年，希望他能给自己一个说法。

    时年点点头：“我沿着那人留下的痕迹追踪过去，但没有追上。”

    商云深深的皱起眉。

    这个时间段，苍晖学院还没有研究出七位一体的特殊战术，所以对他们来说，魂王是一块难啃的硬骨头。

    毕竟，第五魂环的最大年限是一万两千年，万年魂技可不是千年魂技能比的。

    而打晋级赛的这十五支队伍中，任何一支都没有魂王这种级别的存在，一名魂王如果用好了，比两名魂宗更难缠。

    “晋级赛一直在输都没有暴露，奥克兰学院那两个老家伙还真能藏。”

    商云站起来，来回的踱着步子。

    心想要不要把这个消息透露出去？

    这样做有利有弊。

    好处是其他学院有了防备之后，在总决赛的时候可以针对性的制定计划，对其进行狙击，让奥克兰学院提前出局。

    坏处是少了一个分担火力的对象，到时候压力会变得更大一些。

    考虑了片刻，商云决定保密。

    自己知道，别人不知道，这是一种信息上的优势，况且自家的代表队综合实力又不弱，有准备的情况下也不至于吃亏。

    咚咚咚！

    这时，敲门声响了起来。

    商云坐回到沙发上。

    “进来。”

    咔嚓一声，房门打开，一名身穿月白色魂师袍，二十出头的青年走进来，在他肩膀处的青色圆环内，还绣着苍晖二字。

    “院长，时年老师，咱们后天在擂台上的对手出来了。”

    “哦？是哪个学院？”

    青年脸上浮现一抹苦色。

    “是雷霆学院。”

    雷霆学院代表队由四名魂宗、三名高级魂尊组成，替补也都是魂尊，整体实力非常强悍，再加上队员们的武魂都带有雷电属性，在擂台上属于最难缠的对手。

    晋级赛开始到现在，雷霆学院代表队一共打了九场，八胜一负！

    只有象甲学院以微弱的优势取胜。

    以目前的情况来看，雷霆学院代表队是最有可能夺得晋级赛第一的一支队伍。

    “雷霆学院！”

    商云闭上了眼睛，他对自家战队后天的表现已经不抱希望了。

    苍晖学院代表队的总体实力，在十五支战队中排在中上游的位置，跟雷霆学院代表队对上，获胜的概率不到两成。

    这个时候，时年眼睛一转，摆摆手让那名学员退出去。

    “院长，我倒是有一个方法，可以让队员们在两天之内实力暴涨，说不定后天可以战胜雷霆学院代表队！”

    商云睁开眼睛：“什么方法？”

    “以秘法用魂力打通学员们身上的一些特殊穴位，然后再由学员将这些穴位依次炼化，如此一来，就能在穴位中多存储一部分魂力，相当于变相的提高修为，同时还能获得某种特殊的能力。”

    时年解释道，他与商云交情不浅，对于这个人可谓十分了解的。

    一旦证明黑天书能够在短时间内大幅度的提升修为和实力，商云肯定会忍不住提出要修练，而到了那个时候，将他转化为劫奴就水到渠成的事情了。

    同时他还存在一些小心思。

    时年认为，手下的劫奴越多，李安就会越倚重他。

    这样就相当于给自己加了一个保障，不会因为失去价值而被舍弃掉。

    而且还有更深的一层，他认为只要将内气转化为魂力，以魂力开辟隐脉制造出来的劫奴，并非是李安这个劫主的劫奴，以后说不定还有反客为主的机会。

    可惜李安的层数比他更多。

    预判了他的预判。

    商云沉吟片刻，然后问道：“在晋级赛开始之前你为什么不说？”

    “这个方法有一个弊端！”

    时年早有说辞：“因为只能先以外力打开穴位，然后才能进行炼化。”

    “而这样一来，外来的魂力就留在了魂师体内，两种魂力存于一体，短时间内还好说，时间一长就会产生冲突。”

    “这个时候，就需要同源的外来魂力对其进行镇压，而这样无异于饮鸩止渴，以后么，大概就一直如此了。”

    时年将黑天书的有无四律隐去三个，并将有借有还稍稍改了一下，这样一圆倒是听不出什么破绽。

    “你有把握么？”

    商云考虑了片刻，决定要试一试。

    如果真如时年说的那样，大赛的冠军或许有几分机会。

    这次全大陆高级魂师学院精英大赛，武魂殿可是拿出了三块魂骨做为奖励！

    至于弊端什么的……

    在魂骨面前就显得微不足道了。

    成了……时年缓缓点头：“院长请放心，绝对不会出什么岔子的。”

    片刻之后。

    一名少女满怀忐忑的来到房间里。

    “院长大人，时年老师。”

    她的名字叫佩琪，修为三十五级，是替补中的一员。

    商云怕秘法失败，以至于影响到代表队的实力，于是就选了她作为试验品。

    佩琪有心拒绝，但不敢表现出来。

    “刚才，一些需要注意的地方我都跟你讲清楚了，准备好了么。”

    时年问道。

    佩琪深吸一口气，然后闭上双眼。

    “我准备好了，请时年老师开始吧。”

    时年开始动手为她打通隐脉。

    一个小时后。

    三十一条隐脉全部打通，顿时佩琪生出空虚奇痒之感，她全身哆嗦着。

    “不行了不行了！”

    “时年老师，我好难受！”

    时年随手向她体内打入一小股内气。

    全身痛苦消失，身心均有一种极大的满足感，佩琪双眼一翻，布满红晕的脸蛋变得呆滞起来，一副魂游天外的模样。

    在一旁观看的商云咳嗽了一声：“时年老师，你这秘法……似乎不太对劲啊。”

    时年嘴角一抽。

    没有人比他更懂这种感觉。

    他抬手在佩琪脑袋上拍了拍。

    “不要耽搁了，按照刚才我为你开辟穴位的次序，完成炼化的步骤。”

    佩琪嘤咛一声。

    圆润修长的双腿互相摩了摩。

    然后盘膝坐起来，开始修练隐脉。

    时年和商云守在旁边。

    时间迅速流逝，很快就到了晚上，大概八九点钟左右，时年忽然神色一动，运转太虚眼，就见到天地间的元气形成一个漩涡，源源不断的向佩琪灌注。

    她体内劫力滚滚。

    片刻后于双足汇聚，劫海生成。

    “无量足么？”

