    不知过去了多久，外界的天灵部落老者，他忽然双眼猛地一缩，神色内露出凝重之意，因为他看到，此刻的苏铭身体外，金光越来越暗淡，也就是几个呼吸的时间，那金光竟彻底的消失。

    在这消失之后，苏铭的双眼蓦然睁开！

    在苏铭双眼开阖的刹那，天空轰鸣，大地震动，一股充斥了强大气息的波纹不受控制的从苏铭身上扩散开来，这波纹所过之处，天空扭曲，大地的雾气齐齐消散，一股仿若空灵般的感觉，在苏铭的身上强烈的展现出来。

    与此同时，苏铭的双眼格外的明亮，如同是蕴含了星辰，他给人的感觉，似与以往好不一样，甚至有一种出尘之意，他站在那里，似乎天空都要低下了一些，似乎大地都下沉了不少，仿佛他的存在，是一种可以让这天地苍穹一震之人。

    他的目光扫过大地，当与那天灵部落的老者双目对望的刹那，苏铭双目精芒一闪，那老者也是目中光芒刺目，二人看了一眼之后，都感受到了彼此在气息上，有一种惊人的相似。

    那不是修士的气息，那是灵先之力！！

    那是与道海之先，与沙土之先近乎一样的境界与感觉，那是凌驾于众生之上的又一个生命的层次，仿佛从人，迈出了一大步，化作了先！

    天地规则，任由改变，苍穹法则，闭目可见，甚至就连这冥冥中存在的三荒意志，此刻的苏铭也都可以遥遥感受，那种自身生命境界的提升，让苏铭有种无法形容的感觉，似乎……他的存在，已经超脱了某种禁锢，达到了一种超出其以前想象的层次。

    若是把三荒的意志比喻成一个堪比太阳的大火球，若是把众人的每一个个体比喻成一点点萤火，那么此刻的苏铭，他的生命之火若是焚烧，可以毁灭众生，他的生命之火，尽管比不上三荒意志，但也远远超出了众生。

    尤其是他的魂，吞噬了所有分裂的魂后，他如今的魂其强大的程度，若是外散开来，已然可以做到意志抹杀的程度。

    一个意志，就可抹杀修士，哪怕这个修士是大能之辈，依旧无法抵抗苏铭意志的扫过，即便是有一些大能之辈可以抵抗，但苏铭的意志同样对其有强烈的震慑。

    如同是某一个范围的苍穹，此刻的苏铭，甚至可以比喻成是一定范围的天意，天让死，不得不死，因为苏铭的意志可以改变规则，可以动乱法则，可以粉碎虚无。

    这，就是灵先之力，是后灵怎么修炼也都不可能达到的生命境界。

    前所未有的强大，那种掌握了生死的感觉，让苏铭在睁开眼的瞬间，体会到了存在的疯狂，他深吸口气，缓缓的向前走出一步。

    这一步走出，天地扭曲，轰鸣滔天，更是在天空上出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动，似其内还存在了一张模糊的人脸，但仔细去看，那漩涡只是漩涡，似乎一切都是幻觉一般。

    “你是……”天灵部落的老者双目微不可查的一闪。

    “我们的交易，还会继续。”苏铭平静开口，他没有直接的告诉老者他是否还是当初的自己，但苏铭自身已经明悟，他还是他，那散出蓝色光芒的魂，的的确确正是他的本魂所在，是那蓝色的光芒指点了苏铭，是那蓝色的光芒，在那场迷失中让苏铭找到了自我。

    他开始还不明白那蓝色的光芒是什么，可如今成为了灵先后，以其磅礴的魂，以其可化天意的生命层次，他明白了，那是其母族融入自己魂中，在他出生的那一刻，就存在的如天灵老者之前所说的外族之力。

    天灵老者双眼眯起，正要开口再说些什么时，忽然心神一动，抬头看向天空出现的漩涡，苏铭也抬起了头，尽管比那老者晚了一些，但也仅仅是晚了一息而已。

    “九次分裂重新融合后迈入灵先，果然是极为强悍，这仅仅是他第一次成功……”老者心神一动，但此刻他没有时间去思索苏铭这里的变化，因为天空的漩涡内，此刻猛然间有一声声嘶吼骤然传出，与此同时，赫然有数十道身影蓦然间从漩涡内显露出来。

    那些身影，不是什么凶兽，而是人形！

    那赫然是一个个修士，一个个身穿各种服装，但却大都残破，双目露出凶残之意，神色却带着茫然的修士。

    他们身上的气息极为诡异，透着远古的沧桑，更带着强烈的毁灭之感，甚至在他们身上还隐隐似存在了一股意志，那意志如同在沉睡，并不强烈，可这意志给人的感觉，却是足以毁灭苍穹。

    苏铭在看到那些修士的刹那，他的心神一震，他看到了那些修士其中一个，赫然正是他在先灵位的传承中画面里看到的展白师尊！

    那原本一身长袍，头发花白，仙风道骨的老者，此刻如同野兽一样，张开口时还有涎水滴落，在从漩涡内出现后，双目带着凶残猛的看向苏铭。

    在他看向苏铭的同时，苏铭立刻察觉到自己的灵先气息，竟在这一瞬出现了紊乱之意，似乎这出现的数十道身影，在先天上就对苏铭的灵先产生了压制，甚至苏铭有种感觉，自己的气息对于这些身影而言，仿佛是某种补品，他们会不顾一切的临近吞噬。

    “三十六个荒兽，苏铭，我会帮你牵制这些荒兽，你如今刚刚踏入灵先，还需稳固身躯修为与魂，这个时候非常关键，你的存在，如今对于这些荒兽而言是最好的食物。

    你要尽管让自身的气息收敛，做到修身魂合一，彻底稳固灵先之境，我会给你争取时间，你要尽快！”天灵部落老者声音回旋间，其身一步迈去，大袖甩动间一股波纹扩散，直接笼罩那三十六个身影，阻止了他们的前行后，天灵老者神色露出寒芒，与这三十六个身影展开了轰鸣。

    苏铭双眼带着冷冽之意，毫不迟疑的盘膝坐下，闭目时他的魂散开身躯，修为运转，按照天灵老者所说，快速的在修身魂融合稳固中，不断地将外散的气息慢慢的收缩，要将自身的气息彻底的锁在身体内。

    但苏铭的气息太强，就算是天灵部落老者之前也都多留意了几眼，故而此刻想要将其收敛在身体内，短时间根本就无法做到，时间很快就过去了一个时辰。

    在这一个时辰内，那天灵老者展开其神通与修为，与那些荒兽一战，这些被他称之为荒兽的修士，他们如同野兽一般在嘶吼，在他们身上没有修为之力，更没有神通，只有一种本能。

    可他们是无法被抹去的，哪怕是天灵部落的老者修为滔天，可依旧是一次次将他们崩溃后眼睁睁的看着他们再次幻化，甚至一个时辰后，漩涡内再次传来嘶吼，这一次，出现了数百身影。

    天灵部落的老者神色越来越阴沉，他知道如今苏铭需要的就是时间，而这时间，自己必须要为其争取，冷哼中右手掐诀，向着天空一指，顿时天空轰轰，在这老者四周立刻出现了一把拂尘，被其一扫之下，天空出现虚影，轰鸣之间，他们再次战了起来。

    苏铭全身心的沉浸在收敛气息之中，他的气息如今已经收敛的只剩下千丈左右，慢慢的百丈，直至到了五十丈时，天空漩涡再次轰鸣，这一次出现的荒兽修士，足有数千。

    眼看苏铭的气息被收敛越来越少，从五十丈变成了十丈，就要被他彻底收敛干净的刹那，天空上那数千荒兽齐齐嘶吼，竟一个个突然的崩溃开来化作无数光点，在那天灵老者面色一变的刹那，这些光点猛然间凝聚在一起，如一条长河般直接从天灵老者身体上穿梭而过，刹那冲向苏铭，在临近苏铭时，这光点组成的长河直接化作了一张巨大的狰狞面孔，张开大口，向着苏铭这里猛的一吞而来。

    这面孔之大，足有数万丈左右，此刻临近时如同是天空下沉，其速度之快，瞬间就在了苏铭头顶，张开的大口眼看就要将苏铭吞噬的一瞬，苏铭猛的睁开眼，他的全身气息在这刹那间被完全的收敛在了体内。

    他抬着头，冷漠的双眼盯着就在上方如天空般庞大的面孔，那面孔也在这一瞬猛的一顿，距离苏铭不到十丈，盯着苏铭，苏铭也盯着它。

    也就是几个呼吸的时间，那狰狞的面孔忽然露出了微笑，那笑容更为狰狞的同时，面孔很快的消散，可在其消散的瞬间，其眉心处却是有一抹赤色的闪电，呼啸而起，直奔天空的漩涡而去，紧接着，漩涡在那轰鸣中恢复，慢慢平静下来。

    天灵老者看到这一幕，神色顿时变化。

    “荒劫……”

    “什么是荒劫。”苏铭神色看不出丝毫内心的变化，缓缓地从盘膝中站起，看着天空恢复如常，平静的开口。

    “升灵成功后，大都是出现荒兽，若有帮助或自身可以熬过，则没有后患，但也有极少的可能，是出现荒劫……荒劫之力，足以毁灭一切意志，老夫曾经历过一次，也正是那一次，我的族人全部死亡，就连我都不知晓是如何度过的，因为在一半的时候，我已经失去了意识。

    当我清醒时，荒劫已经没有，但我的部落族人，全部都已经死去，我的一个族孙，在我清醒时，我的手正刺入他的胸口……荒劫，不是立刻就来，而是在你未来的一年内，随时可以降临……”天灵老者沉默片刻，神色中带着一抹痛苦，缓缓说道。

    （未完待续）

