    元妙华一指点在“星云锁链”上，盘成圆阵的星云锁链嗡地一震，以一种玄妙的韵律震颤起来，竟于震颤之间，将他指力悉数御开，传导到四周虚空之中。

    方圆百里的虚空顿时轰然震荡，像是一副被狂风吹拂的画卷，好一阵哗哗乱抖、地动山摇。

    御天圣子的拳头轰在“水晶墙”上，水晶墙只是微微一震，便将他拳劲尽数吸收，继而又轰然反震回来，将御天圣子身形震得微微一颤，步踏虚空，连退三步。

    玄五月晶莹剔透，仙光氲氤的手掌，与那道通天彻地的璀璨剑光硬撼一击，剑光迸成漫天光屑，玄五月手掌之上，亦浮出一道浅浅血痕，但随着仙光一闪，那道血痕即消失无踪。

    再看倪昆，就见他背负双手，含笑屹立于虹光之中。几条披挂甲胄、若隐若现的身影，将他拱卫正中，宛若众星捧月。

    “守护士！”

    元妙华面沉如水，伸手一指，指尖飞出一枚光华绚目，令人无法直视的宝珠。

    此珠只弹珠大小，却予人沉重无匹之感，仿佛内蕴一整个大千世界，所过之处，虚空都为之扭曲褶皱，发出不堪重负的呻吟。

    竟是封神法宝，定海珠！

    御天圣子亦是大袖一拂，袖口飞出一柄大锤，宛若大日星殒，朝着倪昆轰然砸落。

    此锤倪昆非常眼熟，竟是曾在万仙阵副本当中，挨过无数次的乌云仙“混元锤”！

    此时御天圣子祭出此锤，威力竟比副本里的乌云仙强了不止一筹，饶是倪昆有极丰富的被捶经验，也不禁头皮发麻。

    玄五月也将水袖一拂，飞出一方大印，照倪昆当头砸落。

    此印一出，仿佛天穹崩塌，令人油然生出四极倾颓，九洲塌陷，空间紊乱，无处可逃之感，仿佛只能用天灵盖硬捱这一印。

    正是封神法宝，番天印！

    定海珠、混元锤、番天印。

    这三件封神法宝，在三位圣子级强者催动之下，威能都大到不可思议。

    便是倪昆全盛之时，也最多只能以五色神光，勉强刷偏其中一件法宝一次攻击。

    如今三宝齐下，除非倪昆能催动孔宣的那五根尾翎，否则根本无法招架，只能束手待毙。

    好在他不是一个人。

    倪昆左侧，一道盘坐虚空，手结法印的身影，蓦地抽出一杆仙光盎然的尺子，一尺挥出，定海珠与倪昆之间的空间，蓦地膨胀扩张，区区百十丈的距离，转眼就膨胀至足有数万里之遥。

    且这数万里虚空之中，绽放出无数朵金莲，密密麻麻铺满整个空间，横截于定海珠之前。

    定海珠悍然轰入漫天金莲之中，一路撕裂不知多少朵金莲，可金莲生了又灭，灭了又生，源源不绝，无穷无尽，不断消耗定海珠这一击的威能。

    定海珠终于未能撕碎所有金莲，跨越这数万里的虚空。

    距离尽头尚有千余里时，便已耗尽威能，无功而返。

    出手的正是玄奘法师，其手中那柄尺子，正是燃灯上古佛的“乾坤尺”。

    就在玄奘法师拦截定海珠时。

    倪昆右侧，一道浑身电芒缭绕，若隐若现的身影，猛地抬手一指，指尖迸出紫色电芒，化为一口紫电灼灼的小锤，直击御天圣子放出的混元锤。

    轰！

    惊天巨响声中，紫电小锤，与那宛若大日星殒的混元锤正面硬撼。

    一击之下，两者之间的空间，都迸碎开来，化为恐怖的混沌风暴，四面席卷，所过之处，一切物质尽数湮灭，千里山川悉化混沌。

    狮子座守护士御坂美琴，御使封神法宝紫电锤，助倪昆拦截混元锤！

    同一时间。

    面对那锁定天灵、避无可避、逃无可逃的开颅至宝番天印，虹光之中，飞出一只三宝玉如意，轻描淡写地往番天印上一磕，便把番天印磕飞回去，倒撞进玄五月怀中，令她身躯一颤，脸色一白，唇角溢出血沫。

    元妙华、御天圣子、玄五月齐施法宝的必杀一击，就此化解。

    守护士们并未趁势追击，虹光收敛之际，簇拥着倪昆冲天而起，眨眼消失无踪。

    域外天魔们曾经将阿尔托莉亚自守护神殿接引之光中打落下来。

    但那是预设了陷阱，作足了准备，针对的又只阿尔托莉亚一人，方能成功截断接引之光。

    而此次接引神光来去突然，守护士又来了好几位，守护神殿还有好几位守护士接应，元妙华等人未有准备，自然无力拦截，只能眼睁睁看着他们救走倪昆。

    就在倪昆和守护士们刚刚消失的那一霎。

    一缕极尽恐怖的气息，自通天塔内弥漫开来。

    单是这一缕气息，便令方圆万里的虚空，发出不堪重负的呻吟，咔嚓脆响着绽开密密麻麻的裂纹，仿佛行将破碎的镜子。

    大地更是轰然沉陷，绽出无数条数千上万里的裂痕，四面八方辐射开去。

    而花果山外，终日大浪涛天的海面，则被镇得不见一丝波澜，宁静有如镜面。

    玄五月、御天圣子、元妙华在这恐怖气息之下，亦仿佛见了猫的老鼠，一个个大气都不敢喘上一口，收敛气息，垂手肃立。

    良久。

    那极尽恐怖的气息，方才缓缓收回通天塔内。

    又过了好一阵，元妙华方才呼出一口浊气，苦笑道：

    “想不到居然险些惊醒了通天塔……”

    御天圣子淡淡道：

    “紫电锤、三宝玉如意相继出手，惊动祂很正常。”

    语气虽然平淡，可眼神之中，仍不自觉地闪过一抹惊悸。

    元妙华叹道：

    “也不知星主有何用意，竟未将祂彻底灭杀……

    “虽说其灵智已被抹去，躯壳也被炼成了这通天塔，可祂那种存在，就算只余本能，也是无限恐怖……

    “我刚才还真担心祂苏醒过来，大开杀戒。那样的话，我们也将难逃一死。”

    御天圣子淡淡道：

    “星主用意，岂是我等可以妄加揣测？

    “守护士们也不是傻瓜，岂会冒着与我等同归于尽的风险，真个唤醒通天塔？”

    玄五月沉默不语，淡漠眼神之中，却隐隐有着一抹渴慕。

    若能炼化通天塔……

    摇摇头，将这荒谬的念头抛开，以她现在的修为，连通天塔内一些宝物都无法炼化，更何况通天塔本身？

    想到通天塔内的宝物，玄五月忽然说道：

    “那小子潜入通天塔，目的绝不仅仅是为了一只猴子，一个奴仆。他施展的神通，颇类通天塔九百层那件先天五行之宝，恐怕本是想打那件宝贝的主意。”

    “五月妹子所言甚是。”元妙华点点头，又道：“不过那件先天五行之宝，连我等都无法撼动，以那小子的修为，就算修炼了先天五行类的神通，又凭什么撼动它？”

    御天圣子道：“话虽如此，还是得去检视一番，免得被那小子钻了空子。”

    当下三人回到通天塔，直奔九百层，来到供奉孔宣尾翎的广场，仔细检查一番，理所当然一无所获。

    以他们的修为，自可以看到那五根孔雀尾翎的本来面目。

    不过他们没有一个是修炼先天五行之道，根本无法与孔雀尾翎共鸣。神念再是强大，也无法落到孔雀尾翎之上，甫一探入五色神光，就被五色神光轻松炼化。

    神念无法触及尾翎本体，本身肢体更是无法触碰孔雀尾翎，三人只能用肉眼观察，自然不可能看出倪昆留在五根尾翎中的神念。

    “应该没有问题。”

    元妙华笑道：

    “连我等神念，都无法触及此宝，亦不可以肉身触碰，那小子就算修炼了先天五行神通，以他修为，只要敢触碰此宝，就会如同河流汇入大海一般，瞬间被宝贝同化，化为此宝的一部分。想炼化此宝……呵，以他体量，哪有河流反过来同化大海的道理？”

    御天圣子、玄五月微微颔首，对他的判断表示认同。

    他们这判断，本来并无错误。

    倪昆可不就是先被先天五行元气撑爆数千次，跟着又如河流归海一般，被孔雀尾翎同化数千次吗？

    若是正常人，死一次，就完蛋大吉，哪来反复试错、不断积攒经验的机会？

    所以还真不能怪他们大意。

    他们又怎能想到，世间还有倪昆这等可以用自身死亡一万多次作祭，来强行炼化孔雀翎的大挂逼？

    “那小子应该来过此地，只是意识到此宝不是他可以炼化，所以知难而退，并退而求其次，将目标转移到了那只猿猴身上。”

    “嗯。他与守护士有勾结，很可能是个预备役守护士。巨猿金刚乃是孙悟空传人，处女座守护士则是孙悟空的佛门师父。有此渊源，他想要解救巨猿，也是理所当然。”

    “巨猿金刚虽然只是宠物，但也是本圣子的宠物猴子，岂容他人染指？五月妹子，你的弗利萨也被他抢走了，你能忍下这口气？”

    “守护士近年来确实愈发猖狂了，这次居然敢直接打上东胜神洲，须得给他们一个教训。”

    “那便叫上血神子和黯无极，带上各自附庸奴仆，全力攻打一次守护神殿？”

    “黯无极就算了。他已经疯了，手下奴仆也损失殆尽，孤家寡人一个，又毫无理智，只会拖我们后腿。”

    “说起来，黯无极为何会疯？莫不是走火入魔？”

    “不知道。但他自己似乎并不清楚，他已经疯了……”

    就在三人商议如何报复反击守护神殿时。

    倪昆已然在虹光牵引之下，来到了守护神殿。

    【求票！】

