
    一看到这五个高手出现，秦隐的怒火就忍不住蹭蹭蹭的往上涨，皇宫是什么地方？那可是秦隐的家，他权力的象征，他办公和居住的地方，他女人居住的地方。

    这里，是绝对安全的！

    这里，也是绝对不允许任何人随意进入的！

    这五大高手不管因为什么原因，想来就来想走就走，已经严重的影响到了皇宫的安危，所以今日秦隐绝对不会放他们离开，他们一个个都得死，不管他们是什么人！

    “嘎嘎嘎！”老太婆怪笑：“小娃娃，你就是这小国家的国君？口气倒是挺大！”

    “哼！”侏儒冷笑道：“老婆子，你可别小瞧了这位国君，今日进城之时我可是听说了，绝命谷都倒在这小娃娃手中，你不小心一点，等下有你好受的！”

    “闭嘴，死侏儒你多嘴什么？”老太婆大怒：“刚才有一道黑影袭击了我，否则我定然不会暴露，你们各自小心，这小娃娃不简单，皇宫内的卫兵也不简单！”

    “别废话！”满脸肥肉的大和尚低吼：“木婉清，你抢我们的东西，今日再不把东西交出来，你绝对活不了！”

    “对！”道士也冷笑道：“我们的东西岂是你能抢夺的，还不把东西交出来！”

    “咯咯咯！”小女孩嬉笑：“大姐姐，东西再不交出来，只怕这个小国君都救不了你哦！”

    这五个怪人你一言，我一语，显然没把秦隐放在眼里。木婉清脸色一变，她刚刚祛毒完毕，此时战力还未恢复，这五人个个都是武王中期的强者，比绝命谷的五大长老可强多了。

    面对这等敌人，她不免有些着急。

    “不如，我把东西还给他们。”木婉清小声说道。

    “不需要！”秦隐摆手拒绝：“虽然不知你拿了他们什么东西，但是拿了也就拿了，断然没有再换回去的道理。而且我刚才说过，他们绝对走不出这里。”

    “哼！小娃娃好大的口气！”大和尚怒吼：“你个毛还没长齐的东西，敢在老子面前猖狂，待我灭了你再说！”

    大和尚说完，闪电般冲向秦隐。

    “哼！”秦隐冷笑着吩咐：“飞熊军包围四周，所有人不许出手，也不许他们逃脱。你们五个接我十招，十招后还能活的，孤特许你们离开皇宫。”

    “十招？够狂！”

    “杀了他！”

    五大高手齐齐震怒，他们跟在大和尚身后，疯狂的冲向秦隐，本来距离他一百多米，一瞬间就来到他身前不足十米。

    “嘎嘎嘎，死吧！”大和尚兴奋的咆哮，手中戒刀恶狠狠劈出。

    “第一招！”

    秦隐冷笑着厉喝，他连剑都没拔，只是随手一指，隐藏在暗处的十大暗卫就忽然杀出。

    它们就是影子！

    它们犹如鬼魅！

    一瞬间它们就出现在五大高手身侧，十大暗卫齐齐使出独孤九剑，可怕的剑气直接把五大高手淹没。

    作为秦隐的影子，这十大暗卫是随着他的实力提升而提升的，秦隐变得越强，它们就变得越强，秦隐会独孤九剑，他们也会独孤九剑。在剿灭绝命谷之时秦隐并未使用它们，是因为不想暴露，他想留点底牌。

    而在皇宫之中，到处都是秦隐的人，所以他并不在乎暴露底牌，以最霸道的手段灭了他们再说。

    “啊！”

    “不！”

    “该死，小心！”

    五大高手吓得惊恐尖叫，他们实力高强，但是面对十个秦隐一样的高手同时出手袭击，他们也得吓尿。

    生死时刻，五人齐齐抽出兵刃反抗。

    叮叮叮！

    五大高手拼命挥刀反抗，齐齐抵挡十大暗卫的可怕剑气，可是他们还是双拳难敌四手，那侏儒和大和尚当场中剑。

    噗噗噗！

    他俩一个腹部中剑，一个肩膀中剑，两人惨叫一声鲜血飞溅，但是却咬牙硬挺。

    “杀！”

    五大高手怒吼着反击，他们打出大量的暗器朝十大暗卫杀去，但是十大暗卫却化作影子迅速消失，震惊的他们目瞪口呆。

    “这是什么？”

    “该死，它们难道是鬼魅不成？”五人惊呼，木婉清也是一脸的震撼。

    “别急！”秦隐冷笑：“第二招！”

    “小心！”

    五人大惊失色，果然，十大暗卫再次出现，此时它们不再使用独孤九剑，反倒是齐齐使用霸气的降龙十八掌。

    “吼吼吼！”

    一声声可怕的真龙咆哮，下一刻掌风就把他们淹没，五大高手吓得拼命鼓动真气反抗，但是五人却当场被轰飞出去。

    噗噗噗！

    五人齐齐吐血，倒在地上翻滚了一阵才停下来，他们全都受了不小的伤势。

    “第三招！破剑式！”秦隐怒吼。

    咻咻咻！

    十大暗卫再次用剑，可怕的剑气直接朝地上的五大高手杀去，吓得他们连滚带爬企图逃开，他们再次个个中剑。

    “第四招，双龙取水！”

    “第五招，龙战于野！”

    秦隐一次次怒吼，他操控的十大暗卫就爆发惊人的攻击，每一次齐齐杀过去，都把五大高手打的吐血倒飞，等到第五招施展完毕，这五人已经全部重伤倒地，个个爬都爬不起来。

    强势镇压，不过如此！

    “好可怕！”木婉清满脸崇拜的惊呼：“天啊，这到底是什么招数？太可怕了！”

    “哈哈！”秦隐哑然失笑，他并不自傲，事实上十大暗卫确实是他的最强底牌，如此镇压敌人，确实简单。

    “拖走，斩杀！”秦隐吩咐。

    “是！”

    飞熊军将士兴奋的低吼，他们直接把绝望的五大高手拖走！。，,。