 “仙界的空气好不好，我要不要带一套防晒霜啊，对了，天上的紫外线是不是特别强？”

“对啊，强子，仙界的厕所干不干净，要不要带一些手纸上去，可别像八百年前一样用绳子和竹块。”

“仙界有什么交通工具，基建情况如何，要不要准备一些基建物资……”陈家村，被陈强选中要前往仙界的人无不处在一种强烈的兴奋状态，一直以来，仙界对于他们来说都只是存在于传说的世界，他们便是做梦都没想过自己有朝一日能够去到仙界。

所以一个个的问这问那，恨不能把整个人间界搬到仙界去。

陈强对此抱以一阵微笑，道：“不用那么麻烦，让你们去仙界不是去旅游的，是有正事儿要做。

除了和量子技术有关的一切，其他的东西能简则简，反正一人只有一个储物袋，装满了就不能装其他东西了。”

“哎呀，一个储物袋怎么够啊，人家有那么多东西。”

朱芳婷委屈巴巴的看着陈强，她除了自己搞研究的东西之外更是准备了一大堆东西，此次仙界之行，她必然是要好好研究一下仙界。

陈强给的储物袋是李十二早就准备好的仙界储物袋，一个储物袋的空间足有好几个平方，按理说是怎么都足够了。

可是对于朱芳婷来说，一个储物袋当真不够！陈强无奈之下只好把自己的储物袋交给了朱芳婷，“这次真的没有多余的储物袋了，大家都尽量精简一些，准备好了之后到北疆来找我，咱们也差不多该启程了。”

是的，差不多该启程了。

距离李十二返回仙界已经有大半个月的时间了，在这段时间里，陈强把华夏的事务全部统筹了一遍，完了给纪文山找了一个很好的继任者，好让纪文山也有机会跟随他一起去仙界。

这是陈强很早之前就给纪文山许诺了的事情，所以陈强必然会实现自己的承诺。

同时陈强还将手头的一些事情处理了一下，现在已经差不多准备就绪，只要等大家收拾好了行头，再等李十二下界来接引他们就行了。

这一次可是足足有两三百号人要飞升仙界，陈强在想，以李十二一个人的力量能否完成接引工作。

要知道这些人里面有一大半是没有资格踏入仙界的，是受益于时间恒定计划才能前往仙界！七日之后，向来人迹罕至的昆仑派人头攒动，被陈强选中前往仙界的人尽汇于此，同时被贬下凡的束命阁仙人们也在此就位。

几个月的特训早已抹平了他们的棱角，这不，就算是离开了基地，束命阁的一百来号仙人还是在昆仑派站得笔直，好似生怕一不注意就有一脚向他们踹过来一般。

强烈的兴奋之情充斥在每一个人心里，哪怕是以黄公望为首的束命阁仙人，此时心中也不乏激动之情。

因为他们终于可以回到仙界去了，他们曾是高高在上的仙人，对回归仙界的渴望更是强于在场的任何一个人。

只有来到过凡间才能够体会到当仙人的快乐逍遥，虽说凡间也很美，可是在他们心里，仙界才是他们的家。

哪怕束命阁已经不复存在了，他们也想回去当一个仙人，而不是当一个将要面临生老病死的凡人。

可是在昆仑等待了整整七天之后，李十二依旧没有出现，这让陈强有些不免有些着急起来。

难道是时间恒定计划出现了问题，以至于李十二回去那么长时间都没有处理好？

要知道如果时间恒定计划成功了的话，现在人间界的一天应该就相当于仙界的一百天，也就是说，李十二回到仙界应该有差不多三百天了！就算来回穿梭虚空通道需要耗费很长的时间，可是也不至于这么久了还不来到人间界接引他们吧？

难道说，时间恒定计划真的出了问题？

陈强的心一下子就紧了起来，要是时间恒定计划出了问题的话，那岂不是他们所做的一切努力都白费了，完了这些人的殷切希望都将变成泡影？

想到这里，陈强便忍不住想要去一趟仙界，他的仙根并没有被剥夺，而且还在四梵天佛陀的帮助下成为了仙佛共生的无极之体，回到仙界绝对不会有任何阻碍。

不过就在陈强琢磨要不要这么做的时候，让人望眼欲穿的李十二终于出现在了昆仑山巅。

“好家伙，我还以为你迷路了，怎么耽误了这么长时间！”

陈强连忙迎上前去，李十二虽然来了，可陈强还是感觉有些不太踏实，而这种不踏实恰恰就源于他们努力完成的时间恒定计划。

李十二笑着摇了摇头，道：“仙界发生了一点事情，所以耽误了。

既然你们都准备好了，那我这就接引你们去仙界，在这之前，你且想想还有什么东西没带，上去之后可不能随便下来了。”

陈强不疑有他，回神询问了一下大伙儿，确认各自想要带的东西有没有带够。

特别是有关于量子技术的一切物资和仪器更是必不可缺，哪怕是缺少一个小小的仪器都有可能导致全盘皆空。

霜儿和朱芳婷各自认真检查一番，确认她们带的东西只有多余的，没有缺少的。

陈强冲李十二点点头，两人同时一挥手，一团巨大的屏障瞬间将所有人笼罩其中。

一个大仙，一个仙君，联手之下的澎湃仙力足以撼动天地，托举着两百号人飞升仙界自然不是什么问题。

“大家屏气凝神，千万不要乱动，咱们这就去仙界！”

陈强颇为兴奋的大喊一声，随即和李十二一左一右地托起屏障，两人同时迈开脚步朝着天门跨去。

这一步直接跨过了昆仑之巅，登上了天门中那道置身于云雾之中的大门，象征着仙界门槛的天门！“想不到老头子这辈子还有一步登天的机会，回头便能死而无憾啦！”

纪文山难掩心中激动，一声长叹里饱含着对一切事物的看淡，就像他说的，此生已经无憾了。

 