    “噢，不用担心，这些都是正常反应，有点头晕什么的很……”

    阿莫斯甩了甩脑袋，便准备笑着安抚一下众人，特别是想要着重向徐越解释一下。

    但看到徐越那比自己还好的状态后，便是乖乖的闭上了嘴巴。

    随后用询问的眼神看向了亚瑟?韦斯莱。

    同样才刚刚从不适当中回过神来的亚瑟?韦斯莱，也只有苦笑耸肩。

    自家儿子和对方是好友，他当然也或多少听说过徐越学霸的可怕。

    但以前他的印象也只停留在‘学霸’这层次上面。

    小巫师再厉害，再天才那也是小巫师。

    而现在的结果却是老老实实的给他上了一课。

    有些人，无法用常理揣测的……

    虽然对于传送钥匙的反应，并不是绝对的代表着什么，但随后一段时间，阿莫斯明显还是消停了许多，没有再围绕着徐越叽叽喳喳的骚扰了。

    呃，自己这些忽悠小孩子的手段，大概是没什么用了，那还是老实点吧……

    几人传送到达的位置，是一个广阔的草坪，而向上看去，漫山遍野都是各种各样的帐篷。

    要找到这么个地方不容易，还不好引起麻瓜们的注意。

    对外的宣称是说，这里准备搞一个帐篷节活动，再配合驱逐麻瓜的咒语，大体上还是能够将这里隐藏下来。

    随着麻瓜世界科技的发展，世界杯是一届比一届难办了。

    “世界杯的赛场，就在前方的峡谷当中，整个峡谷都被开辟成了赛场和观众席，足够容纳所有观众入内，下面先去我们的帐篷整顿一下吧。”

    和阿莫斯父子暂且分开后，亚瑟?韦斯莱先带众人前往了自己定下的帐篷。

    表面上看是个破破烂烂的普通帐篷，但掀开进入内部后，却好似草原上的王帐一般，奢华而宽敞。

    看似战斗能力很弱小的这个世界当中，魔法对于时间和空间的运用似乎都感觉要更加简单。

    对于普通轮回者来说，单纯能够带着这一手技术回去，恐怕就已经收获不菲了。

    “大家可以趁着比赛还没开始休整一下，这次徐越可是为我们带来了视角最好的票。”

    ……

    “不是吧，肮脏贫穷的韦斯莱家，竟然买得起包厢的票？”

    比赛入场的时候，马尔福夸张的声音从一边传来。

    随后便是看到了马尔福父子正和魔法部长福吉一同朝着这边走来。

    很显然，几人很可能是在同一包厢。

    “怎么说话呢，韦斯莱一家是买不起，但这里不是有徐越少爷麽。”

    卢修斯用拐杖撞了马尔福一下，示意他注意态度，随后便是看着徐越露出了一丝标准化的笑容

    “很高兴见到你，徐越少爷。”

    “你好，卢修斯。”

    徐越对着卢修斯点了点头，并且握了握他伸出的手。

    卢修斯在魔法部的影响的确是蛮大的，很多事都绕不开他，这种情况下当然是一起捆绑上利益战车最划算了。

    马尔福家的产业，现在正跟在徐越的利益集团之中一起赚钱。

    独食不肥，只要能确保自己是蛋糕当中最大的一块就行了。

    将各方面的利益捆绑在一起之后，想不赚钱都难……

    面对带着一起起飞赚钱的金主，就算是高傲如卢修斯，也必须要放低姿态！

    “呵呵，和你们这一群年轻人一起看比赛，越发的感觉自己老咯。”

    福吉此时也摘下了帽子，一脸和蔼的说到。

    虽然他在霍格沃兹这边吃瘪了，而且摄魂怪都被干掉了大半，但即便如此，在见到徐越的时候，他也是一副邻家老爷爷的姿态，丝毫没有一点部长的架子。

    在这种氛围下，韦斯莱家和马尔福家之间的冲突，也顷刻间消散于无形。

    一行人有说有笑的走入了包厢，不过很快他们就发现，他们并不是第一个进入的，包厢当中还有着一只家养小精灵正忐忐忑忑的坐在了后排的位子上。

    “这是……克劳奇家的小精灵？”

    卢修斯似乎是认出了小精灵的身份，本来他们家也有一只小精灵的，不过依然还是没逃脱被哈利解放的命运，看到小精灵也让他想起了什么不好的事。

    “噢，没想到克劳奇也会来，那是留给他的位置吧。”

    福吉有些意外的说到。

    算起来其实克劳奇算是他的政敌了，前竞选对手，如果不是那时候爆出了他儿子是食死徒的事件，自己还真不一定能选上。

    不过现在自己已经是胜利者了，最起码在外的表现要大度点。

    “是、是的，主人等下就会过来。”

    家养小精灵闪闪似乎是有些怕生，说话的声音都是结结巴巴的。

    引来和哈利和赫敏等人的同情。

    关于家养小精灵的事，哈利已经和小伙伴们说过了，或许罗恩觉得没什么，这是正常现象，但对于从麻瓜世界过来的赫敏而言却有些接受不能。

    现在又看到了这可怜巴巴的闪闪，自然又是同情心泛滥。

    在场唯独只有徐越，看到了闪闪旁边位子上，那不和谐的魔法韵律。

    在眼瞳绽放出了淡蓝色的光辉后，便是看到了那一道披着隐形斗篷的人影。

    凹陷的眼眶和厚重的黑眼圈，都说明着那个看上去很年轻的家伙很久没休息好了。

    小巴蒂?克劳奇，资深的食死徒，真正顽固不化的那种，伏地魔的忠实奴仆。

    哪怕伏地魔倒台了这么多年，哪怕自己被关押这么多年，也依然还在苦苦等待机会。

    同时也是帮助伏地魔复活的重要角色。

    这次出现在这里，是他的父亲巴蒂?克劳奇让他出来放放风，看看最喜欢的魁地奇世界杯，结果也让他搞出了个大新闻。

    看破不说破，徐越瞥了一眼后，便也不再理会，自顾自的找到了视角最好的座位。

    任由哈利波特继续坐在了小克劳奇面前。

    而躲在隐形斗篷当中的小克劳奇，在被徐越瞥了那一眼后，却还是不自觉的打了个寒颤。

    那好似能够洞察一切的眼神，似乎是贯穿了隐形斗篷，甚至贯穿了自己，直刺自己的内心，让孤寂了这么多年的他都依然还忍不住心中发毛。

    不过很快，他的注意力便是被转移了，因为坐在前面的哈利，正很随意的将自己的魔杖插在了外套的口袋当中，看上去似乎触手可及……

    ——————

    两更~