    恢宏、空旷的梦境竞技场，神话三头蜥安静矗立在场地中央，三双宝石般璀璨的眼眸映出维尔托克逐渐成型的身体。

    维尔托克恢复视线，先抬头看了一眼竞技场上空那深邃悠远的黑暗天幕，缓缓地吐了一口气。他每次来到这里都会对笼罩竞技场的无边黑暗心存畏惧。

    梦境竞技场是他灵魂的显现，而围绕竞技场的黑暗代表了泛意识海洋的混沌特性。

    维尔托克总是担心梦境竞技场被黑暗彻底吞噬，这其实是灵魂意识对混沌本源的天然恐惧。

    幸好有数十座火焰塔绽放光明，坚定地驱逐黑暗，保护着梦境竞技场。

    维尔托克想知道竞技场的火焰塔代表什么，他赢得五轮比赛可以短暂的恢复记忆，那时就应该了解火焰塔的本质，可是他苏醒后又必然遗忘这些记忆。这令维尔托克非常恼火。

    恢复记忆，找回自我是维尔托克最强烈的渴望。他一直有一种不好的预感，如果不能找回自我，梦境竞技场的火焰塔终将熄灭，代表灵魂被混沌本源吞噬，那自己就完了。

    问题是，维尔托克不清楚火焰塔熄灭的触发条件是什么，自己还剩多少时间？

    他这次进入梦境竞技场明显察觉到了一些异样。

    竞技场的管理者波尔塔诺斯并没有如往常那样第一时间向他提出参赛邀请。

    维尔托克站在原地观察片刻后，小心翼翼地接近管理者，斟酌问道：“波尔塔诺斯，竞技场出了状况？”

    烟雾组成的神话三头蜥没有回应。

    维尔托克想了想，又主动试探道：“我要参加竞技场试炼。”

    竞技场的管理者终于动了，三颗修长的蛇头在维尔托克的面前盘旋舞动，祂说道：“梦境竞技场正在蜕变，暂停竞技试炼。”

    维尔托克大惊失色，急切地问道：“蜕变？为什么蜕变？”

    “挑战者维尔托克先后完成两场试炼，精神属性总共提升了11点。我同样获得额外的精神力量。因此，梦境竞技场开始蜕变。在蜕变完成之前，挑战者无法参加试炼。”

    泛意识海洋是火元素海的一种具现。梦境竞技场从泛意识海洋抽取样本，供挑战者参加试炼也是从火元素海中汲取精神力量的一个过程，。

    主人格维克多不希望副人格成长得太快，一方面副人格的经验和智慧还不够驾驭太强大的力量，却容易引来同等实力的对手；另一方面，梦境竞技场从火元素海抽取精神力量的同时，也受到样本记忆的污染。

    世上没有白吃的午餐。由于主人格与副人格的记忆隔离，维尔托克不知道他通过试炼提升能力，自己的灵魂却在承受负担，需要时间消除样本记忆对灵魂意志侧的污染。

    不过，维尔托克凭直觉认为梦境竞技场能够自动关闭试炼是一件好事。他莫名地松了口气，又问道：“蜕变什么时候结束？梦境竞技场会蜕变成什么样子？”

    “梦境竞技场完成蜕变的时间不能确定。蜕变结束后，梦境竞技场才恢复试炼，并获得一些新功能。”

    “梦境竞技场的这一次蜕变分三个阶段。目前，已完成第一阶段的蜕变。”

    “首先，梦境与外界的时间流速比变为15：1。挑战者维尔托克在梦境竞技场的15天等于外界的1天。”

    “其次，挑战者维尔托克可以在梦境竞技场内具现记忆中的物品，具现物品的数量不超过十个。挑战者越了解物品特性，具现的成功率越高。”

    “最后，挑战者维尔托克可以重复挑战那些已经被击败的参赛者，但是，重复挑战没有优胜奖励。”

    “梦境竞技场第二阶段的蜕变将在外部时间的60天后完成。”

    维尔托克大致听明白了，梦境竞技场也在成长，这称为蜕变。蜕变完成之前，不会有新的试炼，但梦境竞技场可以作为一个练习技能的场所。维尔托克只要睡觉，就可以磨练各项技能。

    他心念一动，手中浮现武器的虚影，逐渐转为实体，是一把五尺长的剑枪。它的尺寸大小、花纹样式、材质重量都和罗德团长的精金剑枪一模一样。

    万象原法的内容不包括剑枪的破法，维尔托克第一次使用剑枪，他在梦境竞技场有足够的时间摸索剑枪技巧，尝试把它融入万象原法当中。

    连续挥舞剑枪大概两个多小时，维尔托克自信满满地说道：“管理者，我要重演第二场第五轮的比赛。”

    “如你所愿，来自无名之所的豺狼人之王胡奥将接受维尔托克的挑战。”

    风暴豺狼人瘦削精悍的身影出现在竞技场上，它看见手持武器的维尔托克，幽绿的狼眼顿时收缩，弓起后背向倒退几步，问道：“这是什么地方？你是什么东西？”

    维尔托克冷冷一笑，这只豺狼人每次开场都这样嚷嚷，他听过太多次了。然而，豺狼人胡奥对这里的一切总是陌生的。

    维尔托克的肩膀不动，毫无预兆地向前滑行，扬起手中的剑枪，对准凶暴豺狼人就是一记标准的弓步突刺。

    万象原法运转内外呼吸，调动内潜外力，统合风行与沸血，维尔托克的这记突刺无可挑剔，已然达到自己的巅峰水准，剑枪化作一道笔直的紫色流光，仿佛电光一闪，快到极致。

    风暴豺狼人超过同类的反应速度都不能及时闪避，瞬间就被犀利的剑枪洞穿胸膛。

    剑刃带着一抹殷红，穿出豺狼人胡奥的后背。维尔托克对自己的这一剑很满意，他没有使用豺狼人杀手的称号，凶暴豺狼人的战斗直觉在迅捷如电的突刺面前失去了意义。它的身体动作跟不上自己的预判，就免不了一剑穿胸的命运。

    但是，维尔托克还没来得及高兴，风暴豺狼人竟然不退反进，任由染血的剑锋完全刺穿身体，猛扑到维尔托克的面前，展开布满尖牙的血盆大嘴，恶狠狠地一口咬在他的脸上。

    维克多眼前陡然一黑，旋即又恢复光明。竞技场上，风暴豺狼人已经没了踪影。

    他知道自己输了，刚刚那一剑刺穿豺狼人的心脏要害。而豺狼人在临死之前，激发嗜血天赋，拼尽全力和他同归于尽。

    这无疑是一次失败的演练。战斗的宗旨是先保全自身，再消灭敌人。维尔托克的战斗技艺完全可以压制住三阶的凶暴豺狼人，但他还是输了。

    大多数兽人都拥有强大的生命力，它们被刺中一些要害部位并不会立即毙命，仍然可以保持相对完整的战斗力，并且进行最凶猛的反击。

    这其实是一种非常可怕的能力。有很多冒险者以为自己打败了兽人，结果却死于兽人的垂死反击。

    维尔托克听说巴托姆、哈克等人刚开始加入冒险团，队伍里面有一个剑技卓绝的同伴。他首次战斗就用一柄长剑瞬间刺中豺狼人七下。豺狼人连一剑都没能躲开，它干脆就不躲了，拼着重伤把那个半精灵扑倒，然后一口咬掉他的脸。

    维尔托克还没有点燃心灵之火，在生命力、爆发力和反应速度都不具备压倒性优势的情况下，只能通过提升武技水准来应付凶暴兽人的绝境反击。

    事实上，中级万象原法还有很多潜力有待挖掘，而梦境竞技场可以帮助他在万象原法的基础上摸索一套具有针对性的战斗技艺。

    维尔托克挥舞剑枪，目光灼灼地喊道：“管理者，我还要再比一次！”

    *********************

    下午，沉浸在心灵梦境中的维尔托克被人摇醒。

    “大人，醒醒。大人，醒醒……”

    哈克的焦急的大脸映入维尔托克的眼中，“嗯？”

    “大人，那些兽人又来了，还有大地精……您快看！”

    维尔托克从树枝垫子上跳起来，转头眺望，立刻发现矮丘营地的正前方一大群地精和十只凶暴豺狼人正在集结。

    相比清晨时的那次进攻，集骨者兽人这次明显有组织性。它们在距离矮丘营地300米的位置摆出了一个环形阵，十几头强壮的熊地精在阵型的最前端，充当突击者；二百多只利爪地精作为进攻的主力被分成两层，第一层手持短刀和圆盾，第二层拿甩弓和简易投矛器；而行动矫健的凶暴豺狼人在阵型的外围游走，负责支援。

    可以想象，集骨者兽人一旦发起攻击，它们布置的环形阵恰好能把矮丘营地包起来。这样的话，半精灵职业者的正面和两翼全都是敌人，他们人手不足的弱点就显露无疑，防得了前面，防不住左右两翼，任何一边都有可能被兽人集骨者突破。

    哈克等人的面色紧张，但情绪还算稳定。兽人集骨者第一次进攻营地，莫名其妙的溃败。维尔托克虽然没有解释其中的原因，但半精灵职业者多少都有一些猜测。

    不过，维尔托克的表情格外严峻，拧着眉毛紧盯兽人集群的后面。那里还有一小群兽人，它们把一只大地精保护的严严实实。

    每个集骨者团伙都会有2、3个大地精首领。它们今天早上进攻受挫之后，大地精亲自指挥接下来的战斗完全在维尔托克的意料之中，这一点也不奇怪。

    但是，这只大地精身边的兽人保镖引起维尔托克的高度警惕。除了最常见的熊地精，还有十几只半人半羊的怪物。

    它们类人形的身体上面长着一颗酷似公羊的脑袋，平均身高在2米以上，饱满虬结的肌肉仿佛要把自己的皮毛撑破，手里还拿着明晃晃的大长刀，压迫感十足。

    这些是羊头怪！

    羊头怪属于性情温和的异兽人，它们团结在四角羊母的身边，组成羊怪氏族，靠种草为生。羊头怪没有什么战斗天赋，就是体魄强壮，力量惊人，再加上一个植食天赋，可以充分汲取植物中的药性或毒素，储存在体内。羊头怪能主动释放体内积存的植物药性和毒素，获得诸如兴奋、狂乱、毒血、自愈、疼痛麻痹等效果。

    掠食性的兽人特别喜欢捕杀羊头怪，但羊头怪的数量达到一定规模，就能够自保。哪怕最强势的半人马族、荒野巨怪都要认真衡量一下进攻羊头怪氏族的得失。它们往往会偷偷摸摸地猎食落单的羊头怪，却会避免和羊头怪氏族发生正面冲突。因为固执的羊头怪有能力让入侵者遭受重大损失。

    地精王国的主力步兵就是羊头怪，可以说没有羊怪步兵的地精王国不配称为王国。

    大地精最强悍的保镖非荒野巨怪莫属。但维尔托克经过这些天的观察，判断这群集骨者当中没有荒野巨怪保镖。

    原因很简单，荒野巨怪的食量大得出奇，挨饿的时候会优先吃掉身边的同伙，大地精首领都无法阻止它们。饥一顿饱一顿的集骨者团伙很难供养一只巨怪保镖。也许，它们还没有收集到足够的财宝，团伙中的利爪地精就已经减员一半了。

    维尔托克没有预料到，这伙兽人集骨者会有吃素的羊头怪担任保镖。

    羊头怪天生愚钝，不擅长战斗厮杀。十几只羊头怪保镖对半精灵职业者其实没有多少威胁。

    可是，维尔托克的“地精屠戮者”和“豺狼人杀手”两类心灵之触对羊头怪肯定没有效果。

    他可以吓唬地精，却吓不住固执且愚钝的羊头怪。

    大地精首领如果把身边的羊头怪保镖全部投入战场，就算维尔托克惊退了利爪地精，凶暴豺狼人也会在羊头怪的掩护下，放手一搏。

    维尔托克的转动念头，想办法应付羊头怪的时候，那边的大地精首领开始组织进攻了。

