    因为朱迪家里人和自己父亲是官场上有些交涉，如果不来怕是家里说闲话，朵朵是非常讨厌与之为伍的。

    “你们到底是来骑马的？还是来搞事的？”朵朵只是单纯的来骑马，应付下回家的。没想到还要看着这两人演戏。

    “朵朵，别这样，我们去选马，走走。”墨安安拉着朵朵就朝栅栏走去，但是脸上却露出了一个谁都没有看到的阴邪笑容。

    墨念假惺惺的挑选着马儿，实际上没有人知道她自己神神秘秘的在干嘛。

    刑帅思来想去，觉得自己还是主动去打个招呼比较好，先试探下这小嫂子，也许人家也没往心里去。

    自己就不用担忧太多了。倘若真要追究自己的话，早死早超生吧！

    “朱迪，我要过去和言总打个招呼！”

    说罢，邢帅已经朝私人休息室的方向走过去，墨安安和朱迪也不顾正在选马的司徒朵朵，屁颠屁颠的跟在了刑帅的后面，一同走了过去。

    白莲安从未想过放弃言希琛，倘若真能和言希琛在一起，这才是给墨念狠狠的一巴掌。现在有可以靠近言希琛的机会墨安安自然是不会放过。

    刚刚墨念就看到阳夏和叶绾绾是不会骑马的，而从她对墨念的认知来说，墨念应该是没有机会接触马术的，而墨安安从小被陈兰的花式培养中是必修课程。

    “言总，霍少，陆特助，好巧呀~”刑帅站在离休息桌大概一米开外的位置，战战兢兢的说道。

    怎么来的巧？在马场见到这几位不是很正常的事情吗，这种尬聊，让一旁的白莲安都嫌弃。

    然而这六个人就像约好了似的，刑帅只能尬在旁边，被无视得很彻底。

    一旁的墨安安嫌弃的看着朱迪和邢帅，这俩兄妹说得自己在皇家马场多么的厉害多么的牛逼，如今，就这？

    人家正眼都不瞧你一下。再看看人家言希琛这边的休息室，再回头看一眼自己那边的休息室，虽然VIP已经相当不错了，可跟这墨念的待遇一比，天壤之别。

    墨安安那颗嫉妒之心又燃烧了，嫉妒使人变得丑陋！

    她自始至终都不觉得自己有任何比不上墨念的地方，为什么她命就这么好？是的，白莲安的认知了，不过就是运气罢了。

    白莲安，似乎忘记了，墨念的人生原本会比现在更加好，如若不是因为陈兰的阴谋算计，能有你墨安安什么事呢？

    “小嫂子，刚刚是我冒犯了，我给您道歉！”刑帅突然来个90度的大鞠躬，想继续装作没看到的几个姑娘也别无选择。

    今天户外的风不小，墨念正在认真的给言希琛整理着马甲上的双排扣，有说有笑的。

    依然没有要搭理刑帅的打算，无视是最好的攻击方式。

    言希琛很喜欢把玩墨念的头发，总觉得她的头发特别香，放在手上又很细腻丝滑，以前爱整理自己衣服和袖口的言希琛，现在没事就会帮墨念整理整理头发。

    “墨念，你是觉得有人给你撑腰了？我哥都这么低声下气了！你还想怎样？”说话的是朱迪，毛毛躁躁的。

    白莲安身边这种猪一般的队友总是莫名的多，先是赵雅淇，现在又来一个，说白了也都激不出什么水花，何苦为难自己。

    “你闭嘴！朱迪！”邢帅大吼道。又连忙给言希琛他们赔不是。朱迪一肚子气，被吼了也是无处可发，只能闷声在原地杵着。

    在朱迪眼里，自己的家庭条件可不差，放在云城，怎么也算得上个官二代，不知道天高地厚的小姑娘，终归是阅历不够，天外有天，人外有人这八个字怕是读不明白。

    墨念的眉头紧了紧，原本抓着言希琛的小手也不耐烦的捏了一下。

    一切都可以等今天玩完以后解决的问题，偏偏就有人这么迫不及待的来送人头。

    搁在平时言希琛也就睁一只眼闭一只眼了，本身之前在大门口发生的事情还没算明白。

    刑帅的技术的确可以，所以大小比赛他还是能派上用场，可现如今，影响到了自己的小祖宗愉快的玩耍，抱歉，决不允许。

    言希琛拍了拍墨念的手背，将她的手轻轻松开，起身在墨念的额头上吻了一下。墨念眼睛弯弯的，微微一笑。

    “刑帅，你是觉得马场没有你不行么？”言希琛顺手将桌上的白色手套带在了手上。

    霍维和陆允看了眼言希琛的动作，再看了眼刑帅，深吸一口气。谁不好惹，你去惹琛哥家的小祖宗，自己作死谁也拦不住啊。暗自为这个少年祈祷，“孩子，你的好日子到头了！”

    “言总，你这是？”刑帅的声音又些颤抖，他当然知道自己的技术很不错，但是那建立在言希琛不参赛的情况下。

    刑帅自然是不敢和言希琛比，这场比赛不能输，输了言希琛名正言顺的赶自己走，赢了的话言希琛颜面无存，当然，赢的可能性几乎是没有。

    四年前言希琛骑着露娜叱咤马场的画面还历历在目，至今在云城赛马榜单上挂着的还是露娜的名字，从来没有人超越过。

    皇家马场是云城最大的私人马场，只承办重大赛事的地方。云城的达官显贵都爱在这里养马，所以墨念说的没有错，这个地方，根本不想需要商业化的运营。

    一旁的吃瓜群众，看的津津有味，陆允端着放满了饮料的盘子也落座，递给绾绾、阳夏，准备看戏。

    “刑帅是吗？既然矛盾是因我而起，那就跟我来一场吧！”墨念站起身来，走到了言希琛的身边，轻轻勾着言希琛的手指。

    刚回来云城不久的她，不知道什么马场的记录那些乱七八糟的，她只是觉得这是个很好玩的游戏，因为自己惹出来的麻烦，还是自己解决的好。

    刑帅再一次陷入挣扎之中，这尼玛什么跟什么？这小嫂子更是不能赢阿！但是输了岂不是永远站不起来了？眼看邢帅的眉头都快连成一根线了。

    “哥，我来跟她比！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新更新啦。

    麦麦最近开始迷茫了。

