    魔柯部落，就是苏辰刚才斩杀的那些人所在的部落了，部落的名字以部落首领魔柯的名字命名，而这位魔柯首领，就是被苏辰镇压的那个碎虚境后期的修罗魔族的首领，在人族当中，一个部落的首领，一个宗门的宗主，这些都是宗门最重要的存在，即便是宗门有什么危险的事情了，也是宗门的其他人出面的，而不会让这些领袖出面冒险的。

    但是在魔族不同，魔族的部落当中，一个首领就要肩负起保护部落的责任，同时要为部落争取最大的利益，首领不仅要实力最强，同样需要肩负起这些责任，才能够得到大家的认可的，这也是魔族的规矩，没有谁敢于违背的。

    而魔柯和那几个幻魅魔族联手对付苏辰，就是因为他们之前在苏辰进入仙魔战场的时候，就注意到了苏辰的，苏辰在灭杀上百个魔骨骷髅的时候，所显露出来的实力，让魔柯部落的人感受到了威胁。

    所以，他们改变了原本打算直接围杀苏辰的打算，而是选择了用计策对付苏辰，只是，他们低估了苏辰的实力，不管是他们用计策还是正面对抗，都不可能是苏辰的对手的，他们失败的一点都不冤枉，连虚仙埋伏苏辰都被干掉了，他们这些人想要伤到苏辰，简直痴心妄想。

    说起部落来，就不得不提这些被放逐的魔族的发展史，虽然魔族的寿命十分的长，可是在这仙魔战场当中，环境十分的恶劣，魔气和元气混杂，修炼仙道的人无法吸收魔气，而魔族的人也难以吸收那些元气，加上仙魔战场当中产生的一些诡异的魔物，如魔骨骷髅之类的东西，他们不分什么人族魔族，只要是和他们不一样的，活着的生命，都是他们攻击的对象。

    而魔骨骷髅只是那些魔物中比较低级的存在，有些魔物甚至衍生出了自己的意识来，拥有自己的领地，和魔族分庭抗礼。

    比较强大的有那些仙器的器灵，一些仙器的器灵挣脱仙器的束缚，或者直接掌控仙器，成为仙器的主人，拥有强大的实力，在这仙魔战场当中，也算是纵横一方了，等闲魔族的人，很难对付这些器灵的。

    而魔族在对外的时候还算团结，可内部也是一团糟，有些魔族彼此之间敌对，在刚刚被放逐进来的时候，大家还同仇敌忾的，可是时间长了之后，大家适应了这里的环境，内部就产生了矛盾，然后不同的魔族分裂开，各自为政，一个个强者带领着自己的族群分离出去，雄霸一方，占据了仙魔战场的核心区域，那里是最适合修行的地方了，也是宝物最多的地方。

    至于那些弱小的势力则呆在比较靠外的区域，像这个魔柯部落，则算是中上等的部落了，在其他部落当中，甚至连个碎虚境都没有的，这些部落只能呆在环境最恶劣的外围区域。

    “嗖！”

    魔柯部落离苏辰战斗的地方并不遥远，苏辰只赶了片刻时间，就来到了魔柯部落前。

    魔柯部落的面积极大，占据了方圆十几里地，部落当中更是生活了数百魔族之人，按说魔族繁衍了数千年，应该非常庞大才对，可实际上并非如此，越是强大的种族，在繁衍方面，都会有极大的劣势。

    就如同龙族一般，虽然个体实力很强大，但是在繁衍能力上，就差远了，龙族真龙以上的数量，恐怕还没九州王朝的人口数量大，这相对于整个源界的人数来说，算是相当的少了。

    “什么人？”

    苏辰肆无忌惮的赶过来，毫不掩饰自己的气息，立刻就惊动了魔柯部落的魔族，几个身材魁梧，实力不弱的炼虚境巅峰修罗魔族手持武器就冲了上来。

    因为没有人族的存在，魔族的内部斗争就会比较激烈，这魔柯部落的敌对势力也有不少，有时候就会过来扫然一番的。

    只是，当这些人看到出现在他们眼前的是一个人族的时候，不禁愣了下，随即嚣张的笑了起来：“哈哈，居然又来了一个人族，兄弟们，将这小子抓起来，咱们今天又可以开荤了，哈哈哈哈！”

    “哼！”苏辰听到这些人的话，眼中好不掩饰自己的杀气，之前并未显露的实力气息，也都暴露无疑，那恐怖的属于碎虚境巅峰才有的世界之力，铺天盖地的压迫而下，站在他前面的这几个炼虚境巅峰的修罗魔族，一个个被压迫得脸色发白，震惊的看向苏辰。

    “你、你居然是碎虚境巅峰的强者？你怎么会出现在这里？”

    震惊之后，对方再次叫道：“你不要嚣张，你活不了多久了，我们首领马上就会回来，只要我们首领他们回来，就是你们的末日。”

    “你们首领？你说的不会是他吧？”苏辰冷笑着扔出一个头颅丢给了对方，那郝然就是魔柯部落首领魔柯的脑袋。

    在已经了解了自己想要的信息之后，苏辰就懒得再留下这个魔柯了，而是直接将他斩杀，只是把脑袋留了下来，就要要给这个魔柯部落的人一个震撼的效果。

    “这、这是首领的首级，首领死了？！”这几个部落的守卫看到魔柯的首级，一个震惊得尖叫了起来，再也无法掩饰自己的恐惧了。

    魔族果然强大，本性固然傲慢蛮横，但是不意味着魔族不怕死，同样有一些弱小的魔族是贪生怕死的，在看到自己的首领都被斩杀的情况下，没有谁还能够淡定。

    魔柯他们对付苏辰的事情，魔柯部落的人很多都是知道的，在他们看来，这件事根本就是万无一失的，他们就等好消息了，然而，谁也想不到他们没有等到首领凯旋归来的消息，反而等来了他们要对付的人。

    “魔柯首领居然被杀了，我们要为首领报仇！”在震惊和恐惧之后，这几个修罗魔族突然厉声叫了起来，将整个部落的人都召唤过来。

    出乎苏辰意料的，部落当中数百魔族居然一拥而上，许多人目光虽然有些恐惧，但是更多的还是亢奋，是嗜血的光芒，是对自己这个敌人的强烈杀意。

    “果然是一个凶残的种族，都到了这个时候了，还敢对我出手，我虽然很佩服你们的勇气，但是，我还是不得不杀了你们。”苏辰冷笑着说完，无妄剑斩杀而出，无尽的剑气在空中弥漫，将数百个魔柯部落的魔族笼罩在了他的攻击范围内。

    “虚空葬剑术！”

    虽然直接施展虚空葬剑术有些浪费，但是苏辰现在显然是懒得计较这些的时候，在无尽剑气的轰杀之下，这些魔族根本就没有人能够抵挡得住，唯一一个留在这里的碎虚境前期的修罗魔族强者，在苏辰的针对之下，反而是第一个被斩杀的。

    而且其他人也是相继死在了苏辰的手中，剑气如同雨丝一般不断的倾斜而下，每一道剑气之下，都会有一条性命被抹杀。

    咻咻~

    无数道鲜血飞溅，当最后一个魔族被斩杀之后，整个魔柯部落陷入到了一片冷寂当中，场面前所未有的阴森，遍地都是断臂残肢，鲜血洒满了地面，沾染了墙壁房屋。

    因为魔族的身体要比人族强大的多，就连鲜血似乎都要多得多，地面上都流淌出了小溪，那殷红的鲜血让人有种毛骨悚然的感觉。

    如果有人看到此时的苏辰的话，一定会认为他是一个杀人狂魔，魔族虽然是敌人，但是苏辰这般冷酷屠杀，还是让人无法接受的。

    苏辰却好似做了一件很平常的事情，他神识将整个魔柯部落扫视了一番，然后落在了一个院子当中，他身影一动，下一刻就出现在了院子里面。

    只见院子的角落当中，堆着几个还粘着一些血肉的白色骸骨，上面还残留着一些衣服的痕迹，从这些衣服的痕迹可以看出，这些人分明就是通天剑派的弟子，而数量不多不少，足足有十二个人，这十二个人中有六个是通天剑派的弟子，还有六个是其他宗派的弟子，显然都是被魔柯部落的人所杀害，不仅如此，更凶残的是，这些人居然还被魔柯部落的魔族给吃掉了。

    看到自己的同族被魔族吃掉，苏辰心头的怒气一下子升腾了起来，但他回头看了下那些被他灭杀的魔柯部落的人，心中的怒火才稍微消散了一些。

    “魔族就是魔族，都是敌人，没有什么妇幼老弱的分别，在他们杀害这些人族的时候，他们可没有什么分别，他们都是残忍的凶手！”

    苏辰冷冷的说完，直接释放出一团火焰，将这些尸骨全部焚烧一空，然后将他们的骨灰全部挥洒在空中，随风飘散。

    “你们出师未捷，陨落在这仙魔战场当中，希望你们的亡灵能够保佑你们的同门平安。”苏辰默默的祈祷了一番，就开始收拾魔柯部落，他的办法很简单暴力，他先将一些宝物全部收起来，随后一把火将整个魔柯部落焚烧一空。

    看着化为灰烬的魔柯部落，苏辰却并未急着离去，而是留了下来。

    因为苏辰在魔柯部落收获不小，除了那个下品仙器战斧之外，还有几件半仙器，极品真器更是有十几件，这在外面绝对是一笔庞大的财富的。

    不仅如此，真正让苏辰觉得重要的，乃是那个从幻魅魔族中搜魂得到的虚空凝剑术！

    这门虚空凝剑术，根本就是一门仙术功法，威力不在虚空葬剑术之下，更重要的是，这两门仙术居然是相辅相成的，任何一个单独就有着非常恐怖的威力，而两者如果结合起来的话，爆发出来的威力，简直难以想象，绝对是几何倍数的增加的。

    “都说这仙魔战场机缘遍地，现在看来，果然如此，虽然危险也不少，可是单是这一个虚空凝剑术，就完全值得冒险了，而且，这才刚刚开始，还不知道有多少珍贵无比的宝藏等着我去挖掘呢。”

    “不过，这里危机四伏，既然已经得到了这虚空凝剑术，不如直接趁机在这里修炼成功之后，再寻找敖煌和芒牙，说不定我修炼完成之后，他们刚好赶来了。”

    苏辰打定了主意，在周围布置好了阵法，然后开始全身心投入到修炼当中，要将这门虚空凝剑术修炼成功。

