    第51章 出去打我一顿

    “天诛我？”

    萧炎低头看了看自己的袖口一脸茫然。

    “这次……”

    杨希的话刚要说出口，又戛然而止，麒麟银枪赫然出现在手中，

    “藏头露尾之辈！”

    只留下这么一句话之后便拔地而起直冲天际。

    此时杨希斗气之翼猛烈扇动。以极快的速度飞驰而去，终于在离开蛇人族宫殿数十里之后停止。

    杨希抬起手中长枪，直指眼前的一团诡异黑气。

    “何方宵小？藏头露尾作甚？”

    但是却没有等来任何回应，就在杨希皱了皱眉头准备说话之际。

    那团诡异的黑气开始鼓动，原本四散毫无规则的黑气竟然缓缓凝聚为一个人形。

    但是当这团黑气总算漏出真面目之时，饶是杨希的心境坚硬如铁，也是被眼前的这番景象震惊的瞳孔收缩。

    眼前的“人”最终凝聚之后，竟然化作了和杨希一般无二的另一个“杨希”。

    同样的一身白衣，深知手中所持麒麟银枪都一般无二。

    震惊归震惊，杨希还是迅速冷静了下来，自己可不会跟他上演什么真假美猴王的戏码。

    今天一定要将“他”诛杀于此地！

    那黑气凝聚而成的“杨希”虽然在任何细节上都挑不出任何瑕疵，但是他此时的嘴角却挂着一抹诡谲的笑意。

    杨希轻提手中的麒麟银枪，抖了有一朵枪花，淡淡道：

    “就像照了一块儿很没品味的镜子。”

    说罢斗气之翼剧烈扇动，转瞬间一点寒芒已至。

    “叮～”

    随着一声金铁交鸣的脆声响起。

    杨希手中长枪的枪尖竟然和那个冒牌“杨希”的枪尖撞在了一起。

    那个假“杨希”不仅在身形上与杨希一般无二，甚至在出手动作上都精确到令人咂舌的地步。

    紧接着两个“杨希”就开始了一场如果有外人观看的话一定会拍手称好的战斗。

    杨希虚握手中长枪，背后斗气之翼一震，欺身上前，左手捏拳成印，轰然砸下。

    然后冒泡“杨希”同样不甘示弱，一模一样的动作，别无二致的一拳砸下。

    两个杨希都是不闪不避，任由对方的拳头砸在了自己的胸膛之上。

    随着两声闷声，杨希的身形重新归于地面，掸去上身的褶皱，抹了抹嘴角的鲜血笑了笑说道：

    “有点意思。”

    话音未落两人的身影陡然间消失不见，在常人肉眼难及的速度之下开始了一场拳拳到肉的战斗。

    没有任何花里胡哨，只有朴实无华的一招一式。

    每一招都是全力出手，不留任何余地。

    ……

    美杜莎的宫殿之内。

    “老师，你看到什么了吗？”

    萧炎抬起头看着杨希离去的放心满脸担忧的问道。

    药老同样茫然的摇了摇头无奈道：

    “没有，老夫什么都没感应到，就连一丝一毫的气息都未曾察觉。”

    随后药老叹了口气说道：

    “小子，你这位大哥的神秘程度可能远远超出我们的想象，就连我都看不透他。”

    “不知是祸是福啊……”

    萧炎闻言却不以为意，直言道：

    “老师，连这样强大的人好像都有不可匹敌的敌人，难道就不前进了吗？”

    萧炎自顾自的摇摇头说道：

    “正以为如此，现在的我派不上用场，不过五年，十年，哪怕一百年，终有一日我会追上大哥的脚步，站在所有人的头顶，让天地之间再也没有遮挡我视线之事。”

    而一旁的美杜莎根本懒得和他俩说话，甚至也懒得思考杨希到底是干什么去了。

    只是缓步走到一脸警惕的青鳞小丫头身边，笑着问道：

    “你叫什么名字？”

    青鳞瞅了瞅美杜莎又抬头看了看天空，然后小声的说道：

    “我叫青鳞。”

    美杜莎此时竟然是完全没有了凶悍的女王气魄，如同一个邻家大姐一般笑着说道：

    “真可爱，你是那人的闺女吗？”

    青鳞羞红了脸，赶紧反驳道：

    “才……才不是。”

    美杜莎当然知道青鳞不是杨希的闺女，只是看青鳞可爱故意逗逗她。

    美杜莎忍不住捏了捏青鳞的脸颊笑着说道：

    “他就这么走了，你不害怕？”

    青鳞又抬头看了看天空然后才说道：

    “怕什么？！他才不会丢下我！”

    美杜莎笑盈盈的说道：

    “呦呦呦，这么自信啊？你是会端茶倒水还是会做饭铺床啊？”

    青鳞的头这下垂的更低了，没底气的低声说道：

    “我……我都不会……”

    美杜莎一脸计谋得逞的笑容，趁热打铁的说道：

    “你看，你什么都不会，怎么就确定他不会扔下你不管了？”

    “我……”

    美杜莎继续说道：

    “你看，反正你现在也没人要了，不如就跟着我走吧？”

    青鳞抬起头想说什么但好像又不知道怎么说。

    她只是忽然觉得很委屈。

    就在这时青鳞感觉到一只大手覆在了自己头上并且揉了揉，然后就听到一个熟悉的声音：

    “傻姑娘，别听这疯女人胡说。”

    感受着手掌中的温暖，青鳞立马就知道是杨希回来了，抬头笑着说道：

    “我就知道你不会丢下我。”

    杨希笑意温和，说道：“小脑瓜这次挺灵光。”

    完事还顺手刮了一下小丫头的鼻梁。

    然后青鳞一脸打了胜仗的表情看着美杜莎，好像在炫耀一般，就差拿鼻孔看人了。

    美杜莎却不以为意，只是看着青鳞缓缓说道：

    “你知道青鳞眼睛里藏着什么样的力量吗？”

    杨希闻言不屑一顾，淡然道：

    “什么力量？关我屁事？”

    然后扭头看向正拿着那个小钟玩耍的青鳞说道：

    “这么大点儿的孩子，已经活的很辛苦了，让她想那么多干什么？”

    “如果让个孩子都殚精竭虑，要我或者要你这个蛇人族的领袖做什么？”

    美杜莎也一时间别问的哑口无言。

    杨希继续缓缓说道：

    “既然有幸生于世间，就做点自己觉得舒坦的事。”

    美杜莎又恢复了往日的冷漠神态，看了一眼青鳞后缓缓说道：

    “希望你说的都是真的，希望青鳞没有选错人。”

    杨希撇了撇嘴，不以为意，淡淡的说道：

    “你希望关我屁事？”

    美杜莎的杀气瞬间被点燃，眯起眼睛看着杨希问道：

    “这里不宽敞跟我出去打……”

    只可惜还没说完就被杨希毫不留情的打断道：

    “出去打你一顿？”

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏啊！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

