    叶城五指用力，让余生在无力的挣扎中，咽下了最后一口气。

    看着余生死在叶城之手，众人既是震惊，又觉得理所当然。

    叶城就是这样的人，管你有什么身份背景，触其逆鳞，杀无赦！

    “加上余生，这场大婚已经死了两人了，而且都不是普通人，气氛已经完全烘托出来了！”

    “这一回，叶城惹上大麻烦了，余有为不会放过叶城的！”

    “但这是后话了，现在叶城杀出了赫赫威名，再加上叶城一声令下，整个江南都会为其而战，现在应该无人再敢挑衅叶城，无人再敢阻止这场大婚！”

    “这样的大婚，太激动人心了！”

    此刻，叶城迎着无数的目光，牵着自己妻女的小手，一袭黑色制服迎风而动，虎虎生威，傲然道：“还有谁反对这场大婚吗！”

    说完，叶城一双血瞳睁开，一一从现场众人身上扫过。

    无人应声！

    哪怕一些至强者，对上叶城的血瞳，也不由自主的移开目光。

    “既然无人反对，大婚继续！”叶城声音隆隆。

    “谁说无人反对，我反对！”

    突然，一道充满着仇恨的声音响了起来。

    众人皆是一惊，顺着声源处望去，只见中州夏家的三房当家人夏如鹤披麻戴孝，攥紧着拳头，迅速朝着教堂正中心掠来，眼眶中萦绕着一缕缕血丝，摆出一副拼命的样子。

    “这是谁？”

    “是夏如鹤，从名义上而言，应该算是夏如烟的伯父，不过，他怎么会来这里？夏家家主不已经是夏晏，夏家以及整个中州不都在叶城的掌控之中？还有，夏如鹤穿着一身丧服，这是想干什么？”

    “明摆着这是找晦气来的！我就知道这场大婚没那么容易结束！”

    “是你？”

    叶城眼瞳微微眯起，嘴角噙着一缕不易察觉的冷笑，冷酷道：“你要反对我与如烟的大婚？”

    “不错！我不仅仅反对这场大婚，我还要指控叶城是杀人凶手，灭我夏家一脉，此人心狠手辣，歹毒至极，根本不配当龙组龙帅，根本不配享有如此盛名！叶城此人，就是一欺世盗名之人，今日纵然我万死，也要当着天下豪杰的面，揭露你的真面目！请大家为我做主！”

    语罢，夏如鹤双膝跪下，说得义愤填膺，字字泣血。

    各方势力来人皆是一怔，生起极大的好奇心，叶城到底做了什么？

    见到夏如鹤，夏晏王英夫妇的脸色变得极为难看，他们在接管夏家后，对夏家一脉的人并未苛责，甚至没有按照叶城所言回收夏如鹤等人的资产，还给了他们诸多资源，可以说是以德报怨，仁义至尽。

    可现在，夏如鹤竟然当着所有人的面，公然掌控叶城，显然是为了破坏此次大婚！

    这让他们如何不恨，如何不恼！

    至于夏如烟所言叶城是什么杀人凶手，简直一派胡言，无稽之谈！

    “好啊！夏如鹤，你就当着天下人的面，说说我怎么心狠手辣，歹毒至极了，我给你机会，让你揭开我的真面目！”叶城瞳孔深处有着一缕缕寒芒涌动，一丝丝杀意正在沸腾。

    感受到叶城的杀意，

    夏如鹤先是一颤，随后余光瞥了一眼京城财阀世家云天青，目光当即一戾，指着叶城，怒喝道：“诸位，就是此人，为谋夺我夏家财产，为斩草除根，为将夏家占为己有，三日之前亲手杀了我的二哥和五弟，非但如此，这个禽兽不如的东西还将我二哥和五弟的家人全部杀了，一个不留！可怜我二哥和五弟两口一共三十六人全部惨死！”

    夏如鹤说得声泪俱下，声情并茂。

    此话一出，在场众人皆是瞪大着眼眸，满脸的不可置信。

    要知道，叶城素有仁德之名，又怎么会干出这等灭族之事！

    “胡说八道！你可知诬陷龙组龙帅，需要付出什么代价！若你没有证据，你可知道你会是什么下场！”立即有人怒斥道，根本不愿相信夏如鹤的任何一句话。

    “证据？我当然有！否则我也不会出现在这里！”

    夏如鹤深吸一口气，刻意回避了叶城的血瞳，从袖中取出一块手掌大小的荧幕，将其投影在半空中。

    很快，半空中浮现的荧幕上出现了叶城的身影，这道身影满脸煞气，面露狰狞之色，手中握着一柄匕首，慢慢朝着夏家二房夏涛的府邸行去。

    等叶城进入府邸，夏涛立即起身迎接，露出敬畏之色。

    可接下来还不等夏涛多言一句，荧幕中的叶城就将匕首刺进了夏涛的心脏，用力搅了搅。

    等确认夏涛死后，叶城开始了大开杀戒，将夏涛一家全部宰了，一个不留！

    当众人看到荧幕中的叶城出手狠厉时，皆是露出震怒之色，纷纷攥紧着拳头，看向叶城的眼眸也变了。

    荧幕中的叶城，完全就是一个一个冷血的畜生！

    就是曜日联盟与龙组众人神色中也掠过一丝疑惑，不过很快这一丝疑惑就烟消云散，他们相信着叶城。

    他们清楚，叶城绝不是这种人！

    这是一个阴谋！

    随着叶城杀人的血腥画面不断持续，整个大婚现场的气氛变得极为凝重与肃杀，每一个人都屏着呼吸，紧绷着身子，一边看着画面，一边视线在叶城身上游走。

    很快，画面中的叶城杀了夏涛全家，随后前往五房夏虎的府邸。

    几乎如出一辙的，叶城同样大开杀戒，将夏虎一家全部灭绝。

    荧幕中，满是血腥味，叶城就如一个刽子手，手段残忍，嗜血狠绝！

    此刻，所有人都不寒而栗，当画面中的一切结束，所有人都打了一个寒颤，看向叶城的目光有着愤慨与仇恨！

    有什么冤仇，需要杀人全家！

    “叶城！你还有什么话可说！这就是你们要的证据！你们的曜日联盟盟主，你们的龙组龙帅，根本就是一个屠夫，一个十恶不赦的恶人，一个该千刀万剐的魔鬼！请诸位为我夏家死去的三十六口做主，请诸位替我杀了叶城，报此血海深仇！”

    【作者有话说】

    第一章，还有四章，正在码字中……

