    第416章 清墨，你很不对劲

    交代好后，陈墨便与小医仙回到了雷神飞舟上。

    此刻正值白天，几女没有修炼，都在船舱里打牌，看到陈墨回来，除了陌夜和陌月外，其余几女都是迎了上来。

    蝶冲在最前，在陈墨还没张开双臂的时候，便是一把扑进了陈墨的怀里，声音软儒而又动听的说道：“夫君你回来了。怎么样，没受伤吧？”

    “没有。”陈墨托着蝶肉嘟嘟的臀儿，任由她两条完美无瑕的细腿放在身上，对着她的额头亲吻了一下后，才放她下来。

    “真没受伤？”美杜莎女王挺着个大肚子走上前来，先是深深的瞅了陈墨一眼，旋即将目光移向小医仙，眼神中带着些许逼迫：“小医仙，你来说。”

    “我们进入远古遗迹的时候，都戴上了面具，可以隔绝一部分探查的灵魂力量，除非是斗尊强者主动探测，要不然，他们是发现不了我们的真面目的。探索远古遗迹的时候也很顺利，没有发生什么变故，楼主也没和其他势力有关太明显的冲突...”

    小医仙说的很详细，但省略掉了九彩毒舌兰那场战斗的事，还有和她以及古薰儿的一段韵事...

    见小医仙说话的时候表情很平静，目光也没有躲闪，美杜莎女王收回了审视的目光，脸庞上浮现出了柔情的笑容，道：“夫君，这几天宝宝踢我了...”

    “是吗。”陈墨心中松了口气，然后弯腰，把耳朵贴在美杜莎女王的大肚子上，道：“小坏蛋，别胡闹，清墨怀着你这么辛苦，你还踢，一点都不乖...”

    “你再做什么呀，宝宝哪听得到你说的话...”

    感受周边异样的目光，美杜莎女王的脸颊有些发烫，同时，心中还有一些窃喜。

    “这个时候，胎儿都成形了，或许听得到呢。”陈墨不管不顾。

    云韵、雅妃、宋卿君、温青婉有些羡慕，心中还略微有些嫉妒。

    尽管陈墨对她们的爱没有缺失，但从美杜莎女王怀孕，而她们的肚子却没有一点动静可以看出，陈墨还是更疼爱美杜莎女王一些。

    安抚后美杜莎女王后。

    接着便是雅妃、云韵、宋卿君。

    温青婉的事还没有摆到明面上来，所以举止有度，每个人都腻歪了阵，陈墨突然感觉有些累了。

    不是身体上的累，而是心累...

    每个人都要宠着，不能厚此薄彼了。

    看来，女人多了也不好...

    ...

    私事说完后，便是说起了正事。

    稍微调整两天后，雷神飞舟便回开启空间虫洞，离开兽域。

    现在身份彻底暴露，接下来天妖凰族应该就会有大规模的行动，兽域不能再待了。

    该前往中州北域，去墨影楼的联络点汇合了。

    有着金色的楼主令牌在，陈墨自然知道度空老鬼等人的所在。

    然后就是把目前的敌人，以及有可能成为敌人的势力说了一遍。

    首先是魂殿。

    然后是星陨阁。

    天妖凰族。

    青鸾族。

    这四个已经很明显了。

    潜在的话。

    魂殿的背后势力魂族。

    风雷阁，这势力有天妖凰族的影子。

    丹塔。

    “丹塔？”听到丹塔时，众女惊了。

    丹塔，这可是全大陆所有炼药师所向往的圣地，论影响力，全大陆没有任何一个势力能与其相提并论。

    “丹塔不是从不参与任何势力的争夺吗？”云韵疑惑道。

    “不好意思，是我表达的有点问题，不是整个丹塔，而是丹塔内部一两个人可能是我们的隐藏敌人。”

    陈墨把药尘的身份说给了众女听。

    在原著中，药尘可是和丹塔的几大巨头都有交情，甚至差点进入了小丹塔。

    药尘这么快就有躯体了，而且实力飙升到九星斗尊，这要是说丹塔没有人帮他，陈墨是万万不信的。

    不过丹塔的特殊性，加上掌权的也不是那几位巨头，陈墨倒也不担心丹塔对自己出手。

    众女听完后，都不由的露出了些许苦笑，万万没想到萧炎身边的那具灵魂体有着如此强大的来历。

    “那你都打算怎么解决？”美杜莎女王说道。

    “还能怎么解决，耗着呗。”

    陈墨一副死猪不怕开水烫，惹不起，我还躲不起不是。

    魂殿暂时不用担心了，古族这段时间绝对会给魂殿搞出点什么事来。

    要不然古族的脸往哪放。

    天妖凰族的话，只要出了兽域，威胁就没有那么大了。

    其他的势力，陈墨就不怎么怕了。

    斗圣都没有，怕个锤子。

    ...

    时间很快来到了晚上。

    陈墨照常来到了美杜莎女王的房间。

    陈墨不在的这几天，房间里多了两个书架和一个书案。

    此时的美杜莎女王含着酸枣，正坐在软榻上看着书籍，黑亮秀发简洁盘起，几缕青丝坠下，衬托着弧线美妙的脸颊，妖艳凤眸散发着摄人心魄的光泽。

    身上宽松的鲜红睡裙，恰到好处的包裹着丰润身段儿，装扮简洁大方，可能是拿着书籍的原因，妖艳被掩去了几分，凸显出端庄。

    陈墨进来后，直接在美杜莎女王的旁边坐了下来，然后随后捡起美杜莎女王扔在旁边的书籍看了起来。

    美杜莎女王发现时，已经晚了。

    《相夫教子...》

    《xxx亲子关系全面技巧》

    《对付狐狸精的十八策论》

    《宝宝的成长教程》

    ？？？

    陈墨嘴角微微抽了抽：“清墨，你这都是看的什么书？”

    说着，陈墨眉头一挑，然后竟一把夺过美杜莎女王正在看的书。

    “快还给我！”美杜莎女王大惊，眼神中带着羞愤与焦急，凑到陈墨的面前就要抢。

    陈墨单手拦住，然后看着书籍上美杜莎女王翻到的这一页。

    “怀孕多久可以……”

    陈墨挑了挑眉，旋即目光看着美杜莎女王，玩味的笑道：“清墨，你很不对劲呀，你夫君我可是炼药师，想知道，完全可以来问我呀...”

    “呸，你在胡说八道些什么，我只是恰好看到这里，你...你不要乱想。”

    美杜莎女王一把抢过来，就迅速的把书籍收进了纳戒中。

    “懂，我都懂...”

    陈墨突然站起身来，居高临下的看着美杜莎女王，双臂放在美杜莎女王身侧两旁，撑着软榻，嘴角含着道不明的笑容。

    “你...你懂什么？”美杜莎女王罕见的一脸娇羞，想要推开陈墨。

    “嘿嘿嘿...”

    (本章完)

