    “放心，我肯定会来，另外钱你也省着点花，这段时间不准再干这事，明白吗？”洛天告诫道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那……你再给我点钱，这点真的不够花，大哥，半个月呢。”刘闯开始和洛天讨价还价起来。

    “小子，你可知道现在非洲一带连饭都快吃不上了，你满足吧，五千块钱不少了，我不相信你手里没有一点钱！”洛天白了他一眼说道。

    “这个……有是有点，可是那是我自己的，那，半个月后你可一定要来啊，不然的话，我做鬼也不会放过你的。”刘闯咬牙切齿的瞪着洛天道，接着又问道：“你叫什么名字，我怎么称呼你。”

    “叫我天哥就行。”

    洛天的声音传了过来，刘闯一看，洛天已经消失在巷子尾端，不由的暗自吃惊：“高手，绝对的高手，比起小爷的神鸭步还要快。”

    随手扔掉手里的那个女人的文胸，把钱往口袋里一揣，吹着口哨悠哉，悠哉的离去了，说实话，五千块已经不少了，足够他半个月吃喝的了，说来也很奇怪，只要自己不动用神鸭步，正常的走路倒是没有影响，一用神鸭步，就浑身痛疼无比，这让刘闯相当无语。

    其实洛天只是封住了他的部分穴道而已，即使他半个月不回来，到时也会自动的解决，对于这个少年他喜欢有加，根本不会害他，这样的神偷高手，他以后用得着，想收归已用，却是不想带到龙魂，毕竟龙魂现在是金玲珑那个女人在管理，他才不愿意把好东西给那个女人，不挖她的墙角就不错了。

    还有那个王婷，会唇语，说实话让她教学甚至到大酒店来打工，简直是浪费人才，本来还想带到京城，推荐到龙魂，想想还是算了，还是自己留着用吧。他可不相信蓝天翔将军这么好心，以后真的把自己马放南山，肯定还会有安排的，到时自己的手里没有几个得力的人手可不行。

    洛天离开了巷子，重新晃荡向胡家的大院，他并没有从正门进去，毕竟广场上除了几个豪华的车外，空无一人，自己大模大样的进去，太招人了，而且为了这点小事，他也赖的使用缩骨易容术，所以趁着夜色，来到一个很偏僻的侧面。

    借助夜色和周围树木的掩护，洛天站在那里凝神听了一下，不由的微微一怔，还别说胡家的防御还真的很严，竟然在他的附近布了不少的暗哨，气息很隐晦，甚至可以听得到那轻微的怯怯私语声。

    洛天微微提气，脚尖轻轻的在地上一点，稍无声息的上了一棵大树，大树本就茂密，又借色着夜幕的掩护，不过却是挡不住洛天那锐利的眼神。

    大院里，有灯光照耀，透过树木掩映，有些斑驳，不过假山，喷泉，花草却也很多，在里面的建筑里透着几点灯光，幽静典雅，有种皇家园林的性质，看来胡家的家主还是一个有修养有品味的主。

    “喂，老四，下了班后，我们去丽景湾吧，哥请客，听说那里的小妹又清纯又漂亮。”

    假山后有两个人潜伏在那里，抽着小烟，烟火照映处，两个中年男子那冷酷刚毅的脸，其中的一个却是有些猥琐的低声说道。

    “这个……涛哥的好意，我心领了，家里老婆等着呢，我就不去了吧。”另外一个人低声说道，有些意动，却又有些犹豫。

    “你小子行了吧，弟妹又不能每天盯着你，就说加班就行了，我们在这里每天潜守着，连个鸟都没有，枯燥无味，该享受也要享受一下，你说呢。”开始那人怂恿他道。

    “是啊，守这种班最没劲了，现在胡家势大，谁敢潜进来，那还真是不知死活，如果真能翻过这四米半的高墙，不被我们哥们现，那么我们也不会和人家打了，那肯定是一个高手。”

    “嘿，你这话说的，不被我们哥俩现，还打什么，真有这样的人物，那算我们两个倒霉。”原先那个削瘦之人低声笑道。

    只不过此人还没有笑完，只感觉眼前一花，脖子的动肪处一疼，眼睛一翻，就直接晕死去，临晕前还在想：“妈的，还真是见鬼了，看来丽景湾去不成了！”

    “说的也是，那好吧，涛哥下班后跟你混了，不过千万不要告诉你弟妹啊，平时我是不愿意出去的，可是你盛情邀请，我总不能……”

    另外的一个家伙还在自顾自顾的抽着烟说着，虽然表面上很正经，不过很显然意动了，眼睛四下查看着，就是没有看他们涛哥。

    只不过他还没有说完，感觉有些不对劲，一扭头，还没有看到洛天什么样子，就被洛天轻轻的一巴掌拍在了后脑上，直接给拍晕了。

    “放心吧，哥们，耽误不了你们多长时间的，醒来后，还不晚去丽景湾。”洛天笑眯眯的把这两个家伙塞到了假山下面的山丛里，轻轻的拍了拍手，然后绕过另外三十处的一处暗哨，避开明哨，身形如同一道清烟，极快的向着大院中那座主建筑窜了过去。

    沿途避开了那些花丛，洛天现，那些花丛上在夜色下泛着一丝不易觉察的莹光，这可不是植物本身的光泽，而是一种毒，唐门的毒很厉害，洛天不得不小心，虽然自己百毒不侵，不过小心一些还是不错的，天知道，有哪种毒对自己突然起了作用。

    借助夜色那斑驳的光线，很巧的借助自然的掩护，极快的接近那座主建筑。

    这座主建筑，并不是什么高楼大厦，而是一座平房，不过却是很高大，雕廊画柱，鎏金飞檐，很有古代的特点，如果拍成电影电视的话，肯定就是古代皇宫的建筑。

    洛天窜到近前，并没有直接冲进去，而是在台阶上轻轻一点，一个鹗子大翻身，很优美的翻了上去，落地无声，借助夜色，洛天如同狸猫一般，来到一处巨大的窗前，窗子紧闭，里面的声音却是传了出来。

    “混账东西，京城的女人多的是，为什么非要招惹慕容家的人，即使如此也就算了，又怎么和上官家族的扯上联系，你这个混蛋，真想让我们胡家和几个家族一起对立么？”

    声音有些苍老，威严，颇含上位者的气息。

    “我……追求爱情有错么？爱情是无罪的。”一个年轻的声音不服气的传来，正是那个胡三的声音。

    “放屁，你那叫追求爱情么？你给我说说，你都玩过多少女人了？”苍老的声音有些气恼，不时的咳嗽了几下。

    “人生是有限的，青春也是有限的，年轻不玩什么时候玩，到您这个年纪还玩的动么？”那个胡胡不服气的嘀咕道。

    “你……”老人明显被气着了。

    “胡叔，对不起，是我没有保护好三少，我愿意受到责罚，对方的实力太强，在没有查清对方的底细之前，不方便出手。”

    这时一个中年人的声音传了过来，洛天听得出正是白天陪同胡三的唐门弟子，这货倒是说的冠冕堂皇，没有说自己根本不敢出手。

    “唉，这个不怪你，风无舟，你也是为了家族着想，毕竟京城大家族每个底蕴都很深，打打闹闹还可以，没有人敢真正的撕破脸，只不过对方下手也太狠了，这已经出了平时打闹的底线，敢如此不顾一切，确实没有让我想到啊。”

    那个苍老的声音响起，声音有些平淡，不过蕴含的怒气却是很明显。

    “风师弟，此人的功夫当真很强么？有多大年纪，我刚刚接到通知，说是上官家族的那个上官野高调回到家族，估计此人是怕我们报复吧。”这时另一个一直没有说话的声音响了起来，声音有点阴冷，让人听起来极不舒服。

    “二师兄，不是那个上官野，此人极年轻，好像是什么那个上官家上官飞燕的男朋友，不到三十岁，据我知，他的实力应该在入室后期左右，和您差不多少，只是此人对我们唐门似乎很熟悉，特别是唐门暗器透骨钉，说实话，今天我一方面是有些忌惮此人的实力，另一方面是怕自己人，伤了和气。”

    这个风无舟幽幽的说道，听得洛天在外面不由的咧嘴无声的一乐，这个人还真有意思，为了在家族中，挽回面子，那可是使劲的往脸上贴金啊。

    “哼，风师弟，你想多了，唐门名震天下，对方知道透骨钉有什么好奇的，这并不是秘密，只不过这次三少受了伤，你丢了面子，让胡家没有颜面，如果不做点什么，那些阿猫阿狗的还都以为胡家好欺负呢。”那个阴冷的男子看来还是比较了解这个风无舟的的，一语点破了他的小心思，冷声说道。

    “这个……厉兄，京城毕竟不是世外宗门，这是政治权力的机构集中地，此事尽量不要闹大，一旦引起上面的注意就不好了，胡家要生存，离不开京城的这些关系网，一旦捅了出去，到时对胡家并不利。”那个苍老的声音沉思着说道。