    “妖魔，去死吧！”

    原野之上，有悍勇的将士们满脸血污，即使眼神中尽都是恐惧之色，可还是握紧了手中武器，对着那狞笑着杀来的妖族怒声呵斥，挥舞兵刃！

    血液的腥气，在此地弥漫不休。

    天空灰蒙蒙的，地面上，大夏的将士们与这些入侵妖族，进行着殊死搏杀。

    这支小股部队共三千人左右，其中只有一位达到了先天境的武道宗师坐镇。

    而且在他们的背后，还有为数上千，未曾来得及撤离的百姓，正瞪着惊恐的双眸，观摩着这场实力悬殊的战役。

    他们此刻唯一能做的，也就只剩下祈祷了。

    只可惜，面对那汹涌如潮，在妖将的领导下凶狠至极的妖族大军，战士们的抵抗却显得是那般的艰难。

    有战士手握长剑，斩在皮糙肉厚的妖族鳞甲上，一个反震之下，甚至连虎口都被震出了鲜血，却连这妖魔的外皮都没戳破。

    也有士卒取出弓弩，想要利用弩箭射杀翱翔于半空，不时便俯身而下，收割将士性命的飞行妖魔。

    可当那弓弩扣上弩箭，飞驰而出时，却总被那些妖魔巧妙的避开，中之寥寥。

    那坐镇中军的宗师浑身浴血，以一敌三硬生生抗着三名妖族妖将的共同进攻，若不是真气浑厚，恐怕一朝就得身首异处。

    妖族天生身躯就比人族强壮，修行起来更是得天独厚，起码在前期是这样的。

    所以即使他们的阵型杂乱无章，甚至是各自为阵横冲直撞，但他们每个个体所发挥出的战力，却依旧是普通的人族军队无法比拟的。

    不过就算处境艰难。

    一个又一个的七尺人类男儿，以自身血肉之躯以命换命，在极大的劣势之下，仍然在奇迹般的情况之中，击退了一波又一波妖魔的进攻。

    让着这些本就没有多少耐心的生物，变得是更加烦躁不已。

    妖族不明白，不过就是一些弱于他们数倍的蝼蚁罢了，为什么在有了这么大的伤亡之后，还能死战不溃？

    搁在妖域里，等阶之分森严，上位妖族对于下位妖族的统治力是绝对的，没有任何人可以忤逆。

    但放在这阔别已久，俨然已经成为人类的世界里，这种生存法则貌似，发生了些许改变。

    身陷绝境，名为人类的弱小生物所爆发出的坚韧性，令这些妖族不由心生动容。

    而一路赶赴至此的洛离，所见到的便是这样一幕情景。

    三千多人的军队，折损过半，血液流了一地。

    但与他们为敌的妖魔，尸体横七竖八躺倒在地的，也未必比这些战士要少上多少。

    这一战谈不上胜。

    但，起码打出了人族的血性！

    见此一幕，洛离眼睛都有些红了。

    越是靠近楚州东境，人烟便越是稀少萧条。

    一路走来，他对于如今形势，也算是了解了七七八八。

    数日之前，十万戍守士卒驻扎东境城关，受镇邪司李存孝管辖。

    同一时间，天行盟主王虎率五万帮众，并以天行盟的名义招募青壮乡勇，誓死抗击妖族入侵。

    然，妖魔凶狠。

    此一战役，敌方不仅有两尊达到了妖王之境的妖族亲自叩关而来，同时底下的妖众，一个个的也都是悍不畏死，如同疯魔。

    再加上人族安逸已久，纵使上了战场，也没见过这等可怕的妖魔。

    所以两方优劣自然是一目了然，战力差距悬殊。

    对于这些皮糙肉厚，又兼杀伤力凶狠的妖族，本就不占优势的边关守军，溃败也实属正常。

    在妖魔如潮水般的进攻之下，即使天行盟主王虎和镇邪司主李存孝舍命相抗，仍旧抵抗艰难。

    就连达到了天象境的天行盟主，为了阻拦妖族进军，貌似都在两尊妖王的围攻下，落下了伤势。

    数日之内，大军且战且退，即使杀穿了不少妖族，可也依旧无法改写妖族势大的事实。

    待到洛离赶赴而来，楚地守军已退三百里，至州城加固防线，继续抵御妖族进攻。

    而围绕着州城的防线前后，却是还有着不少的子民，来不及撤离...

    作为大夏人，对此自然不能视而不见，不管不顾，任由他们成为妖魔的口粮。

    因此这支正与妖魔交战的小股部队，便是楚地组建的救援队伍之一，负责疏散一些周遭百姓。

    这次一时不慎，露了踪迹，被一支正在觅食狩猎人族百姓的妖魔群逮了正着，所以才有了这一幕大战的发生。

    不谈前因。

    当洛离脚步落下，看到那一个个浑身浴血，正与妖魔厮杀的英勇战士之时。

    他的脸色已经彻底沉了下去。

    洛离知道，若是妖魔入境，以那灭绝人性，视人族为口粮的性情，大肆屠戮自然是少不了的。

    但心里想是一码事，亲眼见到又是另一码事。

    看着那三名妖将大笑着，手执武器游刃有余，就如猫捉老鼠般戏弄着那气血有些衰败，已至中年的武道宗师时。

    洛离腰间的剑，不知何时抽了出来。

    嗖！

    神剑有灵，似乎也是感受到了这片土地的血腥气，剑身微微颤动，与主人共鸣。

    作为曾经人族大宗师的佩剑，三丰剑在张太乙手中，没少屠戮过异族妖孽。

    弑妖斩鬼，痛饮神魔血，这柄太乙一脉的道剑两任主人，都将它这柄剑的威势，发挥到了极致！

    前者早已登峰造极，而后者，也已经锋芒毕露，初现峥嵘！

    “死！”

    于无声处生惊雷！

    妖族与人族战士的战场，已经趋近于白热化，双方都是杀红了眼。

    数千人的喊声之声，何其壮阔。

    可即使如此，当那包含威严的肃声杀伐之音响彻而起时，那可平山海的剑意，却还是将整个场面都尽皆镇压了住！

    面上露出嘲讽讥笑，利爪横空，与另外两名妖将，共同围杀这支救援部队宗师的鹰身妖将，此时正在享受着主宰战局的快感。

    他与这燃烧气血，周身伤痕累累的宗师距离最近，正准备给予他最后一击，随后痛饮这武道宗师一身精血，好好犒劳自己一番。

    谁知，就在自己下一击，即将掏向这身受重伤的宗师胸膛之际。

    一道快若闪电的剑芒，却冲天而起！

    “谁？！”

    背后生死危机一朝升起，这妖将面上表情凝固，惊怒交加。

    下一秒，他的利爪抬起，刚刚想要反抗。

    但那剑光的威势太过强大，以至于这鹰身妖将根本无法反抗，便被直接贯穿了胸膛。

    剑芒蕴藏的剑气彻底爆发，将这妖将的身躯撕扯开来。

    即使是皮糙肉厚，坚硬如铁石的妖将之躯，在洛离这一剑之下，亦没有任何抵抗能力。

    剑光划过，血洒长空！

    噗呲！

    鲜红的血液喷洒，映入了这妖将另外两位还没缓过神的同伴眼中。

    “他...怎么了？！”

    “刚刚那是什么！”

    电光火石之间发生的一切，让剩下的两名妖将对视一眼，心中升起了寒意。

    鹰身妖将的实力不凡，是此次入侵的指挥者之一，冥幽妖王所看重的部下之一。

    同时，他也是三者之间最强大的，一身五品妖力，素来以凶恶之名震慑诸敌。

    但这次，却就这么不明不白的死在了这里！

    剩下两名妖将咕咚了下喉咙，随后快速的瞅了一眼那后方剑气升起处。

    一眼过去不要紧。

    两名妖将，同时瞳孔一缩！

    无穷无尽的天地之力，凝聚在了那一身黑袍的青年周身。

    浩浩乎无量剑光，从那渺小的身躯上涌现，衬托得此人就好像是一柄剑一般，是那么的凌厉。

    但这都不是重点。

    重点是...

    此人手中的剑，再度抬了起来。

    “不可敌，不可力敌！”

    “是人族天象，有人族天象大宗师出没，快将此事禀告冕下！”

    “逃，逃，逃！”

    只是一眼，看到那举起剑柄的手臂，两名妖将便不约而同的心有灵犀。

    这种浩大的动静，他们只在妖域的妖王冕下身上，才能见识得到！

    虽不晓得这神秘人是何身份，但这足以惊世的剑光，却是叫这两名妖将心中的求生欲，一瞬间拉伸到了极致。

    两名妖将不约而同的想到这点，随后动用了他们自身此生最快的速度。

    然而，那无穷无尽升腾而起的剑气，却比他们的动作更快！

    如雷霆般的电光划开虚空，随着三丰剑挥下，数十道上百道剑气凝聚的凌厉小剑，如雨幕一般席卷而下！

    其中最大的两柄，直接跨越了遥远的距离，洞穿了那两名想要撤离的妖将，叫他们连最后的惨叫都没发出，便步入了那鹰身妖将的后尘。

    至于剩下的...

    嗖嗖嗖！

    泛着金黄色的剑光，明媚且耀眼。

    它们落入原野，向着那些个凶恶的妖族不停穿刺而去。

    嘭，嘭，嘭！

    一道又一道的爆炸之音响起，那是妖魔被洛离剑气所化小剑，洞穿了身躯之后爆开化为的血雾，所发出的阵阵声响。

    之前妖魔是如何与战士杀伐的，洛离都以摧枯拉朽之势，十倍百倍的奉还了回去！

    随着洛离持剑加入战局。

    这片本已落入绝境的劣势，瞬息之间逆转了起来。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，形势瞬间扭转！

    “这些妖族的统领妖将，都被杀了！”

    “有武道高手来了，咱们有救了！”

    “这些孽畜杀我袍泽，肆意嚣张，今天可算是栽了吧？哈哈哈哈！”

    看到那金色虚剑穿插在妖魔之间，一剑之下便是一条妖魔性命，战士们愣了愣神后，不由激动万分。

    而那气息衰微，已是接近油尽灯枯的武道宗师，此时喘过气来后，不顾满身血污，紧紧盯着那远处绽放无量剑光的身影，面色怔然。

    “陛...陛下？！”

    喃喃之声，由弱渐强。

    随后，更是如同嘶吼般扯了出来，叫这周遭的战士听闻之后，不由得心头一惊！

    能被这位宗师称呼为陛下者...

    除却坐镇夏京的那位外，还有何人？！

    “是陛下吗...”

    “是陛下来救我们了！”

    “李将军和王盟主拼死抵抗，也未曾叫那些妖魔占据多少便宜，眼下陛下亲至楚地，那些妖孽的末日，岂不是近在眼前？！”

    “壮哉我大夏，武运昌隆！”

    一时间，众多战士如同打了鸡血一般，如同敬仰神明般的看着那道身影，随后一扭颓势，气势如虹般的向着那些剩下的残兵败将，发起了反攻！

    “杀！！”

    有洛离斩出的上百道剑意所化虚影剑助阵，再加上妖力浑厚的妖族都被斩杀殆尽，这些剩下的，自然不足为患。

    很快，这些妖族阵型便不攻自破，甚至发生了溃逃。

    但这都是无谓的挣扎。

    随着最后一声妖魔的惨叫落幕，这处布满血腥与尸体的原野，以大夏一方的胜利，彻底告终！

    当啷！

    有战士支撑不住压力，有些虚脱跌倒在地，武器更是直接坠在地上，与石头碰撞，发出了一声清脆的声响。

    被这支军队拼死护佑的众多平民，也未曾有多大的伤亡。

    连通士卒和百姓在内，数千人稀稀散散的，每个人的眸中都散发着希冀与憧憬。

    他们看着那半空中缓缓落地的身影，同时躬身，甚至还有平民百姓想要跪地朝拜，不过都被一股莫名的力量扶起了腰。

    “楚地遭劫，是朕之过。”

    “朕为大夏皇帝，庇佑众生万民，为应尽之职，无需多礼！”

    那一身黑衣，眉宇间锐气充斥，周身气息威严的青年，即使掌握着足以压服一切的力量，可话语却依旧谦逊如初。

    “陛下切不可如此！”

    “妖魔侵入我大夏国土，本就是万民之劫难，与陛下又有何干系？”

    “这场浩劫对于大夏子民来讲，每一个人都有抗击的责任，这是我等身为人族，身为这片土地生灵的本分。”

    “天行盟华都，奉王盟主之命坐镇此军，搜救周边逃难百姓，谢过陛下救命之恩！”

    那名为华都，被洛离所救下的宗师，语气郑重道。

    “我等，谢过陛下救命之恩！”

    同一时间，众多士卒和战士们，以及那后方百姓，也俱都随着这位气息萎靡的宗师，同时向着洛离致以最高的敬意。

