    第四百三十九章 带他们出去   

    看到上官陵的模样，我也大概猜出来了。

    

    他爸上官峰估计死的很憋屈吧。

    

    不过，眼下这么多人，我也不好马上过问这件事。

    

    周围的平民此时也都个个满脸愁眉苦脸。

    

    “那咋整啊？

    难不成就出不去了？

    我还不想死在这里啊。”

    

    “要不然三少爷你一批一批的带我们出去吧，你要是想出去，那些守卫总不能连你也拦下吧？”

    

    “对啊对啊，要是你带我们出去，以后咱们就跟着你了！”

    

    ……   

    众人将所有希望都指向了上官陵。

    

    上官陵满脸的纠结之色，本就虚弱的身子，经过周围的吵闹更胜了。

    

    上官陵勉强伸出手试图平息众人，说道。

    

    “我也想带你们出去，但是现在城墙上差不多都是泰威的人，我带的人多了，那些守卫肯定会拦住。”

    

    “而且，把你们带出去又怎么样？

    咱们要去哪里，重新开始吗？”

    

    周围众人再次开始喧嚣起来。

    

    “对啊！咱们重新开始，重新组建部落。”

    

    “我们这么多人，就算离开三蛇部落，那也活得下去啊。”

    

    “让那泰威老贼自己守在部落等死吧，我们赶紧跑。”

    

    …   

    周围的噪音越来越大，搞的我都有些耳朵痒痒的。

    

    就连我都受不了，上官陵现在状态这么差，真不知道会不会突然晕厥过去。

    

    想到这，我对着众人吼了一声。

    

    “都给我闭嘴！”

    

    此话一出，众人顷刻间安静了下来。

    

    所有人将目光放到了我身上，从众人的眼神中，我看到了一抹畏惧之色。

    

    很显然，我刚才杀死领头的画面，让这些人对我产生了不小的敬畏。

    

    噪音消失后，上官陵脸上的气色终于好上了一些。

    

    我也不耽搁，马上从兜里掏出一袋子的消毒草，递给了上官陵。

    

    上官陵望着递过来的草药，面露感动之色，张了张嘴，似乎想要说什么。

    

    但最后，只是沉沉的说了一句。

    

    “谢谢。”

    

    上官陵马上接过草药，扒开衣服。

    

    刹那间，那胸口上只能看见一大片的血迹，就连一点肉-色都看不到，全被淹没。

    

    这伤势，用大出血来形容都不为过。

    

    刚才还没感觉上官陵伤的这么重。

    

    照这种伤势来说，上官陵说一句话都已经是在强撑了吧。

    

    我此时真有点害怕上官陵能不能活下去了。

    

    周围平民也看清了上官陵的伤势，有几人关心道。

    

    “三少爷你这伤势到底怎么搞的？

    还不会真的是泰威动手弄的吧？”

    

    “还有，上官峰首领是不是也是那老家伙杀的？”

    

    “玛德，这老东西，这是想用暴力强行统治整个部落啊！”

    

    …   

    众平民皆是气的直咬牙。

    

    上官陵将消毒草涂在伤口之上，顿时被草药的刺激性疼的倒吸一口凉气。

    

    不过，上官陵也算是条汉子，再次抓起一把草药，一股脑全涂上去。

    

    消毒草的刺激我也尝试过，那感觉就像是往伤口上涂酒精一样。

    

    特别是上官陵身上的伤口不下十几道，那疼痛指数不言而喻。

    

    只见，上官陵苦笑道，   

    “我伤口暂时没事，似乎没伤到器官，现在大势所趋，那泰威已经不是我们能对抗的了，即便是做了这些违反部落规则的事又如何？

    谁也拿他没办法。”

    

    伤没伤到器官这件事，自己可说不准。

    

    我看上官陵的伤势，能不能撑下去只能看天命了。

    

    就这时，我突然找到了什么，从兜里掏出了一个盒子。

    

    这个，正是之前冉梦儿拿给我的，专门用来治疗出血消毒，以及伤口愈合的现代药物。

    

    随即，我直接抓了几颗递给上官陵。

    

    光是消毒草治疗我感觉太悬了，有这种现代药物至少还能增加一下活下来的概率。

    

    上官陵见到我递过去的药丸之后，先是面色一愣。

    

    紧接着，那脸上便是流露出一抹复杂的神色。

    

    “这…现代药物？

    这种东西这么珍贵，李城主你这是干什么？”

    

    上官陵语气诧异极了。

    

    的确，这种现代药物即便是在三蛇部落那也是珍惜物品。

    

    毕竟这种东西在荒岛又没有能力生产，用一点少一点。

    

    “还能干什么？

    吃了吧。”

    

    我将药丸扔到了上官陵身上。

    

    上官陵怔了良久，随后颤抖着双手捡起药丸。

    

    “李城主，我实在想不明白，你为什么还会回来？

    而且为什么要帮我？”

    

    上官陵没有着急吃下药丸，眼神中透露着丝丝绝望。

    

    “我现在在三蛇部落已经没有的多少兵力了，我就连我自己都保护不了，给我个理由，凭什么帮我！”

    

    说到最后，上官陵一手指着自己的胸膛，语气逐渐变得嘶吼起来。

    

    关于这个问题，我还真的没有多考虑。

    

    无非就是看中了上官陵此人的人品。

    

    不过，我想了一下，还是有我自己的私心的。

    

    要知道，从这些平民口中就能看出，泰威在三蛇部落的名誉已经一落千丈。

    

    而目前，三蛇部落三个首领，死了两个，只剩下泰威了。

    

    除了泰威之外，地位最高的，应当就是上官陵。

    

    试想一下，这些平民不再信任泰威之后，会去投奔哪里。

    

    毫无疑问，肯定会跟着上官陵走。

    

    我现在的行为，相当于拉拢上官陵。

    

    三蛇部落这么多的平民现在都站在上官陵这边，我拉拢上官陵，就相当拉拢的大量的人力。

    

    要知道，我毕竟是一个外来人。

    

    若是想要直接收服三蛇部落的平民，估计他们都会不信任我，对我产生戒心。

    

    这时候，就需要借助上官陵了。

    

    他收服这些平民，我再收服他，完美。

    

    想到这，我也是直说道。

    

    “后面我需要你帮我做一件事，怎么样？”

    

    这个忙，也不是白帮的。

    

    上官陵闻言，毫不犹豫道。

    

    “李城主你放心，我现在什么都失去了，你竟然还站在我这边，那你有困难我说什么也要帮！要我这条命都可以！”

    

    此话一出，我还没说话，周围平民就开始哄闹起来了。

    

    “三少爷别这样，这个人不是我们三蛇部落的，可能有别的目地呢？”

    

    “对啊，万一他真的让你去做什么卖命的事呢？”

    

    “我感觉不靠谱，我可不想再次卷入其他战争里面去了。”

    

    ……   

    

