    

    第142章三足鼎立，圣器真相

    画梦则是有些不甘心的说：“想不到我万道仙宫千百年基业，门下弟子千万，如今竟要辅佐一个外人。”

    “画兄，若能让万道仙宫得以传承，就算归顺这位强者又如何？否则，面对比圣帝更加强悍的敌人，我们又该如何抗衡？”

    就在两人胡思乱想之际，那些火船已经完全连成一片。

    几乎是前后挤压着，将整个核舟死死的卡在中间。

    好在整个核舟没有被火焰烧到。

    否则的话，现在恐怕他们已经掉入弱水之中。

    就算弱水不会让他们溺死，那火船连成一片，也足以让所有人无法浮出水面呼吸。

    可同时看到同伴们一个个死去，有些万道仙宫的弟子们却开始惊惶失措起来。

    “位强者到底在哪里？”

    “都到了这种时候他还不现身？”

    “这样看着我们去死，算什么强者！”

    ……

    听到他们的抱怨，毘沙门撑开浑天伞，构成一道屏障，将徐清莹他们完好的保护在其中。

    他不屑的冷笑着：“就你们这种一心想靠着别人拯救，却依旧无礼的人，要是我我也会坐视不管，是你们把那位强者的徒弟视为玄界异类，甚至和那些妖怪相提并论，自作孽，不可活！”

    说来也奇怪，不知是不是因为一佛宗的这些人实力都在化神以上，他们大部分人都在前面的考验里活了下来。

    可在万道仙宫的人看来，这就是周成偏向。

    倒是画宗宗主明白局势危机，一改往日的狂傲，主动替弟子们开脱：“护法金刚所言极是，是我们疏于管教，才让门下这些弟子好吃懒做，生性乖戾，在关键时刻不堪大用，与那位强者并无关系。”

    他心知肚明，以周成的实力，若要灭了这些胡言乱语的弟子，简直是轻而易举。

    现在最明智的做法就是减少伤亡。

    倒是那些弟子们，还在此时胡言乱语：“宗主大人，您为何长别人志气，灭自己威风！”

    “就是啊宗主大人，那个强者迟迟不现身，眼睁睁看着我们送死都不出手，您何必还要向着他说话！”

    “住口！”

    画梦话落间一道墨水溅到那几个弟子身上，让他们顿时再也不能发出声音。

    其余弟子也都是敢怒不敢言。

    也只有画梦明白，现在正是关键时刻，若是因为这种事再起内讧，那绝对不是什么好事。

    这么想着，他对着空气毕恭毕敬道：“强者大人，我不求您出手，只求谅解，是我手下这些弟子失言，不该胡言乱语。可他们再怎样也命不该绝，还请您网开一面。”

    见他和刚刚到这里时的态度大相径庭，竹影冷笑着：“这就是你们这些所谓正派中人的做事准则吗？这还真是大丈夫能屈能伸的典范。”

    画宗宗主听的脸上红一阵白一阵，可也不敢发作。

    虽然竹影是妖，可他也是周成手下，只凭这一点，自己就不能与他计较。

    许是因为刚才的杀鸡儆猴见效，那些弟子们在这时纷纷不敢造次。

    倒是檀烟看出画梦心思，在这时对竹影说：“请竹公子见谅，只是现在是我们应该一同面对敌人的时候，既然面对妖兽已经分身乏术，咱们没必要再起内讧。”

    竹影听了冷哼一声：“说的好听，你好歹也是一介宗主，可是连这样的妖阵都无法破解，咱们除了等死，只怕也没别的选择了。”

    看到局势陷入僵局，画梦等人别无选择，只能背水一战。

    即便是要面对死亡，自己也得保留气节，否则只会让那位强者更加看不起。

    瀛洲岛上。

    通过窥天宝镜观察着这边情况的黑蛟龙，也在这时冷笑：“这个竹影明明可以和我们一同迎接崭新的玄界，飞升成仙，可他偏偏要做修行者身边的一条走狗，只怕是脑子已经坏掉了。”

    听到这话，旁边的百眼星君不屑的从鼻子里哼出一声：“不必管他，反正路是他自己选择的，就算被红莲圣帝所杀，那也是他咎由自取。”

    眼看着唤醒妖祖的阵法即将大功告成。

    “只待红莲圣帝抵达瀛洲，打开瀛洲岛上空的仙界入口，仙界便会再临玄界，等到那时，这玄界定会成为我们的天下。”

    “不知这红莲圣帝若是知道八大圣器的真相后，会是怎样一种表情。”

    “哈哈哈……”

    红莲圣帝并不知道，自从他封印了妖兽开始吸食妖兽血液以获得功力提升。

    他就已经被那妖兽的元神所干扰。

    而至于八大圣器集齐便可成仙成佛，更是妖兽们临终前编造的一个巨大谎言。

    想到红莲圣帝变成了一颗被他们操控的棋子，这些半妖不禁得意。

    大战还未告捷，竟然就在大殿内大摆宴席。

    他们殊不知，表面上红莲圣帝似乎是在与他们合作，可实际上他是另有目的。

    只是这些妖兽并不清楚他的品性，正在无形中成为他的垫脚石，一步步走向灭亡。

    实际上，他从一开始也就没把这些妖兽放在眼里。

    更没想过和这群低等的畜生相互合作。

    他的眼中，这些妖兽就和那个妖祖一样。

    迟早要变成他向更强迈进的垫脚石。

    因为感觉到周成距离自己越来越近，红莲圣帝甚至有些迫不及待，只要集齐八大圣器，自己便可以成为几千年来，魔宗之中第一个成为真正神佛的人。

    随着红莲圣帝不断靠近镜，镜中妖忍不住瑟瑟发抖：“主人，那个可怕的家伙越来越近了，你难道还不准备出手？”

    仔细想来，周成还没有在镜中妖面前显露过自己的一丁点实力。

    在镜中妖看来，周成的强悍毋庸置疑。

    可她也不知道，周成实力的天花板究竟在哪。

    从远处向这边赶来的那个家伙的强大威压远超森罗宗主。

    不仅如此，更是让镜中妖感觉到一阵窒息。

    看到她这就怕了，周成还在这时笑着调侃：“好歹你也活了几千年，什么风浪没有见过？结果一个修炼了旁门左道的修行者就把你吓成这样？”

