
“真的？”沈清燃疑惑的看向睿睿。

睿睿对上沈清燃打量的目光，心中有些发虚，但是想到爹地的嘱咐，他挠了挠头，遮住自己有些心虚的眼睛，轻咳了一声说道：“妈咪，你还不相信我吗？我也很担心爹地的。”

怕沈清燃不信，睿睿又补充道：“你手里的可是咱们现在手里唯一的通讯设备了。”

一边的诚诚接收到睿睿求助的目光，虽然不知道睿睿为什么要欺骗妈妈，但是，他还是很快的给予了反应，“对呀，我跟睿睿进来的时候，身上的通讯设备都被收走了，只有睿睿的小电脑，但是这边有屏蔽设备，估计也不能用了。”

诚诚的不能用，是指不能与外面取得联系。

沈清燃手里的手机，是可以浏览外面推送进来的网页的，也可以跟朋友聊天，聊天的内容是被多重加密的，将这手机送来的时候，霍廷宸曾经递话过来，说这手机存在敏感词识别系统，也就是说，沈清燃不能对外透露她现在的地理位置，一旦被识别到相关的东西，就会进行信息屏蔽，手机上也会显示发送失败的字样。

除此之外，这个手机和普通的手机并没有什么两样。

沈清燃曾经在拿到手机之后，搜索过关于霍廷宸的消息。

倒是也能够搜索到一些，都是之前的陈年旧闻，有八卦，也有新闻，只是，近期的新闻，一个都没有，这让沈清燃有些心慌。

“妈咪，我们赶了好远的路，才来到这里，我真的好累啊，我们能不能回去休息一下再来陪你呀？”睿睿打了个呵欠，看向沈清燃，眼睛里都氤氲出了些雾气，看起来倒像是真的困了。

“好，你们快去休息吧。”回过神来的沈清燃，看向两个孩子，眼神中多了些疼惜。

睿睿看妈咪成功的被自己转移了注意力，朝着诚诚挑了挑眉，才说道：“那我们先去休息一下啦，妈咪也不要想太多，以后睿睿和诚诚都会一直陪着妈咪的。”

他拉着诚诚小跑着上楼，一边等待的谢兰，怕两个孩子找不到自己的房间，连忙也跟了上去。

“姥姥，我今天晚上想吃糖醋鱼，可以吗？”睿睿拉着谢兰的手，撒娇道。

谢兰看着两个孩子，这些日子的沉闷也似乎消散了些。

“好，姥姥给你们做。”谢兰笑的脸上的褶子更深了，但是语气却透着些轻快。

“诚诚想吃什么呀？”谢兰拉起站在一边有些沉默的诚诚。

诚诚才笑的露出了虎牙道：“姥姥，我想吃红烧排骨。”

谢兰答应了一声，看着两个小家伙进了屋，才转身离开了。

诚诚眼看着睿睿笑的夸张的小脸，在姥姥离开之后，便收敛了起来，然后，拍了拍自己的小屁股，转身一下子将自己埋进了被子里。

半天，看睿睿一言不发，诚诚还是忍不住，开口问道：“今天你为什么跟妈妈说谎？”

“说什么谎？”睿睿将自己的小脑袋埋在枕头里，说话的声音闷闷的。

“那个手机里，应该是有不对劲的吧。”诚诚看向睿睿，询问道。

“没有啊。没有什么不对劲。”睿睿抬起头来，看向诚诚，眼神里面带着些坚定。

“我觉得我们不应该跟妈妈撒谎。”诚诚蹙眉。

他心中大约明白，睿睿是因为什么原因，才不愿意告诉妈妈手机里存在什么问题的，只是，他想不通，为什么不能告诉妈妈。

看着诚诚询问的目光，半天，睿睿败下阵来。

他站起身，走到外面，打开门，便看到了，站在外面的沈清燃。

他心中暗叫不好，也不知道，妈咪到底听到了些什么。

索性自己什么也没有承认，如今瞎掰还是很有发挥空间的。想到这里，睿睿只能装作什么都没发生的样子，看向沈清燃，“妈咪，你怎么上来了，是想睿睿了吗？”

一边说着，他像是往常一样，抱住沈清燃的腰，依恋的拱了拱。

沈清燃刚走上来，便听到了诚诚的怀疑，她心中也有怀疑，只是不确定，便想着站在外面，或许能够听到些什么，谁知道，却被儿子抓包了。

因此，她的脸上，也带着些尴尬。

“我只是想上来问问，你们想不想吃些水果，我给你们端过来。”沈清燃笑道。

“有点想吃，嘿嘿。”睿睿皱了皱鼻子，心中暗道，这件事情，只能晚点再跟诚诚说明白了。

怕沈清燃心中怀疑，因此，他直接跟着沈清燃下去，像是个小尾巴一样跟在沈清燃的身后，走走停停，一边挑着捡着说一些最近发生的不太重要、沈清燃又可能会关心的事情。

“妈咪，不用担心爹地，我觉得爹地一定可以赢的。”睿睿安慰道。

诚诚没多久也出来了，坐在一边，有时候补充两句，虽然心中依旧疑惑，但他知道，睿睿不是一个乱来的人，所以，在没有搞清楚前因后果之前，还是不要戳破睿睿的小心思才是。

他们就这样一起吃过了晚饭，并且，还坐在客厅聊了一会儿天，诚诚着重给妈咪和谢兰讲了S国的事情，七七去S国之后适应的很好，几件事情也做的很有威望，如今已经完全得到了女王的信任，她们的合作几乎可以说是无懈可击。

听到女王那边也没有什么事情，霍氏此时也算是安稳，谢兰和沈清燃都同时松了一口气。

等到两个孩子平常睡觉的点，诚诚和睿睿早早的回到了房间。

两个人默契的先是看了一会儿动画片，一直到听着外面细微的脚步声渐行渐远，睿睿才长长的松了一口气。

“今天下午差点被妈咪发现，真的是太险了。”

“现在你可以说了吗？”诚诚脸上满是严肃。

睿睿小心翼翼的从自己的小书包里，找到一张极小的芯片，通过门缝扔了出去，然后，打开了自己的小电脑。

小电脑虽然不能连通外面网络，查询一些东西，或者是操作自己带来的设备还是可以的。

扔出去的芯片，能够确保他们的谈话不会被妈咪偷听，所有的事情都做好，睿睿才回来，看向诚诚，认真的说：“你还记得，爹地说过的，为什么要让妈咪来这里住吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570068"  chaptername="第676章  为什么撒谎">加入书签</a>
</div>
