    万山境。

    这时，有不少附近的种族，都忍不住好奇前往查探情况，发现九州人族真的不见了。

    消失得无影无踪。

    这让不少种族都有些发愣，这是什么情况？

    “奇怪了，九州人族怎么突然消失了？是不是发生了什么事？”有冥侯满脸诧异，心里还隐隐有些担忧，毕竟连如此强大的九州人族，都消失得无影无踪。

    岂不是说敌人十分恐怖？

    “不知道。”

    “看起来，好像是搬走了。”

    “收拾的十分干净，几乎是能够带走的，都带走了。”

    在大秦城、清风城的几座城池上空，此刻浮现着数位冥侯、数十位冥将。

    在城中，还有不少冥将、冥师在寻找有用的信息。

    “可是发现什么？”

    “没有，好像是搬走的，贵重的东西都收拾得十分干净，即使是粮食都差不多手手搬完了。”

    “奇怪了，好好的，怎么突然搬走了？”

    “是啊，很奇怪。”

    不少冥将都在点头，心头有些暗喜，毕竟压在头上的两座大山，搬走了一座……

    压力亦轻了一些。

    “搬走亦好。”

    有冥将道。

    “不错，这九州人族太强了，搬走了，我真灵界亦少了纷争。”有冥将点头，不过眉头却皱起来，道：“不过，九州人族起码有数十上百万人，居然走得悄无声息，是不是有些古怪？”

    “这的确有些古怪。”

    “数十上百万人，犹如凭空消失般，的确有些奇怪，他们是如何做到的？”

    “你们可是看到他们离开的痕迹？”

    “没有。”

    不少种族都诧异无比。

    九州人族消失得太过诡异了，好像是一夜之间就消失了。

    “九州人族在我真灵界好端端的，还压下了魔猿族，成为我真灵界的第一强族，为何要搬走？”有冥侯十分疑惑，越想就越觉得不对劲，道：“难道九州人族发现了什么，才不得不搬走？若是如此，那我真灵界必定隐藏着可怕的危险，即使是九州人族都无法应对，才会不得不搬走……”

    “不会吧？”

    “这说法，的确有几分道理。”

    “难道我真灵界真隐藏着可怕的危险？”

    “似乎只有这样，才能够理解九州人族突然会撤走，那岂不是说我们……”

    不久后，不少冥侯、冥王都有些担忧起来，似乎九州人族搬走并不是什么好事。

    九州人族搬走的背后，可能隐藏着可怕的危险。

    此刻他们不知道该不该搬走了。

    “这可能是想多了吧？”

    “九州人族搬走，有可能是发现了新的天地，并不一定就是我真灵界隐藏着巨大的危险。”

    “这亦有可能。”

    眨眼间数天过去。

    不少听闻消息的冥将、冥侯，甚至是冥王，都来到了九州人族和泰坦族的地盘查看，发现不仅仅九州人族消失了，就连泰坦族同样不见了。

    “那巨人泰坦族也搬走了，走得一干二净。”

    “这不奇怪，那巨人族似乎是九州人族的追随者，既然九州人族都走了，他们自然会跟着走……”

    随着时间的过去。

    九州人族消失的信息，几乎传遍了整个真灵界。

    “这九州人族走得一干二净，走得我心里不安啊。”有冥王悬浮在天空上，眺望着万山境的方向，满脸忧心的样子，道：“难道我真灵界真如有人猜测那样，隐藏着巨大的危险？”

    “这九州人族消失得太突兀了，太彻底了。”

    “难说啊。”

    “看来，我们亦要准备了。”

    不少种族都忧患起来，准备实施火种计划。

    而在魔猿族中。

    不少魔猿听闻九州人族消失后，都忍不住仰天大吼起来，显得兴奋无比。

    “哈哈，走得好！”

    “我魔猿族，又是真灵界最强种族了。”

    在不少魔猿激动时，老魔猿却是满脸的担忧，眉头紧皱着看向万山境。他得到的消息，九州人族走得实在太过突兀了，似乎眨眼间就消失般。

    太过古怪了。

    既然是太过古怪，就会不正常。

    此刻，老魔猿飞身而起，片刻后出现在万山境，来到大秦城、清风城等城池查看起来。

    “到底发生了什么事？”

    老魔猿一边查看，一边思索。

    从查探的结果来看，九州人族的确是搬走的，并不是发生了什么意外。

    但是，为何一声不吭就走了？

    思来想去后，他还是比较倾向，真灵界隐藏着巨大危险的这个猜测。

    但真灵界，怎么会隐藏着巨大的危险？

    老魔猿飞身起而，来到天宇的深处，眯着眼睛扫视四周。最终，他的目光停留在北面……

    而在此时，他脸色微微一变，难道是因为那一界？

    他身为圣境。

    岂会不知道那一界的事情？

    他曾经垂涎过那一界，但最终还是不敢进入那一界，因为那一界实在太过诡异了。

    充满生机的天地，竟然不见一魂？

    这不用想都知道有古怪。

    但令人奇怪的是，似乎数千上万年来，那一界都没有发生过什么事，倒是让他疑惑起来。

    难道那一界并没有隐藏着危险？

    一切都是自己想多了？

    不过，曾经大公警告他，最好不要进入那一界，但是大公亦不清楚那一界的事情。

    只是警惕而已。

    片刻后，他忍不住好奇，就往北面飞掠而去。

    不久后就来到最北面，想了想就进入界壁，继而来到那一界。此界的天地依旧没有什么变化，还是老样子……

    他没有发现什么。

    “他们到底发现了什么？”

    老魔猿转了一圈后，就忍不住摇摇头，实在想不明白九州人族，为何会突然搬走了。

    “难道并不是因为这一界？”

    “这一界的确有古怪，但是已经数千上万年了，都没有发生过什么事情。”

    片刻后，老魔猿就没有停留，转身走出这一界。

    但是，在他正要走出时，身子猛然僵住，灵魂控制不住在剧烈颤栗，脸色亦在刹那间惨白。

    他感受到有无比可怕的存在，正高高在上俯视着他。

    犹如在俯视天下苍生般。

    能够俯视天下苍生，起码需要传说中的帝境。

    难道此界中，就隐藏着传说中的帝境？而正因如此，此界才会充满了生机，但又不见一魂？

    此刻老魔猿的身子僵住，犹如被定住般，灵魂在剧烈颤抖。而他亦猛然明白过来，为何有断魂绝梦云彩庇护的九州人族，突然间就跑得无影无踪了。

    隐藏在此界的存在，实在是太过可怕了。

    虽然那是断魂绝梦的一片云彩，但只是一片云彩，不是断魂绝梦禁地。

    若是断魂绝梦云梦，倒是能够抵挡此存在。

    走！

    数息后。

    老魔猿猛然掠出此界，闯入界壁中。

    当闯入界壁，发现那可怕的存在，似乎并没有现身，心头终于松了口气。

    他疯狂朝真灵界掠去，回到真灵界就立即掠回魔猿族。

    但是此时。

    他的脸色依旧发白，身上渗透出一层冷汗，都已经打湿了长长的猿毛。

    “三日之内，立即搬出真灵界。”

    老魔猿下令。

    “大公，搬、搬出真灵界？为、为何啊？现在九州人族已经跑了，正是我魔猿族收复真灵界的时候啊。”

    有魔猿满脸愕然道，怀疑是不是自己听错了。

    “三日搬走？”

    “大公，到底发生什么事了？”

    “我们为何要搬走啊？我魔猿族已经在真灵界，休息生息数万年了。”

    “搬出真灵界，我们能去哪里？”

    不少魔猿大惊。

    “北面那一界，有可怕的存在苏醒了，若是再不搬走，全部都得死。”老魔猿冷着脸喝道，“赶紧的，立即收拾东西准备搬走，再迟可能来不及了。”

    “北面那一界？”

    “那一界真隐藏着可怕的存在？”

    “不是已经好几万年，没有出过什么事吗？这、这，真有东西苏醒过来了？”

    对于北面的那一界，魔猿族中有不少魔猿，都大概知道那一界的事情。此刻闻言都大概过明白过来，心里都满脸是震惊，想不到那一界真隐藏着可怕的存在。

    这时他们没有再多言，立即去吩咐族人收拾。

    眨眼间，三天过去。

    数十万魔猿扛大包小包，立即朝南方撤离。

    而数十万魔猿撤离，自然无法逃得过其他种族的眼睛，但是当其他种族看到时，皆是瞪大眼睛。

    “这是什么情况？”

    “魔猿族是要搬家了？怎么一个个大包小包的？”

    “到底发生了什么事，魔猿族怎么要搬走了？不久前，九州人族才搬走，现在轮到魔猿族了？”

    “这必定是发生大事了。”

    “不好！”

    不少冥侯、冥将脸色大变。

    这时连魔猿族都搬走，说明真灵界的确隐藏着巨大的危险。

    “快回族中，吩咐族人立即收拾，准备撤出真灵界，能够走到哪里算哪里。”

    有冥侯大喊，吩咐手下的冥将，赶紧回族中准备。

    而在此时，亦有冥王朝魔猿疯狂追去，想要询问清楚到底发生什么事了，为何连他们都要撤走了。

    不久后，便有数位冥王追上来，高声道：“请问猿圣，这到底发生何事了？”

    “北面那一界可知道？”

    老魔猿没有现身，但声音却出现了。

    “北面那一界？”

    “大概知道一些，充满生机，却没有一魂。”

    “那一界似乎有古怪，如此充满生机的天地，竟然没有一魂……”有冥王想了想就道，“猿圣，难道与那一界有关？”

    “那一界，有可怕的存在，正在苏醒。”

    老魔猿道。

    “恐怖的存在正在苏醒？”

    数位冥王闻言大惊，瞬间明白为何连魔猿族都要搬走了。

    那一界并不是没有种族知道，但是最终没有一个种族，敢搬往那一界休养生息。

    其中就是担忧那一界，沉睡着可怕的存在。

    现在竟然证实了？

    “谢过猿圣告知，在下在此告辞了。”

    有冥王一礼就立即飞掠而去，赶紧回到族中吩咐族收拾，同样准备搬走。

    而在不久后。

    不少种族都已经知道，北面那一界有可怕存在苏醒的消息，都赶紧举族搬迁。

    不过，并不是所有的种族都有能力搬迁，更不要说是走出真灵界。

    不少弱小的种族只能听天由命了。

    “族长，我们不走？”

    “我们如何走？即使走了，也没有能力走出真灵界。而且，我们走出了真灵界，又能往哪里走？”

    “即使走出真灵界，亦是死路一条。”

    “或许，我们留下，还能够逃过一劫，真灵界外面太危险了。不知有多少种族在灭亡……”

    “其实，我们能够一直活在真灵界，或许真的要感谢魔猿族。”

    “若是不有魔猿的庇护……”

    不少种族无奈仰望着天宇，根本就没有能力走出真灵界。

    传言，老魔猿曾经挡住了不少他界的圣境，才换来今日真灵界的安宁。

    不过在不少种族绝望时，那一界绚丽的云彩却突然出现了。

    “咦，那不是九州人族的云彩吗？不是走了吗？怎么突然出现了？”

    不少冥侯、冥将诧异无比，疑惑看着飘回来的云彩。

    “九州人族回来了？”

    正准备撤出真灵界的老魔猿，同样有些诧异看着飘回来的绚丽云彩，此刻他忍不住停下来脚步，“奇怪了，都已经走了如此久，为何突然回来了？”

    “你们先走，我去看看。”

    老魔猿叮嘱几名魔猿，就立即朝绚丽云彩飞掠而去。

    “真灵界之北，有恐怖存在正在苏醒，谁愿与我九州人族一同撤走？我九州人族在此承诺，必定庇护汝等种族安全，绝不会奴役诸位……”

    “在途中，诸位可以随意离开，我九州人族绝不阻拦。”

    “若是诸位愿与我九州人族同在，我九州人族必定为诸位寻找休养生息之地……”

    而在此时。

    一个声音响彻真灵界的天地。

    “谢圣？”

    老魔猿闻言，就听出了谢必安的声音，但依旧有些诧异道：“奇怪了，难道他们回来，就是为了此？”

    “九州人族真有如此善心？”

    老魔猿不太敢相信。

    此刻不少种族闻言都惊喜万分，毕竟留下来有可能是死路一条，若是九州人族真如他们所说那般呢？

    “族长，九州人族可信吗？”

    “不知道。”

    “但是，不管可不可信，都只能拼一把了。”

    ……

    ……

