
到了叶家院子门口，杨大牛冲里面喊道：

“叶医生在家吗？叶医生？！”

叶老太刚好在院子里，认出是上次那个伙计，走了出来。

杨大牛憨笑着冲她点头问好，“叶婶，您也在家呐？”

叶老太笑着回应，“是呀，大牛同志这个时候来有什么事吗？”

“哦，是这样的。这不是快过年了吗？纪老让我给他小徒弟送点好吃的。”

杨大牛说着就把麦乳精从车上拿了下来，递到叶老太手里。

话说纪老可真大方，这麦乳精一般人家一罐子都舍不得买。

纪老直接买了四罐子给徒弟，一路上杨大牛看得直眼馋。

可他又不敢私藏，不然被纪老知道，这工作可就没了。

叶老太看着手里的麦乳精，有些懵。

“徒弟？谁的徒弟？徒弟是谁？”

杨大牛心想，这叶医生真是低调。

这么大的事情，连家里人都没说。

那行，这个好消息就由他告诉叶老太吧。

“当然是白云堂掌柜纪老的徒弟，这徒弟嘛，就是您的外孙女，苏晚晚。”

叶老太皱眉，孙女什么时候瞒着她还拜了个师父？

看这纪老一下子就送四罐麦乳精，大手笔啊。

能让她孙女拜师，肯定不是个简单人物。

叶秀娥正在屋里叠衣服，听见有人喊她，放下衣服走了出来。

苏晚晚也跟着一道出来，见来人是杨大牛，心里对他的来意明白了几分。

杨大牛看见叶秀娥，高兴的挥手。

“叶医生！”

叶老太看得又皱起了眉头，这人咋一点都不知道避嫌。

叶秀娥并不知道村里的那些流言，热情的招呼杨大牛进屋里坐。

杨大牛也不客气，把自行车停好就准备进屋。

叶老太却拦住了他，“哎，我说同志啊，你们有啥话就在这院子里说吧。”

小晚晚也应和道：“对对，咱在院子里说就行了。院子里有太阳晒着，暖和！”

她和奶奶的想法一样，不希望再有什么不好听的话传出去。

杨大牛看看快要落山的太阳，行吧，勉强能晒一晒。

可是，就这样站着晒太阳吗？

杨大牛左看看，右看看，也没见有坐的地方。

这一家子也没有给他端凳子的意思，他只好站着说道：

“哦，是这样的。

纪老说，你们拿的药已经检测合格，店里都开始卖了。

让你们要是还有药材的话，再生产一点，他怕不够卖。”

苏晚晚听了一点都不惊讶，这个消息在她的意料之内，她们做的药当然不会有什么问题。

叶秀娥点头称谢，“那太好了！真是谢谢大牛同志，麻烦你大老远送消息。”

杨大牛摆摆手，“没事没事，这是我的工作。”

小晚晚插嘴问道：“师父还说了什么吗？”

杨大牛拍拍她的脑袋，笑着说道：

“纪老说啦，让你没事就去他那里玩。多喝点麦乳精，喝了就能快快长大。”

小晚晚嘴角抽了抽，师父这是多希望她快点长大。

“那请杨叔叔一定要替我多谢谢师父！”

杨大牛应下来，“好，我会帮你转达的。”

“师父还有啥要转达的吗？”

杨大牛摸摸后脑勺，“好像......没了吧......”

“哦......”

“那杨叔叔，您路上慢走。”

杨大牛：“？？？”他还没说走呢，这是赶他走的意思吗？

“我......那.....那我走了......”

人家都赶他走了，他总不好再多留。

叶老太笑的跟朵花儿似的，“哎，同志你慢走哈！”

杨大牛更加郁闷了，来的时候不见叶老太高兴，怎么他要走了高兴成这样。

叶秀娥也有点不解，人家才刚来，妈和晚晚怎么就让人家走了？

“那个，同志你要不要喝杯水再走？”

杨大牛心里一喜，正准备答应。

叶老太却拉下脸对叶秀娥说道：“秀娥，这就是你不懂事了！

你看天都快黑了，再耽误时间，这位同志就得摸黑骑回去了。

这路又不好走，要是摔着碰着咋整？”

老妈怎么变脸这么快，叶秀娥虽然有些疑惑，但觉得她说的还挺有道理的。

“那大牛同志，你还是先回去吧，等过两天我亲自带着晚晚向纪老登门拜谢。”

杨大牛心里的算盘落空，看来这顿饭是吃不着了。

“那，那好吧，我先走了。”

这叶家人也太小气了吧？纪老都给了他一块钱跑路费，可叶家连杯水都不让他喝。

他心里生了怨气，对叶家人的印象差了起来，满心不痛快的走了。

一路上，杨大牛心里都在暗骂叶家人小气鬼。

忽然，有一个人从旁边冲了出来，吓得他赶紧刹车，差点没连人带车一起摔个狗啃泥。

自行车可是纪老的，摔坏了还得自己掏钱修。

本来就够气愤的了，还来个不长眼的，杨大牛张口就骂。

“干啥呢？没长眼睛吗？你......”

看清楚那人的模样后，杨大牛骂不出来了。

似是不敢相信，杨大牛问道：“你是......淑兰？！”

来拦路的正是刘淑兰，村子里人多，她特地跑到偏僻的小路上等着杨大牛经过。

这条路走的人少，但是离县城更近。

幸运的是，杨大牛走的也是这条路，让她给等到了。

刘淑兰咬着嘴唇点点头，“大牛哥......”

杨大牛赶紧把自行车停好，意外的看着刘淑兰。

“你怎么在这里？你现在过得好吗？”

刘淑兰眼里的光暗淡下来，“我已经嫁人了，嫁到了八里村。我现在过得......还行吧。”

杨大牛感叹道，“时间过得真快呀，我也娶了媳妇，娃儿都不小了。”

刘淑兰猛地抬头，“你娶媳妇了？那......”

那你和叶秀娥是啥关系？这句话刘淑兰没有问出口。

她觉得这种事情一旦问出口，杨大牛很可能会恼羞成怒。

没打探清楚仔细，还是晚点再说。

杨大牛疑惑，话咋说一半就不说了。

“是啊，我娶媳妇了，怎么了？”

刘淑兰赶忙摆手，“没有没有，我就是羡慕，不知道谁这么有福气嫁给大牛哥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70789239"  chaptername="第116章  路上慢走">加入书签</a>
</div>
