    这件防寒服就是上次陆远给艾米莉带来的，他很快就发现土著少女在外衣里面，居然只穿了一件紧身的小背心，将她玲珑有致的身体线条清楚地勾勒出来。

    此时艾米莉既有些羞涩又有些自豪，鼓起勇气挺起胸膛问他：“喜欢吗？”

    “啊？”陆远莫名其妙道：“喜欢什么？我什么都没看到啊！”

    土著少女俏脸更红了，娇嗔地瞥了陆远一样道：“你好坏哦，这样还说没看到！难道要人家真的脱了衣服给你看吗？”

    陆远惊讶道：“还要脱衣服？你到底要给我看什么啊？”

    艾米莉满脸娇羞低头道：“你……你不是说喜欢我大一点吗，最近我一直在努力吃东西，好像真的大了不少呢，所以才给你看看啊！”

    陆远这才明白过来，原来土著少女要让给自己看的居然是这个！他下意识地朝艾米莉胸前看了一眼，发现那里的线条果然饱满了不少。土著少女显然没瞎说，那里确实大了许多。

    见陆远两眼直勾勾地盯着自己的胸口，艾米莉也十分欢喜，面带微笑地小声问：“喜欢吗？”

    “喜欢……”陆远本能地点头回答，然后才发现自己不该这么回答，连忙强行改变话题：“现在天气冷了，快点把衣服穿好吧，小心别着凉！”

    然而艾米莉这次却没听陆远的，不但没有马上穿好衣服，反而低下头期期艾艾地道：“陆远，你……你想不想摸一下？”

    陆远不由自主地咽了口唾沫，连他自己都听到了“咕嘟”一声。土著少女的建议实在太诱人了，还在这四周无人的野外摆出一副任君采撷的样子，真的让人很难拒绝。

    “陆远，你可千万不要冲动啊，她还没成年呢，千万不能做禽兽！”陆远连忙在心里警告自己，总算忍住了没犯错误。

    见艾米莉一脸期待地看着自己，陆远也不禁苦笑着摇摇头，主动帮她把衣服的拉链拉好。虽然看着少女胸前的春光慢慢被遮住，也让陆远有那么一点点的遗憾，但他并不后悔这么做。

    土著少女根本没想到陆远会这么做，忍不住小声问他：“陆远，你不喜欢吗？”

    见艾米莉有些失望，不忍心让她难过的陆远连忙笑道：“怎么可能不喜欢呢，我又不是GAY。”

    土著少女不甘心地追问：“那你为什么碰都不碰人家一下？”

    “咳咳……”陆远尴尬地咳嗽一声，耐心地向艾米莉解释：“我上次不是说了吗，只是因为你年纪还小，所以我不能对你那样，但这并不代表我不喜欢，明白吗？”

    虽然陆远已经把话说得很清楚了，但土著少女还是不放心地追问：“你的意思是，其实你还是很喜欢的吗？”

    看着一脸期待的艾米莉，陆远也只能点头道：“当……当然喜欢！”

    终于得到了肯定的回答，土著少女悬着的心终于放下了，满脸笑容地挽住他的胳膊道：“你喜欢就好，放心吧，我还会尽量多吃点，一定会让你更加喜欢的！”

    看着笑靥如花的艾米莉，陆远能感受到她发自内心的喜悦，也忍不住露出了欣慰的笑容。虽然陆远确实对艾米莉没有什么非分之想，但能让这个善良单纯的土著少女开心，本来就是件让人高兴的事。

    土著少女轻轻靠在陆远肩头，看着面前奔流不息的河水，小声地对他道：“在认识你之前，我和爷爷真的很辛苦。特别是从每年的这个时候开始，我们都要为找吃的而烦恼。我记得有一年冬天，我和爷爷三天都没吃什么东西。那时候我还小，被饿得一直哭，还是伊莱大婶让勒巴送了一小块袋鼠肉给我们，我和爷爷才能熬过那个冬天……”

    说到这里艾米莉也红了眼眶，为过去艰苦的日子而难过。

    陆远才知道土著少女以前的生活这艰苦，也不由得低声叹息。正在长身体的时候还要挨饿，难怪她的身材这么纤瘦呢。

    不过话又说回来，虽然艾米莉看着有些瘦弱，但该有肉的地方却一点都不小，至少比国内某个不良少女要丰满多了，这应该也算是某种天赋了。要是土著少女能吃饱吃好的话，规模一定会更加可观吧？

    看着艾米莉还有些青涩的俏脸，陆远连忙摇摇头把这个念头赶出脑海，面带微笑地安慰她：“过去的事就让它过去吧，眼下有我在呢，不会再让大家忍饥挨饿了。”

    “嗯，我知道！”土著少女对陆远甜甜一笑：“自从认识了你，我觉得一切都开始变好了。今天你又送来这么多东西，足够我们吃好就了，看得出来大家都非常高兴呢！”

    看着艾米莉娇俏的脸庞，陆远也不由得心头一荡，不由得笑眯眯地问她：“别人怎么样我不是很在意，现在就想知道你高不高兴啊？”

    “当然高兴啦，这还用问吗？我……我只要看到你就会很开心了！”土著少女对陆远袒露心声，然后也觉得有些不好意思，连忙放开他的手臂，沿着小河朝上游跑去。

    陆远见状连忙跟了上去，一面跑一面大声提醒：“小心别摔河里去了，现在天凉了，肯定会感冒的！”

    “我知道呢，才不会摔河里呢，你就放心吧！”前面传来艾米莉银铃般的声音，让陆远的心情也变得更加欢快起来。

    两人就这样一个在前面跑一个在后面追，没多久就来到前面的河湾处，然而当土著少女绕过一大片已经发黄的芦苇之后，却立刻停下了脚步。

    陆远也很快就赶上来了，见艾米莉表情凝重，连忙小声地问她：“怎么了？”

    土著少女没有回答，只是向陆远做了个“噤声”的手势，然后朝前面指了指。

    陆远连忙顺着艾米莉指的方向望去，立刻就明白她为什么会这样了。就在前面不远处，两个男子正穿着橡胶防水服站在小河中间，弯着腰在河底摸索，也不知道在找些什么。

