    “你先说说吧，我想听你说，那是一个什么样的婚礼。”王霞很固执地说着。“反正你做的不都是主题故事和微电影么？到时候还不是要提前跟我讲内容，现在讲有什么区别吗？

    于是方志强慢慢地把那个蔷薇花的嫁衣，像一个故事一样，讲给王霞听，曾经年少的等待，蔷薇花上的一回眸一个笑容；然后是成年以后各自的分离，以及最终，蔷薇花下，蔷薇花一样的少女，历尽艰辛以后，终于回到原点，遇到了她最初的哆啦A梦。

    方志强讲完以后，王霞一直沉默着。方志强叫了两声以后，才反应过来：她是在哭。不知道是这个主题故事让她感动，还是别的什么原因。良久王霞才说道：“我应该谢谢你，强子。你不能跟我在一起，可是却给了我一个婚礼，而且是一个最梦幻、所有女孩都会喜欢的。”

    方志强还没有来得及客气，就听她又接下去说道：“不知道你到时候你有没有空，有时间的话，我想邀请你参加的我的这场婚礼。”

    “没问题。”方志强这才回过神来，带着几分高兴说道：“不管再忙我都一定要去的，本身这个就是我策划的，到时候拍摄我也要负责监督。而且是你跟小冉的婚礼，作为朋友我一定要去的。”

    他本来还担心着，王霞对他故意冷淡，早就不是一天两天了。甚至于他在担心，王霞可能根本不会同意他来参加婚礼。他真的很想去参加，去为两个人送上祝福。可是没想到，王霞居然这么好说话，说真的这对于他来说，已经是求之不得。

    王霞笑了，很淡的笑：“我是想要让你亲眼看到，一个最爱你的人，是如何一点点走向婚礼，但是却是跟别人的。”

    “你不是最希望看到的就是我跟他在一起吗？甚至于婚礼都帮我和他策划好了，所以我一定要让你亲眼看到。”王霞慢慢地说着，声音里似乎带着一丝冰冷和压抑，总之完全不像是一个幸福的新娘在去邀请亲朋好友参加婚礼一样。

    方志强完全没有想到，王霞会说出这番话，的确是狠狠地刺痛了他的心，但是方志强来不及难过，他更急切地是想知道另一个问题：“王霞，我不知道你到底是怎么想的，但是我真的不希望你是那么勉强地走向婚姻。这对你、对小冉都不公平。我是考虑小冉他很爱你，会一心一意对你好，所以才希望你嫁给他，但是婚姻是你们两个人的事情，如人饮水冷暖自知，不能是因为别人的想法而进行下去。”

    王霞一再地强调，自始至终她的选择都是因为自己，那这样的话，一旦出了任何的问题，自己都将是最大的罪魁祸首，所以方志强很担心，他不希望王霞对待婚姻是这样的。

    王霞笑了：“那你的意思，我现在向全世界推翻今天下去的求婚，去告诉所有人，我其实并不爱他，也不可能跟他结婚？而我的心里其实另有别人？强子，你觉得可能吗？”

    “而且除了他以外，我还有更好的选择吗？”王霞淡淡地反问着：“跟你？那显然是想都别想，那跟其他任何一个人结婚，有什么区别呢？还不如跟着他，最起码，他会真心对我好。也许，我也会爱上他。”

    方志强不知道王霞是什么时候、什么情况下挂断的电话。他呆愣愣地看着屏幕，又继续开始播放，王霞带着笑的脸说道：“所以我们还是希望，大家可以相信爱情……”

    画面上她挽着冉宇明的胳膊，温柔地靠在冉宇明身上。那真的是爱情吗？

    王霞的求婚结束以后，李潇潇回家过了一晚上，第二天一早上又回苏州去了。这下子连刘艳他们也感觉不对了!8着方志强就问到：“你跟潇潇，是不是出现了什么问题？怎么老是不见人影，潇潇直接去了苏州，你们这跟两地分居有什么差别，这样谈恋爱不把女朋友谈跑才怪。”

    刘艳真的还是挺担心他们两个的，关切地问着方志强：“我问过潇潇了，她跟我说是最近很忙。真的有那么忙吗？连结个婚的时间都没有？强子你看你最近策划了好些婚礼求婚，一个个都大获全胜，不能真正到了自己的事情上面，反而老是出问题吧？”

    方志强实在不知道该怎么回答，他自己也不知道跟李潇潇算是个什么关系，山重水复地走了一程又一程，可是却忽然间发现，一切都再度陷入迷茫，丝毫不清晰。

    “放心吧，如果最后没有娶潇潇，没有跟她在一起，那我就索性打光棍，这样过完一辈子算了。”方志强半真半假地说着。

    他自己也完全不清楚，现在算什么。但是他能够感受到李潇潇迟疑，却又不知道是什么原因，问李潇潇也不得要领，所以想解决也是无从下手，总感觉像是一拳锤在棉花上，使不上来力气。

    但是他对刘艳说的话是真的。如果他和李潇潇经历那么多磨难，最终却还是没有走到一起，那他也不知道，结婚之类的事情，还有什么意义。

    “不管怎么说，你抓点紧，现在该结婚的都结了，眼看着就剩你们俩了。”刘艳不放心地叮嘱着他。

    方志强笑笑，没有接话。不知道为什么，自从冉宇明向王霞求婚的那件事发生以后，对于爱情，他就变得特别灰心，他永远都忘不掉，王霞背对着他转身离去的情景。有时候闭上眼睛，他会看到那个背影变成了李潇潇，变成了他爱过的每一个人。最终每个人都会离他而去，不管是什么样的原因，也不管他付出过什么样的努力，总之就是什么都抓不住。

    他和李潇潇，最终也是那样吗？方志强忍不住灰心地想着，握着手机，闭上眼睛都能准确无误地拨出那十一位数，可是他无法面对每一次都是一样的忙音或者无人接听。他也根本不知道，该如何去解决这个问题。