    姜辰没有否认，两只眼睛冰冷的盯着何辉道：“接下来就该轮到你了，但把你变成白痴实在是太过便宜你！”

    “你！你想对我做什么！”何辉与姜辰那冰冷的双眼对视，平日里在学校作威作福的他这一刻终于知道怕了。

    他战战兢兢道：“我警告你，我大伯可是何书堂，他可是北省议员！我大哥是雍州何少，认识不少雍州富豪。姜宁海你知不知道！堂堂霸王集团董事长都跟我哥称兄道弟。你要是敢对我动手，我保证你们全家活不过明天！”

    听到何辉搬出这些人来威胁姜辰，一旁本来很生气的陈归雪都忍不住笑了。

    何辉的依仗都和姜辰哥有仇！真不知道这个傻逼是怎么想的。

    见姜辰不说话，何辉误以为对方是被自己吓住了，他顿时又恢复了底气嚣张起来：“你刚才的手段很不错，我可以勉为其难收你做个小弟！”

    “呵呵！”姜辰冷笑一声，“让我给你做小弟，你没这个资格！”

    “何书堂也好，姜宁海也罢！”

    “这些能罩得住你的人都和我有仇！”

    说到这姜辰别有深意的看了何辉一眼：“所以你算个什么东西！”

    “我……我……”何辉一时间有些不知所措，以往都是他欺负人，受害者一听说他是何书堂的侄子那是连个屁都不敢放一下，可今天他没想到自己会一脚踢到铁板上。而且这块铁板还又硬又臭！

    “你一定是在虚张声势！”何辉突然说道。姜辰要真是他大伯大哥都惹不起的角色，自己又怎么可能没听说过。雍州能压得过自己大伯的也就只有那位李家的大人物了，其他势力在他何家面前都得靠边站！

    “虚张声势？你可以试试！”姜辰张开手掌，掌心躺着一根银针。

    “你是想全身溃烂而死，还是想像他们一样变成白痴？”姜辰玩味一笑，生杀大权早已被他牢牢掌控在手中。

    就在这时，围观的人群外传来一道厉喝之声。

    “你们都围在这里做什么！还要不要上课了！”

    一道老迈的声音自远处传来。

    围观的学生听到这声音纷纷作鸟兽散。

    经过刚才这么一出闹剧，时间已经到了九点，第一间正课已经开始了，学生们纷纷离去。

    很快停车场里就剩下姜辰和何辉等人。

    刘老师缓缓走过来，他率先注意到了那辆和大众辉腾撞在一起的奥迪R8，心中不免有些心疼。

    这种豪车，像他这种拿死工资的老师估计这辈子都买不起，但在这所学校里撞了也就撞了，这些能开得起豪车的学生一点都不会在乎。

    “这里是怎么回事？你们怎么还不去上课！”刘老师严厉地说道。

    他伸出手拍了一下其中一个痴傻的学生，只见对方表情呆滞地转过头，嘴里发出阿巴阿巴的声音，口水顺着嘴角滴落下来，刚好滴在了刘老师的衣服上。

    “你在胡闹什么！”刘老师赶紧退开一步，看着衣服上的水渍皱了皱眉，觉得很是恶心。

    这时何辉见有老师来了，他赶紧告状道：“老师，这一切都是这个男人搞的鬼！”

    “嗯？”刘老师扭头一看，顿时脸色堆满笑意道：“原来是辉少啊，您跟我说说这里到底是怎么回事？”

    刘老师一脸谄媚，虽然何辉不认识他，但他却早就记住了何辉的样子。这个学校里的小霸王可是北省议员何书堂的侄子，是个他得罪不起的贵人。

    何辉赶紧说道：“是这个人，他在校园里行凶，我这些朋友都是被他变成傻子的！”

    何辉恶人先告状，丝毫不提刚才他故意撞人的事情。

    “真是岂有此理，居然还敢在学校里闹事！”刘老师怒骂一声，朝何辉口中的肇事者看去。

    “姜辰！你怎么在这里！”刘老师诧异地说道，眼前这个男人不就是他当年在一中教导过的学生吗？曾经他还把这个孩子当成他教学生涯里的骄傲，却没想到姜辰高考后居然选择放弃学业打工，还和一群混子混在一起。

    这对刘老师来说，是他为人师表的耻辱。

    “刘老师，我带我妹妹过来报道，您怎么来这边教书了？”姜辰心里也是微微诧异，尽管上次在皇家娱乐会所两人有些不愉快，但姜辰心里还是把刘老师当成老师看待的。

    “那还得多亏了黄兴，我真是庆幸能教出像他这样有本事的学生。”刘老师得意地说道。

    他在雍州一中教书这么多年，一直高不成低不就的，没想到快退休的时候黄兴居然有路子把他转进爱丽丝国际重点中学。

    这里的待遇可比一中好上了足足一倍，好几年前刘老师就想着跳槽到这里，但那时爱丽丝学校的校长却看不上自己。

    还是黄兴有办法，就连校长都得对他客客气气的。

    话锋一转，刘老师怒视着姜辰说道：“姜辰，我不管你在外面是做什么的，但这里是学校，你这种混子不配进来！”

    “还有！是你把这些学生害成这样的吧！姜辰你真是个混账东西，你完蛋了！”刘老师愤怒地说道。

    “老师，你听我给你解释，姜辰哥他……”陈归雪刚要解释就被刘老师语气粗暴地打断。

    “还要解释什么！他就是一个不学无术的混子，我不管你花了多少钱买进这所学校，这里不欢迎你！”刘老师厉声斥责道。

    陈归雪被他这么一怼，眼眶一下子就红了。

    但她还是倔强地说道：“明明是这个人开车撞我们先的，你没把事情的经过全部弄清楚，就这么一分青红皂白骂人吗？姜辰哥他才不是混子！他是你们这辈子都惹不起的人！”

    “好一个得罪不起的人！辉少才是你们得罪不起的人！”刘老师不屑地冷哼一声。

    随后他谄媚地对何辉问道：“辉少，这两个人您打算怎么处置！”

    “让保安处的人把他们抓起来，我要让他们知道得罪我的下场！”何辉躲在刘老师身后得意的说道。

    闻言刘老师立马就联系了保卫处，很快保安处的保安就拿着防爆盾和警棍，成群结队地过来了。

