    

    入夜时分，整个王城变得欢腾万分。

    急促的马匹飞奔在呜咽的风声中，兴奋的唐兵嘶喊声随风传开，飘去夯土巨石堆砌的宫殿。

    一堆堆篝火在围绕着内城外城的轮廓中延伸出去，组成的长龙映红了半边天际，大量的辕车拉着酒肉进进出出，送去王城周遭驻扎的大营。

    衣衫褴褛的女子被鞭子驱赶，哭哭啼啼的去往大营，其中不乏一些身着奢华皮裘的年轻貌美女子，他们中的这些乃是吐谷浑中有名的贵妇或是功勋血脉，此刻也放下了昔日的高傲，面对即将到来的遭遇，发出苦苦哀求的声音。

    关于这个问题，程处默实则和李闲争吵过几次，作为和平平等中呆惯了李闲，纵然对这样的做法有些排斥，道德乃是一方面原因，另外这样的事宜多少有些残忍。

    但用程处默的话讲，他们是都是有些有肉的军人，更是血气方刚的青年，有仇恨就要有泄愤的地方。与其做一个忍气吞声的圣人，倒不如同流合污起来，做一个有仇必报的畅快刀客。尤其是长期淫浸在这等刀尖舔血的生活中，少一种发泄与享乐，或许指不定那日死去也会留下遗憾。

    李闲实则心中也十分明了，更何况这还是哪个人不如牛的古代社会，索性睁一只眼闭一只眼，只要不是太过分便罢。

    靠近内城城门的地方，被清扫出一片干净的地域，善舞的子民和开口便是浓浓山音的西羌族人配合默契，上身脱得赤条条，在火光映照下露出一身腱子肉，欢快的载歌载舞，引得周遭啃着肉食的士卒拍手叫好。一些好事的人群，径直将身侧路过的妇人一把推进圈中，要求他们在篝火前随着大汉跳舞。

    也有关系要好的士卒将伤兵推了出来，递出些酒水喂食，还将新鲜滴血的牛羊肉放去篝火炙烤。而一些兵营之中，猴急的士卒强行拉扯着面容姣好的妇人钻进帐篷，啼哭的声响之中哀嚎声随即凄惨起来。

    手托银盘的侍女将最鲜嫩的肉食送去大殿石厅，火把照亮的大厅之中，李闲麾下的将卒和西羌族的将官首领依次从石阶下排开。

    高居殿首的李闲，双手随意的搭在柔软的扶手上，微微靠上身后的虎皮大椅，举目四望，含笑说出话语。

    “……王城一战，我原本以为要打上很久，却不曾想竟是这般的容易，甚至于未废上吹灰之力。”

    “今夜欢庆，但大敌尚未解除，说不定此时的吐谷浑二十万大军已然在城郭近处，亦或是前线本就稀少的士卒遭到这些大军的围剿出境危机。”

    “因而，自今日起，这座大城的城门要时刻守卫住，他伏允要想入城，便必须拿头来换！”

    对于这番言论底下的将卒没有丝毫异议，嘴中啃食着肉食，微微点头。

    李闲拍拍扶手上的虎皮，从身前案桌上去过一片肉食塞进嘴中慢慢咀嚼，沉吟片刻继续说道。

    “这一路以来，咱们历经苦难重重，如今闭上眼睛，我仍能回想起咱们的士卒啃食着草根，嘴角干渴的列出血痕，甚至于那些歇斯底里的厮杀。”

    “这场战士是咱们整个大唐损失最少的一次，确实咱们部族中损耗最为严重的一次，许多的士卒长眠于此。”

    说到此处，李闲的脸面上浮起一抹肃然之色，望向殿中放下吃食妄来的一双双眼眸，眼中有些酸涩。

    “死去的人，我虽然记不起他们的名字，但我知晓他们原本来乃是咱们大唐的一员，他们的忠骨应该埋葬在自己的故乡，守护自家的村落亲人，而不是随意的丢洒在这异域他乡的草原。”

    “……我希望你们能记住今日是踩踏着他们的尸骨换来的幸存，我也希望这些人的逝去能告知周遭四邻的所有国度，上到天子国君，下到仆从乞丐。告诉他们在山川秀丽，地大物博的大唐，有这许许多多这样的士卒，在为大唐源源不断的运送着新鲜的血液，挺直起咱们大唐青年一辈的脊梁！”

    大殿之中，寂静无声，不少人垂头不语，气氛也随之变的肃穆低沉。

    李闲料相到自己今日多说了两句，让将卒们有些沉重，脸上神色一缓，挥了挥手臂。

    “我今日不是要说教，乃是想告诉你们，不要忘记先烈，战友！更不要忘记几日走到这一步，所挣扎下来的不易。”

    停下话语，扫过一众重新抬起头颅的核心将领们，李闲继续道。

    “城池是攻占下来了，城中的事宜却并未就此办妥，乌坦一众德高望重的降将如何处置，以及城中那些尚未来得及撤走的子民如何解决，我想听听诸位的意见。”

    “不处理好这些后事，倘若等着吐谷浑大军班师回城，恐怕后出上大乱子来。”

    坐在殿侧首位的秦怀道重新拿起盘中的羊腿，狠狠地撕扯上一块，咀嚼间扯着嗓子嚎了出来。

    “这还有什么好说的！”

    “能捡拾起兵器的都是兵卒，更何况还是个率兵冲锋的将卒！”

    “不服的打到他们服为止，违抗的直接斩杀便是！乌坦及其麾下的大将，一个也跑不了！”

    坐在对面的程处默抬头望了过去，眸子之中泛起一抹赞赏的眼光，翘起拇指冲着秦怀道示意。

    “你小子终是说了句硬气的话语，听着就让人舒心。”

    “早些年前，吐谷浑本事对着咱们大唐反反复复的背叛，对于这种三心二意的家伙，实则应该一刀杀了，给他们点教训看看，省的咱们还有劳神费力，去寻些晦气。”

    听完两人的说辞，姜提延眉头紧紧蹙起，思虑再三缓缓起身揖礼。

    “李参军，乌坦此人心中执拗，这些年来与伏允本就不合，守卫皇城本是些分内之事。”

    “可否……”

    打心底中，这个刚正不阿的将军还是在西羌族中博得不少人好感，就连这姜提延也算其中的一员。

    毕竟如今这位功勋卓越的老将依然任由别人拿捏，心底之中还是有些想能为其争取一线生机的一丝，亦或是不要过分的受辱，也能保全起打拼一世的威名。

    话音未落，李闲面色一寒，挥手打断姜提延的话语，掀过大氅，大马金刀落座。目光灼灼的望了过去。

    “此事不必再提。”

    “纵然是这些戍卫皇城的老将没有在边疆犯下滔天的罪恶，但皇室就是皇室，罪责理所当然要承担！~”

    见姜提延诚惶诚恐矮下身姿，李闲语气微微缓和。

    “不过，我可以给他一个体面的死法。”

    “来人，提上来！”        

