    “叶子，你先点菜。这里是分餐制的，自己想吃什么点什么。”

    欧阳雪辰将菜谱摆在了叶子面前。

    “杜叔，你先点菜。”

    叶子将菜谱推到了杜鸿舟面前。

    杜鸿舟很清楚，比起他和杜少强，欧阳雪辰对叶子的印象更好。

    可是叶子已经把菜谱推给了他，他只能第一个点菜：“油封鸭，白菜肉卷……”

    然后菜谱回到了叶子面前，看着精美的图案，叶子的脸蛋儿恬静，有着轻微咽唾沫的小动作。

    “叶子想吃点什么？”杜少强微笑看着她。

    “我还是第一次坐在这么高级的法餐厅里，不知道该点什么。”

    叶子耸耸肩，俏皮的笑着，“少强，你帮我参谋一下，点什么好菜？你选的，一定是叶子最喜欢吃的。”

    杜少强和叶子看菜谱时，欧阳雪辰一直在看着叶子，脑海闪现的还是刚才叶子咽唾沫的小动作。

    叶子的可爱印在了她的心里，她更加发现，自己和景山区砖瓦房住着的叶子，有着很大的共同点。

    “叶子，红酒炖牛肉好吃，你点这个；马赛鱼汤也很不错，我点这个。分餐制也没什么，你吃我的，我吃你的。”杜少强说道。

    “听你的。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，这里的氛围有点梦幻，她忍不住就孩子气了。

    “我和少强点好了。”

    叶子将菜谱推给了欧阳雪辰。

    欧阳雪辰点了局烤肉膜马铃薯，番茄甜椒炒蛋……

    “叶子，你也可以吃我的菜。”

    “我不敢。”

    “从今天开始，你就是我的朋友了，因为你是我见过的最美丽，也最纯真的女孩。说出来你可能不信，其实小时候我也吃过不少苦，我和我妈……”

    欧阳雪辰忍住了，今天在这样的氛围里，不适合讲自己的往事。

    等菜时，杜少强的身体不舒服，可他只能故作从容。

    看到杜少强的脸色有点苍白，叶子轻轻摁住了他的脉搏：“心跳好快，要不我们走吧？”

    “我还行，好不容易来了大时代俱乐部，一定要吃了饭再走。刚好我也饿了，想在这里吃夜宵。”杜少强说道。

    “叶子陪着你在大时代俱乐部的法餐厅吃夜宵。”

    叶子送给杜少强温暖的微笑，然后看向了欧阳雪辰，“我能打包两道菜回家吗？给我妈吃，也给刘姨吃。我妈没吃过这么高级的法餐，但是刘姨吃过。”

    “可以。”

    欧阳雪辰不假思索答应了，“叶子是很孝顺的女孩，坐在餐馆里吃饭都惦记着自己的母亲。”

    “嗯，我就是很孝顺呢，我的心里，妈妈和少强都排在第一位。杜叔和刘姨是我和妈妈的靠山，也排在第一位。”

    “你自己呢？”

    “我自己排在第二位，我的心里，少强的健康比我自己的健康更重要，我很想代替少强生病，可是我做不到。我每天都会在心里祝福少强，希望他快点好起来。”

    叶子的眸子里又泛起了泪光。

    杜少强微笑着亲了叶子的脸，用眼神提醒她不要流泪。

    叶子嘴角却露出了甜美的微笑，看着五花八门的餐具，说道：“少强，你看啊，这么多叉子，都是怎么用的？”

    “这些分别是鱼叉，主菜叉，沙拉叉……，这个是主菜盘，那边是主菜刀和鱼刀……，但是没什么，叶子想怎么用就怎么用，吃饭高兴就好。”杜少强知道这么多餐具的名字，但他自己不一定能用得很溜。

    “如果有筷子才好呢。”叶子拿起一个叉子在手里玩着，微微嘟嘴说着。

    “呵呵……”

    欧阳雪辰没忍住笑出了声，“大时代俱乐部的法餐厅里不会有筷子，有句话叫入乡随俗，放在这法餐厅里也适用，这里只有法餐具。”

    叶子容易看出来，欧阳雪辰是友好的笑，不是在嘲笑她，所以叶子的微笑也很甜：“筷子才是最高级的餐具呢，不管什么样的好菜都能用筷子夹起来。”

    欧阳雪辰点头认可。

    叶子又说道：“这家法餐厅在大时代俱乐部，大时代俱乐部在燕京，燕京在华夏……，这里没有筷子，要罚款。”

    “有道理，回头我告诉大时代俱乐部的总经理，狠罚这家法餐厅。但是不能给整得关门了，叶子下次来了还可以来这里吃饭。”

    “如果少强来，我就来，如果少强不来，我也不来。”叶子说着。

    杜少强没说什么。

    今晚相当于是特殊情况，而平时只有会员才能出入大时代俱乐部。

    当然，如果比较重量级的会员想在这里办点事也是可以的，比如欧阳雪辰。

    一份份美味端了上来。

    杜鸿舟用这些餐具很娴熟，因为他出入各种场合，什么风格的餐馆都去过。

    这方面杜少强的水平比不上自己的父亲，前世还没来得及走向辉煌，大舟公司就倒塌了，后来过的是苦日子。至于今生，杜少强归来也没多长时间，见过的世面比较有限。

    杜少强自己不太利索，但他还要指点叶子。

    于是杜少强和叶子都有点窘迫。

    叮的一声，两个叉子撞到了一起，其中一个叉子要掉在地上。

    杜少强倾斜身体，麻利的接住了那个叉子：“有点不听话，小心我把你打成叉子。”

    叶子开心的笑了：“少强真幽默，要把叉子打成叉子呢。”

    欧阳雪辰说道：“杜少强不是幽默，他是在掩盖自己的尴尬，原来大舟集团的杜少不太会用法餐厅里的餐具，以前你没吃过法餐和西餐啊？”

    “狗屎我都吃过，法餐和西餐算什么？”

    “你……，你混蛋！”

    欧阳雪辰很是恼火，愠声说道，“大舟，你看你家儿子什么素质？这里是大时代俱乐部，他居然提到了狗屎。”

    “大时代俱乐部有什么了不起的？”

    今晚杜少强赢了，所以杜鸿舟更有底气了。

    “好像也没什么了不起的，可你是会员吗？你是大舟集团的董事长，有一定名气的企业家，上过电视和报纸，但是有人邀请你加入大时代俱乐部吗？”欧阳雪辰清冷的笑着。

    杜鸿舟却是无语了，至今并没有谁邀请他加入大时代俱乐部。

    而这里的会员，随便一个位面都不会比他低。

    这个过程里，杜少强没说什么，一边研究餐具，一边教叶子怎么用餐具，吃着不同的美味。

    欧阳雪辰再次举杯。

    几个高脚杯碰在一起，发出了悦耳的声音。

    叶子抿了一口拉菲红酒，小嘴巴凑到杜少强耳朵边上：“等明天我就告诉丽丽，我在大时代俱乐部吃法餐了，丽丽一定惊呆了。”

    “嗯。”

    杜少强微笑点头。

    离开法餐厅时，叶子带了一点菜，其中包括油封鸭，红酒炖牛肉，鹅胆……

    给自己的妈妈吃，也给刘姨吃。

    乘坐电梯下楼时，欧阳雪辰就跟在身边。

    走出电梯时，杜少强说道：“我们之间的矛盾算不算化解了？以后你还会找麻烦吗？”

    “看我的心情。”

    “野玫瑰，我相信你不是反复无常的人。”

    “虽然杜少吃法餐有点拉胯，但杜少的眼光还是可以的，我确实不是反复无常的人，我是真诚的女子，也是狂野的女子。”

    今晚欧阳雪辰败了，所以她要侧重强调自己的狂野。

    回景山区的车里。

    杜鸿舟开车，杜少强和叶子都坐在后排。

    叶子怀里抱着几道菜，心里想着母亲见到这些高级菜肴的反应。

    “我妈一定喜欢吃，在景山三小，卫蓝老师是唯一吃过大时代俱乐部法餐厅菜肴的人。”

    “少强，离开了大时代俱乐部，你的心跳不是那么快了，脸色也不是那么苍白了，因为你不是那么害怕了，是吗？”

    “其实我一开始就没惧怕野玫瑰，我是谁，我又怕谁啊？”

    重生归来，杜少强是最珍惜生活的人，同时也是最无所畏惧的人。

    “少强，今晚你的发挥太好了，很佩服我的儿子。”杜鸿舟面色凝重说道。

    “儿子不伟大，父亲才是真的伟大。”杜少强感慨说着。

    前世父亲身陷十年牢狱，从大老板变成了阶下囚，在牢里吃苦，被外面的人说三道四。但是彼时，在杜少强心里，父亲永远是顶天立地的男人。

    今生杜少强更是领略了父亲的人格魅力，所以才有感而发。

    杜鸿舟却是不会多想，只把儿子的话语当成是孩子在长辈面前乖巧的话语。

