    眼前这个女人在温瑞无意遇上，被一击手刀砍翻，如今又出现在北山附近，引自己来这边说了这么一番话，这让沐游顿时联想到很多东西。

    “现在的你，还没有资格知道我的谁！”神秘女人淡然说道。

    “那你引我来这里想要干什么？”沐游谨慎问道，暗暗警告自己，这个女人很危险，必须警惕警惕更警惕，而同时沐游心中又忍不住想要和这个女人过上几手，好一雪前耻。

    “想要看看这半年来，你究竟成长了多少！”

    神秘女人凤来仪淡然说了一句，手起而舞，那边上的两颗树那枯枝如是活了一般，在半空之中抽出几声破空声朝着沐游席卷而去。

    “木系能力者？”

    在天眼系统之下，沐游从中看出了猫腻，这神秘女人的细胞之中尽是纯净的木系离子。帝都还果然是卧虎藏龙，才两天居然遇到了三个能力者。同时，沐游暗暗疑惑难道这龙王、龙主、神秘女人三人之间有些什么联系不成，否则，这人如何会奔着自己出现在北山？

    疑惑在电光火石之间，沐游手中早已出现了艳绝剑，见两条枯枝抽来，便脚踏星步，挽了个剑花，顺势朝着枯枝斩了过去。

    枯枝不比柳枝，没有那么多的柔韧性，坚硬的很。其中一条往上路而去直击沐游头颅，另外一条往下路而去，直刺沐游的脚部。沐游腾转挪移避开下去一刺，轰，跳开之后，没有被这枯枝的坚硬给吓了一跳，居然直接插入地面许深，撞出了一个大洞。

    “这枯枝上有内劲环绕，更有能力充斥，不知道艳绝剑能不能破开！”

    沐游斩出的剑带着身子一卷，冲天而起，直刺探过自己头顶的枯枝中断。

    啪！

    枯枝在沐游重击之下，应声而断，这让沐游心中一喜，艳绝剑果能破气劲。

    神秘女人见沐游一剑斩了自己的枯枝，微楞了一下，眼中闪过精光。脚往地面微微一跺，顿时飘落在地上的黄叶如是脱离了地心引力一般从地面浮了起来，然后犹如贴片一般速度极快的朝着沐游激射而去。

    这树林之中多少落叶，这一瞬间，铺天盖地，密不透风！

    “都给我破！”

    沐游将精神集中到了极致，将艳绝剑抛了出去，全力控制了起来。艳绝七式，艳绝天下！掌控之下，直刺、回旋、横劈、斜撩、上斩、下砍种种招式重出不穷一浪接一浪迭出，顿时之间，艳绝剑剑影摇曳成了一面墙一样将飞来的黄叶尽数斩落。黄叶破飞出去，倒刺在树木之上，如是钢片入木，入木三分。

    “四十七秒，挥砍五百二十七剑，砍中四百八十二剑，看来这半年来你也没成长多少！”

    神秘女子凤来仪虽然很是讶异沐游居然会控剑之术，但脸上却是依旧极为淡然的说了一句，犹如对这沐游控剑的评价，又想是嘲讽，更有一股子恨铁不成钢的成分在。

    神秘女人的话，让沐游很是不舒服，这女人说话的口气怎么越听越像是他、妈或者他老婆！

    凭什么！

    沐游恨隐身能力还在冷却之中，否则非快速往这女人吸引住她注意的那一刹那用隐身能力绕到她身后朝她往死里撒麻痹散、痒痒粉甚至各种催情药不可！

    “怎么，不服气吗？我不用能力，来。”

    神秘女人淡然而笑，说道。

    沐游真正是被这句话给差点气死，这女人到底是要玩哪样？

    “马拉个巴子！”

    沐游低吼一句，踩叫向前将艳绝剑握在手中，展开了最快的速度朝着这个女人冲了过去。只要近身，那便有把握让这个淡然却高大的女人吃上苦头！

    神秘女人见此，淡淡一笑，手朝着边上的树一招，便有一根树枝出现在了女人的手中。神秘女人以树枝为剑，轻踏莲步，身如轻虹，悬在满地的落叶之上，所过之处，黄叶只微微的晃了晃全然没有受到重力一般，足见这神秘女人身法之精妙步法之精绝。

    沐游见到这个女人捏树枝为剑，真正是又被气了一次，这女人，太…装逼了吧！她自本就有，还装，很容易成二逼的！

    沐游面对这女人的蔑视，必须得用精神胜利法给自己狠狠打气，否则是真心要被她气死！

    艳绝剑和树枝相撞，没有想象之中的金石断木，而是发出了清脆的撞击声。

    相撞之时，沐游顿觉握着艳绝剑的虎口微码，暗暗心惊这女人的力量之强。如今《宇宙诀》的熟练度是132/10000，也就是说沐游如今的力量比起没有修炼之前足足强了一百三十倍，这一百多倍的力量叠加别说木头即便是半米厚的钢铁，沐游都有信心在它上面留下一个不可磨灭的痕迹。没有想到居然被这个一根枯枝给阻挡了下来，真正是出乎了沐游的意料之外。能力者不都是能力强体力不咋样的嘛，这女人为什么是异类！

    在沐游用天眼系统查看之下，果真是没有发现这个女人使用能力，这，更是打击了沐游的心情。而同时，沐游也发现了这女人的样貌居然是易容的，而其真实面目…

    啪！

    沐游愣神之下，被神秘女人一击抽到了手臂之上，吃痛之下，险些丢了艳绝剑。

    “这算是间接中美人计了吧！”

    沐游身子后退的同时，甩了甩手臂，催动体内的那股热量快速涌到了手上之处，瞬间便修复了伤口，暗暗自嘲了一下。

    神秘女人脚轻跺，身子孑然而起，手中枯枝如是有了生命一般直刺沐游的心窝。沐游见此抛却脑海之中的那个一瞥的身影，身子连退。神秘女子枯枝连动，上挑下划，如是戏谑一般的将沐游胸前衣物劈成了碎片。

    沐游怒不可遏，这女人！

    沐游修了《宇宙诀》和《艳绝七式》之后，加上杀了沼泥能力者，还借助小狐狸和龙主打了一架，本以为怎么说自己都算是一流好手了。此番被这神秘急逼之下，才发现自己所会的太少了，所能依仗的也太少了！恨不得现在就用这些天“慈善活动”赚取来的积分去兑换武学和武器，对这女人狠狠轰炸一番。

    脚踩到了树干，退无所退。沐游怒起将艳绝剑朝着枯枝快速斩去，暗道这女人怎么半点不受麻痹散的影响。

    艳绝剑和枯枝再度相撞，沐游趁此机会，大喝了一声，将整个身体统统都给变大了，将变大能力催到了极致，十倍！

    沐游猛然变大十倍，身高有了十八米多，体型更是大的不得了，手臂大腿都如是变形金刚身上拆卸下来的一般，整个就是一个巨人！

    “打不过你，难道我还压不死你！”

    沐游恶狠狠说了一句，整个人犹如一面被推倒的巨墙，速度极快的朝着神秘女人压了过去。

    沐游的突然变大，使得神秘女人大为吃惊，而沐游变大后的身高高大无比，这一下子倒下真是如天塌下来一般，瞬息之间，便是这女人再如何快的速度也绝难躲闪得了！

    沐游变大的身体感知度依旧如初，这一压住，顿时便感觉到了这神秘女人身上的柔软度。最最让沐游身心大悦神清气爽的压住这女人的地方正是自己的…

    神秘女人凤来仪还一时没从沐游变大的事实中回过神来，此时突然感觉到自己胸前之物，顿时整个人神经短路了！

    “登徒子！”

    神秘女人凤来仪整个身子犹如炸了毛一般，劲气迸射，哪里还顾得什么使用不使用能力。瞬息之间，沐游便感觉有身体压着的地方有一股巨力将自己往上面推了起来。抬头看去，却见原本遍地的枯草全部生长出了嫩芽，这些嫩芽生长极快，这是一种生命的巨力，对沐游的巨大身子形成了一次托举，这生命的力量，大若万万斤！

    沐游一个鲤鱼打挺，巨大的身子便站了起来，大步朝着这些生命植物的所在区域外走了去。只是那些植物怎么会让沐游就这么离去，快速生长起来的参天长藤，早早便将沐游的双脚给绑了起来。

    神秘女人凤来仪站起来，依旧还是那副淡淡的神情，只是若就近细看的话，难免能从她的耳后根看到一丝的粉色。凤来仪身上的泥土一些肮脏自动剥落，站在一堆巨大的植物之下，没有怪异，反而犹如生命精灵。

    “吊起来！”

    凤来仪淡然说了一句，那绑住沐游的长藤猛然用力，如是蟒蛇直立，将沐游整个身子倒吊了起来。

    “小！”

    沐游缩小脚步，快速从长藤的缠绕之中抽了出来，抽出来之后又瞬间变大，身子一翻，一脚重重将长藤踩在了地上，傲然而立，宛若天神。

    “雕虫小技！”

    凤来仪淡然的双手合十，整个山林微微一震，陷入一片绿色之中。与此同时，身后的巨大之物都如怪物吃了兴奋剂一般动了起来，铺天盖地朝着沐游压了过去。

    “这女人也有恶趣味，这么快就想反过来压我了！”

