    醉仙楼那边进行着热闹的百食宴。

    陈蛊这边也没停下来，大步踏进陈府后，望向一旁守门的青龙帮帮众开口道：“六耳呢？”

    这名帮众扫了眼四周后，声音压低：“还在下面研究阵法呢。”

    陈蛊轻点了下头，没再讲话，径直走进一间屋子。

    掀开炕头，漏出一个黝黑无光的深坑，没有停顿径直跳了下去。

    刚落到地面上，便看见六耳朝洞口这边走来。

    见到陈蛊后，六耳微微愣了一下，随即开口问道：“你现在不是应该在醉仙楼吗，怎么现在就下来了，那边结束了？”

    “没有。”

    陈蛊摇了摇头，从兜里掏出那枚陨星做的牙签，递在六耳手上：“你看下这个是什么？”

    “牙签？”

    六耳眉头皱了一下，拿在手上观察了片刻后，咂舌感慨道：“陨星做的牙签。”

    “用陨星做牙签，这也太奢华了一点。”

    “陨星无论是用来做武师境的阵法的基石，又或是制作武师境的灵器都是完全可以胜任的，可以说是上等的炼器材料。”

    “现在竟然被用来做了一根牙签，这...还真是暴殄天物啊。”

    陈蛊摇了下头：“你用灵气将你手臂裹住。”

    六耳虽然不解，但还是照做了。

    随后便看见陈蛊捏起牙签朝他胳膊刺了过来，还不等他有什么反应。

    便看见原本包裹住他手臂的灵气，像是遇到了天敌一般，在即将触碰到这根牙签的时候，不受控制的被排斥到一边。

    直到自己胳膊涌出一滴血珠子的时候。

    六耳才难以置信的用手将这滴血珠子送到自己的嘴边，震惊的望着陈蛊：“真的是血。”

    “这...我的灵气刚才一瞬间不受控制了。”

    陈蛊神色严肃的点了下头：“是，也是刚才阿蛇发现的这一点。”

    “这陨星原本是本次天地拍卖会上的一件拍品，后来被富家拍下，然后在短时间内做成了数根牙签，作为本次百食宴的餐具。”

    “用牙签做餐具？”

    “这不重要，重要的是，陨星有排斥灵气的可能性吗？”

    六耳神色坚定的摇了下头：“完全没有，这种效果简直太可怕了，可以段时间内让敌人失去自己的灵气控制权。”

    “你可以想象到，如果用这么一整块陨星做一柄长刀是什么样子的效果吗，这柄长刀砍在敌人身上的时候，会让敌人原本的灵气护体瞬间失效。”

    “敌人猝不及防下用血肉之躯硬抗上这么一刀子，别说越级战斗了，哪怕是越一个大境界战斗也不是什么做不到的事情。”

    “虽然不知道这枚陨星，为什么会有这种效果，但富家既然能将这枚陨星做成餐具，至少就能证明富家暂时不知道这枚陨星的特殊功效。”

    “如果富家还有剩余的话，尽量想办法弄到手，做成刀剑之类的武器，这已经可以算是青龙帮的第一个底蕴了。”

    六耳欲说神情愈兴奋道：“陈蛊，你一定要想办法搞到剩下的陨星。”

    陈蛊眉头紧皱的沉思了一会儿后摇头道：“应该是没有了。”

    他在拍卖会上见过那枚陨星原本的样子，本来也就没有多大，富家将其炼化开来做成那么多份餐具，应该是已经将整块陨星都用尽了。

    “富家将整枚陨星都做成了这种牙签！”

    “暴殄天物，暴殄天物，简直暴殄天物啊！！！”六耳忍不住气急败坏的原地挥了几拳：“原本足够成为底蕴级别的珍宝竟然被富家拿去做他妈该死的牙签！”

    “简直是暴殄天物！”

    “炼化这块陨星的那个炼器师是个蠢货吗？他就没发现这块陨星的不同之处吗？？？”

    “都被炼成了牙签，那这块陨星算是彻底废了。”

    “毕竟就算他可以排斥灵气，猝不及防的在敌人身上扎一个口子，可他毕竟是根牙签，就算扎一个口子有什么用？”

    “就算在心窍上用这牙签扎了那么一个透心凉，只要是武师境的强者就足以免疫这种微不足道的贯穿伤？”

    “这富家如此暴殄天物，有违天意，必定自毙！”六耳咬牙切齿的下了个最后定论。

    陈蛊眉头皱起沉思了一会儿后开口道：“有没有可能将这些牙签在融合在一起，还原出原本那块陨星？”

    “根本没有可能。”六耳低落的叹了口气：“这已经触碰到本源规则了，任何材料都是炼化容易，融合难。”

    “这又不是村妇在家和面呢，撕开还能在和到一起，根本就不是一码事，没有任何可能！”

    “那可不可以将这些牙签都融化了，然后抹在每个青龙帮帮众的刀刃上，毕竟只需要保证刀刃可以破开灵气就行了，没必要整把刀通体都是陨星，我们又不用刀背砍人。”

    六耳思索了一会儿后：“这个倒是有可能，但无论如何，陈蛊你必须想办法将这批陨星全部搞到手，这是足以可以成为底蕴级别的珍宝。”

    “可遇不可求，尤其是在现在其他人都没发现这一点的时候，将其收入囊中，否则等有人知道后，以青龙帮目前的力量，再想去争夺这种级别的东西，可就有点难度了。”

    陈蛊眼睛微微眯起，想起那个看起来五大三粗大大咧咧找了个理由带着陨星牙签匆忙离开的铁锤门的大长老。

    眼眶中闪过了一丝危险，轻声道：“可能已经有人也发现了。”

    “陈蛊——”六耳神情严肃的开口道：“你这次谋划的灵石和那些拍品，都是一些无法引起质变的宝贝。”

    “这些东西哪怕再多，也只能让青龙帮的发展速度变快一点，无法引起质变！”

    “但这陨星是底蕴级别的宝贝，是可以引起质变的！”

    “排斥灵气的功效，猝不及防下，哪怕是那武师境巅峰的强者也要含恨陨落！”

    “这次的谋划都可以暂且放弃，但这劈陨星必须全部搞到手，青龙帮目前没有任何底蕴，这批陨星针将是我们青龙帮可以谋划的第一个底蕴！”

    陈蛊轻呼了口气，拄着妖刀站在通道，目视远方。

    沉默了许久后。

    轻声开口道。

    “只有小孩才做选择。”

    “这次谋划和陨星针。”

    “我全都要了。”

    “死批人而已，我相信富家扛得住。”

