    家庭医生检查好,收拾东西出去,夏以桐离他很远，还是起来让了让路，家庭医生冲她笑了笑,拉开门又把门带上。

    很轻的一声，咔哒,门合上了。

    门里俨然另一个世界。

    夏以桐还是坐得很远，像只被抛弃的小狗。陆饮冰坐起来,叹了口气,冲她招手：“宝贝儿，来。”

    夏以桐看着她走过去，停在陆饮冰面前,陆饮冰朝她伸出双手,夏以桐再往前走了一步，把她抱在怀里。好像一辈子都没抱过她似的,手收紧得那么用力,她闭上了眼睛。

    别哭。

    千万别哭。

    不能再哭了。

    你是个哭包吗？不准哭！

    还是哭了，夏以桐觉得这阵子哭得比她前二十六年加起来的都要多，一点儿出息都没有。

    陆饮冰轻轻地拍着她的背说软话哄她。

    越哄越哄不住，但陆饮冰还是不停地哄，一点儿也没不耐烦。

    这不是她的性格,夏以桐在情绪崩溃的时候也感觉到了陆饮冰的反常。脑子里想别的事，就顾不上哭了。两人没去书桌，就这么坐在软榻上,拥抱分开，中间隔着一个人的距离。

    “我生病了，很严重的病，我以为我能挺过去，可是我没有，我失败了。”陆饮冰说。她的声音是平铺直叙的淡然，但是对夏以桐说出这些话，她花了整整三个月的时间。

    “嗯。”夏以桐静静地听着，没打岔。

    “暑假大概七月还是八月，我想试一下自己的恢复状况，就出了一趟门，一个人出去的，人不多的地方，但是不知道怎么就那么巧，我碰到了一个娱记，她大概不是特意蹲我，反正就是遇到了。”

    夏以桐一怔，这件事情她完全不知道。

    “她向我冲过来的时候我很害怕，简直想落荒而逃，我退了几步，她拿着手机录音拦住我，不停地问我问题，说她在论坛上看到一个帖子，问我是不是因为记不住台词才不拍戏的；问我是不是要退圈了；问我……”陆饮冰顿了顿，说，“很多很多问题，她吵得我感觉自己快死了，马路上有车，我站在那里，特别想直接冲过去让车撞死我算了。”

    “后来呢？”夏以桐颤声问，那个时候她在干什么？她在外面跑宣传，陆饮冰一个人在外面被娱记堵着，差一点就死了。

    “没死成，后来我砸了她的手机。”陆饮冰无谓地耸肩道。

    夏以桐笑了笑，为了那个久违的陆饮冰。

    夏以桐问：“为什么这么大的事情没上热搜？”她怕自己在外面没办法及时得到陆饮冰的消息，薛瑶又和对方一起瞒着自己，让方茴替她关注网络上的动态。

    陆饮冰说：“压下了。我爸爸那边的亲戚都是军部的高官，这件事连薛瑶也不知道，你就更不可能知道了。”

    两个人跟闲话家常似的，气氛并没有想象中的沉重。

    陆饮冰说：“从那天起，我发现自己对那个圈子都有了抵触和厌恶的情绪，也许是因为自身的失败吧，以前给我带来荣光的那些转眼就成了见血封喉的毒药。我在家养病，离那个圈子远远的，不去想不去看不去听。但是……”

    她看了夏以桐一眼。

    夏以桐艰难地接上了她的话：“你没办法避开……我。”

    陆饮冰说：“是啊。”

    夏以桐是她的爱人，是陪伴在她身边不离不弃的人。她在自己讨厌的圈子里大放光彩，优秀得让人嫉妒。

    夏以桐说：“对不起。”

    “为什么要说对不起？”陆饮冰歪了歪头，笑看着她，“这是我的问题，不是你的原因。如果你因为我而碌碌无为，我就会开心吗？不会的，我会更难受，你是九天之上的凤凰，要同样胁下生双翼的百鸟之王才能配得上你。”

    “你就是。”夏以桐说。

    “不，我不是。”陆饮冰道，“以前是，现在不是。你不知道我听到你和来影入围的时候心里的感受，很阴暗的，我希望你们俩失败，和我一起沉进泥泞的沼泽里，每天我都在怨天尤人，凭什么是我？凭什么得病的人是我？凭什么从上面摔下来的是我？我做了什么十恶不赦的事情吗？为什么是我？我怎么成了一个这样的人？我为什么要活着？想很多没用的乱七八糟的问题。”

    夏以桐刚想说话，被陆饮冰打断了：“你让我说完，说完我就舒服了。但是我就是成了一个这样的人，让我自己都恶心的人，我有时候不想呼吸，因为实在是太恶心我自己了，又因为求生本能不得不呼吸，像搁浅的鱼一样躺在地板上，喘得像破风箱。我更清楚的是这不是我真正想要的，就跟你知道你看到的是幻觉一样，但是大多数时候，没办法抵御它，只能跟着它往前走，陷入到更深的绝望中。”

    陆饮冰抬头看向窗外，眼睛里倒映出青色的天。

    “你越在我身边，我就越厌恶我自己，你知道吗？我看着你的感觉就像是看着一团耀眼的光，我自己则是光旁边的一大摊烂泥，我靠近你，会弄脏你。明明以前我也是光的，我是你的方向，可现在呢？我嫉妒你，发了疯的嫉妒你，每次我感觉到自己有这种情绪的时候，我就反胃，难堪，好像有人当众扇了我一个巴掌那样，屈辱难当。”

    “我也知道需要沟通，别的都可以说，唯独这个，我说不出口。”

    夏以桐身体绷得紧紧的，牙关也死死地咬住，原来自己真的是造成这一切的罪魁祸首。

    “你是不是又在自责？”陆饮冰掰开她攥紧的拳头，一根手指一根手指地往外掰，抚平，笑着逗她道，“年轻人，你这样下去很危险啊。”

    夏以桐重重地喘了口气，笑不出来。

    陆饮冰道：“我说过很多遍了，生病的是我，肮脏的是我，你没问题，一点儿问题没有，你那么好，好到我不知道要怎么对待你，怎么做都觉得亏欠。”

    夏以桐红了眼眶。

    不是的，是她太粗心了，以为对方病好转得差不多了，大大咧咧，还不断地朝她炫耀，今天破收视，明天入围奖项，易地而处，换她她也受不了。是她仗着陆饮冰爱她，有恃无恐。她真的爱陆饮冰吗？她有爱她的资格吗？她的爱恰恰是送她上断头台的一纸判书。

    陆饮冰说：“我今天找你来是……”

    夏以桐吸了一下鼻子，说：“我知道。”

    “你知道？”陆饮冰讶异地挑了挑眉。

    “知道。”夏以桐说，“分开一段时间吧，我等你回来。”我也要趁着这段时间，找回来当初是怎么爱你的心情。

    陆饮冰猛地没了声音。

    夏以桐说：“我考虑好了，分开，是最好的选择。”

    夏以桐看着她，在心里庆幸地说：幸好我先提了，你千万不要有心理负担。我什么忙也没有帮上，怎么也该为你做最后唯一能做的一件事。

    她甚至笑了笑。

    陆饮冰也回视着她，心口坠坠地疼。

    为什么到这个时候，她想的还是自己？这件事从头到尾她一点错都没有，凭什么要为自己的错误无怨无悔地承担责任。

    陆饮冰张了张嘴，喉咙干涩，没发出声音，疲惫地将额头抵在了她的肩膀上。

    夏以桐问：“什么打算？在家里还是出国？”

    陆饮冰说：“出国吧，国外认识我的人少一点，离这个圈子就更远了，可以静下心养病。”

    夏以桐问：“谁陪你一起去吗？别一个人啊，我担心你。”

    陆饮冰回答说：“我妈陪我，她正好这两年就退休了，我让她提前办理内退陪我出国。我打算一边休养一边去看看我脑子里的记忆问题，双管齐下。”

    “那还挺好的，伯母陪着比谁都放心。”

    “我不让她去她还跟我急呢，今天跟我爸显摆，我爸工作太忙，去不了，又不是什么好事儿，她老人家美得跟什么似的。”

    夏以桐笑了笑：“是挺美的啊，可以天天看到你那么好看的脸。”

    “网上都是照片，家里也有一堆，怎么看怎么行。”陆饮冰听出了她的言外之意，回了个意有所指。

    夏以桐沉默了一会儿，手指卷着她已经长到了肩头的头发，拨云见日地问：“出国了以后，还会联系我吗？”

    “不知道。”

    “噢。”夏以桐看她小巧的耳廓，洁白的耳垂，低低说了声，“挺好的，你安安心心地养病，我等着你。”

    一年，两年，三年……无论多久。

    “我会看见你的。”陆饮冰说，看见岁月为你镀上星光。

    房间里变得很安静，只听见两个人的呼吸，夏以桐吻了吻她的鬓角，问她：“什么时候走？”

    “明天吧，上午要去做个身体检查。”

    “为什么要做身体检查？”

    “因为国内便宜。”陆饮冰开了个玩笑，夏以桐配合地笑了，再好的景致都比不过她一双笑眼，“那我明天可以陪你一起去吗？”

    “好啊。”陆饮冰回答她。

    夏以桐很久没说话，过了一会儿，她哑着嗓子说：“我有没有跟你说过我爱你？”

    “说过。”

    “那再听一遍吧。”

    “你说。”

    “我爱你。”

