    “嗷吼吼——！”

    一声凶戾的兽吼，动荡四方，如同山洪暴发，听上去慑人而可怕。

    此际，巨鲲血口大张，终于彻底缓过来了，妖躯稳稳地翻腾，横贯在大海里，它恢复力很强，哪怕被击中了弱点之骨，都几乎完好如初。

    当然，这侮辱般的遭创，显然让这头四阶兽王十分暴怒，一双有如神灯的巨眼，死死瞪着眼前的三只蚂蚁。

    “失败了！”风云空三名少年同时一愣。

    他们本来以为，以此天衣无缝的合击，一旦打中了巨鲲的弱点，必然能让它吃一壶的，再不济也能稍微击裂凸骨。

    结果没想到，如今非但没把凸骨给击裂，反倒是把这条大鱼给激怒了！

    “有没有那么硬啊！”苍风大叫，浑身有些酸痛。

    为了扛住触须的穿刺，他受了些轻伤，眼见事与愿违，当下愤懑不已。

    “刚才的一击，已经是我如今最强的杀伐奥义了，居然还是没伤着巨鲲的弱点！差距真有那么远吗？！”楚云目光一凝，也很不服气。

    要知道，惊云诀和断空神通，都不能随便乱用，因为对自身真元和精神的损耗都很高，当然，相对而言，威力和效果也非常强大，乃是楚云的杀手锏。

    但是，经过那一顿猛如虎的操作，再加上苍风的惊天助力，竟然都无法破开巨鲲最弱小的防御点，可见堪比地级战王的兽王，是有多么强悍。

    “小心！”

    这一瞬，突然之间，一道惊叫声传出，那是白莲中气十足的咆哮，让得众女都纷纷打了个激灵，目瞪口呆地看着一切变故。

    当然，就算白莲不提醒，风云空三人也注意得到，因为距离太过接近。

    “轰轰轰！”

    倏地，阳光泯灭，阴影压世，海域黯淡无光。

    这是暴怒的巨鲲在摆尾，如同一整条太古山岳横扫，遮天蔽日，轰然震空，那滚滚的风雷声，宛若万千兵马践踏长天，场面十分的浩大。

    众人吓破了胆，皆因攻击完毕的楚云，是最为接近巨鲲的人，此时简直是退无可退，估计会被一下子拍成齑粉！

    千钧一发之际。

    “嗡！”

    楚云也不敢托大，他立刻回头，使尽极速，神通齐发，以求避过横空拍来的庞大山脉！

    但他刚才正好极尽全力，到现在还没缓过来，故此断空神通的效果，顶多只能减缓巨鲲的攻势，不能做到彻底的静止。

    “糟糕！”见状，就在附近的苍风，也当下反应了过来，大眼露出紧张之色。

    因为以他的眼力，看得出楚云状态不好，以这样的速度，根本就无法逃出来！

    “风王法体！”

    电光火石间，苍风当机立断，双目一凛，在往前狂冲的同时，他极速手结印诀，疯狂调动全身的滔滔血气，激发出一种神异的肉身力量。

    “轰轰轰！”

    只是眨眼间，就见一副青色的透明战铠，开始尽数覆盖在苍风的武体上，霞光烁烁，坚不可摧，透发着惊人的防御力。

    “砰砰砰！”

    伴随着战铠生成，血气冲霄，这名浓眉大眼的短发少年，就像是流星赶月般，毫无畏惧地往前狂冲，每一脚都撼天而鸣，如同奔雷炸裂！

    很快，他就赶至楚云前方，一只真元巨手迅而拍出，苍霞蒸腾，风罡流动，将楚云彻底包裹住。

    “快走！”

    二人眼神交接一瞬，楚云就看出对方的意思，非常的有默契。

    下一瞬，就在那一条遮盖苍宇的山岳，就要横抽而来的同时！

    “喝啊——！”

    一声狂喝，苍风单臂虚捉，血气沸腾，那暴涨的武体猛力往外一扭，沉腰爆发雷霆般的巨响，直接将楚云给扔了出去，如同犀利的箭羽横天。

    这是三人提前商量好的逃跑策略，一旦发现形势不对，就由激活秘法的苍风扛住一击，将冲杀到最前的楚云给捞回来。

    毕竟，这不是一场死战，起码要留一条后路。

    当然，如此一来，陷入险境的反而变成是苍风，纵然是施展风王法体的他，都免不得受到重创。

    幽姬和几位仙莲错愕了！

    她们自然捕捉到这关键一幕，心想难道那么快就要牺牲一人了吗？

    要是这一记被打实了，绝对非同小可，会导致苍风失去战斗力，连能否回来都是个大问题！

    但，她们很快就发现，险况再变！

    “武兄——！”

    楚云在失速掠空的同时，不忘极力以传音提醒，而武行空亦心领神会，早就已经蓄好剑势。

    “仙烈五剑.华光神剑！”

    一刹那，随着武行空极速点指，一道蓄势待发的惊虹剑光，从剑匣里轰然崩空而出，太耀眼了，如同诸天星辰、万千日月炸开，霞光万道，瑞辉千条！

    仙芒艳艳，这道剑光纵横苍宇，裂天上冲！

    但奇妙的是，它不像前三剑般冲杀，而是静止在空，释放出了无数道细小的剑刺，超乎极速地爆散而开，宛若普照天地的太阳雨幕。

    “嗡嗡嗡——！”

    “嗷吼——！”

    巨鲲当下痛吼，因为，这些如虚似实的万千小光剑，刺向了它的一双巨眼，哪怕造成不了太大的伤害，也让它疼痛了那么一瞬！

    如此一来，那条崩空巨尾，就稍微打得偏了一点，威势也急剧减弱。

    “砰！”

    电光火石间，苍风也借着丢出楚云的力量，进而反向狂退，险之又险地避过巨尾的扫荡，差点就被打中了，那击塌海域的石尾，就在眼前掠过！

    “嗖嗖嗖……”

    很快，等到华光消失，风云空三人才重整阵势，皆回到了靠近绯羽号的一方，个个都气喘吁吁，呼吸粗重，都能看出对方的肃然和忌惮。

    只是避过一击而已，就如此的凶险，当真是瞬息万变！

    三名少年脸色凝重，不曾想一头四阶兽王，果真强大如斯，不可力敌！

    “你们这三个莽撞的小子，现在知道地级兽王的厉害了吧？还敢不敢逞强？”白莲当先怒斥，脾气很火爆。

    刚才她都快要被吓坏了，因为她可是掌控元晶大炮的人！如此惊险的情况，也不知射还是不射。

    “既然战略失败，那就回来吧，不必再强上了。”青莲也冷静地劝说，她心思细腻，自然看得出风云空三人眼里还有火，想去继续尝试挑战。

    “实话实说，这头怪鱼恐怕就连作为人王的我，都是难以应付，你们何必干傻事？好好闯你们的灵路，别再节外生枝。”红莲漠然道，虽然语气冷淡，但很现实。

    至于端木樱等女子，虽然都很想插话，但事到如今，已经没有她们说话的余地。

    因为，此时众女都很清楚，风云空三人合力，能与地级兽王稍微撄锋，且能毫发无损地逃回来，已经算是非常非常的牛气了。

    换着是普通的天人榜武者？早就挂了啊……能留全尸也是痴心妄想。

    此时，幽姬凤目微眯，居高临下地望向三人的背影。

    想起楚云差点就被拍死的一幕，她还是忍不住说道：“好不容易才逃回来，你们还是认输吧，既然破不掉巨鲲的弱点凸骨，再继续挑战下去，也只不过是在做无用功而已。”

    夜魅女王也觉得，这场不平等的挑战无望成功。

    皆因化石巨鲲的弱点，有且只有那么一点，要是连那一块小小的凸骨都攻不破，谈何取胜？

    只不过，让所有人意外的是，三名少年闻言过后，都没有退却的意思。

    “娘亲，我们不认输。”楚云抬头凛然说了一句，旋即就与旁边同样认真的苍风和武行空讨论，完全无视众人的好言相劝。

    见状，众女发晕，啧啧摇头叹息，暗忖这三个疯子，头铁的程度也是没谁了！

    明明都知道处于绝对劣势，居然还想去硬撼？自己的小命就那么不值钱吗？！

    而就在几位仙莲，都连连摇头的同时。

    “力量不够！这怎么办啊？”苍风问道，接连挠头，却是目蕴战火，浑身战气澎湃。

    “要是连刚才的合击，都无法击穿凸骨的话，就算我施展仙烈第五剑，都一样是于事无补。”武行空叹了口气，拳头猛然握紧。

    “既然如此……”沉吟一阵，楚云虎目一凝，严肃地提议道：“要不……就用那一招？”

    听得此话，风空二人当下露出凝重的神色。

    “你是认真的吗？一旦用完，你可能会回不来的啊！”苍风瞪眼问道。

    “楚兄！此举非同小可，性命攸关，必定要三思而行！”武行空雄眉一蹙，他很清楚那一招是意味着什么。

    “你们大可放心，我有些底牌可以保命，绝不会有事的，顶多会受一些伤而已，这无关紧要。”楚云凛然道，心知自己随时都能召出雷金刚当盾牌。

    真到了生死关头，也能有自保之力。

    就算在召出的过程当中，可能会遭到袭击的余波所影响，导致武体受创，这又如何？天下之间，哪有一帆风顺的修行之路。

    想变得强大，就要勇猛无惧，主动迎接挑战！

    “一句话！”而此时，听见远方的巨妖在复苏，楚云目绽神光，快速问道：“拼不拼？！”

    这三个字的问话，虽然言简意赅，但对于风空二人而言，却无异于一团炽盛的燎原火，让他们当下热血沸腾，战意高昂！

    虽然二人的性格，与楚云不尽相同，但他们内心里的坚毅特质，还有那一腔滚滚炙热的铁血，却是与楚云如出一辙。

    否则，三名少年又怎会志趣相投，合拍如斯？

    “诺！”武行空直接点头，魁梧的战躯笔直如松，仿佛有剑音萦绕于身，雄目凛然地望向巨鲲。

    “一战到底！”苍风也大笑道，双目熠熠生辉，旋即罕有地沉声说道：“而且，我苍风保证，没有人能在我眼前死去！绝对！绝对！”

    “嗷吼吼——！”

    言罢，听见化石巨鲲的咆哮声再起，那庞大的妖躯完好如初，风云空三人便是重整战势，再度坚定向前，皆神猛无惧，勇气超然！

    当然，瞧见三人还要再战，众女都是无比的不解。

    她们只觉得，这是愚蠢至极的行为，莽撞！嚣狂！

    “就连威力激增的奥义都失效，这还想怎么打？”幽姬也是满腹疑问，即使慧眼如她，也都不明白三名少年，到底还要祭出什么策略。

    此刻，所有人都摇头叹息了，心想这三人就是在找死，不见棺材不流眼泪！

