    “……恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟。”

    这首《沁园chūn.长沙》的词就刻在“泛江chūn”外面的墙壁上。

    这面墙正对的方向就是楚江。

    而今天陈京恰恰就是参加的同学会，在这个地方，看到这样的文字，陈京心cháo澎湃。

    他很庆幸，自己毕业了这么多年，依旧没有褪去指点江山、激扬文字的激情，而且他经过了艰苦的努力，无穷的坎坷之后，现在正走在了一条正确的道路上。

    能够有今天，太不容易了！

    相比今天在座的这么多同学，陈京很清楚自己经历了多少坎坷，曾经一度，陈京觉得自己命运多舛。但是现在，这些坎坷竟然奇迹般的成为了陈京的财富和骄傲的资本。

    这正是陈京感慨的地方！

    靠人，靠天，靠祖宗，都不算是好汉！

    陈京在大学的时候就读这句话，但是直到今天，他再读这句话的时候，内心才有了更多的感悟和理解。

    点燃一支烟，陈京再一次进聚会的包房的时候，心情变得从未有过的恬淡和洒脱。

    最近这几天，他脑子里老想沙明德秘书的事儿。

    外面的传言不是空穴来风，的确沙明德在挑选秘书，而且他恰恰可能看中了自己。

    就在几天前，汪鸣风从衡州打电话给陈京。开门见山的就讲到了这件事。

    汪鸣风对陈京道：“陈京，能够跟在领导身边做事，这是难得的机遇。我希望你能牢牢把握住这样的机遇……”

    他顿了顿，叮嘱陈京道：“反正在省委工作，在领导身边工作，你是有经验的！不过我提醒你的是，在沙书记身边。在省委的核心位置工作，可能比之市委要复杂很多，你这次如果能够被选上。你要做好应对困难和挑战的准备！”

    汪鸣风和陈京通这个电话后。

    组织部内部边琦又找陈京谈了话，虽然这一次谈话边琦并没有涉及到工作调动的问题。

    但是边琦却把干监处工作的拆分的相关意见向陈京做了说明，而且就干监处拆分后。几个处长的人选向陈京征求的意见。

    边琦的这个举动，从另外一个侧面说明，陈京可能要调动工作。

    这些种种信号让陈京最近这一段时间想得有些多，他想到了现在的工作，更想到了未来的工作。

    不夸张的说，陈京由抑郁不得志，现在已经颇有少年得志的味道了。

    少年得志，难免就会豪情万丈，心中对未来的信心爆蹦了。

    ……

    省委，最近省委秘书长唐剑平的心情很不好。

    为了沙书记秘书的事情。他可以说是忙得焦头烂额。

    连续选了三个秘书，沙明德都不满意，通通的给撤换了，这让唐剑平感到压力非常大。

    一般来说，书记对秘书不满意。这很有可能就是书记对秘书长有看法。因为秘书一般都是秘书长负责物sè的，连续找了三个秘书都不对书记的胃口，秘书长的工作是不是值得反省？

    而且，让唐剑平感到恼火的是，很多人把沙明德三易秘书的事儿，当成了一个信号。

    这个信号对唐剑平来说肯定是不利的。唐剑平也的确是感觉自己的威望和影响力大不如前了。

    而最近忽然有个传言，说是沙书记看中了陈京作为他的秘书。

    对这个传言，唐剑平内心是相当的jǐng惕。

    他非常清楚，沙明德从来没有说过让陈京给他当秘书的话，如果说有这样的情况，也只可能是沙明德私下里在这样做，是要等到生米煮成熟饭后再跟他说。

    为了探听这事的虚实，最近几天唐剑平每天都到沙明德办公室汇报工作，并临时担当部分秘书的角sè。

    但是这几天，沙明德也没有提秘书的事儿，沙明德不主动提，唐剑平怎么好问？

    本来，唐剑平还想着蒙混过关，想着装作不知道这是，让这事最后不了了之得了。

    可是，现在接二连三，先是伍大鸣在德高开黄腔，明确力挺陈京。紧随其后在衡州，汪鸣风据说和陈京往来频繁，这两人的这些行为都显示，陈京出任沙明德秘书的事儿，好像已经是板上钉钉了。

    伍大鸣和汪鸣风可都是沙明德的最心腹之人，两人释放这么明显的信号，这事还能有假？

    就连唐剑平都觉得这事可能是真的了。

    可是偏偏，他作为省委大管家的秘书长，对此一无所知。他还肩负着为书记挑选秘书的职责呢！

    其实局面已经很明朗了。

    沙明德这是故意在将唐剑平的军，让唐剑平按照他的意思走，要他主动去找陈京。

    沙明德有意陈京做他的秘书，现在唐剑平主动去联系这件事，张罗这件事，让这件事顺水推舟，一切办成，这不就恰好把事儿做好了吗？

    唐剑平如果那样做了，这明显就是对沙明德完全俯首称臣，如果不这样做，他很有可能面临很艰难的局面。

    沙明德处理完衡州的问题，实力更强大了，他早就瞄准了秘书长的位置，这是否是要动唐剑平的先兆？

    另外，站在唐剑平的立场上，他对陈京是相当抵触的。

    陈京在衡州跑得比兔子还快，本来唐剑平还准备把陈京拉在那边，两人一起扯一番皮的。

    可是最终的结果是陈京潇潇洒洒的走，唐剑平却要收拾一大堆乱摊子。

    陈京一走，衡州的孙千石腰杆就挺起来了，这个老东西是地头蛇不惧外来龙，唐剑平费了九牛二虎之力，才把衡州的局面给搞定，但到头来一说到衡州问题顺利解决的功劳，跟他唐剑平没什么事儿。

    衡州问题的顺利解决，这都是组织部工作组得力，顺利找到了问题的根源，找到了突破口。

    唐剑平也算是做了这么多年的高级领导了，这样的事儿他头一次遇到，实在是窝心。

    而让他更觉得窝心的是陈京手上可能还掌握有他一个天大的秘密。

    如果陈京进了省委，担任的省委第一秘，可能这家伙比汪鸣风更不可驾驭。

    作为秘书长，驾驭不住手下的人，不具备强有力的掌控力，他就有可能被架空，而变得位置极其尴尬，这对唐剑平来说，是很让他恐惧的一件事情。

    唐剑平遇到了棘手的事儿，省委常委，常务副省长徐自青最近也颇为烦恼。

    徐自青烦恼来自于两方面。

    一方面是zhōng yāng又派了一个副书记进楚江，这可能预示着接下来zhōng yāng对楚江班子的调整，他的位置可能动不了，还得原地踏步。

    另外一个烦恼就是，衡州班子调整尘埃落定，他寄予了重大希望的苏华平没能够找到机会，最终孙千石是岿然不动，根本就没有其他人插足的余地。

    掐指算来，徐自青今天处处都不顺利。

    最早是楚成酒店集团的高寿山，高寿山可以说今年遭遇滑铁卢，楚城酒店集团给完丢了，他人也一头扎进了省人大，再也掌不了实权了。

    另外，郭伟全和蒋平两人竞争庸州的市长失利，这也是意料之外的事儿。

    现在在摊上了苏华平下放不成的事儿，今天对徐自青来说，可以说是事事不顺利，一事无成。

    而更有戏剧xìng的事儿，这些事每一件事竟然都和陈京有关系。而陈京又是方家的准女婿，是将来西北系的女婿。

    这简直就是一种讽刺。

    徐自青作为西北系在楚江的头面人物，连和自己这一系关系最近的方家的女婿都不能够驾驭，他用不上人家，这不是讽刺是什么？

    最近这几天，又传出陈京即将要出任沙明德的秘书。

    如果这个消息确实，陈京在楚江政坛的位置立刻就会猛然拔高一大截，到了那个时候，徐自青再想和他关系走近，可能比现在更要难了。

    所以，徐自青这几天是一天给京城一个电话，全都是给方氏兄弟打的。

    他把楚江的情况和局面和盘向方路平和方路坚两兄弟托出了，目的就是希望陈京能够和西北系近一些，别说倾向西北一系，别处处给自己作对，恐怕今天都不是这模样了。

    作为徐自青来说，他是一肚子的苦。

    如果陈京不是方家的女婿，这小子这么碍眼，他肯定想办法动手压了。

    但现在他怎么压？怎么敢压？

    就算他有这儿魄力，他又能不能压下来？

    而可能唯一让徐自青觉得安慰的是，今年岁末，陈京要去京城，在那里他要正式拜见方家的叔伯姑侄，这可能是他真正融入方家的时机。

    说起来，陈京现在还年轻，职位也还不高，还是一块纯粹的璞玉。

    如果在现在这个当口，陈京能够进入方家，成为方家的一员，既不显山露水，将来的前途又不可限量。

    徐自青甚至觉得，如果手下能有像陈京这样的悍将，他在楚江甚至中原地区，一定会有更大的作为，为了达到这个目的，付出一些短期代价也绝对是值得的。

    现在的楚江，是风雨yù来，一切都可能存在变数，就如同这隆冬不断变幻的鬼天气一般。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。).rt

