    即便是谢莉尔米勒这样的女强人，也忍不住心里嘀咕：安妮海瑟薇今晚打算跟斯努比做些什么呢？

    电视机前的观众就更别提了。

    每个人都希望米勒赶紧询问这个问题。

    但谢莉尔的职业嗅觉告诉她，最好不要这么说。因为，斯努比很有可能会扭头走掉。

    所以，她开口第一个问题是：“晋级的感觉怎么样？”

    “还不错。这意味着我们又能多两天假期了。”小公爵微笑着回道。

    “众所周知，你曾经是尼克斯的队员。最近关于你与纽约之间的恩怨情仇沸沸扬扬。上场比赛，你更是拿到突破历史的超级三双。所以，你觉得这是一种报复吗？你在用你的行动告诉纽约，他们当初的决定是错误的？”

    谢莉尔米勒继续问道。

    这个问题简洁明了。

    小公爵的答案也很清楚：“我觉得我不需要再去证明谁谁谁曾经做过的某个决定是错误的。这对我来说，其实只是一个相对轻松的系列赛而已。”

    “好吧！”谢莉尔米勒耸肩一笑，她接着说道：“那么，让我们来谈谈最近的最佳防守阵容与最佳球员阵容吧。现在有很多争议围绕着你，你的看法呢？”

    昨天，最佳阵容与最佳防守阵容同时出炉。小公爵毫无悬念的霸占了最佳阵容一阵，他与科比布莱恩特、凯文杜兰特、勒布朗詹姆斯以及德怀特霍华德组成2010-2011赛季最佳五人。

    关于这个名单，没有引起任何争议。

    引起争议的是，斯努比入选了最佳防守阵容。并且与最佳阵容不同的是，他不是以后卫的身份入选，而是以大前锋的身份入选。与他同时入选的还有德怀特霍华德、勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特以及拉加隆多。

    他成为本赛季第四位同时入选一阵一防的超级球星。

    实际上，这也与ESPN以及SLAM杂志赛季开始前所做出的球星排名如出一辙。

    但是，很多评论员认为将斯努比分拆为两个位置入选两个阵容非常不公平。比尔西蒙斯甚至公开为凯文加内特抱不平，抨击大卫斯特恩是把公爵狗当成了亲儿子。

    像他这么猛烈攻击的虽然是少数，但非议之声仍然不绝于耳。毕竟，这是NBA历史以来首次出现这种状况。

    “我对这两个名单没有什么解释。如果谁不服气，可以比对数据或者观看比赛。”小公爵很淡定：“一个人打两个位置，并不是什么怪事。”

    这句话引起演播室内的强烈共鸣。

    在斯努比结束访问后，查尔斯巴克利直截了当的说道：“我找不到比斯努比护筐效率更高的大前锋，他在篮板榜、盖帽榜都排名第三，仅次于德怀特霍华德与泰森钱德勒。而这两位分别是最佳防守一阵与二阵的中锋。”

    一旁的厄尔约翰逊也点头认可：“这两个名单是具有公信力的。”

    两人一本正经的讨论反倒是让旁边的肯尼史密斯不太适应，他有些纳闷：“嘿，难道你们真的一点都不关心安妮海瑟薇离开时说的话吗？今晚，海瑟薇可是穿上了性感到反光的皮衣皮裤喔，女王范儿十足！”

    一语惊醒梦中人。

    巴克利赶紧将思维从该死的最佳阵容名单中抽离出来。相比起讨论斯努比应不应该以两个位置身份成为一阵一防，他更愿意关注安妮海瑟薇与艾玛斯通、卡莉克劳斯今晚与斯努比的庆功宴！！

    实际上，纽约城的狗仔们早就闻风而动，他们迫不及待的要挖取重磅资讯。

    哪知道…在接下来的跟踪中，却跟丢了安妮海瑟薇的车子。

    她仿佛知道有人会跟踪她似的，她甚至拿出了谍战电影才会出现的手段：她动用了三辆颜色款式完全一样的休旅车。

    三辆车从地库中开出，然后分成三个方向离开。

    这让狗仔们一时手足无措，最后达成互通有无的协商，分成三路追击。

    然而，三辆车子在开了大半夜后，最终停在了哈德逊河畔。几个身穿黑衣带着墨镜的家伙点着香烟看着后面尾随而来的车辆，嘴角挂着的都是嘲弄的笑意。

    我们被耍了？

    当狗仔们意识到这点。

    已经无法回头。

    与此同时，小公爵早就在安妮海瑟薇位于麦哈顿中心区域的大平层豪宅里躺下。

    他已经很久没有尝过加料的红酒是什么滋味。今晚…安妮海瑟薇让他重新找到那遗失的‘美好’。

    他在安妮海瑟薇的怂恿下，与卡莉克劳斯进行了交杯酒。

    这个提议一度让KK满脸通红不知所措，但最终还是喝下了。

    然后，大约十分钟后，听了两首泰勒斯威夫特的新歌后，两人同时出现口干舌燥的症状。

    小公爵是老江湖了，他立即意识到这特么酒里有毒。

    但是，KK不知道呀。

    她下意识的往小公爵这边靠拢，并且羞涩而又兴奋的用手指悄悄的勾动小公爵的小拇指。

    斯努比仿佛听见安妮海瑟薇阴谋得逞的偷笑声。

    但是，他还能怎么做呢？

    只能任由摆布！

    四月二十四的夜晚被曼哈顿璀璨的灯光拉的漫长。

    ……

    当小公爵第二天中午醒来，他发现身边已经空无一人。昨晚的一切仿佛就如同一场梦境，朦胧而又虚幻。

    但定睛一看，身边的狼藉是无法掩饰的。

    并且，当他坐起身子时，他发现自己的脊柱更加灵活了。

    如果用量化，此前他大概能灵活控制到第六块颈椎，现在已经跨过第七块颈椎，灵活控制到了第5块胸椎。（人类脊柱，共有7块颈椎、胸椎12块，腰椎5块、1块骶骨（5个骶骨融合）和1块（4个尾骨融合）尾骨借韧带）。

    这让他对自己身体的控制能力更进一步，他相信这一定会带来全方位的提升。

    “所以，这不是梦！”

    小公爵摇了摇还有些发晕的脑袋，他走到餐厅，餐桌上有一张纸条，上面歪歪扭扭写着：我会搞定KK。爱心！

    斯努比颇为无奈的叹息一声。

    这算啥？

    内部矛盾内部解决？共赴大同社会？

    ……

    -

    感谢“kevinzkr”打赏1000，感谢“火焰枪炮SJ”打赏500。承蒙不弃，我继续努力。现在是凌晨五点，三更送上，求月票鼓励！