    陈光蕊想的开想不开都没得选。

    当陈某人异想天开给墨家巨子提出机甲和反应能量熔炉计划的时候，这一切都注定了。

    今日所有的果都是昨日的因。

    陈光蕊只有打落牙齿往肚子里咽，没办法，去找大唐最大的地主借贷。

    李二并不是一个好忽悠的家伙，他在套出来了陈光蕊的机械飞升计划后，非常的感兴趣，不但不要钱，甚至说要入股参与一份。

    陈光蕊最怕的就是他李世民不要钱。

    不要钱的李二，贪图更大，野心也更大。

    陈光蕊说，王上，要不您意思意思要一点钱吧，不要钱我拿着大唐的资源，心里过意不去啊！

    李二却大手一挥，工部全力配合你的事情，资源随便挑，都算大唐的资助，以后你去外边打仗了，打仗下来的那些地盘给我分一点就好了。

    分一点？是分亿点吧！

    不过对于未来，陈光蕊从来不会吝啬，未来充满了各种不可预期性，你愿意拿现在赌未来，那我也奉陪。

    商榷在一片欢声笑语里结束，席间李二多次明示暗示，能不能安排自己和公输仇巨子见个面，也不说喝酒，就寒暄一杯茶。

    陈光蕊推辞了，没别的，这俩科学狂人眼里只有机关术科技，根本眼里没李二，不会甩李二，万一见面了，这俩货把李二钓一顿，自己回来还得赔不是。

    至于他俩跟李二走，这不可能，毕竟陈光蕊自己就是技术大牛，掌握着理论科学著作引导作用，理论指引实践，没有陈光蕊的地球理论引导他俩干活，离开了陈光蕊，他们俩啥也做不成。

    雅苑，卧室，陈大人呼呼大睡，一只狗拖着块抹布，不住擦拭地板，不住骂骂咧咧。

    “都说了，让你别喝那么多，你还要和李二拼酒，你能是李二的对手吗？李二他姥姥的半步天位强者，六重变态高手，别说仙人醉，就是给它来一壶千年砒霜散，他喝了也和没事人一样！”

    “你看看你现在吐得，我特么一个坐骑还得给你洗地！我这狗当的容易吗？”

    “天下人人都说你人间最风流，一天能换三十个仙子魔女妖精，可他姥姥的，谁知道从你守身如玉，喝醉了连个照顾的妞儿都没有，还是狗来凑合……”

    白泽拖地完，看着趴在那的陈光蕊，眸子里几分不忍。

    别人不懂陈光蕊，白泽比谁都懂。

    别人眼里陈大人，年少气盛，福运无双，成就卓然，二十来岁，宰相女婿，儿子气运之子，诸子百家背书的钦定天下行走，斩仙灭佛，一声号令，神兵天降。

    白泽眼里陈大人，出门遇匪，倒霉到顶，成就一般，靠脸吃饭，好不容易的软饭去的也快，表面上看起来风流得很，实际上却很看重发妻，对于送上门的嫦娥都是彬彬有礼，有个大劫之子，结果叛逆的不行，好不容易造一点机甲还被唐王拉着应酬敲诈喝酒，与此同时还要分化数个分身应付不同的局面，多线操作，没日没夜忙的不行。

    即使这样拼命，也只是仅仅维持一个天下行走的样子。

    做人太难了。

    还是做狗吧！

    白泽叹了一声，关上了门，朝外走去。

    城东头传来了轻鸣的鸿鹄轻声，白泽喜出望歪，踏云没了踪迹。

    白泽刚走，陈光蕊咕噜爬了起来，看着白泽背影，嘀咕起来，“他姥姥的，诸葛亮这个老阴笔，居然派他的坐骑来勾搭我的坐骑打探我的情报！真是不要脸！”

    “啊，头疼！”陈光蕊揉着脑袋，“我好歹也是武道三重巅峰，居然被灌醉！李二这个家伙从哪儿弄得千年仙人醉，有毒吧！”

    陈光蕊倒了一杯茶，躺在榻上，打算意识转送阿难破戒刀体，去不夜城最好的教坊司找最妖娆的魅魔快活快活。

    可就在这时。

    “您的因果报应体快递抵达成功！”

    陈光蕊揉了揉眼，因果报应体，不是之前和阿难破戒刀体一起送出去的么？

    这眨眼都快有一个月了。

    阿难破戒刀体在不夜城里都逍遥快活，不可描述一个月了！

    而我的因果报应体现在才送到？

    开什么玩笑呢？

    黄泉快递走的是下边路，快的一匹，风一吹就到了，建邺到巨鹿很远么？

    再远有建邺到九重天外的六欲天界远么？

    陈光蕊拿着蟠桃三号，打算给黄泉快递来个差评！

    可还没等陈光蕊给评价，很快的一行字迹复现在面前。

    “陈大人，为了送你这单生意，我们折了几十个兄弟，牛头马面，黑白无常死伤惨重！兄弟们是真的拼命了，才把您的快递送到！您要是还不满意给差评，那兄弟们就必须找你聊聊了！”

    陈光蕊突然觉得，差评什么的其实一点也不重要。

    究竟是什么让所向无敌的黄泉快递损失如此严重？

    陈光蕊笃定神念，放弃了去天外天找魅魔逍遥的念头，眼睛闭合，降临在了因果报应体替身上。

    此时此刻，巨鹿城里，因果报应体微微颤抖，在睁开眼，原本麻木的双瞳变成了深邃熠熠放光的眸子。

    陈光蕊看着面前的巨鹿城，自己站在一个很破旧的小酒馆里，一眼看去，街上的行人和当年自己离开那会没有太大的变化，看得出，项雄这个老家伙也就会打打杀杀，在治理运营方面的能力无限接近于零，自己传授给他那么多治理城市发展商业搞贸易剪刀差的主意，他居然一个没用！

    陈光蕊还没来得及感叹完，突兀觉察到，不对劲！

    气！

    周围的气，很古怪！

    替身姿态的陈光蕊拥有和本尊一样的感触能力，陈光蕊站在酒馆，感受到了很多陌生的气，那都是极强高手留下的神念扫视残念余波。

    这座巨鹿城，空降了很多高手！

    而且，还是那种隐匿身份，各个都比项雄吊很多倍的无名强者！

    卧槽个乖乖，陈光蕊暗叹，这么多高手扎堆，难怪阴差死伤惨重了。

    只是，这巨鹿是怎么的情况，巨鹿这地方怎么来这么多高手？

    巨鹿要出宝了吗？

    陈光蕊思忖时候，听到了周围食客间的窃窃私语。

    “喂，听说了么？现在全城都在找项风！有人甚至开出了天价，只要能找到项风！直接醍醐灌顶送你上武道宗师四重天！”

    “才四重天？小了！格局小了！我听南门一个和尚说，只要找到项风，佛门直接四大菩萨收你为关门弟子，享尽人间香火，自此长生无忧。”

    “你们说这个项风是干了什么事儿被这么多人惦记？”

    “依我看啊，八成又是去闯祸了，人家寻仇来了！”

    “……”

    陈光蕊听着话语，终于明悟，他姥姥的，这么多人找项风，这不都是奔着干掉我的想法么？

    格老子的，看来青天袍漏洞的秘密不单单小机灵鬼灵吉菩萨知道，很多世外大能者都知道！

    既然知道，那项风必然是一把戳死我陈光蕊的利剑！

    都想把这把剑握在自己手里给我陈光蕊讨价还价，威胁我陈某人！

    这怎么可能！

    只是现在项风消失了，这么多高手眼皮底下消失，只有两种情况，一种是项风被更牛批的大高手收走了！

    还有一种，项风知道自己的被利用价值，他在一些项族秘术下藏起来了，毕竟霸王项羽一脉传承这么多年，当了傲来国这么多年搅屎棍，没点压箱底的看门手艺，陈光蕊是不相信的。

    只是我该怎么找到项风？

    直接找，项风藏起来那么深，不会见自己。

    除非！

    陈光蕊手指一掐，眉头皱起，他姥姥的，掐着肉了。

