    段木迷迷糊糊的醒来，他做了一个噩梦，梦的内容是什么他已经忘了，只是觉得心里莫名的烦躁。

    睁开的黑眸毫无生气，就宛若是死人一般，过了一会，涣散的目光一点点聚拢，逐渐有了神采，也多了一分生机。

    很久没有做噩梦了。

    他躺在床上，看着天花板，有些出神。

    过了良久……

    段木长长吐出一口气，梦境所积攒的负面情绪随着这口气融入到了空气里。

    “坠天崩塌旋涡纹吗？”

    段木坐起身，看着墙壁上雕刻的纹路，顿时知晓了自己所在。

    从摆设来看应该是一个卧室，空气中弥漫着一股草药的味道。

    “蓍花、灵芦、狱荞……”

    虽说他没怎么调配过草药，但低级的回道也让段木能够轻松分辨出这药香中都有什么草药。

    低头看向自己胸口缠绕的绷带，点了点头，以他获得的‘回道’知识来看，包扎得很好，药物处理过，几天应该就能够彻底痊愈了。

    就在这时，卧室的房门被推开，两个人一前一后走了进来，正是志波姐弟。

    “真的醒了？”

    岩鹫从空鹤背后探出头，语气惊讶的道：“居然跟大姐说的一样。”

    空鹤则是很大气的拉过椅子坐在床边，吸了口烟枪，道：“很会装的小子，感觉怎么样？”

    “啊？”

    段木一愣，什么叫做很会装啊？

    “确实。”

    不同于他，空鹤背后的岩鹫很是赞同的一点头，看着段木道：“你这家伙到底是怎么隐藏灵压的？”

    先前战斗中段木所展露出的战斗力，属实让他大吃一惊。

    尤其是灵压强度，这家伙在自己面前居然一直表现的跟真央灵术院学员差不多。

    如果只是瞒过自己也就罢了，可连大姐都说，如果不是段木全力出手，她都不知道段木的灵压，原来已经到了可以和护庭十三队中低级席官媲美的地步。

    原来是这样啊？

    段木苦笑道：“并不是有意瞒你们的，只是我自己也不知道这是怎么回事，也许是我体质的原因，只要我不全力激发，不让灵压溢出体表，别人就无法察觉到我的灵压波动。”

    他这话并没有骗两人，既然已经暴露，自然没了继续隐瞒的必要，何况从始至终他都没想过要瞒过二人。

    “你不用跟我们解释。”

    空鹤摆了摆手：“这次要不是你，岩鹫这臭小子就危险了。”

    “大姐，我……”

    嘭！

    “……”

    看着被一拳砸倒在地，后脑勺以肉眼可见速度鼓起一个大包的岩鹫，段木下意思往床上缩了缩。

    “你什么你，如果不是有段木小子在，你也许没事，但你想过霍克他们几人会遭遇什么吗？”空鹤一边训，一边一脚接着一脚的踩着岩鹫脑袋。看的出来，岩鹫这次私自前往编号靠后区域的行为，真的将空鹤给惹恼了。

    这让本来想上前劝劝的段木，将劝说的话咽回了肚子里。

    而且……

    段木对于岩鹫其实也是有些恼火的，如果早知道编号靠后区域这么危险，他虽说依旧会跟着岩鹫前往，但绝对不会像这次一样毫无准备。

    这次如果不是志波空鹤偷偷跟在后面，他现在可能已经死在那个大汉的手里了。

    果然还是应该多积攒一些经验值，用以应对各种突发情况。

    “我已经让金彦去通知你店里的伙计了，这几天你就留在这里养伤吧。”空鹤教训完岩鹫，转头对着段木道。

    段木没有拒绝，以他现在的状态就算是回到店里，也需要静养几天无法工作，相比独自一人待在店里，显然在这里受人照顾更适合静养。

    至于卯月……

    别看她一把年纪，实际上连饭都不会做，在尸魂界活了几十年都在以‘混吃等死’的态度过活，让她照顾自己，伤势很有可能会变得更加严重。

    “麻烦您了，空鹤大姐。”

    “有什么可麻烦的，将这里当成自己家就可以了。”空鹤一弯腰，提溜着地上出气多进气少的岩鹫离开了房间。

    看着空鹤的背影消失，段木收回目光，心中暗自感叹，果然‘9’好感度和‘30’好感度的态度截然不同啊。

    以前他来志波家，虽说不至于被赶走，但志波空鹤对他的态度一直都很冷淡，从来没有像现在这样热情过。

    这次的事，虽然危险，但收获却极其丰厚。

    当前经验值：18600。

    看着系统界面上的经验数值，段木眼睛都红了，来到尸魂界近四年，他还是第一次积攒这么多经验值！

    而且空鹤好感度到了30后，增加一点好感度居然直接获得了2400经验值。

    这要是到了40点、50点……甚至于突破60点又会是多少？

    段木摇了摇头，掐灭了脑海中升起的危险想法。

    “还是先琢磨琢磨怎么将这些经验化为战斗力吧。”

    段木展开了鬼道详情页，目露沉吟之色。

    ……

    鬼道：

    【破道】：

    低级破道『编号1-29』：

    【破道之四·白雷】中级（3320/10000）；

    【破道之十一·缀雷电】低级（213/1000）；

    【破道之十二·伏火】低级（154/1000）；

    【破道之二十六·红焰塞】低级（432/1000）。

    中级破道『编号30-59』：

    【破道之三十一·赤火炮】低级（643/1000）；

    【破道之三十三苍火坠】低级（432/1000）

    【缚道】：

    低级缚道『编号1-29』：

    【缚道之一·塞】低级（215/1000）；

    【缚道之八·斥】低级（843/1000）；

    【缚道之九·崩轮】低级（432/1000）；

    【缚道之二十一·赤烟遁】低级（89/1000）；

    【缚道之二十六·曲光】低级（14/1000）

    中级缚道『编号30-59』：

    【缚道之三十·嘴突三闪】低级（143/1000）；

    【缚道之三十九·圆闸扇】低级（142/1000）

    ※未激活鬼道数量：37（请进入激活界面激活。）

    ……

    通过‘教导’学员，段木在这半年里收集了很多鬼道，不过低级鬼道中有许多功能重复、实用性不强的鬼道，这些鬼道都被段木放弃了，哪怕如今经验值充足，他也不准备激活。

    而他激活的这些低级鬼道，无论破道、还是缚道，都是低级鬼道中最为实用的，也是护庭十三队队员使用最多的几种。

    现在的他不缺少鬼道，缺少的只是中级鬼道。

    只不过，学员们知晓、并且能在段木眼前完整释放的中级鬼道，就只有四个，除非有护庭十三队的队员来他这里学习鬼道，否则指望从‘死神补习班’中学到‘新中级鬼道’的可能性极低。

    至于高级鬼道，更是痴心妄想。

    而且，就算真有学员带着‘高级鬼道’来请他指导，以段木的灵压强度也达不到释放‘高级鬼道’的标准。

    段木看着鬼道详情页，脸上露出纠结之色：“果然这些低级鬼道，都有投入经验的价值啊。”毕竟，这些鬼道都是他从一堆低级鬼道中精挑细选出来的‘精品’，哪怕是学了中级的鬼道，这些低级鬼道依旧能够在战斗中起到作用。

    “嗯，还是先将四个中级鬼道升到‘中级’吧，这样起码不会像这次一样，除了‘白雷’没有其它攻击手段。”

    段木也想过要不要直接耗费大量经验值将白雷提升至高级，但仔细想想还是放弃了这个想法。

    白雷虽然实用，但毕竟是低级鬼道，当掌握程度到了一定地步后，其威力高低完全取决于自身灵压强度，就算是现在升到高级，所能发挥的威力也极为有限。

    而在灵压强度、掌握程度相同的情况下，中级鬼道的威力上限显然要比低级鬼道的上限高。

    当然……

    主要原因还是经验值不够，一万八的经验看似多，可除了鬼道外，段木还需要考虑白打、瞬步、灵压等各项能力，不可能全部都投入到鬼道当中。

    ……

