    “音音……”

    男人夹杂着沉痛情绪的哑音，像是一把刀刃，让慕念的心感受到了尖锐的疼痛。

    她甚至不用猜测，就能确定抱着她的人，是照片上那个小男孩。

    传闻里，厉家那对龙凤胎里的哥哥。

    厉司允。

    “……你是厉司允吗？”慕念猜测似得问。

    “你不认识我了？”

    厉司允声音里有慕念读不懂的疼痛，但很快，他便把她抱得更紧：“我会让你记住我。”

    她忘他一万次，他就会想办法让她记起来一万次。

    天涯海角，只要她是存在的，他就绝不会放手。

    慕念下意识挣扎了一下，厉司允更加用力地抱着她。

    “疼。”

    厉司允沉冷的眉眼，微微一暗，他稍稍松了些力气，依旧固执地不松手。

    传说中。

    龙凤胎是上辈子不得不分开的恋人，重新投胎以后因为太强的思念，所以牢牢牵住对方，不想再分开。

    在老法里，龙凤胎中的女方若要结婚，就要和哥哥或弟弟一起盖上一块红盖头，然后从中剪断。

    如今的厉司允，便像是即便喝了孟婆汤，也不想松手的那人。

    厉司衍打完电话回房间，就见厉司允用力地抱着慕念，把她手臂上的肌肤都勒红了。

    他皱了皱眉，拉开弟弟的手：“司允，你别吓坏她了。”

    慕念这才得以看清，和自己从胚胎时期，就有强烈羁绊的同胞哥哥。

    她的视线，从厉司允的剑眉，一路到傲冷深邃的星目，再到直挺的鼻梁，最后落在削薄紧抿着的唇上。

    只是轻扫了一眼，她就已经血液狂涌。

    在这瞬间，慕念终于相信她是他们的妹妹。

    在看到厉司允的这一刻，她有强烈的直觉——

    这就是她的哥哥。

    慕念下意识吞了吞唾沫。

    厉司允却突然迈步走到床边，将上面一个穿着粉色小裙子的布娃娃拿起来。

    他拿着布娃娃到慕念面前：“你还记得它吗？这是你最喜欢的布娃娃。”

    这布娃娃跟新的一样。

    居然是她小时候最喜欢的吗？

    慕念哽住，指尖在触碰到布娃娃的一瞬间，脑子里仿佛有千万根针狠狠刺着她。

    她身体一软，人很快因为失力向下倒。

    厉司允立刻抱住了她：“音音！音音你怎么了？”

    “音音，你哪里不舒服？”厉司衍也立刻从另一边搂住她。

    慕念失笑。

    除了落落和宸宸，她还真没被人这么担心、爱护过。

    她道：“只是头突然有点疼，没事的。”

    “头疼？我带你去医院做检查。”厉司允立刻要抱起她。

    “啊，不用，不用。”慕念阻止了厉司允，“我能感觉到，不是大事，而且虽然头疼了一下，但是我确定，我的确很喜欢这个布娃娃。”

    厉司允皱眉，依旧觉得不安。

    厉司衍目光闪烁，轻声道：“小允，妹妹因为一场车祸，忘记了七岁之前的许多事，今天我们突然出现，她又摸到了熟悉的玩具，可能是记忆在复苏。”

    他语气难掩激动。

    他希望妹妹能够恢复记忆。

