    “一凡啊，年轻人有才华，这是好事，不要藏着掖着，太低调了，也不好！”秦导一副过来人的语气，却是多少有些吹捧的意思。

    好话，当然是谁都爱听的。

    但偏偏，王一凡没有这样的才华，他有几斤几两，他自己是再清楚不过了。

    他不禁感到有几分羞赧。

    “秦导过誉了，过誉了！”

    “哈哈，中肯之言！”秦导以为王一凡这种自谦，是出于他之前“反复”的原因，不由再次提及道，“之前那会儿，也是人在江湖，身不由己，你能够理解的吧？当然了，我们以后还是有合作的机会的嘛，毕竟有些事情，可一不可二，你说，是不是这个道理？”

    面前的年轻人体现了一定的价值，秦导当然不会介意说几句这样的场面话。

    “老秦！”

    突然有人拍了拍秦导的肩膀，站在他身后，不经意地打量了王一凡一眼，见是生面孔，便失了几分兴趣，道，“找个地方一起聊聊？”

    “哎呦，是邱主任！幸会幸会！”

    “聊聊？”

    来人是个地中海男人，头发很是稀疏，几句话之间，却有股子高高在上的味道。

    “好啊，求之不得！”

    秦导笑哈哈地站了起来，拍了拍王一凡的肩膀，笑道：“小王，有好的作品一定要想着我啊，还是那句话，我请你来给我当参谋！”

    说罢，他也不理会王一凡的反应，有说有笑地和那地中海男人走到一边去了。

    “秦导，手头上这部剧还没有拍完，这就想着下部剧了？”

    地中海男人问道。

    “哈哈哈，邱主任见笑了，就是未雨绸缪，跟有才华的年轻人聊一聊，说起来，我现在手头上拍的这部剧，那年轻人就是原作者！”

    “哦？”地中海男人回头瞥了眼王一凡，“这部小说倒是真的不错！”

    他并不怎么在意小说的原作者之类的信息，影视改变其实有很大的余地，原汁原味的保留原作品，其实实际效果未必会好，他们虽然在文字方面受到了大众的吹捧，但在影视一亩三分地里，邱主任还是觉着他才是最了解观众的那个人，更何况，影视剧，现在国内的生态是，基本上不会跟原作者有太多的交集。

    “你们早先跟腾讯影视那边已经签了协议了吧？电视台部分的首播还没谈下来吧？”

    他更在意当下的电视剧。

    秦导听了，立刻将王一凡撇在一边，来了精神，“您有兴趣？”

    ……

    “冯导，最近您都在忙些什么呢，可日子没看到您的戏了，怪想念的！”

    一个略显的浮夸的声音在冯导身后响起，一众围着冯导的人都笑了起来，纷纷看向说话之人，见是个陌生的胖子，长得人畜无害的，便又都看向冯导。

    冯导侧身看了眼身后说话的人，见是个生人，却也不感到奇怪，笑道：“忙倒是不忙，正在筹备一部大电影，主旋律的，任务有点重啊！”

    主旋律电影？

    众人似乎都明白了什么，不由得响起一片恭维之声，主旋律电影并不好拍，但影响力是绝对小不了的。

    “果然是冯导，不出手则已，一出手便一鸣惊人！”

    胖子又顺势拍起了马屁，众人心道哪里来的捧哏，想不到大哥的人脉当中竟然还有这样的人，不过他们也早都见怪不怪了，娱乐圈嘛，就是个势利场，什么样的人都有。

    “过奖了，也是蒙大伙儿看得起！”

    “到时候一定是大咖云集、群星璀璨，也就是冯导您这样的大导演，才有能力和地位控场，一般儿的，还真镇不住！”

    胖子的话儿一下子挠到了冯导的痒处，他虽宠辱不惊，但心里头却是非常受用的，不免开口问道：“说了这么会儿话了，你是哪儿的？”

    这是要让这个胖子自报家门了。

    众人不禁都有些羡慕这个胖子，却又觉着在众目睽睽之下没那个脸拍冯导的马屁，好歹也是有些地位的人物。

    胖子很热切地往前凑了凑，身边的不给他让位子，还被他瞪了一眼，气得那人翻了个白眼。

    “冯导，劳您问一句，我叫叶子荣，荣耀经纪的，您多指教，多指点！”

    叶胖子忙不迭地往前塞名片，冯导接过来，交给了身边坐着的工作人员，笑道：“以后会有机会打交道的！”

    这是场面话，但至少也是在他面前混了个脸熟。

    这便是叶胖子苦心孤诣想要的在大导面前露个脸的机会，至少以后找进剧组，不至于次次都吃闭门羹。

    没多少人听说过荣耀经纪，娱乐圈的小公司多如牛毛，善于钻营的也是如过江之鲫，不过，这胖子既然能凑到大哥的生日宴上，多多少少是有些能耐的。

    “荣耀经纪？”

    有人嘟囔了一句，似乎觉着耳熟。

    “是不是跟东煌打擂台那个荣耀经纪？”

    众人一听东煌二字，立刻来了精神，叶胖子却一下子苦了脸，这事，一时还真是甩不掉了。

    冯导也来了兴趣，“东煌？”

    这可是个业内的巨无霸，眼前看着八面玲珑的胖子，敢和东煌叫板，首先就得佩服他的胆子。

    “冯导，您可能没听说，就这家荣耀经纪啊，跟东煌杠上了，不过啊，他们公司旗下一大半的艺人都被东煌艺人部给挖走了，听说就剩下那么一两个，委实是很惨！”

    “哦？”

    众人纷纷看向说话的人，见受到瞩目，他倒是来了精神。

    叶胖子哪能让他“专美于前”，马上插嘴道：“说惨吧，其实也不惨，但要说不惨吧，手头就剩两三个人了，着实是笑不出来！”

    听他说的俏皮，大家伙又看向他。

    他是当事者，他说的，肯定比道听途说要准确些。

    “其实啊，也是我们荣耀经纪自不量力了，这原先的私人恩怨非要上升到公司的对立，这不就跟蚂蚁对大象一样嘛，我也是慌得狠，但好歹东煌也是咱们业内的标杆性公司，我想着也不至于太欺负我们一家小公司，就干脆硬着头皮跟他对上一对，哪成想，还真被我撑了那么一两招……”

    他嘿嘿笑了起来，脸上颇为得意。

