    那中间的部分她早有想法，齐越送来的珠宝里，有一份专门给她的礼物，是一大一小两个极贵重又明亮的夜明珠。

    大的有成人拳头大，小的也有小孩拳头大，关键还是明亮度很难得，亮如白昼！

    原本她是想以后放在自己山庄的书房里，为了让它们能够发挥极致，她想到了现代时的落地伸缩灯。

    放在铺子正中心不仅可以照亮还能镇店。

    所以早就将想法说给自家各路师傅，让他们一起将她说的那种可伸缩的，按照主人要求可以达到高矮扭转的灯体研究制作出来。

    现在是确定要给皇上送礼物，她直接就想到了一大一小两只黄金盘龙，嘴里托着“龙珠”，而这“龙珠”就是夜明珠。

    两只盘龙合在一起时是头对头，嘴对嘴，一大一小。分开来就是两个大小不一的落地伸缩灯。

    大的可以放在皇上书房的御案旁，伸出龙头拉向案内，案上及周围基本都不用放蜡烛了，又明亮又安全，还省蜡烛。

    小的可以放在皇上的寝室里龙床旁，更是安全方便，不想太亮就安排个罩子或者帕子盖起来就行。

    越想她越觉得满意，并不只是觉得送这礼满意，更是对自己的脑子里的设计十分满意。

    想好落定后，她开始给唐萧逸回信，这次她语调婉转很多，感谢之词不吝而出，然后将自己最终的想法跃然纸上。

    她觉得现在不是告知皇上身份的时候，主要还是忌惮北疆和朝中势力，不知道若皇上知晓后，会不会泄露出去。

    这并不是她要的效果，所以就当唐萧逸只知道她是凌染，凌啸山庄大小姐，她救了他，知道她要在京城开铺子后。

    为报答她，他帮她在京城里找了强有力的靠山，铺子里的三成利润赠送给靠山，而这靠山由于身份贵重不便告知于她。

    这样一来，他“不知道”她的真实身份，而她也“不知道”靠山是谁，她会单另送那所谓的靠山一份礼物。

    按照他信上说的，他会请求皇上让他的近侍在开业当日上门祝贺，那她就正好将那中间位的黄金龙献给这天下间仅能享用的人。

    全部意思写清楚后，她又将两份礼物分别的设计情况大致讲给他，询问他是否可行，有无什么冲突。

    翌日晨起后，她又将信拿出来看了一遍，觉得没有遗漏，就让贺清另外安排个人送信，贺九昨儿个才回来，让好好休息休息。

    早上将课业全部忙完后，下午午休起来，她也没去工作室，而是趴在书案开始画送给皇上的伸缩龙盏，还要想个隆重的名字出来。

    画出大致的轮廓后，她突然对着龙鳞研究起来，她在想如果要起到伸缩就不能是死物，每片龙鳞都应该是灵活的。

    并且不论固定到任何程度，龙鳞都应该有它自己的形状，只是立体度不同，但是不论远看还是近看龙鳞都要完美舒展。

    那么龙的身上就应该有伸缩架的原理，还得是螺旋的伸缩架，她想到了现代的晾衣架、挡车门以及车辆进出伸缩门。

    那些都日常就能看到的，她可以画出来平面的，但是讲给自家师傅们，或许他们可以做的更精妙也说不定。

    这时她又想到了材料，木头太细不结实，黄金实在太软，铁器生锈在所难免，这个时代又没有钢，玉的话硬度不知道可否支撑。

    “你们几个陪我去库房转转，我得看看我们有没有什么可用的材料。”她对四大丫鬟吩咐道。

    库房不小，一个院子里的房间基本全部已满，这都是近期搜集来的，齐叔齐婶一段时间就送来不少，都是为了铺子准备。

    不说别的，这水上生意真是不得了，她给齐越三成利润后，齐越他们反倒像是送礼般，不管不顾的送来好些。

    开始她还计算，后来她就明白，那纸合约只是她一厢情愿的想法，人家完全是不计回报的付出，她深感压力！

    带着众丫鬟一间一间寻摸着，脑子里也感慨着，突然她的眼睛被折射的光给刺了下，紫竹最先挡在她身侧，挡住那光源。

    她向后退了退，“紫竹去看看什么东西这么刺眼？”

    紫竹走到那口箱子旁，单手拿不动，双手才将闪着强光的东西拿出来，是一大块透明的石头。

    杂质很少，却很透亮，“这是什么？白水晶？金刚石？不会是钻石吧？”她惊讶的摸着它，越摸越兴奋起来。

    因为如果是后面的那硬度就是绝佳的，现代哪个女的不知道钻石的寓意，那坚贞不二、情比金坚就是因为它很硬，极硬！

    “哈哈哈~好东西，快，你们也去这几个箱子里看看还有这样的吗？都给我找出来，

    对了，齐叔送过来的单子也拿过来，我要看看这到底是啥？”

    几个丫鬟们都兴奋了，跟寻宝似的，一人霸着一个箱子，紫竹也不示弱，将那块放到窗台旁，也跑去霸个箱子翻起来。

    没多久，这间屋子里的相同的石头有些是不同的颜色就都在她面前了。

    拿着齐越一并送来的单子，上面书写海外族石头，颜色绚烂、坚硬无比可做摆件把玩。

    她觉得一定是金刚石无疑，真是太合她心意了，看到它们她已经将那黄金龙的伸缩落地灯盏，在心里完全设计出来。

    龙舌下开始就是这纯净的金刚石，这片金刚石龙舌链接着龙身上所有的金刚石环，每片龙鳞下面也由这金刚石制作的小环相连。

    不论怎么伸缩，只要在夜间，夜明珠发光，金刚石链一层折射一层，那龙盏就全身发出柔光，绝对是前所未有的美丽绚烂！

    让丫鬟们捧着仅有的三块纯白透明石头，带着她的设计图，就像师傅们所在的院子走去。

    沟通十分顺利，师傅们无不惊叹这设计巧夺天工，说到伸缩的部分，简直是顺利的不得了。

    人家鲁班先祖早就有的工艺，只需说明意思，师傅们就能照着图纸将东西做出来，甚至提议将开龙眼的事给皇上来做，更显诚意！

    林染当然采纳，这么好的建议自然得听取！

    离秋季还有四个多月的时间，大家手头上都有大量工作，就是她自己也是十分忙乱，一楼的墙面之后，还有二楼的画，真是停不下来。

    按照她内心的设计，一楼是按照五行划分的各类男女饰品，会有专门懂玉石五行的师傅在那给想了解的顾客讲解。

    这部分她准备让馨儿随后过去先将场子震起来，让贺清在自家暗卫里寻那可靠的女孩子过来，由馨儿教会。

    二楼四面墙以春夏秋冬的大幅山水画为底，将她设计要售的大件玉石及奇石摆件摆入其中，相互衬托。

    那里的家具她全部画出了仿明代的太师圈椅，大方简洁，她还画了不少靠垫及坐垫，布料花色都是淡雅不抢戏的。

    那里的灯，里面自然放的还是蜡烛，只是她借助了水晶的透亮，她让师傅制作水晶灯罩，打磨的非常薄透，并且外面是个尖尖盖帽。

    这样通过烛火的光上面的水晶也散着光，这一个灯盏就能将光拉长些许，还不怕是纸或布的灯罩容易着火。

    而地面她都想到了，用的是橡木的地板，她也画了图，让木工师傅最早做的地面，之后上面就铺就了一层粗布，待全部装饰完再揭开。

    她喜欢明亮，不喜欢暗沉，所以基本上她的店里什么时候进去都是亮亮堂堂的才好。

    后院她也设计男女分开的接待室，里面自然又是另一番样貌。

    女客接待室一共三间，每间墙面设计都有不同，有的专讲女人如何养生，有的专讲如何塑身美容，有的专讲颜色饰物搭配。

    男客接待室也是一共三间，每间墙面设计也是不同，有的专讲男人如何养生，有的专讲如何强身健骨，有的专讲各种技艺衍生的技术，比如马车还可以这样设计，马球还可以这样来打……

    都是为了留住客人，也是想启发些什么。

    当然每间房一打开门，都先是一副极度逼真的人物画，不论男女个个都是仙姿玉貌。

    女客三间接待室打开，是三个品貌非凡的郎君，着不同淡色系衣衫，缥缥缈缈微笑走来，像是欢迎来客。

    男客三间接待室打开，是三个清艳脱俗的仕女，柔美飘逸、翩若惊鸿，不容亵渎。

    这些是她最早设计的图稿，除了那六福人物画，剩余都是找的大师傅按照她的小样稿画的，否则她得累死。

    这六福画是按照真人一比一设计的，人物的真实感也是这世间独一份，下面落款均是染的印章，她要用画一鸣惊人。

    从此求得她一幅画也得是价值千金，还得看她乐意否，谁让她背后的靠山是皇上呢。

    基本妙瑞阁的装饰全部落定，只待她手头这两幅壁画完成后，她就开始纸上作画了，那个就会快些，主要还是已经想好要画什么。

    而她的师傅们也是各种赶工中，原本进度能够，突然多个工艺极复杂的送给皇上的礼，这就得日夜赶工才能赶上进度了。

    她让全嬷嬷专门盯着给师傅们的吃食，一定保证一日四餐，再辛苦她也要求每七日必须休一日，待近期事完，就多加一日。

    唐萧逸这边收到她的信后，快速看完信里的内容，就安排乾三跟着贺易一并跟着回来，让他亲口传达他的意思。

    人都安排完，他才坐下来又将信细细看了一遍，她的口气改变了，很明显，看来他的沟通方式用对了，是她能够接受的。

    他很高兴也很新奇，因为长这么大，经历这么些事，除了母亲的事需要与苏家外族们商量，以前全部是自己来安排的。

    没有人可以与他商量，他也不信任别人，不论决定做的对不对，结局都是他自己承受。

    都习惯了，可是现在他好像找到了一个能信任的、可以商量事情的人！

    他很开心，眼里的柔情浓得化不开，原来当你发现这世间还有一个可以全心信任并商量所有事情的人时，是这么的满足！

    他也很清楚，如此聪慧、灵秀、果决的女子世间也就是个林染，因为她实在与众不同，再难得！

