    “呼吸呼呼吸吸吸.........”

    猎人查尔的小屋中，鹿晴待在自己的房间里，有节奏的呼吸着。

    【凡护斯惮呼吸法】并不是小说中那种能够一直修炼，甚至能够代替睡眠的武功心法，它只是一种能够让人体吸收元素力量的呼吸法。

    它会对身体造成一定程度上的负荷，所以修习的时间也不能太长，每天两个小时左右就刚刚好。

    【凡护斯惮呼吸法LV3-LV4】

    【力量+1，敏捷+1，体质+1，精神+0】

    鹿晴睁开双眼，看着日记本上浮现出来的文字，倒也没有感到意外。

    【凡护斯惮呼吸法】升级对她带来的收益并不高，这大概是因为她的身体属性已经逐渐接近50这个数值的缘故。

    其中已经达到50属性的精神，甚至根本不会得到提升。

    至于灵力，一开始的时候增伤速度还很迅猛，如今也变慢了下来。

    只是人物面板上并不会显示灵力的数量，所以鹿晴也不知道自己的灵力到底有多少，只是能够大体的感觉出来。

    “接下来冥想吧。”鹿晴坐在床上，闭起双眼道。

    这是教皇教给她的第二个技能，效果倒是和大部分幻想作品中的差不多，能够增强精神力。

    鹿晴50点的精神属性当然无法再继续增加下去了，但是经过这些天的修炼，她却是发现了一个比较令人感到意外的事情。

    那就是她的精神属性或许并没有系统面板上看起来的那样厉害。

    说是50点的精神属性，但其实完全就是个纸老虎，依靠数量堆积上去的。

    如果要鹿晴来形容的话，那就是五十斤钢铁和五十斤棉花之间的区别。

    虽然是相同的重量，但五十斤棉花会被轻易的撕毁，而五十斤钢铁则必须要使用专业的器具才行。

    差不多就是这样的感觉吧，总之，她那依靠系统加点增长起来的精神力，质量相当令人堪忧。

    而使用冥想的话，虽然无法让她的精神属性得到增长，但却能够不断精炼精神力的质量，从而达到提高精神防御力的效果。

    嗯，这些知识都是她从《如何提高精神力的防御等级》中看到的。

    .........

    花费了一个小时的时间进行冥想，感觉自己又进步了一点点以后，鹿晴站起身，从自己的房间中走了出去。

    接下来她要听教皇讲课了，继续学习书本中的知识。

    【冥想LV3】

    【高级木工LV1】

    【灵力掌握LV1】

    【精神冲击LV1】

    【基础制药LV5-LV6】

    【净化术LV1】

    【神秘学LV2】

    【通灵LV1】

    【精神契约LV1】

    这些是她技能栏里最近发生的变动，其中大部分新获得的技能都只是看过书，理论上会用而已。

    正因如此，这些技能才会都是LV1的等级，老实说，你让她现在使用，她都不一定能够用的出来。

    回到一楼，令鹿晴有些惊讶的是，方青柔不知道什么时候已经回来了，正和教皇一起坐在客厅的木椅上。

    “发生什么事了？”鹿晴没有看见查尔，又见两人严肃的表情询问道。

    “不清楚。”方青柔摇了摇头，将自己之前在野外遇到的事情和鹿晴讲了一遍。

    “放心吧，查尔是不会那么容易出事的。”教皇安慰方青柔道。

    “嗯。”方青柔点了点头。

    她心里也不认为查尔会出事，一方面是查尔的实力，另一方面的原因，则是查尔还有一些技能没有教会她，系统应该是不会让他出事的才对。

    “.........”

    就在房间中的众人沉默时，外面的雪地里逐渐传来一阵脚步声。

    “嘎吱。”

    木门被人从门外推开，使得大量冷风吹进了屋内。

    只见身上没有任何异样的查尔推开房门，走到众人的身前道：“两个消息，一好一坏，想先听哪个？”

    “别整这些有的没有，说吧，你找到了什么？”教皇没好气的说道。

    查尔也不在意，随后说出自己的发现：“我找到被虚空污染的生物了，但是对方非常强。”

    “而且.........”查尔顿了顿，继续道：“那是一条地虫，我还认识那个家伙。”

    “！？”教皇听到查尔的话，仿佛想起了什么一样，脸上的表情瞬间就僵住了。

    “是四十五年前的那个吗？”教皇一脸严肃的看着查尔道。

    “我不知道。”查尔摇了摇头，道：“我一直以为它已经死了，这么多年都没有它的消息，为什么现在突然........”

    “你确定不是你看错了吗？”教皇询问道。

    “我绝对没有看错，它和我记忆中的一模一样........”

    “如果它真的还活着，那这些年就不可能没有一点消息。”教皇说道。

    “我也是这么认为的，它的体型根本藏不住它。”查尔摇了摇头，脸上同样布满了不解。

    “等等，你们说的它是谁？”麦伦骑士有些不满的问道。

    这两个人在这说谜语呢，他和鹿晴方青柔艾琳四人可不知道他们说的是什么。

    谜语人滚出梦境世界啊！

    “唉。”查尔叹了口气，随后道：“这件事情要从五十一年前说起........”

    “我小时候是个孤儿，生活过的很贫苦，有一天，我被孤儿院的院长送给了一个男人。”

    “那个男人是归寂教派的成员，带走我也只是为了进行对虚空能量的人体实验。”

    “当时除了我以外还有很多人也被抓到了那里，我的运气好，侥幸没有死，反而获得了一种能够和动物进行沟通的能力。”

    “或许是因为我的能力，又或许是别的原因，一只原本正在地下冬眠，全身都是坚韧外骨骼装甲覆盖的地虫来到了实验室，将其大闹了一场。”

    “我侥幸在那场动乱中跑掉，却在茫茫风雪中迷失了方向，在我马上就要被冻死的时候，我遇到了我的师傅，也就是教皇冕下的父亲。”

    “我将实验室的事情告诉了他，随后便昏迷了过去，而那个实验室后来也被王国的骑士们剿灭了，还连根拔出了不少其他归寂教派的据点。”

    “而我则是被师傅收养，开始和教皇冕下一起学习打猎的技巧.........”

    原来这就是教皇和查尔认识的原因，这让鹿晴感到有些惊讶，那后来是发生了什么事情，才让两人分开的呢？

    鹿晴听着查尔的话，逐渐得知了四十五年前发生的故事。

    在查尔成为教皇父亲的徒弟后，三人一起在弗雷穆雷斯打猎生活了六年，直到教皇成年为止。

    原本计划继承父亲的身份成为一名授权猎人的教皇，却意外的获得了【通灵】的圣树赐福，不得不跟随前任教皇学习。

    而在教皇成年的两年后，查尔也成年了，获得了名为【天启者】的圣树赐福，并继承了教皇父亲的衣襟。

    两人一起维护着弗雷穆雷斯地区的自然与村镇，直到有一天........

    PS：五十一年前：查尔被归寂教徒带走。

    四十七年前：教皇成年，获得圣树赐福【通灵】，离开弗雷穆雷斯。

    四十五年前：查尔成年，获得圣树赐福【天启者】，继承了教皇父亲的衣襟。

