    第1386章 士别三日，当刮目相看！   

    可怕的声音还在塞外边境上空回荡，面对三位恐怖的天尊傀儡一同杀来，只见陈玄单手抬起，他的周身之上有着可怕的黑色力量云绕，犹如死亡之气一般。

    

    随着这股黑色力量浮现出来，塞外边境上空所有人都感觉到了一股心悸的力量，好似有什么未知的恐怖存在降临到了这片天地一般。

    

    与此同时，陈玄在动用这股力量后，他顿时感觉到冥冥中有一股可怕的压制从天穹之上降临而来。

    

    此刻，这片天已经在对陈玄发出了警告，仿佛只要他敢肆无忌惮的动用这股力量，就会遭到这片天地的抹杀！   

    感觉到这里的陈玄眼中闪过一抹可怕的精芒，难道他的三行斩威力已经超越了这片天地的极限，达到了和天尊同等的高度？

    现在连天道都在对他发出了警告！   

    在目前人间这片天地，除了天尊将会遭到天道压制之外，余下的强者完全可以不用担心被天道压制，因为人间允许他们拥有的力量。

    

    但是现在，陈玄的力量却被这片天给针对了，这说明他的三行斩的威力已经超越了这片天地所能允许的范畴，达到了和天尊同等的高度，所以这片天才会对他发出警告。

    

    这一点和境界无关，完全是因为陈玄拥有的力量越界了！   

    陈玄很清楚，一旦自己真的肆无忌惮的动用三行斩，他将要面临的绝对是天罚的轰杀！   

    面对天罚轰杀，即便是强如天尊这种顶级的强者都不敢无视，更何况陈玄！   

    “这是什么力量？

    才两天时间，难道陈玄这个疯子的力量又提升了吗？”

    飞雪圣人一脸震撼的说道，云绕在陈玄身上的黑色力量，让她感觉十分可怕。

    

    “我能感觉到这片天已经在对他开始压制了，他拥有的力量绝对超越了人间这片天地所能允许的极限！”

    瑶姬紧握着玉手，内心很不平静，难道这个疯子已经拥有了和天尊一样强大的力量了吗？

    

    此刻，各大道统的强者心中更是震惊到了极点，这个疯子的实力难道真的没有极限了吗？

    每一次出手他的实力都会发生巨大的变化，而现在，似乎已经达到了和天尊同等的高度了！   

    这一点，伯言圣子同样感觉到了。

    

    “士别三日，当刮目相看，我伯言倒要看看你是不是真有独战三位天尊傀儡的资格？”

    伯言圣子眼神璀璨，因为他发现这个对手又有可能将给他一个巨大的惊喜！   

    “斩！”

    

    昏暗下来的天空之上，陈玄高高抬起的右手猛然朝前斩出，下一刻，云绕在陈玄周身的那股黑色力量幻化成一柄长达千米的黑色神刀，以席卷整个世界之势，朝着一同轰杀而来的三位傀儡天尊横斩过去。

    

    刹那间，随着陈玄施展出这无比恐怖的一招，昏暗的天穹之上隐有雷电奔腾，此刻，仿佛是这片天都被激怒了一样，即将对陈玄降下恐怖的惩罚。

    

    随着陈玄这一刀横斩出去，昏暗下来的天地犹如一块豆腐被平行切开，让得天与地彻底的分解开来，天是天，地是地，不再继续连接在一起。

    

    而在这一刀之上，在场的诸强者都感觉到了毁灭世界的威力，仅是那柄黑色神刀散发出来的气息都让人胆寒、绝望！   

    “快退！”

    

    九大道统的强者眼神惊恐，急忙倒退。

    

    即便是伯言圣子都同样退了出去，其璀璨的眼神，死死的盯着那一道可怕的身影。

    

    刹那间，在所有人的注视之下，只见那一柄横斩出去的黑色神刀落在三位天尊傀儡的身上，犹如横推世界的灭世风暴，竟是将三位天尊傀儡直接轰飞，而且还在他们那强悍的肉身之上留下了一道深可见骨的恐怖伤痕！   

    陈玄这一刀，差点将三位傀儡天尊给腰斩！   

    无穷的力量余波席卷开来，横扫整个塞外边境，让得四周看戏之人一退再退，惊恐的眼神已经让他们都快说不出话了！   

    一刀击败三位天尊傀儡联手！   

    天呐，这等力量难道真的已经达到了天尊级别吗？

    

    刹那间，一股无穷的恐惧感在所有人的心中疯狂涌动，陈玄的恐怖已经在他们的心中再次上升到了一个前所未有的全新高度！   

    “这是什么力量？

    竟然能一刀击败三位天尊傀儡！”

    人间发生的大战没有逃过上界各大天尊的眼睛，此刻发生的这一幕，让他们同样震惊至极。

    

    三位天尊傀儡，虽然他们都被剥夺了规则力量，但是三人联手的情况下，完全够资格和准天尊一战，但是现在却被陈玄一刀横压！   

    难道人间这个变数已经拥有了相当于天尊的力量吗？

    

    “才过去两日时间而已，这小子的力量怎么会提升的如此之快？

    就算有灵丹妙药当饭吃也不可能提升的这么快吧？”

    瑶池天尊的眼神死死的凝在一起，对于陈玄在其展露出绝世锋芒之后，他们已经足够重视了，但是现在来看，他们依旧还是小觑了。

    

    对方拥有的力量，绝对抵达到了天尊的高度！   

    “这家伙竟然又成功了，这是融合了三种五行之力？

    还是四种五行之力？”

    天池湖畔，轮回女帝的眼神颇为诧异，即便她能看破天机，横望古今，对于陈玄的变化也是相当惊异！   

    在其跨入圣人境之后，她已经看不清对方未来之路了，其所背负的气运太过强盛，哪怕连她的命运之轮都看不清！   

    不过，所有人，包括轮回女帝都不知道的是，此刻陈玄这一刀其实也只是动用了三行斩一半的力量，面对这片天发出的警告，陈玄自然不敢无所顾忌的把三行斩的威力全部释/放出来。

    

    一旦天罚降临，哪怕他陈玄都得死在天罚之下。

    

    当然，即便陈玄才动用三行斩一半的力量，但是依旧让这片天空之上雷电奔腾，仿佛随时都会对陈玄降下惩罚！   

    三行斩一半的力量已经是人间这片天地的极限，一旦完全将三行斩的威力释/放，面对天罚，陈玄绝对将死无葬身之地！   

    “士别三日，当刮目相看，难怪敢孤身应战，你果然又给了我一个巨大的惊喜啊！”

    伯言圣子强/压着心中的震惊，陈玄刚才那一刀，差点让他道心破防！   

    “伯言，看来你这次带来的帮手并不能保住你的性命，如此，我也只能弄死你以绝后患了！”

    

    

    

