    钟家慕在客厅里倒水，拿东西，放东西，再倒水，来回走了数十遍，脚步声放得异常的大。再看一眼席畅畅，仍是毫无所觉的对着电视傻笑。

    钟家慕暗叹一口气，再次确定某种曲线救国的思想不该用在某些脑子只能直线运转的人。

    手指轻轻一按，一，二，三，不出所料听到席畅畅怒气腾腾的指控。

    “钟家慕，你干吗忽然关电视！

    钟家慕指了指门口：“帮我把东西搬下去。”

    席畅畅这才后知后觉，原来门口居然多了两个大箱子，怒火被好奇打败，她问：“那里面钟家慕回答的很是随意：“烟花。”

    “烟……烟花?”席畅畅的舌头有些打结，心中某个属于少女情怀的地方忽然升起粉红的泡沫。

    钟家慕看着双眼差点变成红心的席畅畅抿了抿嘴：“嗯。”

    “那，那然后呢?”席畅畅有些语无伦次。

    钟家慕有些不耐烦，也不回答，只搬起一个箱子，对席畅畅吩咐：“你搬另一个。”

    席畅畅得令抱起，才想起问：“要搬去哪里？”

    “小广场。”

    所谓小广场就是他们别墅后一个小区里一块有些空旷的草地，似乎曾经规划过要建成一个健身区或是篮球场。也不知道为了什么原因，没有实施，只留了一块草地在那边。

    “去……去小广场那里放？”想象的诱惑力太强大，席畅畅发问的有些困难。

    “不是。”钟家慕回答的很严肃：“是去吃。”

    呃？吃……烟花，席畅畅看着一脸认真的钟家慕，半晌才明白，他是在开玩笑。

    不得不说，很冷，非常冷。

    席畅畅打了个哆嗦，看着手中的大箱子，小心翼翼的确认：“其实是去放烟火对吧？”

    钟家慕回了她一个废话的眼神，从里面打开了门。

    尽管整个人都快被粉红泡沫淹没，某个良民遵纪守法的思想依然不屈不挠的抬头：“可是现在这里不是禁止燃放烟花爆竹吗?”

    钟家慕一副理所当然：“那又怎么样?”

    那又怎么样?席畅畅怔住，看着这个无视纪律无视法规的律师。

    不得不说，真是……酷到掉渣。

    席畅畅瞬间被打败。

    怔了半晌，才想起自己的身份以及随之而来的义务，清了清喉咙，准备开始说教：“钟家慕，你这样是……”不对滴还没说完。

    钟家慕已经很是不耐烦，皱着眉头，音量稍微提高：“你到底去不去?”

    “去！”某遵纪守法的良民忙点头如捣蒜，迫不及待的标明态度。

    于是一大一小各自抱着一只箱子，开始往小区后面走。

    如同七色祥云之于紫霞仙子，犹如水晶鞋之于灰姑娘，席畅畅对于烟花有种近乎执拗的情这还要追溯到许多年前，那时席畅畅还是稚童，由席爸爸抱着看一家财大气粗的建筑公司在新买的地皮上放烟花。由于烟花放完后，席畅畅留恋不肯走。于是席爸爸半哄半骗：“等你恋爱了，无论你想看多少烟花，那个人都会放给你，而且只放给你一个人。”

    席爸爸的一时哄骗，使得当初年少无知的席畅畅对于幸福的定义，就是两个人肩并肩，相互依很着看烟花腾空绽放。

    尽管后来发觉这种伎俩，在偶像剧集言情小说中比比皆是，集了狗血于一身，席畅畅深深自鄙，但是那发了芽的念头还是在席畅畅的脑袋里扎了根。

    这种扎根的粉红梦想，让席畅畅一次次的唾弃自己。她居然为了一场不切实际徒有其表的烟花，所以时时感到有些失望，席畅畅深刻感到自己的幼稚。

    为了不让自己成了那个贪心不足想吞大象的家伙，席畅畅每天在睡觉前都要深省己身，对自己进行深刻的自我批评与检讨。不过……按着今天自己热血沸腾的迹象来看，显然效果并不甚大。

    正想着，已经到了小广场，钟家慕放下手中的箱子，打开，取出几个相同的烟花，按次序排列成一排。看着钟家慕自口袋里拿出打火机，“啪”的一声，幽蓝的火焰燃起。

    “等等！”某好龙的叶公忙喊暂停，往旁边跑了两步，双手捂着耳朵：“好了。”

    钟家慕无奈摇头，等她站好，才点燃了烟花。

    一簇簇的烟花在爆裂声中腾空，在天空中绽开绚丽的花朵。那样繁盛的美丽，仿佛所有想要的一切都铺面而来。俊美少年站在其中，低头以手挡着风，点燃了一根烟。骤起骤落的烟花，明灭间他精致的轮廓若隐若现。

    席畅畅胸口忽然一热，微微的眩晕。

    钟家慕吐了口烟，冲她说了声什么。在巨大的声响中，她听不清楚，眯起了眼睛喊：“你说什么？”

    钟家慕没有回答，只是冲她微笑，席畅畅从未见他这样的笑，一向冷漠的脸上有种清秀而腼腆的微笑，如同初升的旭日。偶尔一束烟花腾空，照亮了他的眼眸，那眼底却如同有如水的忧伤，静静流淌。

    席畅畅忽然有种流泪的冲动。

    这样繁盛的烟花，这样美好的少年。

    钟家慕对她招了招手，做了个过去的手势，她吸了吸气，捂着耳朵跑过去。

    钟家慕指了指一边一个没有燃起的烟火：“你去点。”

    席畅畅连忙摆手：“我不敢。”

    钟家慕无奈：“我帮你捂着耳朵。”

    席畅畅开始有些蠢蠢欲动，因为安心——钟家慕是不会让她受伤的。

    她仰头还是确认：“你要在一旁帮我。”

    钟家慕笑了笑，取下嘴边的烟：“用这个。”

    这个还保险一点，打火机她还真不敢用。

    席畅畅接过了烟，战战兢兢的蹲下，手颤巍巍的往那个炮筒处接近。

    钟家慕在后面捂着她的耳朵，见她实在太慢，终于不耐烦的把她往前面一送，毫无心理准备的席畅畅身体不自主的前倾，然后——导火线就呲呲的往上爬。

    “啪！”一声巨响，天空瞬间犹如白昼，白色繁星闪亮。

    适才被人陷害的怒气被无边的喜悦代替，席畅畅赞叹：“真是美！”

    钟家慕却没有抬头看天空，只是看着她，笑着说了句什么。席畅畅这才发现他的双手还在她耳朵上，尽管隔了这么近，她已然听不到。

