    桑暖在解宴的房中翻出了一张相片。

    和解宴公开之后,他们有时间总会回到爷爷的那座老宅。老人家年纪大，偏爱一隅，不愿频繁走动,他在那座老宅里生了根，生死枯荣都系于在其中。而且老人家最近越来越认不得人，只有解宴，他每次都能认得出来。

    桑暖每次看到爷爷，就想起了自己的爷爷,如果是她的爷爷，即使患了这种病症,也一定会会认得她。

    那一种深藏在骨髓和血脉里的感情,就是疾病也无法消磨。

    解宴在陪老人家下棋，爷爷忘性大，总是会忘了自己上一秒有没有挪动过棋子。这样下棋会很累，但解宴看不出来有任何乏累的痕迹，他陪着爷爷,老人家脸上一直是笑呵呵的。

    岁月静好，大抵就是这个模样。

    桑暖原本是想在解宴的房中找吉他,她这段时间突然对乐器起了兴趣,制定目标要学一门乐器,于是就报了一个吉他班。这次回来，练习用的吉他没有带回来，但解宴说他的房中有。

    他说的不假，各式各样的乐器，大大小小,钢琴架子鼓吉他,贝斯小提琴长短笛,摆放在那里，就像一个乐器行。这些乐器都是爷爷为他买下的，在中学时期，他希望解宴有一个健康的爱好。

    桑暖当时问他：“你那个时候有什么不健康的爱好吗？”

    解宴垂着眼眸，与她对话时，神情别样温柔：“那个时候，特别容易把自己弄伤，爷爷不喜欢我这样。”

    听起来似乎是什么暴力血腥的爱好。

    自从桑暖上次看到贴满墙的照片后，第二次过来，解宴房间的墙壁干净如许，仿佛那里什么都没有存在过。她望着那面墙好一会儿，感觉上面仍是有密密匝匝的相片存在。或许是上次给她的刺激太强烈，不是一天两天能治愈好的。

    她是在找吉他的时候，看见那张照片的。

    照片的边缘弯曲泛黄，可以看出来年代已经很久远。相片上的人是一位年轻的女孩，扎着马尾，蓝布裙子，眼神疏离淡漠，凛凛如高山雪。桑暖看到她的第一眼，就认定她与解宴有关系。

    解宴表情冷冽的时候，与她太像了，五官眉眼，气质神韵，无一不像。

    桑暖翻到照片的背面，上面用黑色水笔写着一行字：一九一□□年，摄于校图书馆。这行字字体结构锋利，但是最后一个笔画的收尾，笔锋却是柔软的，像是写这行字的人，尽力收敛起所有的骄傲和锋芒，甘心把最缱绻柔软的情思，付与照片上的人。

    桑暖拿着吉他和照片走到庭院的时候，爷爷已经不在了，留解宴一个人在整理棋盘。日融融的午后，最容易使人昏昏欲睡，解宴对她说，爷爷精神不佳，已经去睡了。

    偌大的宅院仿佛只剩下他们两人，管家与佣人不知在何处，环顾四周，见不到半个人影。

    桑暖打开吉他包，顺手把手上的照片递给解宴，“在找吉他的时候发现的。”

    她把吉他拿出来，调了调弦，单调的吉他声一声接一声，抖落了半捧阳光。见解宴看着这张照片的时间有些长，于是桑暖歪过头，好奇地问了一句：“这个女孩，是不是你的妈妈？”

    解宴抬起眼，随手将相片放到一边，笑意温温地说：“对。”

    “这张照片，是我父亲为我母亲拍摄的。”

    解宴年幼的时候，时常想不明白，为何父亲对他和解玉，态度那么的不一样。

    但是后来，他已经失去了探知这个问题的求知欲。不过真相最终没有放过他，在父亲死后，他知道了答案。

    因为他是他母亲的孩子。

    因为解闻逸终其一生，都对宋泠求而不得。

    这是芸芸众生中，最俗套最普通不过的一个爱情故事。校园的新生入学中，解闻逸第一眼就见到了宋泠，她拉着行李箱坐在学校的礼堂，最边上的位置，应该是来学校来得晚了，什么都没归置好，只能先来学校礼堂参加入学仪式。

    十八、九岁的女孩，穿着一条简单的蓝布裙子，头发是干净的马尾，发尾垂坠在肩上，发丝细软。她的手放在膝盖上，很正式的坐姿，眼神却是清冷的飘渺，仿佛没有一个人能在她眼中留下痕迹。

    解闻逸就被这样的宋泠吸引住了，后来的每一年每一年，他都想要在那双清冷的眼中留下痕迹。但是宋泠从来不给他这样的机会。

    她有他青梅竹马的男友，两小无猜，感情甚笃。他们在一起的时候，便是最苛刻的人，也要赞一句金童玉女。

    可是解闻逸比最苛刻的人，还要苛刻。他中宋泠的蛊，已经深入血液心脏。

    要拆散一对恋人，实在是太简单了，生活的苦难，总会逼得那个男生放弃宋泠。

    他们的分手在解闻逸的预料之中，但是宋泠的拒绝，却不在解闻逸的计划之内。

    那是一次沉沉的黑夜，解闻逸在酒吧醉酒时，看到了宋泠。她是不符合这灯红酒绿氛围中的一片冷雪，格格不入，但格外吸引人。她只是静静地倚在吧台那，就有好几个男人请她喝酒。

    解闻逸借着酒意，质问宋泠为什么不喜欢他。

    霜雪一样的女孩，看向他时眼神泠泠。她第一次对解闻逸说了许多话：“我不明白你说的喜欢我。喜欢我就是要把我和他拆散，来成全你所谓的喜欢，喜欢我就是亲吻着另外一个女孩的红唇，嘴里叫着我的名字。”

    “你的喜欢，我实在理解不了。”

    那时解闻逸已经被酒精灼烧得没有理智，他强行箍住了宋泠的手，吻上那张淡漠孤凉的唇。

    “只要你喜欢我一点点，哪怕是一点点，你不喜欢的方面我全都改掉好不好。”

    他像一只对宋泠摇尾乞怜的狗，急切又苍白地对她做承诺。只要她松口，他的一切都可以对她奉献。

    但是宋泠没有，所以他发疯了。

    那一个晚上，宋泠怀上了解宴，她没有告诉解闻逸，只是在解宴生下来后，将这个孩子给解闻逸后，自杀了。

    那一个年代虽然思想上走向开放，但是未婚生育对于一个女孩来说，要背负的不仅是一个生命，还有能将人压死的众口铄金的流言蜚语。

    解闻逸得知宋泠身死的消息后，走向了极端，他一方面爱着这个他与宋泠的孩子，另一方面却是恨极了他。每每见到解宴与宋泠如此相似的脸，恨意就腐蚀他的五脏六腑，将他的精神逼向了极限。

    解闻逸冷漠且极端地对待解宴，每一次将他关在那间不见天日的小屋子里，他就会想，宋泠会不会出现在他面前，用那冷淡的嗓音指责他，他的手段太过分。

    每一次期望，每一次失望，如此循环往复，终于免不了走向崩溃。

    到了最后，他也分不清了，到底他是在恨着解宴，还是在恨着自己。

    “你的父亲，一定很爱你的母亲。”桑暖无知无觉地看着那张照片，如是说道。她不知道解宴的父母是何种关系，只是单单看着那张照片，得出来的一个结论。

    照片里的女孩很美，该是把她放在了怎样珍重的位置上，才能摄出如此美丽的一个人。

    解宴轻轻嗯了一声，不作评价。

    桑暖调好了弦，笑意明媚地看向他，问他想要听什么歌曲。

    解宴认真地想了一会，然后说想不出来，

    桑暖笑着，手指在吉他弦上一划，随意挑了一首曲子，她学吉他的时日不长，弹得最熟练的也不过是那么几首曲子。手指随着机械记忆弹下去。曲子进行到一半，她才记起这是首什么歌曲。于跟着旋律旋律哼出来。

    “你敢不敢，抱一抱，疯魔一时，是我罪名。”

    疯魔一生，是他罪名。

    解宴自始至终，都温柔地听她弹唱。

    疯狂应该是刻在他们骨髓里的基因，他和解闻逸一样，都对一个女孩着了魔。

    这没什么不好的。

    只不过他永远不会像解闻逸一样，将所有的污秽不堪都暴露在她面前，他只是一点一点，温水煮青蛙一般，让桑暖适应依赖。

    他会是一个温柔的解宴，尽管有偏执极端的性格，却是一个爱她到没有她不行的解宴。

    我的罪名，因你而起。

    所有的爱与欲、望，所有的渴求与执念，为你而生，为你而存活。

