    …

    “学究，我与宋公明分道扬镳在即，你有何打算？”

    听了晁盖之言，吴用沉默不语。

    人人都知道吴用曾是一个教书的学究，却很少有人知道，吴用曾参加过科举，还差点成为状元。

    吴用的父亲曾是郓城县有名的才子，琴棋书画无所不能，四书五经尽皆知晓。

    大比之年，他命吴用前往京师赶考。

    吴用很是争气，他的文章被主考官看中，欲点他做状元。

    不过，蔡京却另有想法——吴用的文章没说的，可在蔡京看来吴用眼里并没有他，一不来蔡府参拜，更无厚礼奉上，如果成了状元，怎好驾御？

    于是，在定状元的早朝上，蔡京奏道：“吴用的文章虽好，但名字不吉利。如真点他“无用”为状元，岂不有损大宋形象？”

    赵佶认为蔡京言之有理，金口敲定：吴用永不录用！

    吴用的父亲对上述情况并不知道，只以外吴用没中。

    又到科考之年，吴父命吴用再次应考。

    吴用行至曹州附近，遇一个老汉正在路北场内晒小麦。

    那时虽烈日当空，吴用却算到午后有大雨，便告诉老汉赶快把小麦收起，以免遭受损失。

    谁知老汉闻之一笑：“不必。大雨虽有，但下不到我场里，刮阵风正好吹吹小麦中的土气。”

    果然！

    不一会，东南风骤起，乌云突至，一声炸雷，大雨倾盆。

    奇怪的是，路南水流成河，路北却滴雨未落，只过了一阵风而已。

    吴用顿然省悟：遇到了高人！

    自那以后，吴用绝了考取功名的念头，跟“老汉”学习周易和兵法。

    三年学成回家，吴用被父亲斥为“逆子”而逐出家门。

    无奈，吴用投晁盖庄上教书，取“表字学究，道号加亮先生”，与晁盖认识并逐渐成为莫逆之交。

    十多年的老友，吴用对晁盖怎么能没有感情？

    可吴用对当年赵佶和蔡京夺了他的状元之位耿耿于怀，立志要出人头地、名动天下，要让赵佶和蔡京看看当年他们有多错。

    而跟晁盖走，明显实现不了他毕生的抱负——李衍身边的谋臣太多了，不差他吴用一个，自然也显不出他吴用之能。

    所以，沉默了一会之后，吴用看着晁盖道：“天王，你带着宝眷下山吧，然后去投大都督，切记，千万不要为主一方，要么就做个富家翁，要么就任个无关紧要的闲职，大都督此人虽眼中不容沙子，但很重情谊，以你跟他的交情，只要不做下出格的事，应该能安享晚年。”

    听了吴用之言，晁盖一声长叹——一叹，老友舍他而跟宋江！二叹，十多年的老友竟也认为他不适合当老大，只适合安居养老！

    叹然，晁盖道：“今日方知，我晁盖真不适合当这寨主首领！”

    董平道：“知道了，还不快从寨主之位下来，让与公明哥哥去坐！”

    言毕，董平就欲上去揪晁盖下来！

    李成一闪身挡在晁盖身前，道：“你要做甚么？”

    董平大怒，道：“滚开！”

    李成道：“畜生焉敢无礼！”，随即就欲跟董平动手！

    宋江道：“李将军且慢！”

    李成看了宋江一眼，道：“宋头领还有何见教？”

    宋江道：“还望将军不要插手今日之事，他日必有厚报！”

    李成冲远方一抱拳，道：“奉大都督之命，哪个敢对晁天王无礼，杀无赦！”

    听了李成之言，宋江的脸一沉，道：“将军投了李衍？”

    李成道：“不只是我，我们这些人全都已经加入梁山军了。”

    宋江看向朱仝、雷横，道：“你二人也加入梁山军了？”

    朱仝道：“大都督应我，我若愿意归顺，可带家小去汉城安居，押司应该知晓，我本无意落草，家人也不喜，如今机会难得，还请押司见谅。”

    雷横道：“我老娘整日提心吊胆，如今可以去汉城做个良民，还可跟朱仝哥哥做个邻居，生平所愿，实难拒绝。”

    朱仝迟疑了一下，好意道：“大都督本想将你等全部剿灭，是天王为你等求的情，大都督才让天王自己处理你们，押司，快带着愿意跟你走的人下山去吧。”

    宋江道：“你们皆是忠义之士，怎能跟李衍那个乱臣贼子搅和在一起！”

    闻达呵道：“大胆！大都督乃是朝廷安东都护府的大都督，何来乱臣贼子之说，你一个小小的土匪山贼焉敢诋毁大都督！”

    秦明道：“公明哥哥，还跟他们废甚么话，今日若是不火拼一场，怎么平了这内乱？”

    宋江不甘数年积累的晋身资本被夺，因此，听了秦明此言，宋江拿起身边的酒杯猛得摔在地上，道：“晁盖，你既不仁，就休怪我不义！”

    听见宋江摔杯，秦明和董平立即一左一右直取晁盖！

    与此同时，李逵、李衮、项充带着五六百刀斧手冲入聚义厅中！

    显然，宋江早有准备！

    秦明和董平一边冲、一边一个盯着李成一个盯着闻达——在秦明和董平看来，晁盖一方，只有李成和闻达能对他们构成威胁！

    然而！

    让秦明和董平始料未及的是，李成和闻达竟然绕过他们直取宋江！

    就在秦明和董平愕然并想拦下李成和闻达之际，从晁盖身后突然闪出二人！

    此二人一出现，便分别迎向秦明和董平！

    见李成和闻达奔他而来，宋江一闪身躲到了关胜身边，然后拜道：“还求将军护宋江一护。”

    理论上来说，宋江这么做是非常正确的。

    在宋江看来，聚义厅中武艺最好的五人分别是秦明、董平、李成、闻达、关胜，既然秦明和董平被对方的两个小人物缠住，那就只有关胜和以关胜马首是瞻的郝思文和宣赞才能拦住李成和闻达。

    而只要关胜他们能挡住李成和闻达一小会，秦明和董平应该就能斩杀那两个名不经传的小人物，然后擒下晁盖，至于李应、朱仝、雷横等人，先不说向来中立的他们几个会不会出手，就是出手，也挡不下秦明和董平这两员虎将，而且别忘了李逵、李衮、项充等五百名刀斧手已经进来了，拖得越久，对他们这边就越有利。

    当然，宋江之所以敢向关胜寻求帮助，那是因为宋江对关胜很了解，知道关胜一定会站在胜利者一方，而他宋江就是那个胜利者！

    不过让宋江稍有些意外的是，关胜竟然迟迟不答他！

    不长时间过后，关胜的脸色变得前所未有的沉重！

    不仅关胜如此，其他人也都是如此！

    很快，宋江就想到了一种可怕的可能，随即扭过头去看秦明、董平与那两个小人物之间的战斗！

    一看之下，宋江大惊失色！

    ……

    