    感叹完之后，长春堂外的散修便准备直接离开。只是，在他们前脚才刚准备朝前迈出时，长春堂内的场景，却令那中年男修再一次睁大了双眼。

    “那是……”

    “灵气化丝之术！？”

    七色光华不断自姜青鱼双掌处浮现而出，灵丝飞舞，十指如莲，在姜青鱼的操纵之下，漆黑如墨的石蜂之毒直接被毒丝吞噬殆尽，继而从病患体内尽数排除。

    “石蜂所蜇之处虽然隐蔽，但在灵目之下，寻找起来也不算困难。”

    目泛白光，在姜青鱼的灵目勘查之下，很快地，他便找到了藏于病患发间中的伤口。

    手中抽丝，毒气消散，在姜青鱼的“毒气化丝之术”的治疗下，病患身上的病症也渐渐消退，很快地，便重新恢复到正常模样。

    “李老，你带他们去把诊金给付了吧。”

    “是。”

    从开始医治，再到治疗结束，姜青鱼这前前后后所用的时间，甚至连一盏茶的功夫都不到。

    可是，当李来福看到木床上已经完全没有任何病症模样的男子时，在感叹姜青鱼医术精湛的同时，李来福的心中竟升起一丝不真实的感觉。

    “这……就结束了？”

    不仅是李来福，另外两人的脸上，更是露出了难以置信的表情。

    但是，当他们的手碰触到病患身上已经恢复弹性的皮肤时，他们心中最后一丝的犹疑，也尽数消失。

    “多谢医师！多谢医师！”

    见人真的已经被治好，在激动之余，那二人更是向姜青鱼连连抱拳拜谢。

    而见到对方的激动模样，姜青鱼只是点了点头，便转过身，回到了自己的诊疗室中。

    就在方才，在姜青鱼出手祛除患者体内的石蜂毒后，他可以清晰地感觉到，有一丝极淡的白色气运被木德神诏命格收摄其中，继而隐没不见。

    虽然这一丝气运功德极少，但是，姜青鱼相信，随着他治疗的人越来越多，被木德神诏命格所收取的气运功德终会化为功德莲花和气运莲叶，重新凝聚在识海之上。

    “虽然治疗一个人所获得的气运功德不算太多，但是，长此以往下来，很快我就能重新得到新的仁木功德了。”

    自姜青鱼治疗完金溪江神时，他便获得了第一朵由仁木功德凝聚而成的功德莲花。

    而这一次，当他再次施法医治生灵时，由仁木之德所衍生出来的仁木权柄，令姜青鱼真正确定，获得仁木功德的方法，真是就是医治生灵。

    ……

    “呃……”

    “大哥，你醒了？”

    诊断室外，正当两人准备将木床上的病患重新抬到担架上时，许是他们的动作幅度太大，原本陷入昏睡中的病患，重新醒了过来。

    “我这是……在医馆吗？”

    “对！咱们现在正在长春堂，是姜医师把你治好的！他的医术可厉害了！才几下子就把你给治好了！”

    从李来福口中得知姜青鱼姓氏的瘦削男子，在惊喜于自家大哥这般快就苏醒的同时，也不忘在对方面前将姜青鱼一顿猛夸。

    “姜医师？”

    听到瘦削男子的话，前一刻明明还痛不欲生的病患男子，在此刻得知自己竟然已经被治好时，心中除了劫后余生的欣喜之外，还有几分不敢置信的茫然。

    “我真的已经被治好了？”

    “千真万确！”

    ……

    不同于病患本人的茫然，一直站在长春堂门口看完姜青鱼施救全过程的两个散修，心中也对姜青鱼的医术感到颇为惊讶。

    尤其是那个胸前佩戴九品扶桑纹章的中年男修，内心思绪更是翻江倒海，久久无法平静。

    “没想到，那人的身份品级明明是八品医师，居然会使用只有七品医师才会使用的灵气化丝之术。”

    “灵气化丝之术？你说的就是刚才那个年轻医师在救人时所施展的法术吗？”

    “没错，就是那门法术技巧。”

    灵气化丝，炼丹八品。

    能达到这两个成就者，就意味着对方有着问鼎七品医师的实力。

    而姜青鱼作为一个刚入神农阁没多久的八品医师，除了能施展“灵气化丝之术”之外，外表仅是少年的年轻模样，更是深深地扎了中年男修的心。

    “这就是我和山海盟内阁弟子之间的差距吗……完全就是天壤之别……”

    受挫的自尊心，令中年男修接连叹了好几口气。而站在一旁的青年修士在安慰中年男修的同时，也暗暗记住了姜青鱼的模样。

    毕竟，刚才那瘦削男子也说过，他们在来长春堂之前，可是连续去过两家医馆。

    但是，那两家医馆所给出的回答，都是那病患身上的病症只有七品医师才能解。

    而姜青鱼明明是八品医师，却治好了只有七品医师才能治好的病症。这不就意味着，姜青鱼在拥有七品医师实力的同时，所收取的诊金也远低于七品医师吗？

    “我们也走吧。”

    见长春堂内三人已经离开，一直站在门口驻足观看许久的两个散修也没有理由再站在这里。

    只是临走时，他们的目光始终都落在姜青鱼所在的诊室之上，直至许久，才远远离去。

    ……

    “我这才刚坐诊没多久，居然就来了一个急活儿。”

    在送走第一个病患之后，回到诊室的姜青鱼，不禁有些慨叹。

    而在这个时候，刚在外面给人结算完诊金的李来福，便端着一盘卖相不错的糕点，放到了姜青鱼的面前。

    “姜医师，您当真是好手段！在这般年纪居然就能施展出灵气化丝之术！这份成就放在整个山海塔里，都不可能再找出第二位了吧！”

    闻言，姜青鱼在接受李来福夸奖的同时，也纠正了对方的话。

    “和我同期来的，还有一个人也掌握了灵气化丝之术。”

    “居然还有一个人？”

    听到姜青鱼的话，本想着这次应该是夸到点儿上的李来福，在心中惊讶的同时，面上也略微有些尴尬。

    “但我猜，那个人的年纪肯定要比您大得多！毕竟像您这般年轻的医师，在上海盟中可不多见。”

    “他只有十六岁，比我小很多。”

    “十……十六岁？”

    再一次成功猜错的李来福，脸上的笑容也变得有些僵硬起来。

    “莫非那人，就是本届医师考核的魁首？”

    “不是。”

    抬起头，看着李来福一副尬聊失败的表情，姜青鱼心中感到有些好笑。

    “这一届的魁首，是我。”

