    她刚刚到了孤儿院，是因为车祸导致的家破人亡，仅仅只剩下了小小的她。

    她由一个陌生的阿姨带着，来到了这里。刚刚见证了家人的死亡。一时间接受不了。把自己封闭在自己那个小小的世界。

    不愿与任何人说话。

    孩子大多都是从小一起长到大的，对于她这个外来者，到底是有些抵触。

    这种人不在的时候偷偷欺负一下，倒也是常有的事。毕竟，这个小小的世界里，她只是一个外来者。

    她曾经有过家人，而他们，自幼都是被丢弃的孩子，对于这个曾经享受过他们享受不到，渴望得到而又得不到的亲情，终究还是有一些排斥。

    不是一个世界的人。

    仅有的食物总是被人抢夺，被打也是常有的事，一下子从天堂掉落到地狱的感觉，终究不太美妙。

    直到何姿的出现。

    小小的世界里，同样都是弱者，却一点点的靠在一起，她的食物被人夺走，他宁愿自己饿肚子，也要把他的那一份分给她。

    导致世界对他这个小小的人，终究开始一起排斥，她问他：“为什么？”为什么要对她这么好?她和他没有任何关系啊。

    何姿只是想了想，满脸认真：“因为，你是我的朋友！”

    第一次，赵月感觉，在父母去世之后，她的世界还是有一丝光明的。

    而那个光明，便是何姿。

    也不知什么时候，她的心里，开始出现了一个叫何姿的少年。

    时间渐渐的磨去一切，她也努力的融入孤儿院这个小小的家庭里，她发现了与以往不同的样子。抑或者，误会。

    这个孤儿院的孩子，大多从小没有得到过什么爱，对于人，过于的偏执抑或者过于的陌生。

    为了在这个小小的世界生存下去，不得不用尽手段，其实每一个人，都好像活在自己小小的世界里。

    像一只刺猬，这样才能够保护的了自己。

    她渐渐的学会了与人接触，逐渐和孤儿院的孩子打成一片，也渐渐的，学会当一只刺猬。

    虽然她在孤儿院，但过的，要比以前好上太多了。虽然孤儿院里所有的孩子愿意去接触她，但是，她还是喜欢和何姿在一起。

    何姿倒也是开心见到这种情况。至少这样，赵月和他在孤儿院的日子，可以过的很好。

    时间可以让人遗忘一切，渐渐的，赵月感觉的到，父母已经成为记忆里的人的时候，她在不知不觉的长大。

    每天和何姿一起的日子，过的感觉还不错。少女的心灵，逐渐环绕的，都是何姿的名字。

    那一天，她记得很清楚，孤儿院里来了一个孩子。

    黑黑瘦瘦的一团，不知道听谁说的是因为父母都进了监狱判了死刑，所以被送进来的，所以，大家对于这个新的成员，带着深深的不友好，甚至可以说是厌恶。

    有一句老话叫着，父母是什么样，孩子指不定就是什么样，外加上这个孩子长的不好看，以至于大家对于这个新的成员，都带着一丝丝厌恶。

    对于她，欺负的甚至要比当初赵月来的时候，更狠。

    看着她颇为无助的样子，赵月颇为同情，就好像看到了很久之前的自己。

    终于有一次，在她的食物被抢了之后，赵月拿着手中的面包，递给了她。

    女孩显然是饿坏了，拿过面包，什么都没说，直接塞进嘴里。

    赵月笑了笑，揉了揉她的头发，轻言道：“你是叫张眉对吗？我叫赵月，比你大三岁，你可以叫我月月姐。”

    张眉愣了愣，打掉了放在头顶上的手，转身跑开了。

    赵月倒也不介意，只是有些心疼，张眉到底经历了什么?让她这么敏感。

    再过了不久，赵月的身后，逐渐出现了一个孩子，因为平日里赵月待人不错，所以连带着张眉，大家对她的态度逐渐起暖。

    何姿倒也对这个小丫头印象不错，平日里对她照顾的也蛮不错的。

    渐渐的，不知道什么时候开始，赵月发现，周围人对于她的态度，开始逐渐变得疏远。

    “呵……白莲花。”冷不丁的听见谁这么在她背后说了一句。

    赵月背后一凉，跑过去找何姿，何姿也只是满脸复杂的看了看她，也没说为什么。

    再后来的一次，她听见，张眉这么说：“……看赵月那副样子，看着就恶心。”周围的人笑成了一团。

    赵月愣住了。平日里，那个总喜欢喊她眉姐姐的人，却在背后这么说她。

    本来赵月也是想过去问问怎么回事，但是终究还是忍住了，她啊，不想相信。也不敢相信。

    何姿对她的态度逐渐开始冷淡，背后逐渐出现了一个曾经一直跟在她后面的孩子。张眉。

    终有一日，一天早上，一向不怎么生病的何姿，一下子病倒了。

    躺在床上，发着高烧，怎么也退不了。赵月在一旁，心底一阵心急，旁边的张眉，趴在何姿的身上哭着：“何哥哥，你不能死！你还要带眉眉离开这里，你不能死。”看着面前昏迷不醒的何姿。

    赵月咬了咬牙，转身跑了出去，带着身上仅有的钱，那也是她从小攒到大的钱，四处寻着。

    找到一家诊所，闯了进去，带着满脸的泪痕，她记得很清楚，诊所当时只有一个老伯伯，那个老伯伯看见他进来，下了一跳。

    她跪在老伯伯的面前，哭着，颤抖着手，颇为绝望的喊到：“伯伯，求求你，跟我去救一个人行吗？他烧的很严重，我身上没有太多钱，能不能先欠着，我一定能还给你的，求你了，去救救他！”

    那个伯伯沉默了一会儿，看着面前哭的一塌糊涂的孩子，站起身，扶着女孩起来，柔声安慰道：“没关系，你带我去看看吧。”说着，抹去女孩脸上的泪痕。

    收拾好药箱，拉着女孩的手，到了孤儿院门前，皱了皱眉。进去了。

    院内有一些孩子，看着赵月红着眼圈拉着一个老人，议论纷纷。

    很快到了何姿身边，张眉看了看不远处的老人，又看了看赵月，趴在何姿的身边，轻喊道：“何哥哥，你不能死，眉眉给你请到了医生，你还没有带我离开这里，你不能死。”说着，便要摸何姿的脸。

    赵月听见张眉这么说，早已无心计较什么，拉着何姿的手，紧紧的握着。

    因为是发烧，医生伯伯挥了挥手，示意周围的人散开，走的何姿面前，看着何姿头上的毛巾，想来是赵月弄得。

    眉毛间带着一丝愤怒，看着张眉的眼睛，也带着一丝不喜。

    这么久了，都不知道给这个男生换一下毛巾，哭的死去活来的，雷声大，雨点小。

    看了看男孩，索性也不算太严重，包了点药，扎了几个穴位，便准备离开。

    却看见赵月拉住了自己的手，本以为她会问些什么。

    没想到，女孩鞠了个躬，脸上还有一丝后怕和泪痕，小心翼翼的掏出裤子里的钱，递到他手上。

    说道：“对不起，我的钱不够，这些先给你，日后我一定慢慢还你。”说着，脸上带着一丝歉意。

    伯伯没说话，揉了揉女孩的脑袋。

    摇了摇头，道：“不用还了，这些足够了。”

    这么善良的孩子，如今已经很少见了。

    说完，转身离开。

    赵月笑了，泪水却划过脸庞，冲着老人离开的方向，深深的鞠了一躬。

    回到孤儿院，不知道为什么，大家的眼睛，不敢直视面前的女孩。

    说来也巧，第二天，来了一对中年夫妇，想要领养一个孩子。一眼就看上了赵月。

    虽然赵月的年龄在众多孩子中已经算大了，但是还是一眼就看中了她。

    这种迟到了很多年的亲情，来临的那一刻她却有些犹豫，她不想走。

    何姿的病还没好，她如果走了，何姿怎么办？

    但是如今孤儿院的经济条件，便是能少一个便少一个人。

    只有人进没有人出可不行。

    所以，这件事基本上容不得赵月去拒绝。

    她第二天被养父母带走了，走之前，她在院长的屋子里，直直的跪下恳求道：“我走了以后，能不能……”说着她顿了一下，已然满脸的泪水：“帮我照顾好何姿。”

    院长没说话，只是看着面前这个卑微而又倔强的女孩，点了点头。

    这也就是院长会轻而易举的答应何姿的要求的原因。找到一个好的归宿对于何姿来说未必不是一件好事。

    但是他错了。他送何姿去的，并不是一个温暖的家，而是一个地狱，快要毁掉何姿的地狱。

    后来，赵月被养父母带去了别的城市，临走前，赵月拉着何姿的手，哽咽道：“你要好好的……”说着，带走了她和何姿还有孤儿院的孩子仅有的照片，跟着养父母去了别的城市。

    养父母对她很好，时别几年的亲情好像又一次的降落她身上，之后的赵月，就像一个真正的女孩。

    身边有着父母的陪伴，有着同学的关心，但最想念的，还是在孤儿院的时候，遇到何姿的那几年。

    她一直希望能够遇见他，却丝毫没有想到，她们，会在这样的场景下见面。

