    第364章 武林第一美女   

    “原来三婶叫李亦梅......”   

    秦淮呢喃道，目光却打量起这位孟家家主孟啸天。

    

    只见对方面容英俊、气度不凡，一身浑厚的气息更是让他在人群中鹤立鸡群，威风雄立！   

    再看三叔秦海，虽说也是剑眉星目，英俊潇洒，但在气势上明显的比这孟啸天差了一筹。

    

    “秦海，你不过是我的手下败将，男子汉大丈夫，你既然赌斗输了，就该认命！若是你还想打一场，我孟啸天奉陪到底，不过可没有上次那么幸运了！”

    

    孟啸天冷笑道，眼眸闪过一抹阴狠。

    

    “秦海，今天是我家家主大喜的日子，你敢在此捣乱，别怪我们对你不客气！”

    

    “识相的，就快点滚！”

    

    “就凭你也配娶武林第一美女，论实力和地位，你拿什么跟我家家主相比！”

    

    ......   

    与此同时，孟啸天身后的孟家人纷纷冷嘲热讽道。

    

    “岳父，难道你忘了十年之约了吗！”

    

    秦海极力克制着内心的不甘和愤怒，没有理会孟啸天等人，而是扭头看向人群中拄着拐杖的佝偻老者。

    

    秦淮也看向佝偻老者，只见后者满脸皱纹，气息紊乱衰败，脸色没有半点血色，一双浑浊的眼睛流露着复杂和无奈。

    

    “秦海，愿赌服输，你走吧，以后莫要再来。”

    

    佝偻老者叹息一声道。

    

    身为李家家主，他自然希望女儿得到自己想要的幸福，可为了李家的未来，他不得不答应孟家。

    

    只有与孟家联姻，他们李家才能延续昔日的辉煌！   

    “三叔......”   

    见三叔一副悲苦的样子，秦淮内心叹息一声，上前两步轻声喊了一声，给了对方一个放心的眼神后，这才看向孟啸天和佝偻老者。

    

    “孟家主，李家主，秦某觉得李亦梅愿意跟谁走就跟谁走，让她自己选择，这样才公平。”

    

    秦淮开口道。

    

    “你又是谁！”

    

    “小子，这里有你什么事！”

    

    “你一个小辈，这里岂有你插嘴的份！”

    

    “小子，莫非你想找揍不是！”

    

    ......   

    然而，秦淮话音刚落，只见孟啸天身后的孟家人纷纷怒目而视，就连不少李家人也帮腔指责。

    

    “小子，看你这样子是想替你三叔打抱不平啊，看在你是个晚辈，本家主不与你计较，跟你三叔滚出这里！”

    

    孟啸天伸手制止众人，继而看着秦淮冷笑道。

    

    “倘若秦某非要替我三叔打抱不平呢！”

    

    秦淮一脸平静的看着孟啸天。

    

    此话一出，只见孟啸天脸上的笑容骤然消失，取而代之的则是一副冰冷阴沉，似乎连周围的温度都猛然降到冰点。

    

    一时间，整个宅院寂静无声，几乎所有人都怒目看向秦淮。

    

    大喜的日子，原本热热闹闹的，却被秦海、秦淮两人登门给捣乱，岂能不让孟啸天等人心生怒火。

    

    原本好言相劝，却没想到秦淮两人却不识好歹，俨然一副不被揍服誓不罢休的态度。

    

    “小子，你确定想要替你三叔打抱不平？

    就怕你有命出头没命享受余生......”   

    孟啸天冷笑道，说这话的时候故意扫了一眼秦海。

    

    只要不是傻子，都应该能够听出来这话中意思，然而让他感到有些诧异的是，秦海竟然当做没听懂一样，脸上没有半点着急的表情。

    

    “小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒，那就让我来教训教训你！”

    

    在孟啸天话音刚落，只见其身后走出一个中年男子，浑身一震之下，宗师强者气息瞬间狂涌而出，紧跟着隔空向着秦淮打出一拳。

    

    这一拳，快如闪电，火红色的拳影如同猛虎出山，瞬间轰击在秦淮的胸膛上。

    

    见秦淮连反应都没反应过来，吃了他一拳，中年男子顿时咧嘴大笑起来。

    

    孟啸天等人也都露出不屑的冷笑。

    

    从始至终，他们就没把秦淮当回事，一个小辈而已，纵然有些实力，又真能跟他们相比，不过是被愤怒冲昏了头脑，不知天高地厚强出头罢了。

    

    想来这一拳足以让秦淮在医院躺上三个月乃至半年。

    

    然而，过了好一会儿，众人脸上的笑容逐渐消失，纷纷疑惑的看向秦淮，显然也意识到了事情有些不对。

    

    明明胸膛中了一拳，他们却看到秦淮依旧站在那里，跟个没事人一样。

    

    “怎么回事？”

    

    中年男子也是满脸疑惑，下意识的瞅了瞅自己的右手，似乎都怀疑自己刚才有没有打中秦淮。

    

    “这小子有些古怪......”   

    孟啸天盯着秦淮，眉头皱起，轻声呢喃着。

    

    其他人也都满脸疑惑，宗师强者的一拳，别说普通人，就连同为宗师的强者也不敢硬接，但他们明明看到秦淮中了一拳，却安然无恙，实在让他们想不通。

    

    站在一旁的秦海也是心惊肉跳。

    

    他见识过秦淮出手，单是释放出的威压都能轻易镇压住顾朝通和汪苍鳞两人，自然不怀疑秦淮身为神境强者的实力。

    

    但亲眼看到秦淮站在那不动硬接一位宗师初期强者一拳，心中的震惊可想而知。

    

    “这便是神境实力么......”   

    秦海内心惊叹道，眼眸却流露出火热。

    

    如今他也是宗师，自然也希望自己能够在武道一途走的更远，甚至期望自己有朝一日也能成为神境强者。

    

    “孟家主，秦某还是那句话，让李亦梅自己选择，我相信三叔尊重她的决定。”

    

    秦淮冷漠的扫了一眼对他出拳的中年男子一眼，随后便收回目光看向孟啸天，一脸平静说道。

    

    至于中年男子，被秦淮看了一眼后，面色瞬间苍白，浑身不寒而栗，更是下意识的往后退了两步。

    

    然而等他后退稳住身体后，才意识自己堂堂宗师强者竟然被一个小辈眼神给吓退，顿时面色难堪的想找个地缝钻进去。

    

    “小子，你现在离开，本家主可以当做什么事都没发生过！否则......”   

    孟啸天伸手拦住还想动手的中年男子，冷声道，说完又扭头扫向秦海，“秦海，你能给李亦梅什么，而我孟啸天，能给她任何想要的！”

    

    闻言，秦海的面色微微一变。

    

    他自然知道孟啸天这话中意思是在告诉他对方的身份，孟家不是他能招惹的起！   

    尤其是想到孟家还有一位神境老祖坐镇，脸上的复杂之色更浓。

    

    让他就此离开，他岂能甘心！   

    可孟家底蕴深厚，就算侄子秦淮是神境强者，跟孟家真的翻起了脸，谁输谁赢还是个未知数。

    

    他老秦家好不容易出了一位天才强者，若是因为他的事情有点损伤，他良心难安，更愧对在九泉之下的二哥！   

    “孟家主，你不用吓唬我们叔侄，看在这是我三婶的家，秦某才对你客气几分，否则别说是你，就是孟长峰来了，秦某也不惧半分。”

    

    秦淮微笑道。

    

    孟长峰便是孟家的那位神境强者。

    

    “放肆！你竟敢直呼老祖名讳！”

    

    “大胆，黄口小儿竟敢大言不惭，再敢不敬，我孟腾定然将你碎尸万段！”

    

    “狂妄！”

    

    ......   

    然而，秦淮话音刚落，顿时激起孟家人激愤，若非被孟啸天伸手给拦住，早就冲上来，对秦淮动起了手。

    

    “住手！”

    

    就在这时，一声清亮、冰冷的声音从众人身后传来。

    

    听到声音，众人纷纷转身看去，只见一位身着红色嫁衣的貌美女子款款走来，看到来人，众人纷纷让开道路。

    

    秦淮也好奇的看向貌美女子。

    

    五官精致如玉雕，皮肤白皙，没有一点瑕疵，双手叠放在胸口，玉指如白葱，神态平静却难掩骨子里的傲娇。

    

    岁月并未在她的脸上留下任何痕迹，看上去跟妙龄女子一样，美的无暇、如同画中人，让人看一眼都挪不开目光。

    

    “这是三婶？”

    

    秦淮目光微微闪烁着惊讶。

    

    十几年前他见过三婶一面，只是当时的他只觉得三婶很美很漂亮，但如今的感受和十年前完全不同。

    

    和苏曦的柔弱、林婉彤的婉约不同，三婶的美是一种侠骨美，多了几分英气和高贵，好似冰山上的一朵青莲，绝代芳华！   

    “难怪三婶是武林第一美女......”   

    秦淮内心赞美道。

    

    然而，扭头看向三叔时，却发现三叔含情脉脉的看着三婶，而三婶也是看着他，只是美眸中多了一抹复杂和无奈。

    

    “亦梅......”   

    秦海喊道，声音尽是柔情。

    

    “亦梅！你来的正好！”

    

    看到秦海和李亦梅两人含情脉脉，夹在中间的孟啸天面色阴沉难看，抬起头时换成一副笑脸，甚至伸出手想要牵住李亦梅的手。

    

    然而，李亦梅却轻易躲开。

    

    见此，孟啸天脸色再次浮现一抹难看。

    

    “秦海，你回去吧。”

    

    半晌后，李亦梅平静道。

    

    闻言，秦海面色一阵苍白，而孟啸天则是露出胜利者的笑容。

    

    “三婶，你可还记得我？”

    

    见此，秦淮上前说道，不等李亦梅开口，继续道，“三婶，虽说我不知道你和孟家达成了什么约定，但我想说的是，孟家能给你的或者给李家的，我们秦家也能给！”

    

    他自然注意到李亦梅看三叔的眼神中隐藏着的深情。

    

    他秦淮也不是白痴，自然能想到李亦梅是受逼迫才不得已答应嫁给孟啸天，否则李家也不至于对三叔的十年之约而反悔。

    

    “你是秦淮？”

    

    李亦梅美眸闪动，语气带着一抹惊喜，不过脸上刚升起的一丝笑容又瞬间消散，再次恢复冷清。

    

    “秦淮，带你三叔离开吧，你们帮不了忙的。”

    

    李亦梅摇头，似乎因为愧疚，不敢再看向秦海。

    

    “三叔，你还愣着干什么！”

    

    见此，秦淮无奈的摇了摇头，扭头对三叔秦海喊了一声。

    

    秦海愣了一下，随后猛然反应过来，在众人还没反应过来时，一个箭步冲到李亦梅身前，大手一抓后者柔夷，拉着就跑。

    

    “秦海，你快放开亦梅！”

    

    孟啸天最先反应过来，见秦海直接动手抢亲，气的浑身颤抖，当即对着秦海出手。

    

    与此同时，孟家人和李家人也都纷纷动手。

    

    嗡！   

    然而，下一瞬间，一股气浪直接将孟啸天等人震的连连后退，一直后退十几米远才停下来。

    

    稳住身体后，孟啸天等众人纷纷惊愕不已的看着拦在面前的秦淮。

    

    “好强大的气息！”

    

    “这气息，我当初也只在老祖身上感受过......”   

    “他到底是谁！”

    

    ......   

    孟啸天看了看已经站在秦淮身后的秦海和李亦梅，看到二人紧紧的手牵手，脸色阴沉如水。

    

    再次看向秦淮，孟啸天猛然想到什么。

    

    “莫非你就是神榜排名第二十一的秦真人！”

    

    孟啸天抱了抱拳，沉声道。

    

    之前李亦梅说出秦淮的名字时，他并未在意，毕竟神榜上的那位秦淮秦真人可是神境强者，他自然没有将眼前的秦淮与之联系在一起。

    

    可见识到秦淮只是大手一挥，一道气浪便将他们众人震退，他这才怀疑起秦淮的身份来。

    

    “秦真人？”

    

    “家主，你说他是那位神境强者？”

    

    “这怎么可能！”

    

    ......   

    一时间，所有人都面色一变，惊愕不已。

    

    真人，只有神境强者才能称为真人，就算有些人不知道神榜，但身为武者的他们，对这一点还是很清楚的。

    

    没有人胆敢冒充真人！   

    而他们也相信孟啸天也不会无的放矢。

    

    同样震惊的还有李亦梅，被秦海当着众人的面拉她逃走，心跳加速又欢快紧张，可听到孟啸天对秦淮的称呼时，眼眸闪烁着不可思议。

    

    “亦梅，忘了告诉你，我侄儿秦淮是神境强者，有他在，你不用怕孟家！”

    

    秦海安慰道。

    

    “嗯！”

    

    李亦梅眼含泪光，重重的点了点头。

    

    “孟家主，还想动手吗？”

    

    秦淮淡笑的看着孟啸天，刚才他若真的想动手的话，孟啸天等人哪能安然无恙的站在这里跟他说话。

    

    之所以没有动手，完全是看在三婶李亦梅的面子上。

    

    不管怎么说，这里也是三婶的家，在这里大打出手，让三婶很是为难，也让三叔秦海为难。

    

    闻言，孟啸天面色变了变。

    

    开玩笑，跟神境强者动手，就算十个他也不是对手。

    

    只是他万万没想到秦淮竟然是秦海的侄子！   

    但让他就此放弃离开的话，他显然又不甘心。

    

    “秦真人，你未免太仗势欺人，霸道了些！”

    

    孟啸天不甘指责道。

    

    “霸道么？

    秦某还可以更霸道些，你要不要试试？”

    

    面对孟啸天的言语指责，秦淮则是含笑回应道，说完便抬起了右手，与此同时，一股滔天的气息从他身上涌出，向着孟啸天等人镇压而下。

    

    

    

