    天已近黄昏。

    何庆博在这个时辰升了大朝，大殿内气氛沉闷，无一人说话。站在台阶之上他突然就理解了当时皇帝坐在这上边，想做什么群臣都不响应的愤怒。

    “诸位莫不是想着若祝长乐能夺回京城，你们就去老皇帝面前磕头认错？法不责众是不是？老皇帝要杀自是让我何家血流成河是不是？本官告诉你们，做梦！掌着京城这么久，你们以为本官什么都没做？若我何家血流成河，你们一个也休想跑！”

    众人心底一惊，不知这话几分真几分假，但何太尉手里有一支由武林中人组成的队伍他们是知道的，也见识过他们的厉害，若他真暗地里做了什么安排……

    可现在这局势，祝长乐带着西廉军都打到京城来了，连程昱都没能拦住当场战死，京城还没有对西廉军极为了解的程昱来领兵，这明明败象已显，他们哪里还敢站到何庆博那边去，这几日都在想怎么才能把自己从这事里摘出来。

    于是踌躇间，仍是无人吭声。

    何庆博闭了闭眼，伸手指着这些人，最后衣袖一甩背着双手大步离开：“想出主意来之前所有人不得离开！”

    龙椅上，小皇帝悄悄往龙椅的一头移了移，他刚才坐的地方湿漉漉一片。

    何庆博带着一肚子火回了家，他本没打算这个时辰回来，只是昨晚开始有些拉肚子，吃了药倒是好些了，却没什么力气，在朝堂上发完火眼前就一黑，他险险撑住了。

    如今正是人心浮动的时候，他若倒下后果不堪设想，赶紧借了个由头回家来。

    “大人。”周岭从大门出来，看到何庆博由人扶着从马车上下来忙上前来搀扶。

    何庆博随口问：“你出去办事？”

    “是，管家让人去采买些东西，小的正好没事就领了这差。”

    “换个人去。”

    “是。”周岭扶着人往里走，边道：“大人，需要请御医过府吗？”

    “不必小题大作，让人去请青黛过来给我瞧瞧就行了。”

    “是。”进了前院，周岭召了个人上前来吩咐了一声，那人小跑着离开，很快有人抬着滑竿过来。

    何庆博赞赏的看了周岭一眼，坐上去让自己松快片刻，平时他不乐意坐这东西，今日却正需要。

    闭目养神中，突然听得周岭道：“换条路，走左边。”

    闭着眼睛何庆博对自己家也是熟悉的，他睁开正要问询为何变道，就见到了何庆恒搀扶着父亲出来，不知道说了什么引得他笑了，那父慈子孝的场面让他觉得滑稽，且暴躁。

    他重又闭上眼，任由周岭带着走了别的路。

    那边何庆恒突然扬声：“爹，那是不是大哥？大哥，你平时不都半夜才回来吗？今儿怎么这个点回来了？”

    何庆博没有理会。

    “大哥……”

    “他没聋，不应你就是不想应，你还叫什么。”何劲松淡淡的道，也没了游玩的兴趣，转身往回走。

    回了屋，何庆恒问这屋里因为被大哥所恼，没有其他去处的钱风：“你知道发生什么事了吗？”

    “小的如今不往那边去，知道的不多。”

    何劲松对他有两分信任，温声道：“你就说你知道的。”

    “是。”钱风低声道：“大人……好似身体不爽利。”

    父子俩对望一眼，何庆恒立刻追问：“怎么说？”

    “小的今日去给您煎药，看到了大人专用的药罐，小的，小的就找要好的下人问了下，他说昨晚就请大夫了，其他的小的没敢多问。”

    何劲松站起来来回踱步，半夜请了大夫，现在又被人抬回来，看着不像是小病小痛。

    “钱风。”

    “是，小的在。”

    何劲松走到他面前停下：“这事能打听得仔细些吗？”

    钱风连连摇头：“小的不敢打听主子的事。”

    “你之前已经打听过了。”

    钱风忙跪倒在地：“小的知错，请老太爷饶恕小的这一次。”

    何劲松将人扶起来：“已经打听过一次了，再打听得详细些没什么区别，你能打听到吗？”

    “小的，小的……”

    何劲松拍拍他的手臂安抚：“别担心，他何庆博再位高权重也不敢对他亲爹怎么样，我护得住你。”

    钱风低着头结结巴巴的道：“大人，大人屋里有人是小的同乡，关系要好，只是这事小的，小的怕连累他。”

    “不会，这事只有我们三人知晓，恒儿你说是不是？”

    “正是，再不会有第四人知道，若你真能问出点什么来。”何庆恒从怀里拿出一张银票：“这一百两就是你的。”

    一百两！钱风惊得抬起头来，看着银票上的数字意动不已。

    何庆恒语气中带着诱惑：“你是签的活契吧？还有多久能得自由身？”

    “还有四个月，小的还有四个月就可以回去了。”

    “你们一个月月钱多少？二两还是三两？这一百两可不少。”

    钱风看着那张银票：“如果，如果小的什么都没打听到，那……”

    “那也有辛苦费。”何庆恒从腰间摸出块碎银放到他手里：“先赏你了。”

    钱心摸着这温热的银子牙一咬：“小的去试试，若没能打听到什么，还请老太爷和二爷不要怪罪。”

    “当然，你这是在替我们做事，怪你做什么。”何庆恒笑眯眯的挥手：“去吧。”

    钱风行礼告退。

    何庆恒站在门内看着他出了院子，回转坐到父亲身边端起茶喝了两口，浪费他不少口舌。

    “爹，大哥莫不是真病了？可是做为太尉府的主心骨，他要是病了怎么这么静悄悄的，瞧着下人都没几个知道的？”

    何劲松轻哼一声：“这个时候他当然不敢病，他要是一病不起，西廉军不用打了，有的是人去开城门迎人进来。”

    何庆恒立刻坐正了：“那大哥可病不得！”

    “病不病是由他能决定的？”何劲松坐不住了，来来回回的踱步，本来他还想着眼下这个节骨眼上不要节外生枝为好，可现在不是他要去争这个权，若老大真病了，多年的谋划就付诸东流了！

    绝对不可以！

