    第193章男人又怎么样？

    最终，陆天南站了一个半时辰，忍不住了，他一屁股坐到地上，一脸憋屈，“师父，哪儿有罚站让人一动不动的。”

    “谁说我是罚你站了？”孟瑶挑眉。

    “那您让我站着做什么？”陆天南语气有一丢丢的冲。

    “倘若，你现在正在进行外科手术，手术有些复杂，你站一个半时辰就体力不支……”孟瑶意味深长的说。

    陆天南一下变了脸色，即便他从未进行过外科手术，他也知道，如果出现这种情况，那他的病人就危险了。

    同时，其他人也意识到了这个问题，在心底问自己，换做她们，能站多久？

    陆天南的身体素质，显而易见的，要比她们好。

    连他都只坚持了一个半时辰……

    “师父，我错了。”陆天南语气诚恳，“您让我们做的，肯定是有道理的。我不该自作聪明去质疑您！以后，我会没天严格遵守师父的要求，跳绳跑步。”

    态度很好，很诚恳，孟瑶看的出来，他这是发自内心的认识到了问题所在。

    再看其他人，根本不用她多说什么，流露出来的表情就都跟陆天南一样。

    很好，这样也省的她浪费口舌了。

    一个优秀的外科医生，绝佳的身体素质是必不可少的。

    “你们两个，以后住在百草堂。跟师妹师弟们，同吃同住。”孟瑶跟赵小花和温暖说，“要互相监督，不许偷懒。”

    “师父您？”陆洛星问。

    “我不住在这里。”孟瑶道。

    还有大河跟小树呢，她总不能抛开不管。

    “今天的授课内容到此结束。”

    孟瑶走了之后，陆家几个人团团围住了赵小花。

    “小师姐，你跟我们讲讲呗，师父平日里是什么样的人？我们心里有数，以后才能尽量做到不惹师父生气，你说是吧！”陆天南嬉皮笑脸的说。

    “我娘是个什么样的人？”赵小花沉吟片刻，“我娘是天底下最好的人。”

    陆家几位面面相觑……

    “能不能具体点儿？”陆天南问。

    “你说吧，具体到什么地步？你不问出具体问题来，我这也没法回答啊！”赵小花有些为难。

    “师父脾气好不好？”陆天南想了想问。

    “一顶一的好。”赵小花毫不犹豫的回答。

    “我怎么觉得不是？刚才对我……”

    “可刚才那是你不对！”赵小花理直气壮，“而且，我娘没打你没骂你，只不过是用事实让你明白了她的用心。如果这都不算脾气好，那我就不知道什么才算是脾气好了。”

    陆天南败下阵来。

    “小师姐，师父平日里除了钻研医术，还对什么感兴趣？”陆半夏问。

    “这就多了！我娘很擅长做饭烧菜，她烧的菜，一点儿都不夸张，比酒楼的大师烧的还好吃！她还会画画，绣花。她画的画，栩栩如生，跟真的一样。”赵小花一边儿说，一边儿拿出来当初颇折腾了她一些时日骷髅图，“看，栩栩如生吧？”

    冷不丁的一副逼真的骷髅架子画在眼前展开，这冲击力还是有些大的。

    赵小花很满意师弟师妹们的反应，这样的好事儿，大家要一起分享。

    最终，问来问去，陆家几人也不算一无所获。

    老老实实的按着师父的教导来，不惹事不生非，肯定没什么问题，但是，想要特立独行搞事情，那就不好说了。

    毕竟，师父可以随随便便就能给你卸了关节。

    赵小花说的时候，陆天南不信，他自认，装关节这种事儿，他一只手都能做到。

    为了让师弟意识到江湖险恶，赵小花勉为其难给陆天南卸了左手手腕关节。

    陆天南轻轻揉着自己的手腕，服气了。

    师父就是你师父。

    陆洛星什么人啊，没有本事，她怎么可能心甘情愿的喊师父？

    赵小花笑眯眯的问陆家几人，“你们还有什么想要问的吗？”

    “还有最后一个问题，小师姐，你知道咱们的师祖是谁吗？”陆天南好奇的问。

    “我爹。”赵小花肯定回答。

    陆家几人有些懵。

    这算是家学渊源？

    那他们该怎么称呼师父的丈夫？师公？还是师爹？还是什么？

    赵小花好不容易忍住了炫耀她爹还活着的事儿，人还没回来呢。再一个，娘的态度还不明朗，是不是爹，还得看娘的。

    陆洛星给众人分配屋子，赵小花作为小师姐，分的屋子自然最好了。

    至于温暖，赵小花说屋子大，两人住一间就行。

    剩下的屋子都一样，所以其余几人也没什么可挑剔的，各自顺利分好了屋子。

    赵小花拉着温暖回了自己屋子。

    “你们几个，态度都端正好了，好好向小师姐学习。她可是自幼跟在师父身边的！”陆洛星一脸严肃，“在陆家，你们是天之骄子。出了陆家，我希望你们收起在家中时候的做派。”

    因为天赋出众的缘故，陆家几乎所有的资源都是向他们倾斜的。

    长期这种氛围，他们几个的性格并非是今日他们所展现出来的。

    看着互相之间一团和气，实际上，谁都想压对方一头。

    赵小花年纪小，又单纯，陆洛星担心他们别有用心，只能先敲打一番。

    “嗐，阿星，你这么紧张做什么！那是小师姐，又是师父的女儿，我们肯定会好好敬着的，你们说是吧？”陆天南一贯的嬉皮笑脸模样。

    “陆天南，尤其是你。”陆洛星冷哼，“若是让我知道，你把在京城那一套作风用到小师姐身上，可别怪我不客气。你们再怎么挣，现在，百草堂也是我说了算。”

    “是是是，现在是阿星你说了算。可以后呢？”陆天南耸肩，“反正，我的天赋如何，阿星你是知道的。我会好好学，吧师父的本事都学到手。到时候，咱们就各凭本事了。不要以为你们是女的，我就会让着你们。虽然，我被师父罚了，可同样，你们也看到了，我的身体素质比你们好太多。别不服气，这是身为男人的优势。不是你们随便努努力就能追平的！”

    陆洛星捏紧拳头，“你也别忘了，是谁创立百草堂的！”

    男人又怎么样？

    (本章完)

