    埃克斯看着远去的黑白色遁光，心中一片感慨。

    “加油吧，奥利维亚！你要走得更远，争取这次不要再炼化神格了……”

    埃克斯收回目光，与众人一起回到龙血城堡，奥利维亚的离开对众人的生活似乎没有没有影响。

    其实也不尽然，就看众人频繁失神和偶尔眼光中溢出的那一抹憧憬就能感知到，表面上生活如常的众位强者，他们的心，已经动了。

    这几天在外活动的一直是埃克斯的水系分身，他在送别奥利维亚，回到小院之后，开始思考如何应用他感悟的玄奥——冰之锋利。

    显然，这个玄奥适合开发出物质攻击。

    但目前为止埃克斯还只会简单的在神器长剑外附加一层薄冰，稍微增幅一些攻击力。

    这样的用法太粗糙了，埃克斯正在用心钻研。

    第二天，下午。

    “嗡~~~”

    一瞬间，整个玉兰大陆位面的元素都动荡了起来。

    北起广阔的北海、北极冰原，南至几乎无边的南海海域，这所有区域，特别是南海海域元素甚至于形成了恐怖的潮汐。

    “轰~~”

    幸亏南海海域范围极大，当这种可怕的元素潮汐传递到玉兰大陆，也只是元素震荡罢了。

    可就是连这种辐散出来的震荡，也足以让魔法初学者都能清晰感觉到，由此可见动荡的中心发生了多么可怕的事情。

    龙血城堡也陷入了惊诧中带着些许惶恐的情绪浪潮中，人人都在追寻事情的真相。

    “有谁知道发生了什么？”

    “动荡的中心在南海深处，我的神识探寻不到，塔罗沙你呢？”

    “找林雷和贝贝，让他们问问贝鲁特大人吧。”

    “他们人呢？好像上午之后就不见了？”

    众人神识传音，议论纷纷。

    埃克斯也附和了几声，但他心中明白，这是青火干的好事。

    这次的亲身体会和他前世看书的感觉完全不同。

    前世他只顾着想像建造大陆的宏大场面，只觉得做成这件事的青火确实牛逼，但也只是比其他情节印象稍稍深刻了一些；

    这次不一样，虽然他不在现场，但只是透过传来的元素震荡，他就有了浑身战栗的感觉，明明知道没有危险，心中还是涌现了出淡淡的恐惧。

    也不怪城堡中其他人更加不堪的姿态了。

    青火太变态了！

    这还只是他地系神分身发力，就有如此恐怖的威势。

    青火的地系实力埃克斯估计顶天也就是一般修罗的水平，甚至可能都不到。

    而青火亲口说过，只是达成大圆满前后的那一小步，实力就是天翻地覆！

    这超出了埃克斯的想象力，埃克斯现在只有一个念头：“我真的能达成这样的地步，从贝鲁特手中得到主神格吗？”

    “难道要达成七星恶魔级别就算成功？”

    埃克斯按捺住飘飞的思绪，再次专注于提升自己。

    他这样的情况，前世荀子早就有名言在先。

    埃克斯记得很清楚，荀子的《劝学》一文中就有以下的句段：

    “积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉；”

    “故不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”

    这也算得上是学以致用了吧，埃克斯淡淡一笑。

    不多时，

    埃克斯接到了林雷的神识传音，邀请他参加晚宴，并说有重要消息宣布。

    挺有意思，事情都赶一块了，这几天是天天有宴。

    晚宴上，

    城堡中的神级强者都在，众人谈笑着吃喝。

    “各位。”林雷高声示意，众人便知道林雷要宣布他所言的重大消息了，大厅里瞬间安静了下来。

    “有一件事情，必须告诉大家。贝鲁特大人最近一段日子，就会带着青火大人去众神墓地。”林雷开口道。

    “要提前开启众神墓地了？”塔罗沙惊喜道。

    其余人虽然没有出声，但也在用欣喜的目光相互交流。

    林雷摇头道：“算不上，因为这一次，只让青火大人一个人进去。”

    这让大家都是一愣，随即变得失望。

    我们都知道自己实力不足，得不到里面的重宝，可现在连看都不让看了？

    塔罗沙叹息一声：“都不让我们进去，那青火大人，是否得到重宝，我们都不可能知道。”

    “帝林，你怎么想的，我感到有些无聊了，我看这玉兰大陆也没什么意思了。”

    塔罗沙摇了摇头，问向身边的帝林。

    “我准备最近几天离开玉兰大陆位面，去地狱，你呢？”

    “我？”帝林略作迟疑，便回答道：“那，我和你一起去地狱吧。”

    旁边的希塞把杯中酒一口喝个干净，附和道：“去地狱？我也和你们一起去！”

    武神没有出声，可是大家都知道，武神是要跟随塔罗沙的。

    大祭司凯瑟琳也没有出声，只是低头喝酒，但埃克斯知道她已经决定去生命神界。

    塔罗沙见埃克斯没有回应，主动问道：“埃克斯，你不和我们一起吗？”

    埃克斯举了举手中的酒杯，说道：“呵呵，我还要等上一段时间，至少也得等到突破中位神啊。”

    塔罗沙点了点头，微微有些失望。

    “林雷，你呢？”希塞看向林雷，“你也和我们一起去吧，在这玉兰大陆，也没什么乐趣啊。”

    “我？”林雷看了旁边的迪莉娅一眼，旋即对希塞笑道，“我不急，你们一个个可都修炼数千年了，我到如今修炼还不足百年，更何况，贝贝他现在还在黑暗之森。”

    “真可惜。”希塞感叹一声。

    随后塔罗沙、帝林、武神、希塞开始小声交谈，畅想在地狱中的未来。

    德斯黎握紧夫人冰瑟琳的手，他有些心动，但没有冲动，地狱对他们来说还是过于危险了一些。

    德林柯沃特和巴克也是同样的想法，并且就算要去，他们也会选择和林雷一起。

    晚宴后的第三天，清晨，塔罗沙等人便要准备离开了，帝林还带上了他的两个儿子。

    一大群人为他们送行，其中有还有法恩、迪克西等人，他们也都来送别各自的老师。

    正所谓送君千里终须一别，一番依依惜别之后，塔罗沙等人终究是离开了。

    诸多神级强者走的走，潜修的潜修，龙血城堡也因此安静下来，几十年来已成惯例的定期酒会也成为绝响。

    在林雷的刻意安排下，青火独自一人进入众神墓地的消息，很快便悄悄传遍了整个玉兰大陆。

    再加上阿德金斯身死的冲击，除了少数例外，大部分神级强者都选择了离开玉兰大陆，前往至高位面。

    玉兰大陆也因此进入了安静期。

