    随着天色渐渐的暗下去，方家的晚饭也要开始了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    桌子上的菜品水6杂陈，光是螃蟹都有十多只，正中间摆放着一瓶紫色的葡萄酒。

    螃蟹膏黄丰满，揭开后盖就能看到。

    “果然是无上美味啊！”

    方醒连吃了两个，不用张淑慧劝阻，自己就收工了。

    张淑慧看到小白吃的香甜，就笑道：“也不知道宫中今晚是个什么章程……”

    宫中的章程就是吃，有的都上。

    相比于朱高炽，汉王一家确实是太厉害了，呼拉拉的一群孩子，把下面塞得满满当当的。

    朱棣看到这些孩子，脸上也柔和了些，频频举杯，不多时就有些微醺了。

    婉婉吃了些东西后，就记挂着今天方醒送的零食，大眼睛咕噜噜的转动几下，找个借口就先溜了。

    朱棣在上面看到了，知道这是孩子的小把戏，也不怒。

    这边在推杯换盏，婉婉也溜到了东宫。

    她的寝宫就在太子夫妇的边上，回来后她就蹑手蹑脚的往里面走。

    “嘘！里面兴许有人，你们在外面等着，我进去拿些东西就出来。”

    宫女内侍们都含笑点头，知道小郡主这是要去自己的私密‘小仓库’里，就像是松鼠般的寻找零食了。

    婉婉溜进了前殿，里面就是她的卧室，那里有她的小仓库。

    想到今天方醒送来的那些小零食，婉婉不禁弯下了眉眼。

    “咔！”

    右边一声脆响，婉婉皱着小眉头，心想那些宫女内侍们不都在外面吃饭吗，谁在里面？

    顺着右边进去就是偏殿，一个内侍正鬼鬼祟祟的把一幅书画卷起来。看看四周没人后，赶紧就把卷轴塞进了腋下，然后就往外面跑。

    可刚跑出几步，内侍现不大对，他停住脚步，转向左边的纱幔……

    “出来！不然杀了你！”

    内侍冷笑着，他已经看到了那双小巧的鞋子。

    纱幔在颤抖着，内侍得意的道：“若是你也拿一件东西出去，咱家就饶你一命，如何…”

    “嘭！”

    说话间，内侍猛的拉起了纱幔。当看到后面的那人后，他脸上的得意全都变成了愕然和惊恐。

    “郡主……你别怪我……”

    “你滚开……”

    “郡主，你不死小的就得死，你……”

    “呃！”

    ……

    方家，刚吃完饭饭的一家三口正在后花园的凉亭里坐着，石桌上摆满了月饼和水果。

    张淑慧看着那一轮皎洁的明月，缓缓举杯喝了一口红酒，皱眉道：“夫君，妾身觉得还是果子酒好喝呢。”

    小白正在喝果汁，不停的往小嘴里塞干果，满足的不行，闻言只是嗯嗯的点头。

    方醒看着这一幕，觉得不喝酒就已经是微醺了，“想喝啥就喝啥，那里不是有那个什么…苹果醋吗？你喝点试试。”

    夜色渐渐的深了，可天上的明月却越的明亮，让人心中宁静，只觉得……

    “夫君，您先避避吧，妾身和小白要拜月呢！”

    小白这才停住了嘴，赶紧收拾桌子，然后拿出了月光纸。

    方醒起身道：“赶紧拜，那上面有嫦娥呢！”

    什么嫦娥，上面全是环形山！

    但是这话方醒不敢说，不然今晚肯定会被当成喝多了。

    走出了后花园，方醒负手在堂前看了一会儿月亮，正准备进去时，却看到贾全就像是被鬼追了般的窜了过来。

    “兴和伯，快！快！郡主来了。”

    贾全刚说完，小刀就不知道从哪儿冒了出来，笑嘻嘻的看着他，只是右手却垂在腰侧。

    “别，郡主来了。”

    贾全盯着小刀的右手，急忙解释道：“兴和伯，郡主受到了惊吓，宫中都没辙了，陛下令送到方家来。”

    方醒一惊，急忙就问道：“可是出事了？”

    “嗨！出去看看！”

    方醒看到贾全在喘气，就当先向着外面小跑而去。

    就在前院，此时方杰伦带着家丁们都出来了，一个个看着那些带甲侍卫有些吃惊和戒备。

    看到方醒跑出来，梁中过去拉着他往边上走，边走边低声道：“郡主受到了惊吓，兴和伯，今晚你得好好的照看，咱家也带人留在这里，地方有吧？”

    方醒低喝道：“婉婉现在怎样了？”

    梁中左右看看没人，这才低声道：“宫中晚膳时，郡主去了寝宫，结果遇到了一个…偷东西的内侍…”

    方醒一惊：“婉婉可是伤到了？”

    想都想得到，在那种时候不逃就是死，所以亡命之下，就算是皇帝也敢撞啊！

    想到婉婉的小身子被撞飞，方醒的心里就抽了几下。

    可梁中却摇头道：“当时就郡主一人，那贼子想对郡主动手，可……还记得你送郡主的那把小刀吗？”

    方醒点头道：“可是那把草原王子的刀？”

    北征归来时，方醒曾经送了婉婉一把镶嵌着宝石的小刀。

    梁中点头道：“幸亏有那把刀啊！”

    “郡主用刀刺伤了那个贼子，然后那贼子被闻声赶来的人给擒住了。”

    “死了没有？”方醒冷冰冰的问道。

    梁中也是一脸杀气的道：“郡主的力气小，那贼子没死，不过咱家想他也活不了多久了。”

    “死有余辜！”

    方醒走到了马车边上，悄然揭开了些车帘。

    里面坐着两个嬷嬷，看到方醒后，两人都微微点头，然后一脸愁容的指指怀里的婉婉。

    方醒招手，辛老七就提着个灯笼走近。

    光线照进去，照亮了婉婉那张有些苍白的小脸。方醒看着那皱的紧紧的小眉头和红肿的眼睛，不禁冷哼一声，低声道：“送到内院去。”

    内外院的大门被打开了，马车直接开了进去。

    方醒回身看着那些侍卫道：“这些兄弟都要回去的吧？”

    梁中摇头道：“你不知道，方才在宫中，郡主可是哭喊着要来见你，谁都劝不住啊！所以这些人都得留在这保护郡主。”

    方醒瞪眼道：“老梁，我家的家丁在此，谁敢不长眼摸进来！再说家里也没那么多的住处，这不是折腾人嘛！”

    梁中纠结的道：“这可是太子殿下的亲令，咱家哪敢违抗啊！”

    方醒不容拒绝的道：“让他们回去转告太子，就说是我方醒说的，只要方某还活着，婉婉就不会少一根头！”

    这三十多人的侍卫要是都留下来，方醒觉得自己晚上都不用睡觉了。

    梁中看到方醒坚持，就过去商量了一下，很快那些侍卫就心不甘情不愿的走了。