
　　朱标刚想说什么，就直接被皇后娘娘打断。

　　看到这一幕，就连蓝玉还有吴琳这些朝廷重臣都有些吃味了。

　　他们这些人精心里面非常清楚。

　　在大明王朝，皇后娘娘说的话比朱元璋更管用。

　　只要带上这串佛珠，方世玉瞬间走到了人生的巅峰。

　　哪怕他明天起兵造反，皇后娘娘也可以保他安然无恙。

　　只要带上这串佛珠，终大明王朝万年，只要当权者是朱元璋的后代，没人敢把方世玉怎样。

　　和皇后娘娘赠与的佛珠比起来，当今圣上赐予的免死金牌算个屁呀。

　　该死。

　　实在是太羡慕了，羡慕得我眼睛都红了。

　　自己是没办法了。

　　也不知道现在吩咐儿孙去学习岐黄之术，还来不来得及。

　　“那就多谢祝老夫人的好意，世玉我就收下了。”

　　见祝老夫人把话说到这个份上，方世玉只好恭恭敬敬地接过这串包浆的佛珠。

　　“这串佛珠卖相还算不错，就是显得有些老旧，和我这个年轻人不太搭配。”

　　方世玉把佛珠带在左手腕上，然后抬起手来欣赏了一下。

　　这份佛珠应该有些年头了，上面不仅包浆开片，而且显得有些玉化。

　　以上的种种迹象都表明，这串佛珠确实是祝老夫人的心爱之物，对方时不时的拿在手里把玩。

　　不过除了这些，其实这串佛珠没什么新奇的。

　　不过是一串上了年头的玩物罢了。

　　不过是长辈赐予的，自己就勉强戴在手上吧。

　　就当是哄祝老夫人开心。

　　听到这句话，李善长还有蓝玉这些人，顿时气的火冒三丈。

　　小王八羔子！

　　圣上赐予我们的免死金牌，每天都是供奉在宗祠之中，并且隔三差五的拿出来擦洗。

　　逢年过节还要带着家族内的所有人沐浴更衣，焚香敬拜。

　　这个小兔崽子倒好，走天大的福运得到马娘娘赠与的佛珠还不说，居然还嫌弃这嫌弃那。

　　实在是气死老夫了！

　　有没有替天行道的大侠？

　　或者行侠仗义的绿林好汉也行！

　　谁来把这小兔崽子给打一顿？

　　“……”

　　“方公子果然是一个奇人。”

　　就在此时，一道儒雅的声音从旁边响起。

　　听到这儒雅的声音，方世玉这才注意到人群之中还站着一个陌生的中年男子。

　　这位中年男子面容俊朗，剑眉星目，有些发白的山羊胡随着清风左右摆动，一副仙风道骨的嫡仙人模样。

　　一看就是腹中饱读诗书的文人雅士。

　　就是自己从来没有见过对方。

　　“请问你是谁？什么时候来的？如果没有什么事情的话就离开这里吧。”

　　方世玉眉头微微一皱。

　　心里刚刚盘算，以后尽量避免跟陌生人接触，然后莫名其妙的又遇到一个不认识的人。

　　难道是朝廷的锦衣卫？

　　刘伯温惊讶的发现方世玉居然才发现自己，心里顿时感到天大的无语。

　　老夫都站在这里不知道多久了，你居然没有看到我。

　　难道老夫一点存在感都没有吗？

　　刘伯温自诩当世名流，器宇不凡。

　　无论走到哪里都是座上宾，广受众人追捧的存在。

　　却没有想到自己来道这位方公子院子里面半天，这位姓方的公子居然没有发现自己到来。

　　这让刘伯温感到有些尴尬的同时，心里也有些不满。

　　看到自己最重视的臣子有些下不来台，朱元璋连忙站出来给他台阶。

　　“小兔崽子，这个是我的朋友叫陈温，现任鸿胪寺丞。”

　　“这个人是你的朋友，难道你把我们下南洋的事情也跟他说了吗？”

　　看到祝老头的表情，方世玉心里面顿时感觉有些不妙。

　　“我觉得你的想法非常不错，所以我就跟陈温说了。”

　　祝老头得意的点头的。

　　“不错你个大头鬼啊！”

　　“我说自己怎么最近霉运连连，原来都是祝老头你害的啊！”

　　“祝老头啊，祝老头，没想到我这么相信你，你居然背叛了我！”

　　“我实在是看错人了。”

　　听到祝老头的话，方世玉顿时遮住自己的脸颊，发出一声绝望的哀嚎！

　　自己准备跑路的事情，本来是一件杀头的事情，知道这件事情的人越少越好。

　　然后现在被祝老头这个老不死的，搞得几乎满城皆知。

　　老子又不是搞邪教的，需要你这样广招信徒吗？

　　这件事情要是被锦衣卫发现了怎么办？

　　到时候老子有多少个脑袋给锦衣卫砍。

　　而且还有一点，现如今的历史已经不是自己可以掌控的了。

　　然后这几个人在掺和几脚，那大明王朝自己还是自己认识的那个大明王朝吗？

　　实在是造孽啊！

　　“小子……你居然……”

　　刘伯温被方世玉气的支支吾吾说不出话来。

　　当今圣上找你没事。

　　马娘娘过来找你也没事。

　　就连太子还有蓝玉他们过来找你，你也没事。

　　怎么偏偏我刘伯温过来找你，你就霉运连连了。

　　我刘伯温乃一代智将，和卧龙凤雏齐名，难道就这么不招你待见吗？

　　“方公子不要生气。”

　　“还是先看一下我们给你带来的礼物吧！”

　　看着刘伯温的脸越来越黑，旁边的吴琳忍不住站出来打个圆场。

　　“怎么回事？你们给我准备礼物干嘛？”

　　这下子方世玉更加疑惑了。

　　自己救了祝老头的老婆一命，所以祝老头给自己准备礼物，这是应该的。

　　可是李老头还有蓝宇这些人凑什么热闹？

　　这件事情关他们什么事？

　　“来人啊，把东西都给我抬进来。”

　　吴琳摆摆手，然后有一队穿着麻衣的仆人抬着大箱子，把几个人准备的礼物抬了进来。

　　其实他们也不想。

　　既然当今圣上都给这个小子送礼物的，那他们几个身为陛下最宠幸的臣子能不送吗？

　　方世玉简单的查看了一下。

　　老李头、老徐还有老吴，一人两箱金银珠宝。

　　就连现在刚刚认识的陈温送的礼物也非同凡响。

　　只有蓝宇送的东西非常寒酸，居然送给他几件寒气逼人的武器，和其他人送的礼物相比，显得有些不起眼。

　　看到方世玉那有些不屑的目光，蓝玉顿时有些脸红，然后把头扭到旁边。

　　这些人不是侯爷就是伯爵，自己虽然是一个国公，但是家里面也没有余粮。

　　自己要是拿出大量的金银财宝的话，那不就是当着陛下的面说自己贪污了吗？

　　“这么多金银财宝，都是你们依靠俸禄得来的？”

　　方世玉有些震惊的看着院子里面的金银珠宝。

　　这些人送的金银珠宝加在一起，差点快把自己的院子给挤满了。

　　他简单的估计了一下，这些金银珠宝换成铜钱的话，最少有几十万贯。

　　先别说老蓝这些人不过是七八品的小官，哪怕他们每一个人都跟祝老头一样，是一个四品大员，也不可能有这么多银子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人的钱到底是哪里来的？

　　这不对劲儿。

　　这绝对有问题。

　　感受到方世玉怀疑的目光，吴琳还有李善长这些人，顿时察觉到了自己的疏忽。

　　他们这些人终究还是失策了。

　　应该如何圆这个谎呢？

　　“小兔崽子，你就不要想东想西了。”

　　“这些金银珠宝都是我们通过正经途径得来的。”

　　“给你，你就给我拿着！”

　　在一片尴尬的气氛中，旁边突然响起了祝老头的大嗓门。

　　“说的不错，方公子，不要问那么多，你只管拿着就是了。”

　　“难道祝大人给的起，我们这些小官就给不起吗？”

　　“是极是极，方公子，你今天不收这些财货的话，那就是不给我们面子，你必须把这些金银珠宝给收下。”

　　“……”

　　其他人很快回过神来。

　　老子把钱财送给你，你收着就行了，哪来的那么多废话。

　　我们可是当着当今圣上的面给你送礼物，我们可不是贿赂谁。

　　你哪怕是告到御史台那里，我们也无所畏惧。

　　看着眼前这些拼命给自己塞钱的糟老头子，方世玉疑惑的抓耳挠腮。

　　这些糟老头子到底想要干什么？

　　就在这个时候，一丝灵感从方世玉的脑中闪过，他顿时知道这些糟老头子想要干什么了！

　　你们啊，你们！

　　实在是太坏了！

　　但是很遗憾，你们心里面打着的小算盘，已经被我知道的一清二楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第四十一章 简单免费阅读。https://xs.23sk.com 