    正如秦染所说的那样，公司的地下别有洞天。

    整个公司的地下，都被掏空成一个巨大的仓库，里面放满了文物。

    “而且全是古埃及的文物。”

    每一个文明都有着自己独特的地方，秦染虽然不是什么考古工作者，却也能一眼认出那浓郁的埃及画风。

    仅仅是扫了一眼，秦染就心里有数了。

    大量文物毫无保护措施的摆放在那里，李飞则是被簇拥在仓库中心的空地上。

    翻看完手中的员工档案，一脸惊怒的李飞将资料重重的扔了出去，狠狠的砸在一个人的头上。

    那个人穿着公司的制服，被几个保安死死的压在地上，脸上写满了痛苦的表情。

    “很好！非常好！”

    “真以为公司是你们家，你想带谁来就带谁来？”

    “我他妈弄死你！“

    李飞冲到那个男人身前，一边疯狂的踹他脑袋一边愤怒的咆哮着，直到气喘吁吁才停下来。

    “累死老子了！“

    “你他妈不知道那些东西是要给谁的吗？“

    “是谁允许你带着外人来这里的？“

    一想到那件损坏的文物，李飞的怒气就忍不住上涌。

    自家公司能在亚历山大港站住脚，靠的可是开罗当地上流社会的关系。

    当然了…

    作为回报，公司也会帮他们处理一些小东西，就比如这些还在等待洗白的文物。

    可现在文物竟然被他妈碰碎了！

    而且是自家员工带妹妹进来，在观看的时候不小心碰碎的！

    得知这个消息之后，李飞整个人就炸了。

    他第一时间让保安制住了这个员工，劈头盖脸就是一阵怒骂和毒打。

    马克浑身剧痛，眼前被一片血色覆盖，双耳也嗡嗡作响。

    此刻的马克后悔极了，自己就不该答应妹妹，带她晚上偷偷看这些文物。

    不过那到底是自己的妹妹，马克觉得自己应该负责到底。

    强忍着身体的不适，马克喘着粗气说道：

    “老板…事情都是因为我，我会想办法赔偿你的。“

    李飞一屁股坐在地上，不耐烦的看了一眼翻译：

    “这死狗在说什么鸟语？”

    翻译小脸一白，连忙同步翻译：

    “李少，他说他会想办法赔偿的。”

    嗯？

    李飞的眼珠子顿时就红了，被绷带包扎的手指，传出了一阵钻心的剧痛。

    心中瞬间想起了一些不好的回忆，这让李飞的怒火彻底被点燃了。

    “赔？”

    “你也要赔是吧？”

    李飞豁然起身，脸上露出狰狞的笑容，目光扫视一周。

    在所有人噤若寒蝉的气氛中，李飞从角落拿起一根撬棍，倒拎着撬棍朝着马克走来。

    金属和地面的摩擦声，就好像催命的磨刀声。

    “要赔是吧？”

    “那我给你个机会，让你好好赔偿我。”

    居高临下的看着马克，满脸狰狞的李飞举起撬棍，猛地朝着马克砸了下去。

    喀嚓！

    “啊！！！”

    伴着清脆的声音响起，马克的右腿诡异的弯折起来，发出痛苦的哀嚎声。

    “赔！”

    “你不是喜欢赔吗，我今天就让你赔！”

    骨骼断裂的声音，好像是刺激到了李飞，让他下手更加狠毒。

    喀嚓！

    喀嚓！

    喀嚓！

    在李飞怨毒的辱骂中，马克的四肢被尽数打断，如同烂泥一样瘫在那里。

    “你了不起！”

    “你清高！”

    “听说你懂汉语？那你就给我听好了！我今天就让你知道清高的代价！”

    看着尚有一丝意识的马克，李飞拍了拍他的脸蛋，转头对保安下了个命令：

    “把他给我拖到那边，就放在神像下面吧，再把他的嘴堵上。”

    “现在派人去给我把他妹妹带过来，我要让他看着我怎么要债的。”

    “肉偿也是还债，玩腻了还能卖到红灯区，哈哈哈哈哈！“

    唔唔唔！

    李飞的话音才落，马克就瞪大了眼睛，嘴里发出唔唔的声音，身体也不住的挣扎。

    “哼！”

    李飞脸上笑容一敛，冷哼了一声说道：

    “还愣着干什么？“

    “赶紧派人去把那个贱人给我抓过来！“

    “呵…要是国内，我还顾忌点…”

    李少凶威惊人，公司的安保人员不敢反驳，连忙飞快离开。

    “狗东西！给老子安静点！”

    看着挣扎吵闹的马克，李飞用力给他脑袋来了一下，这才心满意足的离开了。

    打坏了靠山的文物，还是要跟老爹说声的。

    老板都撤了，其他人自然不可能留下。

    没一会的功夫，偌大的地下室就只剩下马克一个人，满脑袋是血的倒在那里。

    现在的马克很惨！

    四肢被打折了不说，连脑袋也被开瓢了。

    可秦染看向马克的目光，却是充斥着莫名的光彩：

    “今天你可能是世界上最幸运的人。”

    “因为你遇到了我。”

    “不…应该是遇到了他。”

    轻声自语之中，秦染缓缓抬头，看向马克身后的神像。

    鹰首人身的神像如同纯金铸就，有着浓郁的古埃及神话风格。

    “鹰首人身，手持权杖。”

    “古埃及神话中的……太阳神——拉！”

    秦染无视了马克，死死的盯着雕像。

    他越发觉得自己这一趟真是来对了。

    拉是埃及神话中的太阳神。

    自己完全可以冒充拉神，让马克成为那个超凡者。

    到时候哪怕马克叛变，又或者是到处吹牛逼，那也是埃及拉神的锅。

    和本太阳神有关系么？

    显然是没有的！

    对于打定主意隐藏在幕后的秦染来说，拉神的神像真是瞌睡来了就送枕头。

    一连好几个计划在秦染心中闪过。

    还不等秦染选出最合适的，马克痛苦的呻吟声忽然响起。

    低头看了马克一眼，秦染并没有出手的意思。

    现在的马克还没到最绝望的时候。

    人不经历绝望，就不会有着舍弃一切的决心。

    所以啊…

    还得让子弹飞一会。

