    河爪豺狼人的战斗，让大家更加认定，罗明空有其表，他的迅捷祖利安猛虎真的是雷克萨赠送，实力确实只有见习圣骑士水平，连与豺狼人战斗的勇气都没，需要伊利丝保护。

    贵族之耻。

    男人之耻。

    圣骑士之耻。

    圣光之耻。

    …………

    罗明被打上无数耻辱标签，那些觊觎迅捷祖利安猛虎的贵族子弟，打心底觉得他配不上虎王坐骑，虎王只有在他们身下才不会蒙尘。

    “前方就是西泉要塞，到了西泉要塞就安全了，可以在那里休整。”

    过了一座桥，出现巡逻的守卫，让所有人紧绷的心放松下来，有巡逻守卫代表进入了西泉要塞的守备范围。

    卡尔很是激动，时不时擦身而过的守卫，此刻在他眼里比父母还亲。

    罗明对一群15级的守卫不感兴趣，这么低级的守卫，他一剑扫过去可以割死一片，比割草还要简单。

    伊利丝来到罗明身旁：“罗明，到了西泉要塞你没必要继续前进，西部荒野远比艾尔文森林危险，就连我也无法保证自己可以活下去。”

    罗明用开玩笑的口吻道：“我对死亡矿井很是向往，据说死亡矿井最深处有一艘巨大的海盗船，里面有海贼王的宝藏。”

    罗明确实对死亡矿井里面的那艘海盗船很感兴趣，没有一艘海船很难在海上冒险。

    艾泽拉斯有三大海域，东部王国东面的禁忌之海、东部王国与卡利姆多中间的无尽之海、卡利姆多西面的迷雾之海。

    特别是无尽之海，北方有北极诺森德，南方有熊猫人的家园潘达利亚，中间还有破碎群岛、库尔提拉斯、赞达拉，丹莫罗东部海域有瓦丝琪尔，最中心区域还有大漩涡，大漩涡下有一个神奇的世界深岩之洲。

    整个艾泽拉斯世界，宛如一个美娇娘等待罗明去探索，游戏里探索和现实探索，是一种截然不同的体验。

    穿越艾泽拉斯，罗明最大的心愿便是走遍艾泽拉斯每一个角落，感受最真实的艾泽拉斯。

    想要游历整个艾泽拉斯，海船非常重要，如今暴风城没了海军，死亡矿井里的那艘海盗船，最适合罗明去探索各大海域。

    “我可是要成为艾泽拉斯冒险王的男人。”

    区区暴风城怎么可能困住罗明，他的心向往整个世界：“探索完艾泽拉斯，我还要去外域、德拉诺、暗影界，凡是实力足够踏足之地，皆会有我走过的脚印。”

    海船，死亡矿井内的海船，是罗明这次出来最主要的目标。

    得到海船，罗明想去诺森德和阿尔萨斯把酒言欢，探讨他与吉安娜的第一次，把整个过程写成一本书，在艾泽拉斯广为流传。

    罗明想要去潘达利亚，抓几只国宝当随从。

    罗明想要去库尔提拉斯，和库尔提拉斯海军舰炮对轰。

    罗明想要去泰达希尔，把泰兰德抓到外域，剥光了丢在伊利丹面前，让他们给自己现场表演叔嫂同欢。

    罗明想要去暗影界，把里面的死人全部复活，给艾泽拉斯增加出生率。

    罗明……

    哪里都想要去，他要整个世界，流传他的传说。

    实力，罗明迫切希望可以升到更高的等级，去更多地方。

    现在的罗明除了提升实力，对其他漠不关心，西泉要塞唯一令他有兴趣的是公告栏上通缉的河爪豺狼人首领“霍格”。

    对霍格感兴趣的不止罗明一人，还有一些自认为天生不凡的贵族子弟，他们想要杀死霍格扬名立万，让自己成为艾尔文森林的英雄。

    西泉要塞来迎接贵族子弟的是瑞尼尔，他是西泉要塞负责人。

    瑞尼尔：人类男子，西泉要塞守备队长，30级防御战士。

    看到瑞尼尔的等级，罗明已经猜到霍格的等级，绝对不会是游戏里的10级，应该与瑞尼尔一般是30级。

    30级的霍格加上一群15级左右的河爪豺狼人，不是罗明轻视这群贵族子弟，而是他们的实力去对付霍格，纯属自寻死路。

    “我们去猎杀霍格。”

    一名21级的贵族子弟跃跃欲试。

    另一名22级的贵族子弟附和：“英雄所见略同，我们把霍格除了，然后再杀光所有河爪豺狼人，让艾尔文森林从此免遭河爪豺狼人的祸害。”

    立马又有几个贵族子弟对这个提议表示兴趣。

    瑞尼尔听到这群来自暴风城的大爷们，要去对付霍格，脸色骤变，急忙劝阻：“万万不可，霍格的实力极强，就连我也不是它的对手，它身边最起码有上千河爪豺狼人守护，想要杀它需要出动大军。西泉要塞只有三百多人，根本无法出击对付霍格，我们平时只能依靠要塞的优势来抵抗河爪豺狼人。”

    瑞尼尔只是军队里的一个小人物，不是贵族出生，得罪不起暴风城的大贵族，这群贵族子弟要是在西泉要塞折损，他无法承受来自暴风城的怒火。

    瑞尼尔巴不得这群大爷，今晚休息完毕后，立马离开西泉要塞，只要不是死在西泉要塞，就与他没有任何关系。

    罗明突然想到，在游戏里霍格可是精英，精英比普通怪高一个档次，假设霍格是30级的精英，它能表现出来的实力应该会在35-40级之间。

    听到就连瑞尼尔也不是霍格对手，这群自命不凡的贵族子弟，立马打起退堂鼓。

    他们是骄傲不假，却不至于傻乎乎去送死。

    “等我们从西部荒野历练回来，再来除霍格这个祸害。”

    “没错，我们还有更重要的历练没完成，等完成历练再消灭这群该死的河爪豺狼人。”

    神奇的事发生了，在得知霍格的实力后，原本叫嚷着要去灭了霍格的贵族子弟们集体失忆，不再提及这事。

    罗明冷笑：“暴风城的未来，没救了。”

    黄昏已过，即将入夜。

    瑞尼尔把一群大爷请进西泉要塞，然后命人关闭要塞的大门，防止河爪豺狼人报复袭击。

    大爷们，你们千万别死在西泉要塞，我还没活够。

    瑞尼尔祈祷。

