    在通过神识观察了，周围的情形之后，于飞总算是放下心来。

    这里应该很安全。

    虽然有妖兽，但是妖兽的等级，都没有超过九阶，没有匹敌仙人境的妖兽存在。

    这些妖兽对于飞没有威胁。

    不要说他现在，已经将丹田中的灵气，转换成仙灵之气。

    哪怕是没有飞升的时候，这些九阶妖兽，于飞也可以吊打。

    虽然他不知道，仙界中的妖兽，是不是比游戏中的更厉害。

    但是这都不要紧，就算再厉害，这里最高的也只是九阶妖兽。

    于飞完全不担心妖兽。

    他一个仙人境，还用得着怕这些，仙人之下的妖兽吗？

    不可能的。

    除了妖兽之外，于飞并没有在这周围，发现有人存在。

    不过没人更好，他现在急需恢复仙灵之气。

    现在于飞的丹田中，空空如也。

    真要是碰到了其它人，他都有点怕。

    没有安全感。

    先把丹田恢复满再说。

    于飞盘膝坐下，默默的运转渡凡天经，外界的仙灵之气，开始向于飞汇聚而来。

    原本干枯的丹田，慢慢的变得充盈。

    大约过了半个小时，于飞终于将丹田补满。

    不过当他想要继续修炼的时候。

    于飞发现一个问题。

    虽然外界的仙灵之气很丰富，但他想要升级却很难。

    这其中有部分原因是，在到达仙人之境后，升级需要海量的仙灵之气。

    按照游戏中的说法，那就是需要海量的经验值。

    但是于飞感觉，这并不是最重要的。

    他觉得最大的问题，还是心法不行。

    于飞现在修炼的心法，还是在进入游戏之前，羽化仙门发下来的那部渡凡天经。

    可能这个渡凡天经，只适合凡人修炼。

    当他修炼到仙人之境后，渡凡天经就不太适用了。

    也不是说就完全不能用，而是修炼渡凡天经，升级的效果非常慢。

    虽然于飞不知道，下一个等级是什么。

    但是他对自身的修炼进度，有一些明悟。

    如果继续修炼渡凡天经的话，他想升到下一个等级，至少需要百万年时间。

    这就很可怕了。

    在游戏中，于飞习惯了快速升级的感觉。

    现在升一级，居然要花百万年时间，这让他完全就不能接受。

    可是他现在，要去哪里搞一本，适合仙人修炼的心法呢？

    于飞初来乍道，对仙界完全不了解。

    而且在这个地方，他连个鬼影子都没有看到。

    难道等着天上，给他掉下一本心法吗？

    看样子，还是得先找到人才行。

    找人打听。

    毕竟人是社会性的物种。

    于飞相信，无论是凡人还是仙人，都需要互相交流。

    他一个人呆在山中修炼，显然是没有前途的。

    也许等修炼到他老死，于飞都升不到下一个等级。

    是的。

    仙人也会老死。

    于飞能感知到自己的寿元。

    他大概还能活个百万年左右。

    这么长的寿命，对于凡人来说，已经是长得不可思议。

    但是对于仙人来说，时间完全就不够用啊。

    百万年寿命，还不够于飞，修炼到下一个等级。

    必须要搞一本心法。

    于飞想着。

    得要先找个人，打听一下才行。

    不过于飞并没有立刻行动。

    他在考虑，要以一个什么样的身份，来和仙界中的人接触。

    要知道，他是从羽化仙门的游戏中，飞升上来的。

    而现在羽化仙门，已经没有了。

    当初在七彩光柱中，于飞听到声音，羽化仙门应该已经被人打败。

    虽然没有被灭门，但是整个羽化仙门，应该已经退走。

    估计是退到，那个水晶球中的世界去了。

    那颗奇异的水晶球，既然可以映照诸天，创造出一个个真实的游戏世界。

    那么羽化仙门，退入水晶球之中，自然是没有问题的。

    只要他们能够操控水晶球，不被别人打破，别人自然是找不到。

    而且于飞当初也听到，羽化仙门的人好像说，他们还会再回来。

    但那是以后的事情。

    也就是说，暂时他们已经躲起来了。

    等以后实力强大，或机会合适的时候，羽化仙门还会再次现身。

    但是不管怎么说，现在的仙界之中，肯定是没了羽化仙门。

    于飞在游戏中，是羽化仙门的人，身上打着羽化仙门的烙印。

    他在游戏中学会的技能，获得的法宝等等一切，都是来自羽化仙门。

    这些肯定是不能再用。

    如果让别人知道，他是羽化仙门的人，那还不得让人打死？

    那些攻击羽化仙门的人，也许奈何不了，躲进水晶球中的羽化仙门。

    难道还奈何不了他吗？

    他可没这么自大。

    于飞觉得，他必须要彻底，摆脱羽化仙门的身份才行。

    不能让别人知道，他和羽化仙门，有任何瓜葛。

    既然这样，那么他那些，在游戏中获得的技能和装备，就不能再使用。

    于飞感觉有点可惜。

    装备还好说，唯一的一件灵宝，在渡劫的时候，已经毁掉。

    他身上也就是还有几件法宝，这些凡人阶段的法宝，对他基本没有任何作用。

    但是那些技能，还是挺好用的啊。

    特别是石化术和霸王拳，这两个技能。

    哪怕是到了仙人之境，于飞也觉得这两个技能，还是很有实用价值。

    不过现在不能用了。

    于飞不知道，这两个技能，在仙界是不是通用性的技能。

    如果人人都有这样的技能，那还好说。

    如果是专属于羽化仙门的技能，那他用出这些技能的话，岂不是在告诉别人，我是来自羽化仙门？

    于飞觉得，他还是得委琐一些才好。

    低调生存，要低调到别人，无视他的存在。

    于飞打定主意，如果碰到战斗的话，他就用火球术和纯粹的肉身之力。

    使用火球术，总不会让人看出来吧。

    这种基础性的技能，如果还带着羽化仙门的烙印，那才是见鬼了。

    至于说肉身之力？

    在于飞转换仙灵之气的过程中，他的身体发生了根本性的蜕变。

    现在哪怕不用技能，他也能一巴掌，拍死一只九阶妖兽。

    在想好这一切之后，于飞长身而起，开始向山外飞行。

    此时他就是一个流浪的仙人。

    于飞在空中飞行，速度并不是很快，至少比在游戏中要慢得多。

    在到达仙界之后，不仅于飞的神识，被压制得厉害，连飞行的速度，也被压制了很多。

    于飞想着。

    也许是因为规则不同吧。

    不过他并没有，深纠这些没有意义的事情。

    慢就慢吧，他不急。

    于飞并没有想太多，他一路慢慢的飞行。

    很快他就发现，在山脉之外，有一条大路蜿蜒伸向远方。

    咦？

    为什么仙界还有道路？

    修仙之人不应该，都是高来高去的吗？要路干嘛？

    看到一条大路，于飞就感觉很奇怪。

    当初在游戏中，都没有任何道路，玩家在不能飞行的时候，就只能在荒野中穿行。

    然而在这仙界，居然还有道路。

    真是奇怪。

    不过有路也好，有路就说明会有人存在，只要他顺着大路飞行，肯定就可以找到其它人。

    于飞想要融入仙界，就得和别人交流。

    先找到个人再说，而且还得找那种，实力比他弱的人。

    总不会说，在这仙界中，人人都是仙人吧。

    于飞相信，在这仙界中，必然有凡人存在。

    既然在山脉中，有仙人境以下的妖兽，那么有凡人存在，那不是正常的逻辑吗？

