    “坐下吧！”

    松延锋说话间，坐在了一张桌子后边，示意江小白坐在对面。

    江小白坐下来后，松延锋的目光再次打量了江小白一眼，随后缓缓道：“江小白？不知道你来这边可否通过了乾清书院分院的申请？”

    “过了！”

    江小白点头，说话间将名额盒子拿了出来。

    松延锋接了过去，看了一眼，确定没有问题后，在桌子上点了下，一块透明屏幕跳了出来，操作起来。

    片刻后，松延锋的声音响起：“把你的手放上去！”

    说话间，桌子上竟然出现了两个掌印。

    江小白看后，没有迟疑，将双手放了上去。

    触及的瞬间，他感受到了能量波动，紧接着奇异的古纹直接盘旋，黄色的光芒在他身上缭绕起来。

    “你连武者都没有达到？”

    松延锋目光落在了江小白的身上，眉头皱起，声音听上去更加冷淡了一些。

    成为武者，首要的就是聚台。

    聚台为者。

    也就是最初的武者。

    但通过检测，他发现江小白连聚台都没有。

    也就是个武徒。

    年纪也不小了，天赋极差啊！

    “界外之人，只有聚台后，方可来到界内！”

    松延锋目光看江小白的目光更加冷淡了一些，再次道：“我好奇，你是怎么通过书院考核的，难不成靠关系？”

    江小白没有聚台，根本没有资格来这边。

    只有一个可能，那就是关系了。

    可是靠关系的话，这关系好像也不太好吧？

    因为让一个非聚台的人来这边，简直就是自寻死路。

    “的确有关系！”

    江小白点头道：“但我也有实力！”

    “你还有实力？”

    松延锋眉头皱起，刚打算说什么时，脸色突然变化了下。

    是的，他感觉到江小白气势瞬间发生了变化。

    整个人带着圣者之气，那惊人的威压，让整个人坐了起来，目光难以置信的看着江小白。

    “完了，松老发怒了！”

    远处，赤云宗的长老看到这一幕，神色不由的一变。

    娄阳神色也紧绷着道：“长老，咱们要不要进去……”

    “不，先观察下！”

    赤云宗的长老的声音响起，额头带着冷汗。

    松老可是杰师。

    不到万不得已，他也不敢轻易冒犯。

    而此刻那区域内，江小白的目光看着那满脸震惊的松延锋道：“我想认证师者级别！”

    松老额头冒着冷汗，刚打算抱拳的时候，江小白的声音带着笑意道：“前辈不用客气，坐下说话吧！”

    松老以为江小白不想声张，当下坐了下来。

    但此刻他坐着，总觉得有点不对头。

    就浑身都不自在的那种。

    “您……学生贸然问下，您想认证什么级别？”

    松延锋嘴巴张了张问道。

    就刚刚江小白那气息的变化，是一个他难以想象的层次。

    “天师！”

    江小白直接说了两个字。

    吧嗒……

    松延锋的额头直接落下了汗水。

    一滴一滴的。

    他此刻口干舌燥。

    想喝水。

    但他不敢动丝毫。

    天师？

    放眼东方，天师都没几位。

    江小白竟然认证天师。

    如此年轻的天师？

    开玩笑？

    不！

    刚刚就那气息，他可没有认为江小白开玩笑的意思。

    当下他吞了下口水后道：“天师级别的话，需要去乾清书院的总院认证！分部没有一个地方可以做到！”

    “你这里最低能达到什么？”

    江小白好奇道。

    “长者！”

    松延锋的声音响起。

    “哦？”

    江小白眉头挑起道：“那你先帮我认证一个长者如何？”

    有师者的身份，在这边做事，怎么也容易一些。

    “不行！”

    松延锋的声音响起道：“您已经超越了，我如果对您降低，那就是对师者的亵渎，学生不敢！”

    “好吧！”

    江小白先是无奈，随后索性看着松延锋直接道：“实话告诉你吧，我就单纯的想去中州，你这里有没有办法，能让我直接过去！”

    既然师者在这边权势最大。

    或许眼前的松延锋有什么办法呢？

    在他想到这里的时候，松延锋满脸苦笑道：“天师大人有所不知，咱们赤云城是三线小城，没有资格调配人去中州，除非前往域城，那边的师堂倒是有这个资质！”

    “那你安排我去域城吧！”

    江小白刚刚说完，在看到松延锋再次满脸苦笑的时候，神色浮现出无奈道：“怎么？域城都不行？”

    “嗯！”

    松延锋点头，满脸苦笑道：“您可能不知道，二十年前出现过西方势力渗透的事件，甚至师堂都未能幸免！”

    “从那以后，中州实施了通行证政策！”

    松延锋解释道：“普通人想要上更高的城，需要做够足够的贡献！”

    “赏金猎人？”

    江小白眉头挑起。

    他想到了赤云宗的长老所说过的话。

    “没错！”

    松延锋点头道：“赏金猎人是普通人晋升的唯一一条路！”

    “另外还有两条路！”

    松延锋开口道：“第一条是被大势力看上，如此有机会直接选拔上去！”

    “最后一条，便是学院了！”

    松延锋开口道：“只要你天赋够好，表现够强，可以晋升主城学院！而在主城学院表现好的话，还能晋升域城学院，甚至还能从域城学院直接选拔进入中州的圣院！”

    “现在赤云城就在进行招选，前三强就可以去主城学院进修！”

    说着松延锋声音顿了顿道：“如果您有实力也好，我可以帮您申报进入学院，到时候三强对比的时候，您可以对三强发起挑战，如果挑战成功，可以挤进三强……”

    “但……”

    说到后边，松延锋没有再说下去，他相信江小白应该明白什么意思。

    是的，没有意义！

    学院想要晋升是需要天赋和实力的。

    江小白一个连聚台都没有的人，进去无用啊！

    而且江小白刚刚的测验天赋低得有点吓人。

    哪怕江小白有点天赋。

    想要挑战前三强难度也极高！

    根本不是说说就能行的！

    “哦？还可以挑战么？”

    江小白惊讶了下，随后含笑道：“那你先帮我申报下吧……”

