    

    第43章黑衣女子身份

    此刻，秦云的脸色极其的难看，眸子之中，满是震惊的神色。

    独狼沉声道：“这就是这大秦王朝的皇帝秦铭？”

    秦云脸色难看道：“对，我的那个废物弟弟。”

    此刻，秦云的心中满是震惊和不敢置信。

    这秦铭竟然是走到了这里。

    尤其是在这个时候，那一旁柳南说出来的话语，更是让他们的心中有着难看。

    柳南的眼中满是寒光，寒声道：“你敢杀了赵峰和独孤萱，你难道不怕百花王朝对你的报复吗？”

    此刻，柳南的眸子之中，满是冰冷的杀意。

    秦铭冷笑道：“是我杀的又如何？”

    “百花王朝又如何？敢招惹我大秦的事情，就是找死，我大秦一定会灭了百花王朝。”

    柳南的眼中阴沉，“你在做梦。”

    “给我死！”

    此刻，柳南心中满是愤怒和杀意。

    直接没有理会一旁的独狼还有赵青鸾等人，此刻眼中满是杀意，直接杀向秦铭。

    “大秦王朝，真是找死。”独狼眼中有着冷笑，寒声道。

    一旁的秦云，眼中也是有着不屑，“真以为找了靠山，就敢随便招惹百花王朝了不成？”

    还有那赵青鸾，此刻看向秦铭身旁的两人，眼中却是有些疑惑的神色。

    这个时候，倒是也没有什么动静。

    他在这两人的身上，感觉到了一股有些不一样的波动。

    也想看看这是怎么回事。

    “给我去死。”

    嗡嗡！

    柳南的身上，这个瞬间，赫然也是有着一缕火焰一般的虚影，浮现在他的身后。

    直接杀向秦铭。

    在他的手掌之上，甚至是都有着火焰一般的光芒闪烁。

    半步法相境，已经可以初步动用一些法相之力。

    借助法相之力，完全可以加强提升自己的力量。

    “去死！”

    空间碎裂。

    然而，就在这个瞬间。

    秦铭身旁，曹正淳直接一步走出，冷笑道：“天罡童子功！”

    嗡！

    真气纵横。

    挥手之间，一巴掌就朝着这柳南拍了过去。

    柳南大笑道：“哈哈哈，原来也不过是凝丹境武者，真是找死。”

    他在这曹正淳的身上，赫然是根本就没有察觉到有任何的法相之力的波动。

    脸色有着狰狞，眸子之中满是杀意。

    “死！”

    然而，下一刻，在他的攻击和曹正淳攻击撞击在一起的瞬间。

    他的脸色瞬间变了。

    “什么？”

    轰隆！

    柳南只感觉自己身上的攻击，瞬间就是破碎开来。

    “你……”

    柳南眼中惊惧，法相境。

    绝对是法相境的力量。

    他的力量已经被压制了。

    他怒喝声中，想要喊出这曹正淳的力量。

    但是下一刻，直接被曹正淳一拳轰成了粉碎。

    “什么？”

    在这远方，原本是在看戏的独狼，眼中有了一丝惊骇，“不可能！”

    他的心中满是震撼。

    他可是知道，这柳南可是百花王朝之中的长老，一身修为已经是在半步法相境的巅峰。

    怎么可能会如此？

    直接一招都没有接住？

    尤其是此刻，他的眼中更是又惊又怒，怒喝道：“你敢杀百花王朝的人？”

    “撤！”

    此刻，独狼已经是感觉到了不对。

    直接带着秦云，就要撤退这个地方。

    他已经感觉到了不对。

    这个时候，在这柳南死亡的瞬间。

    赵青鸾的脸色瞬间变了，“你敢！”

    她是南域巡查使。

    最大的作用，就是要稳定住南域的情况。

    现如今，却是在她的面前，看着这百花王朝的长老陨落了？

    一切都还没有反应过来。

    尤其是这个瞬间，赵青鸾的眼中更是有着精光闪过。

    秘密。

    肯定是有着秘密。

    她想起了在这之前的时候，在那秦国和赵国的战场之上，她所看见的，这秦国的大将的身上，赫然是还有着地级的铠甲。

    “给我跪下。”

    冷喝声中。

    赵青鸾直接身形闪烁，出现在曹正淳的身旁。

    一剑落下。

    “万川归海！”

    曹正淳冷喝道。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声中，磅礴的真气爆发。

    轰隆。

    直接和这赵青鸾的攻击撞击在一起。

    磅礴的力量波动，朝着四面八方散开。

    “什么？法相境？你们究竟是谁？”

    这个瞬间，赵青鸾的眼中有着一丝惊骇，怒喝道。

    手中的攻击，更是瞬间爆发出来。

    那要逃亡的独狼，脸色惊骇，“法相境？”

    “在这秦铭的手下，是有着法相境的武者？”

    秦云在身旁，也是有着骇然，“怎么可能？这怎么可能会有法相境的武者？”

    两人脸色都是有着惊恐。

    “逃！”

    独狼带着秦云，疯狂冷喝声中，就要逃离。

    就在这个瞬间，秦铭却是冷喝道：“赵云，杀了他！”

    “诺！”

    赵云恭敬道。

    身形闪烁，下一刻，直接是一杆长枪闪烁虚空。

    刺啦！

    “你敢，你想要同时得罪百花王朝和突厥神殿吗？”

    独狼惊恐怒喝道。

    他的心中也是有着恐惧。

    “给我滚！”

    手中一柄长刀斩落下去。

    想要阻拦赵云。

    同时，心中也是有着恐惧和震撼。

    逃出去。

    一定要逃出去。

    这大秦王朝肯定是不对。

    这种边陲小国。

    在这之前，基本上已经是处于神武皇朝最南端的位置了。

    而且，这之前还有着将要被覆灭的可能。

    现如今，怎么可能会有着这种顶尖的大将？

    长刀力量爆发，极其震动。

    直接就要将赵云的长枪轰碎。

    然而，就在下一刻。

    长枪却是直接轰碎了独狼的长刀，然后没有任何阻拦，直接贯穿了他的咽喉。

    长枪微动。

    瞬间头颅飞起。

    鲜血如注。

    “什么？”

    “独狼前辈。”

    秦云在一旁，脸色惊骇。

    眼中惊惧，疯狂道。

    怎么会这样？

    秦云眼中更是有着惊恐。

    一切的情况，都是好好的。

    他们这些人，不是在来打探这个仙人洞府。

    进入到了这个仙人洞府之后，更是有着足够的宝物传承在，只要能够得到这些宝物传承之类，就能够有着修为方面的突破。

    独狼前辈更是有可能得到破法丹，怎么会在这么短的时间之内，就发生了这种恐怖的变化？

    “神武兵刃，起！”

    秦云怒喝道。

    嗡！

    下一个瞬间。

    在他的手中，直接是浮现出来了一个银色的印章一般的东西。

    秦云大喝道：“秦铭，这是大秦的神武兵刃，我交给你，我愿意投降，否则的话，大秦的长老们不会原谅你的，你还要这些人来统治秦国！”

    秦云脸色惊惶，但是却是在这瞬间，想到了逃命的方法。

    大秦在这之前，自从先皇陨落之后，就发生的巨变。

    大秦的阁老们，长老们，都是直接带着核心骨干，到了西方，投降的突厥王朝，这突厥王朝，可是突厥神殿的国度之一，正是因为秦云早就是成为了突厥神殿的弟子。

    所以这些长老们，都是信任这秦云。

    希望秦云能够在修为达到半步法相境之后，直接回归，可以强势将赵国赶走，重新统一赵国。

    只是没有想到，现如今，这不过短短的时间，就发生了这种变故。

    这秦铭的手下，竟然是有着真正的法相境的武者了。

    秦云更是大喝道：“秦铭，我现在已经是突厥神殿的弟子，你已经杀了独狼了，我愿意投降，我愿意为你遮盖这个信息……”

    秦铭沉声道：“杀了。”

    刺啦！

    赵云的长枪，瞬间贯穿了这秦云的心脏。

    秦云的声音戛然而止。

    他的眼中还有着惊恐和不敢置信，这秦铭真的敢杀他？

    秦铭只是冷笑道：“威胁我？”

    大秦的阁老，长老，还有突厥神殿？

    这不过就是他的统一路上的绊脚石罢了。

    尤其是现如今，大秦王朝之中，已经是有了多位顶尖的法相境武者，还用担心这些？

    肯定会将大秦的阁老，西方的三十万兵马，都会接收回来。

    也会覆灭突厥神国和突厥神殿。

    同时，这个时候。

    在随着秦铭的召唤。

    白马以从也是直接杀进了人群之中。

    独狼带来的人，还有赵峰带来的人，在这个瞬间，直接是被斩杀殆尽。

    远方，一些散修武者，脸色惊恐，根本不敢靠近？

    “怎么回事？发生了什么事情？”

    “恐怖！不能前往，是法相境的大战。”

    “什么？这一次有法相境进入？”

    ……

    赵云回归秦铭身旁。

    此刻，秦铭看向战场之中。

    轰！

    一声轰鸣，曹正淳赫然是直接将这赵青鸾，直接从空中砸落下来，重重的砸在了大地之上。

    噗！

    赵青鸾脸色苍白，一口鲜血喷出。

    看向秦铭等人，赵青鸾脸色难看，眸子之中满是惊怒，“百花王朝是我们焚天府的据点王朝，就相当于是我们焚天府的人，你敢杀他们？”        

