    　　

    　　“老大，你看，是钟品亮和邹若明！”康晓波忽然指着窗户外面，操场的方向说道。

    　　

    　　“恩，我看到了。”林逸的目光一凝，看着钟品亮和康晓波，不过距离太远，无法看清他们在说什么。

    　　

    　　钟品亮这家伙果然有问题，不知道什么时候，居然和邹若明勾结到了一起，一下课就急不可耐的跑出去不知道在和他说什么。

    　　

    　　想到刚才钟品亮找自己，说什么高密的事情，难道和邹若明有关系？

    　　

    　　“老大，钟品亮既然这么说，我看对付我的可能性比较小，倒是唐韵……”康晓波也不笨，看到邹若明后，就想到了唐韵。

    　　

    　　“恩，晚上你和唐韵一起走，去医院看小芬，我去看看钟品亮玩儿什么把戏，你那边有什么情况，随时和我联系，不要和唐韵分开。”林逸想了想，对康晓波吩咐道。

    　　

    　　“放心吧老大，我已经护得嫂子周全！”康晓波拍着胸脯保证道。

    　　

    　　一阵上课铃响起，林逸和康晓波回了教室，过了一会儿，钟品亮才匆匆的走了进来，看了林逸一眼，然后回到了他自己的座位上。

    　　

    　　一上午的时间，钟品亮都没有再来打扰林逸，仿佛已经忘记了早上说过的那件事情。直到中午午休的时候，钟品亮才走了过来：“林逸，怎么样，考虑好了没有？”

    　　

    　　“晚上在什么地方？”林逸淡淡的问道，既然已经决定了要去看看钟品亮究竟想耍什么手段，林逸也就不再推辞。

    　　

    　　“晚上在亮白大酒店！”钟品亮说完，又补充了一句：“我家的产业。”

    　　

    　　所谓亮白大酒店，取了钟品亮和钟发白两个人的名字，只是这钟发白实在太有创意，这酒店的名字太给力了，听着像卖牙膏的。

    　　

    　　“可以。”林逸点了点头：“不过你最好想清楚，不要玩儿什么花样，不然的话后果会很严重，你想象不到的严重，一下午的时间你可以尽情的幻想一下，什么满清十大酷刑什么的……”

    　　

    　　“哈，哪能呢！”钟品亮干笑了两声：“林逸，我可是好心，你可不要好心当成驴肝肺！我这可是真心实意的向你妥协来了！”

    　　

    　　“恩？”林逸看着钟品亮，不知道这家伙还有什么话要说。

    　　

    　　“林逸，我知道，咱俩之间有矛盾，所以我们明人不说暗话，既然黑豹哥是怎么回事儿你也明白，那么我就不多说了！”钟品亮忽然坦白道：“之前我对你恨之入骨，因为你踢了我一脚，之后我想教训你，也反被你打了！所以我想让黑豹哥教训你一下，让你知道惹了我的后果是什么！”

    　　

    　　“不过，你不但把黑豹哥给打了，而且把他送进了监狱，这让我又惊又恐！”钟品亮继续说道：“我也不是傻子，我虽然恨你，但是我知道，我不是你的对手，我找的人也不是你的对手，所以我不敢和你作对啊！就像前两天，你一脚把我踢个仰八叉，我敢说什么吗？我不敢，我连屁都不敢放一个！”

    　　

    　　林逸没说话，听着钟品亮在这里胡诌八扯，他根本不相信钟品亮的话，这小子的目光中就充满了游离，显然是在扯淡。但是林逸也不戳穿他，看他继续表演。

    　　

    　　“所以，这次的事情，我既然知道了，我就不能装作不知道，之前我说的倒是有些严重化了，其实我并不是怕受到什么牵连，警察会找我说包庇什么的！”钟品亮解释道：“从黑豹哥这件事儿上，你就能看出我爸的能量了吧？黑豹哥把事儿扛下了，就算警方怀疑我，也没有证据！所以同样的，我要说的这事儿，就算警方怀疑我知情不报，他们也只是怀疑，没有证据啊，谁也不能将我怎么样！”

    　　

    　　林逸配合的点了点头，听他继续说。

    　　

    　　“我之前这么说，是因为我想要点儿面子，不想在你面前丢了份儿！但是现在，我干脆实话实说了吧，我其实就是怕你！我害怕你事后再来追究我的责任，来揍我！我打不过你！我是真害怕你了，所以我才想给你通风报信，让你提早知道这事儿，到时候不会怪到我的头上！”钟品亮说道：“好了，我都坦白了，你不会嘲笑我懦夫吧？”

    　　

    　　不得不说，钟品亮的表演很精彩，而这一番话说的也看似很有道理，但是林逸干脆就不相信他的话，因为他的眼睛里根本就没有什么恐惧的意思，反倒带着一丝兴奋。

    　　

    　　“原来是这样啊，”林逸点了点头：“我说你怎么突然要和我通风报信，原来是怕了我了。那行，晚上我跟你过去。”

    　　

    　　“好的，林逸，以后我就是你的小弟了，有什么事情，随时召唤，校园四大恶少老三的位置我也让给你了！”钟品亮说道：“只要你不再找我麻烦，你让我做什么我就做什么！”

    　　

    　　“哦，我有康晓波一个小弟了，你就暂时不需要了。”林逸挥了挥手，示意钟品亮可以离开了。

    　　

    　　“好的，林逸老大！”钟品亮谄媚的笑着，转过身去，脸上笑容也随之而去，换上了一副计谋得逞的笑容来，阴测测的在心里道，林逸，你就得意吧，先当你几个小时的小弟，你马上就要嗝屁了。

    　　

    　　钟品亮走后，康晓波回过头来：“老大，他说的真的假的？”

    　　

    　　“假的。”林逸想都没想的答道：“你觉得他脑袋被驴踢了么，跑这儿献殷勤来？”

    　　

    　　“我觉得也是，那还真有问题了。”康晓波点了点头。

    　　

    　　晚上放学的时候，康晓波按照林逸的吩咐，先一步的跑出教室去高三九班等唐韵了，而林逸则是慢吞吞的整理着书包，钟品亮早就收拾妥当，站在一旁笑容满面的等着林逸。

    　　

    　　“帮我拎着。”林逸毫不客气的将收拾好的书包递给了钟品亮，这家伙不喜欢装小弟么，那就让他装个够吧。

    　　

    　　钟品亮微微错愕了一下，脸上就恢复了笑容：“好的，林逸老大！”

    　　

    　　“前面带路吧，”林逸淡淡的说道，然后伸脚随意的踢了钟品亮一脚：“机灵点儿，笨手笨脚的。”

    　　

    　　“是！”钟品亮暗暗咬了咬牙，心道，行，哥就再装一会儿，让你得意一会儿，到时候有你好看的！<!---->

