    说不感动，那是假的。

    可就在这时，大殿里面的魔医突然一个个从里面飞了出来，摔了一地。

    风无域的咆哮声也从里面传了出来，“统统给本尊滚出去！”

    啪！啪！

    就连守在里面的两名高阶统领也被扫飞了出来。

    院首一看，赶紧质问那些被扫飞出来的人，“怎么回事？让你们先把魔尊的衣袍褪下方便化毒，你们怎么得罪魔尊被打飞出来了？”

    那些魔医骨头都快被摔散了，哪里还回答得了，全身疼得要死，但因为是在魔尊的寝宫外面，他们不敢嚎叫，一个个抱着摔痛的身体在地上打滚。

    那两名高阶统领暗黑之力不弱，风无域也没有下死手，很快就爬起来禀报，“院、院首，就是因为扒魔尊的衣袍，才把魔尊惹毛了，被扫飞出来的！”

    他们实在是很不愿意告诉院首，他们的魔尊大人是有洁癖的，让一群男人去扒魔尊的衣袍，魔尊能忍受得了才怪！

    不杀了他们，已经是魔尊大人手下留情了。

    “可是、可是魔尊要化毒，必需扒掉衣袍啊！”院首为难得差点大叫。

    那两名高阶统领眼珠子一转，立即就朝南宫绯影跪了下去，“魔后娘娘，这事只有您能办了！”

    “办、办什么？”南宫绯影实在很不愿意问。

    果然，那两位高阶统领立即唾沫横飞晓之以情动之以理地劝说起来。

    “魔后娘娘，魔尊不喜欢被他人碰触身体，这正是他为什么自己无法清除毒性，也不叫人进殿帮他化毒的原因！可魔后娘娘您不同，魔尊不会排斥您碰触他，所以帮魔尊化毒这件事，只有魔后娘娘您能做到！”

    “魔后娘娘，魔尊之所以自己在寝宫大殿内忍了一日，皆是因为魔后娘娘您昏睡未醒，魔尊不舍得唤醒魔后娘娘您，又不愿意把化毒这件事假手他人，所以才把自己关在寝宫大殿内忍了一日，就是为了等魔后娘娘您醒来为他化毒啊！”

    “对呀魔后娘娘，您与魔尊鹣鲽情深，可不能眼睁睁看着魔尊毒发而不管啊！”那些魔医刚刚还都在地上打滚，这会儿已经全部爬了起来，见两位高阶统领劝完，齐齐向南宫绯影跪了下去，齐齐大声说道。

    南宫绯影眨了一下眼睛，还来不及说话，那位院首也“啪”地一声跪了下去，“魔后娘娘，您要以全族的兴衰荣辱为重啊！魔尊要是有个好歹，咱们鬼域可又要任人践踏了啊！”

    不得不说，院首这话着实是说到点子上。

    南宫绯影还真怕风无域死了。

    鬼域现在最强大的人就是风无域了，若他真死了，鬼域会再次衰败下去。

    可这也不能成为让她去给风无域化毒的理由！

    “他要是不喜欢男人，那就换女人，他又不是没碰过其他女人，这会儿矫情个什么。”南宫绯影大声道。

    “魔后娘娘，矫情的人是您啊，您跟魔尊是夫妻，肌、肌……”院首犹豫了一下，豁出去了，“肌肤之亲都是常事，给魔尊化个毒，怎么就不行？！”

    “对，怎么就不行？！”

    其他人立即附和问，而且整齐伐一地睁大眼睛看着她，仿佛她要是不答应，就是整个鬼域的罪人一样。

