
下午五点，里约某安全屋内。

秦飞用战术刀从一大块巴西烤肉上切下一条塞进嘴里，不得不说，巴西的烤肉还是比较上乘的，至少比他们的披萨好吃。

2号码头成为了全城焦点。

几乎所有的电视台和媒体都派了记者赶到那里，天上的直升机比警方的还要多。

其实每一次里约警方大行动都会吸引媒体的注意力，不过从前多数是在贫民窟，这一次例外，是在码头。

双方仍在绞着，不过随着警方调来的人越多，装甲车越多，2号码头里面的青龙组成员越来越吃力，毕竟弹药是有限的，而且他们虽然有反装甲重武器，可惜到最后还是会用光。

BOPE甚至派出了履带式装甲车，不过有两辆被直接击毁，从电视里可以看到装甲车的残骸在镜头地下冒着火光和黑烟。

“没想到啊，这些青龙组的倒是挺能打的。”坤猜盯着电视画面，咽了口唾沫道：“还好我们没和他们硬碰，不然咱们几个人还真的未必能全身而退。”

秦飞点头道：“青龙组是黑日组织四大行动组之一，以暴力著称，青龙这个人就喜欢正面作战，所以挑选的成员多数都是有着战场经验的部队老兵，也是些不怕死的人，这也是我为什么不和他们硬碰的原因，在里约毕竟不是我们的地盘，如果在非洲，我们带上老周的强力排也许能对他们形成大优势，在这里打，我们也许会吃亏……”

正说着，手机忽然响了。

拿起来，秦飞一看是罗利的号码，立即按下通话键。

“专员，我希望听到的是好消息。”

“当然，秦先生，你的朋友德罗尼已经被检察官确定免于起诉，所有的材料会递交司法部门，不过他暂时还不能离开警局，我让加西亚送回BOPE总部保护起来。”罗利说：“不过你放心，BOPE里已经没有内鬼了。”

“如果只是邓肯他们，的确如此。”秦飞说：“我在郊外将他们全都摆平了，不过我想知道，死了那么多BOPE的人，警察厅不会追究？”

“不会，加西亚和我将遇袭的事情推到了那些内鬼身上，而他们的死，我们又推到了德拉斯的身上，说是他那边的幕后黑手派人灭的口。”罗利道：“我想检察官会接受这套说辞。”

秦飞想想也是，没谁愿意将事情复杂化，一个德拉斯就足够让官方颜面无存了，何况黑日在里约的实力虽然被铲除了大部分，不过还是有一些这次没有被涉及的人，他们为了自保，肯定撇清和出事的德拉斯之间的关系，罗伯特作为检察官，没有什么直接证据情况下，是不会和这些人作对的。

“好吧，我可以等。”秦飞说：“请你转告加西亚上校，他的女儿在我们这里很安全，不过我暂时不能放人，只要准星在BOPE总部安全，最后释放的时候，我会让他的千金回家，并且履行我之前的承诺，为他的妻子和女儿更换一个隐秘的新身份，安排到欧洲或者非洲去，当然，我想他一定会选择欧洲。”

“明白，这也很公道……”罗利微微叹气，毕竟加西亚有过不光彩的过去，秦飞提防他也是应该的。

俩人断了通话，秦飞想了想，在心里慢慢斟酌了一下，觉得加西亚应该会拼死都保护好准星，毕竟一个愿意为女儿牺牲自己前程和名誉的人，绝对不会为了干掉一个无关紧要的准星而和自己作对，让自己找到借口杀掉他的掌上明珠。

现在，是要办另一件事的时机了。

之前一直很忙，秦飞一直没有时间去考虑另一件事。

这件事就是关于伦敦灰兔防务被袭击的事情，娜佳和尼克莱死了，虽然他们都不算X佣兵团的人，不过毕竟是自己兄弟的家人，此仇必须要报。

最好的报仇方式就是要整个青龙组陪葬。

现在已经快太阳落山，秦飞推测青龙组如果想突围，就必须是在晚上借助夜色。

虽然看起来，警察已经将2号码头围了个水泄不通，但是谁也不敢保证他们会不会逃脱。

毕竟黑日组织在巴西的势力根深蒂固，他们肯定有别的分支，也肯定有别的没用上的武装力量。

这些人和背后的大BOSS范天龙，绝对不会就这么眼睁睁看着青龙组的精锐全部死在2号码头。

而自己则曾发过誓，要让青龙组一个都逃不出里约！

要办成这件事，光靠自己这几个人是肯定不足够的，必须要有别人的帮忙。

谁可以帮自己？

当然是MI6了。

灰兔防务被袭，M女士脸上无光不说，此时肯定也是一肚子鬼火，这老女人表面上永远一副波澜不惊的样子，不过大英帝国从来都很重视自己的颜面，虽然她知道黑日组织的来头，平常轻易也不和他们发生什么摩擦，不过现在是被人在自己的地盘上杀人，老脸一定挂不住。

是时候为这位M女士上上眼药了。

看了一眼电视屏幕里2号码头的状况，双方还在胶着着。

从两点多到现在，足足打了三个多小时，秦飞感觉事情有些不对。

三个小时，足够调集威力更大的武器和装甲部队，甚至直接调动军队过来干掉青龙组都可以，为什么警方对调动看起来十分混乱，一直没能拿下青龙组？

秦飞不得不长个心眼。

他绝对不能看到青龙组这次在自己的眼皮子底下溜走。

离开客厅，秦飞走到了另外一个小房间，拿出了兜里的卫星电话，拨通了M女士的保密号码。

电话很快被接通了，那头传来M女士熟悉的沉稳的女中音。

“我知道你一定会给我打电话的。”M女士沉声道：“你在里约和黑日组织打得是不可开交啊，这一天，发生了太多的事情了。”

“女士，看来你在南美的情报工作也做得很好。”秦飞调侃道，“我都忍不住偷偷掀开窗帘，看看我楼下有没有什么监视车辆了。”

“我不会去查探你在什么地方，我们是朋友，秦。”M女士说：“我只是对某些不友好或者敌对的组织才会监视得那么紧，不过你们的大致情况我还是了解的，我不得不说，我很欣赏你，秦，如果你现在告诉我，愿意加入MI6，那么我可以保证两年内你会被晋升为一个洲的情报主管或者外勤行动组的主管。”

“承蒙厚爱，不胜感激。”秦飞这回不开玩笑了，把轻松的语气收敛起来，换做一种略带兴师问罪的口吻道：“既然M女士您的情报工作做得如此到位，那么为什么连自己的地盘都监视不到？我本以为我的人在你的地盘上是最安全的，我信任你，M，可是现在我损失了两个人，你知道我为什么要在里约和黑日组织的青龙组死磕吗？因为我要报仇！既然你说我们是朋友，我想你对伦敦的事情是不是应该给我一个解释？这样才是朋友之道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266958"  chaptername="第922章  兴师问罪">加入书签</a>
</div>
