    第三十八章景田

    周围，数百个观众都闭上了眼睛，在歌声之中，他们仿佛看到了一对痴情男女，见证了一段浪漫真情的爱情。

    “好，唱得真好！”也不知道过去多久，一喝彩声响起，随之而来的大家热烈的掌声。

    “唱得真好！”

    “好感动，很久没有听这么好的歌！”

    “这年轻人好眼熟，好像在哪里见过。”

    数百个观众都齐齐看向那个微闭着眼睛的年轻人，只觉得很眼熟好像在哪里见过却偏偏又想不起。

    “秦先生，你好，很高兴认识你，我叫景田！”一少女来到秦元清面前：“没想到秦先生不但是个超级学霸，唱歌也唱得这么好！”

    秦元清睁开眼睛，就看到一个大美女，这位大美女身材真是火辣得很，身上穿着黑白搭配，黑色小短裙配上白色T桖，带着一顶帽子，腰间背着一个黑色的包包，充满了清纯少女气息，特别是那一双又白又长的美腿端是吸引人的眼球。

    这一瞬间，秦元清终于明白什么叫美腿，为什么会有那么多男人痴迷美腿。

    然后又瞬间认出这位大美女的身份——大明星‘景田’！

    景田给秦元清最大的印象，就是景田是真命天女，一出道就资源不断，在2011年主演《战国》是搭档孙宏雷、吴振羽，2013年与甄子弹联袂主演《特殊身份》，同年主演程龙的《警察故事2013》，2014年与周闰发联袂主演《澳门风云》。

    这份待遇，不知道羡慕了多少女明星，眼红嫉妒不已。要是换作其他女明星，有这么多资源，早已大红特红，红得发紫。

    可是景田妹纸愣是不红不火，再加上一大堆电视剧，结果愣是没有大红大紫，远远比不上同期的刘思思、杨咪、唐燕等，更别说章紫衣、周寻之类拿奖拿到手软。

    所以，就有人感慨，怎么捧也捧不红景田！

    当然，秦元清对景田最大的印象不是主演了什么大制作电影或者什么大投资电视剧，而是2021年播出的《司藤》。

    不是因为《司藤》大场面或者有多么精彩，而是因为《司藤》中的景田，旗袍上身，走起路来娉婷袅娜，摇曳生姿。每一集都有一套衣服，或是端庄典雅大气，或是温婉恬静迷人，或是温婉恬静迷人，或是温婉恬静迷人，简直是美得非人类。

    也正是看了《司藤》，秦元清才明白，为何景田会被称为‘人间富贵花’！为何主演那么多大制作电影、大投资电视剧还不红的景田，还能继续保持着二线明星的地位。

    “真的好漂亮！”秦元清心中嘀咕着，然后微笑地道：“没想到大明星还知道我，很荣幸。”

    和景田握了一下手，对方肌肤嫩滑细腻，简直是让人舍不得松开手。

    “原来是他是，秦元清，那位闽省超级学霸，第一个高考考了750+20，难怪觉得眼熟！”

    “他的头发边长了，和原来平头有很大变化。”

    “读书读的好，这唱歌也唱得好，要是当歌手，准是大歌星，出专题我肯定去买一张。”

    随着景田叫出秦元清身份，周边围观的观众都纷纷认了出来，没办法过去一个多月时间，秦元清的新闻热度一直持续着，高考引起的轰动到现在还没有散去。

    “你看看，大家都认识你，你可比很多明星都还出名呢？”景田微笑道，美得让人心里发颤。

    秦元清暗骂自己真是畜牲，竟然起了反应，底下撑起了小帐篷起来，然后也暗自感慨，女人果然是红颜祸水，难怪历史上那么多皇帝爱美人甚过江山，难过美人关。

    北方有佳人，一笑倾城，二笑倾国，三笑倾我心！

    这句话着实体现了秦元清现在的处境。

    二人不适合继续在外面的露天座位，便到了里面雅座，秦元清请了这朵人间富贵喝冷饮。

    “秦先生，你刚才唱歌唱得很好，要是进入歌坛，相信能取得不错的成绩。”景田笑着说道，她也是出过专辑的，早在2006年的时候，景田就出了EP专辑《你是谁》，还获得好几个奖。所以景田对于唱歌还是有些了解。

    虽然刚才秦元清只唱了一首歌，但是唱功却体现得淋漓尽致，景田也没见过几个唱功比秦元清好的。而且秦元清唱得那首歌，她从来没听过，但是毫无疑问是一首难得的好歌。

    “算了，我还是老老实实读书，这当明星不适合我。”秦元清连忙摆摆手，开什么玩笑，系统是黑科技学霸系统，不是歌神系统，要是自己不当学霸跑去唱歌，这不是本末倒置、捡了芝麻丢了西瓜的蠢事么。

    他还是喜欢当个学霸，一览众山小！

    唱歌唱得再好，能比得上大科学家么，在华夏很多人心目中，明星其实也就和古代戏子是一样的，上不了真正台面。

    “那太可惜了。”景田说道，然后问道：“秦先生，不知道这首歌是不是你写的，版权还在手么。”

    “是啊，刚刚喝奶茶时来了灵感，就写下这首歌，怎么了？”秦元清脸不红心不跳地说道。

    反正此时周杰轮也还没有写出《烟花易冷》，自己当然先占了坑了。

    “是这样的，最近我演的一部电视剧《北魏大将》刚刚杀青，导演正为这剧寻找片尾曲，我觉得你这首歌很适合。。。。”景田一听秦元清所唱的《烟花易冷》，就觉得这首歌很适合自己演的电视剧的片尾曲：“对了，秦先生，你这首歌歌名叫什么，我给导演打个电话。”

    “《烟花易冷》！”秦元清无所谓的说道，能够作为电视剧片尾曲，也能多赚一笔。

    景田拿起手机，直接给导演打了个电话。

    土豪啊！

    秦元清看到景田的手机是苹果的iPhone 3GS，刚刚发布不到2个月，这景田已经是在使用。而他还是在用诺基亚，号称手机中的战斗机。

    可实际上秦元清知道，随着苹果的iPhone 开启智能手机时代，诺基亚现在的手机帝国已经是摇摇欲坠，等到明年第四代iPhone 4发布后，诺基亚手机帝国就会轰然倒塌，而苹果公司取代诺基亚成为新的手机霸主，受到无数果粉的追捧。

    “都说景田背景不一般，看来传言未必空穴来风啊！”秦元清心中暗自嘀咕着。

    都说景田背景很不一般，有的说是王校长的小妈，有的说是某个煤老板女友。。。。。。反正就是各种传闻，但是也没有哪个得到实锤。

    景田打完电话后，就带着秦元清来到横店一个酒店，见到了导演，这导演四十来岁，秦元清也没印象，应该不是什么大导演。

    导演看到秦元清，很激动，没有想到自己正在头疼的片尾曲，竟然有了解决的曙光，还是秦元清这个超级学霸所唱，他的孩子也刚刚参加高考，他对于今年高考很关注，自然知晓秦元清。

    现在秦元清的热度可是很高，是新闻热榜的常客，丝毫不下于一线明星的知名度。若是秦元清的歌能作为主题曲，导演自然巴不得。

    秦元清当着导演的面，清唱了一遍《烟花易冷》。虽然是清唱，但是房间内导演和景田都露出陶醉之色。

    “好！好！好！”导演听完后，拍手喝彩。

    “唱得太好了！”导演激动地说道：“秦先生，这首歌一定要给我们，费用您不用担心，绝对让您满意。”

    听到导演爆出10万块的报酬，景田也说这是一线歌手的价位，不需要出售版权或者什么，秦元清倒是觉得还可以，只是他有些为难：“导演，距离开学没有几天了，我也得赶着去京城报到。”

    “现在还早着很，走，我们就去录音棚录制，以秦先生你的唱功，花不了多少时间！”导演也是个急性子，当即带着秦元清来到一个录音棚，秦元清还是第一次看到录音棚，这横店作为全国最大的影视城，有着很多剧组拍戏，自然也会有专业的录音棚。

    秦元清当场写下词、曲，然后就在录音棚录歌，很顺利，唱了几遍，前前后后用了2个小时，就将歌曲录制好了。

    导演拷贝走一份，秦元清拿走最后一份，导演拿着拷贝匆匆离开，临走之时塞给秦元清一个信封，却是给他的报酬。

    “大美女，今天多了笔收入，我请你吃夜宵报答你一下。”秦元清笑着对着景田说道。

    十万块的报酬，说多不多，说少不少。他离开家到现在开销都还不到三万，这十万完全足够他一路上游山玩水，吃吃喝喝了。

    心情大好的秦元清，邀请景田一起吃夜宵。

    这妹纸也是直爽的人，笑着说要吃穷秦元清，二人离开录音棚，走了几百米，来到了一处烧烤店，点了一份小龙虾和几份烧烤，这大夏天的，烧烤撸串最是合适。

    烧烤撸串，配上啤酒，简直是神仙生活！

    秦元清和景田有说有笑的，景田说着一些娱乐圈的八卦，以及拍戏的内幕，让秦元清大为感慨贵圈真会玩。女星们争芳斗艳抢热度，男星们也是勾心斗角，不管是男是女斗争就从未停过。

