    建康城谢府。

    谢安、谢奕两兄弟分坐主次位，谢泉、谢靖、谢玄三人坐在下首。

    谢安劝说道：“兄长是否再考虑一二？”

    谢奕摆摆手道：“考虑什么，兄长去世我就是谢氏之长，我不去谁去？”

    “这个机会是太后帮我们争取来的，万不能失，否则我谢氏真的就要落入万劫不复之地了。”

    谢安道：“我愿代兄长前去。”

    谢奕摇摇头道：“你是我谢家的中流砥柱，我们都能出事只有你不能，这也是为什么让你养望而不是踏入官场的原因。”

    “你去了豫州，我们这么多年的心血岂不是白费了吗？”

    “且豫州的瘟疫已经临近尾声，只要我小心一些不会有问题的。”

    谢安苦涩的道：“我宁愿不当什么中流砥柱，也不愿如此窝囊的活着。”

    谢奕训斥道：“慎言，你这么想对得起族人对你的期望吗？对得起孩子们吗？你现在就是要忍，忍到时机到来的那一天，一鸣惊人。”

    谢安连忙起身赔礼道：“兄长教训的是，我知错了。”

    谢奕又指着谢泉三人说道：“你们三个都记住我的话，如果我有个三长两短，一切以你们四叔为尊。”

    谢泉三人脸色沉重，道：“谨遵大人之命。”

    就在这时，阮容一脸喜色的走进来，道：“大郎、四叔，好消息。”

    谢奕眉头微皱道：“什么事大惊小怪的，没看到我们正谈要事吗？”

    阮容也不生气，道：“今天我去三清观上香，杜教主说要派遣千名弟子前往豫州协助您防治瘟疫，这是不是好消息？”

    谢奕惊讶的道：“什么？杜子恭要派弟子去豫州治瘟疫？你可不要骗我。”

    阮容委屈的道：“我骗你做什么，杜教主说让你找个时间一起商量一下治疗瘟疫的事情。”

    谢奕和谢安面面相觑，不知道这杜子恭葫芦里卖的什么药。

    别人躲都躲不及的瘟疫他怎么主动往上凑，还派千名弟子前去。这一千名肯定不是普通弟子，而是掌握医术的人。

    对道教掌握的医术他们毫不怀疑，对方要是真的有这个打算，还真能快速控制住疫情。

    可问题又回来了，杜子恭为什么要这么做？

    谢安心中一动，想到了一种可能，道：“兄长不妨约个时间，我和你一起去拜访一下杜教主。”

    谢奕道：“如果他真有此意，我们确实应该拜访他。”

    然后又对阮容说道：“夫人，劳烦你去告诉杜教主一声，明日我和安石登门拜访。”

    阮容心中很是得意，道：“好，我这就派人去告诉教主。”

    等她离开，谢奕才问道：“安石可是想到了什么？”

    谢安看了谢泉三人一眼，道：“可能和令姜有关。”

    谢泉三人惊讶的道：“大姊？她不是失踪了吗？你们找到她了？”

    尤其是谢玄最为激动，他们兄弟姐妹从小寄居在谢安那里读书，远离父母身边。

    正所谓长姐如母，比他大了六七岁的谢道韫就扮演了半姊半母的角色，感情非常深。

    谢道韫失踪他是最着急的那个人，现在听说了她的消息，惊喜的追问道：“大姊现在在哪，为什么不回来？”

    谢奕没有回答，而是责备的对谢安道：“此等大事你怎么能和他们说呢？万一传出去怎么办。”

    谢安道：“我相信他们三个人不会乱说的，且他们都是谢家下一代的顶梁柱，有些事情也有必要让他们知道了。”

    谢奕叹道：“唉，但愿如此吧。”

    然后严厉的对三人说道：“现在告诉你们的每一个字都关系着我谢家的生死存亡，绝对不能对外人透露半点消息。”

    三人神情一凛道：“是。”

    谢奕这才对谢安说道：“你和他们说吧。”

    谢安道：“唐国你们应该都知道吧？”

    谢玄抢先说道：“自然知道，难道大姊去了唐国？”

    谢安道：“对，现在她是唐国的王后。”

    “啊？”三人同时惊呼出声，下巴都快要掉在地上了。

    如果这话不是谢安说的，他们一准认为是胡扯。自家大姊怎么突然就成一国王后了，没有一点预兆啊。

    谢安继续说道：“你们不是很奇怪，我们家哪来那么多钱购买唐国的贵重物品吗。”

    “家中女眷的胭脂水粉，你们使用的紫墨、宣纸……这些都是她送回的。还有玄儿的横刀，也是她专门为你打造。”

    谢家虽然是士族权贵，但这些年过的并不算多富裕……嗯，这是相对于普通人家来说的。

    以他们的情况，是买不起那么多唐国的精美瓷器、玻璃器和价格高昂的胭脂水粉等奢侈品的。

    可偏偏他们有了。

    不但有，每一样都是市面上难买的精品。

    比如神话系列、传说系列、历史系列的瓷器，每一件都是珍宝，而他们家都是成套的。

    之前他们也问过，都被谢安敷衍了过去，现在才知道是怎么来的。

    谢玄情不自禁的握住了悬挂在腰间的横刀，激动的脸庞都红了。原来它是姊姊送给我的，她没有忘记我。

    “前几日你大伯出殡，曾有一友人前来祭奠，实则是你大姊派来的人。此事你们三人知晓即刻，万不可告知他人。”

    “是。”

    谢泉迟疑了一下问道：“那唐国到底在何处？是何模样？为何族中没有遣人去相助大姊？”

    谢安道：“唐国的局势非常复杂，一时半会儿也说不清楚，你们只需要知晓此事多有不便就好。”

    三人都是心思通透之人，顿时就脑补出了许多可能。

    但他们并没有怀疑谢安啥都不知道，而是认为唐国那边反对他们过去，心中不禁为谢道韫担心起来。

    没有外戚帮忙，会吃亏的啊。

    而且在这种情况下大姊还在力所能及的帮家里人，太感动了。果然是我们的好姊姊，将来一定要报答她。

    谢靖脑子最清醒，很快就想到了一个问题：“叔父说杜教主派人去豫州，是因为大姊？难道杜教主和大姊有交情不成？”

    谢安摇摇头又点点头道：“杜教主和唐王有很深的牵扯，必然是唐王那边发力，他才会帮我们防治瘟疫。”

