    南京，雨花台。

    这里有一座回回观星台，中国传统观星台则建在鸡鸣山上。

    大明二百余年，在天文历法方面，都是汉族历法与回回历法并行。虽然回回钦天监被取消，但相关人员却保留下来，阴阳师系统一直有回回科存在。

    回回观星台前，柳如是翻着一册《崇祯历书》，赵瀚手里则翻着另一册。

    崇祯时期，钦天监一分为四。

    一为大统历系统，二为回回历系统，三为西局系统，四为东局系统。

    西局和东局，前后八次较量，测量日月食来定输赢。

    西局赢了，于是把欧洲天文知识，引入明代的大统历系统。虽然无法兼容，但还是编出一套新历法，选取其中重要部分刻印为《崇祯历书》。

    把圆划定为360度，一天分为96刻，时间以60为进度，这些都通过《崇祯历书》引入中国。

    赵瀚手里这套《崇祯历书》，是传教士龙华民，从山东带到南方的。

    此书根本就没有刊行天下，只由北京钦天监少量印刷，民间书市想买都买不到。

    赵瀚把《崇祯历书》合上，问道：“地球是宇宙中心，太阳和恒星绕地球旋转，五大行星绕太阳旋转。这种说法，是哪个聪明人提出的，竟然堂而皇之编进《崇祯历书》？”

    赵瀚和柳如是的面前，坐着三十多个中外天文学者。

    龙华民参与过此书编订，他起身拱手解释：“启禀陛下，前明钦天监之内，东西两派矛盾非常激烈。而且钦天监的长官们，往往妒贤嫉能、刚愎自用，胡乱干涉历局的工作。日心说根本没法编进历书，只能采用地心说。”

    “我不是崇祯，该是怎样，就是怎样，《崇祯历书》必须查漏补缺，重新进行编撰。”赵瀚说道。

    龙华民问道：“陛下，重新编撰历书，是直接采用西方历法，还是将西方天文知识引入大统历？”

    赵瀚笑反问：“你觉得哪种合适？”

    龙华民回答：“都合适。”

    呵呵，还真是个小机灵鬼儿，估计在北京钦天监栽过许多跟头。

    曹学佺突然起身说：“陛下，西方历法与大统历，许多地方很难兼顾道。各有各的长处，各有各的劣处。”

    曹学佺是闽剧鼻祖，或许他本人不怎么出名，但他的对联却人尽皆知。就是那句：仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    历史上，此君在崇祯死后，跳水自杀被救起。后来在南明小朝廷做官，郑芝龙降清以后，他上吊自尽殉国，留下绝命联：生前单管笔，死后一条绳。

    “我是问你们，该用哪种历法？”赵瀚再次重复道。

    曹学佺说道：“弃用大明的《大统历》，引入西方天文算法，重制沈梦溪的十二气历。”

    “臣附议！”曾异撰立即起身赞同，他跟曹学佺一起从福建而来，显然路上就已经沟通好了。

    曾异撰是个遗腹子，由母亲教导读书。考中秀才之后，便做私塾老师为生，以微薄收入奉养老母，拒绝接受任何人的救济。而且，拒绝举荐做官，平时就是教书、研究学问，给地方官写信议事。

    耶稣会中国教区大主教阳玛诺，立即跟艾儒略同时站起：“陛下，可采用西方历法！”

    赵瀚没有理会这两个传教士，只问曹学佺：“十二气历如何算的？”

    曹学佺回答说：“中国传统历法，皆用平气法，皆为阴阳历。如此必然带来错乱，往往时令已经是春季，历法月份还在冬季，即便以闰月之法调和，也不能完全消除这个矛盾。因为宋代先贤沈括沈梦溪，便以节气为准，创制了十二气历。”

    “细说。”赵瀚还是没听明白。

    曹学佺说道：“将西方天文引入十二气历，便是将黄道360度，切割为24等分。每个农历节气，都在地球运转的固定位置，与乡邻两个农历节气夹角15度。如此，立春为1月1日，惊蛰为2月1日，清明为3月1日……大雪为11月1日，小寒为12月1日。大月31天，小月30天。”

    赵瀚听明白了，这是中西合璧的太阳历，以二十四农历节气定月。他赞许道：“此法甚好，不乱农时。”

    二十世纪的时候，英国搞出一套萧伯纳历，专门用于统计农业气候，原理跟沈括的十二气历相同。只不过，英国的萧伯纳历，把中国农历的立冬，定为每年的1月1日。

    龙华民说道：“陛下，历法编订，还需从长计议。”

    “你当我没听懂吗？”赵瀚笑着起身，蹲下拿起石子画图案，“此为地球，此为太阳，这一圈是地球绕日旋转的黄道。将黄道划定360度，等分为24份，每份为15度。每一个划分点，便是一个农历节气。地球运转15度，便是一个农历节气。地球运转1度，便大约等于一天，运转30度便是一个月。”

    龙华民顿时无语，中国的新皇帝，似乎不好糊弄啊。

    “地球”这一术语，是在编订《崇祯历书》时，正式诞生的专业词汇，赵瀚居然连地球都知道。

    曹学佺等人当然也知道，他们跟艾儒略是朋友，经常一起探讨天文知识。

    方以智今天也来参与探讨历法，他问道：“陛下，新历若将立春定为1月1日，那旧历的元旦、元宵是否变动？”

    “不便，新历、旧历并行，”赵瀚说道，“新历用于计日，旧历用于计节。元旦依旧为大年初一，元宵、端午、重阳这些节日也保留。今后每年刊印历书，新历、旧历合为一体。新历某日，对照旧历某日，都要逐一印好了。”

    新历，太阳历。

    旧历，阴阳历。

    都是农历，二十四节气一致。

    赵瀚又说：“《崇祯历书》要查错补缺，更名为《民始历书》，新旧历的编订，都采用历书里的法子。”

    《崇祯历书》并不仅仅是历法，而是一套天文学书籍，内容有五类：天文学理论、天文数学用表、天文数学方法、天文仪器、东西方天文时间单位换算表。

    其中包括，如何测算日月恒星位置，五大行星运动变化规律等等。

    赵瀚继续说道：“任命曹学佺为钦天院天文馆馆长，除了编订新旧历法、校正《崇祯历书》，今后还要多多研究天文知识。别怕什么日心说得罪皇帝，依我看啦，太阳也不是宇宙中心，宇宙可能大得很呢。说不定，宇宙中还有别的地球，那些地球也住着有人，天上繁星便是那些地球的太阳。”

    此言一出，众多天文学者瞠目结舌。

    赵瀚这个说法，似乎……有点道理，虽然让人难以接受。

    赵瀚问那些传教士：“西历纪年，是否以耶稣诞辰为元年？”

    “然也，”来自澳门的阳玛诺，是耶教在中国的总负责人，他回答道，“六十年前，教皇批准颁行《格里历》，开始以圣子的诞辰为元年。”

    赵瀚笑道：“西历以圣人为元年，我中华也可以圣人为元年嘛。如此一来，换了皇帝也好记日子。”

    方以智提议道：“以孔夫子诞辰为元年如何？”

    在场士人，纷纷赞同。

    赵瀚却问道：“轩辕皇帝诞辰，可否推算出来？”

    “应该可以。”曹学佺说。

    赵瀚决策道：“那便以轩辕黄帝诞辰为元年。”

    说完这些，赵瀚便拉着柳如是的手，在侍卫簇拥下离开雨花台。

    中国学者纷纷朝着曹学佺作揖：“恭喜曹馆长！”

    曹学佺则哭笑不得，他是正经的进士出身，十八岁中秀才，十九岁中举人，二十三岁中进士。

    崇祯还没当皇帝，曹学佺就已经是布政使。被魏忠贤罢官之后，拒绝崇祯的起复，一直在家里研究学问，没想到，晚年竟被任命为天文官。

    天文官，在传统士林当中不受待见！

    曹学佺说：“既然陛下让我主编历法，那便竭尽全力。至于什么天文馆长，等历法编好了，我便辞官回乡。南京两处观星台，早已废弃多年，许多仪器也要重新制备，今后就有劳诸位同僚操心了。”

    北京观星台，此时仪器齐备，而且中西合璧，属于全世界最顶尖的天文台——天文望远镜这些都有。

    南京这边，必须从零开始。

    中国同僚们说笑着离去，欧洲传教士们却愁眉不展。

    阳玛诺说道：“这位皇帝，是懂天文的。”

    艾儒略说：“他的儒学、数学知识也很渊博，我跟他交流时，尝试灌输神学思想。他虽然没有发怒，但多次将我打断，这位皇帝有着自己坚定的信念。我建议，诸位都仔细研究《大同集》，看能否将神学与《大同集》融合。”

    “是的，必须投其所好。”阳玛诺说道。

    龙华民却很不高兴：“你们这样做，会引起教皇的震怒！”

    阳玛诺说：“必须向教皇隐瞒真相，否则的话，必然激怒中国皇帝，很可能全面禁止传教。”

    “观察员已经在前往罗马的船上，怎么可能瞒得住？”龙华民摇头。

    观察员类似教皇派来的钦差，巡查各个教区的状况。

    别看赵瀚焚烧传教书籍很激进，但那都是含有天主、上帝词汇的书籍，正常翻译为神那是允许的。

    罗马教皇却离谱得很，一直不准中国信徒祭祖拜孔。

    特别是禁止信徒祭祖，在中国引发多次骚乱，南京教案也是这样来的，导致万历皇帝下令全面禁教。

    来到中国的传教士，可谓遭受夹板气，一边顶着教皇，一边顶着中国皇帝的压力。

    观察员下次回到中国，很可能带来教皇命令，到时候又要搞得乌烟瘴气。

    真惹毛了赵瀚，各地教堂全得拆掉。

