    对方真的会挑时机，因为小黑已经出去了，还带着大保一起。

    当然，这些剧情也有可能是小黑安排的。

    伍六七惊魂之下，以泥鳅钻洞式滑至窗沿墙角。

    但身躯还未稳住，忽然感受到强烈的杀气瞄准了自己，单脚一蹬，陀螺旋转加侧翻。

    又是轰隆一声，就在屁股后面一尺的墙，被一箭射穿！

    一箭一个大洞，上面是绑了火药吗？

    要不是感觉强烈翻得快，伍六七又要嗝屁一次。

    可方才那里是盲区，对面根本看不到！

    伍六七不禁怒骂道：“我尼玛的奶奶个熊，不是主角才能开挂？为什么对面能开透视？之前被小黑侮辱之仇还没报？这就被人刺杀？老子堂堂主角不要面子吗？”

    这不骂还好，越骂越生气！

    他索性不藏了，再藏下去，家都要被拆了。

    右手一挥，魔刀入手，纵身而起，直面对手。

    魔刀入手，战歌起！

    但刚起身，一箭正朝胸口射来。

    如果不是透视，那对手就完全预判了伍六七的走位。

    他还在起身过程中，就算准胸口最后停留的位置，箭直戳而来。

    如此高质量的一箭，除非带了闪现技能，否则不可能闪开！

    好在魔刀在手，起身之时顺势往上一提。

    利箭擦着刀刃，呲呲呲直响，星火四溅。

    但箭的冲击力实在太强，伍六七又站立未稳，直接被带倒在地。

    如此下去，只会越来越被动！

    伍六七急中生智，倒下之时顺势将“贱人”甩了出去。

    贱人刚出窗户，便有铛的一声巨响。

    正好拦下了下一雷霆万钧之箭。

    如果不出剪刀，这一支箭就能要了伍六七的命。

    因为上一支箭已经让伍六七完全处于失衡的状态！

    那短暂的瞬间，他不可能出刀格挡，也无法闪避。

    伍六七用智慧给自己赢得喘息之机，没有任何犹豫，提着魔道千刃跳出窗户。

    正好对面又一箭射来。

    看起来只是普通的箭，但感觉被射中会魂飞魄散一般。

    凌空一劈而下，这一刀，直接将迎面而来的利箭对半开来。

    然而，被劈成两片的箭贴着刀刃划飞后，依旧深深扎入了后方的墙上。

    这一会功夫，大宝理发店的楼上已经千疮百孔。

    如果是以前，伍六七这会要落地了。

    因为劈开对方的箭之后，作用力向下，身体势必会往下落。

    但这次，他双脚凌空一蹬，宛如武当的梯云纵一般，又飞了起来！

    这就是速度加百分之五，轻功加百分之十后的蜕变。

    上升之时，魔刀横批劈砍，一道黑色的刀罡扫荡而去。

    嘣的连串声响，对面楼上的玻璃全碎了，同时还延误了对手的下一箭。

    趁此间隙，伍六七已经进屋。

    这间屋子很宽敞，好几百平方，是个休闲射箭馆。

    伍六七非常好奇是谁要杀自己。

    因为小鸡岛漂移之前，岛上的玄武国此刻都被清理了。

    很快，他看到了一名男子，长得十分精致秀气，秀气得甚至有点娘的男子。

    入娱乐圈，绝对的顶流。

    长得漂亮只是一方面，最主要的是他手中拿了一把黄金后羿弓。

    伍六七对弓了解不深，但长了眼睛都知道这弓牛逼克拉斯啊！

    “药老板？”

    伍六七一脸不可置信地看着那漂亮男子。

    药老板全名药不起，是这唯一的老板，跟伍六七发廊店对门。

    这整栋楼都是他的，因为喜欢射箭，所以自己在二楼开了个射箭馆。

    “伍六七！！！！”

    药不起怒瞪着伍六七，一声嘶吼。

    只有血海深仇才能有此愤怒。

    此刻，他完全被复仇的火焰燃烧，只想立刻灭了伍六七。

    他抽箭到拉弓，半个眨眼的瞬间就够了，绝对的高手。

    “等会等会等会！且慢且慢，药老板，且慢且慢。”

    伍六七急促地喊道。

    “怕了是吗？我告诉你，今天你跪地求饶都没用，我必杀你！”

    说着，药不起再次拉弓。

    “等等等周老板，咱先说两句。”

    伍六七并非害怕，只是好奇。

    “说实话，纵然我箭从你这边射来，我都没想过似你要杀我？咱们往日无怨近日无仇，为啥啊？”

    “为啥？你居然问我为啥？我本是这岛上最帅的男人，人见人爱，花见花开，柳树见了飘枝欢迎，雌癞蛤蟆见了都得愣一下，我走在海边，海鱼群出水面观我颜，就连那千年老海龟都是我的颜粉。可是...可是...”

    后面似乎是一件十分伤心之事，伤心到难以启齿。

    伍六七道：“这没毛病啊！别人说这话是自恋吹牛，你药老板那是货真价实的帅啊！这不是公认的嘛？可跟我有什么关系？”

    “是你，是你来之后，夺走了我所有的风光。”

    “啥？”

    那一瞬间，伍六七以为自己的耳朵坏了。

    “额…这不该不会是你麻痹我的战术吧！”

    方才伍六七对着镜子自恋了好一会。

    但世上哪个人没有自恋心理？谁不会对着镜子臭美一番？

    “就是你，就你是，就是你，就是你...”

    本来面目狰狞，抓狂发狂的乱跳乱叫。

    不经意看起来却像发春的母猫啊，一边跳一边叫。

    “你这，会不会太夸张了？”

    伍六七实在无法理解对方的愤怒点，毕竟他的审美还是没问题的。

    “我虽然长得不差，但也不至于威胁你的颜值啊！而且我寻思着，我这两年也没有风靡万千少女，征服老海龟啊！”

    “不，不，你绝对低估了自己颜值的爆炸力。从两年前见到你的那一刻，你的容颜印在我深深的脑海里！”

    “你那迷人的黑眼圈，消瘦而坚毅的脸庞，复古却不失美感的发型，弧度优雅的罗圈腿，无一不在让我抓狂。”

    “我吃不下饭，我睡不着的。就连你那特别的口音，都让人无法忘怀。你的帅气，令我窒息。你的存在，就像一根针，刺灿了我的心。”

    “呃...奇怪，我怎么有点麻麻的感觉，鸡皮疙瘩都起来了！”

    此时伍六七根本不敢直视药不起。

    因为他眼中除了无尽的悲伤和羡慕之外，还有浓浓的神情啊！

    这些，伍六七确实要不起。

    “你个禽兽，犯了事还不承认！你果然没安好心，就是想要逼死我！今天就算杀不了你，也要给你同归于尽。”

