
　　车内，宫九喑捏着手机放在耳边，她懒散靠着的脑袋轻轻转过一个弧度，掀起眼皮，视线往公寓门处浅浅落去。

　　她的话，却是让另一头的老唐整个人猛然一惊,心脏狠狠的跳了一下。

　　“您——实在是不该这么说。”

　　轻轻勾唇溢了声笑来，宫九喑眼尾微软：“唐叔，我只是说如果，你别紧张。”

　　有些打算不是要等到事情发生了才开始做。

　　既然存在风险，就要把这份风险带来的后果退路考虑好。

　　她徐徐启唇：“就算真有那么一天，我希望清阁是唯一的一片世外桃源。”

　　老唐缄默片刻，长长叹了口气，声音染了几分难以让人觉察的轻颤和沧意：“我会的。”

　　和老唐结束通话的时候，视线里出现了君顾的身影。

　　满身风华矜气。

　　随着走进,那张让人毫无挑剔之处可循的五官便愈发清晰起来。

　　上面是清淡冷禁的儒雅隽气。

　　分明没什么表情，可那遮挡不住的斯文书卷气却令他整个人都高贵儒雅起来。

　　宫九喑脑子里不知怎的，忽的闪过“盛世妖颜”这样几个字。

　　哦不，“妖”这个字，不适合他。

　　宫九喑认真想了想，直到那人拉开驾驶座的门，坐进来的时候才找到了一个比较适合的形容词。

　　高岭之花。

　　与之一同产生的，还有一个矛盾的词语：斯文败类。ŴŴŴ.23sk.com

　　一眼望去是朵风华冠绝的高岭之花，却斯文在外，败类在内。

　　君顾把这两个词，算是融合得没有一丝的突兀。

　　思绪在前面飞着，宫九喑轻笑的表情在后面追着，刚上车的人将她帽檐之下的表情看了个全，不禁挑眉有些好奇：

　　“想什么呢，这么开心。”

　　压下嘴角的几缕笑意，宫九喑靠着座椅没怎么动：“没什么，娜娜找你说了些什么？”

　　就照先前这两人幼稚对立的行为,宫九喑多少有些惊讶今天君顾会被欧阳娜留下来单独谈话。

　　打响车，君顾手搭上方向盘，神色未动：“除了控诉我不讲武德外，还能是什么。”

　　知道他指的是先前欧阳娜与他杠起来，而君顾凭着自身所处的优势用她手机将人拉黑的事情。

　　现在想想，宫九喑微点了点下巴。

　　是有些不讲武德。

　　车身在君顾的启动下轻晃了两下，紧接着车窗外的风景开始动起来。

　　他听见旁边的少年悠悠说着话，里面裹着几分显而易见的调侃：

　　“我以为你们会打一架。”

　　君顾：“你未免太高看她。”

　　宫九喑：“是你小看了娜娜。”

　　驾驶座上的人目不斜视，却是转了话题：“你和她很熟的样子。”

　　宫九喑：“嗯，认识十多年了。”

　　君顾眉梢微扬：“这么说，她小时候去过宁泽市。”

　　伸手在手边扯了张纸巾，宫九喑垂头，黑色的鸭舌帽檐便将她的脸遮挡了个干净。

　　“顾神怎么对这个感兴趣。”

　　口中的糖片没了味道，宫九喑吐到纸巾上，动作吞吞的把这自己制造出来的垃圾包住，握在了手中。

　　环手抱在胸前，靠着座椅，一派懒散。

　　但她微微泛着红的眼角，是遮不住的燥和戾。

　　脑中恍然闪过几分猜测。

　　漫不经心的压制着这股不算浓的浮躁,宫九喑慵慵掀着眼皮，眼角余光漫漫睨着正在开车的人，半开玩笑道：

　　“难不成顾神对欧阳娜那小妮子，产生了什么不为人知的想法？”

　　透过中间的后视镜，君顾隐隐可以看见副驾驶座上，坐的松散的少年，像是午后刚睡醒的猫，惺忪又泛着看你笑话似的野。

　　宫九喑嘴唇碰了碰：“怪不得先前，顾神那般急切的要我踹掉女朋友。”

　　感情是想要踢掉她这个碍眼的，扶自己上位不是。

　　她浅笑：“何苦这般费尽心思，你若和我说一声，这位子早该给你让去的。”

　　毕竟，坏人姻缘，会折寿的。

　　宫九喑想着，反正一番相处下来，君顾这个人除了看上去高傲难以接近些，对人的确是细致。

　　只是她这个时候怎么也没有想过的是，这些所谓的“细致”，旁人却从未有这福气受过半分。

　　啧了一声，君顾搭在方向盘上的手转了个角度，又放回去：

　　“是什么给你的错觉，我会喜欢欧阳娜？”

　　下巴从耷拉的范围中抬起一点，宫九喑看他：“可不兴心口不一。”

　　君顾闻言却是冷笑了一声。

　　宫九喑能够听出来，这声冷笑大概囊括了他对她天马行空、乱点鸳鸯的嘲讽。

　　“宫教练这编故事的本事不去写小说真的是屈才了。”

　　“顾神一贯如此不动声色的避开话题，莫不是又被我说中了。”

　　黑色帽檐下，宫九喑的眼眸殷色星点，是难得的杠意。

　　君顾再次被少年的话逗笑了，却是心头一动，他眸里旋涡流转。

　　薄唇噏合道：

　　“我的心口不一，是对你没兴趣。”

　　这时候，车辆驶入了比较拥挤的街道，外面是一阵震耳的喇叭声，宫九喑只知道君顾开口回了她。

　　但她只听见了一个“没兴趣”。

　　皱起眉来，外面的喇叭声还在不停的响起，只是这次从前面换成了后面。

　　原因是君顾将车停在了一家百货店门口。

　　街道本就拥挤，本想从路侧走捷径穿插过去的白色轿车猝不及防被挡住了去路，正恼火的狂按着喇叭。

　　“你刚才说什么？”

　　喇叭声停下的间隙，宫九喑问他。

　　正解着安全带的君顾动作几不可微一顿。

　　“没什么，你在车里等我一会儿。”他伸手快速在少年脑袋上摸了一下，转身下了车，关车门前，垂下身对上她的眼，勾唇：“我说，我对欧阳娜没兴趣。”

　　哦，原来是这个意思。

　　她还想着，是什么“没兴趣”。

　　宫九喑撇撇嘴，视线跟着车前穿过的人影，进了那家百货店。

　　后面猛按喇叭的司机已经驱车变道，回了行驶路段，超到了前面去，不一会儿便在车流中只剩下了一个车屁股。

　　她透过车窗，外面的天色比起刚出公寓时更加暗，宫九喑望着店门口的巨型大伞上垂下的伞布被风吹的一晃一晃的。

　　这人去百货店做什么？

　　原本倚着座椅的人，动了动身子，靠在窗前，贴着车窗往外看，落在那店门处，眼皮眨了眨。

　　那里，有个戴着兔耳朵的小女孩从里面跑出来，手上捧着一个粉白的兔娃娃。

　　她好像很开心，小手捏着兔子的一只耷拉着的毛绒耳朵，似乎在咯咯的笑，迈着小短腿一边往前蹦跶着。

　　走了几步，她又停下来，转身往回看。

　　后面跟着走出来的，是一对年轻的夫妇。

　　女人手上，还有另一个模样的布娃娃，手里还提着一个卡哇伊的小水壶。

　　小女孩见爸爸妈妈还在自己身后，手里抱着毛绒兔子，小手遥遥指着街边广告里的卡通人物，对着父母说着什么。

　　女人上前蹲下来，与小女孩对着卡通人物说着什么，小女孩忽然围着女人转了两圈，然后一溜烟冲进了她的怀里。

　　三人消失在视线里的最后一幕。

　　是男人将小女孩抱起入怀，她小小脑袋埋进了他的脖子，与妻子缓缓走离了宫九喑的视线。

　　垂眼，呼吸缓缓清浅。

　　她抿唇，收了视线，重新落在店门处。

　　一道熟悉的身影从里面走了出来，手上还拿了什么东西。

　　看上去，像是帽子。

　　她收了眼重新靠回之前的姿势，车前的视线，君顾的身影飘过，身侧很快传来开门声。

　　宫九喑的气息有些萎靡，微阖着眼皮，她头也没转。

　　保持着姿势，一副昏昏欲睡的模样。

　　直到。

　　脑袋上的鸭舌帽突然间被人揭开。

　　还不等她反应过来，脑袋上就又被扣上了帽子，她看过去，先前戴的那顶，在君顾手上。

　　抬手摸了摸帽檐，是崭新物品特有的触感。

　　她一愣：“你下去，就是为了买顶帽子？”

　　随手将从少年头顶搜刮来的帽子甩到挡风玻璃下放着，君顾眼底是溴黑的嫌弃。

　　“这顶帽子你戴着，显丑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第370章 我的心口不一，是对你没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 