
张禹和冷凌雪一同前往邰万年的家，二人并没有招呼小丫头张银玲，省的打扰她休息。

来到邰万年的家里，一进门就闻到一股泡面的味道。邰万年请二人到书房就坐。三人坐在电脑桌的后面，果不其然，在电脑桌上就放着一桶泡面。

面还没吃完，邰万年拿起筷子，风卷残云的吃了几口，吃光之后，放到一边。

桌上的电脑是开着的，屏幕上面，有着一组照片。照片都是男性，年纪看起来都不大，也就是24到30岁之间的样子，长得也都比较帅气。

这时候，邰万年指了指屏幕上的照片，说道：“这上面的八个人，都是连环杀人案的死者……最后面的这个，就是死在水游城，但是并没有被剥皮的死者……今天到了局里，因为我是昨晚那桩命案的现场目击者，所以很容易就了解到这些命案的相关内容……经过我们警方研究发现，八个死者之间，虽然并没有什么必然的联系，彼此之间也不认识，但却也有着共同点……那就是，他们都是同时跟几个女人进行交往，女朋友绝对不止一个，家庭条件也都不错，经常玩各种社交软件，在上面结识异性……警方复原了他们微信上的聊天内容，又将相关好友请到警局进行盘问，在女性好友中，他们最后认识的那一个，都无法取得联系，根本找不到，哪怕是注册的证件，都是其他人的，并非本人……嫌疑人所用的网名，完全不同，但是警方从死者的聊天记录中能够了解到，嫌疑人并不是直接约会杀人，而是会先有个过程……基本上都是，第一天吃饭看电影，第二天逛街游玩，第三天才会上床……也就是在上床的当晚，死者才丢掉了性命……”

“这么说的话，死者说白了，就是因为跟凶手约炮，这才惨遭杀害。”冷凌雪说道。

“没错，就是这个样子。”邰万年点头说道：“虽然凶手一直都是在洪都作案，可是洪都也不算是小地方，加上这种约会的事情，天天都有，因为凶手也没有特定的目标，警方就算是对各种社交软件进行监督，也是监督不过来的。”

“这个倒是……现在社交软件流行，见网友也是一种潮流，如果每一个约会，警方都要去跟踪调查，那估计以洪都的警力都不够用的……”冷凌雪摇头说道。

“确实是这样……今天国安将沐华仪给还给警方，又允许保释……这其中到底是什么意思，实在是有些耐人寻味……但是有一点可以肯定，国安能够将她放了，起码说明她不是变态杀人狂……”邰万年又接着说道：“这一天，我都在研究案情资料，我在想，凶手的东西，会不会是对渣男的一种报复……凶手有可能是之前被哪个渣男始乱终弃，于是恨透了这种男人……”

“这种可能，也不是没有，只是……普通的女人，应该没有本事杀掉一个年轻男人……凶手又是怎么做到的呢……还有，凶手大多数都是走窗户，单凭这一点，也不可能是一般的人啊……”冷凌雪又提出意见。

“我们警方对死者进行了详细的尸检，完全能够确定，死者是先溺死在水里，然后被剥了皮。死者的身上，再没有其他的外伤，只是能够看出，死前一直都在挣扎。也就是说，死者是被凶手按着头，溺死在浴缸里的。很显然，这确实不是一般女人能够做到的……”

邰万年说到这里顿了顿，他接着又道：“所以，我就冒出了这样的一个念头，会不会是凶手在被男人始乱终弃之后，突然获得了某种能力，这才给了她报复的本钱。当然，这种猜测很不科学，但是除了这样，又会是什么样子呢……”

张禹刚刚一直都在听冷凌雪和邰万年在说，自己并没有出声。

此刻听了邰万年的说法，张禹不由得说道：“这种可能性真的存在。”

“你不觉得匪夷所思吗？”邰万年扭头看向张禹。

他看张禹，张禹正好也看向他。两个人这一对脸，张禹突然发现，邰万年原本的衰相竟然不见了。

张禹今晚过来，就想着给邰万年布置一个风水局，帮他去去晦气，让他时来运转。

没有想到，都没等自己出手，邰万年就已经恢复了正常。

这让张禹一阵诧异，但他随即意识到，邰万年刚刚的分析，应该是极为正确的。不单单是正确，甚至张禹能够确定，邰万年应该真的可以因为这个案子而翻身。

两个人四目相对，张禹这半天没说话，让邰万年十分的纳闷。邰万年说道：“你这么看着我干什么？”

张禹当即一笑，说道：“这个世上，自然是存在着特殊的能力，所以你说的这个，是绝对成立的。”

“特殊的能力……那会是什么样的能力……”邰万年有点好奇起来。

“这个么……”张禹微微一笑，他跟着抬起右手，只是用食指和大拇指轻轻一撮，就撮出来一个火苗。他又说道：“比如说，是这个样子……”

“这、这……”邰万年看到这个，明显愣住了，他惊奇地说道：“这是怎么做到的……难道……难道你会变魔术……”

冷凌雪算是见识过张禹的一些本事，现在见邰万年这般，她忍不住笑道：“这可不是魔术……因为魔术都需要道具，你大可以检查检查……他有没有用道具啊……”

“对！道具……”邰万年说着，马上去检查张禹的手。

张禹也任由他检查，就是一只手，手里什么也没有，但是大母手指头上，却依旧冒出火苗，简直叫人难以想象。

“你……你……你这算什么……超能力……”邰万年睁大着眼睛，满是不可思议地说道。

“这是一个秘密，请你不要说出去。”张禹说完，手指轻轻一晃，火苗也就不见。

他之所以要在邰万年的面前小小的露一手，原因也是他需要邰万年的帮助，同样也是让邰万年更加的信赖他。

“这个你放心，我是不会说的……”邰万年赶紧点头，接着说道：“真是想不到，这个世上，竟然还真的存在着超能力……那照你这么说，我的猜测是正确的……凶手很有可能也会超能力……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45374954"  chaptername="第3218章  报复">加入书签</a>
</div>
