    “既然这株相思断肠红已经被小舞摘下，那这株水仙玉肌骨便给你吧，竹清。”

    唐三将原本给小舞准备的水仙玉肌骨给了竹清，他看着朱竹清，眼中带着一丝丝诧异，他还以为朱竹清可以将相思断肠红摘下的......

    哪怕是唐三那有些贫瘠的情商都感觉到自己做错了事！

    为了不让朱竹清尴尬，也为了不让自己尴尬，唐三只能选择转移话题。

    朱竹清颤颤巍巍的接过了那株水仙玉肌骨，说实话，她现在并没有什么使用仙草的心情，但是为了在富江面前的形象，她只能强撑着。

    “还有，这株明目圣心花最适合你了，富江。”

    唐三看着富江，随后从百宝囊中拿出了一株看上去平平无奇，但却给人一种梦幻朦胧之感的普通野花模样的花朵。

    富江看着这株仙草，随后将其拿在手中，对着唐三点了点头，并没有说一个谢字，而唐三也笑了起来。

    君子之交淡如水！

    曾经的唐三从不认为自己是一个君子，但是如今他却明白了何为君子之交。

    先有富江赠他万年魂骨，后有自己赠富江仙品药草......

    前世的他没有任何一个朋友，他的那些师兄师弟对他根本没有任何友情。

    如今他拥有了富江这样的师弟......他感到非常的高兴。

    “大家快去吸收仙草吧。”

    唐三开口道，随后他也拿出了自己的望穿秋水露。

    随后众人纷纷离开，他们也要找一个安静的地方吸收这些仙草，虽然他们一个个表现的很是激动，但他们并没有太过将这些所谓的仙草当一回事。

    富江拿着这株明目圣心花，与朱竹清一起来到了他们的宿舍之中。

    刚刚回到宿舍，朱竹清便抱住了富江的腰身，激动的她一直在颤抖，恐惧充斥着她的内心。

    “对不起！对不起富江！我也不知道为什么我会摘不下来那朵花。”

    朱竹清并没有觉得唐三会联合小舞故意陷害她，所以此时的她显得十分彷徨与无助。

    而且她现在也在说谎，她对富江的感情没有那么纯粹......但纯粹的感情是很少的，甚至可以说是万中无一！

    闻言，富江并没有说出什么难听的话，他只是轻轻拍了拍朱竹清的后背。

    “没事，不用在意。”

    富江安慰道，但他的这句话却深深刺痛了朱竹清的内心。

    不用在意就代表着......富江根本不在意她，也就是说，富江对她根本就没有感情！

    朱竹清眼中的泪水越来越多，她抱着富江，生怕富江会推开她，她现在的内心十分脆弱，害怕富江会因为这件事心存芥蒂。

    实际上朱竹清知道，这件事一定会让富江心存芥蒂的，毕竟......她现在只想着补救。

    甚至朱竹清在后悔，后悔自己为什么不多试几次，即使她知道希望渺茫，但是她......如果富江不在哪里的话，她说不定会将全身的血液都放尽。

    “对不起。”

    朱竹清抱着富江，低声喃喃着。

    “没关系，那株仙草，连我也没有能力摘下。”

    富江摇了摇头道，他看出了那株相思断肠红上面附带的天命，让他十分的眼馋，但他也可以看出，相思断肠红是与小舞绑定在一起的，从这株相思断肠红出生，便冥冥之中与小舞绑在了一起。

    听着富江的话，朱竹清的娇躯一颤，她知道富江的意思。

    但朱竹清并没有说明，她现在甚至卑鄙的想着要将这件事尽快揭过。

    甚至是永远的忘记这件事，忘记那朵相思断肠红。

    “好了，你先吸收仙草吧。”

    富江开口道，随后将手中的明目圣心花一口吞下，放开朱竹清开始打坐冥想，吸收药力。

    这种仙草与魂骨不同，前者完完全全天生地养，而后者......富江可以感觉到魂骨之中有微弱的灵魂力量。

    甚至魂环之中也有，但富江凭借灵化之术强行打散了那些灵魂，不然他也不会吸收魂环的。

    而且他也不觉得所谓的十万年魂骨可以与自己的尸骨脉相比！

    见此，朱竹清也只能服下手中的水仙玉肌骨，在富江身边打坐冥想，吸收药力。

    但此时的朱竹清根本无法集中注意力，导致她吸收药力的速度十分缓慢。

    于此同时，在小舞的宿舍之中。

    小舞轻轻抚摸着怀中的相思断肠红，看着这美丽的相思断肠红，心中无限窃喜，她可以感觉到富江对她的敏感态度。

    甚至会刻意回避她的目光，不敢去看她的眼睛。

    从刚刚富江的那次闪避之后，小舞就知道了富江的心思，她知道富江还是喜欢她的，不然为什么富江要逃避？

    想着，小舞不禁痴痴的笑了起来！

    而在一旁正准备吸收绮罗郁金香的宁荣荣看到了小舞那傻傻的笑容，不禁也是微微一笑。

    她知道这一次是小舞赢了，朱竹清输了，而且输的很彻底！

    “别笑了，像个傻瓜一样。”

    宁荣荣笑着打趣道，她也没有着急吸收这绮罗郁金香。

    “快点吸收这仙草的药力吧，不然说不定你会被我超越哦。”

    宁荣荣继续道，她说的也是玩笑话，毕竟她可是辅助系魂师，虽然先天魂力高达九级，但宁荣荣还是一个辅助系魂师。

    而小舞却没有听宁荣荣的话，她不想吸收这株相思断肠红，她想要让这株相思断肠红永远陪在她身边......

    当然，最重要的是她要每天都拿出相思断肠红来刺激朱竹清与富江。

    “不，我不会吸收的，那个传说一定是真的，这样一株仙草，怎能让人舍得将它服用呢？反正它认主之后，便永远不会凋零，我要让它一直陪着我，爱它，怜它！”

    小舞将相思断肠红放在心口处，笑容之中带着一丝丝爱意，仿佛这株相思断肠红是富江一般。

    闻言，宁荣荣笑着摇了摇头，她不能理解小舞的想法，不过她觉得，如果这株相思断肠红被她得到的话，也一定会摘下它的。

    她感觉自己对小骨头的爱很真挚，绝对比小舞要真挚的多！

    也就是小骨头那木讷的性子有些让人有些无奈，不然......咳咳，将来她一定要给小骨头生十个孩子！

    是个孩子中，有五个孩子继承她的七宝琉璃塔，有五个孩子继承小骨头的骨头武魂......多好啊！

    宁荣荣陷入美好的幻想之中，脸上也露出了刚刚与小舞一般无二的笑容。

