    吃了饭，曲晓玲去厨房收拾，傅凉深给乔知暖点了点在策划稿中出现的问题。

    “场馆最近在进行体育赛事，等到这两周的赛事结束之后，我带你去实地考察一下。”

    “好。”

    傅凉深看起来精神不大好，乔知暖又陪着他说了一会儿话，便起身告辞。

    曲晓玲去送走了乔知暖，回来发现他还是以同样的姿势坐着，眼神里面满含着温柔。

    “少爷，你为什么不说呢？”曲晓玲终于忍不住问了出来。

    既然喜欢一个人，不是要说出来，对方才会知道的么？

    傅凉深摇了摇头，伸手让曲晓玲扶他去康复室内。

    一直到后来，曲晓玲才知道。

    有些事情，在保持最好状态的时候，一旦是有一句话性差踏错，就会陷入最坏的阶段。

    彼此珍念，就是不言。

    反正对别人的好，不是用嘴说的，而是用心来感受的。

    …………

    乔知暖从傅凉深住的别墅出来，没有叫曲晓玲送出门。

    这边的路，走过几遍，她已经熟悉了。

    在经过中央的花坛，遥遥的望向湖边，忽然发现在湖边，很靠近护栏的位置，有一个人影，正在缓缓地走过去。

    乔知暖不由得站住了脚步，朝着那边看了一眼。

    那人影正在以一个十分缓慢的速度，朝着湖边走。

    抬起了腿，跨过了湖边的护栏。

    乔知暖一下脑中警铃大作，朝着湖边就跑了过去。

    她不敢大喊大叫，怕一喊叫，就叫对方直接跳进湖里，在接近对方的时候，脚步就慢慢的轻缓了下来。

    这边有灯。

    乔知暖找了好几个角度，但是接近的时候，都是有阴影的。

    而对方很明显已经发现了她，转过头来，乔知暖看见了这个女孩的面庞。

    脸上是一片惨白，却很稚嫩，看起来也不过才十三四岁的模样。

    “你也是要劝我要忍气吞声的么？”

    乔知暖听见这句话，心里一动，也用波澜不惊的声线说：“我也是来跳湖的。”

    对方一听，眼神里不免闪过诧异。

    “你也是来跳湖的？”

    乔知暖点了点头，叹了一口气，来到了湖边，靠在栏杆上。

    “我想过很多种死法，吃安眠药死，跳湖死，上吊死，被车撞死……”

    “这么多？”

    “对啊，但是都被我给否决了，”乔知暖说，“吃安眠药，我查了下，至少要吃一百片才能死透，一百片啊，还没死就先撑死了！要不然都要被救到医院里面去洗胃的，你不知道洗胃有多痛苦，一根管子从你的嘴巴，食管伸进去……”

    女孩好似是被乔知暖感染了，情不自禁的打了个寒颤。

    “上吊死，听说死后会变成吊死鬼，被车撞死，太惨烈了，要么就是五脏六腑肠子肚子都露一地，脑浆迸裂，死不了，就是缺胳膊断腿的在病床上苟延残喘一辈子……哎。”

    女孩一听，哆嗦的问：“那不是还有跳湖死么？”

    “被淹死，这可是史上最痛苦的死亡方式！”乔知暖说，“溺死，就好似是有人握住你的喉咙，填塞你的口鼻，可是生生的憋气死的……”

    她想起来去年，她在杜涛的逼迫下从船舱跳入水中的时候，那种身体里的体温缓缓的，一点一点的最终完全从身体中流逝掉的恐惧感，那一瞬，死亡真的是近的不得了。

    而那男人，也就是在那个时候，从水面上一点光亮的地方游了过来……

    “你经历过么？”

    “嗯，”乔知暖晃了晃头，将脑海中的影像给晃走，“我差点就死了，被人给救了，而且啊，我听说，溺死的人的魂就会飘在死亡的区域上，这个湖上，恐怕就有好几个冤魂呢。”

    女孩抖了抖，一双眼睛胆战心惊的逡巡着黑压压的湖面，缩了缩手臂。

    “然后我就想了一个更好的办法。”

    女孩一听，握住了乔知暖的手：“什么？”

    “你过来，我告诉你。”

    女孩到底是年龄小，一听乔知暖这样的话，就已经心里被说动了，便扶着护栏，想要跨过来。

    乔知暖看她肯听话，心里也是一松。

    要不然，万一这女孩真要是跳下去，她被墨司霆教的那半吊子的游泳技术，恐怕救不上来这女孩子，自己都要被淹死了。

    她伸手要去扶女孩的手臂，下一秒，忽然女孩惊叫了一声！

    “啊！”

    女孩踩在栏杆上的脚因为夜晚湿气重，一下打滑。

    乔知暖眼疾手快的一把抓住了她的手腕。

    女孩的重量陡然全都挂在自己的右手手臂上，乔知暖隐约觉得一股拉力要把自己的手臂给拽的脱臼了！

    女孩办吊在半空中，惊恐的叫着。

    乔知暖拉着她的胳膊，“你现在别乱动，我拉你上来！”

    虽然女孩子看起来瘦小薄削，可是乔知暖毕竟也是一个女人，力量有限。

    她费了好大的力，累的气喘吁吁才终于把女孩子给拉了起来，一下摔在草地上。

    乔知暖揉着自己的右手手臂，痛到麻木了，就好似胳膊都已经不是自己的了。

    “谢谢。”

    女孩看起来仿佛也是心有余悸，喘着粗气，过了一会儿，才忽然翻身起来，看着乔知暖，“你刚才说还有什么更好的办法？”

    乔知暖揉着肩膀坐了起来，靠在一棵大树粗糙的树皮上。

    “活着。”

    女孩一愣，“什么？”

    “我想到的更好的办法，就是活着，活下去。”

    乔知暖眼角的余光已经看到在湖边的道路上，有巡逻车的光亮，已经打定了主意，如果这个女孩再想要跳湖，她也不拦了，直接叫巡逻车上的警卫过来救人。

    反正真要是溺水，一时半会儿也死不了，或许让她尝一尝溺死前的那种滋味，也就不会再有类似的想法了。

    女孩去忽然捂着脸哭了起来。

    “可是我活不下去了，我……我是真的活不下去了。”

    乔知暖倒是被这女孩的反应吓了一跳。

    “发生什么事了？”

    她知道，女孩现在有一种强烈倾诉的愿望，她便只当好自己的倾听者就好了。

    女孩名叫赵婧，十三岁，是一名初二的学生，就读于安城的明德私立中学。

    私立学校，又俗称是贵族学校，里面的学生，都是非富即贵的豪门子弟，有很多小团体，也不必要因为学习成绩就如何努力。

    而赵婧进去，就是想要努力考大学的，她认真学习，她按时完成作业，她有不懂的问题就去问老师，却被嘲笑，身边的同学都是穿的名牌，用的奢侈品，她在其中是这样的格格不入。

    于是，她被嘲笑，被叫到厕所里面去殴打，去凌辱，去肆意的嘲讽。

    甚至，在厕所里面被扒光了衣服拍下视频在学校里流传，被取笑是干瘪身材。

    她哭着说：“去年有一个男生被殴打脾脏出血被送进医院，在医院紧急手术切除了一颗肾，才挽回了生命，可是却再也不能做激烈的活动了，他可是国家短跑的二级运动员啊！”

    乔知暖鼻尖猛地一酸，她也震住了。

    对于一个运动员来说，不能跑步，就好似是砍掉了他的一双脚一样……残忍。

    “然后，他……在医院里面趁着护士不注意，从病房的窗户跳了下来，”赵婧说，“十三楼。”

    乔知暖瞳孔猛地放大了。

    死亡，没有想到会来的这样的快，这样的决绝。

    赵婧哭着说：“我怕，我怕……我会有一天受不了，我不想死的那么狼狈，我想要在我现在最好的时候离开，就算是他们记得我，也会记得我的好……”

    “不会。”

    乔知暖直接毫不留情面的否认了她的话。

    赵婧红着一双眼睛看向乔知暖。

    “他们不会记得你的好，只会在背后说你这么一点挫折都受不了，就死了，然后嘲笑拿着你曾经录制的视频嘲笑，时间一长，他们就会忘了你，把目标转移到一个新的人身上。”乔知暖说，“那些实行校园暴力校园欺凌的人，是没有所谓的愧疚心的，就算是有，时间一长，也就慢慢的被磨灭了。”

    赵婧哆嗦着唇，“那……那我要怎么办？”

    “站出来，把这些事情，说出去，说给律师听，说给媒体听，让他们的暴行公布于大众面前，”乔知暖说，“这才是最正确的一条路，而不是自己去承受别人对你犯下的错误！”

    赵婧眼神中有波动。

    她动了动唇，“姐姐，我……”

    就在这时，忽然从不远处传来暴怒的一声喝声。

    “赵婧！你给我滚出来！你在这里做什么？！”

    赵婧急忙从地上爬了起来，“妈……”

    一个穿着普通的中年妇女跑过来，狠狠地推了赵婧一把，“我不就是说了你一两句，你就跑出来，你叫夫人小姐都急坏了！全家出动过来找你！”

    “赶紧回去给小姐道歉去！晚上活都还没干完呢！”

    中年妇女狠狠地推了她一把，赵婧差点就被推了一个踉跄，面对前面一个穿着光鲜亮丽的女人面前，低着头，“对、对不起。”

    乔知暖忽然哂笑了一声。

    她怎么忘了呢？

    赵婧既然能选择在大使馆的人工湖里跳湖自杀，那肯定是和这里面的人有点沾着关系的。

