    

    排名第一的是地府代表，第二的是孟婆系代表，针对你是第三第四议员，至于他们背后代表的势力有些复杂，他们之中还有精通推演天机之人，关于它们的事情我不方便多说，一旦我说出来便有可能被那个精通算计的老鬼察觉到，从而破坏你今天的好事儿，关于你的仇人还是留给你自己探索吧。

    剩下的普通议会成员还有五十多个，他们都是每个序列议员势力中的高手代表，还有一些其他小势力的代表，人员复杂我就不一一赘述了。

    我们枉死城的议员是最多的，足足十个鬼王，占据近五分之一的名额，但在议会中话语权却不是最大的。你也知道我志不在此，因此对于枉死城我都是持放养态度，这也让其它人找到了可乘之机，早些年的时候枉死城被他们渗透，十大鬼王被人分别拉拢，可以说在公司里面实际上我是孤家寡人一个。

    不要用这幅怜悯的眼神看我，虽然他们暗地里投靠了其它势力，但明面上他们还属于枉死城一系，还是我的手下。

    他们也不敢明着跟我作对，我在公司的日子没你想象中过的那么凄惨。

    我告诉你这些是想提醒你，公司是个权力的旋涡，所有人都忙着勾心斗角，争权夺利。我知道以你的心智想要在公司中获得一席之地不是难事，但我劝你不要被权力蒙蔽双眼忘，记住实力才是根本！

    他们这些人在我眼中不过是些蹦来蹦去蚂蚱罢了，随时都可以拍死他们！

    还有就是想提醒你，不要跟我那些手下走得太近，可以明确告诉你，在公司你除了我，谁也不要相信，我的那些手下不管他们表现的跟你多亲密，也不要信任他们！

    他们跟你，跟我不是一路人！

    言峥忍不住问道：“你在公司不争名不夺利，日子过得如此憋屈，你图什么呢？图开心嘛！”

    镇高深莫测的说：“我自有打算，这不是你该管的事情，好啦不要打断我说话。

    接下来说到哪儿了，哦对了，议会成员！议会成员实际上便是公司的最高决策者，

    他们有权利干涉公司下面发生的所有事情，若被他们发现不合理，或者有损已方利益的事情，议会成员便可以申请议会表决！把事情提交到议会上，让大家商议决定。

    每当这个时候都是一场狗血大戏，各个势力之间不知道要暗中交易多少次才能达成统一。

    普通议员每年只有一次，申请表决权，序列议员则无限制。

    我唯一使用表决权的一次，便是监视之眼的归属！别看我，你分公司申请被驳回，使用表决权发起议会裁决的并非我提出的，也用不着我提出来，第三、第四序列议员，他们两个人之间肯定有一个人会蹦出来！

    因为这件事本就他们作俑的，大家都心知肚明，不过是走个过场罢了。

    言峥突然担忧起来，忍不住再次开口问：“那要是通不过怎么办啊！”

    若是没有十足的把握可以完成建立公司任务，言峥也不会如此担忧了，正是有把握完成建立公司任务，言峥才担心到嘴的鸭子飞了，更何况，建立分公司的好处着实让人垂涎三尺。

    看着言峥那副小松鼠般担心老窝被掏的小表情，镇忍不住哈哈大笑起来。

    “放心吧，肯定会成功的，让你成为巡察使或者成立公司二选一的事情本来就是他俩提出来的，既然他俩想算计你，又怎么会让这条计划通过不呢，不着急，耐心等会，通知所有议员需要时间。哦对了，差点忘了一条重要的消息。总部里面的各大部门不主管，并非议会成员，但他们只管自己的一幕三分地。

    即便是我们这些序列议员也很难左右各个部分的事物，各个部门主要负责自己专项，确保公司基本运转无恙，颇有点超然世外的意思。

    给你介绍下具体都有哪些部门，你成立分公司的时候可以借鉴一下，其它分公司都由总部派人建立的，因此整个公司构架都是直接照搬总公司构架，你的公司属于私人性质，不用完全照抄，可以根据自己的喜好稍作调整。

    但也不要小瞧公司构建，这是总部常年累月总结出来的最优化职能部门构建。

    具体来说，总部有六大部门。

    战斗部：主管一切对外战斗事宜包括，旗下包括血戾卫，执事等大批高手，可以说是公司除议会外，实力最强的部门。其中成员组成也比较复杂，多数来自各个势力其中的高手，因此派系林立。你需要重点小心，三、四序列议员派系的人，上行下效，它们对你多少肯定会有敌意，保不齐有人想要邀功，暗地里对你下死手。

    所以你与它们合作的时候，一定要谨慎小心多加防范。不要担心你分不清它们的派系，到时候我会通知你。

    下一个乃行政部：（与阳间的行政部门相差不多，这里就不一一赘述免得大家说我凑字数）

    情报部：顾名思义主管各类情报信息，这个部门几乎很少有人跟他们打交道，他们就是一群阴沟里的老鼠见不得光，哪怕你身边有情报部门的人，你也不一定能察觉出来。别说是你，我在公司呆了这么久，都不会我身边渗透了多少情报部门的人。

    情报部门的人并非针对某一个人，所有公司高层身边都有他们的暗子。

    言峥惊骇的说道：“锦衣卫！”

    镇连忙摇头。

    “不~不~都什么年代了怎么可能还会出现锦衣卫这类存在，公司又不是一言堂，锦衣卫存在没有意义。他们的存在只是为了防备有高层做出有损公司利益的事情，他们没有权力逮捕任何一个高层，只有检举权，把他们发现的消息上报议会由议会商议裁决。当然监视高层只是他们的副业，他们的主业是搜查各种情报以及整理鬼怪信息。

    你之前所做得所有任务，便是他们发现调查的，而后将整理的大概线索交由行政部，行政部编辑会再转发给你。最终你所见到的任务介绍就这样诞生了！”        

