    乘坐大巴前往机场的路上，微胖的王凡同学插了耳机，正聚精会神看着手机里的新闻直播。

    里面，长着一张标准鹅蛋脸，笑容甜美的女记者随着镜头来到了一处狼藉的林地前。

    “观众朋友们，我身后这块地方，就是前段时间临东城紧急疏散事件的源头，可以看到这里一片狼藉，宛如十二级台风过境，这也是当时，调查局要求临东城进行全城紧急避难的原因。”

    “这一次的灾难事件，在调查局和多方合力共同抗击下，我们取得了辉煌的胜利，没有让诡邪踏入临东城一步。”

    “他们是英雄，默默守护着我们的英雄，东煌的英雄。”

    “现在，让我们来采访一下周海局长。”

    直播画面中，弹幕不断。

    有对着记者高喊“老婆”的，但更多人关注的都是当日那场重大灾难。

    “原来竟然这么严重，不，惨烈！在我们看不到的地方，爆发了这么激烈的战斗！”

    “本人就是临东城的人，当时上面让我们强制撤离，我是非常不爽的，尤其是我蹲坑才蹲到一半，但现在我只想说谢谢你们。”

    “+1+1，我们是中午撤离，晚上回来的，我还觉得上面小题大做了，还大灾难？这不一会就回来了嘛，我们整个临东也没少掉哪一块，可是现在看来，不是灾难不严重，只是，全被挡在了我们看不到的地方。”

    “致敬英雄！”

    “致敬英雄！”

    “致敬英雄！”

    “调查局什么时候开始全面招聘啊，虽然本人两百斤，三高，一千度近视，但我也有一颗保家卫国的心！”

    王凡同学的视线从初恋脸女记者转移到弹幕上，心里乐滋滋的。

    他当时就在场啊，英雄啊，没想到自己有朝一日也是人们口中的英雄了。

    就像是大夏天喝了冰镇西瓜汁，怎一个爽字了得。

    呃不过……他们这些学员是在场，但除了前面打点下手布置防线外，后面全程就在围观了。

    称作英雄这有点让人羞愧。

    还担当不起。

    至少，至少也得宰杀几只诡邪，才能担得起英雄之名吧。

    隔壁座，跟王凡共享耳机的同学点点头，

    “我也是这么想的，等到我们进修回来，就能够真正上战场了嘿，就是不知道我们要去到哪里进修。”

    “听说并不是在总部，而在一个特殊之地，啊好期待！”

    “谁还不期待呢！”

    王凡心想。

    叶洛这厮考核时表现优秀，说不定能很快觉醒，但他的进步更是惊人。

    最开始，他只是抱着试试的态度参加考核，接着，是抱着不想垫底的心思努力训练，再然后，他就从上千学员中脱颖而出了。

    他竟然这么强？

    他果然有主角天赋！这一次也是得到了特殊机缘，哪怕叶洛已经觉醒，他王凡大帝也有信心能追赶上并超越。

    他将从微末中逆起，镇压整个时代。

    哈哈哈哈——！

    …

    呼~

    调查局的几架专机，降落在薪火·太平洋基地的机场跑道上。

    窗外那笼罩着淡淡白雾的天地，和远处的栋栋恢弘建筑，均呈现在学员们眼中。

    激动、兴奋，嗷嗷直叫。

    这些学员，包括许许多多的正式调查员，都是第一次来到这里，但也有第二次来的，这一次是来修进阶课程。

    就轻车熟路了。

    王凡等学员就是在这些老调查员们的带领下，一路乘车直奔新人接引处。

    这里人声鼎沸，鉴于调查局来了许许多多的新人留学生，接引处这个仅有十几名工作人员的小部门，也不得不发布任务，拉来一些教官、助教协助，充当临时员工。

    就是得助教起步。

    普通学员、毕业生想接这个任务还不够资格。

    接引处代表着的是薪火门面，不仅要接待尚未觉醒的普通留学生，还得接待进修留学生，或者第一次来到太平洋基地，准备前往‘觉醒之地’的各国精英。

    要求高，福利待遇也很强。

    叶洛凭着自己助教的身份，拿下了新人接引处‘白银接待员’的岗位。

    负责接待各国的高官、高手，或人数较多的留学生队伍。

    此时，见到一支东煌的留学生队伍走来，叶洛便迎了上去。

    队伍中，

    王凡等学员正听着老教官们的介绍，发出阵阵惊叹。

    “在这里，拥有各种各样的设施和营养药剂，只要拼命锻炼，一天的提升就能顶平时半个月一个月？”

    “且只要通过觉醒名额考核，就有很大概率通过觉醒？”

    “在这里二重遍地走，一重不如狗？”

    “嘶~！世界上竟然还有这样的地方！”

    来自调查局训练营的优秀学员，此时此刻就仿佛土包子进城，忍不住发出各种惊呼。

    又迫不及待。

    迫不及待想开始训练，迫不及待想要通过考核，想要觉醒。

    不过在此之前，他们还得进行留学学员的身份登记，这是起点，之后将一步步变强，吊打好基友，踏上觉醒巅峰。

    王凡如是想。

    王凡听到了有些熟悉声音。

    王凡看到了一老眼熟的人影。

    穿着镶银纹服饰的接待人员，貌似是这里的助教。

    啥是助教？

    学员→→毕业生→→优秀毕业生→→助教！

    淦！

    我还没起跑，你就偷偷站在终点了？狗叶仔！

    既生凡，何生洛啊！

    可恶！

    王凡同学受到暴击，倒下了。

    …

    在调查局大批学员抵达太平洋基地的时候，来自日落国、浪花国、白熊国等国的飞机，也在差不多的时候降落。

    一百多道人影自日落国的专机上走下。

    他们当中有进修学员，有留学新人，还有非留学生只是购买了觉醒名额的巡夜者组织强者。

    “尤尔大叔，这里就是薪火的训练基地啦，我们现在要去的地方叫新人接引处，之后还得做一些简单的测试，有二维测试、意志力测试、神秘积累测试等等，这些测试都符合了才能够前往觉醒之地。”

    “嗯，差不多就是这样了。”

    来到这里的安娜公主似乎都活泼了许多，像回到自己家一样，正兴致勃勃给尤尔等人做着介绍。

    语带自豪。

    仿佛给他们做介绍的不是日落国公主，而是薪火的接待人员一样。

    错觉吧这。

    尤尔摇摇头，睁眼眺望着四周，蓝天白云，云雾缭绕，不时可以望见些许神奇植物，还有从天空中飞过的人。

    有御风飞行的，有御剑飞行的，有脚踏滑板的，也有骑着扫帚的。

    一个个似乎都很强大！

    不过也是，即便能力具备飞行的可能，没有强大的基础支撑也飞不起来，这些人，至少是二重觉醒者！

    还有周围……

    随处可见行色匆匆的人影，尤尔并不觉得奇怪，薪火这里的训练氛围非常浓重，任何一名学员都是卯足了劲训练，不敢浪费一丝一毫时间。

    有走路边锻炼能力，全身火焰萦绕的；有扛着小山一样巨石的；有跑步风驰电掣的。

    这些人里面高手是不是有点多？

    他尤尔好歹也是日落国的二号人物，实力前三的顶尖强者，但似乎在这里就……就非常普通了。

    不愧是薪火的总部啊，到处都是强者！

    …

    登记，然后进行测试。

    巡夜者组织这一趟，包括尤尔在内总共有62名精英、强者，他们是有备而来，自然是有提前了解一些要求，选出来的都是一重、二重当中的老巡夜者。

    距离上一次觉醒均是过去了很长时间，当中不少人甚至进行过神秘净化，以抑制觉醒。

    神秘积累的测试，这些人全数通过。

    意志力的测试，这些人毕竟是精英，也全数通过，只是有的人通过仅仅是合格，有的是良好，有的是优秀。

    二维的测试，倒有几个人差了一丝丝，没有达到觉醒的安全标准。

    为此，薪火贴心准备了二型体能秘药、精神秘药。

    这些秘药制作困难，材料珍贵，又是破例出售给非学员的外人。

    孙昊面带笑容道，“所以稍微贵一些，尤尔先生也是能理解的吧。”

    尤尔理解。

    尤尔含泪支付。

    他也不想看着一起来的巡夜者精英连门都没入，就黯然离开，再说了，这走的是组织账户，又不是他的个人账户。

    支付就支付，也没那么心痛。

    “那么请随我来，接下来的路跟紧了。”

    孙昊等几名薪火正式人员领路，前往位于海岛西部，一个百多米高山峰上的觉醒之地。

    这一个觉醒之地，跟他们曾去过的薪火村寨觉醒之地，看外观几乎是一模一样，只是这一处少了些古朴韵味。

    效果是一样的。

    他们不知道的是，这一处‘二号传承之地’传承了来自‘一号传承之地’的觉醒传承，且经过一期期的觉醒积累，如今一重、二重的觉醒增益已经圆满，三重的觉醒增益都相当高。

    这就是薪火相传的意义。

    前人开路，后人沿着这条路走到尽头，就承认起自己的责任，披荆斩棘继续破开前路。

    有朝一日，这条路能走到终点，也说不定。

    …

    一路向西，出了学员的主要活动区域，周遭便宁静了许多。

    只能听到些虫鸣鸟叫，树叶沙沙作响。

    队伍沿着碎石铺就的小路一路走，走到这片密林前，可见这里树木繁茂，根茎纵横交错，似乎将整一条碎石小路都给堵死了，找不到可以绕行的空隙。

    这时，孙昊几步上前，拿出了一枚银色弥散着淡淡光晕的令牌，面带尊敬喊道，“青叶老爷子。”

    话音一落，就仿佛触及了什么开关。

    面前纵横交错的树根活了过来，如地龙钻出钻入，茂密将整一条小路都给堵死的密林，竟是在他们面前缓缓往两侧移开，露出了埋藏在树木根茎下的道路。

    “这些树木，是......是活的？全是活的！”

    尤尔都吓了一跳。

    哪怕现在是神秘时代，人们有操控火焰雷霆的能力，但见到这些只存在于故事中的树人，心中依然震撼难言。

    安娜公主并不惊讶，只是雪白的下巴微微昂起，像骄傲的白天鹅。

    “这有什么好奇怪的呀，不就是树人嘛！”

    她选择性忽略了自己第一次来时的窘态，她是公主，是优雅的，怎么会跟尤尔大叔这些人一样，惊讶掉下巴了呢。

    不可能的哼哼。

    当茂密的树林分开，视线沿着山间碎石小路前移，就见到一棵数十米高的苍天古树，树冠摇曳着，有数之不尽的青色树叶飘落下来，绕着古树旋转飞舞，好似在瞬间进入了叶的世界。

    古树树干上，缓缓浮现出一张苍老的人脸。

    他便是青叶！青字辈的第二人...第二名树妖，奉命镇守此处觉醒之地。

    “你们来了，觉醒之地就在前面，去吧。”

    悠悠声音回响在林间。

    尤尔瞪大眼睛，望着周围飞舞的树叶忽然走上前，身躯微微一躬，“青叶老爷子，我代表日落国感谢您的救援。”

    传说中的树妖！

    一念生出了叶之世界！

    这等让人震撼的力量，尤尔一下子就跟红月灾难时，于雾都出现的树界联系起来。

    当时拯救雾都的英雄，定然就是这位青叶老爷子了！

    必须表达谢意，如果能以此拉近关系那就更好了，毕竟这一位，很大可能就是薪火组织内，仅次于那位导师的第二强者！

    树界之主·青叶！

    名侦探尤尔如是判断。

    但他说完，现场忽然陷入了沉默，沉默了半响树干上苍老的人脸缓缓开口，配合着周围如地龙游走的根茎。

    “老夫这模样，像是能跨越万里前去你们日落国的吗。”

    尤尔顿住了。

    有同样想法的巡夜者精英顿住了。

    安娜也有些尴尬，面上的神色像是回忆起了她第一次来时的做法。

    半响，

    “咳......”尤尔回过神来，竟没有多少窘态，他道，“老爷子，我能冒昧询问，那一位的尊名吗？”

    “是柳裳姑娘和柳姬姑娘。”

    面前的树妖老爷子如是说。

    听完，尤尔表示感谢之余默默记下了这两个名字，也暗暗心惊。

    在薪火，拥有不可思议力量的强者，究竟有几位，除了这三位之外肯定还有其他。

    不管怎么说，他们今天见到了薪火的冰山一角。

    觉醒之地、镇守的树妖等等，这些，就是薪火这一古老组织的底蕴吧。

    怀着复杂的思绪，尤尔往里走去。

    人群当中，

    安娜、鸢尾花等五人没有再往前，将一众巡夜者精英送到这里，就离开了这个‘觉醒之山’，乘着基地内的列车前往学园园区。

    她们已经报到过了。

    不过今天，学园园区有一项重要的安排——神秘学综合笔试。

    “我们能不能学习高级课程，就要看今天的笔试了。”

    “嗯呐，而且这一次考试跟我们之前的课堂小测不同，是糅合了多门科目、多知识点的综合性考试，难度估计也不一样，不要大意。”

    列车上，安娜几人渐渐不说话了，他们拿起随身携带的教材复习起来。

    ……

    同一时间，

    学园园区，教学楼。

    许多工作人员正在布置考场，准备这一次综合考试。

    这一次报名的门槛，是毕业生起步，考核的内容为“神秘学基础”，虽是基础，却是涵盖了《从零开始认识诡邪》、《神秘和觉醒》、《能力的运用》、《材料的基础辨析》、《薪火相传》、《从神秘学角度看待世界》等等多门科目。

    必修科目中，除了进阶课程《诡界通识课》少数几门外，其余知识点均有涉及。

    理论上，只要是毕业生本次考试的知识点就都学过。

    但实际上，大多数薪火学员的学习时间，只在十天半个月，这期间还要兼顾锻炼等等，想要通过神秘学基础笔试，绝非是件容易的事。

    这次考试，也不强制要求毕业生参加。

    看个人意愿。

    但只有通过神秘学基础的考试，才能够学习更高深的知识，同时，只有拥有了这张考试通过的证明，才能够在训练基地担任讲师一职。

    这一项新规定出台的同时，基地也提高了文化课讲师这一职位的薪资，很是吸引了一批毕业生。

    尤其是实力较弱的。

    ——在以前，训练营讲师多是由老毕业生担任，但也没有一个评判标准，这一次就是统一了。

    提高福利，拉高门槛。

    避免再出现那么多的学渣，尤其是像伊洛希这样的高级学渣。

    …

    “啊啾~！”

    伊洛希打了个喷嚏，疑糊地甩了甩头，就对着视频里的白雁丝兴冲冲道，“听到没有，导师跟我说了，只要我能在这次考试中取得及格成绩，导师就答应放我离开。”

    “看着吧，区区一个基础考核还能难得住本会长！”

    “不就是六十分吗，也太小瞧我了，我至少能考个七十，不，八十分！”

    她自顾自道。

    视频对面的白雁丝完全附和，“啊对对对，你说的都对。”

    跟伊洛希一起来珀莉等姑娘，手里正抱着几本厚厚的教科书，她们这是刚领教材回来了。

    珀莉稍微翻了翻课本，看着上面让人头昏眼花的内容，又看了看信心满满的伊会长。

    脑门上不由打出来一个问号。

    会长，是谁给你的自信啊。

    …

    考试的时间位于晚上九点，在大多数人都比较有空闲的一个时段。

    随着时间临近，有志取得凭证的各期毕业生，陆续从各地赶来。这里面有薪火本部毕业生，但留学生毕业生也是不少。

    “老周你也来了？你现在可是大忙人啊。”

    戴着鸭舌帽的青年挑眉。

    中年老男人闻言望来，也有些惊讶，“我现在在州局内部，负责的就是文化教育这一块，当然要来看看薪火是怎么出题的。”

    “我还有小道消息，这一次的出题人就是导师。”

    老男人·白云州州局副局长·周海如是道，又问，“只是没想到你也会来。”

    “哈~！这不是听说笔试考核前十名有积分奖励嘛，拿到了奖励我就能兑换一个觉醒名额，这一次小爷我肯定能觉醒！”

    “我有预感，我一旦觉醒那能力就是惊天动地！”

    江庭秋歪嘴。

    周海摇了摇头，

    “得了吧，你都觉醒失败两次了，现在就是我想帮你申请都不行，不过，考个神秘学文凭也好，以后说不定能当个讲师，也没必要非得上战场。”

    “滚滚滚，少小看人了。”

    两人一并走入了考场。

    伊洛希自信满满走入考场。

    刑惊雷也被叫回来，走入考场。

    柳姬三人组，也被赋予了争做新时代有文化妖植的使命，走入考场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章合一，呜呜~！

