第五二六章随着事情的发展，发现自己太嫩了

做事情给自己留有后手才是最稳妥的方法，现在知道了很多的事情，知道了自身的秘密，也有了完美的五行轮回石，自然是要有所安排。

林清尘想到这里的时候，决定先跟姑姑一起回去，现在这边短时间之内不会出现什么问题，可以暂时的离开几天也无妨。

“姑姑，现在尘儿还不能跟你说有些事情，等到我们回去之后，找到了安全的地方，尘儿自然会告知一切的。”

“我们现在趁着还有些时间，我们现在就回去一趟，做一些安排，就我们两个知道，其他人就不用惊动了。”

“对了，就让魅儿过来吧，让魅儿现在坐镇在这里，在我们没有过来之前，谁也不许透露出我们已经不再圣天宗的消息。”

林清尘现在不打算说出来，想着就算是现在说了，回去之后免不了还是要在讲述一番，还不如现在就回去安排。

这件事情自然是知道的人越少越好，为了避免以后有人起疑心，现在还是不要让其他人知道，免得到时候有不必要的麻烦。

有了蓝魅儿这个副宗主坐镇在这里，让她这个副宗主暂时的处理一些事情，这样林清尘和林星月就可以趁着这个时间回去了。

这段时间肯定不会是出现什么问题的，就算是有什么问题，只要林清尘和林星月不在的消息没有传出去，那么对方也不敢怎么样。

林星月看着林清尘此时的样子，知道应该是有什么事情安排，肯定是很重要的，要不然也不会在这个时候选择回去一趟。

林清尘既然已经说了，等到回去的时候会告知一切，那么就等到回去之后再作打算吧。

就这样，林清尘找到了蓝魅儿，嘱咐她这段时间要做的事情，然后就跟林星月一起消失了，没有惊动其他的任何人。

林清尘和林星月秘密的回到林家以后，同样也是没有让太多的人知道，只不过是跟父母还有爷爷奶奶知会了一声。

这个时候，他们一家六人，算是在这个时间短暂的相聚在一起了，为了避免出现什么意外的情况，林星月把跟来的那些人，全都安排去了圣天宗那边。

一则是可以暗中守护一下圣天宗，虽说只是多一些小灵尊，可是那也比没有要强的多，怎么说也是一股不小的力量。

二则是不想让更多的人知道，虽然这些人是林星月师尊派来的，但是这种事情跟信任不信任无关，只不过是为了以后更安全。

林清尘现在什么话都没有说，用灵魂之力扫视了自己所能探查的地方，在发觉没有什么异常情况的时候，开始说出了自己的想法。

“姑姑，你应该知道千丈崖这个地方吧，我说的不是别人认知中的千丈崖，而是千丈崖的形成和真实情况。”

“那里是万年前的一处战场，只不过很多人不知道罢了，可是对于我们而言，对于很多人而言，那里不是什么秘密。”

“尘儿在那里遇到了曾经是渡神境的修罗一族强者，不过他虽然以前是渡神境界的强者，可是也已经废了，只是空有肉身之力。”

林清尘看着身边的亲人，特别是姑姑林星月，他知道姑姑对于千丈崖的了解比自己更加的清楚，也不用过多的解释什么。

只是说自己遇到了修罗一族曾经的强者，不过现在已经死了，这一点林清尘不说，众人也能够猜的出来，要不然林清尘不可能活着出来的。

林清尘说完之后，林星月虽然很惊讶，千丈崖之中竟然还有活着的，还是曾经的修罗一族渡神境强者，可是也没有其他什么表示了。

现在既然自家的侄儿开口说了，那么后面就还有其他的事情，现在先听完，这次回来肯定不是只为了说这件事的。

林清尘说完之后，然后就从自己的储物戒指之中拿出了几颗完美的轮回石，让身边的人好好的看一看。

林家的其他人可能不知道这是什么，可是林星月知道，看到完美的轮回石之后，算是明白了原因，怪不得这小子这么着急的回来。

“这是完美的轮回石，整个天玄大陆都没有多少，就算是当年我们圣族鼎盛的时候，都没有收藏多少。”

“这么说来，你是在千丈崖的底部发现了完美轮回石，看样子还是收获了不少，这是可遇而不可求的东西，很难找啊。”

“看来这一次回来，你是为了以后做打算了，不错，现在确实应该在谋划一番了，要不然对不起这一份造化啊。”

林星月这些话，不是说给林清尘听的，而是告诉身边的其他四位亲人，这种东西的珍贵，本身的数量是极其稀少的。

林清尘既然能拿出这几块来，并且之前听了自己关于他体质的讲述，想来是有不少的完美轮回石了，要不然不至于如此的。

要是这东西比较少的话，根本就没有什么用处，至少对于林清尘的计划来说，是没有什么作用的。

现在既然回来了，那就是在考虑更长远的事情了，为了以后可能发生的意外做准备，未雨绸缪有备无患，这才是最长远的打算。

“没错，轮回石本就稀少，更别说是是完美的轮回石了，这次回来，尘儿是打算选一个新的地方，这里就用来在以后当作幌子了。”

“既然是当作可以随时丢弃的地方，那么很多东西都要提前的转移了，新的地方尽量的不要其他人知道。”

“前往另外一个地方的人，没有什么特殊的事情，绝对不允许离开，挑选的一定是绝对可以信任的人。”

林清尘说完之后，就看着身边的几位至亲，想要听听他们有什么想法，毕竟人多力量大，自己考虑的难免有疏忽的地方。

“林家四卫，清风卫和七星卫，就留在这里吧，就让天罡卫和地煞卫去新的地方，他们一直都没有被外人知晓过，也更合适。”

“九重楼加上九位楼主总共八十一位，也全部跟着去新的地方，这些人过去就足够了，这是我们林家本来就不打算太早动用的。”

“至于谁去那边坐镇，妹妹和尘儿你们怎么看，那边肯定是不能少了人的，我们林家这边也是需要有人坐镇的。”

林清尘的父亲林星光，沉吟了一番之后，觉得还是让一直没有露面的林家暗中势力前往那边，这些人不仅实力强，也是从小开始培养的。

新的地方，可以说是林家的重中之重了，是绝对不能出现意外的，所以免不了要有人前去那边主持大局，这个人选到是不知道该怎么抉择。

就在这个时候，一直没有说话的，林鸿轩讲话了，也就是林清尘的爷爷，主动的承担了这份重任，也是打算退居最幕后。

“现在开始，我就把家主之位传给你了，也是族长之位，你就是我们圣族一脉的第七十一代族长。”

“我和你母亲，我们两个就去新的地方主持大局吧，光儿你和语儿就留在这里吧，这也是最合适的，毕竟你们过去不太合适。”

“以后你们就掌管清风卫和七星卫，让他们两支守护在这里。第一杀和天香云来阁，现在也是一样，你们全面的接管。”

林鸿轩他们这一脉，是圣族的嫡系，所以族长之位也是在万年前说好的，一直由他们自己传承继任，现在林星光已经是第七十一代的圣族族长了。

由于这一脉修为不高，寿命也不长，所以到现在已经是传到了七十一代了，现在由于有了后续的安排，这么做也是必须的了。

林鸿轩说话的时候，从身后的一处地方拿出了一个盒子，里面装着一枚戒指，然后交给了林星光。

“这是我们圣族族长所持的戒指，不仅是身份的象征，同时也是一个很好的储物戒指，整个天玄大陆，这是品质最好的一枚。”

“之前尘儿带着的那颗，其实是少族长所拥有的储物戒指，这枚戒指只有我们圣族的人知道，是至圣老祖最后的时间交代下来的。”

“这也是为什么，我根本不怕其他人知道的原因，因为别人不了解情况，只要我们的人才知道，也是为了以后让本族的强者知晓尘儿的身份。”

“尘儿所佩戴的那枚戒指，只要是我们本族的强者见到，自然会知道尘儿的身份，也就是老祖预言中的那个人，所有人都会听从他的调令。”

现在林鸿轩算是把有些事情彻底的说了出来，同时林清尘也明白了，为什么当初，自己在那么小的时候，爷爷会支持自己单独住。

看来当初就知道了很多事情，觉得既然是老祖预言中的人，那么就不应该太过于束缚，由着林清尘自己就好了。

想到这里的时候，林清尘明白了，好像自己出去历练前，说什么早已经有了师尊，可能别人会相信，爷爷是绝对知道自己撒谎的。

也正是因为知道了自己的身份，所以即使是自己那个时候仅仅是五岁，家里也是让他独自出去，这其中都是爷爷在暗中支持的。