    炸军火库没有任何技术含量，但是炸工厂，那就不一样了。

    到目前为止，马拉卡尔城呢最重要的目标已经炸毁，那就是机场上的那些飞机，这是处在最高优先级的目标，不能得到就一定要摧毁的那种。

    然后，军火库的优先等级是次一级的，而工厂之中的化工厂和炼油厂，尤其是炼油厂，是和军火库同等重要的目标，属于不能得到就必须摧毁的目标，因为这些工厂，都是清洁工能在马拉卡勒地区和太阳系公司长期对峙的重要基础。

    剩下的比如修理厂，装配厂，钢铁厂之类的，当然也一样很重要，但是比起前面那些目标就显得次要一些了。

    目标是摧毁清洁工在马拉卡勒地区的长期作战能力，在无法直接占领马拉卡尔城这个前提下，高远就可以尽情的搞破坏了。

    满足一个人破坏欲的最佳时机就是战争。

    虽然是晚上，但高远在夜视装备的帮助下，视野和白天无异，他在寻找了三个地方，最终确定了清洁工一个新的军火库后，那么接下来的破坏就又可以继续了。

    白天破坏的那个是弹药库，因为里面只有弹药，没有武器，而高远现在发现的这个就不一样了。

    大量的步枪，手枪，迫击炮，步兵的作战装备在这里应有尽有。

    里面甚至还有一几门大炮，但只有四门。

    不过这个军火库里武器居多，弹药相对较少，而且是储存在了不同的区域，是相邻的两个库房。

    一个库房里是枪械，另一个仓库里是弹药，这就让高远有些为难了，因为这步枪什么的就是器械，不像弹药可以殉爆，所以想要彻底摧毁这些武器，那就很麻烦了，而高远看着相邻那个弹药库即便是被炸了，殉爆的威力好像也不足以摧毁这个军火库。

    “克星呼叫兔子，现在我该怎么办？”

    兔子懒洋洋的回答道：“炸毁弹药库，存放枪械什么的那个库房不用管。”

    “给敌人留着？”

    “不，等着我们去接收。”

    高远对兔子的回答无言以对，而兔子继续道：“没有子弹的枪就是烧火棍儿，何况这只是敌人的备用，数量也没多大，炸起来又麻烦，不必在意，但是弹药库就不一样了，你要能把敌人的弹药库都炸了，让敌人连打一次战役的弹药都没有，那你就立大功了，嗯，人类战争史上还没出现过这种情况呢，弹药库随便炸，啧啧啧，这感觉……”

    兔子的语气里透露着无限的遗憾，然后，高远就听着游子兴忍不住在旁边道：“炸毁敌人的军火库，这对于一个特种兵来说是多么大的荣耀啊……”

    高远被夸的都有些飘飘然起来了。

    单枪匹马炸毁敌人一个弹药库，单枪匹马炸毁敌人的机场，单枪匹马摧毁敌人一个兵工厂……

    一个间谍，或者一个特种兵，能完成任何一项都值得吹一辈子了，但是在高远这里，他好像都已经习惯成自然了。

    进去再出来，出来再进去，如入无人之境，一个勤劳的破坏狂，不，等一下，这就是无人之境啊，城里只有丧尸，没有人。

    想到这一点，被羡慕嫉妒恨而导致有些膨胀的高远立刻冷静了下来，然后他开始飘飘然的心情也随之沉稳了不少。

    都没人看守，炸几个弹药库有什么值得高兴的。

    都不需要技术指导的高远熟门熟路的把C4放好，设置好起爆时间，放下电子引信，颇有些意兴阑珊的离开了弹药库。

    现在高远已经摸索出了成熟的破坏模式，先炸弹药库，然后乘着丧尸和怪物都一窝蜂的被吸引过去之后，挑一个高价值的目标摧毁就行了。

    上次是机场，这次是敌人的油库。

    这油库的意义甚至还要大过弹药库，因为清洁工有很多装甲坦克部队，在经历过一次大战之后，也依然有庞大的残余数量，只要摧毁了油库，顺便把敌人在马拉卡尔城的炼油厂也一并炸了，清洁工的车辆就等着趴窝吧。

    高远心情愉快的跑向炼油厂位置，这个很好找，只是破坏起来比弹药库略微增加了那么一点点难度而已。

    “告诉我炼油厂该炸什么。”

    拉斐尔和苏尔特终于能派上用场了，炸弹药库都不需要技术指导的，但是炸炼油厂，他们就该出马了。

    兔子转向了拉斐尔，道：“臭鼬，炼油厂炸什么？”

    拉斐尔有种终于轮到老子出场了的感觉，但是他还没有说话，苏尔特就急匆匆的道：“很多，比较分散，但催化裂化装置是核心装置，必须炸掉……”

    拉斐尔目瞪口呆的看向了苏尔特，然后他怒道：“闭嘴！他问的是我！兔子告诉克星，他要炸……”

    苏尔特看着拉斐尔，略带不屑的道：“闭嘴，你研究过炼油厂吗？我研究过，我知道怎么破坏，怎么精准而高效的破坏，让清洁工无法恢复的破坏，你行吗？”

    拉斐尔冷冷一笑，然后他对着苏尔特道：“我们自己有炼油厂，你们有吗？我在炼油厂里面考察研究了一个月，各个环节各个生产步骤都熟悉，并研究出了破坏流程，你有吗？”

    同行是冤家，竞争无处不在。

    为什么要让拉斐尔和苏尔特都来当技术指导？

    因为绝大多数人都不知道的是，搞破坏也是一门学问，是一个专门的学问，爆破专家，可不是只会装诈药就行了。

    每个爆破专家都有各自擅长的领域，那么派两个爆破专家当然是有必要的。。

    苏尔特为之语塞，然后他突然怒道：“我们没有炼油厂！但这不代表我不知道怎么破坏炼油厂，这跟有和没有根本就是两码事！”

    拉斐尔微微一笑，眉毛一挑，道：“哦，那我想知道你如何学习怎么精确破坏一个炼油厂的，图纸上学习吗？还是从网上学的？你怎么分辨催化和裂化装置的，网上下载图片吗？”

    这就是纸上谈兵和实地考察的区别，虽然两个人都没有炸过炼油厂，但是，实地考察过的人有资格鄙视纸上谈兵的。

    苏尔特脸上的肌肉微微有些抽搐，他低声道：“白痴，我吃牛肉不必自己养牛，我去炼油厂实地考察和分析，不必自己拥有炼油厂！”

    拉斐尔耸了耸肩，微笑道：“我和建造炼油厂的工程师讨论怎么破坏炼油厂，嗯？嗯？嗯哼，兔子，告诉克星，接下来我会指导他怎么做的。”

    兔子饶有兴趣的看这儿两个人吵完了，然后他毫不掩饰自己的笑，大声道：“克星，只管进炼油厂，臭鼬会告诉你怎么做的。”

