    “不会，忠王这一次已下了决心，不会在有更改的可能。当然了，忠王也提出了一个小小的要求，哎，说起来，忠王还是太穷了呀，不像是陛下富有四海。”张真话音一改，开始诉起苦来，其目的只有一个，那就是向乾文帝要钱。

    忠王是做好了退兵的准备，他已经看出，大梁城不好打，就算是可以打下来，那个时候他是不是还有实力占据这里也要两说。即是如此，不如先退兵，在继续的积蓄实力，等到机会合适的时候在行出兵讨伐之举。

    退兵是退兵，忠王却还想在乾文帝身上咬下一块肉来，他相信，此时此刻，皇兄比他还不想打这一仗，他便给张真说明，这一次少则要三千万两银子，多的话自然是最好，只要乾文帝可以答应这个要求，他就可以先退兵，将大军退回到辽州。当然，之前所占的平城和滦城是不会还的，到嘴里的东西没有必要在吐出去不是吗？

    “童大人，为了表达我们忠王的诚意，我们这一次可以先退回到辽州宁城，那个时候你们在送银子过来就是，如何？”张真拍着胸口保证着。

    这些话说的童谷变得激动了起来。如果真是这样的话，那倒是不用在担心忠王反悔了。而只要忠王愿意退兵，大梁城之危自解，如此只不过付出一些银子的代价而已，又算得了什么呢？

    “可以，如果忠王真有此诚信的话，我想陛下是愿意看到这一幕的。只是不知道忠王想要多少银子呢？说实话，这几仗打下来，现在大乾也不富裕呀。”童谷自然不想给张真狮子大开口的机会。

    “即是大乾也不富裕，那就八千万两吧。说实话，忠王的本意是一亿两银子的。”

    “不行，太多了，现在大乾根本没有这些银子，这等于是勒索，我们陛下也是不会答应的。”

    “童大人，那你看能给多少？”

    “一千万两吧，这个价格陛下应该会同意。”

    “一千万太少了，绝对不行，至少也要六千两万。”

    “六千万两太多，最多也就是两千万两，在多的话，那你们还是继续攻城吧。”

    童谷与张真就像是街头小贩一般，开始了互相的讲价还价，一时间争的是面红眼青，也多亏他们还知道文人的斯文所在，不然的话，怕说不准都可能会动手打起来。

    ......

    养心殿。

    乾文帝还像以往那般高高在上的座着，但不管精神上还是面色上较之以前都显得苍老了许多。

    外部征战上，莫成宇这位征齐大将军进展并不顺利，在苏州连城一带受到了齐王世子袁忠的拼死反抗，分毫前进不得。

    内部战场上，大梁城虽然还没有被攻破，但城内可用之兵已是越来越少，他连最后一万金甲卫都派上了城楼，一旦他们在失败的话，他这个皇帝就真的名存实亡了。

    内外战争的不利，直接导致朝局变得不稳起来。哪怕在武勇侯仇春和永安侯张震私逃出城，引得他大怒之下将与其关系一向交好的右仆射百里贵给抓进了大狱，但其它的朝中臣子也还是人心惶惶，并没有被他的雷霆手段所吓到。

    说白了，没有足够多军队支持的皇帝，内忧外困之下，已经不得往日的威严了。难道真要让莫成宇带着大军回返不成？若是这样的话，就等于是给了袁忠为首的苏州军喘息之机，下一次在想打败他们就更会是难上加难了。

    “要不然在等等，看看这段时间莫大将军那里会不会有好消息传来。还有就是有必要在收拾几位大臣，将他们送进大牢中与百里贵做伴，倒要看看，这些文臣们是不是真的不怕死呢？”

    乾文帝眉头紧皱着，陷入到深思之中。不得不说的是，他本身还是具有一代帝王的素质，即便是自已都身陷重围了，却并没有露出太过害怕的想法，相反还没有忘记攻下苏州之地。这或许有苏州很富有的原因所在，但又何偿不是证明了乾文帝的心理素质极为强大呢？若是换成了其它胆小些的帝王，怕是在平城失陷的那一天，就会把大军全数调回来护驾了吧。

    并没有这样做的乾文帝还是抱着一丝希望，那就是可以攻下苏州，到那个时候在回防大梁城，里应外合之下重创辽州军。至于反攻到辽州之事，他倒是没有想过，怕是他也知晓经历了这几场大战下来，乾军实力受损，不易在继续的出兵了。

    想法是好的，就是不知道什么时候能够实现。而一切的前提还是要先守住大梁城才是，没有了根基所在，想法终只会是想法罢了。

    “陛下，礼部童尚书来了，就在殿外候着呢。”严福一直在注意着乾文帝的表情，看到他似乎神游而回，便连忙把刚才从太监处得到的消息说了出来。

    “他来做什么？”乾文帝面色不愉的说着。对于童谷他心中是有气的，虽然说忠王的不守承诺与这位礼部尚书是没有太大关系的，可差事毕竟是他办的，拿忠王没有办法的前提之下，自然就要拿这位尚书大人撒气了。

    这一段时间以来，乾文帝就在没有召见这位礼部尚书，便是有什么大事要商量的时候，也只是召来了其它几位尚书，有意的把他忘记，就是为了表明对他的不满。想不到的是，自已不去找对方，人家竟然主动的找上门来了。难道是来辞官的吗？

    辞官。

    近期已经成为了大梁城内的一种潮流。

    一些官员内心中很不看好大乾的未来，认为大梁城必破，以后这里的主人不是在乾文帝，可能会变成忠王或许是旁的什么人。那为了自已的前程，也没有必要在一颗树上吊死不是吗？

    现在先一步辞官，便表明自已与乾文帝没有了关系，那以后不管是谁成为了大梁城的新主人，也就不会找自已的麻烦了。抱有这样想法的官员还是不少的，近一个月来，仅是收到的各种辞官奏章就有上百份之多。理由也是多种多样，什么身体不好呀、什么能力有限呀、什么本事平平不能为皇帝分忧而辞官、还有更狠的干脆来了一个自残，不是从马车上掉了下去，就是吃东西弄坏了肚子，总之就是身体条件影响下不能在为乾文帝分忧了。

    说起来，还不是因为胆小怕事，怕以后受到连累吗？

    这些事情，乾文帝心中都是门清，如果说只有一两位或是几位抱有这样的想法，他还可以杀掉来震慑众人。但辞官的太多了，他就无法在下杀手，不然不用辽州军来打，大梁城就真的要内乱了。

    心中有气却是撒不出，也就怪不得一听到童谷来了，便以为对方也是来辞官的。

    “陛下，应该不会吧，童尚书虽然被忠王给骗了，但能力还是有的，更是对陛下忠心耿耿，这一次想来应该是有别的重要事情。”严福与童谷算是老相识，能有机会帮着对方，他当然还是想要帮一下的。

    “那好吧，就见一下他，看看他是不是真的有重要的事情。”乾文帝其实也不大相信童谷是来辞官的。六大尚书都是他亲自任命，都是他极为信任之人。如果连他们都不看好自己的话，那他做人也太失败了一些，怕是想要翻身也是不可能之事了。

    “诺。”严福连忙答应了一声，这便直起身子向外喊道：“宣户部尚书童谷进殿。”

    一身大红袍官衣的童谷很快出现在大殿之中，一见到高座于上的乾文帝，便是一脸喜色的说着，“陛下，大喜呀，大喜。”

    “大喜？喜从何来？”乾文帝一脸的疑惑。他实在想不明白，到现在了，还何喜之有，就算是有什么喜事的话，也不应该由童谷来告诉自己的吧？

    等等。想到之前严福说忠王派了使者入了城，难道说是与使者的谈判有了什么进展不成？

    乾文帝想到了什么，很快也印证了他的这个想法，当听到童谷说出，忠王愿意退兵的事情之后，乾文帝的脸色明显变得激动、好看了许多。

    按着童谷的说法，忠王是准备退兵了，忠王认为与陛下继续的打下去，只会便宜了外姓人，如果真是这样的话，他死去是无颜面见列祖列宗，所以这才幡然醒悟。

    “哼？什么叫幡然醒悟，怕是他啃不下大梁城这块硬骨头了吧。”乾文帝心情大好的说着。

    “是的，大梁城城高墙坚，岂是说破就能破的。这些日子来，我们军兵守城损失不小，但做为攻城的一方想必忠王损失只会更大，现在退兵也算是他们识相。”严福眼看乾文帝心情大好之下，这便也笑呵呵的进言着，引来了皇帝身以为意的不断点头。

    “童爱卿，忠王准备怎么退兵，他们是不是又提出了什么要求和条件，这一次不会在戏耍我们了吧？”乾文帝虽然认为是大梁城太过坚固，才引得忠王退兵。却也知道，在没有确定忠王退兵之前，现在高兴还有些为之过早了，他更加不相信，忠王决定退兵了，还会提前的支会自已，即是这样做了，想必定有他的目地才是。

