    徐庆宝看着陈六合，继续说道：“我今天收到了有力情报，果真有瀛国杀手，暗中潜伏进了汴洲！”

    “不过，他们这次跑到汴洲抱着什么目的，我们一无所知啊！这一点很让人头疼！必须要把他们的动机查出来，从根源上，彻底掐灭此事！”

    徐庆宝冷声说道：“这帮人可是定时炸弹，随时都可能搞出事情来！决不能让这帮无耻之徒，在我们的土地上为非作歹！必须要把其扼杀在摇篮之中！”

    闻言，陈六合笑了笑：“那你找我说这事的意思是？”

    “你对这样的事情很有经验，对瀛国那帮狗~娘~养的畜生也更加了解，我想让你帮我分析分析，他们这次在打什么鬼主意？”徐庆宝问道。

    陈六合笑了起来，笑得非常灿烂，他道：“徐千夫长，不用多想了！他们是为我来的！他们的目的只有一个，想弄死我！”

    听到这话，徐庆宝的表情猛然炸起，眼珠子都快瞪出来了，旋即眉头深皱：“你说什么？他们是为你而来的？你怎么知道？”

    “呵呵，他们潜入汴洲后，已经在对跟我有关的人暗中观察了！似乎是想做些什么！”

    陈六合摇摇头道：“徐千夫长，你的消息显然不够灵通啊，他们到达汴洲的第一时间，我就已经收到了消息！”

    徐庆宝脸色死死的沉了下来：“他们想干什么？这么大的手笔，潜伏到炎夏来，就是为了对你不利的？难道这件事情跟卢啸塚有关？”

    “是不是卢啸塚干的，我不知道，但这件事情跟他绝对是有关系的！要是没有他的里应外合，你觉得那些人能够这么顺利的潜伏到汴洲，并且藏匿的如此隐秘吗？”

    陈六合神色平和的说道：“徐千夫长，如果我没猜错的话，你现在也只是知道有这回事，但并不知道他们的行踪，以及他们的来历吧？”

    徐庆宝点点头：“没错！情报很模糊！并不具体！这帮人很隐秘！”

    陈六合笑了笑：“现在我对这些瀛国人的具体情况也不是非常了解！不知道他们隶属瀛国的哪方势力！不过这都没有关系，并不重要！”

    徐庆宝愤懑的锤了一下车门，道：“这帮胆大妄为的混球！这个卢啸塚也是，不想活了吗？这样原则性的错误都敢犯，我看他也离灭亡不远了！”

    “呵呵，当一个人被仇恨蒙蔽了双眼的时候，还有什么事情是不敢做的？为达目的不折手段，是每一个成功人都应该必备的基本因素嘛！”陈六合轻描淡写。

    看着陈六合那风轻云淡的样子，徐庆宝有些无言以对，他没好气的骂了一声：“你小子，祸都上门了，这个时候还能笑得出来？那帮人可是凶神恶煞！这次会潜入炎夏，如果真是针对你而来，显然表露出了空前的决心！你不担忧？”

    “担忧？”陈六合愣了一下，歪头看着徐庆宝道：“就这帮蛇虫鼠辈，有什么值得我去担忧的地方吗？”

    陈六合嗤笑：“两年前，我敢一个人一把剑把瀛国皇室屠个人仰马翻，最后在诸多高手的围剿下还能孜然一身无恙而退！这还不足以证明他们太过垃圾？”

    陈六合笑容充满了轻蔑：“你告诉我，他们还有什么资格被我放在眼里？我不否认，瀛国的确有高人存在，对我能产生威胁的人不是没有！但这次来的人中，一个都没有！”

    听陈六合提及曾经的事情，徐庆宝就肃然起敬，那是一个传奇，也是一个神话，是轰动性的大事件！时至今日，知情的人还记忆犹新。

    无不把陈六合视为一尊战神，虽然他受到了及其严厉的惩罚，差点因此坠入万丈深渊！

    但不可否认，他是许多人心中的英雄！受许多人敬仰！谈及此事，会让人热血沸腾！

    徐庆宝收回了思绪，道：“话是这么说，你的安危倒是可以不用担心！不过你周围的人呢？所以还是不能掉以轻心啊！”

    顿了顿，徐庆宝继续说道：“要知道，他们做事，一向卑鄙狡诈没有底线！为达目的，不惜代价没有原则！你能保证他们不对你周围的人动手？”

    “动？那就让他们去动好了，我看看是谁在找死！”陈六合毫不担心的道了句，语气之中，有着一股及其强大的笃定与自信，仿佛根本就没把对方放在眼里！

    这让徐庆宝微微惊讶：“你难不成还有什么底牌？据我所知，你身边除了你之外，没有什么可以挑大梁的人了！你一个人再厉害，也不是三头六臂，很难防范！”

    沉凝了一下，徐庆宝道：“要不这样吧，你列个名单给我们，我们战部派人去保护可能遇到危险的人！毕竟这件事情不是你一个人的事情！瀛国有歹人来犯，我们不会坐视不理！对待他们，我们一贯的做法是，严惩不贷、绝不姑息！”

    陈六合不假思索的摆摆手：“那就不必了，我自己的事情我自己会处理妥当，不需要战部插手！况且现在我们又没有什么有利的证据，也无从下手！”

    陈六合轻描淡写道：“一个不好，又是一场国际纠纷！所以还是我自己来吧！放心，一帮跳梁小丑还动不了我！”

    凝眉看着陈六合那坚定的神情，即便搞不清楚陈六合在依仗着什么，葫芦里卖的又是什么药，可他也只能点点头：“那行！不过我们的人会从旁协助，一旦他们敢做出什么过分举动！我们立即把其就地正法！一切有关联的人，都不会逃脱制裁！”

    “这个可以有！”陈六合咧嘴一笑。

    说罢，陈六合突然又失笑了一声，呢喃道：“这个卢啸塚，也真是有些自取灭亡的意思！剑走偏锋的事情，不是谁都可以做的！”

    他摇了摇头，给督促血狼战队训练的枪神下达了一个命令，随后就开着车，带着徐庆宝一起向防营的方向疾驰而去。

