    天空之上，旌旗飞舞。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    战舟舟头，修士林立，高声欢呼：“恭喜诛魔真君，位列仙班。”

    万千修士，齐齐道贺。

    就连赵诛魔身边的孙豪，也微微退后一点，让其站于正中，同时也微微躬身道贺：“恭喜诛魔真君，位列仙班。”

    赵诛魔哈哈大笑，四周拱手：“谢谢各位道友，同喜同喜。”

    仙乐齐奏，法术如同礼花般，绽放开来。

    欢庆，久久不息。

    不少修士，尤其是跟孙豪走得较近的修士，看着场中志得意满的赵诛魔，心中升起了丝丝遗憾。

    按常规，一届葬天墟顶多有一名修士能位列仙班，要不然，仙班修士就不会如此金贵了。

    这一届，赵诛魔已经进去了。

    也就是说，孙豪落选了。

    大修士们开会决议的情况，只在小范围内通气，很多修士却是不知孙豪已经内定仙班，心中不由对孙豪这葬天墟第一名居然落选深表遗憾。

    更多的修士，却是对此也表示充分的理解。

    以赵诛魔的身份，出现如此结局，却也是意料之外，情理之中了。

    就连宫小狸，也没能知道如此内幕，心中却是也在嘀咕：“天狼叔还真是一如既往的自私自利，哼，不知道小豪叔跟我很好吗？居然把仙班给了大师兄……”

    灵儿和斓曦对望一眼，心中涌起淡淡的愧疚感，冥二龙执意要支持赵诛魔，她们也无可奈何，却是愧对孙豪。

    云雾翻腾，百鸟齐鸣。

    彩蝶纷飞，万修欢呼。

    久久之后，单大殿主一举单手，示意大家安静下来，然后。高声说道：“各位道友，你们知道，下边轮到谁了吗？请大声告诉我。”

    相比开始册封之时的端庄，此时的单大殿主却是随意了许多。说话的声音之中，也充满了激情。

    青云战舟之上，等待已久的修士们最先反应过来。

    轩辕亚琴为老不尊，居然第一个大声欢呼出声：“沉香，沉香……”

    孙豪乃是她的弟子。虽然现在的真实战力可能已经远她本人，但弟子出息，她却是无边高兴，此时此刻，居然第一个接话。

    七彩云团之上，状似迷迷糊糊的轩辕红不由暗自摇头，自家姑奶奶完全忘了矜持啊，这样子，真是让人放心不下，也难怪当年为了孙豪。姑奶奶悍然跟五行魔宗干上了。

    紧随轩辕亚琴之后，战舟，飞艇，数万名修士齐齐扬声欢呼：“沉香，沉香……”

    山呼海啸般，“沉香”二字在苍穹之上，久久回荡。

    登天榜上，孙豪的大名好像听到了大家的呼唤一般，金光大作，如同星星。闪烁着明亮的光华。

    单大殿主的声音，在大家的欢呼声中，依然清晰入耳：“柳藏烟，云漏日；寒满雕盘玉食。风卷旆。水摇天；鱼龙挟彩船。天边人，云上游；大6万修同乐。葬天墟，数金丹；登天谁状元？他就是，南大6，青云门，孙豪孙沉香。有请沉香……”

    赵诛魔身躯退后，站入前十的队伍。

    彩云正中，孙豪一袭青衫，凸显出来。

    脸上依然是淡淡笑容，双手一抱，身躯四周微微一躬，孙豪清朗的声音传遍了全场：“沉香见过各位道友。”

    此时的孙豪，云彩之上，飘然而立，俊逸出尘，犹如一颗璀璨的星星，在清朗的夜空之中，绽放万丈光华。

    不急不躁，不慌不忙，淡然而笑，悠然而立。

    孙豪孙沉香，好一个元婴真君。

    看着空中那个宛如少年的真君大能，很多修士，尤其是孙豪熟知的修士们，齐齐涌起这样一个念头：“不知不觉，他已经走到了如此高度吗？”

    宫小狸和单涫涫对望一眼，又看向好像在犯迷糊的轩辕红一眼，几乎是同时，想起了轩辕红的那番话“仰望星空。”

    如若不努力，或许，自己等人，有朝一日，也会如同下边那些仰望自己的修士一般，去仰望如同九天星辰的孙豪吧。

    给周围同道施礼之后，孙豪转向上，微微一躬，朗声说道：“孙豪孙沉香见过各位真君。”

    单大殿主轻笑着说道：“沉香免礼，有请圣宫无霜宣读沉香事迹简介。”

    相比赵诛魔，给孙豪的册封，更是多了一个介绍的议程。

    其他排位金丹都是直接接受册封，而孙豪这里，却是先宣布了他的生平简介。

    当然这些都是明面上的材料，一些特殊的隐匿的资料却是不在此列。

    现场修士瞬间平静下来，冰无霜对孙豪笑了笑，手腕一伸，手中出现一张素纸，舒缓而动听地声音开始在天空之上回荡：“孙豪，南大6青云门属国南县人氏，八岁入山，修行青木；未及弱冠，称雄龙雀，入籍青云，师从紫烟；甘谷之役，一战登王……”

    “十年苦修，力挫金丹……扬名南洋，入谱英雄……南方论仙，位列第四……”

    冰无霜四字一句，简单明了地述说了孙豪的赫赫战绩。

    下方，不少修士知道孙豪的过往，此时想来，不由也心神摇曳，沉香一生，战功赫赫，历经多少苦战，每每登王。

    无论是甘谷岭的一战登王，还是筑基战金丹，金丹灭后期，以及南洋之中的光辉战绩，都是威名赫赫。

    更多的修士却是觉得，难怪孙豪孙沉香能力挫赵诛魔，勇夺葬天墟头名，却不是偶然，而是身经百战，一步步坚实杀过来，一步步累积，历经了风雨之后，才见到的彩虹。

    不少修士听到冰无霜宣布孙豪的战功事迹，心中还不由想到，如此隆重介绍孙豪，莫不是，意味着，沉香会有比赵诛魔更高的奖赏不成？

    不少修士有此推测，心中充满了期待。

    期待沉香这匹黑马能黑到家，黑到亮。

    冰无霜最终朗声说道：“登天状元，花落沉香。完美补天，其功至高，当万世传颂；其功至高，当百代铭记；其功至高，当普天同庆……”

    一连三个当字，再度点燃了现场修士的热情，欢呼声，各种艳丽法术的庆祝，从战舟上宣泄而出；久久不息。

    孙豪不仅仅是葬天墟的头名。

    此时此刻，孙豪还代表了这一代修士的荣耀，铭刻了这一代修士在大6历史上的痕迹。

    葬天墟完美修复，大6世世代代记住了这一代修士。

    现场的每一个修士心中，无不涌起了浓浓的自豪感。

    孙豪，一个时代的荣耀和自豪。

    大家的欢呼声中，冰无霜的声音逐渐消失。

    单大殿主的声音再度扬起：“最后，有请大6仙班修士，天宫宫天狼，册封孙豪。”

    修士们齐齐安静下来，看向云彩上空的正中。

    正中，宫天狼依然是闭目而站。

    好像是没有听到一般。

    今日册封开始后，宫天狼就一直闭目站在七彩云团正中，一言不，如同石雕。

    就算是赵诛魔受封候补仙班，他也是没有半点动静。

    现在，大典主持单大殿主按议程请他之后。

    他依然好像没有听到一般，凝立空中，纹丝不动。

    所有修士齐齐看向他，等待着他说话，天空之中，安静下来，落针可闻。

    一息，两息，三、四息，毫无动静。

    但他身上的气势，却是在节节攀升，现场万千修士，心中齐齐有种大山耸立，气压大增的感觉，有点呼吸不畅，好像是天狼真君正盯着了自己一般。

    修士们大气都不敢喘。

    朱玲脚边，土狗边牧不由自主地嘀咕了一句：“酷，太酷了！”

    朱玲轻轻地踢了它一脚，让它安静点。

    天狼真君此时双眼猛地睁了开来，修士们身上，压力一轻，心中稍稍松了一口气的同时，却听到了天狼真君的声音已经在上空响起：“我只说一句话，四个字：‘孙豪封号沉香，位列仙班’！”

    土狗边牧汪汪大叫：“汪汪汪，你算错了，这是两句话，十个字……”

    朱玲又踹了它一脚，嘴里骂了一句：“就你聪明……”(未完待续。)