    明河是预料过这种状况的。

    她名门高足，见闻广博，本来就考虑过尸秽可能导致灵气失效的状况了，也知道可能不敌，但还是没有退缩。

    因为此地只有自己能阻止这种级别的阴尸，无论寒门还是秦弈还是自家师叔都不行。如果自己退缩了，这方圆百里都将化为死地。

    也许本来也和她没什么关系，作为一个超脱者，走就可以了，就像看着南离与西荒交战，死伤遍野也与她无关。

    但明河知道这不一样！

    超脱与自私的区别，很微妙。言语难辨，只在一心。

    正魔之分，由此而起。

    …………

    阵法既然没用了，明河当即收了阵旗，祭起神剑自动与古尸交战，自己往长廊方向慢慢后退。

    她还是能战的，并没有因为禁法而成了废人。

    眼下的状况，与流苏当初立的“如果她失去法力要被卖菜大妈按着打”的flag并不一样，没有到那个程度。

    因某种原因导致区域禁法，和自身失去法力是有很大区别的。

    如果是失去法力，是自身出了问题，那自身会虚弱无比，可能连自己的法宝都沟通不了。

    只是地域灵气受了污秽导致施法紊乱的这种情况，虽然术法放不出来，阵法也可能失效，但修行尚在、精神未失。一些档次较高的法宝也不受影响，就算没有法力驱使不出多少效果，总是可以用的。

    这就是明河的倚仗。

    她身上的好东西还是很多的，能在此地发挥作用的也有好几件，靠宝物撑住没有意识的阴尸按理不算困难，大不了且战且走，将它引到洞外去就好办了。

    但神剑与古尸不断交击的过程中，明河的脸色就越发苍白。

    法宝毕竟是和自己灵魂祭炼，有极强的关联，不是空对空。与对方交击的反震之力都会传达到自己身上，虽然大致已经被法宝抵消了，可残余一点点反震的余力都能让她气血翻涌。

    这就麻烦了。

    她是修阳神而不重肉身的传统仙道。这种仙道修到深处，肉身都可以舍弃，只消阳神不灭，肉身自己都可以捏一个，所谓一具皮囊是也。

    所以她的体质只不过是因为仙道洗涤，导致体质变化，可以餐风饮露，可以辟谷不食，几乎不会老化。本质上和人类已经不太一样了，说是成为另一个物种都没问题。

    但这种改变并没有使躯体强韧太多。或许会比普通人强韧一些，但若不加法力护持，还真不一定比得过强壮的凡人，更比不过注重锻体的武修，承受力真不怎样。

    虽然古尸也被神剑之力轰得嗷嗷叫，可她的法宝只能发挥小部分威力，效果远远没有预计的好，继续这样下去，她多半要先崩。

    且战且退之中，古尸一拳格开神剑，另一拳击向明河面门。

    明河心念一动，戒指中浮现一座玲珑小塔，继而迅速长大。

    小塔镇在了古尸面前，有隐隐佛光散开，呈“*”字形旋转闪耀，古尸居然下意识地遮住了灰色的眼睛，那挡在眼睛面前的手臂居然有了点溃烂之意。

    佛家的宝物，镇此类阴尸效果极好，也不知明河这道家宗门从哪淘换来的。

    明河暗道可惜，如果自己能完全发挥威能，这一镇就可以直接灭了这古尸了，现在却只能镇它片刻。

    身前神剑不停，趁机刺向古尸心脏处。

    古尸一声怒吼，双拳齐出，恐怖的拳力呼啸而起，罡气分别与神剑小塔的神光对撞在一起。

    “咔……”明明是物理的双拳，可与法宝的威力对撞之下，仅仅是溢散的余波就已经让石屋四处开裂。

    腾云境的古尸，威力已经超越了秦弈所能想象，没有直接面对，根本不知这法宝交锋的中心到底是多强的威能！

    明河的神色越发苍白，喉咙里已经有了些腥意。

    从石屋的承受可知，即使始终都没有过直接对撞，可她依然是受伤了。

    趁着古尸一时被纠缠，明河双手提着道袍下摆，转身就跑。

    必须把它引到外面！

    秦弈躲在长廊尽头的拐角，看着明河提着道袍跑路的样子，忽然觉得很萌。

    她没了法力加持，没了增速的法术，这跑起来就没了仙气，反倒和普通的少女一样有了点可爱的元气。

    最悲剧的是她这种速度很慢……

    这道长廊，在他们来时就是一条遍布阵法和僵尸埋伏的通道，被明河一剑一雷破了个干干净净，搞得好像很短一样，其实是很长的。

    可能有个几百米，秦弈目测她这速度跑过来可能要超过一分钟……

    比普通人是厉害很多了，可相比一般武者都差了不少，对于这种仙家争斗来说，简直如同蜗牛。

    “吼！”古尸终于振臂一挥，把神剑与小塔双双砸飞。明河跑路之中伸手一招，两个宝物左右在手，她又踉跄了一下，继续跑。

    那古尸只用了一秒就跨过了她之前萌萌哒跑了这么久的距离，到了她身后。

    “咔啦……”踏足的地面都被踩出两个深坑，蛛网般的裂纹渐渐蔓延。

    恐怕明河此前千算万算也没想过，因为自己跑得太慢，导致什么且战且走引到外面的计划只不过是空谈……

    明河无奈地摘下了道巾。

    道巾飞速旋转，古尸下意识伸手一格，那坚逾玄铁的手指竟然被直接切断。

    古尸感觉不到痛楚，一拳正中道巾中心。道巾打了个旋，飞回明河手上，继而迎风而长，变成了一面盾牌。

    古尸再度挥出一拳。

    无比暴烈的尸拳，连空气都被带出了爆响的声音。

    “砰！”明河猛喷一口血，断线风筝一样抛飞。

    古尸只是微退半步，跨越数丈，凌空一拳。明河扭头，已经可以看见那被神光灼伤得糜烂的枯手，带着恐怖的死意，轰然而来。

    明河眼中闪过坚毅之色，神剑直奔古尸眉心。

    这是打算用重伤换一次机会！

    可预想中的剧痛没有到来。

    一根狼牙棒呼啸而过，重重砸在古尸轰向明河的枯手之上，只听一声犹如铁棒交击的“哐”声巨响，狼牙棒倒弹回去，秦弈踉跄跌退两步，手都有些发抖。

    同时古尸也不好受，秦弈力道比他差不少，但狼牙棒的尖刺竟然完全破进了它的手臂里，扎得跟漏气的铁壳一样，而狼牙棒自身的坚硬甚至把它的手臂砸出了凹陷。

    与此同时明河的飞剑也扎进了它的眉心。

    神光爆闪！

    根本感觉不到痛的古尸居然发出了极为痛苦的嘶嚎之声，一时驻足不前。

    直到此刻，明河才重重摔在了地上，愕然看着秦弈，似是没想到他没走。

    秦弈弯腰，背对着她：“上来！”

    “干、干什么？”

    “你跑太慢！我来做你的车，你在我背上放法宝挡他。光靠你那两条小短腿，跑得过谁啊你！”

    “……”明河转头一看，古尸居然拔出了插在眉心的剑。

    她再也没有犹豫，趴上秦弈的背，秦弈立刻托稳她的腿，飞一样跑了。

    明河脸红似血。

    情况危急来不及多想，可真正趴在男人背上的这一刻，那种感觉实在是……

    再也没有什么护罩阻挡，两人紧密地贴在一起。她的前胸紧紧贴着他的背，他的手托着她的腿……每跑一步，那颠簸带来的摩擦都让明河想死。

    她甚至都想说，不如放我下来吧，我去和古尸拼了也比在你背上好一点！