    第51章 集体震惊！不会的！

    听到沈卓这样一说，他人心中莫名的升起了一股慌乱。

    难道说他真的有什么本事吗？

    毕竟还是一个圣子，应该还是没那么简单的。

    现在他沉思的时候，沈卓不厚道的笑了。

    “还以为你多能，结果这就不敢了？”

    看样子脑子还没完全被吃了吧？

    听到这话，他脸色直接给涨红了。

    感觉到自己被深深地挑衅到了。

    还不等他说话，旁边的人就先开口了。

    “对啊，你不是刚刚叫的那么欢，现在怎么不敢了？”

    “快上去啊，快答应他啊，现在就可以把他给打趴下了。”

    “快去吧，既然圣子已经答应了，肯定不会像刚才那样的。”

    “你不会真的怕了吧？就被这样一说，就给吓到了。”

    ……

    一阵鄙视的声音传来。

    让这个人心中非常的生气。

    正值青春年少，哪有不轻狂的时候。

    再加上之前也都是天才，哪里经受得住别人这样的挑衅？

    于是直接大吼一声：“都给我闭嘴，谁说我怕了？”

    “确定就确定，你别在那里唬我！”

    一句对着旁边的人说的，一句是对着沈卓说的。

    这突然叫了一声，大家也都安静了下来。

    总感觉有些人就是在旁边看戏的不嫌事大。

    而看着这个人这么容易就被挑衅到了，邪月他们几个人都是微微摇了摇头。

    总觉得这个人会很惨。

    不过与他们无关了。

    大家都不是圣人，没必要为了别人而伤害到自己的利益。

    沈卓微微颔首，等到人上来了，他果然没有率先出手。

    这一下倒是让旁边的人都松了一口气。

    还好还好。

    至少这个圣子还是讲信用的。

    要是不讲信用他们也没有办法。

    台上的人也不由得松了一口气。

    然后开启了武魂。

    他的武魂是一个白色的狼，现在已经达到了十二级。

    确实在外面算得上是数一数二的天才了。

    毕竟他就最多也就六岁，快七岁的样子。

    这确实算是一个天才。

    也怪不得这么喜欢叫嚣了。

    沈卓眼底闪过一丝了然。

    他这家伙成功的开启了武魂，气势也就上来了。

    本来就认为沈卓就是仗着是他人没有打开武魂才那样出的手。

    既然如此的话，开启武魂一定不是能够对比的。

    所以现在心中也不慌了，直接大声嘲讽。

    “呵，圣子大人刚才不是挺能的吗？这么厉害，想必武魂也很棒吧？”

    旁边的导师和刘执事像个傻子一样，看着台上放大话的人。

    等一下他的下场，想似乎大家都已经明白了。

    反正不会很好就是了。

    面前的人依旧叫嚣不已，沈卓冷漠的看了他一眼。

    这么想找死，何不成全他们呢？

    沈卓一个响指，强劲的魂力从他的身体中涌出！

    与在场的器魂师产生了巨大的共鸣。

    大家都按捺住自己的武魂，并不知道这是发生了什么。

    紧接着，就看见一把通体蓝色的宝剑挥出！

    那锋芒直接闪到了众人的眼睛！

    大家错愕的看着这一幕。

    这是器武魂？

    但是这剑的力量为什么那么的强劲？

    只要是拥有器武魂的人，自己的武魂正在叫嚣着，似乎下一秒就要冲破出来。

    他们脸色变化着，控制着自己的武魂。

    这一刻，他们已经明白了，圣子大人是真的很不一般！

    然而还没完！

    就在那武魂出来的一刹那，沈卓脚下缓缓升起了两道魂环！

    再定睛一看！

    第一道魂环，赫然是一道紫色的！

    “千年魂环！”

    台下有人抽了一口凉气。

    这第一道魂环居然会有紫色的千年魂环！

    怎么会这样？

    这根本就不可能！

    什么时候会出过这样的魂环？

    他不会爆体而亡吗？

    草！

    而沈卓对面的人已经开始发抖了，他怎么也没有想到，会是这样的情况！

    但是还不止这样！

    他们看见……

    下一道魂环，居然闪烁着黑色的光芒！

    这一下大家直接瞪大眼睛，嘴张的老大！

    不敢置信的看着现在的情况！

    这这这……

    他们不会是眼花了吧？

    万年魂环？

    居然是万年魂环！

    怎么可能！

    不！不会的！

    “根本不可能！”台上的人首先被吓的叫出了声音。

    如果是刚才他说得意的，那么现在，他恨不得把自己刚才的话全部被吃了。

    重来一次，他绝对不会那样了！

    怎么会有这样的实力！

    沈卓这才多大啊！

    根本就不正常！

    对视上沈卓似笑非笑的眼神，他惊恐的坐在地上，直接丧失了反抗的能力。

    脑海中就想起一句话。

    完了！

    其他人也是背后一凉，想到刚才自己说的话，他们就浑身颤抖！

    圣子说的是实话！

    对方他们，圣子根本就用不着用武魂！

    这用上武魂，根本就是浪费魂力啊！

    其他没有乱说话的人现在都是忍不住的松了一口气。

    还好，还好他们没有乱说什么。

    本来以为他们已经很天才了，但是居然还出现个闻所未闻的圣子。

    连天赋实力也说从来没有听说过的。

    怪不得这个年纪就被封为了圣子！

    人家也配得上啊！

    邪月和焱眼神也是微缩。

    他们都想过这个圣子肯定不简单，至少不像那些人说的那样废话。

    但是他们根本没想到，居然会强到这种地步！

    那可是千年魂环和万年魂环！

    他这才觉醒武魂没多久吧？

    直接达到了二十多级的魂力，还踏马的拥有一紫一黑这样让人震撼的魂环！

    他们这里就算再怎么厉害，第一魂环也不过是百年魂环！

    人家圣子厉害了，直接就出现一个千年魂环！

    随后就到了万年！

    这让他们怎么比！

    与他们不一样的是，胡列娜没有那么的诧异。

    她一早就认为，沈卓一定会有大本事，虽然不确定是什么样的。

    但是心中也就是莫名的相信。

    毕竟自己梦境中的那个人也是一样的强，以前她以为自己哥哥就是很厉害的。

    但是在那个梦出现以后，一切都变了。

    沈卓真的是很强！

    因为心中有底，看到这样的情况她也就是诧异了一会儿。

    没有其他人那么的不敢相信。

    随后就是星星眼的崇拜着沈卓。

    这个人，一定是梦里的那个吧！

    (本章完)

