    “这样啊，可是言儿，如今苏家大祸临头，你的那位意中人又在何处？”

    燕寻摇头一笑，心底却愈发觉得，苏言实乃仙途良配。

    如果，他亮出身份，这少女立马就变了态度，反而叫人看不起。

    “无论他在何地，总归你还是死了这条心吧，与他相比，你连蝼蚁都算不上。

    苏言神色平静，并未有一丝的动摇。

    苏家灭不灭的，她根本没有一丝的在意。

    她的身上，有公子交给她的诸多灵宝，凭下界几个伪圣，根本不可能将她诛杀。

    只是她一走，恐会影响公子之前的诸多布局，因此不到万不得已，苏言并不会抛下苏家。

    “放肆！！苏言，你真是胆大包天，居然敢如此与圣皇说话。”

    苏钰娇斥一声，抬脚走到燕寻，躬身一拜，“燕公子，论及身份，我才是苏家嫡脉少主，如今我苏家面临大祸，苏钰如何能忍心看苏家覆灭，因此…假若公子不嫌弃，苏钰愿意嫁给公子，完成婚约，只求公子出手庇护苏家。”

    此时的苏钰，义正严辞，丝毫没有半分的贪图，倒是有几分舍身取义的姿态。

    “呵呵，苏钰姑娘误会了，我要娶的非是苏家少主，而是…苏言。”

    燕寻莞尔一笑，瞬间令苏钰脸色一白，眼眸中隐隐有些怨怒之色。

    “言儿！能与…燕公子成婚，对你，对苏家而言都是一种荣耀，这件事就此定下了，等明日我苏家便宴请云州各大宗族，为你与燕公子举办大婚。”

    苏财淡然一语，能与圣皇宫结为同盟，对于苏家而言百利而无一害。

    虽说苏家不曾见识过这方势力的鼎盛之姿，但九州共主这四字，就足够说明一切。

    圣皇令，历来只在圣皇手中。

    换句话说，眼前的燕寻，要么是圣皇本人，要么便是圣皇传人。

    “我说了，我死也不嫁。”

    苏言摇了摇头，俏脸上并无太多波澜。

    区区一个下界之人，别说与公子相比，连相提并论的资格都没有。

    如果苏家逼迫于她，她也不介意叫他们尝一尝举火焚天的滋味。

    “胡闹，婚配之事岂是你能决定的？”

    苏财冷喝一声，转而对着燕寻道，“呵呵，燕公子，此事就此定下了，您放心，只要…只要今日灾祸一过，我便亲自为您和言儿置办婚事。”

    “如果家主这样说，那苏言今日便退出苏家，自此与苏家再无瓜葛。”

    苏言眸光冷冽，伸手将那一枚代表少主身份的族令从腰间解下，随手交还给了苏钰。

    “你这么想嫁，你来嫁吧。”

    “你…”

    苏钰俏脸微寒，一把将那族令夺过，“哼，原本这就是属于我的。”

    “呵呵，这位公子、青山老祖，我看你们也不要争执了，既然苏言姑娘不愿嫁，那还是由我们带走吧，我保证一定给苏言姑娘找一位更好的归宿。”

    血森等人阴森一笑，脸上的震惊早已平静了下来。

    如果！！

    这位燕圣皇早归来一年时间，他们也绝对不敢如此放肆，与他为敌。

    可，如今死灵界入口已现，上界的诸多少主传人都将下界。

    且不说如今圣皇宫已经不复存在，就算是其鼎盛之时，又如何与上界的强者、势力争锋？

    “放肆！！”

    燕寻眸光一寒，抬头看向血森等人，“区区几个邪魔外道，也敢在本皇面前放肆。”

    “呵呵，果然是圣皇么？可惜，现在九州早已不是圣皇的时代了。”

    “是么？看来…是我沉寂了太久的时间啊。”

    燕寻摇头苦笑，目露沧桑。

    旋即，只见他手握圣皇令，仰头看向苍穹之上。

    “不知如今，九州还有多少人记得他们曾经的皇？”

    “嗡！！”

    随着燕寻话音落下，只见那圣令之上陡然有金辉绽放。

    无穷的道韵喷涌而开，化作一尊金光门户矗立在虚空之上。

    其中，隐隐有无数强大而古老的气息弥漫，一道道身影仿佛自万千神宇中汇聚而来，欲要踏出此门，降临在圣皇威严之下。

    “这是…”

    血森等人眸光一寒，眼神颇为的震颤。

    传言，圣皇令出，十万圣卫就可自九州各地汇聚而来，听从圣皇旨意。

    如今数千年过去，这十万圣卫都在何处，世人不得而知。

    但，很明显，这是一股仍旧可以撼动九州风云的力量。

    “血长老，不如我们…先战略性地撤一撤？”

    罗刹道主眼神阴沉，似被那金辉所慑。

    没错，他们背后是有人儿，来自上界的一位大人物。

    可，圣皇威严，从无一人敢于挑衅，一旦十万圣卫降临，凭他们这些人，怕很难正面抗衡。

    反正苏家又跑不了，只要他们暂时撤走，等到那位上界大人到来，什么圣皇、圣卫还不是随手可灭。

    “不急，先看看再说。”

    血森摇了摇头，浑身血纹缭绕，显然也是有所戒备。

    今日临行之前，宗主已经下令，务必将苏家底蕴夺来，顺便将苏家少主苏言擒下。

    等到那位大人降临，他们便可以此作为供奉，谋得一份飞升上界的契机。

    可谁能想到，这失踪了数千年的圣皇竟然隐藏在苏家，打乱了血森等人的计划。

    “嗡！”

    只是！！

    就在那门庭之中气息愈发的澎湃浩瀚之时，却见那漫天金辉突然波荡了一瞬。

    紧接着，金门破碎，连同其中所有的气息，都是在一息之间被空间绞碎，再无声息。

    寂静持续了良久，燕寻嘴巴微张，甚至有些颤抖。

    他愣愣地看着那消散的金光，竟突然有些不知所措。

    原本，在他想来，圣皇令出，他的那些忠仆定会奋不顾身地赶来此地，恭迎他们的皇归来。

    可，怎么就…碎了呢？

    如此，以他现在的实力，单独面对这些圣境强者，倒也不是不能杀，但…一旦他强行开启体内封印，之前的一切努力就将全部白费了。

    没错，他突然降临苏家，就是为了借助苏家的底蕴，尽快地融合体内的一道仙物。

    一旦此举完成，他的实力不仅能恢复巅峰，甚至可以此为契机，探寻更多的仙道秘密。

    可如今看来，这波逼，他似乎装的有些过于急躁了。

