    “古墓直播，顺带抓人？哈哈，挺新鲜的啊！”

    秦夜刚开直播没多久，早已等候多时的直播观众，纷纷涌入直播间，各种弹幕刷起。

    “宝友们，此次我前来抓获那小王，和盗墓团伙有关。并且，那个盗墓团伙，可能占据着这座古墓，我现在发现了那个古墓的位置，或许小王等人，就在里面躲着！现在出发！”

    秦夜一大早起来，就是赶往这青城山的深山。

    他是通过假货古玩的泥土，还有掺和在里面的真古玩碎片，升级后的黄金神瞳是能过一眼看穿产地。

    所以秦夜根据那些，锁定在了瀑布旁边的一个石缝当中。

    以及结合这附近，有人不断来往过的迹象。

    更加推断出，即便里面不是什么古墓，至少也是那群盗墓团伙的容身之地！

    准确说，是制造一些假货的地方。

    这群盗墓团伙胃口不是一般的大，并不满足于真的古玩，而是不断弄出假货进行贩卖，毕竟利益会更加的暴利，还不容易被发现。

    当秦夜说完这段话后，整个直播间再次沸腾起来，刷着各种各样的弹幕，都是非常期待起来。

    秦夜也没再犹豫什么，他直接穿过了那个石缝。

    他这种直播，也不怕暴露出这位置。

    首先这是青城山的深山，先不说其他，单是找这个位置，普通人估计几个月都难以发现。

    即便是专业的人士，也很难寻到。

    何况秦夜此次直播，是和上面的人报备过。

    上面的人对这个直播也很感兴趣，而且真发现了那个古墓，便会立即安排人手，将这里保护起来。

    所以说，此次秦夜是上面有人，完全不怕什么。

    而直播间的观众，见到秦夜进了石头缝隙，穿了过去，一个个都不由屏住了呼吸。

    “太真实了！刺激！真刺激！”

    “是啊，还是第一视角！接下来会不会碰到粽子啊？”

    “粽子算啥？秦大师的鉴宝能力，定让那群粽子也得成为宝友！”

    “哈哈！更期待，能不能发现什么古董，现场在古墓中鉴定起来！”

    弹幕不断。

    这是大早上，可人气也是在不断的节节攀升。

    一开播就是蔚蓝直播平台的人气第一，现在蔚蓝直播第二到第二十名的主播直播间人气，一共加起来，都没秦大师直播人气多！

    完全是蔚蓝直播一哥！

    准确说，全网秦大师的人气，也是最顶尖的存在！

    此时，秦夜是打着手电筒，望向四周。

    他已进入了洞中。

    “宝友们，这个洞一看就是非天然形成，那棱角分明，方方正正的，是人为开凿的。少说有着六七百年的历史。”

    秦夜一边用手电筒照着这片山洞，一边为直播间的观众解释着。

    在他的黄金神瞳之下，不仅能鉴宝，现在也能看出各种物品的信息之类。

    再结合系统提供的很多资料，倒是让秦夜，侃侃而谈起来。

    这让直播间的观众，那是愈加佩服起秦夜。

    “秦大师的知识真是渊博！”

    “这个山洞想不到是人为开凿！在这等山壁上，开出这等的山洞，令人叹为观止！”

    “好黑呀！秦老公！抱紧我！”

    “女粉？嘿嘿，要是害怕的话，还是抱我，毕竟秦大师忙着！”

    “还别说，这种氛围连我一个大老爷们都怕！”

    “这信号如此之好？假的野外吧？”

    也有没看过多久秦夜直播的观众，都质疑起来。

    但资深宝友，在弹幕上说起了之前秦夜，去过哪些地方直播，各种场所，不比这个野外古墓中还要差。

    听到那些事迹后，质疑的新观众，一个个都闭嘴起来，然后变得很期待起来，继续看着。

    倒是秦夜，目前没空理会直播间的观众。

    他之所以开这个直播间，也是因为答应了的事情，自不会食言。

    秦夜这时候，目光不断望向这个山洞。

    这山洞就好像是一个长长的走廊一般，狭长无比。

    并且整体是呈现斜坡的状态，就是仿佛下楼梯那般的感觉，只是没有阶梯罢了。

    秦夜继续朝着山洞的里面，继续行走着。

    直播间的观众是随着秦夜的第一视角，跟随秦夜步伐，在打量着这个地方。

    仿佛身临其境，也都比较害怕起来。

    不过秦夜，会时不时说一些幽默的话，让氛围又变得有些轻松起来。

    再加上直播间的宝友，玩着各种的梗，氛围便更加的好。

    秦夜也不知走了多久，总之目前，他是来到了一个岔路口。

    “男左女右！秦大师，走右边吧！”

    “左边看起来幽暗无比，右边有一丝微亮的光，我觉得也走右边！毕竟走了那么久，右边估计就是尽头了！左边再深入的话，可能就危险！”

    “我认为是左边！左边虽然幽暗，但更有节目效果！未知才是最令人期待！”

    直播间的弹幕，为了走哪条路，开始争吵起来。

    对此，秦夜只是微微一笑的开口说道：“宝友们，根据我的眼光来看，无论左边右边，都是可以，只是前往的目的地不一样。寻找古墓只是其次，我主要是来抓人的。而以正常人的思维，可不敢朝着左边深入，毕竟一旦是一个迷宫，被困死在里面，那就很危险。

    右边的话，能看到一丝光亮，就说明了，是距离很短。那么正常人，肯定会选右边。此次我主要是为了抓人，所以就右边。”

    当直播间的观众，听到秦夜的分析后，一个个刷着‘合理’的弹幕。

    所以此刻，秦夜也没再犹豫，就是朝着右边的岔路口前去。

    这一次，走了大概几百米，便已经到了这个岔路口的尽头。

    一到这里，先是视线变得非常开阔起来。

    因为此地竟然是一个断崖地方！

    而且秦夜也发现了，在这断崖的地方，竟然有好几个帐篷，毕竟有一些生活用品。

    不过没有人。

    但是那些生活用品，看起来是使用没多久。

    这也就说明了，这里面确实住着人！

    想也不用去想，这几个帐篷，就是那群盗墓贼住的场所！

