    深夜，陈炎带着霉霉回到了下榻的酒店。

    全明星狂欢结束了，陈炎和霉霉的狂欢才刚刚开始。

    “宝贝，你想摸摸我的奖杯吗？”陈炎一脸坏笑的看向霉霉。

    “当然~”霉霉笑道。

    “那我们一起进被窝吧！”陈炎说完默默的掀开了被子。

    “咦？为什么摸奖杯要进被窝？”霉霉一脸疑惑。

    “听说这个MVP奖杯是夜光的。”

    “你真的是太坏了......”

    一战恶战过后，陈炎进入贤者模式。

    此时的他看似靠在床头发呆，实际上早已点开了个人系统。

    他要开始新一轮的加点了。

    二月份陈炎赛场数据一般，加上全明星赛收割的荣誉一共只拿到了66个荣誉点。

    还有之前剩余的30个荣誉点，合计96个荣誉点。

    还是老规矩，陈炎会预留一部分的荣誉点数防止伤病的发生。

    陈炎现在的各方面属性都还不错，但是没有特别顶级的，这会影响到陈炎下一步的进化。

    想了一会儿后，陈炎大手一挥用40个荣誉点兑换了2点【三分】属性点。

    直接将【三分】属性提升到了92！

    单项属性进入到90的评分之后每升级一点都会有很大幅度的提升。

    另外，陈炎还将10个荣誉点兑换成了1点【上篮】属性点，将【上篮】从87提升到88。

    陈炎的终结能力已经足够稳定，不过还可以更棒。

    继续加点，陈炎将10个荣誉点兑换成了2点【力量】属性点，将原本81的【力量】属性提升到了83！

    篮球说到底还是一个对抗的游戏，提升力量有利于陈炎在突破中获取更多的出手空间，也能降低他在对抗后受伤的概率。

    而且自己新领悟的科比背身单打也需要力量的支撑，否则只有技术没有力量就是个空架子。

    最后，陈炎拿出2个属性点加在了【篮板】上，将篮板能力也提升到了80。

    加点完毕之后，陈炎打开自己的个人面板。

    除了刚刚加点的这些属性，陈炎发现这段时间的比赛和训练也让他其他一些属性有了小幅度提升。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：94KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：102cm

    【助跑弹跳】：110cm

    【控球】：90

    【速度】：94

    【体力】：90

    【视野】：85

    【突破】：90

    【上篮】：88

    【中投】：90

    【三分】：90

    【罚球】：81

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：83

    【篮板】：80

    【防守】：85

    【盖帽】：72

    【精神】：96

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、魔影迷踪、开局火热（被动）、完美手型（被动）、杂耍终结（被动）、神之干拔、传球大师LV2、山姆高德、钢铁雄心（被动）、曼巴舞步LV1、背身技巧LV1

    荣誉点：34

    综合等级评定：S

    这段时间除了增长属性外陈炎还收获了一堆技能，看上去有点眼花缭乱。

    这些技能的存在让陈炎在进攻端有了更多的选择，但也不意味着可以乱用，每一个技能都是需要消耗体能的，陈炎在比赛中必须要有取舍，在最合适的时候用出最合适的技能。

    如果无脑甩技能很容易出现身体被掏空的状况......

    “宝贝，你在发什么呆呢？”

    霉霉从身后抱住了陈炎。

    两人对视一眼后又钻进被窝，一起看起了夜光奖杯。

    陈炎一般很少放纵，除非忍不住。

    ......

    ......

    《第一位拿下全明星MVP的中国球员！》

    《星中之星，这个夜晚他力压了全联盟所有球星！》

    《最年轻的全明星MVP，行走的记录机器！》

    《一剑封喉，自带绝杀属性！》

    《神奇的绝杀，连老天都站在陈炎这边！》

    《人生赢家，球场得意，情场也得得意！》

    《詹姆斯双手一摊，将MVP奖杯拱手让出！》

    清晨一起来，陈炎就看到各路媒体不吝赞美之词对他进行疯狂吹捧。

    一时间，陈炎在国内的人气再次暴涨。

    不过随着曝光度不断加大，陈炎的黑粉也越来越多。

    不少黑粉认为外界媒体把陈炎吹的太过了，全明星赛说到底就是个娱乐赛，全明星MVP也算不上什么硬荣誉。

    甚至有詹姆斯的粉丝在网络上公开辱骂陈炎，理由是陈炎抢走了偶像的全明星MVP，非常离谱......

    这一幕让球迷们想起了2006年全明星赛，詹姆斯亲手抢走了麦迪的全明星MVP的那一幕。

    不少麦迪球迷跳出来表示天道好轮回，苍天饶过谁？

    其实这一切都是球迷想象出来的，比赛打到最后关头都是各凭本事，没有谁抢谁MVP这一说。

    全明星周末过后，陈炎的受关注度和商业价值再次升级。

    比尔-达菲现在都快忘记了自己是奥登和康利的经纪人，一心扑在陈炎身上。

    没办法，代言实在太多了，需要他这个经纪人筛选和洽谈。

    李宁这边也趁热打铁，限量发售了888双全明星特别版【炎壹】！

    这双鸳鸯配色的球鞋的定价并不便宜，达到了1999元，但就算是这样也丝毫不影响它的热度，一经发售就瞬间售罄！

    国外EABY网站，一双全明星特别版【炎壹】的价格更是炒作到了900美刀的天价！

