    盛紫怜一听众人的议论，气的肺都炸了，不过，碍于公主的颜面，她也不敢当面对盛亦凝发难，只得气呼呼的下了场，借口去换衣服，逃开了。

    一边往外走，她还一边咬着牙自言自语。

    “玛德，我实在是不明白，这些人是瞎了吗？我比不过大皇兄和大皇姐也就算了，怎么连老三这个死私生子都比不上，明明我学的时间比他长，为什么大家个个都夸赞他？

    她正生着气，口袋里的手机忽然响了。

    盛紫怜拿起手机一看，居然是盛诗梦。

    她立马按下的接通键，声音一秒恢复了正常。

    “大皇姐？你找我什么事？我正在冰场练习呢！”

    “嗯，皇姐给你打电话，是想跟你说，礼仪部好像有意向让三皇弟在冬季运动会的开幕式上独奏，他不是钢琴很不错吗？这下你们可以一起表演了。”

    盛诗梦的声音听起来很激动。

    盛紫怜一听，立马炸了。

    “什么！！！大皇姐你没开玩笑吧？为什么要让那个贱种上？现在国际上哪个国家不知道他是皇室的私生子？难道父皇不怕丢脸吗？”

    “哎呀，二皇妹你别生气，他们也只是有这个想法而已，还没决定，再说就算三皇弟真的去表演，也影响不到你呀，他常年在外，肯定是不会滑冰的。”

    盛诗梦假惺惺的开口，：“皇妹你年纪这么小就能在这样的场合表演，可比他厉害多了呢！”

    她这么一说，盛紫怜更是生气。

    “皇姐还说呢，现在三皇兄就在这里，大家都说三皇兄比我滑的好，我刚才还看到有人在录视频，你说这件事要是传到网上，父皇是不是就不让我去了？”

    盛诗梦闻言，立马微笑着反驳。

    “皇妹你说的这是什么话，你又没做什么错事惹父皇生气，他怎么会不让你去呢？”

    盛紫怜：“……………”

    她沉默了很久，都没说话。

    这时，盛诗梦忽然来了句。

    “不过皇妹你也不用太担心，我前几天听说，三皇弟身体似乎不是很好，陛下和司上议员还专门去看过他，也许他会因为自己的身体状况不去表演呢。”

    说完，盛诗梦又转了话头，激动的开口。

    “对了，皇妹，我还听说，京郊新开了个斗牛场，那里的牛都是道上弄过来的，特别难驯服，前几天就有几个公子哥下场去玩，结果摔断了腿，现在还在医院呢。

    我本来想邀请你去玩玩的，但是那牛性子特别烈，为了防止受伤，还是算了吧？”

    盛紫怜一听，眼睛一亮。

    “真的吗？皇姐，那，那里有没有那些特别疯狂的野牛？”

    “当然有啊，就有一个斗牛士把未开化的和已经驯服的弄混了，才造成了事故，真是太可怕了，幸亏当时没有什么人，不然那些牛发起性子来，一个成年人都能弄成重伤的！”

    “真的？”盛紫怜冷冷一笑：“你这么说，我真是越发有兴趣了。”

    “哎，皇妹你去的时候可要多带几个保镖，免得受伤。”

