    王霄真不是一个喜欢显摆的人。

    像是斗鸡一样，在漂亮女人面前展现自己华丽鸡毛的事情，他早就过了那年纪。

    可问题在于，有时候自己想要低调，然而别人却是不给机会。

    就像是现在这样，看面向就是一个成功人士的魏渭，卯足了劲头就是想要压倒王霄。

    这个事情王霄可以理解，毕竟雄性通过竞争从而获得雌性的青睐这种事情，自古有之。

    但是他想踩着王霄来展现自己，那王霄自然不会接受。

    所以，就像是现在魏渭提议比试划船，王霄没有犹豫直接就应了下来。

    不是正规的赛艇，距离也不过二百来米的样子。

    在魏渭看来，自己来这边多次，熟悉地形不说，这样的划船也玩过不少次。

    至于王霄，看他之前在坐渡船的时候精神不振的样子，感觉像是怕水。

    这个时候当然要用自己的长处去打击对手的短处了。公平竞争什么的，在商人这里是不存在的。

    “你也去。”一旁的曲筱绡鼓动着姚滨也上场加入其中。

    “他们俩是为了安迪在斗气，我上去算什么啊。”

    姚滨看的清楚“这事我可不想掺和。”

    曲筱绡的心里那叫一个气。

    魏渭虽然年纪大些，可也是个大老板。而且之前在健身房的时候tuo衣显肉，也很有型。

    至于王霄那就更别说了，妥妥的金龟婿。

    可现在这两个人居然为了安迪在斗气争夺。这让一向都是以关注焦点而著称的曲筱绡非常生气。

    为什么不是在抢我？

    曲筱绡在海外多年，思想比较放得开。

    她觉得年轻的时候玩的嗨点不算什么，等到确定关系了肯定会转为忠诚。这有什么大不了的，怎么王霄一副差点踩了狗屎的态度，太过分了！

    曲筱绡想要维护自己的田园权利，可惜王霄根本就不给她机会。

    没有专业的赛艇，船也是最普通的双桨划船。

    上了船之后，王霄活动了一下手腕看向魏渭“开始吧？”

     充满自信的魏渭点了点头，两边开始奋力划桨。

    王霄会不会划船？当然会了。

    他在任务世界里闲着没事的时候，什么技能都学过。

    经常带着姑娘们踏青，划个船到江河湖水的中间辅导功课的事情可没少做。

    如果仅仅是有技能的话还不算什么，那王霄的身体素质就属于开挂的程度。

    他的身体协调能力极强，多年习武之下早已经锻炼到了肌肉记忆的程度。

    再加上恐怖的力量加成，跟王霄在这种靠身体比拼的项目里做对手，那就是一套喝茶时候的工具。

    开始的时候王霄还没有进入状态? 让魏渭领先了几个身位。

    岸边的曲筱绡就像是疯了似的给魏渭加油? 看上去跟高中啦啦队似的。

    一旁的邱莹莹看不过眼，也是大喊大叫着为自己老板加油鼓劲。

    樊胜美站在了她这边? 而安迪与关雎尔则是笑着看。

    王霄没进入状态? 不是故作装那啥。实在是因为提不起兴趣来。

    明知道肯定能赢，你还会有多少投入其中的激情？

    不过岸边的反应? 却是让王霄渐渐认真了起来。

    他开始调节呼吸频率，控制自己的力量节奏以及身体上的平衡感。

    “咱们做个来回。”领先几个船位的魏渭心情大好? 向着王霄喊“到了中线再折返回岸...”

    ‘唰唰唰~~~’

    那边王霄已经是落桨如飞? 带动小船犹如利箭一般飞驰而来。

    快速掠过身边的时候，溅起的水话撒在了他的脸上，让魏渭那看着有些古怪的笑容都被融化掉。

    超越的时候，王霄扔下了一句话“你说啥？”

    抵达约定好的中线? 王霄控制着船? 一个优美的转向直接向着来时的岸边飞驰而去。

    所谓的竞技到了后面也就没人提了。

    这还有什么好提的呢，魏渭黑着脸回来的时候，王霄的烟都抽完了。

    看着被邱莹莹她们各种称赞的王霄，曲筱绡那是又艳羡又不满，心中纠结着吐槽“也就是仗着身强力壮欺负老年人? 有什么了不起的。”

    这话说的，魏渭这边刚上岸? 一听就气的差点掉湖里区。

    谁特么的是老年人，我正当壮年好不好。

    原著中邱莹莹数次在去曲筱绡不在的时候说过她的事? 可面对面硬刚的时候几乎没有。

    毕竟邱莹莹也不是傻子，她也知道两人的身家地位差距太大。

    不过现在的话? 邱莹莹有底气了。

    虽说她只是一个咖啡店的店长? 可她老板有钱啊。

    当着老板的面都不知道表现? 那还打什么工啊。赶紧的回家抱孩子算了。

    王霄站在一旁看着两个女人互撕，感觉也蛮有趣的。

    这种事情对于王霄来说还真是不常见。

    他以往的时候，身边的姑娘都是千依百顺的，让干啥就干啥的那种。

    别说是跟他对着干了，就连大声说话的都没几个。

    两个姑娘以上在一起的时候，向来都是和和美美的你好我好大家好。

    现在这样的，王霄看着也是乐的不行。

    “你也不管管。”安迪走过来抱怨说“大家都看着呢。”

    “你这话说的，我有什么资格管。”王霄又不是做鱼塘管理的，凭什么管她们。

    安迪横了他一眼，拉着樊胜美关雎尔上前，好不容易才将两人给分开。

    晚上吃饭的时候，气氛有些诡异。

    曲筱绡与魏渭聊的投机，说着某某酒庄的什么酒多好多好的。其他人却都是成了闷嘴的葫芦，默默的吃着饭。

    这样的环境王霄不喜欢，所以他吃饱饭之后直接说“明天咱们去爬山，晚上大家好好休息。养精蓄锐，明天赢了的人有奖励。”

    魏渭来了兴趣“什么奖励？”

    “你们不是在说酒吗，那就奖励这里最好的酒水就是了。”

    听了王霄的话，魏渭笑了起来“你知不知道这里最好的一瓶香槟，是北欧卡侬酒庄的NO.1？老方本来是打算自己留着喝的。就算是我能说服他拿出来，可想要买下来起码得这个数。”

    魏渭对着王霄比划了个七的手势。

    对于以前的王霄来说，这足够他在老家买套不错的房子，外带装潢买家具，甚至还够给彩礼的。

    可在这儿，这就是一瓶酒的价钱。

    王霄很有钱，可惜带不走。

    既然带不走，那难道要留着生霉上锈不成。

    “好。”王霄笑着点头“这里就咱们两个男人，当然得咱们出头。这样，你负责说服你朋友，我负责结账。不管是谁赢了，回来吃饭的时候直接开了喝掉。”

    魏渭笑了起来“行。”

    坐在角落里的姚滨“(￣皿￣)”

    搞什么，这里还有个男人啊！

    吃过晚饭，王霄回到房间躺在床上，懒洋洋的不想动弹。

    他在考虑着事业上的事情。

    正常来说，做事业的话，都是以实业为优先。

    像是王霄这样在汇市搏杀的，无论是身份名望都比不过那些做实业的。

    除非他能做到巴菲特那样的。

    然后现在问题来了，这不是穿越重生的故事。他不会在这里待太久的时间，最终还是要走的。

    真要是去搞实业，王霄也不是做不到。

    可等他费心费力的做好这些，然后任务结束走人了。那岂不是成了浪费精气神。

    有没有既不用费心费力，又能提升身份的实业可以做呢？

    王霄认真的考虑着这个问题。

    敲门声打断了他的思绪，王霄警觉的拿起了手机。

    别误会，他只是想要查看一下是不是樊胜美。

    毕竟现在这个场合与环境，实在是不合适交流江湖经验。

    ‘我过去了。’

    果然有一条未读讯息，还真是樊胜美发过来的。

    开门，让人进来。

    樊胜美捋了下长发“我跟关关她们说过了，去湖边转转散步。”

    王霄也是无奈的笑着“就这么着急，不能等夜深人静的时候再说？”

    “你知不知道我们多少天没见面了？”樊胜美一脸幽怨的看着王霄“你在外面玩的开心，我却是思念相思成河。”

    王霄敢对天发誓，他这次外出散心真的是清清白白，全都是素的。

    倒不是说没有人垂涎他的手表，不是是垂涎他的颜值。

    可作为一个三观非常正的好人，王霄全都是义正言辞的拒绝了。

    樊胜美的冤枉，让他很不爽。

    “这里真不行。”

    王霄的理智还在，深知现在的环境下太过于危险了。

    而且他也察觉到了樊胜美的小心思，这是有意的想要曝光啊。

    “咱们出去转转吧，在湖边吹吹风也挺好。”

    一般情况下，跟王霄玩心眼的都不会有好下场。

    无论是朝中大臣还是皇亲国戚，无论是富贾豪商还是江湖豪杰。又或者是圣姑什么的。

    得罪了王霄的，哪怕暂时打不过，也会记下来等着来日方长。就像是圣姑什么的。

    现在樊胜美想要借机确定关系什么的，这绝对不能忍啊。

    大家之前就说好的，我们只是交流一下各自的江湖经验，你怎么能借机要挟呢。

    做人要厚道，这么干是要吃亏的。

    第二天一早，大家欢欢喜喜的起来吃饭，准备去爬山的时候，樊胜美却是没有出现，据说是病倒了。

    至于为什么生病，听说是昨晚去湖边吹风的时间太久，受了风吹或者别的啥冻着了。

    吃过饭得王霄搓了搓还感觉有些发冷的腿，起身宣布“走吧，咱们去爬山。”

