    第306章搬家（三）

    然后他把药收进空间里面，朝卞栗栗道：“以后不要随意把药给人，空间里的那些药不是这个年代能生产出来的。”

    “我知道了，这次是我大意了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后伸手拉过卞栗栗，然后抬手揉了揉卞栗栗的头发，朝卞栗栗道：“你救人没有错，不过我希望你在救人的同时能保护好自己，你能答应我吗？”

    “可以。”

    “真乖。”沈毓瑜听到卞栗栗的话后愉悦的笑了两声，然后开口道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的笑声后愣愣的看着沈毓瑜，因为她很少看到沈毓瑜这么开怀的笑。

    “别看了，快去洗手吧，我已经做好午饭了。”沈毓瑜见卞栗栗一直盯着他看，他怕饭菜凉了，就朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后只觉得老脸一红，然后她眼神躲闪的朝沈毓瑜道：“谁……谁看你了，我才没有看你。”

    “好，你没有看我，快去洗手吧。”

    “我这就去。”卞栗栗说完话后就朝着厨房跑去。

    当她洗好手回到堂屋的时候，看到沈毓瑜已经把饭菜端上桌了，于是她直接坐到饭桌前拿起筷子吃饭。

    半个小时后午饭结束，卞栗栗把碗筷收到厨房去洗干净后，就朝沈毓瑜问道：“你打算什么时候和陈七进行第二笔交易？”

    “明天。”

    “这么快？”

    “不快，时间刚刚好。”

    “行吧，我明天陪你一起去。”

    “不用，我一个人去就可以了，不会有危险。

    再说了陈七还要从我手里拿货，他不仅不会伤害我，反而会保护我，所以你放心吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后觉得沈毓瑜说的有点道理，于是她就直接点头同意了。

    沈毓瑜见卞栗栗同意他一个人去和陈七做交易，他不由的松了一口气，然后他朝卞栗栗问道：“你要睡午觉吗？”

    “不要，我打算现在就去割猪草。”

    “我和你一起去。”

    “不用，你不是还要去王大爷家学种水稻吗，你快去吧。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看了一下时间，见已经一点多了，他就朝卞栗栗道：“你下午少割一些猪草，明天我不用去王大爷家，可以多割一些猪草。”

    “知道了，你快去王大爷家吧，别让人等你太久。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就出门朝王长龙家走去。

    不过他在去王长龙家前打算绕路去一趟草棚，虽然那些特效药上没有任何标识，可是药的功效摆在那里，所以他觉得有必要去敲打一下那个人。

    免得到时候那个人把药的事情泄露出去，会给卞栗栗带来无尽的灾难。

    十多分钟过后沈毓瑜来到草棚外边，然后他就看到一位年过六旬的老人正蹲在草棚前面煮东西吃，那模样看上去特别的可怜，难怪卞栗栗会出手帮他了。就是说了很多问题上我觉得这个世界上没有什么问题随时都会觉得他就是你不愿意你想做自己想要什么事情也不是一次了……好

    (本章完)

