    

    黛鸾将灵力凝聚在手上，令手中剑的光晕扩大了些。对于这片浓郁的黑暗，这几乎是杯水车薪。她勉强顺着声音寻过去，发现慕琬被困在一处柴房。房子结构差，虽然离混乱中心较远，上半截儿却已经塌了。慕琬当时被风推出去，就落在稻草垛上。草垛上也有不少破碎的砖头，幸亏没摔出个好歹。

    柴房是锁的，她的确出不去，也没个窗户。于是黛鸾熟练地用剑尖儿挑断了锁，把她带出来。慕琬抓到她的手时的力道像抓住了救命稻草，黛鸾隐约觉得她现在相当缺乏安全感。这也难怪，本来自己的事就没有着落，如今赤手空拳陷入如此境地，忙的是别人的麻烦。

    她说她看不见了。

    黛鸾凑的很近，掰开她的眼皮仔细打量。眼睛没有受伤，可能是因为之前的强光或是受到惊吓的暂时性失明，但不知多久才能好。现在的她完全没有办法参与战斗，必须送到安全的地方去。可慕琬告诉她，城王府外以鬼女千面为中心，已经张开了一道恐怖的结界，凭谁触碰都会死。她和施无弃是靠风云斩才进来的。

    “那……我想这把剑，应该也可以。”黛鸾看了看手中的断尘寰，若有所思。

    “这是未完工的武器，真的能行吗？”

    “试试吧，不然没办法了。”黛鸾牵引她走向边界，“我送你回去。”

    “可你们怎么办？”

    慕琬突然站在那儿，不再跟她走了。黛鸾知道她不甘心，她也明白同伴面临危险时自己却什么也帮不上的绝望。这种感觉在“我本可以派上用场”的前提下，会变得更令人哀叹。黛鸾停了一阵，重新拉起她的手。

    “……一定会有办法的。”

    “啊，我想起来了！”慕琬一拍手，“莺月君也在无乐城！”

    “真的？你怎么知道？”

    “早上遇到霖佑，是他说的。”

    “啊？那个伶鼬吗？他怎么在这儿？这家伙的话可信吗……而且莺月君闯了这么大的祸，会不会已经跑了？”

    “应该不会。六道无常跑到天涯海角，那位大人也是知道的。就算跑，能去哪儿？我们若能找到他，还能逼他回来收拾烂摊子。”慕琬想了想，又接着说，“不，那么自负的小鬼一定不会怕这个妖怪，他可能分心了。”

    “那么笑面狼也在？”

    “但现在追捕他还有意义吗？”

    “若这是他的首要任务，还是必须要完成的吧。”黛鸾思索着，“何况他不就是在等着人类死光吗？就算知道，也不会来救的。”

    “所以才会派水无君来……”

    她们又跑了很久。慕琬感觉浑身的骨头都痛，但她没说，她奇怪的自尊和坚强让她不想给黛鸾添麻烦。只是现在已经走得足够远，边界却并没有出现。

    “我们走了多远？”慕琬虽然看不见，但感觉有些太久，“结界可能扩大了。我们在外面的时候，就隐隐觉得不对。”

    “你之前说不能直接碰到结界吗？”

    “对。现在不宜往前走了，若是碰着会很麻烦。”

    “好的，我知道了。”

    于是她们就停到这里。黛鸾举起剑，用力向前挥舞过去，什么都没有发生。她甚至不确定剑气究竟有没有触碰到结界。可一旦意识到，自己距离危险太近时，任何细微的试探都让人恐惧。她提着胆子向前试探了一步，又一步，再挥一刀，比之前更加用力。

    突然，慕琬觉得自己的视野里闪过了一个白点。

    “那是什么？”

    “等等，那是出口吗？”黛鸾也问她。

    看上去不算太远，她拉着慕琬壮着胆子又往前走了一段距离。保守地估算了一下，她在此地迈出步子，聚精会神地凝视着眼前的黑暗，抬手又是一剑。

    白光再度涌现，如一道厚重的遮光帘被挑开，离她们很近。这次的裂痕比以往更宽，更亮，更多的白光奔腾而来。黛鸾拉着慕琬的手一跃而过。

    相较之下，外面的世界亮得刺眼。

    走出来以后黛鸾才看清楚，慕琬身上有很多伤，衣服也破了很多处。那些伤应该都是皮外伤，不然刚才一定没法那么跑。虽然如此，鲜血淋漓的模样还是让人看了觉得不适。在绿衣之上，斑驳的血污像草地上洒满撕碎的红花。

    “你身上……有点儿伤。”

    “我知道，我感觉皮上火辣辣地疼。”

    黛鸾的方向感比较一般，她来到一处陌生的地方。抬头看了看太阳，粗略估算了时间，可能得绕回去。现在街上一个人也没有，她就连想问路都难。

    “你能看见了吗？”黛鸾问她。

    “不，还是不行。”慕琬想，或许之前看到的光，只是黛鸾斩出的剑光而已。

    沿路走了一阵，她进没人的布料店，去扯了些干净的白布，撕成一条一条的，又打水帮她清理伤口再包扎好。两人又走了一阵，至少过了两条街，人声才逐渐嘈杂了些。

    一棵树下，有个疯疯癫癫的人高声喊些什么，面色惨白，语无伦次。没什么人看他，带着小孩的路人都把孩子们拉远。黛鸾有些疑惑地问旁边茶馆的小二，小二说，之前还有很多人在围观，弄明白他说什么以后，大家都觉得他是个疯子，摇摇头散了。

    “他说了什么？”

    “他说城王府闹了妖怪，有个看不见的大怪物在吃人。您听听，多新鲜。”

    这里距离城王府的确有些距离了。而且，那边有一座高大的钟楼，围墙也不矮。放眼望去，的确看不到那边的情况。就算能看清，无非也是觉得有些阴云过来，快要下雨了吧。

    不知道危险什么时候逼近。比起人的速度，它扩张的确实不快，但也是迟早的事。黛鸾知道那“疯子”说的都是实话，可这里没人相信。若山海他们不能阻止鬼女千面，整个城池就要遭殃了。

    黛鸾准备安排慕琬在茶馆歇脚。但在进门前，她注意到那个疯子所在的树影下，还有一个人。他倒是认真地守在一旁，听那人讲这些不着调的疯话。

    “云戈！”她有些惊喜，“你怎么在这儿！”

    “啊，郡主大人。”

    云戈又客客气气地行了个礼。

    “哎呀，都什么时候了，何必多礼！你在真是太好了。正好，你帮我照顾一下她！”

    “出了什么事儿？”云戈朴实的面容多了几分担忧，“哦，我之前不是说了吗，来一个铁匠铺子看看。该不会，此人说的疯话都是真的？”

    “亏你能听明白。事情不太好说，我还得回去帮他们。慕琬就拜托你了！对了，她现在看不清东西，要小心她别摔了。她身上很多伤……但都不严重！”

    黛鸾急匆匆地准备走了，云戈突然喊住她。

    “又怎么啦？”她有些不耐烦。再不过去，万一出了事怎么办？

    云戈感到抱歉：“不好意思。是这样的，我方才在南市闲逛时，听说之前树林杀人案的凶手还在潜逃中，是笑面狼。那人并未离城，还在与一个六道无常纠缠，也不知此事与你们的麻烦有没有关系？当然，若是我多心最好，只是当下我对无常们的消息比较……”

    “在哪儿？”黛鸾立刻追问。

    “唔，你那边……”

    “不急！你先说，这消息你是从哪儿听到的？”

    “就在铁匠铺那儿。再往南，第二个路口向西拐。”

    “什么时候的事儿？”

    “就在今天。说是上午几家店开张的时候，看到有人在打斗，应该是他们。”

    于是黛鸾就朝着与原本目的相反的方向去了。她有些焦虑，也知道自己过于急躁，没向云戈问个清楚。但一来她并不清楚情报的准确性，二来云戈也不一定知道，所以再追问也只是浪费时间。直接去问那里的人比较快。其中一个人是不是真戴着面具，另一个无常的武器是不是数不清的锁链……

    无乐城的格局还算规整，她能很快找到云戈说的集市。早市都散了，各种店铺规规矩矩地经营着。她一路问过去，将得到的信息拼凑起来，渐渐有了眉目。

    的确，一个是江湖上臭名昭著人尽皆知的笑面狼，与他交手的，是一个孩子模样的走无常。他们闹的动静很大，砸坏了不少早摊儿，还伤了人。现在他们已经跑远了，消失在更南方的郊外。无乐城与苍曳城的南部防守相对薄弱，几乎是连起来的。平日里，城墙也不设什么士兵，因为南边都是延绵不绝的山脉。几百年前，火山还相对活跃。

    她租借了一匹马，奔着那边去了，也不管整座郊外到底有多大。一路上她的小脑瓜都在琢磨，遇到他们该如何自保，又该如何说服莺月君先放过笑面狼，随她一同对付大妖鬼女千面。如果山海他们知道她的想法，或是慕琬能够做出阻拦，他们都会觉得自己疯了，居然和立场不同的“仇人”谈判。但她觉得，说不定施无弃是支持的，他商人的头脑会认同她，知道他们还有条件可以同莺月君讲。也许自己可以协助他处理笑面狼，不论之前还是之后。在锦桐乡的时候，自己差点给他摁住淹死在池塘里的账，她还没算清呢。

    茶馆中，云戈为慕琬点了一壶热茶。两个人面对面坐着，都不说话。偶尔，云戈会瞥向慕琬，但她对自己的目光没有任何反应，大概是真的什么也看不见。

    “你……有武器吗？”

    “啊，有的。”云戈说，“在铁匠铺的时候，买了把不错的玄铁匕首。”

    “可否借我一用？”

    云戈望着她，有些犹豫：“可你的眼睛什么也看不见，这……”

    “借我便是了。”

    “……好吧。”

    说罢，云戈将腰间新买的匕首解开下来放在桌上，推到慕琬的面前。

    她突然用手抄起匕首，血光乍现。        

