    第133章 隐忍的马文华

    钳工车间，易中海收到调令，目光有些复杂。

    他来到秦淮茹身边，神色有些玩味的说道：“淮茹啊，你收拾一下！”

    “李副厂长签发的厂部调令，把你调到食堂工作。”

    “从今天开始，你去食堂工作。”

    秦淮茹有些茫然的“啊……”了一声。

    车间里人这么多，她当然要装装样子了。

    实质上，秦淮茹心里早就乐开了花。

    本来以为自己去厂里工作，还得要过个几天。

    可没想到李怀德的速度这么快！

    这钳工车间，她一天都不想多呆了。

    整天干着男人干的重货，尤其在这炎热的夏天，每天都汗流浃背的。

    食堂的工作不但轻松，更有额外收获。

    有了李怀德的承诺，秦淮茹相信，以后家里吃的她都不用自己花钱。

    秦淮茹收拾完了自己的东西，很快离开了钳工车间。

    待她走后，整个车间就炸开了锅。

    “什么情况，秦淮茹这么调到食堂了，这也太离谱了吧！”

    “食堂的王文华调出食堂，两人的工作岗位对调，这里面没有猫腻，打死都不信！”

    “啧啧，李副厂长作风什么样，你们还不知道吗，没有得到好处，可是从不给比人好处的。”

    “我看也是，真是看错她了，还以为她挺正经的呢，没想到她也是那种攀附虚荣的人，男人死了还没几年吧？”

    “她正经什么，之前一直就和食堂的傻柱勾勾搭搭的，现在看样子是投入李副厂长的怀抱了，以后有好戏看了，傻柱就在食堂呢！”

    “啊，听你这么一说，我也想起了来了，你说，秦淮茹会不会一脚踏着两条船吧！”

    “呵呵，还真有可能，啧啧，这破鞋做的！”

    钳工车间门旁的角落里，秦淮茹浑身发抖，紧咬嘴唇，满脸怒色。

    本来要离开的她，却想起了还有东西留在了车间。

    这一回头，就让她听见了车间里的议论声。

    秦淮茹知道，好事不出门，坏事传潜力，过不了多久，全场都会知道这件事情。

    到时候还不知道她会被怎么议论呢！

    但是，事情已经这样了，又能如何。

    食堂的好处，绝对是难以拒绝的。

    更何况自己还付出了这么多！

    现在，她唯一担忧的是，傻柱如果知道了这件事，会怎么想，会怎么看待自己。

    如果误会了她，以为她是一个不检点的女人，那可就糟了。

    不过，一想到傻柱耳根子软，秦淮茹也松了口气。

    “看来，这两天就要把这婚结了！”秦淮茹喃喃自语道。

    和傻柱结婚，一来能拴住傻柱，二来能让这些人闭上他们可恶的臭嘴。

    ……

    秦淮茹的调职公告不但让钳工车间炸开了锅。

    就连整个厂子都不同程度上私下议论着这件事。

    而随着调令一起的，还有秦淮茹的转正通告。

    光调到食堂还好说，可厂里一年也就那么点转正名额。

    偏偏两样好事，都被秦淮茹占了。

    想不让人多想都难！

    ……

    秦淮茹刚到食堂外，就见到许大茂在等着她了。

    秦淮茹笑吟吟的走了过去，她知道事已至此，只能坦然面对。

    与其愁眉苦脸，还不如轻松的去面对这一切。

    反而这样，会让人绝对自己和李怀德并没有什么。

    许大茂乐呵呵的说道：“秦姐，恭喜你啊！”

    秦淮茹嘿嘿一笑，说道：“我也是运气好。”

    “私底下，帮了杨厂长一个忙！”

    “杨厂长看我可怜，才帮我一把！”

    秦淮茹已经想好了说辞，果断想将这个锅扣在了杨厂长的头上。

    许大茂一听，好家伙，秦淮茹不愧是四合院最大的boss。

    这样的说法，一下将杨厂长拉进来了。

    许大茂也知道，秦淮茹又是转正，又是调来食堂，必然会遭来流言蜚语。

    虽然，她的说辞，大伙儿不一定会信。

    但至少可以让这件事情，变得更扑朔迷离一些。

    许大茂微微一笑，也不追问，他说道：“我带你去进去认识一下大伙儿吧！”

    秦淮茹笑吟吟的点了点头。

    这个时间的食堂，已经开始忙活了起来。

    在门外就能清晰的听到切菜的声音。

    就在这时，许大茂领着秦淮茹走了进来。

    “大伙儿先停下手头上的工作，我来宣布下厂里的调令！”

    很快，大伙儿纷纷围了过来。

    “李副厂长签发的厂部调令，从今天开始，秦淮茹来食堂工作！”

    许大茂顿了顿，又将目光看向了马文书，并接着说道！

    “马文书，和秦淮茹的工作岗位对调，即日起，去车间工作！”

    大伙儿闻言，齐刷刷的看向了马文华。

    马文书一听，整个人懵逼了！

    为什么是他？

    为什么不是别人？

    他第一个反应，就是许大茂在搞他。

    他很想质问许大茂，可偏偏自己还没转正。

    一旦闹事了，很有可能就被轧钢厂开除了。

    然而，转念一想，他又觉得这件事情和许大茂没关。

    这调令写的也非常的清楚，是李副厂长的签发的。

    更何况，许大茂基本上都不在食堂，就算来了，也不管食堂的事情。

    两人平时连交集都没多少，自己根本不可能得罪她，自然而然许大茂也没必要针对他。

    仔细一想，就清楚了这完全是李副厂长的意思。

    在这后勤部，能决定他命运的，也只有许大茂和李副厂长了。

    许大茂的嫌疑可以派出，那不是李副厂长，还有谁呢！

    至于，秦淮茹能调来食堂，搞不好秦淮茹和李副厂长之间有什么猫腻。

    马文书一声不吭，但双眼却恶狠狠的盯着秦淮茹。

    许大茂若无其事的对着马华说道：“马华，秦淮茹就交给你了！”

    “你告诉秦淮茹，马文华平时做的活！”

    对于师傅的交代，马华连忙点头答应。

    而许大茂也有意的将马华往班长的位置上提拔。

    对于这点，大伙儿也非常的清楚，毕竟，两人是名正言顺的师徒。

    即便心里有些不爽，但也不敢说什么。

    哪怕是何雨柱，也只能乖乖的干活。

    没办法，谁让他和许大茂从小就是死对头呢！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

