    “你也先歇着吧，坐了这么久的飞机和车子，应该也很累了，赶紧来身边坐会儿。”

    听到陈友好这么说，甄隽云倒是也不客气，直接就屁股往陈友好旁边的位置上一埵，往陈友好身上这么一靠。

    玫瑰花束被随手就放在了一旁的茶几上面。

    两人确实是舟车劳顿，也都累的差不多了，都很是疲倦了。

    此时此刻，都不想说话可不想动弹。

    最终还是甄隽云先打破这诡异的寂静的气氛，自己率先从行李箱子里面翻出来自己的衣服、毛巾和内衣，进了浴室洗澡。

    浴室里面有浴缸，只是令甄隽云没有想到的是，浴缸里面的洗澡水已经放好了。

    工作人员已经提前打好招呼了，这里的一切用具都是按照严格标准消毒过了的。

    把手伸进浴缸里面，试探了一下温度，发现刚刚好，水温并不是很烫，也不是很冷，温温热，是很适合现在就洗澡的温度。

    于是就麻溜的脱掉身上的衣服，把自己整个人都沉浸在浴缸里面。

    工作人员还很贴心的准备了浴帽和小鸭子浴具等等。

    非常舒服的泡了一个澡之后，甄隽云拿起一旁架子上面的浴巾就往身上裹着就直接走出浴室了。

    还在一旁沙发上面假寐的陈友好听到开门的动静声，一睁开眼睛就看到了一双又白又细的美腿，再往上面瞟，若隐若现的优雅的曲线，实在是让人忍不住喷鼻血。

    冷静，冷静，必须要冷静。

    于是，陈友好迅速从行李箱里面找出自己的换洗衣物和洗漱用品，飞也似的逃到了浴室里面。

    倒是搞得甄隽云一脸莫名其妙，不知所以。

    泡完澡，甄隽云就躺倒在沙发上面，打开电视机，悠闲地看起了电视搞笑综艺节目。

    正看得入迷，咯咯咯笑个不停。

    突然，门铃又响了。

    叮咚，叮咚，叮咚。

    “谁啊？”

    “不好意思，打扰了，尊贵的贵宾，这是套房配套的餐饮服务，想问一下您是否需要，如果不需要的话，可以吩咐我退回去。”

    甄隽云一听就来劲了，会是啥好吃的呢。

    反正自己今天一天其实也没有怎么吃东西，不如就让她进来吧。

    “我需要，你进来吧。”

    说完就屁颠屁颠的跑去开门。

    客房服务人员推着一个大推车进来了。

    推车上面摆着水果沙拉，水果拼盘，牛排，卷心拉面，红酒，果汁，威士忌，香槟等等一大堆吃的喝的东西。

    简直就像是一个小型杂货铺了的既视感。

    “请问小姐您需要点什么，您需要的东西，我们就会替您摆到桌子上面，剩下的就拿回到楼下去。”

    看着这琳琅满目的一大堆东西，都快要看花了眼了，这还真不太好挑。

    恰巧这时，陈友好也裹着浴袍从浴室里面出来了。

    甄隽云连忙招呼陈友好过来替自己这个选择困难症的晚期患者来挑选东西。

    明白了甄隽云的用意之后，陈友好选了牛排和红酒还有水果拼盘和水果沙拉。

    以及餐后甜点，提拉米苏。

    东西都上全之后，甄隽云在整理东西的时候突然发现餐桌上面的烛台是可以点蜡烛的，当即就决定吃一顿超级浪漫的烛光晚餐。

    说干就干，把玫瑰花束直接就拆掉包装，插到酒店套房自带的花瓶里面。

    又从柜子里面翻出蜡烛，插在烛台上面，又找出打火机，点着了所有的蜡烛。

    “友好，让我们一起享用这场浪漫的烛光晚餐吧。”

    说完，就兴冲冲的跑去把套房里面所有的灯都给关掉。

    陈友好看着自己的傻丫头一直忙前忙后的跑来跑去，也无奈又宠溺的笑了。

    没有想到自己有一天，居然是栽在了这个傻里傻气的丫头的手里。

    时而古灵精怪，时而活泼好动，时而喜欢捣蛋，时而又很冷静聪颖，时而喜欢耍一些小心机和小脾气。

    总之，就是突然发现自己确实喜欢这个丫头喜欢的紧呢，喜欢到心坎里面去了都。

    自己也跟着傻呵呵的乐了。

    呸甄隽云吃完烛光晚餐后，简单的收拾了一下东西，和明天要准备的东西，就准备睡觉了。

    甄隽云这丫头简直就是一个磨人的小妖精，不愧是百变小樱。

    只见小妖精躺在大床上，拍了拍自己的身侧，对着陈友好勾了勾手指头。

    “一起来睡觉啊。”

    忍住，千万要忍住，明天一早还要起来，明天有正事，保持清醒的头脑，不可以在今天晚上干坏事。

    而且这才刚谈恋爱没多久，怎么可以就到这种和地步呢。

    就在陈友好内心纠结无比，反复挣扎的时候。

    甄隽云见陈友好久久没有给出反应，觉得自讨没趣，又加上确实已经很困了，就直接翻过身子，自己睡着了。

    等陈友好反应过来的时候，床上的人都已经熟睡过去了。

    陈友好叹了口气，自嘲了一下自己想多了，内心戏太多了，真是的。

    摇了摇头，也上了床。

    听到自己身侧还传来嘤咛的声音。

    这个丫头，睡觉还不老实，动来动去的，嘴里面还哼哼唧唧的。

    捏了捏甄隽云的小脸蛋，心满意足的搂着她睡着了。

    第二天一早，客房服务就又来了。

    这一次依旧是很丰富的，令人眼花缭乱的多样选择。

    匆匆吃完早点以后，两个人都换下睡衣，换上正装。

    甄隽云还特地起的更早，起来化妆，画了一个超级精致的妆容。

    毕竟是作为陈友好的女伴，不能给陈友好丢脸，要给自己的男朋友长脸。

    再穿上自己的“战衣”，一袭红裙。

    甄隽云很少在陈友好面前穿过自己的“战衣”，一方面是因为不好意思，再一方面是也没有什么合适的场合陪着陈友好一起穿出去，所以，陈友好就很难看到自己穿这么火辣的长裙。

    最后出门临走前，两人都仔仔细细地检查了一边有没有漏掉的东西。

    再三确认了邀请函没有掉之后，就出门了。

    这一回出门，依旧是安排了专门的司机来负责接送。

    

