    此刻，席老太太的身边，一左一右两个女孩，唐知夏保持微笑，对于宋姗的心机，她也只能在心底冷嘲。

    然而宋姗只想抢唐知夏的风头，在所有人面前混个脸熟，以后看到她就知道她的身份了。

    能亲近到挽着席老太太的人，在外人的眼里，一定是和席家关系亲近的人了。

    席老太太不着痕迹的抽回了宋姗挽着的手，朝她们两个道，“来，一起这边坐下聊会儿天。“

    唐知夏只能被牵着过去沙发上，宋姗立即跟上，她可不想让唐知夏独占风头。

    席老太太原本有几句掏心窝的话要和唐知夏说的，无奈宋姗在旁边，她只能忍着不说，便关心了一下她的工作状况，她决定等找到其它的机会再说。

    宋姗也被席老太太关心了几句，她故意表现出很开心的样子，而旁边一群人都在看着他们，宋姗可不得表现得亲热一些？

    此刻在一间包厢里，战擎野被父母亲叫了进来，只见里面坐着一对华贵夫妇，而在他们的身边坐着一位时尚美丽的女孩，她的目光在看见战擎野那一瞬，便亮了起来，眼底闪烁着悸动的光芒。

    “擎野，过来认识一下昌胜叔叔，这是阿姨，旁边这位就是他们的独生女儿蕾雅了，你们小时候见过的。”战父呵呵笑道，看着对面的女孩，俨然是在看自家的儿媳一般的慈爱。

    “对啊！蕾雅的满月酒，你们带着擎野一起来的，那会儿擎野才两岁吧！那时候，我们就已经有想法结个娃娃亲了。”对面的美妇道。

    “可不是嘛！年纪正好。”战夫人的眼底闪过笑意，打量着对面的韩蕾雅，真是哪都满意。

    这正是他和老公物色好的儿媳妇人选，她的父母是餐饮业的巨头，和他们的酒店有很多合作，将来儿子接手家族事业，少不了他们的支持，所以，最好的办法就是联姻结为亲家，两大家族合并一起，那他们的资产将翻上几番。

    儿子不愁将来的事业没人帮衬了，有了一个实力强大的岳父呢！

    而韩蕾雅父母也正是和他们一样的想法，两家结合，强强联手，将来他们的家族也不愁没有接班人了，战擎野他们很满意。

    “擎野，好久不见！”韩蕾雅欣喜的打招呼，他们也不是第一次见了，在国外有一个超跑俱乐部，他们都是里面的会员。

    韩蕾雅对战擎野，那是一见钟情，从国外追回国内，最令她开心的是，两家的父母也有意撮合他们。

    “蕾雅，叔叔阿姨，感谢你们来参加我外婆的晚宴。”“蕾雅，好久不见了，叔叔阿姨，感谢你们来参加我外婆的晚宴。”战擎野礼貌道。

    “能来参加这场晚宴，是我们的荣幸。”韩家夫妻那可是特地过来的，就是为了在宴会上让两个孩子见面。

    “擎野，带蕾雅去餐厅吃点东西，我们叙叙旧。”战夫人朝儿子一使眼色。

    战擎野内心无奈，表面礼貌道，“好的，妈。”

    战擎野带着韩蕾雅出来大厅，领着她去了餐厅方向，韩蕾雅刚拿好了东西，战擎野就趁机抽身，“蕾雅，我还有点事情要办，你慢用。”

    韩蕾雅立即失落的看着他，她今天打扮了这么久，战擎野都没有多看两眼，更是伤了她的心。

    但想到两家的父母都有意结亲，她也就不着急了，反正迟早她也会是战家的儿媳妇的。

    “刚才那位是席老太太的外孙吧！真是一表人才啊！”

    “是啊！听说今晚不少的名门之后都围着席家两个少爷转呢！也不知道哪家姑娘这么有福气，能嫁进这个家族。”

    韩蕾雅正好听见了身后夫人的交谈，她的嘴角自信地勾起，她正是其中幸运的一员。

    别的女孩铆足了劲也休想和她争战擎野。

    此刻的战擎野他来到了音响室，正好主持人也都在这里。

    “一会儿我要求婚，你们帮个忙。”战擎野朝他们道，

    “什么时候？我立即给你准备好。”音响师好奇地问。

    “十分钟之后，麻烦李哥念唐知夏的名字，让她上台，然后你们的音响灯光都准备好，这里是U盘，里面是我制作好的视频，你们就播放在大屏幕上吧！一定选首浪漫的求婚音乐。

    “战少爷的大事，交给我们吧！”

    战擎野安排好之后，满意的离开了，十分钟之后后，他的求婚就要开始了，战擎野从西装口袋里拿出一枚钻戒，虽然没有盒子装着，但那上面七彩光芒的钻石，绝对的昂贵。

    唐知夏此刻和席老太太分开了，席老太太可不许她离开，让她一定要过了九点才能走。

    唐知夏见老太太都开口了，那她就在这里等到九点再走吧！

    唐知夏刚走到安静一点的地方，冷不丁的身后传来了一道冷嘲的女声，“唐知夏，你母亲当年不过因为工作去世而已，你也好意思让席家对你报恩？”

    唐知夏转身宋姗握着一杯红酒，抱臂冷笑看着她。

    “别以为我不知道你一边立牌坊一边做婊子，暗中勾引九宸。”宋姗的目光怨恨闪烁。

    私底下，她也不用再装了，她的恨赤裸裸地表现出来。

    唐知夏冷笑一句，“你确定要惹我？如果我就不要脸嫁给席九宸，那你只能在一旁哭去吧！”

    “你…”宋姗嘲弄不成，反而被唐知夏气白了脸。

    “唐知夏，你就不介意我和九宸上过床？”宋姗咬牙道。

    “不介意。”唐知夏挑眉，故意气她。

    宋姗的眼底闪过强烈恨意，她攥紧了拳头，她一定不会让唐知夏夺走席九宸的。

    唐知夏懒得理她，正打算朝一个人少的阳台走去，这时，大厅里传来了磁性的男主持人声音，而且，正在呼唤着她的名字。

    “唐知夏小姐，麻烦上台来一下，你掉东西了。”

    唐知夏一怔，只见所有宾客都在惊讶，掉什么贵重的东西，要让主持人发声呢？

    唐知夏也懵了，她有什么东西掉了？她拿起包看了一眼，该在的都在啊！

    “唐知夏小姐在吗？麻烦上台来一下，谢谢。”主持人的声音继续在呼唤着她。

    唐知夏只得硬着头发，有些尴尬地朝舞台的方向走去，心想着，她没丢什么东西啊！是不是弄错了？

