
“不是特调处的就不能救人了吗？

我们也不是啊，有心想救人还管自己是做什么工作的。

只要有心，就算只是一个普通人真心想救也会冲过去救。

你们这几个家伙也只会嘴上说说，连力都没有出过，凭什么指责乔安！”

唐阳毫不客气的指着罗亮等人呵斥。

直到把他们说到抬不起头，这才罢休。

吵架吵赢了，唐阳立马开心的看向大姐准备讨赏。

“做得好。”乔安摸摸便宜弟弟的狗头，一脸欣慰的说道。

孩子长大了，知道保护姐姐了。

其他人：……

你这一脸欣慰的眼神是怎么回事？

还有你那动作，你当你在摸小狗吗！

众人一脸无语的想着。

“乔安师妹，为什么只有你一个人出来，是不是出了什么事？”李清清走到乔安身边，表情严肃的问。

“倒也没什么事，我是让他们和我一起出来的，只是他们不相信我，自己不肯走。”乔安无所谓的说道。

“不相信你？他们怎么不相信你了？”唐阳一听竟然有人不相信他姐，立马激动了。

“别闹。”乔安拍拍臭弟弟的狗头。

唐阳果然乖乖的不再说话。

“事情是这样的……”乔安将自己之所以独自离开第五中学的原因告诉了众人。

“你确定一号楼里除了当时在那里的你们几个之外，再没有一个活人？”一直不怎么说话的陶然突然出声。

乔安点点头，以她的精神力，要是一号楼真有活人，哪能瞒过她的感知。

“确定。”乔安淡定的说道。

陶然若有所思的看着第五中学一号楼的方向，表情凝重。

“怎么了？”李清清率先注意到了陶然的异样。

“我怀疑，罗亮他们最开始看到的那几个孩子不是人类。”陶然沉吟片刻说出了自己的猜测。

“不是人类那能是什么？我们怎么可能连鬼都认不出来！”小张下意识的出言反驳。

就算他们修为不怎么样，但面前的是人是鬼还是能区分的。

要是真有鬼在他们面前装做是人，他们不可能发现不了。

“他们几个不是普通的鬼，你们会遇上他们，也不是意外，在你们进入第五中学的时候，他们就已经盯上你们了。

如果我没有猜错，他们是想找你们当替身。”

“这也不是没可能，陶然的猜测很大可能就是事实。

当时阿水会看到他们进入一号楼，应该不是巧合，而是他们故意让阿水看到的。

他们这么做应该是想把你们引入一号楼，只是后来计划出现了偏差。

让你们逃过了一劫。”李清清看着阿水等人说道。

阿水等人想到自己差一点就成了鬼替身，整个人都不好了。

张倩突然想到了什么，突然叫了一声。

“你叫什么！大晚上的吓死个人了！”小张被张倩突如其来的叫声吓了一跳，没好气的对便宜妹妹抱怨道。

“我想到那四个男生是谁了，他们好像就是几年前偷偷在晚上跑到学校探险，然后自杀身亡的那几个学生！”

打从见到那四个男生的时候，张倩就一直对他们有一种熟悉感。

直到刚才听了陶然和李清清的对话，张倩这才想起来。

那四个男生不就是那几个因为不听话晚上跑到学校探险，最后自杀死掉的学生吗！

他们四个的照片，当时还刊登到了报纸上。

她进入第五中学的时候，还有一个喜欢研究灵异的同学，还把自己收藏的报纸送了一份给她。

那份印着四人大头照的报纸，现在还在她家抽屉里躺着呢。

“所以我们真的撞鬼了！”阿水想到那几个孩子竟然会是鬼，一时害怕得脸都白了。

一颗颗泪珠也跟着掉了下来。

“阿水别怕，没事了，我们已经出了第五中学，那些鬼不会再来找我们了。”罗亮赶紧心疼的安慰阿水。

阿水在罗亮的安慰下，总算是恢复了精神。

“等等！如果那几个本来就是鬼，那剑华宗那些人……”白七突然想到还没有离开一号楼的剑华宗弟子。

“担心他们做什么，乔安都告诉他们那里没人了。

是他们自己不相信，就算他们出事，也是他们自找的。”唐阳毫无同情心的说。

“话不能这么说，今天晚上进入第五中学救人的，就只有我们三大院和剑华宗两队人马。

要是我们几个全都平安无事，只有剑华宗出事，我们也不好交待。”李清清倒是想得很明白。

剑华宗的人要是没事还好，要是出事，他们三大院也一样脱不了干系。

“那现在怎么办，难不成进去救人？”唐阳耸耸肩，一脸不情愿的说。

“说不定他们都没事，在发现找不到那几个被困者后就自己出来了呢。”陶然说道。

“可我们也要做最坏的打算，要是齐胜他们出事，我们几个肯定难逃问责。”李清清的眉眼之间，有着难掩的担忧。

“不至于吧，我们三大院又不用害怕他们剑华宗。”唐阳撇撇嘴说。

三大院可是国家办的，就算剑华宗是大宗门，难不成还能和国家过不去。

“小心一点总没错。”李清清摇摇头说。

“也不知道他们怎么样了，不会真的出事了吧。”张倩小小声的和小张站在一起说话。

“应该没事吧，怎么说也是大宗门弟子，哪会这么容易出事。”小张自己也不太确定。

虽然大宗门的弟子都挺利害的，可再厉害他们也仅有几个人而已。

他可是听说一号楼里的鬼，起码有好几百只，也不知道是不是真的。

要是真的同时遇上上百只鬼，就算那几个宗门弟子再厉害，应该也没有逃生的可能吧。

小张心里有些不安，却没有把自己的担心告诉妹妹。

“都怪阿水，要不是她非要把这件事告诉他们，剑华宗的人也不会跑到一号楼去，人家早就和我们一起从学校里出来了。”

张倩偷偷的瞪了阿水一眼，没敢让罗亮发现。

她也知道罗亮护阿水护得有多紧，要是让罗亮知道她敢对阿水心怀不满，罗亮肯定会向着阿水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69365214"  chaptername="第839章：第五中学（9）">加入书签</a>
</div>
