    就算爱上了，他能保证他这辈子只爱她一个，不会爱上其他人？

    毕竟在他的思维里，男人三妻四妾是天经地义的。

    “云若月，你到底要本王拿你怎么办？”楚玄辰眼中那抹红变得更刺眼，他的目光深邃的看着她，眼里有浓浓的沉痛。

    云若月不想看到他沉痛的眼睛，她冷冷的转身，背对着他，“你我之间是不可能的，且不说我不知道，你说的是真的还是假的，就是横在我们中间的那些人和事，都是永远无法消亡的。我们不是一路人，我早晚会离开的。”

    “你敢！”楚玄辰狠狠的捏紧了拳头，只觉得心像被针在扎，他突然从背后抱住她，一下子吻住了她的脖子，闭上眼睛，霸道的吻着。

    一股属于男性的炙热的气息喷洒在云若月脖子上，喷得她酥酥麻麻的。

    她的心蓦地一抖，浑身都颤抖了起来。

    他吻得霸道又深情，动作还很温柔，天上的星星很美，月亮却害羞的钻进了云层，大地上笼罩了一层银纱，有微风轻轻吹来，带着花香，沁人心脾，煞是好闻。

    云若月只觉得一颗心都开始轻颤，他的唇，来到她的唇上，肆意的打探和追寻，他的手霸道的禁锢着她，她想挣脱，根本挣脱不掉。

    他的动作很温柔，吐出来的气息也温柔无比，如此的昵喃软语，她的心顿时软了，只得选择**投降。

    楚玄辰一边吻她，一边深深的看着她，他无奈的叹息了一声，云若月，本王到底应该拿你怎么办？

    最后，他轻轻捧起她的小脸，让她抬眼，与他对视，“看着本王。”

    云若月小脸绯红，她没想到，楚玄辰也有这么温柔的时候，刚才，她竟然沦陷了。

    她抬眼，看到他那深邃的眼睛，像能将她看穿一般，她怯弱的低下头。

    他的眼神太犀利、灼热，她根本不敢与他直视。

    mark(“zhong“);

    她一颗心顿时砰砰的跳，有如小鹿乱撞，小脸也绯红无比。

    “王爷，姐姐，原来你们在这里呀，让我好找。”就在这时，一道不速之客的声音响起，打断了现场的温馨和旖旎。

    听到南宫柔的声音，云若月赶紧离开楚玄辰的怀抱，往后退了一步。

    楚玄辰则用手拂过自己的唇，像在回味刚才的滋味，他冷冷的站在那里，像一尊高大的佛。

    好事被打断，他的声音很不悦，“你怎么来了？”

    “我担心你们的安危，所以找来了，还好你们都没事，我就放心了。”南宫柔一脸懂事的说。

    她刻意忽略了自己刚才看到的画面。

    她刚才躲在暗处，看到两人闭眼深情亲吻的样子，心痛得不能自已，恨不得拿剑杀了云若月。

    可她还是忍下来了，装作什么也没有看到，装作无事发生。

    她的心已经千疮百孔，嫉妒得浑身发抖，但她能怎么办？

    她再不懂事的话，恐怕连嫉妒的资格都没有了。

    “我们没事，你放心吧。”楚玄辰冷声说完，突然看向云若月，“你肚子饿了吗？本王带你去吃点东西。”

    他记得在宫中的时候，她根本没有吃多少东西。

    他担心她会饿肚子，才这样问。

    

