    朝歌王城，王宫金銮殿。

    以蓝凤凰为首的近千百越强者，“拥簇”着谋圣张良等近百人进入王宫，而后以张良为首的十人，入殿面圣。

    值得一提的是，每件先天至宝，都是颇为逆天之至宝。“补天神石”除却极为强大的生命力之外，补天之道也极为恐怖。

    经此一战，数以十万计的生灵陨落朝歌王城，大桓阵营也伤亡不小。但是，因为仙后虞姬执掌“补天神石”，只要参战并幸存下来，绝大多数实力飙升，其中沿自岭南百越而隶属镇武府的百越强者，综合实力上了个台阶，约有三十几人晋级散仙之境，可想而知岭南百越积蓄之雄厚。

    当然，这跟镇武王蓝戈身为隐性百越越王，执掌大桓武事多年有很大关系。此战之前，岭南百越长老级别人物，绝大多数是传奇之境，比大桓皇朝任何势力，乃至大桓禁卫军，质量都高，值此血腥惨烈一战，不过是捅破那层纸而已，连“晋神破禁丹”都无需动用。

    “师兄！”

    张良等十人一入殿，邪后花千黛眼神一亮，颇为兴奋激动率先迎上，喜悦盈盈见礼，似乎眼前是师兄妹久别重逢，而非降将关系。

    包括张良在内众人，神情一僵，苦笑对视一眼，却是不知该如何应答，只是郑重回礼，没出声罢了。

    花千黛虽然是他们的小师妹，却是他们师尊的独女，如今已经贵为大桓皇朝皇妃，位列大桓三后之一，必要的礼仪自然不可缺少。

    “师兄自诩智慧过人，机关算尽！还是小师妹慧眼过人。师兄等惭愧！”

    看了眼微笑看着众人不语的桓皇，张良嘴角抽搐数下，向花千黛长揖到地叹服道。

    花千黛摇了摇头，侧身避让，颇为不悦嗔道：“张师兄言重了。师尊让诸位师兄入世，本就是为了道果。难道诸位师兄心灵已经被红尘蒙蔽，忘了初衷不成？”

    顿了下，花颜黯然接道：“师尊飞升前，已经留言在上界等待师徒重聚，难道诸位师兄不想再见师尊？！”

    “不屑弟子不敢！”

    张良眼皮一跳，其他人连忙纷纷惶恐应诺。

    不想见师傅，那不成了欺师灭祖？！真心也好，假意也罢，这“帽子”可不能戴！

    “哈哈……谋圣之威。闻名已久。朕早就期待共事，如今终于有机会实现愿望！届时若能一起飞升，岂非佳事？”

    剑殇大笑数声，语气亲切热情连声说道。顿了下，大有深意看着张良等人，顾作大方民主接道：“当然，若是诸位俊杰不欲与朕共事，想就此退隐山林。隐居世外。朕也不强求，万皇殿是真正隐世之处。连天道都可规避，正是你等最佳去处！”

    “……”

    张良脸色发白，便是其他人也是脸部抽搐，还有比这更狠的吗？！直接杀了他们得了！

    桓皇这么明显的威胁，普通人都听得出来。他们还能说什么？不知该说桓皇虚伪还是实在了。

    很显然，如果他们不臣服。就会被永禁在大桓皇朝的特殊秘境“万皇殿”，永远也别想飞升上界，更别想和其师武林神话沧海君相聚！

    “拜见吾皇！吾皇万岁万岁万万岁！”

    还能说什么？！张良也挺光棍，更是个果决的聪明人，爽快率先拜倒高呼。以示臣服！

    “爱卿平身！”

    剑殇毫不客气地顺势当成臣子相对，沉思片刻，颇为头疼虚心请教道：

    “如今大劫掀起，仙神乱世。诸天势力更是封锁了我等去路，断我道途。朕不想顺天苟且，想逆天破封，谋个千秋未来，不知众爱卿有何建议？！”

    说话间，剑殇却是直视张良，想听听张良的看法，至于萧何、城纱莉娜等大桓老臣，早就知晓，显然桓皇问的不是他们。

    “原来皇上是以此因说动光明大帝和秦帝出手相助？可谓空手套白狼啊，厉害！皇上壮志凌云，可比古今，微臣佩服！”

    张良脸色一变，明显错愕讶异看向剑殇，淡薄身躯一挺，郑重拱手佩服赞道。

    “怪不得小师妹一见面，就抛出再见师尊之说了，原来如此！”

    又看向邪后花千黛应了声，张良便沉思不语，而剑殇、萧何、花千黛等人，也不出声，就静待张良出声解说。

    很显然，如今是桓皇考校谋圣张良之时，若是张良说不出建设性意见，自然也就没有谋圣之地位了！

    至于张良其余九位师兄弟，虽然各有所长，但真正擅长谋划算计者，还是以张良为首，也清楚桓皇问的是张良，自然不会越疽代苞。

    “皇上高智，凡是能成为大帝者，自然桀骜不驯，心可吞天。再加上凡是稍有进取或求道之心者，都不会甘心老死此界，禁锢狱内。皇上此举，确实能得到绝大多数拥有大帝果位或晋级大帝之境者的支持，便是降世仙神，若有机会，估计也会巴不得立刻离开此界！”

    “嗯！”

    剑殇淡淡应了声，便是其他人也没多大反应，这本来就是大桓皇朝的算计，由张良重申一次，也是意料之中。

    “不过，凡事有利有弊，弊端有三：

    第一，皇上此举表面上乃逆天而行，有损气运，无形之中，自然会劫难重重，这关乎到虚无缥缈的气运和天道之玄理，可意会而不可言传；

    第二，不死风暴席卷天下，极为突然。显然较为强大的不死势力，背后都有上界诸多势力的影子，否则绝对无法如此短时间内崛起，横扫天下。皇上此举一出，瞒不了有心人，自会成为不死势力之大敌；

    第三，以微臣观察，绝大多数降世仙神都不喜流滞此界。但是，别忘了漫天仙神降世之本质。恐怕不管他们是否愿意，在完成目的之前，都不会任由皇上逆天伐仙，围攻皇上之仙神，会越来越多。甚至上界再次派遣仙神降世压制都有可能。

    此三点，便充分说明了皇上此举气运、势力、实力三点，三大劫难。再加上万古以来，无数逆天帝皇之含恨而终，可想而知此路之艰辛，可谓九死一生！”

    “优势同样有三：

    第一，皇上曾言，苍天已死。微臣所料不差，便是此片天地之‘眷顾意志’已灭，剩下唯有本能行事，无公无私，自然也不分对象，正可火中取栗。加上皇上传说中乃九龙之主，本就是逆天命格，虽为逆天，却是逆上界诸天；实则拯救天地，顺天地意志。多少有些天意眷顾，或许这也是皇上多次克制气运之子汉王的原因所在，换在其他敌对势力，应该也是如此，差别不过是克制力度强弱。

    第二，不死势力乃生灵公敌，皇上成为不死势力公敌之时，同样会被绝大多数生灵所倾向。就如此次朝歌之战，冥界、血族等不死势力，偏向大桓对立面；而秦帝、光明大帝等站在大桓阵营。道理等同。

    第三，也是皇上最大的优势所在。今时不同往日，天地已封，大道残缺。如今之降世仙神，修为实力远逊远古、太古、荒古之时。本土之普通仙神之境者，或许实力略逊降世仙神；但是，走帝皇之道的仙神之境者，实力却能压制降世仙神。就如降世仙神多次围攻皇上，却都大败亏输。再加上皇上坐拥六件先天至宝及众多天级宝物，可以说，如今皇上已经稳居天下第一人之位，无人无仙无神可以撼动。

    同样，此三点也是从气运、势力、实力等三方面出发，利弊如何，就看天意和皇上谋划了，所谓谋事在人，成事在天，正是如此，微臣不敢妄言！”

    足足数百息时间，金銮殿内寂静一片，落针可闻，没人出声，唯有张良的声音，回荡大殿不绝。

    “三利三弊，不错！不愧为谋圣，还有呢？”

    剑殇眼神一亮，不吝赞誉道。

    张良的“三利三弊”之说，虽然大桓众臣或许能想到，却没人清晰明了总结过。再则，别忘了张良新降，很多辛秘并不知晓，只是以个人所知进行分析，正可跳出局外，避免“当局者迷，旁观者清”。

    张良并不得意，沉思片刻接道：“合纵连横，渗入谋夺！统一天下，绝非短时间内所能实现，反而会成为天下公敌。不如结交诸多生灵势力，反击不死势力。如此既能削弱对手，亦可潜移默化渗入各个生灵势力，夺得人心。若是皇上能再获得几次击败不死势力的大捷，必会声望飙升，达到天朝级别势力的影响力并不难。如此一来，足以皇上展开千秋谋划，这是短时间内能成事的最佳应对之策！”

    “哈哈……名不虚传。有功当赏，爱卿即号称谋圣，朕便封晧谋圣侯，加封国司，众爱卿可有异议？”

    剑殇眼神一亮，大笑环视在场众人，慷慨直接封赐侯爵，把张良列为国司之一。

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    张良精美五官有些扭曲，硬着头皮拜倒高呼称谢。

    他号称谋圣是一方面，恐怕桓皇潜在的最大用意，是让他谋算诸天，以“圣”代名。那也太高看他了，而且谋算无所不知的“圣”人，背负之后果可想而知。

    *******

    拜求月票、推荐票、收藏！！！影子一直在努力，给点动力、支持吧，谢谢！(未完待续。。)