

            
　　“降价招揽客人，以本伤人吗？”
　　这一招羽尘早就料到了。
　　青龙商会势力庞大，和自己打价格战，那是迟早的事。
　　他们以这种手段对付对手竞争商会也不是一天两天。
　　果然，第二天，几个说要凤鸣商会风雨同舟，生死与共的大客户就消失不见，不再来进货。
　　果然是商人的嘴，骗人的鬼，有利则来，无利则取。
　　第三天，凤鸣商会的客源开始减少，不再像以前一样热闹了。
　　虽然那四品玄天丹散发的香味仍然很吸引人，但却无法再吸引客人购置丹药了。
　　因为对面千年阁的丹药价钱，是凤鸣商会一半。
　　这一下，好多掌柜都慌了。
　　他们苦口婆心得劝说客人们
　　“你们千万别上千年阁的当，他们就是想以本伤人，打压凤鸣商会，然后好垄断市场。”
　　但客人们大多都只注重眼前利益，没有听从掌柜们的劝说。
　　虽然凤鸣商会的服务态度是不错，他们却也抵不住对面的低价格丹药的诱惑。
　　凤鸣商会利润渐渐开始下降。
　　掌柜们急得如同热锅上的蚂蚁，纷纷向羽尘抱怨。
　　但羽尘却是一副风轻云淡的模样，微笑说：“放心好了。我们前段时间赚了很多钱，还够支撑很久。我就想看看对面千年阁亏本卖低价丹药能卖到什么时候。”
　　羽尘不着急，其他人却是急死了。
　　蓝凤凰每天晚上都翻来覆去睡不着，
　　原本她是说好了将所有权力交给羽尘的，但现在生意天天下滑，但羽尘却没有作为，这让她心里产生了疑惑。
　　羽尘他到底在做什么？
　　这一天清晨，等羽尘来凤鸣商会上班时，蓝凤凰找上他，想和讨论如何反击千年阁的价格战。
　　见到羽尘后，蓝凤凰叽里呱啦说了一大堆的反击策略，希望羽尘能够考虑一下。
　　然而，羽尘却似乎没有听见，只是在商会的炼丹房里，默默得认真炼丹。
　　“这里用天火，火候小一些，三成差不多了。”
　　“这丹药得用三味真火。稳着点，别把路子烤糊了。”
　　旁边一只体型巨大的熊猫跟在羽尘屁股后面忙里忙外，很是听话。
　　羽尘一开口叫它，它就张嘴往炉子里喷火。
　　这只熊猫便是羽尘的神兽坐骑——熊猫阿蒙。
　　因为白龙驹借给云若彤了，羽尘每天清晨只好骑这熊猫上下班。
　　虽然这熊猫很懒，但总好过自己走路。
　　另一方面，炼高级丹药，也需要这熊猫喷出的火焰。
　　羽尘自己身上没有灵气，炼药一直都是依靠它的火。
　　一旁的蓝凤凰一方面很是惊奇羽尘的熊猫竟然能喷出三味真火，另一方面也有些气愤羽尘把自己的话当成耳边风。
　　蓝凤凰咬着嘴唇，赌气说：“尘哥哥，这次事态真的很严重了。你老是躲在这里炼丹有什么用嘛，炼出来也没人买。客人都跑光了，得想一想办法才行。”
　　羽尘笑了笑：“放心，前面半个月，我们总共赚了六百万两银子，够撑很久呢。他千年阁整不死我们的。”
　　蓝凤凰：“可这样下去，客人流失殆尽，我们以前所做的一切努力全都白费了。你那么聪明，想想办法嘛。”
　　“阿蒙，这次用天雷火。一成火候。”羽尘一边指挥熊猫阿蒙喷火炼丹，一边跟蓝凤凰说：“办法嘛，我自然已经想到了。”
　　蓝凤凰睁大眼睛，很是期待得问：“什么办法？”
　　羽尘：“四个字，以静制动。”
　　蓝凤凰的漂亮俏鼻差点气歪了：“真是的，老是耍我。我不理你了。”
　　说着，她赌气跺脚，跑出了炼丹房。
　　她一出来，青花先生忙问：“他想出应对的办法了吗？”
　　蓝凤凰皱眉头：“他说四个字，以静制动。真搞不懂。”
　　青花先生摇着羽扇，虽然没有领悟这四个字的意思，但也放心了许多。
　　他微笑说：“既然羽尘公子说出了他的法子，那就没问题了。”
　　蓝凤凰很是疑惑：“没问题？那他到底是什么意思？”
　　青花先生摇头：“我也不知道。”
　　蓝凤凰：“。。。。”
　　青花先生：“但和他接触了那么久，我却知道，羽尘公子从来没有说过大话。他说能帮我们击败千年阁，我就无条件相信他。蓝姑娘，你安心即可。”
　　正说着，柳掌柜迈着小方步，红光满面得踏进了商会大堂。
　　他今天和平日有些不一样，身上换了天蚕丝织成的华服，非常贵重。
　　手里握着一串翡翠珠子。
　　伙计们纷纷和他打招呼
　　“柳掌柜好。”
　　柳掌柜跟众人点了点头，算是打招呼。
　　然后冲蓝凤凰微微一笑，说道：“蓝姑娘，你早。”
　　蓝凤凰点头：“柳掌柜，早。”
　　柳掌柜微笑说：“蓝姑娘，有件事，我想跟你商量一下。”
　　蓝凤凰和青花先生面面相觑，也不知道他到底搞什么鬼。
　　柳掌柜在商会中的地位，仅次于青花先生。
　　因为他确实是做生意的一把好手，很会招揽客户。
　　蓝凤凰：“什么事，你说。”。
　　柳掌柜淡笑着问道：“上次我跟你说的事，不知你考虑如何了？”
　　蓝凤凰皱了皱眉头。
　　柳掌柜几次和蓝凤凰提到了两件事。
　　一件是提高他的薪俸，另一件是希望将采购药材的事交给他办。
　　提高薪俸这事，原本也没什么，毕竟柳掌柜他也是老臣子了。但他一口气竟然要求加三倍的薪水。
　　这就有些过分了。
　　要是给柳掌柜加了那么高的薪俸，其他掌柜不服怎么办。
　　现在商会生意回落，按理说都要应该不必要的人手了，怎么可能给每个人加三倍薪俸。
　　再就是让柳掌柜采购药材的事。
　　这就更不可能。
　　蓝凤凰知道柳掌柜这人品行不端，手脚不干净，在他手里偷工减料、吃回扣的事经常发生。
　　这事关商会丹药的品质问题，蓝凤凰哪能让他购置药材。
　　购置药材的事，一直都是青花先生在做。
　　青花先生是蓝凤凰母亲的托孤老臣，是最值得信任的。
　　药材把关这事，基本都交给他打理。
　　这么多年来一直没出过错。
　　没想到，今天柳掌柜竟然旧事重提，而且还有一点逼宫的意思。
　　也不知道他到底想干什么。
　　蓝凤凰淡淡说：“购置药材的事，青花先生一直做得很好。至于提高薪俸，这事我再考虑一下，毕竟最近商会生意回落，需要大家同舟共济，才行。要不等下个月。”
　　“下个月。”柳掌柜的声音沉了下来，冷笑说：“不必了，我没这个耐心。”
　　一个掌柜，竟然敢这么和东家说话，这让蓝凤凰有了一种不好的预感。
　　这个柳掌柜什么意思啊？
　　正说着，商会门外，突然一大堆身穿甲胄的青衣武士蜂拥而入。
　　凤鸣商会的护卫们大吃一惊，纷纷上前阻拦。
　　“你们想做什么？”
　　但他们刚上前阻拦，就被这些青衣武士撞了回来。
　　这些武士全是练气期以上的强者，全都不弱。
　　紧随其后的，是一位身穿华服的公子哥。
　　傲子安。
　　他哈哈大笑得迈进凤鸣商会，嘲讽道：“风水轮流转啊。没想到才过半个月，凤鸣商会的生意又是一塌糊涂了。我就说嘛，前面都是回光返照而已。”
　　蓝凤凰一看见傲子安，心中便有气，冷着脸说道：“你来做什么？这里不欢迎你。”
　　“放心，凤凰。我不是来找你的。”傲子安笑呵呵得走到柳掌柜身边，拍了拍他的肩膀
　　“柳掌柜，我给你的提议，你考虑得如何了?”
　　柳掌柜满脸推笑，点头哈腰说道：“承蒙傲公子瞧得起，我愿意为千年阁效劳，我会将我手里所有的客户，都带到您那边去。
 
