    五丈高台上战况激烈，劲气四溢，杀机漫空。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一蓬蓬鲜血激溅飞散，也不知是史天王的血还是诸多围攻高手的血。

    流不绝的武人血，斩不尽的仇人头。

    史天王毫无疑问是个难缠之极的角色，他的厉害程度，江湖罕有人及。

    无论本尊，又或替身。

    而本尊，替身合共七人联手，几乎已是天下无敌，怕是号称天外杀手的红樱绿柳比较起来也要逊色三分。

    奈何围攻史天王的高手们太多了，前赴后继，层层叠叠，杀招此起彼伏，宛如浪起潮涌，无休无止。

    一个接一个的“史天王”相继负伤，重创，战死……直至被乱刀分尸！

    “主人会杀光你们所有人的！”一个“史天王”临死前出低吼，嘴角浮现出诡异的笑容，仿佛在说：“我们虽然死了，但你们也活不长了！”

    残肢断臂，尸体遍布，鲜血浸染的高台上，冷风刮过，利如钢刀刺骨，所有人等都是激灵灵打了个寒颤，就有人战战兢兢说着：“主人？史天王说的主人究竟是谁？谁能命令他？”

    他深感自己卷进了一桩大阴谋之中，如同多年之前遭遇到的洋流大漩涡，稍有不慎就会被吞噬进去，被绞杀得连骨头渣子都不剩。

    “别听姓史的胡扯，一个死鬼还想吓唬谁？无稽之谈！”一个海贼大领浑身浴血，脸部肌肉呈现出激动的潮红，狞笑道：“姓史的敢耍我们，现在咱们瓜分了他的地盘人马，一切财货，这不过分吧？！”

    当然不过分！

    身为海上的积年老匪，杀人如麻的大海贼们，字典里就从没有过“过分”这种概念。

    经这一言提醒，其余人等亦是双目放出金光，贪婪挂在每一个人脸上。

    “不对劲，我等即刻退走。”

    东瀛一方势力，柳生新阴流，北辰一刀流等一众高手却是眉头紧蹙，感觉到了一股深深的恶意。

    他们或多或少的朝着大海上的真倭输血，甚至某些流派还与史天王有着隐秘合作，对于史天王也是了解最深。

    在他们看来，史天王无论智慧，武功皆是世间绝顶，无比可怕的人物。

    更可怕的是，这样的人还有了一位“主人”？

    单是想想这其中蕴含的恐怖，就令人不寒而栗。

    东瀛各大高手互相对望，眼神交流，旋即齐齐施展出身法，旋风般朝外掠去。

    与他们一般想法的人不在少数，一时间衣袂破风，猎猎作响之音不绝如缕。

    现场一片混乱，宛如翻滚的油锅，所有人都是油锅里的鱼，拼尽了全力挣扎求存。

    混乱的人潮里，一缕剑光似从幽暗无尽的空间里刺出，虚虚渺渺，变幻莫测，无形无影！

    这一缕剑光自虚无中生出，恍如梦幻泡影般满带着不真实感，微光一闪间，倏地就到了“蝙蝠公子”原随云背心，电刺而出。

    “砰！”

    原随云背负漆黑剑匣陡然炸裂，迸出一口式样高古，不类近代的古剑，“当”的一声，就已挡住了那突袭的一剑，剑光亦是崩灭。

    袭杀者正是刺客组织领！

    原随云漠然回头，一双空虚孤寂的眸子逼视过去。

    刺客组织领明知他是一个瞎子，竟觉得浑身衣衫都被剥下，**裸，光条条，有一种被洞穿所有秘密的感觉。

    “薛笑人，凭你还不配与我动手！你若想死，我成全你！”

    原随云淡淡道。

    古剑流光，剑意自蕴，锋锐的气机刹那间锁定了薛笑人，周遭的空气也似凝固成了铜墙铁壁，让他动弹不得。

    “神诲魔械不是这样用的。”

    就在原随云剑势将起，薛笑人心神大骇之际，一把清淡的声音响了起来。

    音量并不大，却如一股清泉，瞬间袭卷满场，将数万人纷繁嘈杂的乱局压了下去。

    海天之间，不知何时飘来了一朵云彩。

    那是一朵青色的云，倏忽流转九天之上，席卷长空。

    “你们也都下去罢。”

    清淡之音又起，就看见那朵青色云彩密布半空，直将所有掠身而起，飞纵而去的高手扫落于地。

    场中响起一片倒抽凉气的声音，无数人都是面现骇然，相顾失色。

    那朵青色云彩并不是真实的“云”，而是一只飘飘然拂动的长袖。

    武林中以一双长袖为兵的武功并不多见，最负盛名者当属少林铁袖功，武当流云飞袖。

    所谓流云飞袖，是说修炼成这门武功的高手，一袖拂出，直如流云席卷，横贯长空。

    这当然是夸张的形容。

    没有谁真的认为，世间有这等武学。

    可是现在，在数万人见证之下，他们真的见着了。

    万人瞩目之下，王动看也不看被乱刃分尸的史天王一眼，足踏虚空，飘然若仙神，无声无息间已到了原随云身边，摇头又道：“神诲魔械不是这样用的。”

    “神诲魔械？”饶是以原随云一贯的冷静，此刻亦是变了颜色。

    对方就在他近前说话，可在他意念感应之下，身周依旧是一片幽无尽深，无尽远的虚空。

    “所谓神诲魔械乃是仙神特意打造出来，让凡人亦有能力对抗魔神的神器，你手中的神诲魔械名为‘天刑剑’！当然最重要的一点，它是我的！”

    “噗”的一声。

    原随云突然觉自己不能动了，掌中古剑脱手飞出。

    “人还是太多了！”王动已握住了天刑剑，目光环顾，摇头轻叹。

    旋即他双目垂下，凝注在天刑剑上，剑体身具灵性，“嗡嗡”震颤，一圈圈涟漪自剑体周围荡开。

    “我有一剑，自得到以来，尚未真正施展过，今日就请诸位见证此剑。”

    王动举剑向天，剑锋直指苍穹。

    他的身形在众人眼中不断拔高，好似化成了一尊顶天立地，拔山撼岳的巨神，这尊巨神手握风雷，脚踏诸天，执掌天地之间的刑罚至理。

    天刑剑似要刺穿天幕，一剑将整个世界劈开，重归混沌。

    广场上纵有数万人之众，不是功候精湛的武林高手，就是嗜杀成性，悍勇残忍的海贼，这一刻也无法得到一丝半点的安全感，直如巨神脚下的蚂蚁，危如累卵。