    可能是曙光基地内的，也可能是其余五湖四海的。

    但是不管怎么说，这群人，为了寻找物资而聚集在江城之中都不是泛泛之辈。

    他们往往具有很强的攻击性，尤其是看到对方人数比自己少，实力比自己低。

    陈勾他们就遇到过一次，好在陈勾等人实力够强，不然那一波就最起码要被阴死好几个。

    林峰脚下一动，就是要躲开，林峰虽然不是什么见死不救的冷漠心肠，但是遇到不认识的人，他也并不想插手。免得平白无故招惹麻烦。

    “哥，前面有人！”

    “嗯？”

    五个人之中其中有个女人年纪不大忽然发现了远处的林峰。

    “这家伙怎么一个人在这？”

    他身边一个男人皱了下眉头，长得有点像冠希哥，有点帅气。

    “绕开！”

    男人说着就换了个方向。

    其余人也都跟着咬牙换了个方向。

    这一幕看的林峰十分意外，他还以为这群人会把怪物给吸引过来，然后让他林峰来当诱饵拖延时间，没想到他们居然主动绕开了。

    “有意思。”

    林峰目光闪烁了一下，他悄悄跟了过去。

    当然，他是在屋顶上跑的，以他现如今的弹跳力，简直就是跑酷达人了，在楼顶上，猴子都没他灵活。

    视线之中。

    五个人实力都很不错，一条街上不少丧尸都被他们犀利干掉，不过在他们身后不远处跟着一个四肢在地上爬的丧尸。

    这个丧尸速度非常的快。

    奇行种。

    林峰脑海里蹦出了三个字。

    奇行种，说白了，就是丧尸之中的‘魔鬼种’。

    怪物之中的魔鬼种的特征是，体积庞大，实力惊人，除此之外还有特殊能力。

    丧尸之中的奇行种，特征就是，行为举止，和寻常的丧尸不一样。

    寻常丧尸再变异，那最起码也是两只脚像个人一样在地上跑。

    而奇行种，顾名思义，他们和这些丧尸不一样。

    他们可能是手脚并用在地上像个野兽一样跑，也可能是坐在怪物身上，把怪物当坐骑，又或者他们会表现出其余的与众不同的地方。

    这些都是奇行种，他们已经具备了一定的智慧，他们比变异丧尸更完美，这是进化带来的。

    这一只的奇行种，实力在九阶。

    他的速度很快，而且他还可以爬墙，在墙壁上飞檐走壁，眨眼间就是追上了那五个人。

    “该死！跑不掉了！！秦柔小鱼小龙一起上！！”

    其中那个八阶的似乎是他们的队长。

    其余四人顿时调过头，如临大敌一般。

    他们知道，再跑下去，只是死，要想活下去，只能干掉这个奇行种。

    “该死，这是什么丧尸。”

    五个人不知道‘奇行种’的定义，因为他们不是曙光基地的人，而是来自于一个叫做小河村的村庄。

    “有没有信号弹！！”

    秦宇说道，他是这个团队里的唯一八阶的存在，也是秦柔的哥哥。

    “有！！”

    “还有三个！！”

    队伍里一个胖子说道。

    他虽然也叫胖子，但是和陈勾比，那就是瘦了一圈，简直就是小巫见大巫，估计也就一百七十斤的样子，本来陈勾末世后，减肥了，体重一百八十，但现在生活质量上去了，肉又多了。

    “很好，看能不能把这个丧尸给吸引。”

    秦宇说道。

    胖子二话不说拉开了信号弹，瞬间咻。

    信号弹就像是窜天猴一样朝丧尸后空射了出去。

    发射信号弹，自然不是为了杀丧尸，更不是为了叫援兵，他们没援兵，而是纯粹的为了吸引丧尸的注意。

    秦宇五个人都极其紧张，虽然这个丧尸很奇怪，但哪怕是吸引他一瞬间，他们也可以多三分活下去的希望。

    奇行种楞了一下，只感觉眼前什么东西咻的一下射了过去，他立即回头张望。

    “好！就是现在！冲！分开跑！然后小河村集合！！”

    秦宇时刻盯着这个奇行种的动作，见此他立即大吼道。

    几个人顿时分开行动。

    然而下一刻。

    他们面色就变了。

    那个奇行种居然猛地一跳，直接来到了他们面前。

    “他，他可以跳这么高？”

    秦宇等人看着像一头鸟一样从他们头顶上飞过的奇行种，一个个都傻了眼了，他们都刚刚挪动一下脚步，这个奇行种已经来到了他们面前。

    “哥，这个丧尸他怎么可以跳这么高。”

    秦柔美眸之中也出现了畏惧之色。

    其余几人也都是面如死灰。

    每个人都目光落在了这个奇行种手里拿着的信号弹，信号弹还在燃烧，燃烧的温度烧的这个丧尸手上皮开肉绽都露出了骨头，但是这个奇行种似乎把他当做了玩具，依然爱不释手，拿在手里观摩，反而是冷落了秦宇几个人。

    此时此刻秦宇几人心中就和日了狗差不多的心情。

    跑也不是，不跑也不是。

    “后退，悄悄的朝后退！！”

    秦宇发现这个奇行种不是在刷他们，而是真的很喜欢这个信号弹，注意力全在这个信号弹上，他立即小声道。

    几个人都开始朝后退去。无比的紧张，甚至几个人都可以听到自己噗咚噗咚的心跳声。

    哪怕是面对几千只丧尸的包围，他们都没如此的紧张过。

    一步两步，一步两步，在这光滑的地方摩擦，摩擦，似魔鬼的步伐。

    几个人一步步的朝后挪，他们已经距离那个奇行种有最起码十米的距离了。

    “再退一点！！”

    秦宇心中暗自说道。

    这个奇行种依然没去搭理他们，而是把这个信号弹放在屁股底下不知道在干吗。时不时还会用舌头舔两下。

    简直就好像一个猴子一样。

    啪。

    而这个时候。

    一道奇异的声音

    信号弹熄灭了。

    秦宇等人面色一变。

    奇行种楞了一下，无奈的把信号弹给丢了，抬头这才注意到原本在他面前的秦宇的等人已经距离他有点距离了。

    “跑！！”

    秦宇等人立即调过头开跑，这一次他们有自信，十米的距离，就算这家伙会跳，也不见得可以跳这么远吧？

    不过下一刻，他们就感觉到了绝望。

    这个奇行种，居然真的就跳了十米。

    秦宇等人嘴巴动了动。