    “是谁？顾若彤吗？”顾若影回头问了句正在接电话的温天宁。

    温天宁点点头。

    听到电话里顾若彤又在说顾若影勾引傅时霄的事，温天宁顺着她的话，呵斥说道：“顾二小姐，我已经问过我家夕颜了，她跟傅先生是清白的，压根没有你说得那样，所谓的爬上傅先生的床，她的心里只有我，所以也请你以后别在我面前胡言乱语了！”

    顾若彤气急，只觉得温天宁眼瞎。

    她今天可是一直都在偷偷跟踪着温天宁，然后在游乐园那里看见了傅时霄竟然抱了“夕颜医生”的儿子。

    傅淼淼这个亲生儿子，傅时霄几乎都没有抱过呢。

    这不得不说，“夕颜医生”的手段太高明了，竟然哄得傅时霄待她的儿子这么亲昵。

    顾若彤就继续挑动着温天宁，好让他看住顾若影，别再跟傅时霄接触，“温院长，你不是女人，不懂女人的手段，夕颜医生这是明晃晃的在脚踏两只船呢，如果你是真心喜欢夕颜医生的，可得趁她没有正式成为傅太太之前，尽快拿下她，否则的话……”

    “否则什么？”顾若影从温天宁的手里接过电话，“顾二小姐，你自己情路不顺畅，所以故意去当别人情路上的拦路石吗？”

    怼完了顾若彤，顾若影又故意顺着顾若彤的误解，向温天宁撒着情人之间的娇，“天宁——”

    尾音拉得又长又媚，让听得人鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “天宁，谢谢你相信我，我爱你！”

    温天宁知道，顾若影不是发自内心的说这句爱语，不过是在顾若彤面前演戏而已，可即使知道是假的，温天宁的心脏在此刻仍旧不受控制地加速跳动了起来，眼底流淌着浓浓深情回应着顾若影，“夕颜，我也爱你，不管任何人在我面前诋毁你，我都只会相信你。”

    “天宁，你真好！”顾若影继续撒娇着，“天宁，我口渴了，你帮我去现榨果汁，进口的蓝莓果汁。”

    温天宁宠溺地点点头，“好，我现在下楼给你买。”

    转身真的下楼去了。

    顾若影愣了愣，心说这天宁还真的挺实诚。

    不过这样也好，电话里的顾若彤就不会觉得他们是在演戏给她看了。

    “顾若彤！”温天宁不在，顾若影的声音不再娇媚，变得冷硬又凌厉，“你没想到吧，我家温院长可是一点都不受你的挑拨，他是真心实意的相信我。既然你也已经识破我的野心，目的是想要成为傅太太，那你今后就给我识相点，别挡了我的路！”

    顾若影想着，既然在傅时霄那里没有找到任何的线索。

    那她就听从温天宁的建议，从顾若彤身上找找，兴许会有不错的突破。

    于是，顾若影故意刺激着顾若彤，“顾若彤，你不是我的对手，我才入住傅宅不过一天的时间，你就已经从高高在上的傅太太位置上跌落，今后你敢再阻挡我想爬上傅太太位置上的路，小心你连顾二小姐的身份都不是！”

    “夕颜医生，你好大的口气！”顾若彤被刺激得双眼都猩红了。

    “口气？”顾若影哈哈大笑，“这不是明摆的事实吗？你现在的确是我的手下败将！”

    不等顾若彤反击，顾若影趁势引出五年前的事情，“顾若彤，你应该听过那句话吧，只闻新人笑，不闻旧人哭。是，在五年前的时候，你的确是胜利者，成功地将你的姐姐顾若影从傅太太的位置上给挤了下来，可五年前离现在已经很遥远了，这五年后我才是主场，你不过是被我炮灰掉的小小女配而已！如果你再这样纠缠我，打扰我，小心五年前葬身火海的顾若影就是你今后的下场！”

    “顾若彤！敢动傅先生放在心尖上的女人，你迟早也会被葬身火海的！”

    “你，你神经病，胡说八道什么？”提到五年前的事情，电话那端的顾若彤眼神飘飘散散的，显得有点心虚，“时霄才不会这样对我，他是最爱我的！五年前顾若影会葬身火海，那全都是意外，也算是她自寻的下场。如果不是她故意冒名顶替我，向时霄索要救命之恩，她也不会嫁给时霄，最后被我给揭穿，然后被关小木屋，因为不慎失火而葬身火海了！”

    “冒名顶替？”顾若影呵呵冷笑，“顾若彤呀顾若彤，你可真是说谎都不打草稿的！”

    不过也让顾若影知道，顾若彤打给温天宁的这通电话，肯定同时是在录音的，然后好寄给傅时霄听。

    不然，顾若彤又何必向她这个陌生的“夕颜医生”，着重再污蔑了遍“顾若影”呢？

    当然了，她也不算没有任何收获。

    从顾若彤刚才略带慌张的语句里可以听出，五年前小木屋的那场火灾，果然是有猫腻的。

    指不定是傅时霄在派陈虎杀她的时候，打算再来个不慎失火，葬身火海而掩盖他杀妻的罪证，可不知道这里面哪里的关键点出现问题了，她没有被陈虎给彻底捂死，等醒来后却莫名出现在了全封闭的小黑屋里。

    可能是傅时霄的对家，发现了傅时霄的所做作为，趁机掳走了当时昏死过去的她，然后等她生下孩子之后要挟傅时霄。

    但不管这里面的弯弯绕绕到底是怎么样的，傅时霄想要杀她的心却是事实。

    “什么说谎都不打草稿，你少往我身上泼脏水！夕颜医生，我也没想到你是这么的知人知面不知心，妄想从我身边夺走时霄还不够，你竟然还想让时霄怀疑我，厌恶我。夕颜医生，你真的是好恶毒的一个女人！”顾若彤极力否认着顾若影的话。

    顾若影想要把话题继续往五年前的火灾里引。

    顾若彤却有意回避着，只一个劲地咒骂着顾若影，在一句“夕颜医生，你这么的恶毒迟早会遭到报应之后”，她就匆匆挂断了电话。

    “呵，看来从顾若彤身上寻找傅时霄的杀妻罪证是正确的方向。”望着已经挂断的电话，顾若影喃喃自语着。

    这个时候，温天宁买了一大堆的水果回来了。

    他问道：“怎么样，有没有从顾若彤的话里套到什么有用的信息？”

    顾若影跟温天宁说了，“这顾若彤肯定知道些什么，不然她当时说话不会这么的慌张。”

    温天宁就说道：“那你可以不用再潜伏到傅时霄身边，只一心盯着顾若彤就可以了。”

    顾若影点点头。

    看顾若影答应了，温天宁不由心情松快。

    他提着一大袋的水果给顾若影现榨果汁。

    顾若影说，“这刚才不是故意说给顾若彤听的吗？你不用真的给我榨。”

    温天宁凝视着顾若影的双眼，若有深意地说道：“不管是真的，还是假的，只要是从我嘴巴里对你说得话，我都从来不会是假的。”包括之前的那句“我爱你”的回应，也不是假的。

