    旭日东升，驱除了山林中的薄雾。

    今日十万大军全都暂停修炼，白歌自己却没闲着，一大早便将赤蛟剑祭在半空，飞身踏剑，化作一道赤芒掠向英山深处。

    踏剑飞行，速度极快。

    不过盏茶功夫，白歌便已经到了目的地——

    一座怪石嶙峋的山谷。

    他收起赤蛟剑，缓缓地落入山谷之中。

    谷内除了千奇百怪的石头外，看不到半点有生命活动的痕迹。

    这里便是他给自己挑选的渡劫之地。

    在吸收了十万大军的修行体悟后，他对渡劫已有十足的信心。

    不就是被雷劈吗？

    来呗！

    白歌深深地吸了一口气，放开压制。

    一股宛如太古凶兽般的气息腾空而起，如同浪潮一般朝着四面八方淹没而去。

    这一瞬间，方圆百余里内所有的生灵都感到一股来自灵魂深处的颤栗，就好像身边盘亘着一头自远古走来的凶兽……

    天上，丝丝缕缕的乌云开始汇聚，很快便遮蔽了阳光。

    “轰隆隆——”

    滚滚乌云中电闪雷鸣，好似银蛇狂舞。

    ……

    山林中，约莫千余人马在崎岖的山道上穿行，他们穿着大商制式皮甲，身姿灵巧，步伐敏捷，走起路来像是脚下生风一般。

    不过半个时辰，便已经逼近了被称作西南门户的英山。

    士兵们停下来稍作修整，一个相貌堂堂的中年将军走到悬崖边上，伸手指向山脚下一座黑色的城关。

    “婵玉，你看那便是三山关！”

    一个身材窈窕的少女走上前看了一眼，眉头微微皱起：“父亲大人不是说三山关是扼守西南的要塞吗？怎么咱们一路上连个斥候都没看到？看来守关的将军定是玩忽职守了！”

    中年将军哈哈大笑道：“这可怪不得他。早在半年前，三山关的精锐便已经被抽调去讨伐九苗了，现在的三山关只有一些老弱残兵和奴隶矿工。而今九苗蛮族的动乱已经平定，朝廷命我邓九公去九苗镇守，营建新的要塞，想必要不了多久就会下令废弃三山关了。”

    “这样啊。”

    邓婵玉眼珠子转了转，满脸希冀地娇声道：“那我随父亲大人赴任吧！早就听说十万大山深处存有洪荒异种……”

    “打住！打住！”

    邓九公连连摆手：“来之前咱们可说好了，送我到三山关之后你就回陈塘关去！怎么，咱们大商朝未来的女将军难道说话不算数吗？”

    邓婵玉气愤地指着人群中一个相貌英俊的青年道：“凭什么带大兄去不带我去？我哪里比他差了？昨日和他切磋，他都不是我的对手……”

    “还有这回事？”

    邓九公不满地瞪了一眼青年，直到后者满脸惭愧地低下头，他才又换上宠溺的笑容望着少女道：“婵玉啊，你才十四岁，这么着急上战场作甚？还是回陈塘关陪你娘亲去吧。等再过两年，你也该嫁人了……”

    “我才不要嫁人！”

    邓婵玉不满地撅起嘴，抬起白皙的玉手拍了拍胸口，表明自己的决心：“我要像父亲大人一样，当一个大将军！”

    “好好好，你当大将军……”

    邓九公宠溺地揉了揉她的秀发，话锋一转，道：“对了，为父之前跟你提起过，你祖父在你刚出生的时候给你订了一个娃娃亲，那人眼下就在三山关……”

    话未说完，邓婵玉便像受惊的兔子一样退后两步，警觉地道：“难怪你会答应让我送你上任，原来是打着这个主意！别打如意算盘了，我这辈子都不会嫁人的！”

    邓九公被识破了心思，脸上不禁有些挂不住，轻声叱责道：“说什么胡话！这是你祖父定下的婚事，可由不得你胡闹！再说，你那未来的夫婿我也曾在朝歌见过一面，一表人才不说，还是一个小有所成的炼气士……”

    邓婵玉撇嘴道：“天底下炼气士多了，真正能举霞飞升的又有几人？父亲大人你不也是炼气士吗？那人能比得上你吗？”

    邓九公回想了一下，摇头道：“上次见他时，他还只是炼气化神境，这才过去五年，应该还没突破吧。”

    “跟我现在差不多，看来也不怎么样嘛。”

    邓婵玉眼珠转了转，狡黠地道：“那个炼气士要是能够渡过天劫，举霞飞升，我邓婵玉嫁他也不是不行……”

    邓九公无奈地扶额叹道：“举霞飞升，那可是仙人了，哪个还能看得上你……”

    “那不是正好吗？”

    邓婵玉笑嘻嘻地道：“是他不愿娶，又不是我不愿嫁，这样对祖父大人的在天之灵，也算有个交代了。”

    邓九公拿她全无办法，无奈叹息道：“你这鬼丫头，好赖也去见上一面……咦？”

    话说了一半，邓九公目光忽地移向西方，惊讶地道：“那是劫云！有修行者在山中渡劫！”

    邓婵玉顺着他的目光望去，只见一朵百亩大小的乌云正笼罩在不远处的英山峰顶，而远处却仍旧是晴空万里。

    “真的是劫云诶！父亲大人，咱们快过去看看！”

    邓九公没好气地瞪眼道：“胡闹什么，渡劫的时候最忌讳外界干扰，咱们贸然过去若是坏了人家的好事，那可是不死不休的大仇！”

    听到这话，邓婵玉面容一肃，乖巧地点了点头。

    邓九公揉了揉她的脑袋，扭头望着身后的士兵道：“休息好了就出发吧，速速赶至三山关！”

    一行人重新上路，朝着三山关赶去。

    走了没多远，天色骤然间黯淡下来。

    众人抬手一看，只见天上乌云密布，电闪雷鸣。

    “坏了！”

    邓九公大惊失色，叫道：“渡劫之地距离我们还有数百里之遥，劫云怎么扩散到这边来了？”

    眼见劫云滚滚天地失色的场面，士兵们顿时慌乱成一片。

    “将军，咱们该怎么办？”

    邓九公急忙大声道：“所有人听着，催动神行符，全速奔至三山关！”

    听到他的话，士兵们立刻从怀中掏出符篆，贴在自己的腿上，然后撒开脚丫子朝着三山关方向狂奔而去，速度比之前快了三倍有余！

    就在这时，只听“轰隆”一声巨响。

    昏暗的山林瞬间亮如白昼。

    所有人的目光都不由自主地朝着雷声传来的方向看去，只见九道粗大的雷霆光柱自劫云之中劈落而下！

