    哲学家提出的建议其实非常靠谱。

    龙琮即便很想再找到一个更好的办法，但现在丧尸阵营的尸潮已经形成，容不得他再犹豫了。

    “只能这样了。”

    龙琮叹了口气，心中也是纠结万分。

    可现实已经逼的他无法再做他想，他也只能选择这个下下之策。

    如果人类阵营想要继续保持现在的优势的话，就必须阻止丧尸阵营大肆屠杀人类阵营的NPC。

    除此之外还得全力击杀丧尸阵营的普通丧尸和玩家们，再加上完成拜年天使任务那十万阵营积分，人类阵营才能保证可以不用担心其他两个阵营搞什么鬼。

    龙琮叹气之后，又琢磨了一阵儿，终于还是开口下令道。

    “联系俱乐部那边的财务，让他立刻准备一千万现金，在游戏论坛无限制收取玩家们手中的商城积分！”

    “我们必须赶在龙傲天之前将市场上的所有商城积分都收购回来，这样才能利用积分商城里那些强大的道具来挽回某些战场的颓势。”

    “同时市场上流通的商城积分是有限的，咱们收购了其中的大部分，龙傲天那家伙能收购到的就变少了！这样也能遏制龙傲天采取同样的办法对付咱们。”

    郑小小一听龙琮的话的确很有道理，当即点点头。

    “琮哥你放心，我马上去办！”

    郑小小说完便立刻下线跑去通知了天灾军团俱乐部的财务部门，让他们开始抽调现金。

    现在的天灾军团俱乐部已经不是刚刚建立时那个又小又破的小组织了。

    经过两个资料片的发展之后，天灾军团俱乐部早已成为了一个常人甚至都无法仰望的庞然大物！

    整个天灾军团俱乐部，光编内游戏玩家就超过了十万！

    再加上其他工作人员，这个数量妥妥超过十五万！

    这样的一个俱乐部，已经和一些横跨全世界的超级大公司相差不大了！

    也就是天灾军团俱乐部没有将全部的力量都投入到恶魔天灾之中，还有一些小一点的打金工作室在其他游戏里努力。

    否则的话，龙傲天和灵活的胖子就算联合起来也无法影响到龙琮的任何计划！

    这样一个庞然大物，资金流自然是十分充足的。

    区区一千万现金而已，不到两分钟龙琮就收到消息，说是财务部已经开始在市场上收购商城积分了。

    而且由于龙琮本人的个人魅力，在他的倡导之下，越来越多的人类玩家知道了天灾军团俱乐部在收购商城积分的事情。

    想着臣大战之前赚一笔的玩家们将大量的商城积分出售给天灾军团俱乐部的财务部。

    而那些不差钱的玩家们也嗅到了不对劲的气息，跟风开始在市场上收购商城积分。

    与此同时，某个小城之外。

    龙傲天看着即将被攻破的城市，对身旁的马氪死耳语了几句，将指挥权交给了他。

    他刚刚收到消息，游戏论坛上已经有人开始收购商城积分了！

    而且收购的速度很快，根据统计，那批人最起码已经在游戏论坛里花了五百万现金了！

    龙傲天皱着眉头，开始翻看游戏论坛上的收购贴，神色有些难看。

    甚至都不用想，他也知道这个收购商城积分的人肯定是龙琮。

    而龙琮收购商城积分，自然是为了对付丧尸阵营，对付龙傲天！

    只是到了这时，龙傲天又有些纠结了。

    他转头看向首席秘书小可爱，小声问道。

    “夫人，龙琮那厮在游戏论坛上花了五百万收购商城积分，咱们接下来该怎么办？”

    “当然是也开始收购商城积分！而且要用比他更高的价格！”

    小可爱听到龙傲天的询问，捂着嘴笑了起来，继续解释道。

    “现在龙琮应该还没猜到你已经从丧尸阵营玩家们那儿无偿募捐到了一大笔商城积分。”

    “你现在要做的，就是立刻进入市场和龙琮抢夺市场上剩余的商城积分！最好是摆出了拼了老命也要比他收购更多积分的样子！”

    “这样一来龙琮就更不会怀疑你手里的商城积分数量了！”

    “只是你前期从丧尸阵营玩家们那儿无偿募捐了一笔商城积分，现在却要花钱去别人那儿收购……”

    “我有些担心丧尸阵营的玩家们会有些心里不平衡……”

    小可爱说完这话，乌黑的瞳仁滴溜溜的转了两圈，但也只能想出一个补救的方案。

    “现在也只能对丧尸阵营的玩家们承诺只要能赢得这次阵营战，就在阵营战之后按照他们无偿捐献的积分数量补偿他们对应的现金了。”

    “到时候看看从游戏论坛里收购商城积分的平均价格是多少，再按照这个价格补偿他们。”

    “不患寡而患不均……”

    小可爱拍了拍龙傲天的肩膀，以作安慰。

    这些事情都是他要去做的，可以想见在接下来的一段时间龙傲天都会非常忙碌。

    只是小可爱自己也有些烦恼：“既然要给丧尸阵营的全体玩家补偿现金，那我就又得努力赚钱去了。”

    “到时候第三资料片里，我恐怕又没办法第一时间就陪着你了。”

    事后补偿的办法是小可爱自己想到的，所以此时的她也只是暗暗叹气，最多只是有些遗憾罢了。

    但龙傲天却因为小可爱的话而感到十分的激动。

    只见他一把将小可爱抱进怀中，紧紧搂住，下巴抵着她的头顶，用一种低沉而富有磁性的声音道。

    “你放心，我不会让你失望的。”

    “等阵营战结束了，咱们就去领证！”

    小可爱明显的被龙傲天这话说的愣住了，她抬起头，呆呆的看向龙傲天。

    她从来没有想过自己居然有一天也能得到龙傲天的承诺！

    但虽然心里非常感动，小可爱还是堵住了龙傲天的嘴，制止道：“呸呸呸！”

    “你怎么那么喜欢给自己立flag呢？”

    “打完阵营战之后的事，就等打完了再说！”

    “现在你先去游戏论坛里抢购商城积分！不准输给龙琮昂！”

    龙傲天在这一刻，感觉自己俨然已经是一个凭虚而立的超级大佬，正在俯瞰着卑微的龙琮。

    我龙傲天虽然没有你龙琮智商高……

    但你龙琮是单身狗啊！

    哈哈哈哈！

