    胡高德眼神怨毒，满脸残忍的大吼大叫着，声音早已经被吼的嘶哑。

    胡浩博蹲了下来。

    他眼睛里划过疼惜之色，他朝着胡浩德说道。

    “那个李阳究竟是什么人？”

    “他不过是个废物！”

    胡高德大叫着。

    “他老婆跟人跑了，公司也没了。”

    “然后他捡回来的野种还得了白血病！”

    “他自己还得了癌症！”

    “最近在到处不停的借钱。”

    “最近为了钱好像还去做了什么韩家的赘婿。”

    “不就是一个为了钱能够出卖自己所有的废物，老子给他钱，竟然还不要！”

    “不仅如此，还连累了叔叔你丢了公司的职务！”

    胡浩博听完胡高德的话，目光深沉而带着寒光。

    “高德你放心，我们胡家，绝对不会吃这个亏！”

    还以为这人跟吴九天有什么特殊的关系，现在看来，不过是个废物。

    弄死李阳，对他来说就是分分钟的事情！

    ......

    李阳刚走出东风酒店的门口，手机就收到了韩迁雪的消息。

    “我到了。”

    李阳立刻抬头朝着四周看去，寻找韩迁雪白色的玛莎拉蒂。

    而就在李阳抬头寻找韩迁雪的时候。

    包厢中的同学们也走了出来。

    女性同学们看见李阳顿时眼睛一亮。

    纷纷扭着腰肢朝着李阳而去。

    而在后面的女性同学不甘示弱，一把抓住前面女性同学的衣服，然后自己跑到了前面。

    然后娇俏的扯了扯自己的衣服，露出那傲人的雪白，朝着李阳问道。

    “李阳，你去哪啊~”

    然而她刚说完，就被旁边的女性同学挤开，女性同学笑眯眯的朝着李阳问道。

    “李阳，晚上有电影你要去吗？”

    “看什么电影，我知道一个晚上看夜景的好地方，要不要一起？”

    女性同学说着，朝着李阳身上贴了过去。

    虽然李阳现在落魄，但是他得到了吴九天的赞赏啊！

    加上李阳曾经创业成功，李阳崛起，那不就是时间问题！

    女人们立刻眼睛放光，想要在李阳身上投资。

    而跟着女性同学们一起出来的男性同学们，纷纷用羡慕嫉妒恨的眼光看着李阳。

    但是他们也只能看着。

    谁让他们没有收到吴九天的青睐呢？

    然而被女性同学们围在中间，被男性同学们羡慕嫉妒恨的对象李阳。

    此时面无表情，鼻尖闻着浓重的香水味，甚至有点嫌弃。

    他身手敏捷的躲开了女性同学们的热情抚摸。

    刚刚欺辱他，现在又过来讨好他，真当自己是冤大头？

    他站在人群之外，冷漠的说道。

    “回家。”

    “不看。”

    “我有老婆。”

    “老婆？！”

    女性同学们震惊的看着李阳。

    “你不是离婚了吗？哪来的老婆？”

    女性同学们怀疑的看着李阳，难不成这人是为了躲开她们故意编的？

    然而就在这时。

    “李阳。”

    一个清脆悦耳，宛如百灵鸟般动听的声音响了起来。

    还在追逐李阳的女性同学们停下了脚步。

    而后见到了一个倾国倾城美若天仙的女子缓缓走了过来。

    女子肌肤如雪，身材窈窕，五官精致的仿佛神明亲手雕刻的一般。

    她的出现，让在场所有女人都沦为了胭脂俗粉，不值一提。

    同时她的出现，立刻吸引了所有男性同学们的目光。

    男性同学们更是眼睛瞪大，嘴巴张开，下意识的流出了口水。

    美！

    实在是太美了！

    然而在众人感叹的时候。

    这个大美人，伸手挽上了李阳的胳膊，而后温柔的朝着李阳笑着。

    “咔擦。”

    男性同学们脸色一变，仿佛听见了心碎的声音。

    而女性同学们则震惊的站在原地，不敢上前。

    废话。

    你要去站在绝世美女面前来承托你的丑吗！

    “迁雪。”

    李阳看见韩迁雪后，面容柔和了下来，他抱歉的朝着韩迁雪说道。

    “我这有点事，让你等了。”

    韩迁雪摇了摇头，眉眼弯弯。

    “没事。”

    而后韩迁雪看向了站在李阳对面的男男女女们，笑着说道。

    “你们就是李阳的同学吧，我是李阳的妻子。”

    “这次同学聚会承蒙各位关照，谢谢。”

    韩迁雪说完，拉着旁边的李阳走向了路边的玛莎拉蒂。

    而后两人扬长而去。

    男性同学们震惊的站在原地，因为韩迁雪的感谢，脑海中闪过包厢里的画面，立刻脸色通红。

    而女性同学们则嫉妒，愤恨的原地跺脚。

    “这哪来的狐狸精，竟然下手这么快！”

    “狐狸精？”

    男性同学们不屑的笑了，看着脸上涂着厚厚的粉，还有明显整容痕迹的女性同学们。

    “你们拿个镜子看看你们自己，一群蛇精脸。”

    “你们以为你们很牛吗？恐怕给那个美女提鞋都不配！”

    女性同学们怒了，转头将炮火朝向了男性同学们。

    “提鞋我们愿意，你们看看谁愿意给你们提鞋？”

    男性同学们笑了，一双眼睛上上下下挑剔的打量女性同学们。

    “你们！”

    女性同学们彻底怒了。

    双方在东风酒店门口吵了起来，最后被东风酒店的保安赶走才罢休。

    而另一边。

    坐在韩迁雪车子上的李阳笑着朝韩迁雪说道。

    “谢谢。”

    谢谢你过来给我撑场子。

    韩迁雪轻轻的歪头，娇嗔的朝着李阳说道。

    “我本来就是你的妻子，应该的。”

    李阳看着肌肤雪白，脸颊粉嫩的韩迁雪，心脏控制不住快速跳动了起来。

    他连忙移开目光。

    好在专心开车的韩迁雪没有发现李阳的不对劲，她转移了话题，朝着李阳问道。

    “钦儿怎么去医院了？严不严重？”

    讲到这里，想起钦儿身上的伤口，李阳眼睛顿时犀利了起来。

    “钦儿没有什么大问题，医生说要住院观察几天。”

    而后李阳迟疑要不要将血虎盟的事情跟韩迁雪说。

    最后还是决定隐藏了起来。

    说出来也不好解释自己怎么从血虎盟手上将人给救了出来。

    自己身份是个大问题，现在还不能让韩迁雪知道。

    韩迁雪松了口气，“那就好，我还担心是不是钦儿的病严重了，没事就好。”

    两人说话间。

    韩迁雪见车开到了医院，走上了住院部。

