    “你给我等着！”郑子涵这一次没有冲秦能下跪，而是指着秦能说了一句等着，然后目光看向露娜，“贱人你也给我等着！”丢下一句话，转身离开。

    “你没事吧？”露娜无视对方的话，抬眼看向叶秋，看到叶秋脸上那通红的巴掌，一脸不安的问道。

    “没事，女人失去理智都这样。”叶秋摇了摇头，“倒是你，没必要跟一个疯子生气的。”其实叶秋被打的时候也想要反打回去，但是想想自己是男人，不能对女人动手，就硬生生的忍下来了。

    不过没想到露娜会帮自己动手。

    “那就好，那你跟我走呗，我早饭还没吃。”露娜摸着早已空空如也的肚子说到。

    “嗯好！”叶秋点点头，然后和露娜一起并肩要离开。

    “你们去哪儿啊？叶秋你不介绍介绍？”李川好奇的问了一句叶秋。

    “额……”叶秋一时间也不知道该怎么介绍了。

    “大家好，我叫露娜，是叶秋的朋友。”倒是露娜，落落大方的和大家打招呼。

    “真的叫露娜啊！”李川和柳之夏一脸不可思议的对视一眼开口说到。

    “嗯？”听到他们的话，露娜一脸困惑。

    “她是我高中的同学，现在到龙城来玩而已。”叶秋不敢让露娜再说下去，再说下就暴露了她脑子不灵清的事情了。

    叶秋说完，拉着露娜就跑远了。

    留下李川等人面面相觑，然后露出了心照不宣的笑容。

    “我们吃什么？叶秋？”露娜微笑着看着叶秋，开口问道。

    “额……糯米饭怎么样？龙城的糯米饭是一绝哦！”叶秋想了想，还是吃龙城最好吃的糯米饭。

    “嗯好！你说吃什么我就吃什么。”露娜现在乖巧的简直和一个小妹妹一般。

    叶秋也发现，露娜在对着别人的时候都是冷冰冰的样子，唯独对着自己的时候，才展现了小女生的样子。

    是因为自己救过她吗？

    叶秋如是猜想着，冲露娜露出了一个灿烂的笑容，他带着她去学校不远处的早餐店坐下了。

    进去之后，找个位置坐下，要了两碗糯米饭。

    “这个就是糯米饭吗？”低头看着上面有油条渣，鸡蛋丝和香菇肉丝汤浇盖香喷喷的食物，露娜好奇的开口问道。

    “嗯，老板再来两碗油条汤。”叶秋想到了什么，“糯米饭就油条汤吃，最好吃了。”然后又管老板要了两碗油条汤。

    露娜好奇的看了看这油条汤，发现这油条汤里的油条看起来比这糯米饭上的油条渣要软一些。

    “这两个是不是一样的东西？”这些食物都是露娜以前闻所未闻见所未见的，遂好奇开口问了一句。

    “是啊!一个是加工过的，口感焦脆一些的，你尝尝看。”叶秋热情的递给了对方一把汤勺给露娜，然后自己先吃了一口给露娜做示范。

    露娜拿着汤勺盯了一下叶秋的动作，然后跟着叶秋的动作，也开始吃了起来。

    “嗯！好吃好吃！”一口糯米饭落肚之后，露娜的眼睛都亮起来了，一脸激动的点点头。

    见状叶秋笑了出来，“是吧？这也是我最喜欢的早餐。”叶秋说完，又大口的挖了一口送入嘴里。

    这种就着浓郁汤汁的糯米饭一半米饭一半是配菜的口感是真的有种说不上来的口感。太好吃了！

    再抬眼看看露娜，她已经一脸虔诚的吃了起来，该怎么说呢？她好像做任何的事情都很认真的样子，连吃东西都这么认真。真是太可爱了……

    看着看着叶秋的目光就注意到了露娜额头上的花钿。

    “你这个……”叶秋指着那淡蓝色的花钿欲言又止。

    “这是我们家族的图腾，按照道理说我和我哥都是有的，但是我哥的不知道怎么就不见了。”露娜吞下一口糯米饭开口回答了一句叶秋。

    “是图腾啊……”他还以为是那种古代女子的花钿。

    “是啊！不然你以为是什么？”面对露娜的疑问，叶秋扑哧一声笑了出来。

    摇了摇头，他没有回答露娜。

    “其实王者大陆上很多女生的脸上都有图腾的，不止我一个的。”就是在这里就自己有，看起来才显得有些突兀了。

    “嗯。”叶秋点了点头。

    “吃完早饭咱们是不是先去当了那些金币，我欠你的钱总是要还的。”露娜昨晚纠结了一个晚上，觉得自己已经欠了叶秋救命之恩，不能再欠钱了，这钱是一定要还的。

    “嗯，不急，你先吃早饭，不够的话再来一点。”叶秋见露娜碗里的糯米饭已经见底了就开口说了一句。

    “不了，我的胃口其实不大的。”露娜摇摇头拒绝了叶秋的建议。

    而且这米饭的口感吃着就有种难消化的感觉，所以露娜觉得少吃总是没错的。

    “那好吧！”叶秋点点头，接下来两人在吃完东西之前都没有再说话了。

    吃过早饭之后，叶秋先带着露娜去了一趟金铺，将她身上的金币全部都卖掉兑换成钱之后，发现居然有小几万块钱，这一笔钱毋庸置疑能够让露娜活一阵子了。

    拿走了自己帮露娜垫付的五千六的医疗费之后，叶秋带着露娜开始找住的地方。

    结果露娜很坚持说要和叶秋一起住，所以最好找一个双人住房。所幸这龙城的物价真的不算太高，学校附近的两室一厅房子普遍比较贵，所以叶秋带着露娜找了稍微远一些的地方找房子，主要是考虑到现在的交通很方便，如果真的要一起住的话也是没有问题的，毕竟他还有电瓶车。

    想到自己电瓶车叶秋才想到自己的把电瓶车落在警局了。

    那天警局去发现露娜的现场调查之后，就顺带带走了叶秋的车子。结果叶秋这几天都把自己的电瓶车给忘掉了。

    在和露娜租好了房子之后，叶秋匆匆的跑去警局取回了自己的车子。

    “那丫头还没想起来吗？我们这里也一无所获，没有一个人过来认领她。”露娜的长相实在太过出色，所以警局的警察对露娜也是挺放在心上的。