    “恭迎少主！！”

    虚空之上，无数仙凰强者俯身拜喝。

    金龙玉辇，乃是凌霄公子坐骑，此事青苍无人不知。

    而公子与顾朝辞的关系，在府主讲经结束后，更是被世人传颂，津津乐道。

    如今的仙凰古朝，早已一改往日颓然，受千朝敬仰，声势堪比神武帝朝。

    没办法，有凌霄这位凌族少主为婿，放眼青苍有谁敢不给仙凰顾家几分薄面？

    “打开顾家祖地。”

    凌霄身影从天而落，神色淡然地看了众顾族强者一眼。

    “打…打开祖地？”

    众人面面相觑，脸上皆是一副懵逼之色。

    可！！

    对于公子的话，他们自然不敢有丝毫的忤逆，只能引着凌霄朝着帝宫深处行去。

    “公子，这里便是我仙凰祖地…里面…”

    “下去吧，没有我的同意，谁也不许进来。”

    凌霄挥手将众人打发掉，身影当即消失在了原地。

    这仙凰祖地，倒是与神武祖地颇为相似。

    入眼所见，仙林重重，雾霭升腾。

    而在那祖地深处，一片七彩霞光遮蔽天机，蕴含不可言的玄妙大势。

    而随着凌霄心念一动，只见顾朝辞的身影顿时出现在祖地之中。

    此时少女的眼眸仍旧紧紧闭合，周身仙辉流溢，道韵盎然。

    有真龙古凰虚影矗立在其头顶上方，衍化混沌无双，大道开源。

    按照域界中的时间流速，顾朝辞这次圣劫，已经过去了四十九日时间，堪称恐怖。

    要知道，古往今来，那些真正踏临天地巅峰的强者，能在圣劫中坚持如此时间的也属凤毛麟角。

    甚至！！

    但凡能度七日圣劫，便被看作有迈入至尊的逆天资质。

    十万气运，恐怖如斯。

    “嗡！！”

    就在凌霄原地盘坐，欲要等待顾朝辞苏醒之时，却见后者头顶，那龙凰虚影陡然腾空而起，衍化万千祥瑞。

    霞光冲霄，符纹万道。

    种种异像自虚空衍化，时光变迁，江海逆流。

    只见顾朝辞身外，无数的神光宛如画卷，彰显着一副纪元的更迭。

    “嗡。”

    仙凰祖地，金辉迸射。

    而顾朝辞的眼眸，也终于是在此时豁然睁开。

    “吼！！”

    “啾！！”

    天地尽头，龙啸凰吟，呈现祥瑞。

    而顾朝辞身外丈许之地，虚空崩坍，阴阳倒逆。

    一股肉眼可见的混沌仙辉自化乾宇，然后尽数没入了她…丹海之中。

    凌霄眉头轻皱，方才一刹，他似乎在顾朝辞身上感觉到一丝奇怪的生机波动。

    只是还不等他细细感应，那股波动就完全消失了。

    难不成，这顾朝辞的混沌大道竟已修炼到了衍化生命机缘的境地？

    “你醒了？”

    最终，凌霄脸上露出一抹温和，轻声笑道。

    “嗯？”

    顾朝辞神色一愣，有些惊慌地转过头来，下一刹，嘴角竟扬起一抹浅淡的弧度。

    “你…一直守在这里？”

    此时她自然看出了此地乃是仙凰祖地，她只是没想到，凌霄会一直守在她身旁。

    “没有，今日刚来。”

    凌霄摇了摇头，却见顾朝辞神色一黯，轻轻回了一字，“哦。”

    “之前一直在凌族，今日我才送你回来的。”

    “啊？”

    顾朝辞俏脸微凛，转而恢复了平静。

    “好了，既然你已成功迈入圣境，我也该回去了。”

    此时顾朝辞的神色变化，自然难逃凌霄的眼眸。

    这个女人，虽然平日里总一副冷漠霸道的姿态，实则内心里还是挺在意凌霄态度的。

    “凌霄。”

    只是！！

    就在凌霄抬脚欲要离开此地之时，顾朝辞却突然张口，轻唤了一声。

    “嗯？娘子舍不得为夫？”

    凌霄莞尔一笑，转身走到顾朝辞身旁，“其实为夫可以勉为其难多留几日的。”

    “无耻！！”

    顾朝辞脸上升起一抹烟霞，尤其是想到道天城中的那几日，就感觉…身心皆颤，莫名疲惫。

    “哦，原来不是，看来是我自作多情了。”

    凌霄轻叹了口气，一副落寞失望的模样。

    “凌霄，我想要你…”

    “嗯？”

    “陪我去一个地方。”

    “娘子，下次说话，请别大喘气。为夫方才险些都要脱衣服了。”

    凌霄玩味一声，眸光却有些诧异。

    这好像还是顾朝辞第一次张口求他，而且看她的神色，明显是有些顾虑。

    “无耻！”

    顾朝辞轻啐一声，脸色却莫名有些凝重。

    “去何处？”

    “我仙凰祖地，本不在此处，而是在帝城之外的彩云涧中。”

    顾朝辞深吸了口气，眸光清冷，隐隐闪烁寒意，“只是此涧常年被毒霾笼罩，寻常之人很难深入，据说…那里曾是我仙凰先祖的埋骨之地，我想要你陪我一起…将先祖遗骨寻回。”

    “哦？为何要我与你同去？你顾族老祖众多，难不成以他们的实力，还破不开那涧中毒霾不成？”

    凌霄眉头轻皱，越发感觉这其中定有隐情。

    “因为…”

    顾朝辞咬了咬牙，似是有些为难，“我顾家有个传言，说是先祖受天道诅咒，身具不祥。”

    “哦？那你又为何要去寻他骸骨？”

    “幼年之时，我时常会做一个梦，梦里有七彩霞雾流淌，混沌道则便是我在梦中领悟的。”

    “哦？”

    闻言，凌霄脸上顿时浮现一抹惊讶。

    如此说来，顾朝辞的模版，很可能是…强者轮回？

    可，不对啊。

    她的身上，并没有一丝的轮回气息。

    而像白灵或者叶青婵，如今随着境界突破，或多或少都展露了一些轮回者的特征。

    而顾朝辞，除了气运强大，并未在此过程中觉醒其他记忆。

    这到底是怎么回事？

    “走吧。”

    最终，凌霄点了点头，并未多问。

    无论如何，如今看来，这道顾族先祖遗骸很可能与顾朝辞的气运由来有关。

    而凌霄只需帮其寻到，或许这位天命之女的气运，就会再度攀升。

    顾朝辞越强，对于凌霄而言，只会有无穷妙处。

    “凌霄，谢谢。”

    顾朝辞深吸了口气，突然对着凌霄轻声道。

    话落，还不等凌霄反应过来，她的身影已经掠出祖地，消失在了云海之中。

