    楚离轻咳一声，看向6玉蓉。≯

    6玉蓉微眯明眸，淡淡道：“二哥，楚离是我的客人。”

    “小妹，你怎么又跟他搅到一块了！”6玉树不满的道：“你不知道他是什么人啊！”

    6玉蓉道：“我知道他是什么人，就是不知道纪姑娘是什么人。”

    “什么纪姑娘，你该叫二嫂！”6玉树不满的叫道：“小玉就是你的二嫂，谁也改变不了！”

    “纪姑娘，过来坐吧。”6玉蓉冲纪如玉微笑道：“咱们还是第一次见面吧？”

    “见过6姑娘。”纪如玉笑道：“我一直听玉树说起姑娘，对姑娘敬佩有加，说巾帼更胜须眉，败尽天下男人，果然风采照人！”

    “听二哥瞎说，他才见过几个天下英雄。”6玉蓉摆摆玉手，斜睨一眼6玉树：“而且二哥的话也不靠谱，十句你当真一句就行。”

    她说着伸伸手，纪如玉看一眼6玉树。

    6玉树哼道：“坐就坐，有什么了不起！”

    他心下暗自紧张。

    其实最怕的就是自己这个小妹，一切的小伎俩在她跟前都是枉然，几句话就能看透自己心思，毫不留情的讽刺挖苦。

    平时还不怎样，但现在可是在小玉跟前，再这么讽刺挖苦自己，自己的脸往哪儿搁？

    他拉着纪如玉来到小亭里坐下，恰在楚离对面。

    楚离点头微笑，又冲纪如玉笑笑。

    “小妹，让他滚蛋，咱们一家人坐下说话，他凑什么热闹！”6玉树哼道，狠狠瞪一眼楚离：“只要他在，准没有好事儿！”

    楚离笑道：“二公子也太小心眼，不就是失手打了一巴掌嘛。”

    “你——！”6玉树脸色一沉。

    6玉蓉摆手道：“好啦，刚见面就吵，有什么事不能坐下来好好说一说！……纪姑娘是哪里人？”

    “我是莫山城出生的。”纪如玉笑道：“然后一直在凤凰山学艺，去年才返家。”

    “凤凰山……”6玉蓉黛眉轻挑，看一眼楚离。

    楚离笑道：“我对凤凰山不熟。”

    他倒是见过凤凰山的弟子，但没进过凤凰山。

    “名门大派高徒呀。”6玉蓉笑道：“不过你可要受苦了。”

    纪如玉轻轻摇头，看一眼6玉树：“我不要紧的。”

    6玉树露出怜惜神情：“她现在只有我了，父母都不在世，同门们也猜忌她。”

    6玉蓉笑道：“情之一物，还真是让人舍生忘死。”

    武林门派与国公府是敌对，就像猫跟老鼠。

    纪如玉一旦进了国公府，那就是自绝于凤凰山，很难再返山，即使回去也会被凤凰山弟子冷眼相见，视之为叛徒，这跟天外天高手去国公府及神都效力又不同。

    一者天外天高手身份然，再者天外天高手对门派的忠诚无可置疑。

    6玉树哼道：“小妹，我好不容易找到喜欢的女人，你可不准乱来！”

    他对6玉蓉的行事之风很了解，像玉如这样贸然进府的女人，都要经过6玉蓉重重审查，最终确定可靠才会罢休。

    “二哥，你跟纪姑娘怎么认识的？”6玉蓉笑道：“难得你能对一个女人这般上心。”

    “说来也巧，我们是在一个酒楼上认识的。”6玉树笑道：“我去莫山城，恰好在酒楼上看到了小玉，然后一眼就喜欢上了。”

    “一见钟情。”6玉蓉似笑非笑，扫一眼纪如玉，笑道：“不过纪姑娘确实美貌，也不怪二哥你喜欢。”

    “哈哈，大伙都觉得小玉容貌一般。”6玉树得意的哼道：“真是浅薄之辈！”

    楚离一直拿着白玉杯轻轻把玩，似乎心不在焉。

    6玉树装作看不见楚离。

    话，也要给她留几分颜面，楚离虽可恨，恨不得一巴掌扇死，毕竟是小妹的客人，自己要是再对付楚离，小妹怕是会火，倒霉的还是自己。

    6玉蓉与纪如玉说了一番话，看向楚离：“你别光在一旁喝酒，说几句呀。”

    6玉树哼道：“小妹，他算是有自知之明，甭理他就是。”

    纪如玉轻轻扯一下6玉树。

    她觉得6玉树此举不妥，这个楚离与6玉蓉的关系不一般，说了他就是惹了6玉蓉。

    6玉树悻悻的闭上嘴，瞪一眼楚离。

    楚离看向6玉蓉：“真要我做个恶人？”

    “什么恶人？”6玉树哼道。

    6玉蓉道：“该说就说吧。”

    楚离看向纪如玉，叹了口气，摇头道：“还是算了，如此美人儿，我实不忍心。”

    6玉蓉没好气的道：“有什么话赶紧说！”

    楚离笑道：“我难道真要说，纪姑娘是光明圣教弟子，你二哥也是知道的吗？”

    “姓楚的，你胡说八道什么呐！”6玉树“腾”一下站起身，指着他大喝道：“你安的什么心！”

    楚离冲6玉蓉笑了笑。

    6玉蓉玉脸沉下来，冷冷看向6玉树：“二哥，你跟我说实话！”

    6玉树放下手，撇撇嘴：“别听他胡说！”

    “我再问你一次，她究竟是哪一派的？！”6玉蓉明眸如寒星，紧紧盯着6玉树：“你可是国公府的二公子！”

    “……好吧好吧。”6玉树恨恨瞪着楚离，咬牙切齿的道：“小玉确实是光明圣教弟子！”

    6玉蓉气极而笑：“二哥，你是嫌咱们府里不乱是吧？光明圣教弟子你也敢招惹？”

    “我才不管她是什么身份，我喜欢的是她的人！”6玉树哼道。

    6玉蓉看向纪如玉：“纪姑娘，失礼了。”

    纪如玉勉强笑笑：“没关系，我们知道会这样，所以想暂时瞒着，没想到还没能瞒过6姑娘你。”

    6玉蓉道：“纪姑娘你是真的喜欢二哥，还是有目的的接近？”

    “我跟玉树相遇是很偶然的事。”纪如玉轻轻叹息道：“我知道他的身份后，准备离开的，可又实在舍不得，若6姑娘实在反对，我也不会勉强，我会离开大季。”

    “小玉，你要走，我跟你一起！”6玉树忙道。

    纪如玉轻轻摇头。

    “二哥你要去大离，第二天就会被光明圣教割了头扔回来。”6玉蓉淡淡道：“是要命，还是要情，你自己选吧，我是管不了你。”(未完待续。)8

    
