    随着第一个修炼者向着远处逃遁，很多修炼者亦是纷纷逃遁而去。

    他们已经无法再继续承受这些妖兽的攻击了，妖兽战斗的持久力本就比他们要强，再加上如此之多的妖兽一起围攻，还没有解决第一只，这第二只妖兽便已经迎上来了。

    如此一来，他们根本就目不暇接，只感觉到自己体内的元力在飞速流逝。

    若是继续这样下去，他们只有死路一条，因此他们只有这一个选择。

    相比于其他的修炼者，三大王朝的修炼者无疑坚持的更久一些。

    因为，他们的实力原本就不是寻常修炼者能够相比的。

    御俊飞和程和风不断的斩杀着眼前的妖兽，以他们的实力，对付这些妖兽的速度倒也不慢。

    只不过，这些妖兽的数量实在是太多了，因此他们一时半会儿也无法将它们给解决。

    “这些妖兽到底为什么疯了一样的攻击我们？”

    御俊飞脸上布满了不解之色，他相信一切的事情都是有缘由的，他们绝对不可能无缘无故遭受这些妖兽的攻击。

    “我也不知道，这样的情况实在是太奇怪了。”

    程和风摇了摇头，不论他如何思量都思量不出这结果来。

    从他们参加考核大赛到现在就从来没有遇见过如此奇特的局面。

    如果说这些妖兽都是来救风灵虎的，这也同样很奇怪。

    因为，妖兽之间从来不存在这样的帮助。

    至于人为因素，他们也不敢相信，因为他们根本就想不出来什么人能够做到这一点。

    所以，他们只能够一头雾水的对付这些妖兽。

    “只是，这些妖兽的数量都如此之多，饶是我们也坚持不了多久啊。”御俊飞无奈道。

    程和风的脸色亦是十分难看，“如果坚持不下去了，我们也只能离开了。”

    相比于程和风与御俊飞那抗衡的模样，方文成的情况可就没有他们那么乐观了。

    他只觉得自己已经坚持不下去了，精神力极为紧绷，稍一不小心便有可能被妖兽扑倒在地。

    面对如此之多的妖兽，一旦他被打倒在地，那么就只有死路一条了。

    “这情况可真是邪门！”

    方文成暗啐了一口，眼中布满了愤怒的光芒。

    奈何，不论他心里如何不甘，在这样的情况下也只能选择放弃。

    “我先走了！”

    方文成留下一句话之后便化作一道虹芒向着前方掠去，他已经无法再继续在这里坚持下去了。

    见到方文成离开，青林王朝的一众修炼者亦是纷纷跟了上去，他们同样被这些妖兽弄得疲于应对。

    然而，妖兽们并没有因为方文成等人的离开而就此停下了攻击，而是紧跟着追了上去，那模样仿佛是不知道就不罢休一般。

    顿时，山洞附近就只剩下的名武王朝和云剑王朝的修炼者还在苦苦支撑。

    只是，瞧着他们那苦苦支撑的模样，百里红妆等人便能够判断出来他们也坚持不了多久了。

    一抹喜意悄然浮现在了天罡王朝一众修炼者的脸上，这个计划，他们成功了！

