    桃谷六仙看见周围逼逼赖赖或指指点点的不少，却压根没有人敢贸然下场，试一试这小白脸的能耐。

    不禁凑到一起嘀咕起来。

    最终决定：哪怕不当这个盟主，也要立刻下场撕掉这个敢嘲讽他们的臭小子。

    好叫天下英豪们知道，得罪他们的下场。

    只见六人纷纷怪叫着扑上去，将王帆团团围住，飞快转起圈子来。

    同时发动嘴炮攻击：

    “小王八蛋，你刚才说谁没种没胆呢？”

    “小崽子，现在跪下给爷爷们磕头，说不定还能留下一条狗命！”

    “今天你的桃谷六仙爷爷们，就教你个小崽子知道什么是天高地厚！”

    “……”

    王帆看这六个渣渣仗着有六张嘴，逼逼赖赖个不停，却又不动手。

    不由眉头一皱：“呱噪——”

    话音未落，双腿猛一蹬地面，眨眼便出现在桃大仙面前。

    一记炮拳直冲其面门。

    随着‘嘭——’的一声。

    眼瞳正剧烈收缩的桃大仙，压根来不及格挡与规避。

    直接被这一拳打得牙齿飞溅、鼻血狂飙，倒栽葱仰面摔在地上。

    余下五仙勃然大怒。

    旁边桃三仙、四仙立刻围攻上来。

    后头二仙、五仙、六仙亦朝王帆扑来。

    面对这种场景。

    已经破掉六人合击术的王帆，完全可以仗着轻功身法，施展连环腿，在下个半秒中将剩余五仙轻松打倒。

    可……

    如此一来，也会震慑住其余试图争夺‘武林盟主’之位的魔教高手。

    导致坐收渔翁之利计划破产。

    于是，他硬是在下半秒中，强忍着最优解本能反应，只将桃三仙一脚踹的倒飞出去。

    随即后空翻，避开其余四仙的围攻圈子。

    再用半秒，一脚将桃二仙踹的飞扑出去，撞倒桃四仙。

    转而又抬脚封住桃五仙的蝎子摆尾，同时后仰避开桃六仙的后摆拳。

    趁势一记刺拳砸在桃六仙腋下。

    并迅速拧腰，腾身而起，用一记花里胡哨的旋风摆腿，劈中桃五仙脖子。

    瞬间将两人打得侧身踉踉跄跄退出了十多步。

    只是……

    极力收敛并压制本能的王帆，虽然将原本一秒就能搞定的事情，拖了足足三秒。

    却也深谙魔教妖人的行事风格，开始得势不饶人。

    当即健步如飞，高高跃起，一膝盖顶砸在刚刚爬起身来的桃四仙胸膛上。

    直将这家伙再次仰面砸倒在地，憋气昏死了过去。

    至此，桃谷六仙昏迷的昏迷，嘴角流血的流血，倒地不起的倒地不起。

    伤势有轻有重，下场各有不同。

    完全就不像假打。

    抬头见伤势最轻的桃五、六仙满脸忌惮之色，没有要继续打下去的意思。

    王帆这才故意装出狷狂笑脸起身，而后猖狂无比朝四方抱拳道：

    “桃谷六仙不过如此，还有谁？”

    此话一出，围在附近那群魔教妖人顿时‘嗡——’的一声热议起来：

    “这家伙好强，这么快就破了桃谷六仙的心有灵犀战技。”

    “呸——这小白脸只是轻功身法好罢了，桃谷六仙都没受多重的伤，最多三五天就养好了。”

    “的确如此，拳脚太轻了，也跟我差不多……”

    “你怎么不下场？”

    “我特么也就是轻功身法不如他，否则，劳资还用你说？”

    “你要当谁劳资呢，信不信劳资弄死你？”

    不止这些四五六流魔教好手在各抒己见，甚至没两句便开始吵吵嚷嚷、推推搡搡。

    连那些高手也紧紧盯着王帆，在窃窃私语中，交换着刚才观战的重大发现，用所谓的‘弱点’怂恿对方上去验证。

    让将这一切尽数看在眼中、听在耳里的王帆，脑瓜子嗡嗡的。

    只见他深吸了一口气，略带上狮吼功，怒道：

    “不到三流的统统给爷爷闭嘴！”

    别说，效果还蛮不错。

    那些逼逼赖赖最厉害的家伙，霎时闭上了嘴巴。

    令笼罩全场的嗡嗡声戛然而止。

    不得不说，这些魔教妖人乍看起来，一个个桀骜不驯模样。

    实则……

    是最遵从实力为尊的一群人。

    只要你够强、够霸道。

    那你就是爹，是祖宗，说什么就是什么。

    王帆很是满意的点了点头。

    随即将目光投向那群高手，粗略扫视了一遍后，耻笑说：

    “还有没有人要跟爷爷争这个武林盟主？

    不服气的赶紧下场，爷爷也好早点教你们做人。

    如果一个人不敢下场，那就一起上好了，爷爷最不怕群战……”

    这一家伙可算是捅马蜂窝了。

    那群本就跃跃欲试，以及让这番狂狷言论搞得脸色无比阴沉的家伙，纷纷借机越众而出：

    “好狂妄的小崽子，今天就让你知道爷爷的厉害！”

    “小潘堡主，劳资这大刀向来不见血不回鞘，别说劳资下手没有分寸……”

    “先吃你爹一镖——”

    看见有机可乘。

    足足有一半以上的魔教高手，都争先恐后的加入了这一场混战。

    一时间里，整个场中群魔乱舞。

    王帆歪头避过飞镖后。

    脸上也不见有丝毫惧色，反而直接朝众人扑了过去。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    只要藏匿在这群乱哄哄的魔教高手之中。

    他需要面对的对手，就只有近身的七八号人，以及部分抽冷子射来的暗器。

    当然……

    最重要的是，他只要坚持一会儿。

    这群家伙就会因为相互碍事，以及试图乘机剪除异己的家伙下黑手等等，而陷入不分敌我的乱战之中。

    那才是王帆想要看到的场面。

    也会暗中引导局势最终发展到那一步。

    没办法。

    这群魔教妖人实在太烂了。

    一切针对他们的谋算，如果不亲自动手引导，都能被他们的散漫玩坏。

    这或许就是一群无组织无纪律的渣渣，垃圾到某种极致之后，自然而然产生的‘利好’集群效应吧……

    可惜，在场所有一流高手都没下场。

    比如五仙教蓝凤凰。

    她领着一群苗疆妹子，星夜兼程前来解救好姐妹，却困顿于此数日，最希望能选出一位‘武林盟主’来主事。

    再加上最近身边全是歪瓜裂枣，其中还有不少神经病。

    乍看到这么一位实力不俗的帅哥站出来争夺盟主之位，难免会心生期待，以至于盯着混战都不带眨眼。

    待看清对方所作所为，只觉得颇为有勇有谋，美眸中不禁满是星光……

