    商绾绾整个人有点发懵，她可不想一而再再而三地背锅了！

    世间的恶意，怎么如此之大呢？

    为什么大家都替宁轻雪感到可惜，痛恨小三的介入，

    却从来不设身处地想想其中的深层原因呢？

    这辈子娶一个不喜欢的女人，该过得有多艰难啊？

    “你们难道就没从季家少爷的角度考虑一下吗？两个人可能就不合适。”

    “退婚的理由，一定是什么第三者插足吗？这根本就是无缘由的事情。”

    “你们有没有想过，季家少爷很有可能是被逼来订婚的……”

    商绾绾发了些评论，可她的声音太微弱了，很快就被埋没在了各种评论中。

    没人理会她，比起这些深层次的原因，大家更愿意沉溺于低级的情感刺激。

    豪门纷争，甚至有人想象宁轻雪是不是外面有人了。

    人们根本不会关注真相，只相信他们愿意相信的事情。

    “哎，大叔，我在网上只能帮你到这儿了。”

    商绾绾无奈地叹了口气，她已经注册了无数个小号，但好像没什么作用。

    顶赞寥寥无几，倒是有几个杠精回了几句不痛不痒的嘲讽。

    商绾绾不想再看这些无聊的争论，直接关了手机。

    她想继续设计，无奈心里又被什么东西干扰了，憋得有点喘不过气来。

    也不知道季商尧有没有看到这些新闻？

    这些事会不会对他的事业造成影响呢？他现在是什么感受呢？

    这是担心的感觉。

    ……

    消息一扩散，季氏集团的股票也开始有所动荡。

    因为宁季两家本身就有着商业合作关系，如今宁家宣布关系决裂，一些持有相应股份的客户，无疑受到了相应的影响。

    一时间，都纷纷向季氏集团打来电话，可忙坏了公司的客服。

    季商尧处理完相应的会议后，便开始应付客户一连串的质疑和发问。

    一些客户，甚至打算直接暂停手中的项目。

    因为这些项目和宁氏集团有着相应的牵连，若是宁家退出，客户也会遭受一定的损失。

    这种亏本的交易，他们自然是不愿意做的。

    季商尧忙前忙后，努力说服客户，并承诺他们跟着季氏集团是不会亏本的。

    有些客户，还大老远地跑到公司，向季商尧讨个说法。

    而季商尧也没有拒绝，一一应对这些客户，对他们解释现在的形势。

    其实，季商尧在许多商业人士心中，还是非常强大的，强大到无以复加。

    虽然季商尧已经退婚了，但他带着神秘的面具，从不公示自己的真实年龄。

    在旁人看来，很多人都以为他是一个已婚的男人，这样的男人会更稳重。

    而季商尧也在极力维持一位已婚男人的形象，这样会深得人心。

    事实证明，他却确实做到了。

    不管别人知不知道他长什么样子，他的实力都摆在那里。

    季商尧并不是靠着爷爷和父亲闯出的天地，他接手季氏集团之前，公司的实力还没有那么强。

    而自从他接手之后，公司好像焕然一新，屡次创造出业绩神话。

    季商尧就是那个奇迹的制造者。

    他用这些年的实力说服了一部分客户，但不想留的，他也没有请求他们挽留。

    商业合作这种事，本就是你情我愿，又有利益沾边。

    觉得利益达不到预期，完全可以离开，季商尧无暇和他们耗费口舌。

    该留的留，该走的走，忙了一天，天色也慢慢昏沉下来。

    好在季商尧做事效率比较高，公司暂时稳定住了局面。

    只不过，股票的形势仍旧不容乐观。

    “今天是怎么回事？”

    暂得空闲的时间，季商尧一脸阴沉地回到了办公室，询问助理情况。

    虽然他知道宁家在网络上发表了一些言论，但具体的事情，却一无所知。

    “回少爷，宁家发布了终止合作的声明，现在网上到处都是揣测原因的。”

    顾冥说道，但又不敢说出具体的原因，怕总裁生气。

    “他们猜到什么了？”季商尧眉头微蹙。

    “这……八，九不离十了。”顾冥不由地紧张起来。

    看着顾冥局促的样子，季商尧疑惑了起来，所幸打开手机，翻看起来。

    “少爷，您还是……”

    顾冥见状，想要阻拦季商尧，不想让他看到网上那些铺天盖地的恶意评论。

    “无妨。”

    季商尧淡然地翻着头条新闻，即便是看到自己的照片，心里也没什么波澜。

    一个人独自闯了这么久，心理承受能力还能弱吗？

    他迅速浏览着那些评论，只觉得这些网友可笑又可悲。

    媒体煽动一个风向，网民们便纷纷去追随，当真是乌合之众。

    季商尧心里无比不屑，但目光却停留在了一条评论上。

    这条评论点赞数并不多，支持的人也不多，甚至还有人阴阳怪气地嘲讽。

    “你们难道就没从季家少爷的角度考虑一下吗？两个人可能就不合适。”

    季商尧静默地看了许久，心里有一丝动容。

    没想到，在鱼龙混杂的互联网世界，竟还有着这样独特的声音。

    看着此用户的昵称叫做“长安陌上”，季商尧脑海里不禁浮现出一首诗。

    “长安陌上无穷树，唯有垂杨绾别离。”

    这是刘禹锡的一句诗，里面有一个字“绾”，是她名字里的一个字。

    季商尧微皱的眉头慢慢舒展开来，一想到她，心情好像就好了很多。

    只是，这个人都不确定是不是商绾绾。

    季商尧为这个突如其来的揣测感到好笑，怎么可能呢？

    世界那么大，网民那么多，怎么可能恰好就是她。

    ……

    商绾绾看了看表，她原本做了晚餐，但是等了好久，季商尧都没有回家。

    她心里很是不宁静，但又不敢给季商尧打电话，怕耽误了他的工作。

    想要先吃晚餐，可却食不下咽的，毫无食欲。

    中午的饭她就没怎么吃，按理说本应该很饿，可商绾绾却没有胃口。

    此时此刻，她真的明白了什么叫做“食之无味”。

    时间一分一秒地流逝着，饭也渐渐变凉了。

