    　　顾芒背靠沙发，在打游戏。

    　　头歪着，腿翘着，慵懒散漫的很。

    　　一看就是个不学无术的不良少女。

    　　谁敢相信这位大佬是世界最顶级的黑客。

    　　目前为止，黑客界的无冕之王！

    　　林霜看着她都嫉妒的眼红！

    　　才十七岁，医术还那么牛逼，脑子咋长的！

    　　还有这位小朋友，七岁就能把她这个国际黑客的电脑无痕迹入侵。

    　　这两姐弟脑子都咋长的？！

    　　“下面，就是我们今晚拍卖会的最后一件物品，眠玉！”拍卖会主持人的声音传遍整个酒吧。

    　　顾芒抬起头的同时，游戏人物跳进河里把自己淹死，游戏结束。

    　　她收起手机，盯着被司仪小姐端上来的玉，漆黑清冷的眸子眯了眯。

    　　主持人笑着道：“相信大家对这块玉有所耳闻，我就不多说了，本次拍卖会最后一件拍卖品，眠玉，一百万起拍。”

    　　“一百一十万！”

    　　“一百二十万！”

    　　“一百五十万！”

    　　“两百万！”

    　　能进天阙的，哪个不是腰缠万贯。

    　　眠玉又传的那么神，竞争相当激烈。

    　　“四百三十万！”

    　　“一千万。”

    　　二楼传来一道清冽慵懒的男音。

    　　现场骤然寂静。

    　　目光全部注视去二楼，像是被点了暂停键。

    　　一块玉而已。

    　　天阙这个主办方估计，眠玉最高会以五百万成交。

    　　没想到会飙到一千万！

    　　主持人正打算再询问一遍，三槌定音。

    　　“一千五百万。”林霜举起牌子，笑得妖媚。

    　　顾芒挑眉，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    　　主持人惊愕的好半晌才反应过来，维持住形象，“一千五百万，还有没有比这更高的？一千五百万一次！”

    　　“两千万。”二楼的声音再度传了下来。

    　　林霜举牌，不紧不慢道：“三千万。”

    　　主持人：“……”

    　　有钱也不是您这样的啊！

    　　别人十万十万加，您家几百万一千万往上加！

    　　“四千万。”二楼大佬慢悠悠的说。

    　　林霜和顾芒对视一眼，笑得更媚，“五千万。”

    　　秦放兴趣来了，“谁啊，这么不知死活的和承哥抢东西？”

    　　他放下酒杯站起来，走到栏杆前面。

    　　一看是母子组合那三位，眼底兴趣更浓。

    　　贺一渡也走过来，手臂撑着栏杆，目光落在顾芒那边，勾唇，“有意思。”

    　　陆承洲不屑的眯了眯眼，“六千万。”

    　　主持人：“……”

    　　今天的拍卖场到底现身了个什么级别的大佬？

