    叶陵的神都食堂竟然逐渐拥有了正常的客人。

    就是那些不明所以的、被食物味道或是功效吸引过来的冒险者们。

    叶陵不知道他们是从哪里得知神都食堂食物的奇妙之处，在悄悄偷听了他们之间的谈话以后，叶陵才隐约知道有不少名为“勇者”的家伙在四处打听一种奇异的美食。据说在食用那样的美食以后，可以激发身体的潜能，从而让人在短时间内提升战斗力。这说法就连叶陵自己听得也是一愣一愣的。

    有些玩家知道神都食堂的存在，悄悄地就来消费了；有些玩家却并不清楚内情，只能到处拉着NPC打听。他们这么一打听，可不就连NPC都知道这个情报了么。

    叶陵：？？？难怪昨天系统突然提示我名声+1，我寻思我明明什么都没做呢？？？

    这大概就是传说中的人在家中坐，喜从天上来。

    难怪最近连来接任务的玩家都比较多。只不过是因为内测玩家囊中羞涩，购买力不够，混杂在NPC冒险者当中就显得分外的不起眼，叶陵这才没有发现已经有越来越多的玩家正在默默地购买着他制作的食物。

    口袋中有了钱，叶陵自然是又去收购了一大批低级装备，用来当任务奖励发放给玩家。反正这些装备最后都会以货币的形式再次回到叶陵的口袋里，他购买和发放装备也就更痛快了。

    唯一因此觉得不高兴的大概只有花落半歌那十名玩家了。他们最初明明是独占神都食堂这么好的一个资源，却没料到只是花落半歌随手发了个帖子，就让这资源成了公用，这简直是太气人了。虽然他们也明白自己不可能一直霸占着这么奇妙的食物，可优势这种东西吧，哪怕就是多独占一天，也是好的呀。

    花落半歌自己却并不后悔。虽说暴露神都食堂的奇特之处并不是他的本意，可他发布的帖子直接被刷上热门，并且为他带来了“慷慨”的名声，他最近接到的单子也变得多了起来。这对花落半歌而言是个意外惊喜，也更坚定了花落半歌要抱紧叶陵大腿的决心。

    反正叶陵发布的任务经验好奖励高，花落半歌甚至已经不再去做其他NPC的任务了，只专心完成叶陵发布的任务，连当初葛林和阿莉莎向他发布的内测主线任务他都没有着急去完成，可见花落半歌的决心。

    目前在那群每天刷神都食堂任务的玩家中，就属花落半歌与叶陵的好感度最高。

    除了收购玩家们在野外获得的食材以外，叶陵将自己的后续任务设定为收购玩家们绘制的野外地图。任务的理由也相当充分——身为一个美食家，牧师叶陵愿意探索这个世界上所有的地图，去寻找合适的食材。他愿意花大价钱回收玩家们在野外绘制的地图以为他的美食之旅做准备。如果地图上能有明确的动植物分布和水源流势的话，叶陵愿意出双倍的价格进行购买。

    颇具冒险精神的玩家们对这个任务可说是乐此不疲。特别是这个任务的奖励多是些玩家目前等级马上就能用上的装备，让玩家们的热情更为高涨。其他玩家虽然不如花落半歌那么专注的只做叶陵发布的任务，但隔三差五的也会过来上交一些食材或是新地图。

    内测玩家们在飞快地提升着自己的实力，同时熟悉着整个游戏世界。而游戏里的NPC也在努力适应这些奇怪的“勇者”们。

    叶陵也没有忘记葛林交给他的任务，常常会到骑士团去向兰德汇报自己的观察结果。当然，每次到骑士团去的时候，叶陵都不会忘了给兰德带点食物。刚开始的时候，他也是只准备兰德一个人份量的食物。可渐渐的，阿莉莎和葛林出现在兰德房间里的几率变得越来越高，而且骑士团里其他人闻到了香味以后，总会忍不住探头到兰德的房间里张望。

    兰德对此表现出了十二万分的不好意思。

    可不好意思归不好意思，该发任务的时候，兰德也没有一点含糊。

    叶陵前前后后从兰德那接了十四五个名为【兰德的请求】的任务，内容全是请求叶陵为某某准备某样食物、为莫某准备某种饮料。从这任务的数量上来看，兰德的人缘确实很不错，难怪年纪轻轻的就能当上王都骑士团的副团长。而在这些任务里面，兰德专门为葛林提过两个请求，叶陵觉得这二位竹马之间的感情还是不错的——至少暂时还不错。

    他努力地回想了一下当初游戏2.0版本末期的时候，葛林为什么会发展成那副与兰德不死不休的局面。只可惜，叶陵除了记得葛林收到了恶魔的诱||惑以外，就什么也不记得了。当时的版本之子已经不是葛林了，葛林甚至有整个版本的时间没有出现在前线、也没有出现在玩家面前，要不是他突然一剑捅死了兰德，可能除了那些葛林的颜粉以外都没玩家还记得葛林·多拉斯·圣光这个NPC了。

    叶陵：……啧，闹心。

    不少玩家是热衷于做主线任务的。他们很快就完成了阿莉莎交付给他们的新兵任务，升到10级以后，在王都技能导师处进行了转职。然后，他们就接到了更进一步的任务。

    奔赴战场。

    这才是阿莉莎与王都骑士团的成员耗费那样巨大的精力，也要将勇者们召唤到这个世界来的真正目的。拥有不死不灭特质的玩家最适合被派遣到战场上去了。他们可以无所顾忌地深入险地，为光明联盟带来各种重要的情报。

    可能是因为叶陵的汇报一直没有什么问题，葛林也就暂时默认了玩家们的用处，于是将那些10级转职后的玩家派向了各处边境线外。玩家们的任务很简单，就是潜入和杀死邪恶阵营的敌人。每杀死一个敌人，都能获得1点光明阵营的阵营声望。凭借着这些阵营声望，玩家们可以在神圣帝国里兑换各种各样的东西——包括技能书、装备、转职资格、爵位等等。

