    或许同病相怜，想到元昭为了保命不得不一次次地远离京城，远离爹娘。凤氏泪眼汪汪，逐渐情绪失控，把她当成六儿拥在怀中，悔之不及地失声痛哭：

    “六郎，阿娘的六郎……”

    元昭默默陪着掉眼泪，任凭她搂着自己哭。等到凤氏哭声渐歇，才半强迫地扶起她返回温暖的室内，躺回榻上。

    “二娘，经书有言，飘风不终朝，骤雨不终日，天地尚不能久，而况人乎？”元昭劝慰道，“人终有一死，但死而不亡。六哥是此生劫了，灵魂往生异界。

    一个无君于上，无臣于下，无四时之事的地方……”

    就像她常梦到的所谓现代，她一直认为，那个堪称神奇的世界存在于冥冥之中。或许，阿爹当年修道是有成效的，报到她的身上，让她看到异界的美好。

    人一旦遇到无法逆转之事，难以承受，便会寄望于神明之言。并祈求神明护佑亡者，在异界的日子能够安逸吉详。

    正如梦里的父母，梦里的她死了，父母要么郁郁而亡，要么信佛信道来安抚自己不堪重负的心灵，求取余生的安宁。

    只是没想到，她也有劝别人的一天。

    真是浮生若梦，似真似幻；人如光阴者，百代之过客也。

    ……

    等二娘睡着了，元昭悄然起身，步出内室。四姑娘急忙迎了过来，行礼毕，握住她的手：

    “好妹妹，难为你了。京城不宜久留，三哥、八妹已去备车备炭盆，你赶紧出城吧。”

    元昭安抚地拍拍她的手背，平静道：

    “我既回来，哪有不拜见父母就走的道理？姊姊放心，我手里有令符，没事。”

    她既回来，总要见父母一面的。

    “对了，”正欲离开的元昭忽又回头，看着容颜憔悴的宁馨乡君，“四姊，等二娘好些，你回侯府找医官看看。你和四姊夫成亲多年，一直未孕不是办法。”

    虽说眼下不宜提这个话题，可过了今日，姊妹俩不知何时才能重逢说这些体己话。趁父兄不必出征，毒医朱寿就在府里，能替她看看怎么回事。

    宁馨乡君没料到，嫡妹一个未婚姑娘竟敢提这个，既感动又好笑，催道：

    “你一个未婚姑娘，管那么多干嘛？行了，四姊心中有数。你赶紧回府吧！见完爹娘，立刻出城，别耽搁。”

    “嗯。”

    元昭的确不能想耽搁，点点头，接过洛雁递来的厚斗篷披好，快步离开了长公主府。

    片刻后，马车回到侯府，门房已收到消息，敞开侧门让马车直接进府。经过外院，到达前院的正堂前停下，披着斗篷的元昭不等仆从摆好车凳便跳了下来。

    一应仆从顶着风霜雨雪侍立两侧，包括季叔。看见群主跳下车，连忙打伞跟上，边走边汇报：

    “侯爷精神不爽，得知您回府，执意强撑着出来见一见您……郡主，小叙片刻无妨，不宜逗留太久。”

    元昭脚步一顿，停下脚步，皱眉瞅他，“朱寿怎么说？”

    “天人尚有五衰相，何况凡人？”季叔难过道，“他说侯爷之相与先帝类同，即便他师父在此也无力强求。若能静心休养，尚能撑个三五年。”

    先帝是殚精竭虑，日渐衰弱，染疾而亡。

    “你怎么看？”元昭不信。

    “属下无能，其实，侯爷早些年已有迹象，属下不敢明言罢了，直到朱寿来了才好些。”季叔低声道，“侯爷让瞒着您，待会儿您当没听过这番话，免得侯爷担心。”

    担心她失去冷静，意气用事。

    这真是福无双至，祸不单行，元昭的眼眶瞬间泛红。忍了好几下，推开季叔打的伞。仰起脸，被冰冷的雨雪扑了满面，总算恢复如常。

    “走吧。”

    人如光阴者，皆是过客也。

    进入父亲的北院，终于见到阔别多时的父亲母亲的慈容，任凭元昭再怎么努力控制情绪也是徒然。不由自主地泪流满面，上前几步卟嗵地跪在二老跟前。

    看见女儿哭成那样，姜氏哪里还端得住？起身离席急步上前，娘俩抱头痛哭，喜极而泣。定远侯虽坐着不动，但见女儿长高了，长壮实了，也是满脸欣慰。

    女儿在如此恶劣的天气归来，府里的热汤热食准备充分，一一端了上来。

    元昭狼吞虎咽，父母就坐在一旁看着，不停地问起她的近况。姜氏问的是生活日常，定远侯关心的是女儿的现况：

    “慢点吃，吃完了，即刻离开……”

    姜氏一听，面露不舍的神色，但又无可奈何。倒是元昭，改变主意了，边吃边道：

    “虽然我是连夜回京，但该知道的人肯定都已知道。就此一走了之，甚为不妥，起码得去宫里一趟感谢姑父陛下对孩儿的厚爱，顺便探望姑母。整整十年了，我还没拜见姑母呢。”

    “你姑母会理解的，”定远侯不同意，好不容易帮女儿求了一道护身符，怎能让她直入虎穴？“至于你姑父陛下那儿，为父会替你解释。”

    “爹，有些事可一不可再。”元昭态度坚决，“女儿领了姑父陛下多次恩情，却从不入宫拜谢皇恩。如此忘恩负义、贪生怕死的品性，岂不让人寒心？”

    趁姑父陛下仍念一丝旧情，就算皇宫是龙潭虎穴，她也得冒险走一遭。

    父亲已经年迈，有些事，年轻一代得学会自己承担。

    “你可有把握？”听出女儿话里的倔强，定远侯无可奈何。

    “有。”元昭睁着眼睛说瞎话，语气十分笃定，“请父亲母亲放心，我定能活着出来。”

    定远侯和姜氏：“……”

    没有最后那句话，他俩就信了。眼下，让他们如何能放心？

    “爹，娘，我不能躲一辈子。”元昭耐心劝道，“我十四了，明年行了笄礼就是大姑娘了。有些事，我得自己学着去面对，难道你俩不想看到我成熟稳重的样子？”

    “哼，你那成熟稳重的样子能够维持一柱香的工夫，阿娘就烧高香了。”姜氏见劝不了，没好气道。

    “那今年这柱高香，阿娘烧定了。”元昭反驳道。

    “好了，”定远侯制止娘俩斗嘴，问女儿，“昭儿，你且说说，打算什么时候去？”

    “明天一早。”元昭不假思索道。

    “这么快？”姜氏微怔，往外边瞄了一眼，忧心万分，“看这天气，至少要几天才能消停……”

    “那也得去。”元昭态度坚决。

    皇恩浩荡，越恶劣的天气，她越要去。表面是心诚，实则上，她挨这一场风雪，能让姑父陛下降低对侯府的忌惮之心。

    她年轻，经得起折腾。

