    棉花是这段时间的热门话题。

    今年刚刚出师就被味之素给挖了过去的郭云鹤，最近的说书内容就围绕着棉花转悠。

    不管是河东道的棉花种植，还是棉花蜜和棉籽油的出现，都给郭云鹤提供了许多的素材。

    当然，棉布、纱布、蚊帐之类的用途，他也都能天马行空的编个故事出来。

    反正是客人喜欢听什么样的故事，郭云鹤就编什么样的故事。

    至于这个故事有几成真，这重要吗？

    当然，郭云鹤放着《红楼梦》、《三国演义》这样成熟的题材不讲，偏偏那棉花、甘蔗之类的偏门东西来编故事，这也是有原因的。

    为了潜移默化的推广棉花、甘蔗等经济植物的种植，李宽可是没有少想办法。

    这味之素、点都德等各个酒楼里头的说书人会这么积极的编造这些故事，除了顾客爱听之外，更重要的是得到了吩咐，必须往这个方向做引导。

    “郭云鹤，你说这棉布这么好，我怎么就没有感受出来呢。要说保暖，肯定是熊皮袄子来的保暖，要说凉快，它也不如丝绸衣衫啊。”

    当郭云鹤讲完棉布诞生的意义这个略微有点枯燥的内容之后，台下就有人找茬了。

    “这位客官说的没错，棉布确实没有熊皮袄子保暖，也没有丝绸凉快，但是它便宜啊。”

    郭云鹤对于味之素和楚王府的关系，楚王府和棉花的关系，自然是门清。

    自己的屁股要怎么坐，心中很是清楚。

    作为一名说书人，郭云鹤跟郭得志的风格不大一样。

    在他看来，让楚王府满意，才是自己最主要的任务。

    至于其他的名气，只要楚王府满意了，那都不是问题。

    “要说便宜，它也没有麻布便宜啊。”

    “现在是没有麻布便宜，但是过个几年，可就不好说了。”

    “几年后的事情谁知道？”

    味之素里头，郭云鹤很不客气的跟几名找茬的客人你来我往的PK着，不过，不知道哪位客人的一声大叫，打断了这一场不算意外的PK。

    “快看，外面那队护卫好威风啊。”

    “哪里，在哪里？”

    “哇！真的好有气势。”

    就在众人议论纷纷的时候，小玉米正一手牵着金毛，一手牵着程梅，在味之素门前的大道上前行。

    虽然身后就有豪华的四轮马车跟着，不过这个丫头却是要自己在那里转悠。

    不过，这一次秦怀道倒是没有提出反对意见。

    只是他时不时的扭动着自己的身子，显然对身上的这套衣服还有点不是很习惯。

    长筒的鳄鱼皮靴子，墨绿色的长裤，腰上一根鳄鱼皮带，配合着精心制作的铜制皮带扣上衣，整个人呈现出一种独特的气质。

    在秦怀道的身后，还有两排二十四名楚王府的护卫，穿着一样的服装，腰间挎着大刀，气势不凡的往前走去。

    不用说，这种奇装异服，自然是李宽搞出来的。

    如今棉布已经大规模的量产了，染色的问题也基本上得到了解决。

    这个时候，给护卫们换一身行头，给大唐的将士们换一身行头，就可以纳入到大日程了。

    倒不是李宽觉得唐装有什么不好，主要是对于将士们来说，好看不好看是次要的，方便作战才是最主要的。

    像是长衫，在战场上其实是影响行动的。

    关键时刻，这可是要命的。

    再说了，推广新式的服装，也能刺激大唐服装产业的发展。

    术业有专攻，现在的百姓，穿的衣服基本上都是自己缝制的，衣服自给自足的小农经济。

    李宽希望让这个社会的分工变得更加精细一些，衣服只能说是其中的一个切入点。

    “那是永平县主和她的獒犬金毛，后面肯定是楚王府的护卫了。这行头，还真是拉风啊。”

    房遗爱跟高阳今天也来到了味之素，亲自体验一下自家的酒楼有什么变化。

    “永平县主头上的那顶帽子，倒是很独特呢，配合着那一身特别的服装，倒是有一种英姿飒爽的感觉。”

    高阳两眼放光的看着街道上的小玉米，心中想着自己怎么才能搞一套一样的衣服回去。

    “永平县主年纪还小，穿着这衣服可爱是可爱，但是少了几分感觉，高阳……要不一会我去楚王府要一套你穿的衣服，回去你穿给我看一看？”

    房遗爱想象着高阳踩着长筒靴子，一身修身的长衣长裤，再来一顶帽子。

    嘶……

    房遗爱突然想要回府了！

    “房遗爱，你什么眼神呢！”

    哪怕是高阳跟房遗爱的关系已经大为改善，也有点吃不消房遗爱这样的眼神。

    “嘿嘿！高阳，一会我去一趟楚王府，你也一去去吧。”

    ……

    “小玉米，好多人盯着我们，要不我们上马车，早点回去吧？”

    程梅有点害羞的落在小玉米半步后，亦步亦趋的跟着往前走。

    “盯着就盯着，这一次难得的有机会帮阿耶做事，我可不能半途而废。”

    小玉米傲娇的抬起头，像是一只骄傲的大企鹅，往前走着。

    李宽让人搞出了这么一套军装，除了在军中推广之外，自然也是想让大唐的百姓也见识一下这种新式服装的魅力。

    当时李宽跟王玄策说话的时候，小玉米也在，所以这个带着护卫队在长安城转悠的活，就被她给揽在了身上。

    还有比这个理由能够让自己更加自由的在长安城转悠吗？

    小玉米突然觉得不用上幼儿园的日子，似乎也挺不错的。

    那未来之星幼儿园里头，许多人在她面前都唯唯诺诺的，小玉米已经感受不到太多的新鲜感了，她迫切的想要回到在长安城里乱转的潇洒日子。

    “可是我们回去，让护卫们继续在长安城里走动，也不影响姑父的安排呀。”

    “谁说不影响了，这些护卫哪有我们的吸引力大？”

    小玉米自然不会同意程梅的建议。

    好不容易出来了，不好好的玩一通，怎么对得起自己？

    “那……那好吧。”

    程梅一向是没有什么主见，虽然比小玉米大了一岁，却是事事以小玉米为主。

    “这就对了嘛。走，我们往西市那边看看。”

