    这条大宋第一条铁路的意义非常重大，蒸汽机车也正式被称之为火车。

    在洛阳城外的车站，火车首发之时，大宋官家亲自到了车站。

    大宋铁路公司的总司，由盐铁使许当兼任。为了修建这条铁路，这数月以来，也没睡过一个好觉。

    如今洛阳到汴梁的铁路修通，许当终于能好好的休息一回。

    只不过，这个休息也是在火车上。奉官家的旨意，许当要乘火车去汴梁买些点心，再于次日赶回复命。

    以往从洛阳到汴梁，要想一天之内到达便须骑一匹好马才行。若是差一点的马匹，这一日的时间怕是还跑不了三百多里。

    许当带了几个随从与佐官登车，在官家与众多官员，还有看热闹的百姓们的注视之下缓缓离开站台。

    呜！呜！呜！

    火车头上的司机拉响汽笛，车头喷吐着浓烟和白色蒸汽，在铁轨上开始加速。

    这几个月来，范宇和三司使程琳都是只动嘴的，具体的事情却是要许当来负责。

    因为许当是从造作院升上来的三司官员，所以范宇和程琳两人用起许当最是顺手。

    而这些时日以来，也将许当给累坏了。

    他上了火车，向官家和诸多官员们辞别之后，车一离站便在车上寻个了包厢蒙头大睡。

    而跟随许当一同登车的随从人等，却是面面相觑，只得透过火车的玻璃窗看外面掠过的风景。

    火车这等新鲜东西，实是让第一次乘坐之人感觉到异常的新奇。

    与马车相比起来，虽然轰隆隆的响，但是实在平稳了太多。两侧的景物不断后退，更是使人有些如在梦中。

    这大宋的第一趟列车，乘客只有许当他们几人，后面都是拉的一些货物车厢。

    因为火车这东西是新出现的，敢于乘坐的人实在不多，而且这火车的票价，暂时也不是寻常百姓能负担起的。

    所以车厢之中，倒是显得有些冷清。

    许当一觉起来之后，发现天色已经到了傍晚之时。

    他步出包厢，来到了前一节车厢之中，一名随从急忙迎了上来。

    “许总司醒了？我们再有一刻差不多就到汴梁。”这随从禀报道：“许总司一路都在休息，却是错过了这路途之上的好风光。以往从洛阳到汴梁城两地往来，都是乘坐马车。劳累不说还十分颠簸，坐这火车却是舒服的很，几个人谈谈说说，却是感觉时间过的飞快。”

    许当哈哈一笑，看着车窗外的后退而去的景物，“这几个月来，都是在修这铁路，吃了不少辛苦。如今坐上了这火车之后，却是觉得这些时日以来的辛苦，也都值回来了。大家也都准备一下，我们等下便下车。”

    正如随从所言，一刻钟的时间过的飞快。

    当火车到达汴梁站之时，站台上已经有不少当地官员在等候。

    大家都想看看这火车，是个什么东西，是不是如传说之中那般神奇。

    待火车停稳，许当下车之时，这些汴梁的官吏们便一拥而上，围着许当问东问西。

    还有人直接上了火车车厢，东看看西摸摸，口中啧啧称奇。

    “诸位，本官奉官家之命试试乘火车以验其效。此次来到汴梁，实无他事。只须买些汴梁特产，明日再乘火车向官家回报便是。”在众多官吏的怂恿之下，许当不得不说些什么，“本官知道诸位对于火车甚是好奇，甚至都想要乘坐一次。可惜这火车的车头车厢，都并不多，如今造作院正在赶制。诸位可到车厢之中一观，若想要乘坐，怕是还要等些时日。”

    “许总司，听说乘坐此车，我等官吏亦要购票才行？”有官吏问道：“我等因公事行走，在驿站食宿都不曾用钱，难道因公事乘坐火车，便须让我们自己花钱不成？”

    许当没想到，自己会被问这个问题。不过，这个正好也是归他这个铁路总司管，也算是问对了人。

    “若是乘坐火车，自然是要买票的。这火车可不是只给朝廷官吏坐的，百姓们掏钱买票自也能乘坐。官吏因为公事出差，自可凭借乘车的车票，到本衙门里报销。否则的话，若无票乘车，又如何查证其他百姓是否买票？朝廷和永昌隆商号花了上百万两这大数目的银子，又如何能收得回来。”许当不由失笑道：“诸位回去，尽可相告于亲友。若要乘坐火车，须提前派人到车站订票。现在这条钱上，不过是只有这一台火车。待造作院多造几台，从汴梁到洛阳，这一路便要方便的很了。”

    当晚在汴梁休息一夜，次日一早，许当便提着汴梁的特产点心再次乘车返回。

    没过两天，官家赵祯又将范宇和三司使程琳召集到了崇政殿里。

    官家赵祯看着手中许当逞上来的统计数据，反覆的看了数遍。

    “今日请两位卿家过来，是商议修建洛阳到京兆府的铁路。”官家赵祯将手中的数据命人送给两人过目，“这是数日之间，从汴梁到洛阳往来的货物数量。虽只有一台火车，却是十分惊人。以往需千辆马车数日之功，才能送到的粮食数量，这一台火车便可完成。朕以为，铁路要接着修。安乐侯，你造作院下新成立的车辆厂，亦要尽力多造火车才是。需要多少钱，程卿可统计报来。可先从永通银行贷款，待收了赋税便补上缺口就是。”

    范宇当即点头道：“臣遵旨，如今车辆厂已经招齐了工人，亦派去了不少工匠。不出十日，便可完成五台火车，一百节车厢。到时汴梁到洛阳之间，一日之间的运量，便是千辆马车的数倍之多。”

    程琳却是有些迟疑，不过还是对官家躬身道：“官家，修建铁路所用的耗费极高，若朝廷以赋税来补偿，怕是朝廷其他的事情便不好办了。而且修建铁路便要征发徭役，会使百姓不满啊。若是出钱雇人的话，这耗费却将更高。”

    说白了就是两个障碍，一个是缺钱，一个是缺人。

