    在这一瞬间，这些个尊者强者，真正的实现了什么叫真香定律。

    看着天穹之上突然大变的异象。

    对夏子辰直呼神明之能。

    这特么的就是神明之能。

    这还真的有人要跨入万象境啊！

    昂！

    再次一声恐怖的龙吟之声。

    一条通天巨龙虚影忽然浮现。

    巨龙呈现银白色。

    是一条白色巨龙。

    在这条白色巨龙出现在天穹之上的一瞬间。

    一股浩瀚龙威瞬间碾压全场。

    无数人感觉到呼吸一滞。

    瞬间瞪大了眼睛。

    有着心脉奔腾的感觉。

    “万象境，真的是万象境。”

    “凝聚万象了！”

    “这是真是啊！”

    “有人已经跨入了万象境了。”

    无数人瞬间张大了嘴巴。

    满眼的不可置信。

    感觉到口干舌燥。

    一日入万象，千古以来，从未见过。

    今日，他们真的是看见了千古奇迹啊！

    高台之上，夏子辰看着天穹的银色白龙，点了点头：“还不错！”

    “总算是没让朕失望。”

    “万象境够用了。”

    紧接着，夏子辰点评一下这天地法相：“赵子龙本身具有真龙血脉，如今凝聚白龙，也是情理之中了。”

    “不错。”

    而就在夏子辰点评之时。

    一声通天彻地的鸣叫之声传遍天地。

    这声音似凤鸣，但却是有些差距。

    不过，声音之中，夹杂的恐怖威压，也能知道，这声音的本体，绝对不凡。

    一声通天彻地鸣叫之下。

    无数人脸色一变。

    看向天穹，却是发现，天穹之上，一片天地，已经瞬间被染红了。

    宛如火烧的一般。

    “又有人破入万象之境了。”

    “实在是太可怕了。”

    这一瞬间，就有人明白了过来。

    这是又有人要破入万象境。

    凝聚天地法相啊！

    就在这一瞬间，天地之下。

    陈九阳浑身一颤，一道火红色光辉直冲天际。

    忽然炸开。

    在那宛如被火烧过的一片血红天穹之上。

    一轮通天大日浮现而出。

    照耀天地。

    此刻，天穹之上，居然悬挂这两颗巨大的太阳。

    刺目无比。

    天地的温度都为之上涨无数倍。

    宛如火烧天地一般。

    无数人为之变色。

    这法相之能好可怕。

    陈九阳也凝聚天地法相。

    成就万象境强者。

    高台之上，夏子辰看着天穹陈九阳的法相，暗自点头。

    “天地法相，三足金乌，很不错。”

    夏子辰看的出来，陈九阳的法相，并不是一轮太阳，而是在那太阳之中的一只三足火鸟。

    上古三足金乌。

    原本夏子辰就知道，陈九阳身据三足金乌的血脉。

    如今凝聚金乌法相，夏子辰也能够理解。

    ……

    紧接着，这还没完。

    天穹之上，再度发生变化。

    一尊巨大的战神一般的人物出现天穹，眉间有着一只树眼，好似一尊古神的虚影出现。

    左凌霄也凝聚了他的法相。

    成就万象境强者。

    他身藏神格，凝聚一尊神明，夏子辰也明白。

    ……

    紧接着，便是白念生，他凝聚的法相，极其奇特，和其他人大不相同。

    乃是一本书！

    带着古朴沧桑的气息，显得神圣无比。

    宛如上古神书一般。

    引得无数人惊呼连连。

    大呼奇迹。

    因为，这种法相，他们都没有听说过，就更别说是看见了。

    而夏子辰则是表示不错。

    这家伙精通算计一道。

    给他一本书，或许暗藏大作用，也不一定啊。

    ……

    随后，范无仁，林百川，段昊，相继凝聚法相。

    成就万象境强者。

    他们的法相同样是奇怪无比。

    范无仁的是一颗珠子，极其奇怪。

    不过，看似变化多端，夏子辰也是没说什么。

    而林百川的则是一个巨大的战神，生有四只手， 每一只手上都有一柄神剑。

    威力无匹。

    而段昊的，那也是不错。

    乃是一柄剑！

    没错！

    那就是一柄剑，看似不怎么出奇。

    但仔细感受，便是能够看出，那剑之中的神秘气息，极其奇特。

    ……

    至此！

    在场的七人，都是凝聚了法相。

    成功跨入万象境强者。

    个个有着无匹的实力。

    天穹之上，异象还未散去。

    依旧遮天蔽日。

    七道天地法相漂浮天际。

    震动天下。

    无数人看着这一幕，都是感觉到一阵的口干舌燥。

    眼前发黑。

    七尊万象境强者啊！

    七尊啊！

    足足七尊！

    而且都是在同一天跨入的万象。

    这让天下的人族怎么能够不震惊？

    万象境这种强者，换做之前，那就是千古人物，不可能看见的。

    可如今，就在他们面前，实实在在诞生了七尊啊！

    还是他们亲眼所见的。

    这怎么能够不震撼？

    天穹之上，七大异象同生同现。

    下方之人 ，一个个表示呼吸困难。

    有些想要晕厥的冲动。

    没办法。

    实在是太震撼！

    太激动了。

    无法言说。

    ……

    此刻，皇宫之中。

    已经梳妆打扮好，成为一个绝世佳人的金兰梦看着天穹之上七大法相。

    微微摇头。

    “小辰子身上太多东西无法预知了，似乎无所不能啊！”

    她心中也是颇为震撼。

    得到冰神女皇传承的她，更加明白，这强行为他人提升修为的能力，到底有多可怕。

    所以，对于夏子辰的这一波操作，她也是表示震撼无比，难以企及。

    心中也是很高兴，因为那个强大的男人，是她的男人。

    ……

    大朝会上！

    这个时候，那可怕的灵力漩涡这才悄然散去。

    看来也是该结束了。

    无数人见状，松了口气，感觉到心脏放松。

    终于是结束了。

    这要是还要继续下去。

    他们觉得，他们会当场就疯掉。

    因为，那样实在是太夸张了。

    而这时候，要说谁感觉最为沉重。

    那就是那些尊者强者了，因为他们是足足看到他们要用万年才能走完的路。

    白念生等人一天就完成了。

    这不仅仅是羡慕嫉妒这么简单。

    而是感觉到深深的自卑啊！

    他们修炼这么久都白修炼了，还不如人家一天啊！

    ……

    等灵力风暴散去之后。

    天地恢复如初。

    但却是一片寂静，没有一人说话。

    天穹异象也是消失不见。

    白念生等人各自把法相收回体内。

    感受着无匹奔腾的力量。

    深吸一口气，努力压下激动，这才起身，看向夏子辰的方向。

    七人齐齐同时跪下。

    额头贴地。

    都激动而又大声喊道：

    “臣等多谢陛下封赏，陛下万岁万岁万万岁！”

