    第8436章放手与成全（5）

    听到“咚咚咚”的高跟鞋声音，洲洲下意识抬头！

    小家伙满眼惊喜：“妈妈！妈妈好漂亮！”

    林栀走过去摸摸他的小脑袋：“晚上在家好好写作业、练琴，有事给妈妈打电话，妈妈出去一趟。”

    “可以带洲洲吗？”

    “不可以哦。”

    “哦，肯定是因为洲洲没有好看衣服。”

    林栀笑了：“以后总会有机会的。”

    “妈妈，洲洲一个人在家会害怕哎……叫上二叔叔可以吗？”

    “他今天晚上有应酬，应酬懂不懂？就是大人的宴会。”

    “噢！”洲洲似懂非懂。

    林栀安抚了小家伙好一会，这才下楼去停车场。

    晏伽的车早已经停在那边。

    助理看向后排：“晏总，林小姐来了。”

    正在闭目养神的晏伽抬起头，视线直勾勾地落在林栀身上——

    穿着浅紫色一字肩鱼尾礼服裙的林栀高贵典雅，她虽然很瘦，但衣服穿着正合适，尺寸也合适。

    晏伽第一次看她穿晚礼服，一直看着她由远及近，直到踩着高跟鞋走到后排。

    他很绅士地下车，替她打开车门：“林小姐，礼服很适合你。”

    “谢谢晏先生的衣服。”

    她上了车，与晏伽并排坐在一起。

    晏伽的身上是幽淡的古龙水气息，一件简简单单的墨色衬衫，袖口挽起，皓石袖扣泛着低调幽冷的光。

    助理开车带他们去晚宴现场。

    一路上，林栀未曾主动跟晏伽说话，仿佛，他是一个再陌生不过的人。

    晏伽时常会转过头看她，一看就是很久。

    林栀乌黑的长头发一丝不苟绾起，耳上是他送的一对珍珠耳坠，他知道她一向喜欢简简单单的东西。

    男人炽热的目光落在她精致的脸庞和白皙的脖子上，很长时间都没有收回。

    林栀能感受到他的视线，但她看着前方，不曾与他对视。

    曾经最熟悉的恋人，如今，无比陌生。

    “林栀。”他哑声开口，“你是怕我还是恨我？”

    “都没有。”

    “那今天晚上，你是我的女伴，我希望，你能多配合我一点。”

    “第一次参加这样的晚宴，比较生疏，如果有做的不好的地方，晏先生见谅。”

    她依旧没有转头看他，眼神淡漠，只看着窗外的风景。

    天色已晚，晚风吹过这座灯火璀璨的城市，街头人头攒动，很是热闹。

    车子穿过市中心，教堂的钟敲了几下，正是晚上六点。

    “林栀，你心里头不相信我会放开你，是不是。”男人语气淡薄，似是叹了一口气，终于收回目光，心口也像是停止了跳动。

    林栀没有回应。

    这种节骨眼，她不会惹恼晏伽。

    她当然希望他离得远远的，越远越好。

    最好，今生今世，永不相见。

    “林栀，还记得那天早上读的广播稿吗？”

    “我不知道晏先生在说什么。”

    “那天早上我正在读一首英文诗，你进了播音室。不出意外的话，我记得那首诗叫《BoyattheWindow》，Seeingthesnowmanstandingallalone/Induskandcoldismorethanhecanbear……”

    (本章完)

