    叶尘见我一脸惊愕的望着他，顿时哈哈大笑了起来。

    顺势调侃道：“怎么了师尊？许久未见，难道认不出我来了？”

    “......”

    我怔了怔，然后尴尬地说道：“怎么可能，认不出来谁也不可能认不出你。”

    而后，又想补上一句：“你小子当初怎么暴揍我的，你难道忘记了？”

    但斟酌再三，还是将这句话咽下去了。

    毕竟如今我现在也算是叶尘的师尊，这般记仇确实不太好。

    且叶尘在那之后也和我们握手言和了。

    再提及这件事儿，未免显得太过于小气。

    于是便话锋一转，将话题引到了他为何会出现在这里。

    轻声询问道：“叶尘，你不是应该在李家村的瘟神庙看守镇压那其中的邪祟吗？怎么会突然回来了？”

    “莫不是...那边出了什么事儿吧？”

    叶尘一脸得意的指了一下自己：“有本道人镇守在那里，岂容那半死不活的邪祟造次？”

    “我今日回来，就是为了助你一臂之力！”

    “......”

    听叶尘这样一说，我顿时一愣，随即惊呼道：“什么？你这一次是专程回来为我助阵的？”

    叶尘见我这般震惊，垂头笑了笑道：“怎么？你不愿意？”

    我紧忙摆手解释回了他一句：“怎么可能，只不过......你是从哪里听到这个消息的？”

    然后便将目光聚到了韩絮身上，询问道：“韩絮是你告诉他的吗？”

    韩絮微微摇了摇头，轻叹一声：“我哪里会算的那么长远，是师尊通知师弟回来的。”

    “.....”

    我惊呼一声：“张天师吗？那瘟神庙现在是何人在看守？”

    韩絮听我这样一问，顿时笑了笑，随即说道：“已经让宋峰和方晓赶过去了。”

    “以他们的实力，看守在那里应该不会出什么差头儿。”

    “对了，师尊还让我告诉你一声，他近日需要闭关，就不随我们前往鬼蜮了。”

    “不过，为了保你的安全，除了师弟，他还帮你寻了两个强悍的帮手。”

    “不日便会抵达冲虚观。”

    “命你暂缓几日，待他们两人来了，再前往鬼蜮。”

    语落。

    韩絮便对我投了一个意味深长的眼神，好似在说：这两个帮手和我十分熟悉。

    随后便决口不谈此事，继续自顾自的和叶尘攀谈了起来。

    “......”

    和我熟悉的帮手？

    是谁呢？

    不会是...

    在与韩絮目光交汇以后，我便垂头思索起这两位帮手的身份。

    苦思许久，脑中突然闪过一男一女的身影。

    而后，下意识地便说出了两个人的名字。

    “曹莹，孙嘉瑶？”

    正和叶尘聊的兴起的韩絮听我说出了他们的名字，立马就对我竖起了大拇指。

    脸上露出鼓舞的神色说道：“不错，就是他们！想不到李殇你经过昨日之事，竟机灵了不少，我想师父知道了，一定会很开心的。”

    “......”

    “呵呵！”

    我被韩絮的话给逗乐了，心中暗叹：“当初是谁让我不要和灵异调查局扯上关系的？”

    “可如今？竟都不征得我的同意就给这俩人招来了？”

    “这不是存心给我添堵吗？”

    “这曹莹和孙嘉瑶的实力确实厉害，但他们能真心实意的保护我吗？”

    许是韩絮看穿了我心中所想，回身盯着垂头冷笑的我补上了一句：“放心吧，他们这一次确实是不带有任何目的来帮助你的。”

    “当然，导致他们这般帮你的缘由并不是因为我们冲虚观。”

    “我们可没那么大的面子。”

    “他们俩人这一次出山相助，其一大致是想要还你的人情。”

    “这其二么...便是因为林雪瑶吧。”

    “你可能不知道，秦风...昨日便已经仙逝了。”

    “现任的灵异调查局局长，正是林雪瑶！”

    “师尊也正是看到了这一点，才会主动联系她，让他派出曹莹和孙嘉瑶过来帮忙的。”

    “......”

    我瞪大了双眼惊呼道：“什么？你说林雪瑶是现任的灵异调查局局长？”

    韩絮微微点了点头：“嗯，是的。”

    若不是再一次得到了韩絮的确认，我简直不敢相信自己的耳朵。

    实在想不到这短短几日不见，林雪瑶竟当上了灵异调查局的局长？

    可她...

    明明连修为都没有？

    又怎么能当上灵异调查局的局长呢？

    就在我暗自惊叹这个消息的时候，叶尘突然开口说了一句：“这有什么好惊讶的，那林雪瑶可是神算子林青的后人。”

    “她虽说没有什么修为，但占卜之术可是这世间绝顶。”

    “民间早有传言，她会接任秦风成为新一任的局长。”

    “只不过师尊您消息闭塞，又刻意想要疏远灵异调查局，因此才不知道罢了。”

    “好了，别纠结这个问题了。”

    “师尊，你还是先行回去休息吧！我和师兄还有话要聊。”

    “你在这里实在不太方便！你要还有什么疑问，等孙嘉瑶和曹莹来了以后，你问他们吧。”

    语落。

    叶尘便起身将我推到了门外。

    “哐当”一声，便关上了房门。

    “......”

    此时的我明显感觉脑容量有些不够用了。

    压根儿没想到那个柔弱的林雪瑶竟有这般能歹？

    不过，此时倒是也想通了一件事。

    那便是终于理解了曹莹和孙嘉瑶为何那般护着林雪瑶。

    感情是顾忌着她是下一任的局长！

    想到这，我不自禁的垂头苦笑，感叹了一句：“还真的是人不可貌相。”便背着收拾好的道具回屋休息了。

    却不曾想，我这刚一回屋。

    一个天大的麻烦就找上了门。

    也不知道王大发是从哪里收到的消息，听说我们要前往鬼蜮还要给他撇下来。

    说什么都不走了。

    非要让我带他一同前往。

    本就心力交瘁的我，此时是真没有闲心去安抚闹腾的王大发。

    随即说了句：“若你真的想去，先将修为提升至半步天师吧。”

    “对了，还有就是，还要去问你师尊同不同意。”

    “若是他同意了，带你下去倒也无妨！”说罢，我便将王大发打发了出去。

    王大发这一走，我瞬间就感觉全世界都安静了，倒头就躺在了床上，准备美美的睡上一觉。

    岂料......

    我这刚有了些许睡意，王大发竟然又来了。

    而且，气势十分惊人。

    准确来说...

    是装逼的气息极为浓厚。

    一脚就踹开了房门，吓的我当场就从床上蹦了起来，顿时，睡意全无。

    恨的我当场就伸出了双手，准备掐死丫的。

    可还没来得及动手，下一秒...

    我整个人都怔住了。

    因为王大发此时身上的气息，发生了天翻地覆的转变。

    这气息，明显是半步天师才会有的！

    顿时，我的下巴都快惊掉了!

    满脸错愕地盯着王大发问道；“大发？你这到底是怎么回事儿？怎么突然之间变成这样了？”

    “你莫不是修炼了什么邪术了吧？”

    王大发十分蹦跶的笑了笑，随即默念了一道不知名的咒语。

    而后大喝一声：“剑来！”

    紧接着，只听“嗖”的一声！

    张显峰的佩剑却邪，便飞到了王大发手上！

    “......”

    “这？”

    我被眼前的这一幕彻底惊呆了。

    顿时手足无措的盯着王大发问道：“大发？你能不能和我解释解释，这到底是怎么回事儿？”

    “为何张天师的佩剑会出现在你手上？”

    “还有...你究竟是用了什么方法，这一眨眼的工夫，就将修为提升到半步天师？”

    王大发摆弄着手上的却邪剑，十分嘚瑟地说道：“还能怎么回事儿？我天赋异禀呗！”

    “怎样？我现在已经达到了半步天师,我师尊的却邪剑也暂且借给了我。”

    “这应该足够证明他的态度了吧？”

    “这下你还有什么好说的？”

    “能带我前往鬼蜮了吧？”

    “......”

