    这一天，阿克塞尔的冒险者公会显得异常的热闹。

    几乎所有隶属于阿克塞尔的冒险者都集中在了公会里，挤满了整个公会的每一个角落，并将目光整整齐齐的聚集在了前方。

    在那里，以露娜为首，整个冒险者公会的职员们排列成了一行，面向方里一行人。

    “冒险者，方里先生。”

    似乎是作为了冒险者公会的代表，露娜上前一步，向着方里展露出了完美的笑颜，如此宣言。

    “恭喜你们讨伐了魔王军干部，无头骑士的贝尔迪亚，我等代表阿克塞尔以及整个贝尔泽古王国无数受到魔王军威胁的民众，向您与您的队友们献上最真挚的感谢！”

    说着这样的话语，以露娜为首，整个冒险者公会的职员们纷纷都弯下腰，向着方里一行人献上最大的礼节。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    几乎是在同一时间里，整个冒险者公会响起了震耳欲聋的欢呼声，令声浪掀翻了周围，几乎响彻了冒险者公会的上空。

    沐浴在这样的欢呼声与盛大的场面之下，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯均都面带潮红，似乎相当的受用。

    “我终于也开始出人头地了，这才是被召唤到异世界应该有的待遇啊…”

    和真有些泪流满面似的这么说着。

    “大家终于认识到我这个女神的伟大了吗？”

    阿库娅一脸神气的模样的这么说着。

    “哼哼哼，身为红魔族首屈一指的大魔法师，这才是吾原本应该置身的场景。”

    惠惠压着帽子，有些装模作样般的这么说着。

    “如…如果大家在这个时候向我丢石头，还向我吐口水的话，那就是最高的享受了…”

    达克妮斯有些心痒难耐的扭扭捏捏着，无可救药的这么说着。

    而即使是这样，整个冒险者公会的人们依旧向这些人献上最大程度的欢呼声与拥护声。

    在这般无比热闹的状况下，露娜再次上前，将一个看上去极为沉重的袋子给取了出来。

    “魔王军的干部基本上都有被悬赏，因此，我等在此将无头骑士贝尔迪亚的悬赏金颁发给讨伐了指定对象的方里先生，并加上冒险者公会颁发的特别奖金跟临时报酬，总共十亿厄里斯，请你们收下。”

    说着这样的话，露娜将那沉重无比的袋子递给了方里。

    而其余人则是惊呆了。

    “十亿厄里斯？！”

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯那原本就呈现潮红的状态的脸一下子憋得通红。

    或许是一辈子都没有见过这么大的一笔现金，别说是本来就极为贫穷的和真、阿库娅与惠惠了，就是达克妮斯这个千金大小姐都睁大了眼睛。

    只有方里，一脸平静的上前，将露娜手中那装满了价值连城的现金的钱袋给接了过来。

    随即，露娜才笑着对着方里说了这么一句。

    “冒险者公会已经将这件事情汇报给了王都，相信，近日里，王都那边也会派人前来慰问各位，还请各位做好心理准备。”

    于是，魔王军干部被阿克塞尔中的新手队伍给讨伐的消息，以惊人的速度开始传播。

    相信，过不了多久，世界各国便会知道，长久以来危害着众多国家的魔王军的其中一个干部被讨伐的消息。

    ……

    “为什么啊？！”

    回到家中以后，才刚刚坐下没有多久，阿库娅的抗议声便一如既往的响彻了起来。

    “为什么我们不能平分报酬啊？！”

    不仅是阿库娅而已，这一次连和真都抗议了起来。

    “就算扣除我们欠你的钱，那也不应该这样吧？！”和真不断的拍着桌子，大声的抗议道：“好不容易才能脱离贫穷的生活，你怎么能够这样对我们啊？！”

    在和真与阿库娅的抗议下，惠惠与达克妮斯也是对视了起来。

    “嘛，不管怎么说，这都有些说不过去吧？”

    “大家毕竟是一个队伍，这样不太好吧？”

    显然，对于方里准备独吞报酬的事情，大家或多或少都表现出了不满。

    而面对众人的不满，方里却仅仅是眯起了眼睛，笑吟吟的说了这么一句。

    “如果我没有记错的话，在我最开始打算讨伐魔王军干部的时候，有两个人是死活都不愿意去的吧？”

    方里的话语，让和真与阿库娅的身体微微一抖。

    在这样的情况下，方里继续若无其事般的说着。

    “而如果我还没有记错的话，在探索古堡的过程中，还有两个人是连一个不死者都没有讨伐到的吧？”

    这一次，换成惠惠与达克妮斯的身体微微一抖。

    然后，方里的目光便是一一在众人的身上扫过，抛下了这么一句话。

    “最后，如果我又没有记错的话，贝尔迪亚貌似是我一个人讨伐掉的，你们只是守门而已吧？”

    一句话，让和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人齐齐的一抖。

    而方里就像是没有看到众人的反应一样，自顾自的诉说着。

    “当然，我不会否认你们的功劳，你们在这一次的行动上确实派上了很大的用场，不再像之前那般只会惹麻烦，照理来说，单凭这一点我都应该好好的将报酬分给你们才对。”

    说到这里，方里的面色一变。

    “但是，我就想问一下，这个东西到底是谁制定的呢？”

    说着，方里将一叠羊皮纸扔在了桌面上。

    羊皮纸的最上面写着这样的字眼。

    ————「十亿厄里斯使用计划」。

    一：不管怎么样，我想使用这笔钱悠闲的过完下半辈子，再也不过危险的冒险生活。

    二：不管怎么样，我想使用这笔钱来大量兴建阿库西斯教的教会，弘扬伟大的水之女神的伟名。

    三：不管怎么样，我想使用这笔钱买下所有增长魔力与恢复魔力的魔药，努力做到将一日一爆裂提升到一日十爆裂。

    四：不管怎么样，我想使用这笔钱雇佣所有无业游民，让他们转职成为强盗与山贼，请他们袭击不谙世事的女骑士，不如说是必须袭击。

    “综上所述。”

    方里面无表情的宣言。

    “这一次的报酬，你们一分钱都别想分到。”

    说完，方里当即便是打算离开。

    “不要啊啊啊啊啊！”

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯顿时同时扑到方里的身上，大哭了起来。