
　　“什么意思？为什么天外教派的金丹就肯定比地球金丹更强？”

　　听到论坛上有人发帖，许多不太懂的凡人立刻开口询问。

　　所有人都听着这人的回答，尽管心中无比的绝望和不信，也要明白，这到底是怎么回事。

　　“很多人不知道，其实金丹是分品级的，共分为九品，上中下各三品，在渡金丹雷劫的时候，挺过的劫难越多，金丹的品级越高，自然实力越强大，金丹九品的法力是金丹一品的九倍之多。”

　　在万众的迫切询问下，那个神秘人终于站出来回答。

　　“金丹九品，那你的意思是说这些天外教派的金丹品阶，都要比地球金丹的更高对吧？”

　　有人见状立刻回复道，后面跟着一个失望的表情。

　　神秘人沉默了片刻，似乎连他都不愿意承认：“没错，这些天外教派，至少都是三品以上的金丹，甚至有些是上品金丹，就像林浩泽和罗采薇两名天才，不凝聚金丹六品以上，是绝对不会渡过金丹雷劫的。”

　　“这些都是那些域外教派的普遍规定，不能凝聚三品以上的金丹，就没资格再做弟子，只能被下放到外门中去，地位也随之一落千丈，有的门派更加严格，必须六品以上。”

　　这个神秘人似乎非常了解这些天外教派的规矩，说得斩钉截铁、头头是道，好像他就是天外教派的人一样。

　　“地球金丹里面，有哪些人是上品金丹啊？”另外一个修仙者网友问道。

　　“那位秦门主我不知道，但整个地球人族中，也只有苏优璇、凌霜这两人，是凝聚了八品以上的金丹，其余诸如龙天绝、陈九殇、灵雪仙子等人，大都只是二三品罢了。”

　　神秘人不厌其烦的回答。

　　“那凭什么他们能够凝聚七八品以上的金丹，地球的就不行？”

　　这时，一个不懂修仙的凡人疑惑道。

　　“这就和地球的灵气环境有关了。”

　　神秘人缓缓说道：“地球灵气如今刚刚恢复，尽管已经有修仙界的标准水平，但却没有时间的底蕴，许多灵草灵药根本比不上那些天外教派。”

　　这一点不难理解，别人天外教派发展了成千上万年，甚至几十万年上百万的都有，要什么灵药灵材没有？

　　只要稍微努力一些，就能够成功凝聚六品以上，门内的绝对天才，更是有机会凝聚到八品甚至九品以上。

　　而地球的条件，实在太差了，差到让人不忍直视。

　　那林浩泽和罗采薇天赋强悍几乎堪比十几年前的秦飞，也是依然需要靠天外教派带来的灵丹以及诸多长老的护法，才能够突破上品金丹。

　　飞羽门等人无人庇护，没有靠山，大部分修炼资源这几年都被天外教派所垄断，哪可能短时间造出那么多上品金丹强者。

　　而且，这些天外教派的修仙者，都是从几百亿万光年的地方，横渡星空而来，修为弱的早就死在冰冷宇宙和残酷天路上，所以能抵达地球的金丹，至少也是中品上品，有些人，甚至修为都达到金丹巅峰，距离元婴也只差半步。

　　可以说，随便挑几个天外教派的金丹拿出来，都足以打遍地球，如龙天绝、日国高天神之类的，都未必能抵抗。

　　地球人族，之前并不知道此种消息，他们只知道天外教派很强，连飞羽门都被压制，但认为强的有限，只是仗着地球不清楚他们的底细加上纯以金丹强者人数碾压而已，真要拼命，大不了来个两败俱伤。

　　但他们没想到，天外教派强大如此，那是十倍、百倍的强于地球人类。

　　当这片遮羞布被残忍撕下来时，无数华夏民众，就如同当年面对八国围逼的前朝一样，同时陷入沉默，内心只剩深深的绝望。

　　几个天外教派的金丹，就可称雄地球，一百个怎么抵抗？

　　秦飞再强，终究只是一个人，他当年面对枯魔，最后虽然胜利，但那也只是一个金丹啊。

　　他能同时对抗上百个精英金丹吗？况且个个都不弱于十几年的枯魔。

　　许多人猜测，甚至秦飞当场晋级元婴，恐怕也要被这上百异族精英，生生围杀。

　　那一刻，国外的观众对秦飞再不报半点希望，只剩下华夏全国的炎黄弟子捏着手，咬着牙，坚持着。

　　但即便是那样，他们还是通体生寒，手足发麻，拼命的想要相信飞羽门相信秦飞，但现实却又让他们一次次的不能接受。

　　“道兄，你这次真的还能再拯救我们华夏吗？”

　　龙天绝、陈九殇等人抬头，眼底带着一丝愤怒，一丝绝望以及最后一丝丝期盼。

　　他们想要看到秦飞能够再创奇迹，如同当年的每一次一样，横扫一切强敌，斩灭上百金丹，威震地球。

　　但每当他们目光扫过眼前那一百位如雕塑般肃立的天外教派的金丹强者们时，内心就只剩下生生绝望。

　　此时的昆仑山琼华峰，在外人眼中，从上到下，从内到外，都笼罩着一层阴云，似乎预示着飞羽门的下场一般。

　　就在无数华夏人的绝望眼神中，笼罩在山巅的雾气开始散去，露出秦飞等一众飞羽门人的身影。

　　秦飞傲然立在最前方，一身普通到不能再普通的黑色休闲服，还带着十几年前的地球穿衣风格，黑发黑瞳，衣衫猎猎，宛如一柄长剑，伫立在莲花池畔。

　　见到秦飞气势如虹，双眸如星，无数人都只感受到一股英雄末路的悲凉，地球第一代最强者如今面对上百位金丹的降临，头顶闪电横空，空间碎裂，元素飘飞，如山一般的威压，几乎要将整个昆仑山压垮。

　　但，也有人愣了一愣，看到秦飞的这身装束，似乎就想起了十几年前他当时无敌的那些场面。

　　东海之滨杀黑暗教神、青城山镇压昆仑蛟龙、月球之上斩金丹枯魔，这些战绩不管秦飞如今再落寞，都不会随着时间而抹去。

　　“难道，这次，我们还能赢？”

　　不知道是什么人，在论坛上自嘲般的打出这句话。

　　此时在秦飞的背后，哪怕是最信任他的弟子、父母、朋友等等，都不免将心脏提到了嗓子眼，连呼吸都不敢大声。

　　虽然秦飞曾经给她们透过底，但眼前上百位金丹的阵仗着实把他们给惊住了，哪怕是在遗弃星域，这样的场景应该也不多见。

　　无数人在期盼着秦飞能赢，期盼着神话传说的继续。

　　但十年之后，秦飞消失十几年，错过了地球最辉煌的黄金大时代，他还能继续无敌的脚步，面对上百金丹的围攻，依旧笑傲吗？

　　哪怕是对秦飞最有信心的人，此刻也不敢确定了。

　　“哈哈！小杂碎，你不是要挑战我们赤阳宗吗？现在我赤阳宗全部金丹都在这里，你打算怎么做？”

　　林浩泽声音狂妄，放声大笑，如果说他一个人面对秦飞还要忌惮几分，但有了这上百位金丹的撑腰，他不怕了，一点都不怕了。

　　“你不过比我们早修仙几年罢了，仗着灵气没有恢复，才有了那几场无敌的战绩，现在是不是感觉很无力？”

　　林浩泽接着无情讥讽，无数人听到他这话都恨不得将他这个华夏叛徒撕碎，但这话又是千真万确，无法反驳。

　　“哼，我道什么飞羽门门主，不过是一名金丹罢了，充其量金丹巅峰。”

　　一个赤阳宗的光头大汉冷笑着摇头道。

　　“啧啧，这个小哥生得俊，天赋也不错，要是能入我云霄门……啧啧，可惜了。”

　　另外一个身材妖娆、容貌妩媚，眼神中透出无限动人水波的云霄门金丹舔了舔舌头，嘻嘻笑道。

　　“废话就不用再说了，既然你飞羽门约我们天外教派比斗，那我们便给你们这个机会，是派人轮流比斗，还是干脆一点，混战厮杀，你决定吧。”

　　赤阳宗的长老挥袖子开口：“不管你们怎么选，最后只有一个结果，那就是，死！”

　　他的眉心有一道火焰徽记，那徽记中，蕴含着无限的火焰真力，释放出来，足以将整个昆仑山的万年积雪融化。

　　“死！”

　　话音落下的那一刻，上百位金丹强者同时开口怒喝。

　　他们的威势，如同十五级的狂风暴雨般，席卷过整个天空，让晴天都为之轰鸣，方圆数百里云层直接炸开。

　　浩荡的莲花池激荡起数十丈高的水柱，无形威势的狂潮甚至撼动昆仑山，若非有秦飞定下的法阵浮现，抵挡住这些无形威势，恐怕小半个琼华峰，都会在这一声中被震碎。

　　直播间里，无数人被震得耳膜破裂，痛不欲生。

　　就在这道恐怖的怒喝声中，秦飞负手走了出来。

　　“你们知道我这十几年在地球之外杀了多少个金丹吗？”

　　他抬头望着上百位金丹，笑道：

　　“我所杀金丹，无论强弱，不管几品，共有四百三十七人，其中金丹巅峰四十四人，金丹后期一百二十九人，金丹中期以下二百六十四人。”

　　天地间忽然一片沉默，连风都静止了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1639章 杀了多少个金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 