
墨晔刚回王府，就见云绾宁急匆匆出来了。

见她面色惊慌，他伸手拦住了她，“如此惊慌失措，可是背后有鬼在追你？”

“鬼倒是没有。”

云绾宁着急的解释，“但是听说，周王不行了！”

周王，便是四皇子墨炜。

他自幼缠绵病榻，多年来一直在周王府养病。平日里深居简出，就连宫宴也从未参加，不少人似乎都忘记了，皇室还有这么一位王爷的存在。

“你说什么？”

墨晔脸色微微一变，“谁告诉你的？”

“刚我听府中下人说的，所以打算去周王府瞧瞧，你可要同去？”

府中下人说的？

墨晔眉头一拧，“不准去。”

“哈？”

云绾宁还以为自己听错了，“为啥不准我去？那可是活生生一条人命！而且，是你的四哥啊！”

“四哥又如何？本王说不准去，就是不准去。”

墨晔霸道起来，无人能敌。

他一把拽着她的手，就拖进了王府。

“墨晔！你干什么！”

他用了很大力气。

毕竟，云绾宁这女人不必寻常姑娘，她一身蛮力……他若是不用点力气，还真难把她从门外拽进来！

“你把我手都捏疼了。”

云绾宁推开他，一脸埋怨，“你又发什么疯？”

“不许多管闲事。”

墨晔没有解释，只冷冷的看着她，那眼神无端让人心生寒意。

云绾宁是第一次，从他脸上看到这样的神色。

不，墨晔不是第一次露出这样的神色。

而是，第一次在她面前如此冰冷！

“你可知，你如今是明王妃，是本王的女人！你的一言以一行，都代表着明王府、代表着本王！”

墨晔冷声喝道，“没有经过本王的同意，你哪里也不许去！”

见他突然动怒，云绾宁愣了一下。

随后，不禁有些委屈的吸了吸鼻子。

她是为了谁啊？！

“墨晔你是不是脑子有毛病。”

云绾宁眉头紧皱，不悦的说道，“且不说周王是你的亲兄弟。我是一名医者，不能眼睁睁看着病人死掉。”

那种感觉，很难受。

尤其是无能为力的时候，才更加无力。

但是眼下她有预感，一定能救周王一命，墨晔为何要阻拦她？！

“墨晔，周王虽缠绵病榻，在你们眼中就是个废人。”

她一把甩开墨晔的手，严肃的看着他，“但是你莫不是忘记了，他身后可还站着整个陈家！”

陈家，是京城真正的百年贵族。

墨炜，乃是陈贵妃所出。

当年陈贵妃生产墨炜时，因为难产逝世。

所以自幼墨炜也是病恹恹的，也不得墨宗然疼爱，众人都说是他害死了陈贵妃。

当年陈家，如同顾家一般，在朝中是数一数二的存在。

就连皇室，也要忌惮几分。

顾明身子不好，顾伯仲便主动退出了朝廷这个大舞台。

同样，因为陈贵妃逝世……墨炜也从小就身子不好，所以陈家心灰意冷之下，也彻底退出了朝廷。

不过这些年来，陈家从未斩断与墨炜的关系。

他们请了无数神医，来给墨炜医治，但都不见效果。

“陈家虽无人为官，但在京城地位首屈一指。俗话不是说，陈家一跺脚，整个京城都要抖三抖？”

云绾宁紧紧盯着墨晔的双眼，“若非陈家庇佑，你觉得周王能活到今日？”

“墨回延与墨回锋是亲兄弟，他们身后有东郡、有相府。翰王虽独来独往，但是身后站着整个周家。”

“唯独你！”

云绾宁深呼吸一声，沉声说道，“母妃娘家偏远，我又与应国公府关系不亲。”

就算与应国公府关系亲密……

云振嵩是个没出息的，又有什么用？！

况且，云振嵩更疼爱云汀兰，所以他是墨回锋一派。

墨晔身后，空无一人。

“你孤身一人，便是孤军奋战。我若是不替你拉拢关系，到时候撕破脸皮，你又该如何？！”

墨晔怎么也没想到，云绾宁是因为他，才会去给墨炜医治。

他也没想到，她会说出这样一番话来。

他只以为，她顶多牙尖嘴利一点、心眼子多一眼、脑瓜子转的快一点罢了。

可没想到，她能想到这一层？！

“你，是在担心本王？”

墨晔眉头拧成了“川”字，语气诸多不肯定。

“你别自作多情了。”

云绾宁冷笑，“我也不过是为了自己，为了圆宝。你不是说，让圆宝认你当爹？我们母子俩，如今也只能依靠你。”

“你若是倒了，我们母子二人也会跟着遭殃。”

“所以我是保全自身罢了。”

话虽如此，但墨晔仍是能感觉到，云绾宁其实是为他着想！

不为别的，她说她与圆宝无人依靠……

顾家，可是一棵参天大树！

“你别嘴硬了，你就是担心本王。”

墨晔倏地笑了，语气也缓和了几分，“你可知，本王方才为何不让你去周王府？”

“为什么？”

云绾宁下意识问道。

话刚出口，她又不满的冷哼一声，“你少跟我笑嘻嘻的！你方才不但凶了我，还把我手腕捏疼了。”

“我们还在吵架呢！少嬉皮笑脸的。”

这还是两人，第一次“正儿八经”的“吵架”。

“捏疼你了？”

墨晔伸出手拉过她的手一看，手腕的确红了一片。

他轻轻吹了吹，“都是本王不好。”

“哪敢让王爷认错啊。”

云绾宁撇过头。

她本不是个娇弱的女子才对。

这些年来不管受到什么委屈，她独自一人也挺过来了。为何眼下墨晔声音温柔一点、帮她呼呼手，她就鼻子一酸想哭了？

眼睛似乎也有些干涩，泪水像往外挤。

云绾宁忙抬起头，将眼泪给逼了回去。

她一定是被沙子迷了眼！

见她转过头不看他，墨晔心里生出了几分愧疚。

他低低的叹了一口气，“当年与本王关系最好的是六哥。”

“那时候我最小，其余兄弟都最爱欺负我。六哥总是护着我！可有一日我起床，就听到六哥掉入莲花池的消息。”

“那时候，可是冰天雪地啊……六哥没了。”

墨晔的语气，多了几分落寞，“从那以后我知道，谁与我关系最亲近，便会成为其余几人的眼中钉。”

“所以后来，本王习惯了孤身一人。”

哪怕是墨飞飞，他的亲妹妹，墨晔也甚少与她亲近。

他是怕失去，也怕连累别人。

听到这话，云绾宁心里一阵难受。

原来，墨晔也不是天生就是个冷冰冰的性子。

他之所以变成这样，都是被他们逼的！

云绾宁转过头来，一字一句道，“既然如此，我们更要与人联手。让所有害过你的人，都下地狱吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65666112"  chaptername="第122章  心疼墨晔">加入书签</a>
</div>
