    脑海中突然传来第二考的提示，三人心神同时沉浸了进去，仔细观看着。

    片刻后，他们意识回到了现实之中。

    聂云和朱竹清神色都颇为平静，但水冰儿俏脸却有些煞白起来。

    “冰儿，你怎么了，是不是考核难度太大？”聂云连忙问道。

    水冰儿点了点头，苦涩道：“我的第二考是独自击杀一只万年魂兽。”

    朱竹清震惊了，脱口而出道：“冰儿姐姐，你的第二考怎么会这么难？要知道最低的一万多年魂兽，几乎需要七十多级魂圣的修为才能击杀啊。”

    聂云松了一口气，他还以为水冰儿的考核有多难呢，原来是和他的一样。

    “你第二考的内容，是不是有第二个选择？”他笑着问道。

    水冰儿点了点头，“第二个选择就是和你一起行动，但击杀的魂兽必须要两万年以上修为。”

    聂云道：“我的考核内容居然和你一模一样，你是控制系魂师，而且现在才五十级，不用想，你肯定得选第二个方法。”

    “但即使我们两个联手，也没有击杀两万年修为魂兽的希望啊。那应该要魂斗罗的修为了吧。”水冰儿担忧道。

    聂云直接释放出自己的魂环，三个紫色，一个黑色。

    他指着第四个黑色的魂环笑道：“你知道我这第四魂环怎么来的么？”

    水冰儿摇了摇头，表示不知道。

    但朱竹清却猛的瞪大了眼睛，难以置信道：“难道是你自己击杀的吗？”

    聂云有些得意道：“正是，这只魂兽达到了两万年的修为，在我的偷袭下没有任何反抗之力。”

    能让自己的两个娇妻张开性感红润的小嘴，露出一副震惊的表情，聂云还是很有成就感的。

    “所以说，这第二考对我们来说，有些过于简单了。”聂云笑道。

    确实如此，他的御刀术绝对是偷袭的利器，想要杀死一只两万年的魂兽并不困难。

    如果抛弃御刀术，让他凭借莲花武魂和火麒麟武魂去击杀一只万年魂兽，他实在没那个勇气。

    即使他战力卓绝，不使用御刀术的话，他有自信能和魂帝一战，但魂圣级别他就没有把握了。

    听到聂云这样说，水冰儿脸上的担忧终于消失，笑容绽放。

    “那我就选和你一起合作了。”

    聂云点头，然后看向了朱竹清，问道：“竹清，你呢，你的第二考是什么内容？”

    朱竹清突然媚眼如丝的对着聂云撒娇道：“夫君，我需要你的帮助。”

    聂云突然被朱竹清这样撒娇，心头都起了毛毛，差点就忍不住。

    “竹清妹妹，快说你的考核是什么？”水冰儿看着朱竹清那红了起来的脸颊，突然来了兴趣，催促道。

    “我的第二考是在两个月内，把修为提升到五十级。我现在已经四十八级了，必须要每个月提升一级才能完全考核，不然我就失败了。会失去继续考核的资格。”

    聂云捏了捏下巴，沉吟道：“四十多级的魂宗，即使是天才人物，那也要三四个月才能提升一级，想要一个月提升一级，几乎不可能。”

    “所以我才要你的帮忙啊。”朱竹清连忙道，脸已经成了一个红苹果，让聂云有种想咬的冲动。

    聂云和水冰儿同时反应过来，明白了朱竹清指的是两人的冰心诀同时修炼的方法。

    聂云笑道：“没问题，夫君的莲花分身金刚不坏，同样修练了冰心诀，最适合用来辅助修行，就怕你承受不住两个月日夜苦修的疲惫。”

    他说的没错，不管是做快乐的事情，还是做痛苦的事情，一件事情连续日夜不停的做两个月，就算是神仙也会疲惫。

    更何况还是朱竹清一个少女呢。

    朱竹清咬牙道：“为了能完成顶级八考，为了能成为九十九级的封号斗罗，我相信我一定能坚持下来的。”

    聂云疼惜的抱住了朱竹清，朱竹清的心意他又怎么能不知道呢。

    他和水冰儿以后都会成神，朱竹清心里自然不好受，唯一能做的，就是更加刻苦的修炼，紧追聂云和水冰儿的步伐。

    “我和冰儿明天回岛上猎杀魂兽，顺便回家一趟，多带点补药来给你补补身子。你要在两个月内突破两级，可不要累坏了身体。”聂云说道。

    “明天你就不要跟着回去了，我把莲花分身留在这里陪你修炼。”

    朱竹清感动的点头，“夫君，时间不早了，那妾身陪你修炼吧。”

    聂云点头，意念一动，莲花分身出现在身旁。

    本尊拉过水冰儿，“长夜漫漫，夜深人静，正是修炼的好时机，我们可不要再浪费时间了。”

    水冰儿白了他一眼，娇嗔道：“就你话多。”

    聂云嘿嘿一笑，庞大的灵魂力弥漫出来，在房间内形成了一个结界。

    自古以来，偷看别人修炼是大忌，聂云自然不希望自己和水冰儿、朱竹清的修炼被别人窥视。

    时间不久，三人都已经进入了修炼状态中。

    聂云心中一动，“这里是冰雪神殿内，能够发现我灵魂力的也只有冰神，她不会偷看我们修炼吧？”

    想一想，他又摇了摇头，冰神说过，她除了最后传承的时候出来，其他时间都会在沉睡之中，哪会有时间来看他们呢。

    就在他否定之时，一股神念突然穿过了他的灵魂结界，闯入了进来。

    聂云心中一惊，停下了修炼，满脸戒备。

    “夫君，怎么了？”水冰儿和朱竹清同时从深层次的修炼中清醒过来，看见聂云这副警惕的模样，顿时也跟着戒备起来。

    闯入的神念聂云有些熟悉，让他惊讶的是，这不是冰神的气息，而是那个看起来四十岁左右的美艳守护者。

    神念闯入后，似乎愣了一下，随后剧烈的波动着，快速退去。

    聂云脸色有些怪异，他的灵魂力和对方的神念接触，感受到了对方的念头。

    这位美艳的守护者刚闯进来时，是对聂云竟然拥有神念而感到不可思议。

    随即在看清楚三人修炼的一幕后，仿佛受到了惊吓一般，情绪剧烈波动着，跟着就急忙缩了回去。

    守护者的房间内，四十多岁的美艳妇人，身穿轻薄睡衣，白天束缚在保守宫装下的饱满丰腴身材再也隐藏不住。

    此时她盘坐着，如狼似虎的身材剧烈抖动着，脸色通红，有羞红，也有愤怒。

