    第56章 56。谷心诺。

    因为后面很长一段时间，常昊都会在塔戈尔沙漠中度过，所以一些驱虫驱蛇的药物就必不可少。

    在常昊把所有的东西都准备好时，已经是日落时刻了。

    回到客栈后，让人准备了洗澡水，舒服的泡了个澡后，才上床睡觉。

    一觉醒来，已经是次日清晨。

    阳光洒落，位于塔戈尔沙漠的漠城，温度再次提高。

    （沙漠昼夜温差大）

    常昊从客栈走出，再次检查了一遍储物戒，确认没有东西忘记后，向着城门处走去。

    门口的士兵看到常昊过来后，个个站的笔直，前不久的事整个兵营都知道了，常昊的画像也在其中传开了，每个人都牢牢记在脑子里，生怕一不小心惹怒了常昊，又被副统领直接斩杀。

    这次常昊很顺利的出了城门。

    ...

    沙漠之中，常昊身穿一件白色长袍，缓缓的顶着风沙前行。

    身后那一排排脚印，片刻之后，就被风沙掩盖。

    塔戈尔大沙漠的环境，有些出乎常昊的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，如同铁砂一般，滚烫滚烫的，让常昊每脚踩下去，都会被烫的直哆嗦。

    常昊低着头，早早就开始了“乌龟王八壳”，本来常昊就是平常的走着，直到一阵热风处过，大量的沙粒吹到了常昊脸上时，他才反应过来，赶紧加了个护盾。

    每一阵风吹过，沙子都会打在护盾上，发出噼里啪啦的响声。

    “这塔戈尔沙漠也太不适合我了。”常昊抱怨了起来。

    他本来就是冰属性，后来又修炼了冰属性功法，塔戈尔沙漠的环境对他造成了特别大的影响。

    但是，也会有大量的好处。

    那就是磨炼他的心性，打磨他的斗气。

    常昊摸了一把额头上的汗水。

    这时距离常昊不远处，爬了过来三条蜥蜴。

    这是一种长有锋利前爪的蜥蜴，它们的前爪含有剧毒，攻击到猎物后，就会在其周围徘徊，直到猎物毒发而亡。

    “没想法啊，这些小东西都会打我的注意。”常昊苦笑道。

    随后，右手一挥，一道罡风吹过，直接把三条蜥蜴撕扯成了碎片。

    在这沙漠中的修行，让常昊有些难以忍受，以前在魔兽山脉修行，都有不少魔兽，每天倒也有趣，可在这茫茫沙漠之中，放眼望去，别说人影，就是连魔兽都没有一只。

    正常人在这里待上一个月，先不说别的，就这种孤单感，就可以把一个人折磨的够呛，搞不好，还得得抑郁症！

    枯燥的修行也是有用的！

    这里的修行指的是，修炼冰属性的常昊在这个不适合他的环境里，用斗气持续抵抗，使斗气更加精纯。

    这段时间，常昊也是突破到了三星大斗师！

    孤独的常昊一直默默赶路，直到在他不远处出现了一位女子后，他还未察觉。

    “救命！救命！”那名女子喊到。

    常昊抬头看了看女子后说道。

    “我TM居然出现幻觉了，呵呵！”

    常昊低下了头继续赶路。

    这段时间，常昊越发沉默，可能再过一段时间，他就会变得不想说话了。

    ...

    “救命啊！”远处的女子，看到常昊后，如同见到了救命稻草一般，脚步加快，向着常昊跑来。

    就在这时！

    这女子居然表演了经典动作！

    左脚拌右脚！

    犹豫女子跑的太快，自己又拌到了自己，直直的飞了出去。

    咻～

    嘭！

    一头栽倒在沙中！

    这直接给常昊看呆了，

    随后那女子赶紧把头从沙子中拔了出来。

    “哎呀！烫！烫！烫！”女子站了起来，开始原地转圈圈。

    常昊＼(－－)／

    牛13！

    过了一会，女子不转圈后，才向着常昊跑来，等到女子跑到常昊面前时，常昊才看清了她的模样。

    她大约有十五、六岁，长着一张娃娃脸，长长的头发绑了一个马尾辫，细细的眉毛下闪着一双亮晶晶的大眼睛，乌黑的眼珠滴溜溜，滴溜溜的转着，显出来她的古灵精怪。

    由于她刚才一头栽倒了沙漠中，在她的头上和脸上还有不少沙粒。

    “我喊了半天救命，你怎么不搭理我？”此时的女子叉着腰，鼓着脸蛋对着常昊说道。

    “我...我以为我出现了幻觉...”常昊有些不好意思的挠了挠头。

    “幻觉？你...”这女子还没有说完，在女子跑来的方向，就传出了几个男人的骂声。

    “TM的，那个臭娘们！还我们追了这么远！”

    “对啊，要不是大团长看中了她，老子早就给她...”

    “停，别说了，看！她在哪里！”此人说完，指向了常昊身后。

    “嘿嘿！走！”三人中一名壮汉说道。

    几人走到了常昊面前，对着常昊身后的女子说道。

    “谷心诺，你就和我们回去吧，我们大团长不会亏待你的！”三人中一个满脸猥琐的男人说道。

    “哼！卢伟你就瞎说吧！我才不会傻乎乎相信你们那！”

    “原来她叫谷心诺”常昊心道。

    “二弟，不要和她废话！直接给她抓回去！”那壮汉说道。

    “好嘞，大哥！三弟我们上！”猥琐男带着一旁的瘦子冲了上来，身后的谷心诺直接抱住了常昊。

    两人跑到常昊身前，想要把谷心诺抓走，但是她一直拖着常昊转圈，两人半天也没有下出手。

    “小子，快让来，别逼大爷我砍了你！”猥琐男恶狠狠的说道。

    “我也想，可是她...”

    “救我！他们要把我绑回去，给他们大团长做小妾！”常昊身后的谷心诺说道。

    她很害怕，紧紧的抱着常昊。

    而常昊却感觉到了身后的两处软糯。

    (?￣???￣??)撕~~国一

    ...

    看到常昊半天没有反应，那猥琐男人直接一刀劈了过来。

    常昊心念：闪现！

    刷！直接带着谷心诺来到了，那名壮汉身边。

    “哼！雕虫小技！”壮汉冷哼一声，一身斗气运转，速度骤然提升，向着常昊直扑而去。

    常昊微微皱眉，右手一挥，一道罡风席卷而出。

    壮汉被罡风吹到了空中，衣服也被撕裂了无数道口子。

    “现在，可以说说怎么回事了吗？”常昊转头王祥不远处的二人。

    远处两人，看到实力“强横”的大哥，居然被一招制服，吓得直哆嗦。

    “大...大人...我们也是奉命行事，求大人饶命！当过我们三人一命。”那瘦子求饶道

    “谁的命令？”常昊又问道。

    “回大人！是石漠城中极巨佣兵团团长的命令。”

    ?  ?不足之处，多多包涵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

