    胡大力离开了县衙之后，直接去了宝莲寺。

    宝莲寺里明面上的人并不多，只有一个虚云大师，另外还有他的两个徒弟而已。

    但是实际上，这里却是豢养了不少的打手的。

    玄妙散人虽然是个道姑，但是现在也暂居在了宝莲寺里。

    此时，虽然是大白天的，甚至外面还有香客，但是在大殿后面的一间隐秘的禅房里，玄妙散人跟虚云大师正在颠鸾倒凤，疯狂的样子，哪里还有平时看见的仙风道骨？根本就是奸夫淫妇啊。

    胡大力到的时候，虚云的大徒弟将人带进了一间静室：“胡大人，师父正在诵经，还需要一点时间，请稍等。”

    “好。”胡大力就坐在这里喝茶等人。

    一等就是半个时辰，才终于将虚云给等了过来。

    “阿弥陀佛。”虚云大师进门就先念了一声佛号，“胡大人久等了。”

    “虚云大师。”胡大力急忙起身还礼，“不久不久。”

    虚云迈着四方步走到了案桌前跪坐了下来：“胡大人这几天可是晦气不断啊。”

    “可不是啊。”胡大力一听顿时叹口气，也没好意思说自己吃药吃嗨了，将小妾给折腾流产了，只是将一清的话转述了一下，“大师，我真的寿命这么短了吗？”他还不到四十岁啊，现在死是不是有点太早了？

    “这个……”虚云大师哪里知道他什么时候死啊？说白了，他就是个假和尚而已，跟玄妙那个女骗子一拍即合，然后知道胡大力想长生，想要儿子，他们就过来了。

    当时宝莲寺里倒是有个主持，可惜也是个假和尚，就是他当初弄的“金莲定地动”的噱头，但是他啥也不会，香客多了就容易露馅，所以，老早就想溜了，正好他们来了，给了点钱，那假和尚就跑了。

    之后，他们又纠结了一些外地的地痞流氓的，在这里冒充和尚道士。

    别说，经营寺庙来钱就是快。

    而且，不少漂亮的女香客特别信他们，一来二去的，就尝到了甜头，然后就开始做贩卖人口的买卖了。

    他们是先相好了过来的香客，然后将人迷晕，先自己玩，玩够之后就卖出去，毕竟有县太爷做保护伞啊，所以，根本就没有人敢来查，甚至都没有人敢怀疑这里，这两年来，不仅爽了自己还更加发财了呢。

    百香楼带走的女孩，就有好几个是他们卖过去的。

    “大师，你要救我啊。”胡大力一看虚云的样子，心顿时沉了下来，“而且，你们不是说给我的是长生不老的丹药吗？为什么反而催命了？”

    “放心吧，胡大人乃是文曲下凡，哪里能那么容易就死掉？”虚云急忙安抚胡大力，“都是那人危言耸听。”

    胡大力一听顿时松了一口气：“可是，他就那么一点，我就不能动了啊。”

    “不过是障眼法而已。”虚云摆手，“这样吧，下个月初一，我会为大人开坛做法，祛除邪祟，保证让大人长命百岁。”

    “那就太好了。”胡大力一听高兴了，“你该知道的，只有我好了，你们才能好。”

    “嗯。”虚云高深莫测的点头。

    胡大力这才放心的离开了。

    而虚云的脸色却瞬间一变，然后转身去了后面：“赶紧收拾东西，这里不能待了。”

    “怎么了？”玄妙此时还斜躺在床榻上，酥胸半露呢，“你刚才都没喂饱人家就跑了，现在一回来就咋咋呼呼的，也太没良心了吧？”

    虚云现在哪里有心思弄这些啊？不由得瞪了一眼玄妙，将胡大力的事儿说了一下：“那个三真观的人有些道行，我们不能跟他们碰上，所以，只能转移。”

    “那个胡大力真的会死？”玄妙一听脸色也严肃了起来。

    “那我怎么知道？”虚云皱了眉头，“正好最近还有人在查失踪女孩的事儿，咱们必须要换个地方了，赶紧收拾东西离开。”

    “那也不急在这一时半刻呢。”玄妙却忽然笑了，起身过去就抱住了虚云，“先将之前没做完的做完了再说……”

    “你这个荡妇……”虚云瞬间就从了。

    胡大力回去之后，还是觉得不安，可是却无计可施，只能等着虚云开坛做法了。

    而周何氏卖了孙女的事儿在捂了几天之后，终于爆出来了，原因就是周大贵回来了，是因为干活的材料中断了，中间暂时休息两天再说。

    刚一进村，村里的人就开始询问他刚俩闺女在大户人家当丫头的事儿，都挺羡慕的。

    周大贵这人比较老实，一下子就懵了：“就杏花在东家那里当丫头，荷花没选上啊。”

    “不对吧，你娘可是说了，俩孙女都选上了呢。”

    “是啊，否则也不可能一个人回来的，都没见荷花呢。”

    ……

    大家七嘴八舌的话让周大贵愣了一下，荷花没回来？那去了哪里？所以，就急吼吼的回了家，结果刚在门口就听见了他娘的骂声了，骂他媳妇的声音，顿时皱了眉头，推门走了进去：“娘，你不是说不骂荷花娘了吗？”

    周何氏的声音顿时戛然而止，看着走进来的儿子，忽然往地上一坐：“哎呀我的天儿啊，我这是造了什么孽啊，儿子为了个不下蛋的母鸡来吼我这个老婆子啊，我快死了算了，老头子啊，养儿子有啥用啊……”

    周大贵一听，脑袋都大了：“娘，我哪有吼你？”

    王大花一看男人回来了，高兴的很，都顾不上被婆婆骂了，急忙从灶房里跑了出来：“大贵，荷花和杏花还好吧？”

    周何氏一听，顿时心虚的眼睛乱瞅，想要继续嚎，但是却嚎不出来了。

    “杏花在东家那里伺候表小姐，是个三等丫头，签了活契的，一个月两钱银子呢……”

    “那荷花呢？”

    “荷花没选上，她……没回来吗？”

    “没有啊。”王大花一听着急了，转身看向周何氏，“娘，荷花呢？你不是说她也选上了吗？你……”

    “哎呀我的天啊……”周何氏只能再次大喊大叫了起来，“为了个赔钱货，这是要逼死老娘啊……”

