    在众人的质疑中，宋千流快步返回府邸。

    他能在女帝面前应下命令，心中已经有了计划。

    不过他需要快些行动起来。

    十万健儿征募起来也不算难，难就难在如今交通落后。

    而且信息传播速度缓慢。

    得到消息的健儿也需要徒步或骑马前来应募。

    仅仅这两项就会花费掉不少的时间。

    女帝给的最迟期限是三个月。

    根据宋千流的判断，先把消息派往三府地区的州县就要三日时间。

    若要从河南、河北道募兵，则需要更长的时间才能将消息送到。

    想要应募的健儿也需要时间和家人上商议，最后做出决定。

    一个月征募两万人倒是不难，不过这两万人多半就是京畿道、都畿道和关内道的健儿。

    但是宋千流更想要征募河北道和河南道的健儿。

    就在宋千流挥笔以大周募兵使的身份写下征兵檄文时，仆从轻轻敲响了宋千流的房门。

    “主人，平阳公主来访！”

    宋千流闻言停下手中的狼毫，随后开口说道：“让公主请回吧！”

    “就说我之后会亲自登门拜访！”

    言毕，宋千流又继续伏案挥毫。

    仆从将宋千流的话告知平阳公主的侍女。

    侍女又连忙转告给平阳公主。

    马车中的平阳公主闻言点点头带着侍女和护卫们返回公主府。

    不久之后，宋千流挥毫结束。

    他看了一眼自己写出来的征兵檄文，接着便又拿出一张纸在上面图画。

    不久后，宋千流便将檄文和图画都揣入怀中快步走出府邸。

    不久之后，宋千流的身影便出现在了平阳公主的府上。

    平阳公主一脸担忧地看着面前的宋千流。

    “宋郎君，平阳有什么地方能够帮到你，你尽管开口！”

    宋千流闻言轻笑一声拱手说道：“确实有事情要拜托公主！”

    平阳公主见状连忙起身走向宋千流。

    “郎君不必如此客气！”

    宋千流抬头看向平阳公主，随后从怀中掏出征兵檄文。

    “公主，宋某希望公主能够在檄文上盖上...”

    没等宋千流把话说完。

    平阳公主闻言二话不说，转身便去取自己的金印。

    “郎君，是要官印还是私印？”

    说话间，平阳公主便把一大一小两个印章拿到宋千流面前。

    宋千流看着什么都没问就把官印和私印交给自己的平阳公主一时间有些语塞。

    而平阳公主则轻笑着说道：“要不这官印和私印都盖上把！”

    说着平阳公主便直接从宋千流手中拿过征兵檄文，在下面空白处盖上印章。

    “好了，郎君给你！”

    宋千流深吸一口气拱手说道：“多谢公主！”

    平阳公主摆摆手，看着面前的宋千流轻笑着说道：“不知郎君准备发往何处征兵？”

    “又准备如何不用内库一文征募十万健儿？”

    平阳公主先盖章便是向宋千流亮明自己的态度。

    之后的询问则是表现对宋千流的关切。

    于是宋千流便直接言明自己的计划。

    “公主，这征兵檄文我还准备入宫面见陛下，说明情况后便先在两京张榜！”

    “尽快向征募两万健儿。”

    “同时还会派人前往河北道和河南道张榜募兵。”

    听到宋千流回答了自己的第一个问题。

    平阳公主有些疑惑。

    “郎君，我倒是不太清楚，为何不就地在两京和关内、河东征募健儿？”

    “先前陛下征募长征健儿都是从五道之中征募。”

    “河南道和河北道并没有多少折冲府。”

    “百姓也不算是太尚武，征募他们能行吗？”

    宋千流轻笑着的看向平阳。

    他知道平阳对军政不太敏感。

    平阳此时也连忙示意宋千流坐下说话。

    于是两人并肩而坐，侍女们见状连忙退下。

    “公主...”

    宋千流刚一开口，平阳公主便娥眉微皱。

    宋千流却没有注意到这一点，而是继续说道：“河北道和河南道皆是富庶之地，人口众多，而且士族林立。”

    “这两道的寻常百姓想要出头简直是难上加难。”

    “加上如今土地兼并严重，这两地的百姓日子并不好过。”

    “更重要的是，河南道和河北道距离两京都不算太远。”

    “两个月内基本都能够赶到！”

    平阳公主闻言并不太懂，不过还是礼貌地点点头，

    宋千流见状反应过来。

    “换而言之，河北道和河南道有足够的人口。”

    “而这就能够提供足够多的健儿。”

    “而且这两道的百姓如今日子并不好过。”

    “先前的八王之乱，河南道更是作为战场遭到了各方势力的破坏。”

    “关东士族也趁机大肆侵占土地，使得不少河南道百姓失去了土地。”

    “而陛下刚刚扑灭反贼，加之各地都不安稳，一时间难以安抚河南道百姓。”

    “河南道真的很难。”

    “河南道的百姓更难。”

    “所以这些失去土地的百姓便是极好的兵源。”

    听到宋千流的话，平阳工会组似乎有些明白。

    在她看来，不少河南道的百姓已经没有土地了。

    所以百姓们再发现能够从军讨生活后，应该就会积极应募。

    可是问题又来了，宋郎君可是不给人家粮饷的啊？

    如此可怎么办啊？

    “宋郎君，虽然河南道和河北道有足够的百姓可以应募。”

    “但是没有钱粮为军饷，只怕他们也不会从军吧？”

    “宋郎君，平阳还是那个问题，如何能让内库不用出一文而征募十万健儿。”

    “没有军饷就算是在两京附近征募两万健儿也不太容易吧？”

    宋千流侧头看向身旁的平阳公主点点头。

    随后轻笑一声说道：“公主所言确实如此，没有军饷谁也不会来应募健儿。”

    “不过宋某的计划之中，有等同于军饷的替代品。”

    “而宋某也正是要用这替代品来激励健儿们应募。”

    平阳公主闻言愣了一下，随后一脸好奇地看向宋千流。

    “宋郎君，你是准备用什么来代替军饷？”

    “莫非是要用布匹？”

    “若是用布匹，也确实没有让内库出一文钱。”

    宋千流当即被平阳公主的话给逗笑了。

