
　　伴随着一声清脆的碎裂声，龙逍遥直接便是将两枚魂核掷出，紧接着在众人惊愕的目光中，这位极限斗罗的两枚魂核轰然爆炸了开来。

　　纯粹的黑暗属性魂力爆破直接便是和那巨大的覆天神印对冲了起来，两者相撞让原本就是由于魂核爆炸掀起的巨大的能量涟漪变得更加的汹涌了起来。

　　连绵不断的能量冲击不断的向着四面八方扩散而去，两人战斗的方向本就是万米以上高空之中，然而现在这巨大的能量却是甚至蔓延到了下方的地面之上，一些矗立的山峰，其山顶的位置在巨大的能量冲击之下，竟然是直接被震得崩塌了起来。

　　在空中，一众在远处观察着这场战斗的强者也是受到了这能量冲击的波及。这些可全部都是封号以上的强者啊，但是那些才不过九十级出头，只能够急忙使用魂力防御，并且同时向远处退去。这攻击产生的能量冲击之大即使是他们也是不敢硬接，毕竟这可是两个足有极限战力的强者交手产生的。

　　也只有九十五级以上层次的超级斗罗其情况要好上一些，玄老和毒不死两人面对这蔓延而出的巨大能量冲击，也是一只手伸出周围魂力涌动，将这些冲击全部都挡了下来。

　　“龙逍遥这个家伙，还真是果断啊！竟然是直接自爆了自己的魂核！”玄老抵抗着魂力浪潮的冲击也是不由的喃喃道。

　　“魂核可是极限斗罗的根本，龙逍遥自爆的魂核，其有一段时间怕是要实力大降了！”毒不死也是看着那爆炸的中心，有些幸灾乐祸的说道。

　　“毒老怪，现在可是个好机会，现在上的话你可就能够把龙逍遥给斩杀了！！”玄老看着毒不死有些怂恿似的对其说道。

　　“哼！玄子，要上你自己上吧！这种趁人之危的事情，本宗可不屑去做！”毒不死在听到了玄老的提案之后却是冷哼了一声，一脸不屑的说道。

　　“嘿～～”听到其这么说，玄老也是不由的感叹了一下，他这个老对手虽然很不顺眼，不过在有些方面却是挺正派的。

　　随即玄老又是把目光锁定到不远处的战场，现在这场战斗也是应该到达尾声了。

　　在能量冲击的最中心，邱白也是观察着周围的情况，突然在一块被能量浪潮所包围的区域中，他感受到了一丝奇怪的异动。

　　邱白没有废话直接便是一拳向其轰了过去，拳影闪过那扩散而出的能量涟漪也是直接便是被冲散了开来。

　　然而被冲散开来的空间之中，却是空荡荡的一片，什么东西都没有，邱白眉头一皱然后瞬间一圈奇异波动从其身上扩散而出。

　　在这股波动之下，汹涌的能量涟漪瞬间便是被削弱了下来，周围的空间也是逐渐显现了出来。

　　邱白来回环视看着周围，和刚才一样空荡荡的一片，除了还残留的淡淡的能量波动之外，什么东西都没有了。

　　“在爆炸的余波之下逃走了吗？恐怕一开始引爆魂核是他就这么打算的。”邱白看着已经是失去了踪影的龙逍遥低声的喃喃道。

　　他也是有些意外这一代极限斗罗竟然是以这样的方式来让自己脱身，不过跑归跑，现在龙逍遥元气大伤，短时间里怕是都没有办法恢复了，圣灵教可以说是少了一把尖刀。

　　战斗结束，邱白也是放心了下来，然后看向了远处，那里是一众观看这场战斗的强者所在的位置。

　　“好了，诸位！看够了的话就请回吧！不过若是有人想要和在下过过招的话，在下也是很欢迎的！”邱白直接便是利用魂力扩音到了远处，向着一众观战的强者说道。

　　在听到邱白这么说之后，众强者也是直接散了去。这可是一位实力达到了极限层次的大佬，就算是现在其刚刚战斗完毕，身体元气受损也不是他们能够招惹的。

　　不过是眨眼的时间，这些封号斗罗便是散了个七七八八的，只留下了玄老还有毒不死两个人还在这里。

　　“毒老怪，还留在这？怎么还真想要上去动手吗？”玄老看了一眼毒不死有些调侃似的说道。

　　“老夫不过是想要见识一下，到底是你史莱克学院的哪位，竟然是在你这家伙之前达到了极限的层次罢了！”

　　“哦？！现在我们这边可是有两个人完全有能力将你斩杀在此！”

　　“哼！玄子，想要动手就来啊！真当本宗是吓大的的不成！！”

　　一时间这两位之间的气氛瞬间便是变得剑拔弩张了起来，仿佛下一刻便是会爆发战斗。

　　不过一道爽朗的声音却是直接打破了两人现在的气氛。

　　“呦呵！玄老，您老也要打架？要帮忙吗？！”

　　一道壮硕的白色铠甲巨人，已经是来到了两人的身旁，其身躯有意无意的靠近玄老的这边，和毒不死有些对立了起来。

　　“哈哈哈！那感情好！正好！今天把这毒老怪留在这！”玄老听到声音之后也顿时哈哈一笑道。

　　毒不死眼看现在这个状况，也是不说什么，直接便是化作了一道流光消失在了天际。

　　“哼！你个老东西！这不还是怕了吗？！”玄老嘴角微翘，看到这位死对头这般直接逃脱，他也是有些快意道。M.23sk.com

　　不过随即，他又是将目光移到了在身旁不远处的巨大铠甲身影之上，那苍老的面庞一时间也是有些复杂了起来。

　　“臭小子，还武魂附体是要干些什么！还想要和我老头子动动手吗？！”

　　“嘿嘿！您老要是想要的话，也不是不可以呀！！”

　　“你个混小子！有本事了就拿老夫开涮是吧！快点解除！”

　　听到邱白那有些讨打的话语，玄老也是不由笑骂道。

　　“哈哈！知道了！知道了！”

　　邱白应声回答，随即身上的铠甲逐渐变得虚幻了起来，最后化作了点点闪耀的荧光消失在了空气之中，那在铠甲之下，一身玄色衣衫相貌俊朗的青年男子也是现出了真身。

　　玄老看着眼前这个有些熟悉的年轻声音，虽然之前他便是猜测到了，不过现在真正自己亲眼看见邱白，还是忍不住心中一阵的波动。

　　邱白消失的这段时间里，每当他看到自己手中的锁天阵图之时心中便是没由来的愧疚和自责。作为一个师长，自己在那次事件中可以说是毫无作为，看着眼前身材变得更加挺拔的青年，玄老想要开口却不知说些什么，半晌之后终于是出声道。

　　“你小子！总算是回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百三十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 