    诸葛青走几步到岳原舟跟前，眯着的眼睛忽然睁大盯了他三秒钟然后又变回眯眯眼，脸色也变成微笑：“唔...没事，做了个噩梦而已，白在后面呢，武当王也对铁马骝，一起去看看？”

    诸葛青说着指了指后面正跟鲸眼互动的小正太，同时暗道：这家伙没什么特别啊，看起来跟个普通人一样，但是内景中的场面说明这家伙绝对不简单，不过还是当务之急还是先去了解同为术士的武当王也。

    “相比于太极对战那不知道会什么功夫的铁马骝，我对那种空间能力比较有兴趣，所以我打算去那边看看。”岳原舟表示自己早有打算。

    第一批比试没岳原舟什么事，他跟诸葛青一样都是在第四批，而且几个人没什么可看的，只有风莎燕的空间能力他有兴趣。

    “那我先走了，白！快跟上，别一会找不着路。”诸葛青见此便跟他别过，回头招呼了一声还在那边乐呵的诸葛白。

    哎，这个白自从昨天拿到鲸眼之后就没那么粘着他了...

    “知道了青，有鲸眼在我是不会迷路的，它可厉害了！”

    到的比赛场地，岳原舟便开启‘神威’，收集数据：

    “开启空间波动探测...电磁波探测...力场分析...”

    其实说开启并不准确，因为‘神威’本就存在于岳原舟的基因中，所以他启用超算‘神威’的时候，就像正常人伸出手做动作一样简单，相当于是一种本能。

    而他就相当于比普通人多了一只叫做‘神威’超算的手。

    这时候，场地内的风莎燕也跟枳锦花打了起来。

    不错，风莎燕一出手就动用能力对着枳锦花打出一阵拳影，拳影被打出后就诡异的出现在距离五六米远的枳锦花周身各处。

    而枳锦花面对无孔不入的拳影，只好以炁覆盖全身苦苦支撑，同时她脑子里也在疯狂计算风莎燕出拳姿势的角度等等，然后变成数据汇集在她堪比计算机的脑子里分析，试图找出并预测对手的攻击。

    面对这种乌龟流防御，风莎燕非常喜欢，只见她双手不断挥舞，变换着各种角度狂揍着枳锦花这只女乌龟，同时心里想着：看来老爹交代的要露露脸的事情完美完成了，而且揍这种不会不会反击的就是爽。

    没过一会便把枳锦花揍得气喘吁吁。

    “不错嘛，用炁覆盖全身，居然能抵挡这么长时间，不过也该首尾了！”风莎燕把枳锦花从跟她差不多漂亮揍到比她难看之后，便觉得可以结束战斗了。

    她大喊一声，拳头出现在枳锦花的眼镜上，再把眼镜打碎，完美收场。

    然而事与愿违，经过刚才疯狂计算，枳锦花已经判断出她的出拳角度，直接一个预判闪开，随后便向风莎燕冲过去打算近身肉搏，与此同时还不断的计算风莎燕的身姿角度从而预判出拳方位。

    枳锦花成功从乌龟变成黄鳝，果然风莎燕不论怎么攻击都打着这只滑不溜秋的黄鳝了。

    于是她立刻向后跳开，保持一个对自己有利优势距离，同时说道：“抱歉，刚才小看你了，这次，我会认真起来。”

    随后立刻摆出一副“今天带你逮黄鳝”的姿势，准备让观者老爷们观赏一副美人摸黄鳝。

    岳原舟也因此收获了诸多关于空间的参考数据，而且同时也观赏到了两个美人赏心悦目的单挑，真是一举多得。

    “不打了，我认输！”枳锦花沉思一下即可下决断。

    卧里个槽了！岳原舟那个气啊，刚准备又可以收集一波数据，这就直接投降了，随即回过神来：“差点给忘了，原来枳锦花是认输天团的一员，好像是发现全性阴谋然后为了保存实力来着。”

    “就那点破事哪有我收集数据来的重要啊，格老子的，不过好像枳锦花有一种可以探测到炁的设备，有时间去搞几个过来研究研究弥补一下今天的损失。”岳原舟心里同时暗暗决定。

    既然没得看了，而且自己比赛也没开始，于是岳原舟便离开场地打算先研究一下这些数据，竟然随便就可以穿透空间，要知道他自己都办不到。

    果然不同的体系做同样的事情，方法不一样所以难度也不一样，有时候一个体系的方法轻而易举就可以办到，另外一个体系却无比艰难。

    就像同样是渡河，练武的要练个几十年达到水不过膝的境界，才能轻功水上漂过去，而另一个木工则直接用十天半个月造个木船就过去了。

    于此同时，正在观看王也对战铁马骝的诸葛兄弟也是如此，诸葛青现在对王也十分好奇，恨不得一帧一帧的看王也的动作，试图摸清这个同为术士的家伙的手段。

    诸葛白也感觉到他老哥的好奇，便囔囔自语道：“要是能更仔细的多看几遍就好了。”

    鲸眼一个萌萌哒的电子合成声音：“明白”

    然后直接把场内对战情况录下来，同时它头部出现一个亮点，亮点很快呈锥形扩散的光芒汇聚在诸葛白眼前形成一个3D全息投屏，投影屏里不断实时更新着王也和铁马骝的动作，并且还给出各种数据标注和预测双方下一步可能的动作的概率，还有旁边标注的未知能量出现，未知能量增大，未知能量减小。

    诸葛白被这个忽然出现的全息屏吓一跳：“啊！！！这、这、这是什么，青，你快看。”

    诸葛青把目光从场地内收回来，睁大着眼睛怔怔的看着3D全息投影屏：“不是吧，全息投影？这不是电影里的东西么。”

    他看了一会全息屏，然后又回头看场内两人的动作，接着又回头看全息屏，如此一直来来回回看：“果然场上选手的动作大部分都跟全息屏显示的大概率方位一样，这...也，太夸张了吧！”

    “这岳原舟到底是什么人，至于这个东西...不过也有他的缺点，那就是没有标注未知能量大小数值，这应该是炁了，只是跟他的功能比起来这种小瑕疵都可以忽略不计了。”诸葛青喃喃自语，然后对诸葛白说道：“这种功能你什么时候发现的？”

    可不是嘛，因为岳原舟根本没有关于炁这个东西的研究数据放入鲸眼的芯片中，所以自然只有动作数据显示了和一堆未知能量显示，要不然现在显示的就会是加上各种炁的数据与其造成伤害、效果的预估值了。

    “刚才。”被吓了一跳还在恍惚中的诸葛白下意识回道，然后他终于平复了刚才被吓一跳的幼小心灵，好奇的把手抓想全息屏中的人影。

    “这...”诸葛青眼睛睁得更大了，因为诸葛白真的抓到了人影，同时全息影像也暂停不动。

    诸葛白也懵了一下放开手，然后全息画面又跟现场同步。

    “呼...”诸葛青呼出一口气，本着不用白不用的想法来参照全息屏看起比赛来，同时暗道：找个机会当面问问他吧。

    此时的岳原舟自然没有关注这件事，因为他把鲸眼给诸葛白玩的时候就授权它听诸葛白了，他并不担心别人知道，况且他觉得这两兄弟人品还是不错的。

    岳原舟此刻在分析一会刚才获得的空间数据便停了下来，因为数据太少了，条件还不成熟。

    “需要更多的数据、信息。”岳原舟暗道。

