 中朗将对仙庭的感情极深，看到这仙庭衰败的遗迹，悲痛出声，让洛天和青狮唏嘘不已，站在那里，扫视着四周的一切，满目尽是荒凉，虽然有些特别，不过洛天并没有轻举妄动，一直守护着中朗将。“

    主人，这里没有丝毫的仙境的感觉，倒是阴气沉沉，小心点，”

    青狮早己化成一个高达的青衣汉子，站在洛天身边，小心的说道。“

    当年这里一定发生了惨变，所以才会如此，自然没有一丝仙境之气，”

    洛天淡淡的说道，然后轻轻的闭强了眼睛，脑海之中出现了壮阔无比的画面。

    仙庭浩大，耸立宇宙空间，灵力漫天，浩浩荡荡，充满圣洁，祥和而又威严的气息。宽

    大的青色玉石台阶有九千九百九十九阶，直通苍穹那云雾缭绕的仙阙殿宇，其上端坐着一个高大的身影，威严无比，比人间帝王威严亿万倍，那是真正主掌天地三界六道的气势，不容侵犯。

    仙王就是仙主，确有绝代仙王的气息。

    可是让洛天疑惑的是，这浩大的仙庭只有仙王一人，按照道理，应该有大量的强者拥护，仙兵仙将无数，可是怎么能是孤家寡人。洛

    天正疑惑间，突然识海一阵刺疼，所演化的景象一下子崩塌，灰飞烟灭，连仙王也不存在了。洛

    天只感觉识海如同炸开了一般，气血上涌，一口逆血冲出，顿时，身体摇摇欲坠，脸色有些苍白。

    “主人！”青狮大惊。

    “你在推演仙庭？”中

    朗将不知什么时候也不悲泣了，来到洛天面前凝重问道。“

    咳，刚才不自觉的感应了一下，却是没有想到会这样！”洛天深吸了一口气，压下心底的不适，淡淡的说道。

    “不要推演了，仙庭深不可测，如果不是你的气运逆天，必会魂飞魄散！”中朗将认真告诫道。“

    我明白了！”洛天点头，并没有逞强。“

    小友，告诉我看到了什么？”中

    朗将沉默了一下问道。

    “那是浩大的仙庭，威严无比，不过奇怪的是，除吗高高在上的那个仙王一般的人物之外，没有任何人，最后仙庭崩塌！”洛天如实说道。“

    你看到的难道是仙庭覆灭的最后一刻么？到了最后关头，所有的人都出去征战了，是仙王大人自己击毁了仙庭？”

    中朗将喃喃自语道，神色凝重之极，而后，突然想到了什么，脸色一变，道：“跟我来！”中

    朗将身形展开极速，迅速想着废墟里面冲去，洛天和青狮对视一眼，两人也极快的赶了过去。

    仙庭遗迹浩大，高低不平，到处都是残缺的殿宇，还是山脉湖泊，只是废弃太久，湖泊干枯，山脉粉碎，没有任何的生机，死气沉沉，当年恐怖的仙庭，衰败如此，让洛天唏嘘不已。“

    果然，果然是这样，当年到底发生了什么事，让仙王大人自废仙庭？难道是触动了什么禁忌不成？”

    中朗将跪倒在一处巨大的牌匾前，轻轻的抚摸着，上面锈迹斑斑，岁月并没有把他完全磨损，竟然还有淡淡的灵力波动。

    “仙庭”两个字依稀可见，似乎在诉说着不朽的辉煌。

    “仙庭果然不简单，”洛天身边的青狮轻声自语，神色肃穆。

    “如果没有神庭，仙庭应该足以统领诸天万界！”洛天轻声说道。“

    只是不知道，仙庭是否和仙界有关，到底存在什关系，是何原因，让仙王自废仙庭，所料不错的话，神庭和仙庭应该差不多，他们当年遇到了他们无法掌控的事情！”洛天凝重的说道。“

    难道这一切真的有仙在背后操控，最后放弃了仙庭和神庭？”青

    狮只感觉自己的脊背冷飕飕的，他发现他们在接近一个可怕的真相。“

    也许仙王真来自仙界，得罪了那里可怕的存在！”

    洛天大胆假设，这种秘密不应该是他这个四级灵帝所能获取的，应该是那些强大的主宰甚至混沌所追寻的，毕竟现在自己的境界还是太低了，过早的接触这等惊天秘密也许并不是一件好事。“

    走吧，去飞仙池，那里是禁忌之地，以前我的级别不够，不敢逾越，现在也顾不了这么多了！”

    中朗将收了那块残缺不全的牌匾，冲着某个方向拜了一拜，然后回头冲洛天道。

    “飞仙池？”洛

    天一怔，中朗将点头道：“不错，飞仙池，传闻，这飞仙池是仙界的仙女遗失在三十三世界的，和仙界保持着一种神秘联系，”“

    仙界仙女？”青狮不由的嘴一咧，不过并没有说什么。“

    还有，小友，这飞仙池是仙庭的大秘密，据闻，仙王的传承就在其中，能不能得到，就看小友的气运了，”中朗将认真的说道。“

    晚辈尽力吧，”

    洛天苦笑道，对于仙庭洛天保持着敬仰和尊重，不过，对于继承仙庭的传承，他现在突然不怎么感兴趣了，毕竟，仙庭如此强大，最后还是尘归尘，土归土，那么即使自己继承又如何？就能抗衡得过那背后强大的力量么？“

    走吧，”中朗将深深的看了一眼洛天，并不知道洛天心里想什么，而是转身向着一个方向掠了过去。

    “仙庭真的好浩大，”洛天叹惜，和青狮跟着中朗将向前掠去，路经一座巨大无比的黑色的平台，虽然历经岁月的风雨，和时间的侵蚀，上面坑坑，斑驳不堪，不过，仍然让洛天感受到那沧桑的杀意。“

    这是演武台，上面不知道死了多少强者，当年，我在这里击败了不少的对手，才得到中朗将这个称呼，”看

    到这巨大的黑色平台，中朗将感叹的说道，眼中满是回忆。“

    前辈，当年一定是威风八面，佩服，”洛天认真的说道。“

    唉，见笑了，那都是过去的事了，”中朗将苦笑道，眼中的炙热却是一闪而过。“

    看，那里就是飞仙池了，只不过时间太久，早已干枯了，”

    三人又飞行了一段距离，然后，中朗将指着前面，方圆千里的一个巨大的盆地，感叹的说道。 