    “此间风物，和东荒也是不同的！”

    他这番话一说出来，陈枫很是有些刮目相看，用诧异的目光看着轩辕啸月。

    他本以为，轩辕啸月是那种不通人情，性子古怪的大高手，却没想到他言谈举止非常的风雅，一派名士风范！

    玄铁二老齐声说道：“不了，我们就不在此多打扰了。”

    他们两人看向紫月，说道：“大小姐，您这就请跟我们二人回去吧！”

    紫月身体重重一颤，目光之中露出一抹不情愿之色。

    不少人脸上立刻露出一抹期待的表情。

    有人低声笑道：“这位大小姐估计又得闹腾了。”

    他们可还很是有些期待，想要看紫月会怎么做。

    但是让众人都没有想到的事，紫月却是不声不响，不吵不闹，只是轻轻点了点头。

    紫月也是一个极聪明的人，她其实此时已经意识到，自己的行为给赢家带来了多大的坏处，让赢家处于一个何等不利的境地。

    而刚才，轩辕啸月想拿她来算计赢家，她也是看得非常清楚。

    她之前是太过想念陈枫，情绪难以自抑。

    而现在，陈枫也见了，感情也宣泄了，理性便也是可以重新控制了。

    她满脸深情的看着陈枫，说道：“陈枫哥哥，我，我得回去了。”

    “我不能再让我哥哥，让我父亲，那般的操心！”

    陈枫也是非常理解，他深深地看了紫月一眼，说道：“紫月，你放心，我懂你的心，你也懂我的心！”

    紫月来到陈枫面前，重重地扑在他的怀里，双手环着他的腰，小脸蛋搁在陈枫的胸口那里。

    很快，陈枫便是感觉自己胸口已然是濡湿一片。

    紫月在无声的流泪，目光之中满满的都是不舍。

    终于，她从陈枫怀里挣扎出来，随着玄铁二老向外走去，却是一步一回头，充满了眷恋。

    当紫月终于走出这个巨大的广场，消失在视线之外的时候，陈枫忽然扬声道：“紫月，在赢家等我！”

    “我一定会去廷加，我一定会让赢家同意你嫁给我，我到时候，将你风风光光的娶进门！”

    紫月脸上先是一愣，然后，下一刻，则是绽放出一抹璀璨而又华美的笑容。

    她双手放在唇上，高声喊道：“陈枫哥哥，我等你，我在赢家等你！”

    紫月的背影消失了，陈枫感觉，自己心中空落落的。

    但是很快，这股失落的空荡荡的情绪，便是被陈枫给驱逐了出去。

    她的心中，一个巨大的声音在回荡：“紫月还在赢家等你！”

    “还在等着你去光明正大，风风光光地迎娶她！”

    “陈枫，你总不能把赢家上下杀光，把她给抢回来吧？”

    “你要得到赢家的认可，就要提升实力，就要站在这九大势力的巅峰！”

    陈枫心中豪情涌动：“赢家，我倒要看看，当我凌驾于九大势力之上，傲视整个龙脉大陆的时候，你们还会不会反对我和紫月的婚事！”

    他握紧了拳头，心中豪情壮志涌动：“我一定要提升实力，一定要迎娶紫月！”

    这个时候，轩辕啸月将目光投向了木华平和木剑虹，他的眼睛微微眯着，眼神如针一般。

    在他这般眼神之下，木华平和木剑虹两人神色都是有些不自然。

    片刻之后，轩辕啸月发出一声怪笑：“木家，真是厉害啊，好生厉害啊！”

    木华平听到这阴阳怪气的声音，不但没敢动怒，反而快步上前，有些慌张的解释说道：“轩辕长老，您听我说……”

    “没什么好说的！”

    轩辕啸月摆了摆手，说道：“陈枫就算再怎么不济，也是我们轩辕家族的弟子。”

    “哪怕他现在依旧没有武魂，他也照样是我们轩辕家族的人！”

    “而你木家，杀上门来，直接退婚，那就是打我们轩辕家族的脸！”

    “好了，二位，请吧！不送！”

    说着，他一伸手，显然就是下逐客令了！

    木华平脸色一变，知道这一次，是将轩辕家族给得罪的狠了。

    他咬了咬牙，拱手说道：“告辞！”

    然后，便准备转身离开，木剑虹自然也是紧跟其后。

    这个时候，陈枫却是微笑说道：“二位，且慢。”

    他此言一出，木华平脸色心中一凛，目光凶狠而又狰狞的盯着陈枫，冷冷说道：“不知阁下还有何指教。”

    “二位不要紧张嘛！”陈枫哈哈一笑：“放心吧，我不找你们的麻烦，至少我不会在今天找你你们的麻烦。”

    “但是，以后可就说不准了。”

    他忽然手指这木剑虹，冷冷道：“今日之耻辱，陈枫永世不会忘记！”

    “而这份耻辱，只有用你们木家的鲜血，才能洗刷！”

    陈枫声音冰冷，浩大至极：“木剑虹，记住我刚才说的话，我迟早有一日，会杀上木家，让你跪在我面前，求我收你当奴婢！”

    若是在刚来轩辕家的时候，听到这番话，木剑虹会不屑一顾，都不加理会，嗤之以鼻。

    因为那个时候，她根本不会把陈枫放在心上。

    而若是在一个时辰之前她听到这话，会暴怒，会杀机涌现。

    但现在，她听到这话，却是脸色一片惨白，一句话都说不出来。

    广场之上，掀起一片波澜。

    这番话，陈枫在之前说过。

    只不过之前，都觉得陈枫这是疯狂的痴心妄想和梦呓，但现在，都知道，陈枫有这个潜力！

    他能做到！

    所有人都被陈枫的表现打服气了。

    木华平阴冷的看了陈枫一眼，淡淡道：“大小姐，咱们走吧！”

    木剑虹默然点头，直接进了玉辇。

    片刻之后，玉辇升空，向远处而去。

    玉撵依旧华美，气势却是不再，来的时候，嚣张霸道，走的时候，却怎么看怎么有一种落荒而逃的感觉。

    木家也走了，赢家的也走了，轩辕若风和轩辕俊雄乖乖的滚回去了。

    之前嘲讽陈枫的轩辕玉成和轩辕兴平，则都是已经死了。

    当众人尽皆离开，广场上面这些轩辕家族外宗的子弟，四处看看，忽然有一种如梦如幻的感觉，感觉现在这一切都有些不真实。

