    独孤败天此刻十分不满的看着徐山，冷哼了一声，沉声问道：“徐山，你特意回天剑宗，将剑星云给带了过来，你到底是什么意思？想要干什么？”

    “天骄试炼开启之时，我们邀请剑星云，剑星云不来，之前妖族挑衅，你们天剑宗的剑星云不在，如今妖族被击退了，天骄试炼也结束了，你将剑星云给带来了，是何意？”独孤败天大声质问道。

    一旁的众人此刻也纷纷点头，知道剑星云此次前来的目的很不单纯，至于剑星云想要干什么，众人也是心知肚明。

    无非就是想要炫耀一下实力，让众人知道他剑星云的实力有多强，给天剑宗找回面子，顺便跟凌风一战。

    众人都知道，剑星云就是冲着凌风来的，毕竟之前凌风亲口说过打败过剑星云，还与剑星云有着三年之约。

    徐山闻言笑着说道：“之前剑星云一直在闭死关，在突破，事关重大，无法赶来。”

    “如今剑星云已经出关了，而天骄试炼又是如此精彩，他自然也是想要参加一下，虽然结束了，我也想要让他跟诸位天骄比试切磋一下，好让他认识到自身的不足，大家相互学习学习。”

    “我看剑星云可不像是来学习的，倒像是来砸场子的，”独孤败天冷哼了一声，此刻的他依然十分不满，这剑星云实在是太嚣张了，敢在他们面前，公然要杀人，还是要杀百里长空，简直是找死！

    若不是看在剑星云是天剑宗首席弟子的身份，独孤败天早就一巴掌拍死他了。

    “切磋？切磋有这么切磋的吗？若不是我出手，百里长空就要被他杀了，”独孤败天冷哼了一声，十分不满。

    徐山此刻却是面带笑容，一脸无所谓的说道：“他刚刚只是一时间没有控制好自己的情绪，没有控制好剑气，太大意了。”

    “毕竟他还太年轻，太气盛了。”

    “哼！”

    百里长空闻言冷哼了一声，冷冷的看着剑星云，冷声说道：“不过是仗着实力强，目中无人罢了，今日这一剑我百里长空记下了，他日定当奉还。”

    “我等着你！”剑星云面无表情的看了百里长空一眼，沉声说道。

    徐山此刻话锋一转，看了眼凌风，沉声说道：“你是这一次的第一名，还与剑星云有三年之约，我带剑星云此次前来，就是来赴约的。”

    “既然你们之间有约定，那不如就趁着这个机会，切磋一下，看看谁的实力更强，谁才应该是这天骄试炼的第一名，”徐山冷笑着说道。

    剑星云此刻目光冰冷的看着凌风，冷声说道：“不知道你还敢不敢跟我一战？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“有什么不敢的？不过是一个手下败将罢了，我还会怕你不成？”

    “我能打败你一次，就是打败你第二次！”凌风十分自信的说道。

    众人闻言顿时一片哗然，之前凌风说打败过剑星云，众人还不相信，觉得凌风是在吹牛。

    如今见到凌风当着剑星云的面也敢这么说，尤其是剑星云听到这句话的时候，脸色难看至极，众人就更加相信凌风所言非虚了。

    而在得知凌风所言是事实之后，众人顿时更加震惊了，甚至一脸难以置信的看着凌风，他到底是如何击败剑星云的？

    剑星云见到自己被揭了老底，脸色难看至极，咬牙切齿的看着凌风，冷声说道：“当时你不过是趁人之危，我境界被压制，修为消耗殆尽，否则你岂能是我的对手？”

    “凭你当时的修为实力，我想要杀你，如同碾死一只蚂蚁那么简单，你还妄想战胜我？真是可笑至极！”剑星云讥讽道。

    众人闻言顿时恍然大悟，原来是因为趁人之危，怪不得凌风能够打败剑星云。

    凌风闻言却是嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，出声嘲讽道：“败了就是败了，哪里有这么多借口？”

    “若不是你们天剑宗的长老出手相救，你现在都已经是一个死人了，”凌风十分不屑的撇嘴说道。

    众人闻言顿时瞪大了眼睛，大吃一惊，现在众人才明白，为何剑星云与凌风之间有如此大的仇恨，原来当初剑星云险些死在了凌风的手中。

    以剑星云的性格，肯定会睚眦必报，自然不会放过凌风。

    天剑宗的众人此刻也知道为何剑星云见到凌风就压制不住剑气了，原来还有着这种事情。

    剑星云这种从来都没有败过，也不允许自己失败的人，自然接受不了这种事情，想要杀了凌风也是很正常的事情。

    徐天辰则是一脸鄙夷，十分幸灾乐祸的看着凌风，挑衅道：“凌风，别光说不练，你倒是站出来跟剑星云比试啊，你是不是怕了？不敢跟剑星云比试了？”

    “你若是怕了的话，可以直接说出来，或许剑星云就不跟你比试了，”徐天辰玩味的笑道。

    “怕？我会怕？真是搞笑，”凌风闻言甚至被气笑了，像是看傻子一样看着徐天辰，冷声说道：“你们两个都是我的手下败将，不服气的话，我让你们一起出手。”

    “你敢骂？”凌风反问道。

    徐天辰闻言顿时大怒，咬牙切齿的说道：“小子，我看你是在找死，一个剑星云你多不是对手，还想要让我跟他联手？”

    “别说那么多没有用的事情，我就问你敢不敢？不服气的话，你现在就站出来与我一战，”凌风有些不耐烦的看着徐天辰。

    徐天辰看着凌风这个样子一时间倒是有些犹豫了，不管自己是不是凌风的对手，敢不敢上去，若是真的跟剑星云联手了，那不仅是对他的侮辱，也是对剑星云的侮辱，更是对天剑宗的侮辱。

    凌风这句话，分明是将他给架在那里了，一时间进退两难了。

    “怎么躲在人群中当缩头乌龟？”凌风十分不屑的看着徐天辰出声嘲讽道。

    徐天辰再一次被气得脸色涨红，心中愤怒不已，咬牙切齿的站在那里指着凌风说道：“小子，你别嚣张，剑星云一个人你都不是对手，还想要让我跟他联手？你不配！”

    “那你自己出来与我一战也可以，”凌风说着话嘴角泛起一丝冷笑。

    “你！”

    徐天辰闻言顿时大怒，这小子欺人太甚。

    就在徐天辰左右为难的时候，一旁的徐山为他解了围。

    徐山觉得徐天辰有些丢人，大喝道：“行了，别在这里大呼小叫的了，成何体统？站在一旁。”

    徐天辰闻言也十分的乖巧，没有敢出声反驳，若是让他出来与凌风一战的话，还的确不是凌风的对手，与剑星云联手却又太丢人了。

    剑星云却是在一旁说道：“徐天辰不是你的对手，不代表天剑宗的人都不是你的对手，你不用在这里嚣张。”

    剑星云用挑衅的眼神看着凌风，冷笑着问道：“若是有胆量的话，现在就站出来与我一战，我倒是想要看看，这么多长时间不见，你到底成长到了何种地步，竟然让你成为了这一次天骄试炼的第一名。”

    “好啊，我也领教一下你这个天剑宗首席弟子的实力，看看这么长时间你有没有长进。”

    凌风说着话从人群中朝着外面走去，一边走一边冷声说道：“正好你说我上一次打败你是趁人之危，胜之不武，那我这一次就堂堂正正的再打败你一次！”

