    就在这时，外面响起了120救护车的声音。

    叶秋透过车窗看了一眼，江州医院的大批医护人员，正在向这边奔来。

    为首一人，正是白冰。

    白冰身穿白大褂，头发盘在脑后，俏脸冷漠，行走之间，气场全开，优雅而又不失干练。

    同时，叶秋还注意到，随行的还有几名记者，正在跟踪采访。

    叶秋握住钢筋的左手松开了。

    等了几十秒，白冰上了校车，直接来到叶秋面前，问道：“怎么样？”

    “这个有点麻烦。”叶秋指了指小男孩。

    白冰看了一眼，脸色微变，说道：“马上送到医院进行手术。”

    叶秋道：“钢筋距离他的心脏只有两毫米。”

    顿时，白冰的脸色变得凝重起来。

    她是西医博士，明白叶秋这句话意味着什么，立刻问道：“你有什么想法？”

    叶秋说：“针对目前这种情况，我建议，就在这里取出钢筋。”

    “可是这么做风险很大。”

    “我知道。”

    “你有多大的把握？”白冰又问。

    “百分之八十吧！”

    听到这句话，白冰那双漂亮的眸子里面出现了震惊，显然，她没想到叶秋有这么大的把握。

    “你稍等一下，我把急救医生叫过来，先给伤者做个检查。”

    白冰说完，立刻把急救医生叫来了。

    急救先生用随身携带的检测设备，小心翼翼的给小小男孩做检查。

    “心率170！”

    “氧饱和度持续下降，目前65%！”

    “呼吸道无阻塞！”

    “……”

    只用了一分三十秒，急救医生就做完了所有检查，然后沉声说道：“白主任，小男孩伤口在持续性出血，撑不了太久，必须马上做手术取出钢筋，我建议立刻送到医院去。”

    “钢筋距离小男孩的心脏只有两毫米，不能动他的身体，否则一旦钢筋偏离位置，这个孩子恐怕就没命了。”白冰说完，吩咐叶秋：“准备开始吧！”

    “好。”叶秋点点头，拿出了金针。

    急救医生满脸疑惑，不知道叶秋要干什么？

    突然，只见叶秋手腕一抖，快速将五根金针扎在了小男孩心脏附近的穴位上。

    然后，屈指一弹。

    “嗡！”

    五根金针快速的颤动起来，一股气流在金针之间流动。

    白冰一眼就看出，叶秋使用的针灸术十分不凡，不禁问道：“你用针灸的目的是……”

    “封脉！”叶秋回答说：“封住他心脏周围的血脉，这样待会儿取钢筋的时候，就能避免大出血。”

    “你没开玩笑吧？几根金针就能避免大出血？”急救医生根本不信。

    “你看我像是在开玩笑吗？”叶秋对白冰说道：“我准备开始了。”

    “嗯。”白冰点了下头，又叮嘱道：“小心一点。”

    “放心吧。”叶秋一把握住了钢筋。

    急救医生赶紧说道：“白主任，三思啊，这么做风险实在是太大……”

    “闭嘴！”

    没等急救医生把话说完，白冰就板着脸呵斥道。

    至于叶秋，根本没理会急救医生说的话，他此时左手握着钢筋，脸色严肃。

    右手的食指和中指并指成剑，准备随时画符止血。

    白冰，杨琪，包括急救医生，他们的眼神也都落在了叶秋的手上，一眨不眨。

    大家都明白，最关键的时刻到了。

    恰在这时，一个记者来到了校车上，看到这一幕，拿出手机偷偷拍摄起来。

    车厢内极其安静。

    叶秋一动不动。

    气氛显得很压抑。

    急救医生又忍不住开口说道：“叶医生，你是打算直接拔出钢筋吗？我劝你最好不要这么做，否则在钢筋拔出的那一瞬间，伤口会大出血。”

    叶秋心中好笑，这么简单的医学常识我会不知道？

    他没有理会急救医生，左手依然紧紧握着钢筋。

    急救医生继续劝道：“白主任，我建议立刻把院里的权威专家召集到现场来，然后请专家们拿出手术方案，再给小男孩做手术……”

    “闭嘴！你不说话没人当你是哑巴，不要打扰叶医生救人。”白冰神情不悦。

    “可是……”

    “可是个屁！”叶秋没好气道：“如果按照你所说的那样做，专家们还没赶到，他就已经死了。难道你想看到一个孩子死在你面前吗？”

    “我不是这个意思，我的意思是说，你这样做风险太大了。”

    “医生这个行业本来就充满了风险，如果一点风险都没有，还需要我们做什么？”

    急救医生被怼的说不出话来。

    叶秋继续道：“如果医生不愿意承担风险，这将是医学的悲哀，也是人类的不幸。”

    “医学是一门探索科学，人类对自身和疾病的认识，至今还处于‘童年阶段’，面对充满未知的世界，医生只有不断地探索，才能获得新的认知。而探索，则意味着冒险。”

    “我们身为医生，如果都怕承担风险，该做的手术不做了，该冒的风险不冒了，该创新的不创新了，不求有功，但求无过，做‘太平医生’，那做医生还有什么意义？还好意思说自己是救死扶伤的医者吗？”

    急救医生被说的面红耳赤。

    “哧！”

    叶秋左手猛然用力，一把将钢筋拔了出来，与此同时，嘴里默念咒语，右手对着小男孩的胸口快速画符。

    神奇的一幕出现了。

    钢筋拔出来之后，并没有出现大出血，不仅如此，小男孩胸面的伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合。

    急救医生见到这一幕，就跟见了鬼似的，瞪大眼睛，惊讶的嘴巴都成了“O”形。

    白冰和杨琪也目瞪口呆。

    五分钟后。

    小男孩胸口的伤口愈合，叶秋终于松了一口气，笑着对白冰说道：“好了。”

    白冰见叶秋额头上全是冷汗，脸色苍白，关心的说道：“你先去休息吧，这里交给我了。”

    “好的。”叶秋刚转过身，就觉得眼前一黑，身子向地上栽倒。

    “啊！”急救医生惊叫一声，快速张开双臂，就要把叶秋搂在怀里。

    可是，诡异的一幕出现了。

    只见身体向前栽倒的叶秋忽然间停顿住了，竟然转了个身，一头栽进了白冰的怀里。

    软软的，柔柔的……

    好大！

