
“马上就要下课了，这节课就不留书面作业了...”

“(＾－＾)V！！！”

听到格雷夫斯教授这节课没有作业，这可把教室内的小巫师们高兴坏了，他们有的人双手鼓掌，有的人高举双手撒欢，有的人......

“安静！不要高兴的太早。我只是说没有书面作业，但没说不给你们布置作业了。课后记得好好练习魔咒，下节课我会测试你们对新魔咒的掌握度。但有一点，你们要记住，邓布利多校长不允许你们在霍格沃兹城堡内使用魔咒，所以想要练习的话，记得去外面空旷的草地上练习。”

看着下面的小巫师们这么高兴，瑞克也明白学生时期的所有人都不喜欢作业。就连身为教授的瑞克，也不想给学生们留作业啊，每次审阅和修改他们的作业是一件多么痛苦的事情。

学生们看似每天都要线做很多课程的作业，非常劳累和辛苦。

但不要忽视了那些审阅作业的老师们的辛苦。

同一份作业，四十份不同的答案。正确的答案千篇一律，错误的答案各有风骚。

“啊！”

听到自己还是逃不掉做作业的结局，小巫师们发出哀嚎声。不过听到最后的作业是练习铁甲咒，一下子又精神了起来。

练习魔咒！

这个作业他们还是能完全接受的。

“安静，教授再说最后一件事情，就让你们提前下课。这是关于第一位进入第二关沼泽密林的奖励归属问题。我猜测你们一定猜不到是谁，所以我直接公布了，赫奇帕奇的奥古斯丁·大帝先生是你们二年级学生中第一个进入第二关的学生，所以赫奇帕奇获得十分。”

从格雷夫斯教授的口中听到奥古斯丁成为第一个进入第二关的学生并且为赫奇帕奇赢得十分。整个赫奇帕奇的小巫师们看向了奥古斯丁，并为他鼓掌呐喊，这可把正在偷吃曲奇的奥古斯丁吓得一脸懵逼。

他自己都不知道自己去了第二关，看着大家都在看着自己。奥古斯丁赶忙用衣袖擦拭了一下嘴唇，想抹除他上课偷吃零食的罪证。

听到居然有人进入了第二关，格兰芬多的学生们看向了哈利，他们以为能完成这样壮举的人也只有哈利了，但可惜他们猜错了。看着离他们最远的赫奇帕奇学生们高兴的样子，他们先是觉得有些可惜，但还是举起双手对着奥古斯丁鼓掌。

甚至有人喊出让奥古斯丁是属于格兰芬多。这可引起了赫奇帕奇的不满，他们高呼大帝是属于赫奇帕奇。

这可把懵懵懂懂的奥古斯丁·大帝羞愧地直接把头埋入书中。

......

面对格兰芬多这种不要脸的发言，斯莱特林的小巫师为此嗤之以鼻。他们觉得赫奇帕奇的小胖子只是运气好而已，没什么好羡慕的。

他想来斯莱特林，斯莱特林也是不会要他这种饭桶的。

高贵的斯莱特林，可不会想莽夫格兰芬多那样。

看着互相争人的两个学院，斯莱特林第一次成为了吃瓜群众。

......

就在赫奇帕奇、格兰芬多和斯莱特林一某种直接或者间接方式联动的时候，被夹在他们中间的拉文克劳学生坐不住了。

砰！

只听一声巨响之后，泰瑞·布特用红肿的拳头抵住桌子，一脸阴霾的看着瑞克。

“格兰芬多教授！您是不是搞错了，我和丽莎、迈克尔才是第一批进入第二关的学生啊。赫奇帕奇的奥古斯丁·大帝不可能比我们早。否则当我们进入第二关应该能见到他。可事实是我们到达第二关后根本没有见到他。”

泰瑞·布特很生气，他觉得这一切都是瑞克的错误。于是在同伴的鼓励下，没有经过瑞克的同意，直接站起身子，大声质问。

见他们的同伴泰瑞·布特站了起来质问格雷夫斯教授，莉莎·杜平和迈克尔·科纳也站起身看着瑞克，而其他的拉文克劳学生们也陆续站起身来，直接表明了他们的立场。

搞的好像是一场抗议一样，只要瑞克不给他们一个满意的答案，他们今天就不会善罢甘休。

这不是因为他们不惧怕瑞克，是他们有这个底气，泰瑞·布特他们进入第二关时，他们拉文克劳的学生大部分都在场，要不是狼人的突然袭击，他们可能整个学院的学生都能进入《霍格沃兹大逃亡》的第二关。

“拉文克劳全体学生目无尊长，无视纪律。扣五十学院分。泰瑞·布特，将会受到禁闭惩罚。”

面对拉文克劳学生的无理取闹，瑞克可不会由着他们的性子胡来，直接对整个拉文克劳进行扣分处罚，并对这件事情的罪魁祸首泰瑞·布特直接一个禁闭套餐。

‘好小子，我说你怎么后半节课上，能那么开心。原来是以为自己是第一个进入第二关的啊。’

“泰瑞·布特！你似乎还有些不服气？”

“格雷夫斯教授！你这是暗箱操作，一点也不公平。你如果不向我们拉文克劳的学生道歉，我会将你的卑劣行为原封不动地告知我的父亲，让他召开董事会对你进行处罚。到那个时候，邓布利多校长都无法保住你。”

泰瑞·布特现在很生气，但他没有失去理智。他这句话直接将在场的所有拉文克劳学生与瑞克形成了对立面。

这样，如果瑞克第一时间针对他，其他的拉文克劳学生们也会帮他。拉文克劳的学生为了自身利益是非常团结的。想到这里泰瑞觉得自己有很大把握让瑞克承认错误。

毕竟傻子才会相信一个赫奇帕奇的饭桶能成为第一个进入第二关的学生。很幸运，他们拉文克劳的学生都不是傻子。

对于奥古斯丁·大帝这个赫奇帕奇，泰瑞从心底里就非常厌恶他，毫无理由的那种。

在第一节课上赫奇帕奇的小胖子能完成任务，就让泰瑞·布特难以相信。在他的印象中，赫奇帕奇的学生不是平庸的路人甲，就是老实巴交的饭桶。这个学院是不可能出现天才学生的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69645909"  chaptername="第四十八章  泰瑞布特很不服气（二更求收藏求推荐票求月票）">加入书签</a>
</div>
