    虽然从韦剑闭关开始，莫大便知道他突破绝世几乎十拿九稳了。

    但是当这一天真的到来的时候，他依然一时间难以接受。

    绝世啊！

    整个江湖明面上只有东方不败一人突破了绝世。

    而东方不败之后，已经数十年没有人突破了。

    所谓的正道三大高手，任我行这样的魔头，虽然厉害，虽然已经到了一流巅峰。

    但是别说突破了，便是突破的迹象都没有。

    由此可知，一旦韦剑突破绝世的消息传出去，又该掀起怎样的惊涛骇浪。

    至少，此刻，莫大心中便翻云覆雨了起来。

    双眼死死地盯着韦剑，眼神之中充满了忐忑和欢喜。

    韦剑没有多做解释，说什么都不如实际感受一下来得真切。

    所以，韦剑直接放开全身的气势，如同江河海水排山倒海一样朝着他们席卷了过去。

    呀！

    瞬间，一片惊呼。

    跟着，便是一片慌乱。

    且不说韦剑本身绝世，而且还不是普通绝世的气场。

    单单是他的剑势，剑意对于旁人而言，便可以起到莫大震慑作用。

    两者叠加在一起，就更是如虎添翼了。

    因此，所有人都感觉浑身一沉，脚下一个趔趄，好悬没有摔倒在地。

    这也就是来到这里的人都还不错，韦剑也不是想要给他们下马威。有所收敛。

    不然，直接将人压倒在地，甚至吐血也是极有可能的。

    便是莫大都下意思的放出全身气势抵御这股力量。

    好在韦剑的气势一方即收。

    虽然他刚刚突破，但是却是水到渠成的突破，对力量的掌控还是不错，不用稳定修为。也不用担心力量失控。

    不过，即便如此，莫大等人此刻一个个的也好似激烈的战斗了一场，喘着粗气。

    显然刚刚的压力不小。

    但是此刻，谁也没有在意这个。

    一个个的双眼都放着精光，满脸通红。

    “好好好，哈哈哈！！！天佑我衡山，天佑我衡山啊！！！”

    一时间，一连串经久不息，酣畅淋漓的笑声回荡在了衡山的上空。

    知道的这是欣喜若狂，不知道的还以为失心疯了。

    老实说，对于衡山派而言，他们其实并没有太大的野心。

    因为衡山自从建立以来，就没有出过什么雄才大略，惊才艳艳的天才。也没有暗中心比天高，命比纸薄的人。

    而且，虽然衡山比武当历史还要悠久，但是也屡遭磨难。

    但凡是有一点点起色，迎接他们的就是重大打击。

    其他就不说了，射雕的时候，遇到了铁掌水上漂裘千仞。

    先前，好不容易出了一个希望，却成了衡山笑话。

    当然，若是韦剑暴露过早，恐怕根本就活不到现在。

    不过即便如此，好运也没有眷顾他们。

    人无害虎心，虎有伤人意。

    他们没有了什么野心，一心只想着固守祖业。

    但是树欲静而风不止，刘正风金盆洗手的时候，好悬没有被全家灭门。

    之后，虽然化险为夷，却又有高手伪装成山贼马匪，差点让衡山万劫不复。

    所谓是未曾清贫难成人，不经打击老天真。

    经历了这些磨难，衡山自然也就不可能做一些不切实际的梦了。

    不过，随着韦剑的崛起，却是让莫大等人看到了希望，重拾了野心。

    而且，他们不想招惹麻烦，麻烦也会招惹他们，那么何不化被动被主动呢？

    故而，先前他们听说岳不群想要合并五岳剑派，虽然愤怒，但是却也想着苦恨年年压金线，为他们作嫁衣裳。

    现在韦剑终于完全打通了任督二脉，突破了绝世。

    整个衡山其他不说，单单是靠着韦剑便可以屹立不倒了。

    更何况，他还这么年轻，谁知道他能不能在有生之年突破先天？

    若是能够突破，那么衡山未必就不能如同少林武当一样，与世长存。

    不过，即便是没有突破先天，也足够衡山派傲立群雄了。

    至少有韦剑在，甚至即便是韦剑不在了，也能庇护衡山一代人。

    可以这么说，以前是东方不败的时代，现在，今后，便是韦剑的时代。

    当然，前提是他不得意忘心，去闯大内皇宫，去灭少林武当，不搞得天怒人怨，基本上就不会有什么问题。

    即便是先前他灭杀嵩山，以及重创方证，救走东方不败的事情暴露，对他，对衡山而言，也不过是毛毛雨，不会损伤分毫。

    不然，除非是韦剑突破先天，否则，也有被围剿的风险。

    喜极而泣之后，莫大又忙着带着韦剑，召集整个衡山派的弟子，去祭祖，告慰列祖列宗，衡山终于要崛起了。

    如此，忙忙活活了大半天，才算是消停了下来。

    虽然心情平复了许多，但是莫大还是觉得富贵不还乡，如同锦衣夜行。

    他觉得韦剑突破绝世这么大的事情，怎么也应该遍请天下群雄前来庆贺。

    一来是普天同庆，在一个也是示威。

    这一次，韦剑就没有同意他的要求了。

    毕竟，这种事情对他而言不但麻烦，而且没有意义，有这个事情，还不如好好的参悟一番武道，或者去寻找一下前人留下的遗刻。

    “算了，掌门，太过麻烦，还是不要了吧。”韦剑断然否定道。

    不只是韦剑，便是刘正风也同样不同意莫大的意见，不过他却说了一个折中的办法。

    “发英雄帖就不必了，太过麻烦，不过，眼下正好有一个大好机会。天下群雄云集，我们只要去亮一亮相就可以了。”

    本来莫大还有遗憾，听了刘正风的话，顿时眼前一亮。

    本来先前岳不群发来请帖，想要让他们去华山商量五岳合并的事情。

    莫大等人忙着韦剑的突破，哪里有心思理会这个。

    现在好了，韦剑突破了。现在过去，正好摘桃子。

    “不错，不错！！”

    莫大一拍手赞同道，

    “小师弟，既然你不愿意麻烦，那就不用刻意庆贺了，不过，华山还是要去一趟的。”

    “去华山？干什么？”韦剑最近一直在闭关，自然不知道外界的事情。

    “是这样，华山掌门岳不群不知道吃错药了还是怎么，居然想要五岳合并，这不发下英雄帖让我们去华山一聚。”莫大解释道。

