    第521章准备

    这样的表格分析一目了然，这样的对比可比看翻来覆去的话轻松多了。

    对比下来，其实这些合同都大差不差的，年限少的，资源少，资源多的，违约金高……

    这也是能理解的，毕竟公司签约艺人，公司是要赚钱的，而作为被挑选的一方，还是希望自己利益最大化。

    都想得到利益最大化。

    灵均看着这些合同，心里骂了一声资本家就是敲骨吸髓，转头看向看视频的亭制作，灵均淼一眼，视频抖得人眼花，音乐也很恐怖，应该是在看鬼片。

    灵均：……亭制作还挺喜欢追求刺激。

    灵均问道：“亭制作，你觉得哪一家比较厚道。”

    亭曈看了看容时做的合同报告，“都半斤八两，难以抉择，要看你们的需求是什么，问自己要什么。”

    “总有取舍，你想要什么，可以舍了什么，就能找到合适的合同。”亭曈实在不想操心。

    灵均看着亭曈，没说合同的事情，反而担忧说道：“亭制作，你脸都白了，别看恐怖片了。”

    亭曈：……

    蓝溪挪了过来，盯着亭曈的脸看，眼神特别专注，“亭制作，你脸上的白毛都竖起来了。”

    亭曈：……

    我那是被你看的，特别恶寒。

    s.j.m整天抱着合同纠结，亭曈和晏娇就整天看一些精神攻击的玩意，恍恍惚惚，终于从一堆狗.屎中找到了一粒金子。

    晏娇总算是从一项苦难中脱离了，但现在，晏娇还有新的苦恼，就是，失去了自由。

    晏娇跟沈暮秋两人冷战了一段时间，彼此都不理睬对方，晏娇觉得自己已经是个大人了，想做什么就做什么。

    然后就一直给亭曈打电话诉苦，说自己好痛苦巴拉巴拉！

    沈暮秋气女儿不听话，非要沾那个屎圈子，沾了一声屎尿味，名声都不好听了。

    现在那些个贵妇一见到她就阴阳怪气的，说晏娇啊，追星都追出了这么大的动静，还真是活泼可爱呢。

    而且追到的还是男明星，男人啊，还是几个男人啊，这种花边新闻真难看。

    晏娇是女孩子，以后还怎么嫁人。

    最气人的是，晏娇现在跟在亭曈屁股后面跑，明明是自己的女儿，非要站在敌人那边，让沈暮秋特别伤心，也感觉到寒心和惶恐。

    家里一共就四个人，儿子娶了媳妇，就当没有这个儿子，但女儿是贴心棉袄啊，现在也漏风了，呼啦呼啦的，透心凉。

    但对于这种情况，沈暮秋又不知道弄，越是管教越是逆反，搞得沈暮秋心里无能狂怒，只能把人关在家里。

    关家里，又不沟通，又不见面，吃饭的时候，她都躲屋里吃，把沈暮秋气得胃疼。

    晏娇跟亭曈请教：“要怎么做，才能让我妈放了你。”

    亭曈这边需要人手帮忙，她说道：“你要站在你妈妈的角度想呀，你不能只顾自己的感受。”

    “你妈妈本来就不喜欢我，你还跟着我，她感受到了背叛，你要找个理由说服你母亲。”

    (本章完)

