    “你为什么要伤我？我与你无冤无仇，你凭什么伤我？”

    老叟叫的很大声。

    实在是这里太偏僻了，否则这么大的声音，一定会引来很多人围观的。

    “因为本少看你像坏人，所以就攻击了你，但现在又觉得冤枉了你，所以心里过意不去，又想帮你把受伤的腿治好。”

    林天佑一脸平静的样子回答。

    他好像半点内疚的心都没有。

    这让老叟更加愤怒了。

    他见过那种宁可错杀一千也不放过一个的人物，但像龙皇这种心黑脸皮厚的家伙，却是头一次见到。

    难怪天罡神将大人要他过来取龙皇的首级，这种人物，确实让人讨厌。

    “不用你治了，我自己回去找医生治！”

    老叟直接摇头拒绝了林天佑的好意，他连鱼篓也不拿，起身就想离开。

    “本少说过，你的伤是本少打的，自然也要由本少治好，你要是敢走，信不信本少把你丢进河水里喂鱼？”

    林天佑直接一步来到了老叟的面前，表情带着一丝凶狠道。

    老叟愣了一下，他能确定龙皇的话不是在开玩笑。

    如果他坚持拒绝让龙皇治疗，说不定真的被会龙皇丢进河水里去。

    “这到底是个什么怪物？像恶人有时候又好的不得了，如果说他是好人，他又比世上最坏的坏人还要坏，真是一个怪物！”

    老叟真的很想快点离开林天佑，他觉得这个少年比天罡神将还要难缠，还要可怕。

    实在是不想继续与这样的疯子在一起了。

    “好吧，我让你治！”

    老叟重新坐了下来，决定让林天佑去治。

    等治好了，再离开，然后再想办法毒死这个小怪物！

    这是老叟的想法。

    他重新坐回了石台之上，一副让林天佑随意治疗的样子。

    林天佑却是微不可察的冷笑了一下，然后探出手掌，按在老叟受伤的腿，力量涌进。

    顿时，老叟感觉源源不断的力量从其伤口汇入，流经他的五脏六腑。

    他顿时就反应了过来。

    “你不是在治愈我，而是想杀了我！”

    他不顾伤痛，第一时间朝后退开。

    一脸惊恐的盯着林天佑。

    “哟，你还真是聪明啊，这么快就发现了本少的意图，值得表扬！”

    林天佑并不否认，直接点头承认了。

    “为什么？”

    老叟不明白原因。

    “因为本少觉得你就是毒神，也就是最后一个暗杀者。”

    林天佑收回了手掌，平静的说道。

    “好，不愧是能在登神台战场搅动风云的男人，我都隐藏的这么好，还是被你发现了，不过我倒想问一下，你是如何发现我是真正的毒神？”

    老叟不装了，他摊牌了，表明了身份，自己就是毒神，巨灵殿派来的最后一个暗杀者。

    只是让他奇怪的是，明明他都做出了这么多的伪装，为什么还会被龙皇发现破绽呢？

    “其实你的伪装做的极好，真的，如果你在阳界，说不定都能拿奥斯卡了。”

    “你先拿一个老人的尸体放在山洞里，在其身上放了你的气息，导致我的泥人判断失误，让我一度误以为那山洞里的人就是你。”

    “可惜，你忽略了一件事情，你是毒神，但这个老头的残臂却没有多少毒素存在，所以，本少断定这是假的，于是故意用着非常大的声音说可以安心睡觉了，其实就是让你放松警惕。”

    听完林天佑的话后，毒神一阵悔恨，他居然没有考虑到这一点，实在是失策！

    “可即便这样，你又怎么会认为我就是毒神？

    万一你冤枉了好人，那又该怎么办？

    还是说，一个老头的命在你眼里不是命？”

    毒神继续质问。

    “你这可就冤枉本少了，在本少的眼里，任何生命都是值得敬重的。

    所以呢，本少在伤了这些生命之后，会积极的为他们治疗。

    如果是敌人，伤了也就伤了，让本少治疗，根本不可能。”

    林天佑用当初给离雁然的解释来回答给了毒神。

    “不管怎么说，我被你发现了，毕竟我不是幻魔，也不是骗帝，这样的把戏被你发现，很正常！”

    毒神将伪装的衣服去掉，一身巨灵殿杀手的衣服显现。

    “万毒归宗！”

    带着对龙皇的恐惧，他直接将最强的术法释放了出来。

    一瞬之间，毒素陡然爆发，河边的草坪迅速变的枯萎起来，而且面积也是越来越大。

    “龙皇，我知道你很厉害，能连杀我们两个同伴，我自知不是你的对手。

    可我周身五米之内，全是剧毒环绕，你如果敢靠近，就算你灵力逆天，也必死无疑！”

    毒神已经镇定了下来，将自己最强的毒术施展出来。

    他周身五米全是剧毒，任何生物都无法存活，更别说是一个人了。

    林天佑微微摇头，并没有理会，直接朝着毒神走了过去。

    来到他五米范围之时，林天佑立刻被毒素入侵。

    毒神脸上挂起了不屑的微笑，“真是愚蠢，明知是剧毒还往我这边冲，你不死，谁死？”

    可他还没笑半秒，林天佑已经来到了他的面前，一只手随意搭在了他的肩膀上。

    毒神面色骇然，林天佑行走在他的万毒归宗里，竟是半点影响都不受，表情还是那么的傲然，那么的狂妄。

    “不可能，这个世上除了我不怕剧毒之外，再无第二人免疫剧毒，你为什么可以在我的毒素里行走？”

    他瞳孔收缩，不解林天佑为何不受伤。

    “这就叫人外有人天外有天。”

    林天佑的声音在毒神的耳边响起。

    一股恐惧与寒冷之意直窜心底，他想逃，但林天佑按在他肩膀上的手却让他逃不掉。

    “不要！”

    他想求饶。

    可一声咔嚓骨头碎裂的声音响起，霸道的力量从上到下，将毒神的全身骨骼毁掉。

    砰！

    毒神摔倒在地上。

    还剩下半口气在。

    “老头，是谁派你们杀本少的？说出来，本少给你一个痛快，毕竟你也这么老了，本少不想欺负你！”

    林天佑淡淡的问道。

    “我想告诉你，但我不敢说出他的名字，比起你杀我，他才更让我恐惧！”

    毒神气喘虚虚的道。

