    一转眼，新月纪92年到了年尾，过年了。

    　　江词和江豆豆，终于过了一次好年。

    　　以前住在号称鹿鸣区贫民窟的杏花苑，每当过年，两人也舍不得吃穿，日子过得很紧巴。

    　　现在不同以往，江词已经成为武者，两人的生活发生了翻天覆地的变化。

    　　访友、游玩，成了两人这段时间的主要项目。

    　　当然，江词也没有完全放松，每天都坚持修炼，实力稳步的提升。

    　　新月纪93年，1月2日清晨，春节刚过。

    　　江词正在别墅三楼的露台上修炼，忽然心中一动，远远的，就看到一个熟悉的身影出现在通天小区内。

    　　韩映雪？

    　　她穿着打扮看上去依旧干净利索，右手腕上的铃铛手环，声音清脆。

    　　仔细观察，就能发现，她比以前多了一些柔美。

    　　江词眉头微微一皱，脚步轻动，身形消失在露台上。

    　　此时，江豆豆正准备出门，去玄天武馆训练，江词突然出现在她面前。

    　　“？？”江豆豆满脸疑惑。

    　　她知道每天这个时间点，江词应该是在天台修炼的。

    　　江词犹豫了一下，笑道：“一会儿有客人来，就说我不在。”

    　　“哦！”江豆豆歪头向门口看了看，答应的很干脆。

    　　而江词则身形飘忽的，直接钻进地下练功室。

    　　江豆豆若有所思。

    　　咚咚咚。

    　　有人敲门。

    　　江豆豆起身过去开门，然后脸色瞬间晴转多云。

    　　就看见韩映雪站在门前。

    　　“你好，豆豆，又见面了，你哥在家吗？”韩映雪笑盈盈的。

    　　“我哥说他不在家！”江豆豆保持礼貌。

    　　“……”

    　　“……”

    　　这话听着就不对劲。

    　　江词虽然转移到地下练功室，但他听力很好，听到江豆豆的话，也差点喷了！

    　　“江词，我刚才看到你了，赶紧出来吧，不就是让你请我吃顿饭吗？我又不会吃了你！”韩映雪绕开江豆豆，站在门口喊道。

    　　“？？？”

    　　江豆豆额头青筋鼓起，要不是打不过这个令人讨厌的狐狸精，她刚才一拳就出去了！

    　　地下练功室内，江词轻叹一声，知道躲不过去了。

    　　唉，男人真难！

    　　随即，江词微笑着出现在两个正在对峙的人面前。

    　　“哎呀，是韩映雪同学啊，好久不见。”江词的表情很夸张。

    　　韩映雪并不在意，依旧笑盈盈的，说道：“江词，做人要言而有信，我记得你还欠我一顿饭，现在该履约了吧？”

    　　江词只觉得一股寒意，从旁边弥漫过来。

    　　很明显，来自江豆豆。

    　　不过，想了想，江词还是笑道：“好啊，现在就走？”

    　　韩映雪笑靥如花，轻轻的看了江豆豆一眼。

    　　随后，两人转身离开。

    　　看着两人离去的背影，江豆豆咬着牙，拳头攥得紧紧的。

    　　好一会儿，她才轻哼一声，去了玄天武馆。

    　　这天，玄天武馆三号楼，三楼专心训练中心的器材遭殃了，被她狠狠的摧残。

    　　而这边，江词和韩映雪一起，来到位于北山府一处繁华商业中心的餐厅。

    　　餐厅环境很好，清新优雅。

    　　来来往往的客人有很多，但没人大声说话，不会影响到其他人。

    　　韩映雪很满意，很放松，也很开心。

    　　两人在一个雅座坐下，点了几个菜。

    　　“江词同学，你很特殊，从小到大，你是第一个让我感到好奇、琢磨不透的男孩！”韩映雪很直接。

    　　“可能是你见的比较少吧。”江词埋头吃菜，这里的价格很贵，他现在有些心疼，走错门了！

    　　请韩映雪吃饭，没有其他意思，只是想把事情说清楚。

    　　“也是，从小很少有男生敢接近我，也没人像你这样，说话这么直接。”韩映雪轻笑。

    　　“我很穷！”江词突然抬头。

    　　“没事，我有钱。”韩映雪笑容不变。

    　　“我有个妹妹。”

    　　“我不介意。”

    　　“不，我的意思是，我眼里只有我妹妹，我要照顾她。”

    　　“你喜欢你妹妹？”

    　　“和这个无关，我们相依为命，以后也分不开的。”

    　　听到这句话，韩映雪沉默片刻。

    　　然后才说道：“我明白了！但我不会放弃的。”

    　　江词无奈一笑，这姑娘有点执拗，一根筋。

    　　……

    　　这家餐厅在北山府名气很大。

    　　很多身份地位高的人，常来这里消费。

    　　这时，有两个青年走进餐厅，一人长相硬朗，另一人外表俊逸，略显阴柔。

    　　大堂经理看到后，顿时眼睛一亮，快步迎上去。

    　　“哎呀，是韩少来了！有失远迎，有失远迎！”

    　　长相硬朗的青年，正是韩磊，他微微点头，对大堂经理说道：“给我们安排一个安静的地方。”

    　　大堂经理连忙带着两人向餐厅里面的雅间走去。

    　　“磊哥，你们北山府不错啊，在顺天很少见到这样的环境。”外表俊逸的青年笑道。

    　　他叫秦风，来自顺天府，和韩磊小时候就认识。

    　　“不能这么比，顺天毕竟强者众多，处处要小心一些。”韩磊笑了笑。

    　　很快，两人在一个雅间坐下。

    　　饭菜上齐后，韩磊举杯笑道：“这次你来的匆忙，我也来不及准备，就在这给你接风吧。”

    　　“多谢！”秦风举杯。

    　　喝了一杯后，韩磊摇摇头，叹道：“我万万没想到，你居然会选择进入玄天武馆天级训练营，难道你想走武道之路？”

    　　秦风轻笑一声，说道：“我知道你看不上现阶段的武者，但有一点你要承认，玄天这个人，有些不同。”

    　　“我家里的长辈也说过，即便等天地再次巨变，玄天也不会被淘汰，他或许也能抓住下一次机会。”

    　　“所以，家里才安排我进入玄天武馆天级训练营，体验一下武道生活，顺便近距离观察一下玄天。”

    　　韩磊眼神微动，因为韩家的长辈也说过类似的话，但他骨子里瞧不起现阶段的武者。

    　　然而，秦风的一席话，让他开始反省。

    　　见韩磊沉默，秦风也不着急，漫无目的的在四处看着。

    　　忽然，他在一个外面的雅座上，看到韩映雪的身影。

    　　“咦？磊哥，那个是不是映雪？”

    　　韩磊也看过去，随后皱眉，看到韩映雪对面坐着江词，他立刻就来气了。

    　　他记得，上次警告过江词，不要接近他妹妹！

    　　现在，两人居然在一起吃饭，还有说有笑的！

