    那傀儡木鸟只是浮在其身后，作双翼开展之状。双翼挥动时，空中出现一道道水波一样的涟漪层层震荡开来。其背后一道道木鸟虚影浮现而出，飞扑向迫开了隐魔剑胎，正向蓝甲老魔斩来的方天画戟。

    嗡....一道木鸟虚影为之溃散，只是方天画戟的攻势难免也为之一滞，虽然凝滞极为短暂，可后面重重叠叠的飞鸟虚影接连而来。方天画戟攻势虽是凌厉，却是在这些飞鸟虚影中越陷越深。仿佛踏进了泥潭中无法自拔。而后面木鸟虚影仍然一阵接着一阵。

    “这到底是何宝物。”陆小天心中一惊，他还没有见过如此奇怪的傀儡，手段竟然如此神异，轻易便在拖住了他的方天画戟，要知道这是在幽暗妖冢内，以陆小天在体修上的造诣，又动用了融魂大法的情况下，此时陆小天一戟，已经差不多是整个幽暗妖冢内的最强一击。其他哪怕是合体境强者，最多也只能做到相当的程度。

    而这傀儡木鸟不仅能轻易克制住自己的攻击，还犹有余力，身后依然不断出现一道道虚影，从几个不同的方位向陆小天本身包夹过来。

    此时无相玄火依旧在与那黑赤魔云以及里面的魔虫争斗不下。蓝甲老魔手段也算是了得，这要是放在外面，自己跟叶子渝两个联手怕都远不是这老魔的对手。

    “天为乾，地为坤，阴阳五行，遁入幻境！”陆小天一手指天，一手指地。顿时身边一层层朦胧的气息震荡开去，那道道木鸟虚影飞扑进入幻境之中，接二连三的撞向陆小天。

    “挪移！”陆小天低叱一声，原来的位置已经只剩下被木鸟虚影撞碎的残片，而本体已经未见形迹。

    “这该死的小辈。”蓝甲老魔喝骂一声，眼中尽是恼意。这木鸟傀儡可是他好不容易收罗到的宝物，出处极其不凡，原本是用来对付同阶对手，在关键时候保命用的，没想到用来对付眼前这小辈依然没能奏功。这木鸟傀儡攻击力有余，可毕竟只是傀儡，对于这种幻镜的分辨能力倒是不如寻常的合体境修士，只是眼前这小辈的幻境竟然能短时间内困住木鸟虚影的攻击，哪怕是作为敌人，蓝甲老魔也觉得这幻境厉害非常。

    不过木鸟虚影此时倒也发挥了极大的作用，困住了陆小天的方天画戟不说，还逼得陆小天动用幻境才能避开木鸟虚影剩下的攻击。使得此时蓝甲老魔的隐魔剑胎得以完全腾出手来。

    陆小天接二连三的手段，更加坚定了蓝甲老魔近乎必杀的想法，以老魔的眼力，自然能看出哪怕眼前的幻境足够厉害，不过再厉害的手段也有极限。在拖住木鸟虚影攻击的同时，定然无法再承受住自己的隐魔剑胎。

    当下蓝甲老魔狞笑一声，虚空踏步，手指一点，黑赤色的隐魔剑胎在空中滑过一道圆弧，携带着滔天魔气与无尽的锋锐向幻境划去。

    蓝甲老魔眼力确实老辣。幻境虽是不凡，却也终究只是神虚境的手段，此时想要在拖住木鸟虚影的情况下，再同时对付老魔的隐魔剑胎实在是有心无力。

    不过好在这木鸟虚影在幽暗妖冢内也受到了极大压制，在对付陆小天以血罡之力控御的方天画戟时，也不是全力对付陆小天本人。陆小天一拍须弥袋，里面两道神虚境傀儡飞出，灵兽袋内金光一闪，金鹏嘹亮的长鸣声尖利入耳。

    陆小天以两道副元神直接控制神虚境中期的黑熊傀儡，与初期的角鹿傀儡。再加上金鹏三个利用幻境的帮助，与那层层叠叠几乎没有止境的木鸟虚影激斗。

    “吼---”黑熊傀儡的怒吼声，与角鹿傀儡的鹿鸣声此起彼伏。不断地有木鸟虚影被两只神虚境傀儡击碎。不过两只傀儡在神虚境里面实力终究还只是中下游的存在，眼下也只是依靠陆小天利用幻境的帮助，才发挥了莫大的作用。相比之下，金鹏倒是显得神通之极，那金色双翼一振之下，便是化作一道金光，利爪虚空连抓，威势竟比起两只傀儡联手尚有过之而无不及。

    金鹏原本便是妖禽中的佼佼者，也是碰到了陆小天才被勉强收服，虽然沦为灵禽之后，折扣了一定的野性和那种逆天而争的气势，不过陆小天击杀其他神虚境妖物，修士时却是意外的得到了虹榻灵果，虹榻灵果这等妖禽所需的的上等破阶灵果灵力极大的发掘了金鹏的潜力。又有上次与陆小天一同前往去取玄清留下的遗物时的顿悟。实力哪怕是放在神虚境中期里面，也是极为强横的存在。又有傲视群雄的速度，此时比起两只神虚境傀儡，自是要强了不少。

    有金鹏和两只傀儡拖住木鸟傀儡剩下的虚影，陆小天也得以用幻境对抗凌厉无比的隐魔剑胎。

    这隐魔剑胎乃是由蓝甲老魔这合体老怪控制，以老魔的元神之强，比起木鸟傀儡至是不知胜出多少。陆小天想要幻境困住隐魔剑胎却是极其不易。隐魔剑胎在幻境中一阵来往纵横。

    蓝甲老魔看上去阴沉的眼中忽然闪现出一道奸猾。只见那原本不断追斩幻境中陆小天分身的隐魔剑胎忽然剑影一神，向侧翼实力最弱的角鹿傀儡电射而去。

    陆小天眼角一抽，暗道这老魔着实难以对付，此时他用幻境制造出不少角鹿的分身，可蓝甲老魔挑选的时机极好，正是几道木鸟虚影从角鹿傀儡的两翼掠过，刚好将角鹿的分身击溃，露出角鹿本体。

    陆小天纵然再想挽救，此时也是鞭长莫及。只见那黑体赤边的一道飞剑从角鹿傀儡的侧身划过，哧地一声，角鹿傀儡便被蓝甲老魔这蓄势的一剑斩成了两截。

    原本陆小天也只是依靠幻境与方天画戟与老魔对战，相对还能保持战局的平衡，此时只是角鹿傀儡这只实力最差的被毁，却如同长堤下突然出现了一个小洞，而蓝甲老魔的攻势则如漫江浊水，激荡而来。

