    “我怎么感觉我们没有进到什么遗迹，而是进了一座墓里。”

    我没来由的开口小声道，对此，朱三只是摇头，显然他现在也没弄明白这地方怎么就突然跟我们先前去过的地下墓穴联系上了。

    在李晨阳给的那半张地图上，似乎并没有对此地的高台等做出标识，只不过比较明显的部分，是在高台上似乎有个机关，不过应该是被破坏掉的。

    “走吧，先上去看看，这鬼地方我总觉得时间待太长会有什么不好的事情发生。”

    刚才的惊险一幕似乎很快就被众人忘却，一行三人打着手电上了最高层，在这里，高台被一字派来，一眼望过去，怕是有几十座之多，要知道这里仅仅是地下遗迹的外围而已，甚至连阿离所说的那个入口都还没到。

    从这里过去，穿过眼前这条小道，才算是进到了先前阿离所说的那个入口。

    “先等等。”

    看完地图，我正准备走过去，朱三却是让我跟李晨阳都停了下来。

    一时不解，我回过头去看，发现朱三这家伙躲在一块青石板旁边儿似乎是在看个什么东西，我走了过去，发现在那青石板的正中央位置，似乎是有一个怪异的图案。

    “直觉告诉我，这里的机关可能还在。”

    说着，朱三从一旁捡起一颗石头，直接就扔在了我们面前的青石小道上。

    只一刹，就在那石头落地瞬间，只听“嗖”的一声，一根漆黑的羽箭就插在了刚才的青石板上。

    那羽箭的速度极快，在我们反应过来的时候，就已经狠狠地插在了那个地方，如果说刚才落在那青石板上的不是石头，而是我的脚，现在它恐怕已经被那羽箭给射穿了。

    而且那羽箭通体漆黑，上面明显淬了毒，真要被射中，估摸着就得交代在这里了。

    “小心驶得万年船。我就知道这机关一定还在。”

    朱三站起了身子，接着道：“刚才上来的时候就觉得不太对劲，这里并不像是有很多人来过的样子，所有高台几乎都完好无损，如果说真的有人过来，就算他们死在这里，那之前会有尸骨和变化，可刚才一路走上来，你们可有看见过这地方有一具尸体，半具都没有。”

    众人皆是沉默，显然朱三说的没错，这里的确不像是有人来过的样子。

    我和朱三暗暗点头，这才把注意力放在了身前的这些青石板上面，不过其中有几个怪异的点儿，这青石板上并不是全都铺就，其中有两个地方是空白的。

    “难不成要踩着那两个空白的地方才能进去？”

    我看着那两块空白的地方，忍不住小声道。

    “你可真是聪明，这都被你猜到了可怎么得了，那踏过那两块空白的地方过后呢，前面可还有两米多的距离啊。”

    我一时无言，眼前那些青石板铺就的过道约摸有四米，眼下除了这一条过道之外。没有任何的捷径可走，路只有这么一条，而另外两边的过道壁上，不时可以看到一些黑漆漆的，只有拇指大小的洞口，显然刚才的羽箭就是从这些洞口里射出来的。

    “那，你怎么看。”

    破机关可不是我的强项，只好把目光放在了朱三的头上，后者在看了一下地面上那些青石板过后，这才道：“你看这些石板上都有图形，却都不一样，而这其中所有两块是空白，你仔细看那两块空白的地方，石板之间应该是可以上下左右移动的，我不知道你有没有玩过魔方，就是同类型的那种小玩意儿，我觉得眼前这机关似乎是要把上面的青石板重新排列，如果排列的对，我想这就是我们是否可以过去的契机。”

    朱三小声说着，而后又让我拿出先前的地图，地图上对这机关的确没有太多的标识，不过在这个地方却是有着一个令人费解的几个字。

    “善恶度化。”

    或许是这几个字真的没什么亮点，所以先前在看的时候，我还以为只是随手写的一个地名，可现在看了那几个字，现在再来看那石板上的图案形状，很多似乎都是字的横撇弯钩。

    “现在懂了吧。”

    朱三似笑非笑地看着我，我一瞬间反应过来，赶紧这家伙早就看出了这里的门道，只是一直不说而已。

    我点了点头，这才接着道：“只要我们把眼前的这几个拼出来就行了。”

    “算你小子还有点儿开窍。”

    朱三哈哈一笑，却是看了李晨阳一眼。

    “怎么样，应该没问题吧。”

    李晨阳也跟着点头道：“应该没什么问题，朱三兄弟分析的很明白，一开始我也没反应过来，不过听你这么一说，似乎真是这么回事儿。”

    朱三咧嘴一笑，算是回应。

    “既然知道了方法，那我们就来拼字吧。”

    先前那几处空白的地方，倒也的确如同朱三所说，石板之间是可以来回穿插的。

    很快，第一个字就被我们拼了出来，朱三小心翼翼地踩了上去，周围没有任何变化，这说明我们成功了。

    接下来的三个字，并没有费多大的力气，约摸一个多钟头过后，整个过道就都被我们拼了出来，就是善恶度化四个大字，不知为何，在费尽力气把这四个字拼出来的又从上面走过去的时候，我整个人的心里有一股难以言喻的感觉。

    说不清楚那是一种什么感觉，就好像整个人得到了升华一般。

    朱三和李晨阳似乎也有这样的感觉，一行三人从那善恶度化四个大字走过来的时候，各自的面目表情，都有不同。

    不过就在我们走过那过道之后，身后再度传来数道咖嚓声和响动，众人回头一看，却见那被我们拼好又走过的过道，居然又恢复原状，看来它是在等下一群到这里的人，只不过不知道他们会不会有我们这么好的运气，刚好有那么一张到这里的地图，且那地图上，还刚好有需要过关的四个字。

    只不过这些东西，显然已经不是我们现在需要考虑的东西。

