    不一会，两个小小的身影蹦蹦跳跳跑了进来。

    “繁弱哥哥！”×2

    如意如愿异口同声的跑到他面前：“听妈妈说你生病了，我们跟妈妈说要来照顾你！”

    “……”

    张繁弱有些哭笑不得。

    今天的如意如愿和往常有些不大一样，大概是她们的妈妈终于收敛了点，给她们换上了一黑一白的蕾丝连衣裙，连头上的蝴蝶结也是相同配色。

    这俩小孩长得精致，这么一打扮可谓是仙气十足，将双生子的魅力展现的淋漓尽致，无论放在谁家都绝对是爸妈疼爱的小宝贝。

    “你们谁是如意谁是如愿啊？”

    秦晚台走进来笑看着她俩，和张繁弱一样，她也分辨不出姐妹俩。

    “她是如意！”

    黑色裙子的小女孩单手叉腰，另只手指着自己：“我是如愿，阿姨和繁弱哥哥都要记住哦！”

    “姐姐！”

    旁边的白裙小女孩气的一跺脚：“你每次干坏事之前都冒充我！”

    秦晚台迷茫的眨了眨眼。

    张繁弱却隐约记得第一次见面姐姐如意好像就有冒充妹妹的前科。

    懂了。

    比较皮的那只是如意！

    “好了！”

    他站出来制止了还在争吵的姐妹俩：“黑色的是如意，白色的是如愿，就这样决定了。”

    黑裙子如意不满的撇着嘴。

    白裙子如愿则冲他甜甜一笑：“繁弱哥哥，你和妈妈一样都能认出我们诶！”

    她眼睛闪烁，这时候旁边也传来一句：“繁弱哥哥好厉害！”

    张繁弱感觉这声音有些熟悉。

    他扭头过去，却见秦晚台鸭子坐在三人旁边，此时正双手捧心，神色崇拜的看着他。

    “……”

    三个小孩都沉默了。

    秦晚台咂了咂嘴：“怎么了，你们为什么都这么看着我？”

    张繁弱忍不住了，伸手将她拉起来往外推：“秦姨你不是说要出去给我们买零食吗？快去快去！”

    秦晚台一头雾水。

    她伸手抓着门沿，气愤道：“为什么赶我走？你这是有了小女朋友就不要阿姨了？！”

    张繁弱耐着性子解释道：“秦姨，你已经不是小孩子了，不能这么幼稚，看上去太傻了。”

    咔嚓——

    秦晚台感觉自己心头中了一箭。

    她屈腿蹲下来，伸手拽住张繁弱衣角，可怜巴巴的道：“繁弱，阿姨就是小孩子，不信你看阿姨的眼睛。”

    说着，她努力睁大眼睛。

    “怎么样！有没有看到阿姨眼里的纯真？”秦晚台眨巴眨巴眼睛，一脸期待。

    张繁弱木然的点了点头，

    她更开心了：“对吧？那阿姨现在可以和你们一块玩了吗？”

    “不可以！”

    张繁弱残忍的关上了门。

    被关在门口的秦晚台也不生气，反而笑呵呵的心情十分轻松。

    家里有个不闹腾的小孩子真好。

    粉粉嫩嫩，可可爱爱，最关键的是懂事省心，和这样的小孩待久了感觉心态都年轻起来了。

    真希望自己也能老慢点啊。

    秦晚台唏嘘感慨的同时，屋里张繁弱正如临大敌，因为如意如愿这时候已经围了上来。

    “繁弱哥哥！”

    白裙如愿满脸期待的看着他：“我们来玩扮家家吧？你躺在床上当爸爸，我们来照顾你。”

    张繁弱脸上写满了抗拒。

    他想随口糊弄过去，但黑裙如意显然不是那种笨小孩，直接上来扯住他的袖子可怜巴巴的道：“繁弱哥哥，你上次答应我们的。”

    “……我没有。”

    张繁弱也不是好忽悠的：“我想拒绝的时候你们已经走了，但我可没说和你们一起玩。”

    他说的有理有据。

    但事实证明，绝大部分小孩子脾气上来的时候是听不进去道理的。

    黑裙如意在他面前嘴巴越撅越高，小脸委屈的皱在了一起，泪珠儿就跟不要钱似的往下掉落，都这样了她还是不肯松手，一手扯着他一手擦着眼泪。

    “别哭了好不好……”

    张繁弱人都麻了半边：“你就不能讲点道理吗？”

    女孩低着头一言不发。

    他说他的，她哭她的。

    “好了好了，玩还不行吗？”

    “真的？！”

    张繁弱无奈的话刚扔下，黑裙如意就迅速擦着眼泪笑了起来：“如愿你看，我就说繁弱哥哥不答应哭给他看就好了。”

    “……”

    白裙如愿日有所思的点了点头。

    张繁弱木然了，重活一世他居然被小孩子套路了，莫非他就是重生者之耻？

    算了，耻就耻吧。

    “如意如愿，你们想不想玩大人之间的过家家？”抛开杂念后的张繁弱对两个小萝莉展开了忽悠。

    效果是显著的。

    如意如愿被他说的瞪大了眼睛，异口同声的问道：“大人玩的过家家？那是什么？”

    张繁弱神秘的笑了笑。

    “那就是——剧本杀！”

    他原本想说狼人杀的，但三个人规则不太好开展，剧本杀就好安排了，最关键的是换个剧本杀的皮子替代过家家，张繁弱就没那么羞耻了。

    “从现在开始我是你们的哥哥！”

    张繁弱躺在了沙发上：“你们两个的身份是妹妹，现在我要睡觉了，你们两个自由发挥。”

    说完他安详的闭上了眼睛。

    如意如愿对视一眼，忽然感觉有哪里不对劲。

    “不要，你不要当哥哥。”

    黑裙如意扯着他的衣角：“繁弱哥哥你当爸爸好不好？”

    “……”

    张繁弱被她闹腾的没招了，只能无奈的睁开眼：“行，现在我是生病睡觉的爸爸，你们的身份你们自己商量，现在我要休息了。”

    姐妹俩终于满意了。

    然后——

    “凭什么你当妈妈？！”

    黑裙如意不满的叉着腰：“我是姐姐！我比你大应该我当妈妈才对！”

    白裙如愿不满的反驳道：“在家和小熊玩过家家的时候你已经当过妈妈了，现在该我了！”

    “不行不行！那次不算！”

    “为什么不算？你就是耍赖皮！”

    这姐妹俩虽然外表一模一样，但在很多事情上都有分歧，如今在谁当妈妈这个事情上更是寸步不让。

    张繁弱在旁忍着笑。

    隔岸观火的感觉真好，这两个小丫头怎么吵都行，他已经决定要当一个安静的美男子了。

    “要不我们一起当妈妈吧？”

    张繁弱猛地睁开了眼睛。

