    灌木树丛边。

    微风吹拂，粗枝烂叶翻滚，位于地面上躺着一动不动的三具白骨尸体，宛如被施加了魔法咒语般，缓缓从地上站起身。

    “都没事吧？”

    江明远抬起头。

    擦着额头的汗液，开口说道。

    “嘎嘎嘎——”

    目光依次扫过三只骷髅随从。

    江明远视线最后落在身高矮了半截的三白身上，神情有些错愕道：“你怎么变成了这个样子？！”

    眼前。

    三白只剩下上半身，另一半的身体此刻正摆放在一旁，如同壁虎的尾巴一般，在顽强的抖动，貌似想要站起来。

    眼前一幕。

    感觉有些梦幻和惊悚。

    江明远神情复杂。

    好像突然又明白了什么，上前一步来到三白面前，蹲下身，说道：

    “抱歉！”

    他刚才说了句废话，眼前身体错分为两半的三白，肯定是被刚才那只居住在山洞中的巨王蛇给弄的。

    查看了一下三白的身体信息。

    身体状态显示为不正常。

    确实。

    一个身体从腰部分为两半，能正常到哪去，不过看三白的状态，应该没有大碍，只是，他现在要怎么帮他把下半身接回去呢！

    江明远陷入沉思。

    而这时候。

    三白有了行动，只见其双手并用，拖拽着身躯来到下半身前，用手按住乱动的肢体，对准下半身断裂位置。

    嗡！

    一阵微弱的绿光闪过。

    断裂处瞬间愈合。

    在江明远一脸震惊的注视下，三白控制着手脚从草地上站起身。

    “厉害！”

    江明远竖起大拇哥。

    没想到这骷髅随从还有这样一个自我修复的功能，说实话，这个能力着实有些让人羡慕。

    “这么说来，你们都死不了了？”

    三只骷髅随从摇了摇头，好像听懂了这句话，随后指了指脑袋。

    “懂了。”

    脑袋是弱点。

    “这次还好，下次我让你们躲的时候，知道该怎么做了吧？”

    三只骷髅随从点点头。

    “行吧。”

    江明远也不想过多的斥责它们。

    这次实在是意外太多，谁能够想到在这座山的山脚下竟然有一只等级在40级的巨型变异蛇呢！现在回想，这蛇从洞口冲出来，极有可能是被他们开凿矿石的声音吵到了。

    不过这也是没办法的事情。

    系统提示地窟入口就在洞口的几块巨石之下，他总要凿开看一看。

    “唉，可惜，这地窟入口的位置也太巧妙了，刚好在这巨蛇洞口处……”假如他要下地窟的话，那么每次来这里几乎都会是一种提心吊胆的过程。

    保不准哪天一人一蛇会直接碰面。

    “得想个办法……”

    地窟不可能移动。

    这样的话，就只能从巨王蛇身上着手了，但是面对一个实力如此强大的怪物，江明远还真想不到能有什么好办法。

    杀肯定是杀不掉的。

    反倒有可能把自己搭进去。

    目前能做的。

    也只能是祈祷进入地窟和出来地窟的过程中不会被这只巨王蛇看到。

    ……

    知道巨蛇已经离开了这里。

    江明远带着大白二白三白来到洞穴外面的空地上，围在一块，低头看着眼前黑漆漆的深邃地洞。

    既然来了。

    肯定要下去看一看的。

    江明远心思细腻。

    从背包内取出一单位石头。

    扔进了地洞中。

    咚！

    过了几个呼吸，石头落地的声音从里面传出，貌似并不算太深。

    眼睛转动。

    江明远在背包内取出20单位石材，在地洞边上构成了如同原先体积重量相似的巨石。

    随后，拿出刚刚获得的40米绳索，围绕一圈系在巨石上面。

    用力蹬了蹬。

    很结实。

    将剩余的绳索扔进地洞中。

    这样一来，就可以安全下地窟了。

    不过。

    第一个下的肯定不是他。

    “你们三个，谁先来？”

    大白二白三白你看看我我看看你，最后二白三白的目光统一落在大白身上。

    “行，大白，你来吧！”

    江明远笑着点点头。

    命令不可违抗。

    大白迈开脚步来到地洞前。

    便看到江明远为它做动作指示。

    “这样，这样，然后这样……记住，双脚落地的时候，就用力拉一下绳子，告诉我你已经抵达地底，如果没有危险的话，就用背包内的铁剑敲打地面三下，我听到后会下来跟你汇合。”

    大白点点头。

    随后双手握住绳子。

    学着江明远刚才的动作，开始双脚蹬壁，沿着地洞一点点下滑。

    开始时。

    还能看到身影。

    几个呼吸间。

    大白的身影已经消失在了黑黝黝的地洞中，只有不断晃动的绳索，还在告知江明远，大白还在不停的下降。

    又过了几分钟。

    晃动的绳索突然没了动静。

    随后，猛地绷直。

    又过了一分钟左右。

    地洞中传来敲打的声音，一下、两下、三下，听完后，江明远嘴角微微上扬：“看样子，没有危险。”

    转过身。

    将二白三白收进背包中。

    随后双手握住绳索。

    开始朝着地底下滑。

    足足用了五分钟左右时间。

    江明远才到达地面。

    位于地洞上方的光透射到这里，形成了一小片光亮区域，而其他地方，全部都是一片漆黑的景象。

    耳边传来嘀嗒嘀嗒的水滴声。

    不知从何方响起。

    同时，鼻子嗅到了一股腐烂发霉的味道，下意识捂住口鼻，而就在这时，江明远感觉有什么东西放在了他的肩膀上。

    浑身一哆嗦。

    江明远慢慢转头。

    然后，看到一个骷髅脑袋。

    “靠，大白，你想吓死我！”

    疯狂拍着胸口，刚才那一下差点给他整出心脏病，还好是自己人。

    从背包内取出火炬。

    明亮的火光顿时照亮四周，江明远这才发现，他现在所处的地方是在一处红色结实的土壤地面上。

    他刚才嗅到的腐烂发霉味道，就是从这土壤中散发出来的。

    借着火光。

    江明远看清了周围的环境。

    这里像是一个天然形成的溶洞，抬头看去，无数尖笋样子的石柱倒挂在头顶，刚才听到的水滴声便是从这些石笋上面汇聚滴落地面发出的声音。

    除了上空以外。

    这片红色土地上面还有一些一人高的石头，以及一些红色植物。

    当江明远目光汇聚在上面时。

    眼前浮现出信息；

    【红魔鬼】

    【类别】：植物类

    【介绍】：生长在阴暗地带，喜欢带有腐臭营养的红壤土地，结出的果实为“臭红果”，可使生物陷入晕眩状态。

