
　　柯南的举动在贝尔摩德眼中一清二楚，不过，她还是假装什么都不知道，既然他想要拖延时间，那就拖呗。

　　可不单单只有你想拖延时间！

　　“如果我对她的心理没把握错的话，她不会让我失望的！”23sK.com

　　贝尔摩德心中思索之际，表面上冷笑道：“如果不算你是组织叛徒，那你我之间的确没有仇，不过，谁让你的父母接手了那该死的研究呢？要怪就怪你的父母吧……”

　　柯南心下了然，果然是因为灰原父母的原因。

　　“好了，你的疑惑得到了解答，那么是时候送你上路了。”贝尔摩德余光瞥见大门方向，嘴角泛起一丝弧度，森冷一笑，缓缓的打开保险，枪口对着柯南耳朵旁边。

　　柯南摘掉羽绒服的帽子，扯了扯喉咙部位，恢复原本的声调，说道：“要让你失望了，不止是你会变装……”

　　“你……”贝尔摩德瞳孔放大，面露不可思议之色，将震惊、惊愕演绎的淋漓尽致。

　　至少，柯南见状是非常自得的。

　　柯南一把撕掉了脸上的伪装，显露出自信的脸庞。

　　只是还不等他得意太久，他就听到不远处有跑动的声音，不由得他朝着声音来源看去，顿时，大惊失色，惊叫道：“灰原！别过来，快回去！”

　　备用的追踪眼镜，该死，博士到底搞了多少备用眼镜啊，我明明已经收起一副了啊！

　　来不及多想，他立刻用麻醉手表对准贝尔摩德，同时嘴里还大声吼道：“快跑！”

　　“呵呵，某人好像辜负了你的好意呢……”贝尔摩德的轻笑声在柯南耳边响起。

　　柯南也就一分神的功夫，竟然被近身了，心头大呼不妙，就要给她一针，却不成想自己的手腕被轻易一扭，手表的开关被按下，他自己的额头中招了。

　　屠龙少年终成恶龙，麻醉小孩终被麻醉，这一波啊，绝对是柯南对毛利小五郎的脖子祸祸的太狠了，从而因果反噬了。

　　“呃……”

　　柯南只觉得眼皮子异常沉重，思维逐渐停滞，这就是那些被他射中后的人的感受，他也体验到了。

　　下一秒，他睡过去了。

　　“Goodnightbaby”贝尔摩德温柔的将柯南放到了车子旁靠下，而后站起来，看向跑过来的灰原。

　　只是才刚抬头，就愕然发现灰原趁着她无暇顾及的空档，径直的冲进了工厂厂房内。

　　“要玩猫捉老鼠的游戏吗？”贝尔摩德眼中厉芒一闪，艺高人胆大的直接朝着工厂走去。

　　或者说，她压根就没把灰原放在眼里。

　　毕竟上次琴酒吃亏，因为太过丢脸，没跟她分享，以至于她还认为雪莉依旧是那个，只要稍微释放气势，就能吓得瑟瑟发抖的小女孩！

　　所以，灰原逃进了工厂，在贝尔摩德看来，是心虚、害怕的体现，现在她指不定还缩在哪个角落里瑟瑟发抖呢。

　　贝尔摩德大步流星的迈入工厂，才刚一迈入，便骤然见到一道光朝她袭来，一瞬间，她汗毛炸开，多年来培养的战斗意识和身体本能作出反应，勉强侧身躲过，然而，只是躲过了第一道光，可是……

　　一共有三道，第二、三道角度刁钻就算了，还恰好在贝尔摩德旧力用尽，新力未生之际袭来。

　　故而，没有任何的悬念，贝尔摩德中招了。

　　一股强烈的电流分别从命中的左臂、右腿开始席卷全身，一瞬之间，她就失去了反抗行动能力，痛呼一声，拿不住枪，与手枪一起直挺挺的摔在了地上。

　　灰原从黑暗之中缓缓的走了出来，门外的月华通过地面反射，映照在她身上，朦朦胧胧的，更添几分神秘。

　　贝尔摩德咬着牙齿，承受着那几欲令人昏迷的电击，生生的凭借自身的意志，抗住了，没有昏厥过去。

　　“普通人的话，一下就昏迷了。”灰原走上前，蹲下身，在贝尔摩德目眦欲裂的注视下，捡起了那把掉落的勃朗宁M1906，“你很强，如果不偷袭的话，还真拿不下。另外，你也很自大，这里竟然没有埋伏。”

　　说话间，她把玩了一遍勃朗宁，随后将枪口对准贝尔摩德。

　　“所以，你应该对这种结局有过设想吧。”

　　贝尔摩德瞳孔放大，因为麻痹，所以现在没办法说话，不过，再短暂的惊怒后，她反而平静了。

　　这样其实也不错呢。

　　她闭上了眼睛，反正，她是不会选择求饶的。

　　“那么，再见了……”灰原缓缓的说着，而后扣下扳机。

　　“咔哒~”

　　扳机扣动了，却没有枪响。

　　贝尔摩德重新睁开眼，却见灰原扔掉了手枪，将六发子弹装到口袋里。

　　瞧见她惊疑的眼神，灰原摊了摊手，淡然的说道：“你我之间，如果抛开组织这层关系，其实并没有什么仇，不是吗？”

　　“至于组织的任务，看你对柯南这么照顾，就说明你并没有把任务看的那么重。”

　　“剩下的也就只有我父母的研究了……看你这么仇视他们，想必是受到过伤害，对此，我替他们向你道歉。”

　　贝尔摩德咬牙切齿，怒吼之声从牙齿缝里蹦出来，“你在羞辱我？”

　　“只是同病相怜罢了……”灰原幽幽一叹，“其实不该怨我父母的，他们也是身不由己，真正迫害我们的，是组织，是组织的首脑！我们有一个共同的敌人！”

　　“呵~你在挑拨离间！”贝尔摩德总算是扛过来了，虽然身体还在痉挛，但已经可以承受了。

　　“嗯，准确来说我想策反你。”灰原实话实说。

　　贝尔摩德：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第943章 我在策反你免费阅读。https://www.23sk.com 