    厄伦格拉德酒吧的格局，是和别处不同的：都是当街的一个“L”型的大柜台，柜台里面往往站着酒保，一般会是个体型健壮，永远在擦拭着酒杯的大汉。

    柜台里面摆放着很多酒，来自旧世界各处的麦酒、果酒和甜酒，理所当然，尽管最近从旧世界南方来了很多葡萄酒，但最受大家喜爱的还是基斯勒夫本地产的伏特加，烈酒一向是这些雪国子民的标配。

    在旧世界很少见到当街的柜台，但在基斯勒夫很常见，许多人下了工或者下了值勤之后就会来酒吧门口喝一杯，就一杯，一个小小的铁制一口杯，一杯烈酒下肚，暖暖胃肠，抱怨几句，很多人就离开了，当时一杯伏特加要四个铜币，可现在国家毁了，满目苍夷，伏特加失去了产地，价格渐渐贵了起来，现在要十个铜币一杯了，当然别的东西还算便宜，加一个铜币就可以得到几颗豌豆或者两条便宜的酸黄瓜，如果再多出十枚铜币，那就可以坐到屋里面去享用一顿标准的伙食了。

    刚刚下了值的厄伦格拉德近卫军红海军排长，阿廖沙-费多罗维奇-阿赫罗梅耶夫昨天刚刚参加完胜利日阅兵式，年轻的红海军排长依然热血沸腾，他今天下了值之后便打算找个地方喝一杯，宣泄一下自己的感情。

    去哪儿呢？

    实际上没多少地方可去，城市到处都是废墟，目前仅仅有几家酒吧恢复了营业，冬日已经结束，春天已经到来，可晚上依然十分寒冷，他下意识地走过街道，在一片废墟中找到了那间刚刚恢复营业不久的酒吧，崭新的铁链上挂着一个酒杯图案的牌子，上面写着“大杯酒吧”。

    相当简单粗暴的名字，阿廖沙看了一眼，知道地方到了。

    就是这家！

    果然，一位酒保就站在酒吧当街的柜台后面，他体型看起来就像是一头熊，剃了一个光头却留着长长的络腮胡子，就在柜台之前，有两个基斯勒夫人正在朝着他买酒喝，酒保显得非常不耐烦，他接过一把铜币，胡乱地扔进装满了各种钱币的铁罐里面，然后一脸便秘地从柜台里面取出了一瓶伏特加，倒了两小杯，“咚”地一声砸在柜台上，示意你们喝吧。

    简直就像是被迫营业。

    两个客人拿起小铁杯，上来就一饮而尽，长出一口气，将小铁杯放回吧台上，然后就这样离开了。

    阿廖沙迈步朝着酒吧大门走去，这是一间原本的民宅改建而成的酒吧，酒保伸出粗壮的手臂将小铁杯一扫扫进水池里面正打算洗杯子，抬头一看见到阿廖沙出现了，大汉的脸上不仅没有欣喜，反而是一种厌烦和无奈，好像有人来喝酒是他必须竭力避免的麻烦事一样。

    “伏特加。”阿廖沙很熟悉这个酒保了，他言简意赅地说道：“老样子。”

    酒保白了阿廖沙一眼，态度十分冷漠且不耐烦，似乎是在责怪他不说清楚而要自己开口询问：“一瓶？还是一杯？”

    “一瓶吧，里面喝，再来两个菜。”阿廖沙取出了一枚银币，这不是基斯勒夫本地铸造的银币，而是布列塔尼亚的银先令，正面是鸢尾花和数字，背面则是印着骑士王后苏莉亚-库玛妮-安特里的大头贴，因此这种银币也被基斯勒夫人私下称为“苏大头”。

    同理，印在金克朗背后为莱恩头像的金币就被基斯勒夫人戏称为“莱大头”。

    酒保见状不客气地收走了银币，不再理会他。

    打开酒吧大门，迎面扑来的就是一股秸秆的气味夹杂着浓烈的汗味，然后才是淡淡的啤酒和食物的气味，桌面上油腻腻的三条长桌和两个方桌都坐满了人，里面十分热闹，很多基斯勒夫人习惯了下班之后来到酒吧厮混挺长一段时间再回家，事实上阿廖沙怀疑如果不是最近伏特加的价格一直在涨，他们能够混得更迟。

    随着扑面而入的冷风，屋内的酒客们也将注意力集中在了来人身上。

    他们很快注意到了阿廖沙年轻的面庞和他军大衣上面的三枚勋章，分别是“厄伦格拉德保卫战纪念奖章”“巴格拉季昂行动纪念奖章”“厄伦格拉德光复战役纪念奖章”，其中最后一枚还是昨天颁发的，这证明这个不过二十出头的年轻人已经参加过至少三次重大战役了。

    “嘿！是阿廖沙来了！”

    “阿廖沙中士，有没有什么新鲜的故事？有趣的事情？”

    “阿廖沙，你什么时候找个娘们回家揍一顿？”

    几个老酒客显然认识阿廖沙，他们一阵调侃，打着酒嗝，不过更多的酒客们是在埋头吃饭和冷眼旁观，尤其是那些穿着厚斗篷的老男人们许多已经烂醉如泥，他们根本就不在乎别人在做什么。

    几个年轻的基斯勒夫人倒是时不时唱个两句，活跃一下气氛。

    昨天的阅兵式上出现了一首新曲子《基斯勒夫没有灭亡》，据说是一位不愿意透露姓名的“爱国者”作词作曲。

    “基斯勒夫没有灭亡！”

    “只要我们一息尚存，即使土地被人霸占。”

    “举起战刀，收回失地，前进，前进，罗科索夫斯基！”

    “从帝国到基斯勒夫，在您的领导下，我们将重建家园。”

    “我们跨越基斯勒夫湾，我们翻越林斯克河~重建我们的家乡。”

    “莱恩王已经告诉我们，如何击败邪恶势力。”

    “前进，前进，罗科索夫斯基！”

    “从帝国到基斯勒夫，在您的领导下，我们将重建家园。”

    基斯勒夫人，或者说是厄伦格拉德人无比喜欢这首歌曲，自从昨天的阅兵式军乐团演唱了这首歌曲之后，这首歌立即就变成了脍炙人口的爱国歌曲，据说它马上要被厄伦格拉德宣布为大公国国歌了。

    酒馆内响起了合唱声，放过了阿廖沙，众人让出一个位置让他坐下，酒保满脸冷漠和不耐烦地走到他的面前，将伏特加和杯子“咚”地一声放到了他的面前，然后是一个大盘子，里面放着烤好的大列巴，一碗红菜汤，两个肉丸子和几块酸黄瓜。

    阿廖沙迫不及待地打开伏特加的瓶盖，倒进杯中，满饮一杯。

    啊！辛辣的感觉，对味蕾猛烈的刺激从喉咙一直烧到胃！年轻的红海军爽得长叹一声，就是这个味！够劲，够上头！

    为什么会来这家店，就是因为这家的伏特加特别够劲，比布列塔尼亚的葡萄酒强多了。

    家乡的味道，爷的青春回来了！

    想到这里，他忍不住自嘲地笑了笑，十六岁就参军的阿廖沙已经是参战五年的老兵了，他今年可是只有二十一岁！

    屋内的合唱非常热闹，但阿廖沙只是埋头喝酒吃东西，等到一轮合唱结束了，才有人注意到他没有合唱，一个坐在角落的瘦高个不高兴地吼道：“阿廖沙中士，你怎么不跟我们一起唱啊？”

    “兄弟，我今天在值勤的时候至少已经唱了十遍了，你们让我歇一会儿吧。”阿廖沙嘴里塞着肉丸子，无奈地说道。

    “哈哈哈哈~”酒馆内几乎所有的人都笑了，除了那个依然一脸便秘的酒保以外，他还是在洗杯子，除了洗杯子就是倒酒。

    “说起来，骑士王莱恩陛下居然被写进了歌里面。”瘦高个立即趁热打铁地说道：“虽然我们不是很反对啦，毕竟他帮助我们夺回了家乡，夺回了厄伦格拉德，但是如果，我是说如果，这首歌真的被选为我们大公国的国歌，最好还是能问问兄弟们的意见比较好吧？”

    “我们已经提供过一次意见啦，我们刚刚全民公投选出了新的大公，这些事本来就应该大公决定。”有人跟着说道：“说起来，那位大公也是相当凌厉和凶狠的人呢，骑士王帮我们光复了这座城市，把他写进歌里面也没什么问题啦。”

    “就是啊~”酒馆内的人们纷纷起哄，阿廖沙听到这些忍不住点了点头，但是没说话，继续吃。

    “说起来，这位骑士王，莱恩，长得又帅、实力又强，而且还特别会打仗，但是他，嗝……据说这位骑士真正厉害的，是他的那个玩意！”一个坐在长桌中间的大块头高声说道：“整个旧世界都知道，骑士王陛下的女人不少，而且一个个都是绝品，你们看到布列塔尼亚人银币上的王后头像了么？绝色啊！”

    “是啊，而且啊，除了苏莉亚王后以外，骑士王还有不少女人，比如说嘉兰议会现任议长维罗妮卡-贝纳多特，比如说副议长特蕾莎-特洛维克还有她的母亲欧若拉，各个都是女施法者中一等一的美人，当然，最广为人知的，还是他和帝国女爵艾曼诺莉的恋情了，嘿，你们知不知道，好像艾曼诺莉女爵又怀上啦！”瘦高个也跟着起哄：“据说已经两个月了！”

    “哦豁！不愧是骑士王，他的大枪特别凶猛，看来他的小枪威力也不赖嘛~”

    “你们说，骑士王的迪克到底有多长多粗啊？”大块头酒劲上来了，他嚷嚷道：“是不是有装伏特加玻璃瓶的那种水平？”

    “厄孙和托尔在上啊~那还不把人……弄死了！”旁边一个年轻人打了个酒嗝，赶紧摇手：“或许会比正常人大一点，但怎么也不可能有酒瓶那么大吧？嗝~你TMD把伏特加酒瓶塞进嘴巴里面试试？憋死你去！艾曼诺莉女爵的小嘴可承受不起！”

    “哈哈哈哈哈~”一群醉汉就这样肆无忌惮地讨论起了某些话题，反正是别的国家的君主，随便说。

    “估计是技巧特别好？”

    “有可能，看骑士王陛下就不是好惹的，说不定啊，他的小枪枪法比骑枪还刺得准呢！又快，又准，还蹬蹬蹬地，根本停不下来！”

    “哈哈哈哈哈~”又是一阵笑声：“对了，你们见到那个湖神女巫莫吉安娜没有啊？也是个非常漂亮的大美人呢，就是全程都是摆着一副冷冰冰的样子……”

    阿廖沙听着这些话感觉到很不舒服，非常不舒服，但他也不好多说什么，年轻的红海军最喜欢唱的歌就是马赛曲，最仰慕的人就是缔造了无数传奇的莱恩陛下。

    “对了，说起这个，我总是觉得，莱恩陛下啊，估计也就是个纯粹的将军罢了，你们看，他这一段时间来，除了亲自指挥作战以外，什么事，他都是交给别人做，那个精灵瘸子、那个劳恩公爵和弗朗索瓦公爵、还有那个贝利亚整天在忙，就他闲，难怪和帝国女爵造人成功了。”瘦高个随口说道：“所以可以肯定，他在内政上是完全不管的。”

    “放屁！”大块头立即就骂道：“这才是男人！男人就应该干男人该干的事，男人应该干什么，就是女人和打仗！这才是纯种、带把的纯爷们，而莱恩陛下就是纯爷们中的纯爷们，大家谁赞成，谁反对？”

    “赞成赞成！”

    “没错，男人就应该干男人该干的事！”

    “说得太对了，内政那种娘娘腔的事情就让娘娘腔们去做！纯爷们就要能打！”

    “骑士王陛下身为男人中的纯爷们，就是要腾出时间来满足更多的女人，有理！”

    “所以说啊，他的迪克到底是什么尺寸？”众人又聊起来了，话题始终围绕在莱恩的下三路。

    简单点来说，市井之中和基斯勒夫的文化就好这一口。

    眼见着众人越说越过分，阿廖沙终于看不下去了，他举起酒杯：“好了，诸位，让我们为男人中的男人，骑士王莱恩陛下干杯！”

    “干杯！为了男人中的男人！”众人停下了这个话题，一齐举杯。

    众人满饮一杯之后，气氛更加火热起来，他们不再讨论下三路的问题了，瘦高个直接了当地说道：“说起这件事，我一直在想，太可惜了，骑士王陛下，终究是骑士王陛下啊！”

    “是啊，他要是沙皇就好了！”有人无奈地说道：“可，可他终究不是沙皇啊，再好的皇帝，也是别人的皇帝啊！”

    “什么皇帝，他是国王！”阿廖沙稍微纠正了一下，红海军中士想了想也难过地说道：“可你们说得没错啊，再好的国王，那也是别人的国王，不是我们基斯勒夫自己的国王。”

    “对啊，未来我们要怎么办啊？”大块头也叹气：“所有人都知道，骑士王陛下迟早会走，会离开厄伦格拉德，这里不是他的领土，现在啊，有那些骑士老爷们在，波耶和杜马们还收敛点，我敢肯定啊，只要莱恩陛下一走，又会是以前的生活！”

    “以前的生活，再也不能像现在这样规定了最低工资和工作时长，下班之后可以喝酒喝到爽了！”瘦高个也跟着说道：“我们都知道过去长时间拖欠工资这是常态，现在新任的弗拉基米尔大公鬼才知道是什么人，无非就是有人盯着才按时发工资呢！”

    “都是那个女人的错！”马上有人不满地说道：“如果不是她，我们也不会把国家折腾成这样，一败再败，把王国都败没了！一个天上，一个地下！”

    阿廖沙也附和道：“是啊，你们看她带得什么兵，我告诉你们，你们知不知道老近卫军？”

    “当然知道。”“废话。”“怎么可能不知道。”

    “上次出征，在格罗沃德森林中，我亲眼看见莱恩陛下的老近卫军出阵，排成几排就像山一样压上去，那些蛮族人啊，看见这架势，吓得掉头就跑！”阿廖沙打着酒嗝，舌头大了起来：“可我们的女沙皇带的兵呢？别提了，老沙皇的强兵都被她带成废物了。”

    马上，酒馆的话题立即转移到了卡塔琳的身上，众人尽情地发泄着自己的不满。

    这惹怒了少数几个“皇基斯勒夫派”，马上有个苍老的醉汉说道：“别这么说，我想啊，经历了这么多失败，她应该明白该如何当个好沙皇了，我们应该给她时间，再给她一次机会吧，莱恩陛下已经铺好了路，她只需要回来继续这么走下去就可以啦~”

    全场寂静。

    众人用看傻逼的目光看着这几个“皇基斯勒夫派”。

    “呸！”大块头抓起桌上的伏特加立即吹了一口，非常不屑。

    “就她？还按照骑士王的道路？我我我我……我真是……”

    “Сукаблядь！”