    张扬源回江城！后。很快就恢复了昔日的生活。周六下”一行来到体育场拳击馆和荣鹏飞、杜宇峰他们一起运动，张大官人在运动上的天赋得到每个人的认同，现在少有人愿意跟他交手了，他出拳不但速度快，而且力量大，没人是他的对手。没有对手的时候也是一种悲哀，所以张扬很快就把兴趣转移到了其他地方，比如乒乓球，又比如网球。

    在这个。时代，中国网球运动远不如羽毛球乒乓球普及，张扬打网球是陪安语晨，虽然安语晨叫他师父，可是在网球方面，安语晨比他要厉害一些，不过张扬凭借着发球的优势也能和安语晨打个基本平手。

    两人打了几局，安语晨摆了摆手道：“热死了，休息一会儿！”

    张扬体力充沛，他没觉着累。笑道：“你歇着，我去拳击馆玩玩，好久没跟老杜他们过招了。”

    安语晨道：“真不知道你哪来这么大的精力。”说话的时候。看到乔梦暖、时维和许嘉勇拿着球拍过来，他们也经常来这里运动。

    许嘉勇看到张扬内心咯噔一下，上次张扬借着发球的机会差点没把他砸个半死，许嘉勇仍然记忆犹新。

    乔梦妹和时维也记得，乔梦俊首先想到的就是，今天说什么不能让张扬跟许嘉勇打网球。

    乔梦暖和安语晨打招呼的时候，张扬乐呵呵向许嘉勇走了过去：“来打网球啊！一起玩吧！”

    许嘉勇知道他在寺衅，心里不服输，可想起上次张扬发球的速度，仍然心有余悸，在几个女孩面前怎么都不能示弱，许嘉勇硬着头皮道：“好啊！”

    乔梦暖道：“咱们打循环赛吧，我先和嘉勇打！你和时维打！”乔梦妹十分的聪颖，她害怕张扬又借着打网球的机会偷袭许嘉勇，所以提出循环赛，由自己对许嘉勇，这样她只要留意张扬和时维的战局，就能避免许嘉勇和张扬直接对阵。

    乔梦暖的如意算盘每个人都看出来了，她是对许嘉勇好，可许嘉勇感觉很不舒服，乔梦暖这么做，摆明了是说他不是张扬的对手，把他置于一个弱者的位置，许嘉勇感到被侮辱了，他淡然笑道：“我和张扬打吧！”时维道：“我来吧，都说他发球厉害。我试试！”关键时刻她也想帮许嘉勇解围。

    张扬心中暗笑，打网球都把许嘉勇吓成这样，这厮凭什么跟自己斗？其实他这次不会用网球袭击许嘉勇了，同样的事情干一次那叫偶然，干第二次就是存心了，张大官人不屑用重复的手段。他椰愉时维道：“你那水平不行，我还是跟乔总打吧！”

    乔梦集巴不得他挑选自己耸对手，反正只要他不盯着许嘉勇就行。

    安语晨打累了，坐在一旁休息，他们四个分成两对，同时比赛。

    张扬和乔梦妹打网球的时候，当然不会像对许嘉勇这么野蛮，几乎没有什么大力扣杀，场面很平和，平和的甚至有些温柔。

    乔梦暧很快就后悔了，她发现了张扬越来越无耻了，对！就是无耻，大力扣杀之前，这厮还要装腔作势的叫一声：“乔小姐，小心了！”脸上拿捏出关切万分的表情。

    许嘉勇的脸色越来越不好看，他知道张扬是故意叫给自己听的，这厮在故意气自己。

    时维被张扬夸张的声音叫得心烦，怒道：“你不会好好打球啊，叫得跟个娘们似的！”

    张扬笑了起来，果然一个大力的扣杀回敬了过去，乔梦暧救球的时候不慎摔倒在了地上，球拍甩到一边，秀眉已经颦在一起，好半天没从地上站起来。

    许嘉勇和时维都跑了过去，许嘉勇扶住乔梦暖的手臂道：“梦暖，你没事吧？”

    乔梦暖咬住嘴唇做痛苦状，其实她压根没事，刚才跌倒是她故意伪装，她不想许嘉勇因为张扬而生气，更不想被张扬利用。

    张扬最后一个走过来：“怎么了？”

    时维瞪了他一眼道：“你还好意思问？怎么谁跟你打球都得受伤啊？”

    乔梦暖摇了摇头道：“算了，是我自己不小心，你们别怪张扬！”

    安语晨道：“要不要去医院？”

    乔梦援心里清楚没事，轻声道：“我休息一下就好！”

    时维和许嘉勇一起扶着她来到旁边的椅子上坐下。

    张扬的目光何其敏锐，从刚才乔梦暖跌倒的动作上已经看出了一些端倪，猜到乔梦暖一定是不甘被自己利用，害怕造成许嘉勇误会，所以才这样做，心中也有些不好意思，毕竟乔梦暖没得罪自己，他只想着刺激许嘉勇，把乔梦暖也拉进来了。

    张扬道：“不好意思，我这人出手没轻没重的，要不我送你去医院看看。”

    乔梦暖道：“不用，真不用，我歇歇就没事了，你们接着玩！”

    时维道：“谁还敢跟他打球啊，我还想多活两年呢！”

    张扬道：“得，我看出来了，我成全民公敌了，算了，我还是走吧，你们玩，回头再跟你们联系，晚上我请吃饭！就当给我个赔罪的机会，好不好？”

    乔梦暖笑道：“我可不给你这个机会。晚上我有事！”

    “那就改天！”张扬很友善的拍了拍许嘉勇的肩膀道：“我走了！”

    许嘉勇笑着点了点头，可张扬离去之后，他一张面孔顿时又阴沉起来。

    乔梦暖以为他担心自己，小声道：“我没事，好了，脚一点都不疼了！”她站起身，原地转了一个圈。

    许嘉勇冷哼了一声：“演得真好，我还以为你是真的！”

    乔梦暖听出他语气有些怪怪的，轻声道：“我怕你多想所以才”

    乔梦暖无心的一句话却触到了许嘉勇敏感的神经，他突然大吼道：“我为什么要多想？在你眼里我心胸就是那么狭窄吗？”

    乔梦暧愣在那里。

    许嘉勇的面庞因为激动而变得通红，他点了点头道：“我先走了，你们自己回去吧！”

    望着许嘉勇生硬的轮廓，乔梦娱一双美眸之中闪烁着清冷的丹光，她随即仰起头，抑制住就要流下的泪水，时维看不过去了，她叫道：“许嘉勇，你是不是男人？你凭什么对我表姐吼叫？”

    乔梦暖厉声道：“时维，你给我叮”

    时维来到表姐身边，有些心疼的看着她苍白的俏脸，轻声道：“表姐，你对他这么好，他有什么资格对你大吼大叫？”

    乔梦娱伸出手握住时维的手，她的手异常冰冷，正如她此刻的心情，乔梦暖低声道：“我们回去吧！”

    ，”

    安语晨很不屑的看着张扬，张扬被她的目光刺激的很不自然，咳嗽了一声道：“干嘛这么看着我？”

    安语晨道：“你挺让我失望的！”

    张扬道：“失望什么？”

    “过去我以为你这个）人虽然没什么文化，做事鲁莽冲动，不过好在人还算得上正直，可今天我才发现，你和很多人一样，很虚伪很阴险。”

    “丫头，我是你师父，你就这么说我？”

    安语晨道：“我不知道你和许嘉勇之间有什么恩怨，可是利用一个女人去打击别人是不是很卑鄙？谁都看得出，你再利用乔梦暖！”

    张扬淡然笑道：“既然你看得出，许嘉勇一样可以看得出，如果他的心胸足够宽产，应该一笑置之。”

    安语晨道：“无论怎样，你利用乔梦援都是不对的，你和许嘉勇之间的事情，不应该牵涉到她，你有没有想过，如果别人对付你的时候，利用你的亲人，你的爱人来刺激你，你会怎么想？”

    张扬忽然踩下刹车，他盯住安语晨道：“他这个人很不简单，做很多事都抱有目的，我就是要刺激他，让他露出马脚。”

    “可你有没有想过，这对乔梦俊是一种伤害？”

    张扬默然无语。

    安语晨凝望张扬道：“既然你不喜欢她，又何必招惹她？你有没有考虑过别人的感受？”说出这句话的时候，她的内心没来由一颤，慌忙扭过头去，望着车窗外的风景。

    张扬陷入长久的沉默中。若非安语晨说出这番话，他并没有意识到自己对许嘉勇的手段有什么不对，自从他开始怀疑自己身边接二连三的事件和许嘉勇有关之后，他就开始有意利用乔梦暖刺激许嘉勇，可安语晨让他忽然意识到，自己这样做对乔梦暖来说的确是有些残忍。无论许嘉勇是好是坏，乔梦娱对他的感情是无可指责的。

    ，，

    感情无法用道理来解释。正如常凌峰也不知道自己因何会喜欢上章睿融，他生性内向，喜怒不行于色，虽然也遭遇过几次感情，可最终都因为他的淡漠而不了了之，这次不同，章睿融的青春活力感染了他，常凌峰真的很希望章睿融留下，在和张扬谈话之后，几经犹豫，常凌峰终于作出决定。

    去找章睿融的时候，她正要出门，手中拎着的行李箱预示着她就要离开江城。

    常凌峰迎上去，轻声道：“小章！”章睿融有些诧异的看了看常凌峰，对常凌峰这个人她打心底是敬佩的，常凌峰经商出身，身上却没有商人常见的市绘和俗气，他现在身在官场，却没有官场中的那种圆滑世故，常凌峰博学多才，宛如一个超然的隐者，是章睿融在江城期间唯一尊敬的人。所以章睿融才会听到肖桂堂诋毁常凌峰忍无可忍，一怒出手。

    章睿融微笑道：“常主任，来送我啊？”

    常凌峰看了看她手中的行李箱，心中不免有些失落，低声道：“本想过来请你吃饭，为你送行，却想不到，你走的这么急！”

    章睿融道：“我在江城惹了麻烦，还是走为上策，省得后患无，穷！”

    常凌峰天笑道：“也好！”他伸出手。主动接过章睿融手中的行李，章睿融也没有拒绝，看着他把行李放入汽车的后备箱。

    章睿融在副驾坐下：“送我去火车站，还有一个小时就开车了！”

    常凌峰点点头，启动引擎，在任何时候他都表现的从容镇定，即便是此时内心中心潮起伏，可是他的表情却一如往常，古井不波。

    车内陷入短时间的沉默之中，还是章睿融笑着打破沉默道：“谢谢你能来送我啊！”

    常凌峰淡然笑道：“应该说谢谢的是我，这次的麻烦是因我而起！”

    章睿融笑道：“我打肖桂堂是因为他在背后说你坏话，当然，我早就看他不顺眼了，想着反正已经辞职了，我再不用对他有什么顾忌，有冤的伸冤，有仇的报仇，我就狠狠给了他两巴掌。”

    常凌峰被章睿融的情绪感染了，他哈哈笑了起来：“你这两巴掌打得江城体制内人尽皆知，肖桂堂什么脸面都没有了。”

    章睿融道：“最应该谢我的那个人是张扬，我打了肖桂堂帮他出了气，他又利用肖桂堂儿子上门闹事，把肖桂堂爷俩儿都整了一顿，现在的招商办已经每人敢跟他唱对台戏了。”

    常凌峰微笑道：“其实张扬从来没有把肖桂堂看成对手！”

    章睿融道：“我真是不明白，你就是一个闷葫芦，怎么会和张扬那个混世魔王混在一起？”

    常凌峰笑道：“君子一言驰马难追，我和他之间有约定！”

    “什么约定？”

    常凌峰笑而不语。

    章睿融道：“有你帮他，这招商办肯定能红火起来！你们两个一文一武，全都不可多得的人才！”

    常凌峰轻声道：“你也是人才，江城招商办其实很有前途，为什么不留下来发展？”他终于鼓足勇气提出挽留。<!--over-->

