    无论是外观，还是生活习性，方舟里的这些恐龙都与已经灭绝了几十上百万年的真货没什么区别。

    但这并不意味着它们就是地道的‘原版货’。

    区别只是制作技术的高低，实际上，与斯塔克弄出来的那些克隆体恐龙一样，生活在方舟里的这些大大小小的恐龙也都是人造的，是以自然进化出来的恐龙为底版，经过了基因编译改造后的人工产物。

    人造的，可自然进化出来的，就是不一样。哪怕再怎么巧夺天空，在某些细节上，还是会留下一些破绽。

    比如恐龙们的体表颜色。

    如果是在自然条件下，白化个体的出现频率，最多也就万分之一或者千分之一。但在方舟里，不说十里挑一，你如果抓上一百头霸王龙，至少也能攒出五六条体色偏白或者干脆就是纯白色的。另外，还能看到体表带着红色、绿色、橘色、黄色等色块的个体。

    爬行类生物身上，确实更容易出现相对艳丽一些的色块。蝾螈、蜥蜴、变色龙、毒蛇等物种之中，都能找出具有代表性的个例。

    可说到底，那都是一些小家伙。

    在大体型的爬行动物身上，可不是经常会出现过于鲜艳的体表色块。比如各个品种的鳄鱼、亚马逊丛林里的巨蟒，生活在某些小岛上的科莫多巨蜥，以及大型的陆龟、鳄龟等等，无一例外，它们基本上都是黑索索，或者灰褐色的。

    为什么小体型的爬行动物身上会有鲜艳的色块，而大体型的身上却没有呢？

    这是因为体型较小的爬行动物……不，应该说是包括爬行类在内的大多数物种，体型越小，往往越是处于食物链的下游。说白了，它们身上那些五颜六色的鲜明色块，是用来吓唬捕食者的。而体型较大的生物，天敌也比较少，因为没有御敌的需要，所以它们也就没有进化出五彩斑斓很能唬人的外表。

    虽然体型远不如霸王龙那么大，但作为一种群居性的肉食龙，迅猛龙在食物链中的排位却未必会比霸王龙低多少。再加上捕猎时需要隐藏自身的踪迹，过于鲜艳的色彩只会更早的暴露自身，给猎物带去警示……

    从科学的角度来分析，迅猛龙的体表颜色应该比较单一才对，是那种很不起眼的色调。

    可现在呢，被Z16三人盯上的这一只迅猛龙，却是通体赤红，像是套了一身圣诞装似的……也就是方舟里头才能看到这种外观的迅猛龙，如果是在几十上百万年的地球上，自然进化出来的迅猛龙中，绝对不可能出现这样的个体。

    “嘿~~！”刚打出一拳，Z16就不自觉的露出了后悔的眼神。

    面前这头血红色的迅猛龙看起来实在是太帅气了，要是出手太重，把它打坏了……

    “吼~。”幸好迅猛龙只是后退了几步，再轻轻摇晃了几下脑袋之后，又一次扑了过来。

    看到这一幕，Z16心里松了口气，动作再次恢复流畅，一个小小的横移，躲开了迅猛龙的反扑。

    “我来啦~！”

    “还有我，Z16，我帮你堵住这边~。”

    “嗯~。”顾不上感谢Z22和Z31，由半蹲转为直立，Z16一边舔了舔嘴角，一边轮开右臂甩了两圈，兴奋地朝转过头来的迅猛龙冲了过去。

    “嘿~！”又是一声轻喝，Z16一拳闷在了迅猛龙的侧腹部。

    连头带尾巴，体长差不多有个两米出头，这只迅猛龙的体型不算大也不算小。

    但不知道为什么，它的身体明显要比其他同类结实的多。

    这不，一声‘嗵’的闷响之后，它还是没有倒下，反倒是十分灵活的伸长了脖子，向位于身侧的Z16一口叼了过来。

    没想到这家伙竟然如此抗揍，还以为它会被自己这一拳锤翻呢……反应稍稍慢了一点，Z16勉强才闪过了这一口，但她顶在头上的帽子，却是没能躲过这一劫。

    “哎呀~。”先是一阵腥风掠过，然后头顶上又是一凉……

    Z16一边惊讶的喊出声来，一边不自觉的鼓起了腮帮子，气呼呼的又使出了一记下勾拳。

    “嗵~！”又是一声闷响。

    心里憋着气，Z16这一拳比刚才稍微重了点儿。

    “嘶嘶~，吼~！”

    “嗯？？”这会儿，不仅Z16觉得意外，Z22和Z31也不自觉的露出了讶异的眼神。

    拳头这么重，又是落在了最容易造成眩晕的下颚上。怎么这头迅猛龙还是没有晕过去？

    带着几分不解，也是想要给Z16帮忙，两个已经来到近前的小丫头，也伸出了自己白嫩的小手，配合小姐妹一起，向这头迅猛龙发起了围攻。

    一拳，两拳，三拳……

    你来我往的，差不多每人都给了它两三拳，还是没看出效果来。

    “哎咿~。”不由自主的升起了一股烦躁，Z22索性使出了一招扫堂腿，把迅猛龙放倒在地。

    一边骑上去，用自己的小PP压着迅猛空的脖子不让它起身，Z22一边朝两位小姐妹招呼道：“Z31，你负责它的下半身。快点儿~！Z16，使劲儿，锤它~！”

    “哦哦。”跟扑蚂蚱似的，Z31一个小跳，压住了迅猛龙的双腿，和那条还在来回摆动挣扎的尾巴。

    Z16则是一个跨步去了迅猛龙脑袋那边，半跪着用膝盖压住了迅猛龙的脖子，腾出双手左右开弓，如同捣蒜一样……

    “嗵嗵嗵嗵嗵~~。”

    被压在地上的迅猛龙，仿佛正在接受电疗的病人一样，随着Z16出拳的频率很有节奏的震颤着。

    终于，嘶吼声停了下来。

    “呼~~。”Z16长长的呼出一口气，放松的往后一倒，坐在了略微有些泥泞的地面上。

    小脸上绽开了大大的笑容，声音里也多了几分成就感：“总算是打晕了。”

    “快快，把肉肉拿出来喂给它~。”Z22也松开了胳膊，兴冲冲的向Z16提醒了一句。

    “对对对。”Z31一边跑过来，一边从自己的舰装空间里掏出了一块羊排：“给，我这儿还剩了一块。”

    “不用，我有。”Z16摇了摇头，一边掏肉块塞向迅猛龙的嘴巴，一边推辞：“你还是留着，一会儿喂给你刚才抓到的那头……咦？它怎么不吃啊？”

    “嗯？”

