
　　楚予宁：“承蒙皇上关心，一切都好。“

　　皇帝看向温似锦，“是么，誉王妃觉得呢？“

　　温似锦暗暗瞅了一眼楚予宁，这狗男人说谎的时候脸不红心不跳，完全没有泄露任何端倪，天生适合干骗子这一行当。

　　她略低头回答：“臣妾与王爷感情甚笃，多谢皇上赐婚，成全了我们夫妻二人。“

　　她说着说着，故意牵起了楚予宁的手，作出一副恩爱夫妻的模样。

　　楚予宁感觉那温温软软的小手抓着自己，一股触电的感觉就立即窜上来，令人瞬间心如乱麻。

　　这种触感让他有些慌乱，他想立即甩开她的手，但碍于在皇帝面前，只好先忍着。

　　……

　　皇帝心知楚予宁对于这桩赐婚并不乐意，但也只能接受。

　　为此，皇帝多了几分高兴，能让楚予宁吃瘪，何乐而不为呢？

　　皇帝眼角微微眯着，神色复杂不易看透，“那朕就盼着你二人能早日诞下世子，想必到时候，你母亲就会回来了吧。”

　　说到这句话的时候，皇帝的眸色有些晦暗，隐隐闪过几分哀色。

　　楚予宁的脸色也沉了沉，他言辞在刻意强调什么：“皇上，母亲既然说过要远离楚国，便不会再回来了。”

　　皇帝的语调加重了些，道：“谁说不会回来了？朕不信她真能抛下自己的子女、抛下这里的一切！”

　　这一刻，皇帝的表情狰狞可怖，不受控制。

　　温似锦明明从皇帝的话里听出来，他是想要老王妃回来的，可为什么他眼中会夹杂着恨意呢？

　　难不成是说天大的恩情，注定会变成天大的仇恨吗？

　　皇帝意识到自己的情绪不太对劲，他扶着额头，借口掩饰道：“朕身体有些不适，想休息了，你们去太后那里请个安就回去吧。”

　　温似锦怀疑这个皇帝有精神方面的问题，但这不关她的事。

　　皇帝离开之后，温似锦先楚予宁一步，立马甩开了他的手。

　　看戏的人走了，“恩爱夫妻”的戏也没必要继续了。

　　温似锦当着楚予宁的面，掏出手帕仔仔细细擦了擦自己的手，一副十分嫌弃的模样。

　　她问楚予宁：“现在，我们去太后那儿？”

　　楚予宁的父亲是皇帝的堂兄，论血缘关系，楚予宁还得喊皇帝一声“皇叔”。

　　可看楚予宁的态度，他和皇帝的关系似乎很是一般，甚至有些恶劣。

　　不，准确来说，楚予宁和所有人的关系都很冷淡，即便是与他有血缘关系的亲戚，他这个人啊，天生孤家寡人。

　　……

　　这时候，秦胜走到楚予宁身边，低声说了什么。23sK.com

　　只见楚予宁脸色微变，他对温似锦说：“你先去太后的慈宁宫，本王随后再到。”

　　楚予宁说完这句话，就疾步离开了，把温似锦独自晾在这儿。

　　温似锦没心情理会他那么多，她问起自己的婢女兰心，“太后是个什么样的人啊？”

　　兰心：“小姐放心好了，太后是宫里脾气最温和的人了。不过这是你第一次去拜见太后，还是要多注意些。”

　　温似锦点了点头，“走吧。“

　　……

　　慈宁宫。

　　温似锦到了才知道，今日来慈宁宫的人，不只是她一个，还有许多别的千金小姐。

　　人群中，最亮眼的那位便是赵太傅家的千金---赵柔儿。

　　这赵柔儿素来便有楚国第一美人的称号，她身着一袭白色烟沙裙，乌发如墨，站在人堆里，就像是仙女似的，尤其她浑身的气质恬淡温柔，飘然出尘，是很容易讨男人喜欢的类型。

　　兰心也注意到了赵柔儿，她下意识拉了拉温似锦，像是在担心什么。

　　“小姐，我们还是从那边走吧。”

　　温似锦问：“为什么？”

　　为什么她要避开赵柔儿？

　　但很快，通过原主的记忆，温似锦就明白了。

　　之前有许多流言说，楚予宁不娶妻不纳妾、身边也没有侍女，是因为他心仪赵柔儿，要为她守身如玉。

　　可赵家和誉王府是死对头，两家隔着血海深仇，楚予宁只好把这份心思深深藏起来。

　　相爱之人因家庭原因无法厮守，更让这个流言添了几分真实的悲情之意。

　　原主则因为这个流言，对赵柔儿心生嫉妒，几次三番故意去找赵柔儿的岔。

　　一来二去，两人就成了死敌。

　　但在大众眼中，赵柔儿是温柔美丽的仙女，原主是无事生非的草包，他们都是站在赵柔儿那边的，为她打抱不平。

　　兰心提醒温似锦走别的路进去，是怕她们两再起事端。

　　毕竟今天是温似锦成婚之后，第一次以誉王妃的名义进宫，闹出事了影响不大好。

　　可温似锦还来不及做出选择，周围就传来讥笑声了。

　　“呦，这不是大名鼎鼎的誉王妃吗，新婚燕尔怎么一个人来了，王爷没有陪同你一起吗？看来王爷是真的很讨厌你啊！”

　　说话的人正是赵柔儿身边的丫鬟，名叫小翠。

　　赵柔儿听到这话，装模作样嗔怪了小翠，“你这个丫头少说点。“

　　温似锦定了定脚步，侧身过去看向她们。

　　从前原主和她们发生过什么不重要，重要的是……温似锦不会让任何人欺负自己。

　　只见温似锦唇角弯起极浅的笑意，语态温柔中却带着凌厉。

　　“原来是你们啊，既然你们也知道我如今是誉王妃，那么按照身份的尊卑，你们应该向我行礼。”

　　她说完，淡然地看着面前二人。

　　周围聚集了不少看热闹的人。

　　温似锦心想，既然她的名声已经坏透了，那不如就做一个恶人，总比自己一个人受委屈好。

　　小翠讥讽道：“你这是故意打着誉王妃的名头欺负我家小姐，假借人势，就不怕誉王生气吗？”

　　“王爷为何要生气？“

　　温似锦觉得这小丫鬟有些自以为是了。

　　她反问，“小翠，难不成你家小姐和我家夫君真是两情相悦？”

　　温似锦见她们脸色煞白不说话，笑了下。

　　“放心，我这个王妃向来心胸宽广，赵小姐当不了王妃，当个小妾还勉强可以的。我现在就去找王爷，让他纳你为妾怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第9章 我让你当王爷的小妾怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 