    颜冉被她控制住，一时之间给了绑匪可趁之机，对方突然又多了两个人来支援，三人的枪口，全都对准了颜冉。

    墨云霈立刻挡在了她面前。

    要死，他替她死。

    只要有她在，颜冉必须毫发无损。

    突然之间，一支利箭穿行而过，一穿三，三人的手全部被利箭所伤，三人手中的枪应声落地。

    墨云霈立刻趁势开枪，颜冉也补了两枪，那三人轰然倒地。

    一楼的人也上来汇合了，楚司寒紧张道：“老大，你没受伤吧？”

    “没事。”

    李诗儿还在地上哭哭啼啼，颜冉冷声道：“把她拉起来，带出去，另外里面还有三十个人，赶紧疏散，以防他们还有援兵，越快越好。”

    “是。”

    秦惑那边已经得到消息这里成功解救了人质，直升飞机正在赶来。m.

    李诗儿嚎哭道：“我的腿要是有个三长两短，那都是你害的。”

    楚司寒冷声威吓道：“你给我闭嘴，刚才就是你，坏了我老大的计划。”

    李诗儿只能闭上了嘴。

    颜冉转头看向宋庭安，“老头，你可以啊。”

    关键时刻，老头出了两次力，而且是缺他不可，一次是门口碉楼上的人，第二次就是刚才一穿三，老头这次真的是帮上大忙了。

    宋庭安得以地撩了撩头发：“诶，也不知道是谁，出发之前一直嫌弃我是累赘来着。”

    颜冉这次真的向她师父认错了：“是我错了，我门缝里看人，把人看扁了。”

    毕竟以前老头只在她面前展示过医术，不曾展示过自己的身手，她也是担心老头的安危，没想到，老头真的让她刮目相看。

    一行人往外走去，颜冉问道：“我从来不知道你的箭法那么精准。”

    “你师父我不止箭法精准，枪法也很厉害，例无虚发。”

    “你什么时候练的？我怎么不知道？”

    宋庭安笑道：“你的枪法那么厉害了，我这个师父当然要坐享其成了，所以就没在你面前展示过。”

    突然，窗外响起了汽车引擎的声音，颜冉透过窗户一看，竟然还有余孽，正在试图逃跑。

    她立刻和墨云霈一起追了出去，对方开着一辆敞篷的suv车，看那背影，倒是有几分像她的徒弟黑泽。

    颜冉让墨云霈加快速度，她自己则对准前面的车轮胎开了一枪，旷野之中，两边连路灯都没有，颜冉的枪打歪了，摩擦到了轮胎的金属圈，发出刺耳的声音。

    黑泽又加重了油门，颜冉紧追不舍，又发出一枪，这一次，子弹正中车轮胎，那辆suv立刻翻了，倒扣在一旁的草丛里，颜冉立刻跳下车去。

    黑泽艰难地从车里爬了出来，翻车的时候，他的右眼受了伤，此刻满脸是血。

    颜冉站在他面前，居高临下地看着他：“果然是你。”

    黑泽靠在车身上：“成王败寇，你赢了。”

    “所以，为什么这么做？我教你这些，不是让你助纣为虐，帮助那些恐怖分子绑架我们华国人的。”

    颜冉的枪抵在了他的脑袋上，怒气一触即发。

    黑泽躲都不躲一下，抬头，笑着看她：“你以为你是谁？我做什么难道还要事事都跟你汇报吗？”

    颜冉眼中闪过杀气，扣动了扳机：“如果你能说出一个合理的解释，我可以放你一马，如果你一心求死，我当然也可以成全你。”

    黑泽咬紧牙关：“那你干脆就杀了我吧。”

    “那我就成全你！”

    颜冉正要开枪，就听到空中传来直升飞机的螺旋桨声音。

    秦惑的直升飞机早就去仓库那边救人了，所以，这是……

    果然，下一秒，上面就有人对着她开枪了，墨云霈立刻拉着她躲在了车子的另一边，飞机居高临下，枪林弹雨，颜冉走得匆忙，没有带重型武器，根本就不是对手。

    于是，她只能眼睁睁看着直升机上的人放下云梯，把黑泽给救走了。

    夜色之中，风声卷过，黑泽看着她躲藏的地方，眼神讳莫如深，最后钻进了直升飞机的机舱，舱门关上，直升飞机扬长而去。

    颜冉一脚踹在车轮胎上，胸腔之中的怒火无处宣泄。

    之前那些恐怖分子为了引起全球的注意，已经杀了三个华人了，三条性命，全都是她徒弟黑泽造成的。

    该死，她一定会把他绳之以法的。

    两人参加了一场激烈的战斗，都灰头土脸的，脸上身上都沾染了鲜血，回到仓库的时候，那个李诗儿还在嚎。

    秦惑低声道：“她的右腿，大概率是保不住了。”

    “怎么会？”颜冉一头雾水，右腿不是就中了一枪吗？她记得没有伤在大动脉，把子弹取出来再休养一段时间应该问题不大的。

    “你走了之后，这个李诗儿又作死了，自己拖着一条腿往前爬，最后触发了绑匪的一个小炸弹，炸得不轻，大概率要截肢。”

    “……”

    颜冉简直无语，没见过这么作死的。

    其他听话的人质此刻都已经上了直升飞机，此次救援活动，有且只有一名人质受伤。

    颜冉鸣金收兵：“立刻撤回华国。”

    秦惑给李诗儿做了简单的止血处理，然后把人带回了京都。

    一回京都，就给她安排了手术。

    李诗儿在病床上大喊大叫：“都是那个首领的错，那个女首领，她指挥有误，所以我才伤成这样的，我要告诉我爸爸，我要让我爸爸替我算账。”

    下一秒，她被人推进了手术室。

    颜冉则是回国安局复命去了。

    此次，黑客大佬伏羲带人勇破恐怖组织，直捣他们的老巢，成功救出三十名人质的事情，很快就上了热搜。

    #伏羲，永远的神！#

    “听说这次不止出动了伏羲大佬，另外一个黑客大佬宙斯也出动了。”

    “靠，双强联合啊，看来只有国家层面的事，才能出动双大佬啊。”

    “啊啊啊……好想知道伏羲大佬到底长什么样子啊。”

    “之前她发过微博，说她自己是女的。”

    “嗯我看看，上一条微博停在一年半以前，伏羲大佬啊，你的几百万女友粉每天都在等你出来啊。”

    看到网上对于伏羲大佬的崇拜之情，某些人的心思开始蠢蠢欲动了。

