    在汉唐帝国首都天圣城皇宫的一座大殿内，周睿对皇家情报局局长狐一问道：“浮云级航空母舰2号舰被炸的事情，查的怎么样了？”

    狐一沉声说道：“陛下，还在排查甘阳造船厂的可疑人员。

    另外经过对爆炸现场的残留物进行分析，应该是由高爆炸药，引爆了上百个用于焊接作业的氩气瓶和氧气瓶，而且高爆炸药很可能被做成了定时炸弹。”

    周睿随即说道：“总有一些人背祖忘宗，甘愿做兽族或者精灵的爪牙。

    对这些人要采取最为雷霆的手段，发现一个清除一个！”

    狐一犹豫了一下说道：“根据我们情报局所掌控的情报来看，也只有金狮帝国在我们汉唐帝国组建了相对比较庞大的情报网。

    浮云级航空母舰2号舰被炸，很可能就是出自金狮帝国的手笔。”

    汉唐帝国虽然跟六个兽族国家和三个精灵族国家一直对立，不过双方之间的贸易，特别是民间的贸易，却并没有中断。

    就连现在的汉唐帝国境内，仍旧有很多兽族商人和精灵商人在做生意。

    有一些汉唐帝国的民众，就被这些兽族商人和精灵商人里面潜伏的情报人员所收买，充当了兽族国家或者精灵族国家的间谍。

    狐一随后又说道：“陛下，根据我们情报局最新得到的消息，六个兽族国家和三个精灵族国家都各自派出了代表，准备在金狮帝国的首都诺尔亚城，召开一场九国军事联盟内部的会议。

    至于会议具体的内容，现在还不得而知。

    我们情报局分析，会议很可能是针对我们汉唐帝国大规模整军备战的事情。”

    周睿不在意的说道：“随便那些兽族国家和精灵族国家怎么商量，我们汉唐帝国只需要按照自己的节奏去走就好了。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的首相府，金狮帝国首相萨兰托笑着对其他八个国家的首相说道：“欢迎各位来诺尔亚城，参加这场我们九国军事联盟内部的首相会议。

    希望通过这场首相会议，能更好的整合我们九国军事联盟的各方面资源，以应对汉唐帝国的威胁。”

    其他八个国家的首相，分别是赤虎帝国首相库德普、黑熊帝国首相阿尼亚、银狼帝国首相罗费克、飞豹帝国首相穆费罗、蛮牛帝国首相维多鲁。

    以及自然精灵帝国首相普罗诺、光明精灵帝国首相卡特菲、暗黑精灵帝国首相哲加德。

    金狮帝国首相萨兰托的话音刚落，自然精灵帝国首相普罗诺就开口说道：“汉唐帝国吞并了梁燕帝国之后，已经实行了整个人类世界的大一统。

    然而汉唐帝国扩军的脚步却没有停止，很明显针对的是我们九国军事联盟。

    看来我们九国军事联盟跟汉唐帝国之间的第三次战争，已经是不可避免了。”

    飞豹帝国首相穆费罗这时冷哼了一声说道：“跟汉唐帝国开战是明摆着的。

    有些国家为了一己之私，侵占盟友的国土，毫不顾忌整个联盟的利益。

    如果没有我们九国军事联盟的内耗，汉唐帝国如何敢这样明目张胆的进行扩军！”

    飞豹帝国首相穆费罗的这番话，明显针对的是三位精灵族国家的首相，毕竟在九国军事联盟内部刚刚结束的那场战争中，飞豹帝国被迫向三个精灵族国家割让了大约540万平方公里的国土。

    金狮帝国首相萨兰托微微咳嗽了一下，“穆费罗首相? 过去的事情就不要再提了。

    目前我们九国军事联盟最大的敌人是汉唐帝国? 如果我们九个国家不能团结一致，那么我们所有的国家? 很可能都会被驱逐出新世界的西大陆。”

    赤虎帝国首相库德普看到身边的飞豹帝国首相穆费罗还想要说什么? 于是赶忙拍了一下他的肩膀，“穆费罗首相? 大局为重，有些话说不说都已经没有了意义。”

    飞豹帝国首相穆费罗也知道自己在这里再怎么发牢骚? 三个精灵族国家也不会退还给飞豹帝国一寸土地。

    加上在这场首相会议之前? 金狮帝国首相萨兰托和赤虎帝国首相库德普都提醒过他要顾全大局，所以飞豹帝国首相穆费罗最终只狠狠扫了三位精灵族国家的首相一眼，并没有继续在言语上进行挑畔。

    金狮帝国首相萨兰托随即说道：“我提议首先在这场首相会议上，确定组建九国海军联合舰队? 还有组建九国陆军和九国空军联合指挥部的事情。

    各位首相认为如何？”

    赤虎帝国首相库德普马上说道：“这是必须的事情? 只有把我们九个国家所有的军事力量集中起来，才有可能在新的战争中，战胜强大的汉唐帝国。”

    自然精灵帝国首相普罗诺跟着点了点头，“我同意萨兰托首相的提议，面对曾经击败过我们两次的汉唐帝国? 我们九国军事联盟只有把所有的军事力量都整合到一起，才有可能取得第三场战争的胜利。”

    其他国家的首相? 对于组建九国海军联合舰队和组建九国陆、空两军联合指挥部，也没有反对的意见。

    金狮帝国首相萨兰托说道：“汉唐帝国的军事实力有多么强悍? 我在这里就不需要再强调了。

    我希望我们九个国家，能拿出最大的诚意? 比如组建九国海军联合舰队? 各国海军的现役航母必须全部加入。

    各国海军其他种类的现役军舰? 加入九国海军联合舰队的比例，也必须超过百分之九十。”

    顿了一下金狮帝国首相萨兰托接着说道：“我们金狮帝国皇家海军这次除了把现役的178艘航空母舰全部调入九国海军联合舰队之外。

    还会把113艘导弹战列舰、20艘导弹战列巡洋舰、220艘导弹巡洋舰、350艘导弹驱逐舰、380艘导弹护卫舰和180艘攻击潜艇，全部编入九国海军联合舰队。”

    按照金狮帝国首相萨兰托所说，果然把金狮帝国海军，把全部的航空母舰以及其他种类百分之九十以上的军舰，都拿了出来。

    并且还把所有的导弹战列舰和导弹战列巡洋舰，也全部拿出来编入了九国海军联合舰队。

    自然精灵帝国首相普罗诺沉吟了一下说道：“我们自然精灵帝国的海军，愿意把226艘航空母舰全部编入九国海军联合舰队。

    另外再拿出145艘导弹战列舰、200艘导弹巡洋舰、320艘导弹驱逐舰、320艘导弹护卫舰和200艘攻击潜艇。”

    自然精灵帝国的海军，目前拥有20艘战灵级航空母舰、30艘木灵级航空母舰、58艘土灵级航空母舰、68艘水灵级航空母舰、50艘火灵级航空母舰。

    其中有40艘经过了现代化改造的水灵级航空母舰和50艘经过了现代化改造的火灵级航空母舰，原本被自然精灵帝国的海军封存了起来，不过在之前跟兽族国家的战争中，这90艘被封存的航空母舰，在战争后期都被解封了。

    由于汉唐帝国最近的大规模扩军，所以自然精灵帝国海军这40艘水灵级航空母舰和50艘火灵级航空母舰，便没有被立即封存。

    由于航空母舰强大的作战能力，所以目前九国军事联盟各国当中，自然精灵帝国的海军，实力可以说是最强的。

    金狮帝国作为六个兽族国家中的老大，自然精灵帝国作为三个精灵族国家的老大，既然都已经表态，其他的小弟们当然也不能拨了老大的面子。

    随后其他7个国家的首相，纷纷把自己国家海军可以拿出来的军舰数量，当众说了一遍。

    赤虎帝国的海军，将拿出80艘航空母舰、72艘导弹战列舰、32艘导弹战列巡洋舰、60艘导弹巡洋舰、80艘导弹驱逐舰、80艘导弹护卫舰和36艘攻击潜艇，加入九国海军联合舰队，其中包括了15艘刚刚建造完成的霸空虎级航空母舰。

    黑熊帝国的海军，将把40艘航空母舰、30艘导弹战列舰、26艘导弹战列巡洋舰、48艘导弹巡洋舰、48艘导弹驱逐舰、64艘导弹护卫舰和24艘攻击潜艇，编入九国海军联合舰队。

    银狼帝国的海军，将把16艘航空母舰、24艘导弹巡洋舰、24艘导弹驱逐舰、36艘导弹护卫舰和18艘攻击潜艇，编入九国海军联合舰队。

    别看银狼帝国的海军，只拥有16艘航空母舰，不过这16艘航空母舰都是满载排水量40.95万吨的狼王级航空母舰，可以搭载260架舰载战斗机、6架预警机、6架电子战机、8架反潜直升机和4架救援直升机。

    可惜的是，因为银狼帝国无法自己生产第四代战斗机，狼王级航空母舰配备的260架舰载战斗机都属于第三代。

    蛮牛帝国的海军，将把10艘航空母舰、18艘导弹巡洋舰、18艘导弹驱逐舰、24艘导弹护卫舰和15艘攻击潜艇，编入九国海军联合舰队。

    蛮牛帝国跟银狼帝国一样，受限于资金的问题，并没有把一些老旧的战列舰和战列巡洋舰，改造成导弹战列舰和导弹战列巡洋舰，所以这两个国家的海军，并没有拥有上述两款改造的主力舰。

    飞豹帝国的海军，将把3艘航空母舰、3艘导弹战列舰、4艘导弹巡洋舰、4艘导弹驱逐舰、10艘导弹护卫舰和10艘攻击潜艇，编入九国海军联合舰队。

    飞豹帝国海军遭遇三个精灵族国家的偷袭之后，可以说是损失非常惨重，上述这些战舰，除了10艘攻击潜艇之外，剩余的军舰都是刚刚才修好的。

    光明精灵帝国的海军，将派出136艘航空母舰、40艘导弹战列舰、200艘导弹巡洋舰、300艘导弹驱逐舰、300艘导弹护卫舰和100艘攻击潜艇，加入九国海军联合舰队。

    暗黑精灵帝国的海军，将派出122艘航空母舰、30艘导弹战列舰、20艘导弹战列巡洋舰、180艘导弹巡洋舰、240艘导弹驱逐舰、280艘导弹护卫舰和80艘攻击潜艇，加入九国海军联合舰队。

    上述的军舰，都是作战军舰，除了这些军舰之外，九个国家的海军，还将派出一些扫雷艇、补给舰、登陆艇，加入九国海军联合舰队。

    金狮帝国首相萨兰托拿着笔记本，统计了各国拿出来的战舰数量之后，笑着说道：“通过组建九国海军联合舰队，能看出我们九个国家团级的力量是多么强大。

    按照各位首相的承诺，九国海军联合舰队组建之后，将拥有811艘航空母舰、433艘导弹战列舰、98艘导弹战列巡洋舰、954艘导弹巡洋舰、1384艘导弹驱逐舰、1494艘导弹护卫舰和663艘攻击潜艇。

    这样一支庞大的九国海军联合舰队，必定能击败汉唐帝国的海军主力！”

    在商量完了组建九国海军联合舰队的一些事宜之后，九位首相又开始商量组建九国陆、空两军联合指挥部的事情。

    在九国军事联盟中，只有金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家可以自己生产第四代战斗机。

    金狮帝国首相萨兰托承诺一旦战争爆发，金狮帝国空军将至少派出超过3000架第四代战斗机和超过7000架第三代战斗机参战。

    赤虎帝国首相库德普承诺，战争爆发之后，赤虎帝国空军至少会派出超过2000架第四代战斗机和超过4000架第三代战斗机参战。

    三个精灵族国家的首相都承诺，会派出超过2000架第四代战斗机和超过5000架第三代战斗机参战。

    黑熊帝国承诺会派出超过3000架第三代战斗机参战，银狼帝国和蛮牛帝国则都承诺会派出超过1000架第三代战斗机参战。

    只有飞豹帝国的空军，因为之前被三个精灵族国家的空军一顿蹂躏，飞豹帝国首相穆费罗脸色异常难看得说，飞豹帝国空军大概可以派出200架第三代战斗机参战。

    除了战斗机之外，各国空军还会派出一些远程轰炸机、预警机、电子战机和大型运输机参战。

    在陆军方面，金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家，都承诺一旦战争爆发，将至少派出上千万的陆军部队参加这场战争。

    银狼帝国和飞豹帝国，都承诺会派出不少于800万的陆军参战。

    另外各国首相也纷纷明确表示，根据战争的需要，各国陆军参战的兵力，上不封顶。

