 交易大会，如期举行。

一张张银玉色的椅子摆满了整个宫殿，每个天骄都自行寻了一处雅位落座。

偌大的宫殿即便容纳了上万天骄，也依旧显得格外的空旷，没有呈现出拥挤的状态。

“诸位，请安静！”

此时此刻，宫殿的中央处出现了一个大圆台。

一名虎背熊腰的男子赫然出现，扬声道：“肃静！”

顿时，嘈杂的宫殿立即安静了下来，噤若寒蝉。

一会儿后，有人看着这虎背熊腰的男子，小声说道：“金乌族柳云霄座下的战将，修为已至大道第九境，不容小觑。”

“迎！”

虎背熊腰的男子对着身侧的虚空鞠了一躬，大声道。

下一刻，那原本空落落的圆台上面便出现了三道身影。

坐在左侧的是一个风度翩翩的男子，举手抬足之间都散发出一种令人胆寒的威严。

他，便是闻名天下的十六尊之一的妖孽，金乌族柳云霄。

坐在中央位置的则是同样位于十六尊的修罗族血少翼，一尊深不可测的强者。

曾经征战过上古战场的存在，和金乌族的柳云霄是同辈。

而身处右侧的是一名女子，她身着红色的战甲，血红色的紧身盔甲将她的曼妙身材全都展现了出来，引得无数人的侧目凝视，乱了诸天骄的心神。

她的名字，梁碧彤。

来自上古世家的无双妖孽，只差一步便可真正迈入仙台之境了。

“这就是名震帝路的十六尊妖孽中的三人，金乌族柳云霄，修罗族血少翼，还有古族的梁碧彤。”

下方，有天骄惊叹一声。

顾恒生坐在一个角落的地方，和贺天璟并排而坐，默默不语。

依稀记得，当年顾恒生在上古战场大杀四方，其中柳云霄和血少翼都是他的手下败将。

如今，顾恒生沉睡了三百多年，他们都已经将威名洒到了帝路之上。

想必金乌族的柳云霄和修罗族血少翼，他们两人都已迈进了仙台的大门，不然可坐不稳这个位置。

“诸位道友，废话咱们就直接省略。

今日我三人召开这次交易大会，一来是方便诸位道友互换珍宝，二来是想让诸位看一件东西。”

金乌族柳云霄慢慢的从座位上直立起来，他俯瞰着下方的上万天骄，威严肃穆而道。

重头戏来了！众人下意识都屏住了呼吸，期待着柳云霄接下来要说的话。

“想必已经有道友得知了一些消息。”

柳云霄看了一眼其他两名大世妖孽，然后继续说道：“前段时间，我和修罗族以及古族梁家的两位道友，费劲千辛万苦得到了一件东西。

不，应该说是一具远古战尸。”

轰隆！霎时间，整个宫殿似乎都震了震。

一双双凌厉的眼神紧盯着圆台上的柳云霄，气氛略显压抑。

“据我等推测，这具尸体最少存在了五万年以上，尸身依旧保持着完好的状态。”

柳云霄扫视了一眼诸天骄，极为郑重的大声说道。

哗——这下子，整个宫殿都无法保持安静了，轰然杂乱。

各种质疑声和惊叹声响起，回荡在宫殿的各个角落。

“尸身完好无损的保留了五万年以上，这怎么可能？”

“帝路之上的大道法则如此恐怖，一具失去了生机的尸体，是怎么做到的？”

“尸身不朽五万载，难道是那种层次的绝世强者？”

一道道疑声席卷四方，掀起了一片片浪潮。

即便是顾恒生都不免怔了一下，低眉自语：“最少保留了五万年的尸体，只有仙台五禁以上的绝世人物，死后才可以做到这一点。”

“顾道友，你认为这话可信吗？”

虽然只是初识，但贺天璟对顾恒生甚是钦佩，出口询问道。

“是真是假，看他怎么说服我们了。”

顾恒生沉默了一会儿，回答道。

现在谁也不好下定论，只有看金乌族的柳云霄如何解释和证实这一点了。

过了片刻以后，金乌族柳云霄轻轻拍了拍手掌。

咔——紧接着，有四个修行者抬着一口万年寒冰打造而成的玉棺，踏上了圆台。

冰玉棺材是透明的，每个人都能够看到里面的东西。

一具没有任何血色的尸体正躺在冰玉棺材中，除了没有血色之外，没有任何奇怪的地方了，像是在沉睡。

“嘭”的轻微一声，四名大汉将冰玉棺材放在了圆台中央，然后在柳云霄的示意下退到了一边。

轰——一股浩瀚的威严自棺材中迸发而出，瞬间席卷至漫天，震散了天穹之上的云雾。

即便用冰棺封住，也难以压制住其远古尸体的威能。

众天骄都被因为这股磅礴的气息而惊了一跳，倍感压力。

“诸位道友，这便是我口中所说的远古战尸。

棺材乃是万年寒冰制成，并没有设下任何禁制，你们可以通过神念亲自看一看。”

柳云霄大大方方的指着冰玉棺材，对着众天骄而语。

随即，便有人探出了神念，直入冰玉棺材之中。

当一个人探出了神念以后，便有越来越多的天骄按耐不住，想要亲自确认一番。

“上古战尸。”

顾恒生都暗暗的探出了一缕神念，小心翼翼的打探着冰玉棺材，以免被那尸体上的威势震伤了。

半晌后，有的天骄因为焦躁急切而被伤到了心神，面色苍白。

“当真是一具上古遗留下来的尸体，天哪！”

有人收回了神念，眼神紧盯着冰玉棺材，身子一颤的惊呼道。

“这具尸体绝对不止存了五万年，最少八万年以上。”

顾恒生的双眸微微一睁，发出了一道凌厉的眼神，内心一惊。

凭借顾恒生自己现如今的眼力，他可以肯定这一具尸体绝对不是作假，而是真正的经历了无数沧桑和战争的尸体。

贺天璟坐在顾恒生的边上，他看着顾恒生郑重的模样，猜想冰玉棺材中的尸体十有八九是真的了。

“各位，想必你们心中都有了一个答案。”

柳云霄双手负背，一副威严肃穆的模样。

“敢问柳少族长，你的意图是什么？”

有人开口问道。

 