    次日一大早，方浩先去天之峰，诊治张玛丽。

    只有两人的时候，方浩就道：“果然如你所言，宁思亚和林招娣，还有别的一些人，都知道了我和前妻的事！你们啊，真是不断给我制造麻烦啊！”

    “你的麻烦？

    不见得吧！郭家本来就不看好你，因为刁难你而提的条件几乎路人皆知，林家在大龙县的矿藏项目，也分明是不给你面子，你赚了钱，也做了院长，可在这些人眼中，你依旧是个小人物！”

    张玛丽留意着方浩的神情，只要方浩生气了，她就会注意言辞，可惜，方浩似乎不为所动，她就再道：“当然，你还真有一个麻烦，长生天会放弃小凌天，苏柔也会和你一样，都想抹除和小凌天的糊涂事。

    尽管小凌天已经命悬一线，可在你手里，你能让他清醒一次，自然就有第二次，所以，他们首先要做的，就是让小凌天离开省人医，然后找个稍微蹩脚的医生治一治，小凌天就没命了！”

    方浩道：“那你说我该怎么办？

    听你的继续留治曾凌天，还是遵循苏柔她们的意思，顺水推舟将曾凌天转出省人医？”

    张玛丽道：“这个需要你来做决定。

    我这边的情况，我也不怕跟你明说，当组织选择苏柔做张玉的接班人，我的权限就被限制了不少，我也得为组织服务，支持苏柔的成长，将她培养成接班人。

    小凌天和我关系虽然情同母子，无论从早年海外一起生活工作情谊，还会在归国后一起合作，但都抵不过组织的重要性。”

    “原来曾凌天海外求学时和你在一起！你们的羁绊仅仅是这一点话，也没有那么深嘛！”

    方浩不怀疑张玛丽和曾凌天有一腿，因为他从张玛丽的脉搏等体检来看，她还是个老处女。

    “哎，到我这个年纪，自身都难保了，还能顾及别人么？”

    张玛丽叹息一声，再道：“你此前猜测的张玉真的抗衰老成功了，这是真的吗？

    你是基于什么，从而作出这样的猜测？”

    “这个只是猜测，但我的猜测一向很准，不然，我也不可能知道张玉的存在。

    毕竟，我这样的底层人员，和你们在大气层的存在，存在着巨大的鸿沟。

    你只要向我提供更加多的有用资料，让我找到张玉，我学到她的抗衰老技术，然后让你也恢复年轻！我这话可就不是猜测了！我有这个专业直觉，只要让我和张玉聊聊，让我捯饬一下她的身体，我就知道她做了什么。”

    “这倒是，对你的医术，我现在半点都不怀疑！甚至，我有一个判断，只要你拥有长生天的资源，给你一点时间，你一样能从另外一条路，赶上张玉，甚至超过她。”

    “呵呵，你就别给我戴高帽了！我现在给你做治疗，是基于在沪海时的合作。

    让你的腿能站起来，就跟我们江东的程玫瑰一样，我们的合作就结束。”

    方浩适当提醒一下，然后就去看张翠莲，他见张翠莲神情沮丧，眼泪和鼻涕口水都流出来，胸前的衣服上也有早餐的残迹，他就问医护人员，得知张翠莲从昨晚晚饭开始，就这样一副悲观模样。

    明知探问不出更多信息，方浩还是给张翠莲诊查，发现她的脉搏变弱了，这应该不是神志引起的，而是一个征兆，她快不行了。

    没有被人下毒，也按时喂食，她也有利用价值，张玛丽不会对她多此一举下杀手，让方浩更愿相信，是她要到寿终正寝的时候了。

    在人的寿命面前，真的无能为力啊！方浩曾经想着将张翠莲救治过来，让她恢复正常记忆，然后告知张玉的下落。

    此刻看着张翠莲衰老垂死的模样，他就有一种无助感！我终究不是神仙，不能起死人肉白骨啊！方浩心叹连连，最终接受这个事实。

    让他稍感欣慰的是，张翠莲似有感应，抓了抓他的手，空洞的眼神有了一些释然，她自知天命般，没有怪罪方浩医治不力的意思。

    他叮嘱医护人员，甚至跟张玛丽也交代几句，然后再离开天之峰，回医院。

    在停车场，他泊好了车，拿了公文包刚下来，就有一辆商务车车突然驶过来，停在他的面前，中门自动打开，司机也让方浩上车。

    那司机其貌不扬通，但不是随便一个路人，而是方浩调查过的周芬小区那户人家，对方开车跟踪过小舅妈，是给小舅妈下毒的最大嫌疑人，但因为对方这些天不在江东市，方浩也不想打草惊蛇，就没有让程老他们配合通缉。

    可他想不到，对方竟然到医院来找他。

    而这，自然也是符合他的预期，因为这表示教授要联系他了。

    他扫一眼，商务车里没人，他就道：“我等会有重要病人，不能离开医院。”

    “上车谈吧，不耽误你事！而我的事对你很重要，关于你女儿的事。”

    闻言，方浩就上车，等电动门关上，他就见司机递过来一个文件，他犹豫一下，就打开，里面是三份亲子鉴定。

    一切如他所料，但也有意外之处，则是方佳佳和曾凌天苏柔的鉴定，上面填写的时间是三年前，纸张陈旧程度也对应得上，也就是说，在佳佳一岁左右，对方就已经知晓女儿和自己的关系，而他被蒙在鼓里。

    他联想到苏柔离婚时，苏柔带着女儿去治病，结果她和曾凌天还做了亲子鉴定，她们才确定和女儿的关系，而此前并不知晓。

    但现在来看，很有可能存在一个先知者！他想到了教授，因为这符合她的作风！他就道：“是张玉让你来找我的？”

    “不清楚是不是她，我是接到一个命令，让我报恩，我就按照随后的指令来做。

    测试你在岁月之毒的治疗成效，到你岳母家下毒。

    把这个信封给你，听从你的指示，将曾凌天转移出院。

    现在，你让我做什么？

    你尽管吩咐。”

    司机涛涛不绝地说，他目不斜视。

    “什么意思？

    我有点不明白你想要做什么？”

    方浩有猜测，这个司机和此前那个退休老教师一样，都是受了张玉的恩惠，现在就要报恩啦！司机道：“这不应该啊，根据指示，你应该一下子就明白接下来要做什么啊。”

    他从钱包中拿出一张折叠的纸张，上面是命令指示，他递给方浩，道：“喏，你看吧，我没骗你。

    现在我们接头了，根据上面的指示，你应该和我合作，将这个叫做曾凌天的人转移出院，然后安顿好他。

    哦，这个曾凌天是谁？”

    “你不知道？”

    方浩奇怪了。”

    “当然不知道。

    咦，我需要知道吗？”

    

