    慕容逸轩微笑着道：“见过，从他们口中，知道了你们的事情。”他声音一顿，看着灏儿几人，问着：“你们认识他吗？”他的目光落在那面具男的身上。

    “不认识，不过他救了我们。”玥儿说着。

    闻言，慕容逸轩朝那面具男子拱手一礼：“在下慕容逸轩，多谢阁下救了我故人之子，不知阁下怎么称呼？”

    “我救他们，是我的事，与你何干？”面具男子说着，声音冷冷的，有些不近人情的气息。

    见此，慕容逸轩便道：“我要将他们送回他们父母的身边，还请阁下将这孩子放下来。”

    “这小丫头是我看中的徒弟。”

    面具男冷冷的说着，单手抱着玥儿，并没有将交给旁人的意思。更何况，在他看来，从他救下这小丫头的那一刻起，这小丫头的命就是他的了，他凭什么将看中的徒弟交给其他人？

    听着这话，慕容逸轩眸光微闪，也没动气，只是露出一抹儒雅的笑容来，道：“阁下看中她当你的徒弟，这是好事，只不过，他们流落在外也有很长一段时间了，他们的父母甚是担心，阁下若不放心我，何不同我一起将他们送回他们父母的身边？待他们与父母相聚过后，阁下将收徒的意思跟凤九说说，再将这孩子带走也不迟。”

    “呵！我需要你教我做事？”面具男子冷笑一笑，似乎有些不悦。

    “我要回去见我爹爹娘亲，我不要当你徒弟。”玥儿说着，挣扎着要下去：“你放我下来，放我下来，我不要当你徒弟。”

    “妹妹！”慕宸拉着她的手，瞪着那个戴着面具的人：“我妹妹不会离开我们身边的！不准你带她走！”

    面具男子见她一直在挣扎着，精致的小脸上尽是惊慌之色，仿佛害怕被他带走一般，他这才道：“别担心，我会带你回去见你爹娘的。”

    听着这话，慕容逸轩看了他一眼，便换了个话题，道：“我们先换个地方吧！这里太乱了，而且，你受了伤，也得处理下伤口。”他低下头，看向慕宸。

    “银狼！”

    灏儿扬声唤了一声，便见那正教训宗门几位长老的银狼回过头来，一个纵身，来到他的身边，同时也看向了那出现的慕容逸轩。

    “那些人怎么样？”灏儿问着，所指之人，是宗门的那几位长老和宗主。

    “那个宗主假装昏迷后一直在后面看着，结界一破逃得最快，至于那几个长老我则给他们一些教训，每个人身上都受了不轻的伤，不过，还不致命。”银狼说着，又问：“那个宗主要不要去杀了？”

    灏儿看了那周围一眼，以他们为中心是没有人靠近，也没有狼群靠近的，而在他们数米之外，一地的尸体残肢散落着，满地的血腥触目惊心。

    那地上的尸体，不仅有黑山门的，也有宗门的那些修士的，看着那一片凄厉的惨状，灏儿抿了抿唇，沉默了一会，道：“算了，就这样吧！”