    “赫斯提亚公爵他似乎和投影者走的太近了。”

    黑暗中，一个苍老的声音低语道，坐在书桌面前看情报的国王脸色不变，直接说道。

    “赫斯提亚这个姓氏不能动，那就把和他联系的投影者全部杀光吧，产业全部收缴。”

    国王轻飘飘的说道，仿佛就像是在说今天中午吃白面包一样平淡，没有丝毫波动。

    “是。”

    话音落下书房内就恢复了安静，只有国王翻动纸张时不时发出一些哗哗声。

    而外界却直接展开了一场屠杀，南帝国王都第一大公会阎罗殿、第二大公会炽天使、第三大公会太阳战车乃至第四、五、六、七、八、九、十公会在这个时间遭到一场屠杀。

    这十大公会的成员原本好好的走在大街上，仅仅是一瞬间就被一队队冲锋的步兵包围起来绞杀，猝不及防的玩家受到了极大的损失，一瞬间大量精锐死亡。

    不过等他们反应过来也没用，一队队步兵全部都是斗气共鸣状态，配合身上的铠甲、利剑源源不断的对玩家进行围剿，而在城内不允许着甲的玩家直接被死死压制。

    不过玩家中也不乏精英，即便人数劣势、装备劣势也依然反杀，可刚刚杀了几个人还不等看清楚局面天上就直接落下一根能量箭矢！

    青色狂风呼啸的箭矢精准命中玩家胸膛，狂暴的风元素将玩家整个人绞成粉碎之后微微调整方向又飞向另外一个人的胸膛，一根箭矢足足击杀了十几个精锐玩家。

    “大师级弓箭手！”

    有见识的玩家震惊道，弓箭的上手难度极高，初期很弱，所以战士职业弓箭手侧转职的人并不多，强者更是少之又少。

    而到了后期，尤其是成为七阶大师级弓箭手之后更是发生翻天覆地的变化，大师级弓箭手直接成为战场的主导者，极长的攻击范围、极高的攻击力、极快的攻击速度、极端的命中率。

    一切的一切让大师级弓箭手成为战场的主导者，战场上的梦魇，成为令人恐惧的勾魂使者！

    即便是在大师级战士之中，大师级弓箭手也是极其稀少、强悍的存在，而就这么一个大师级弓箭手却是出现在这么一个绞杀玩家的战场上。

    这是一个非常明显的信号，得知这一点的十个会长顿时明白了，随即怒火中烧，不过还是强行保持冷静。

    “撤！撤！全线撤退，告诉兄弟们，店不要了、庄园不要了、仓库不要了，什么都不要了，不要去做无端的报复，全部撤退。

    先撤出城，能跑多远跑多远，等待消息！”

    这个命令一下，阎罗殿的会长阎罗整个人仿佛虚脱了一般，因为他明白作出这个决定意味着什么，这意味着王都十个公会、涉及几十万玩家无数个日夜的辛苦、无数个日夜的积累全部完了.....全部完了！

    以亿元作为计价单位的财富以及更多不能用钱来计算的财富全部完了！

    阎罗殿的会长阎罗甚至有些崩溃，瘫在椅子上，目光呆滞，大口喘着粗气。

    “振作点，还有几十万兄弟在城里呢，他们还没脱离危险。”

    “我没事，给我一分钟缓缓。”

    阎罗缓缓说道，随后就闭上了眼睛。

    一分钟之后阎罗再次睁开眼睛，睁开眼睛的一刹那整个人的气质全部改变了。

    之前的崩溃、颓废一扫而过，取而代之的是一如既往的稳重。

    “这一次是我们太过于急躁了，是机会的确没错，可这同样也是别人警惕最高的时刻。

    这一次的责任在于决策，在于我。”

    阎罗缓缓说道。

    “另外，这一次的屠杀行动如此精准，无论是据点、店铺还是人员都非常精准，不少次旁边都有其他产业，可并没有太多误伤，排除下面人执行问题以及贪婪刻意行为，他们在情报方面已经做到极其详细、极其公布的地步了。”

    阎罗缓缓抬起眼睑。

    “全面撤退，全面改变作战策略！”

    南帝国王都屠杀一役，十大公会共计五十八万玩家，累计死亡次数二十一万人次，原住民智高不可小觑，血鉴之！

    ........

    法师协会。

    “南帝国的事情听说了吗？”

    “这么大个事情，怎么可能没听说。”

    “吸取教训吧。”

    “嗯，引以为戒。”

    墨澜缓缓说道，这一次南帝国王都发生的事情简直是太大了，一次性二十一万人次的玩家死亡，这个消息在论坛上传开的时候瞬间就引起了大量关注，无数震惊。

    不过无论引起了多大关注，发生的事情都已经发生了，南帝国王都的几十万玩家们没有在哪里哪里卖惨博关注，而是咬紧牙关，看着近在咫尺的南帝国王都，默默积攒。

    另外一边，一纸宣战书从南帝国发至法师协会，出现在墨澜桌头。

    而没过多久，又一封来自北帝国的宣战书出现在墨澜的桌头，看着这两封宣战书，墨澜用手撑着下巴。

    “林斡，我是不是应该高兴啊，他们终于把我当成一个对手看了。”

    林斡闻言有些哭笑不得。

    “会长，我怎么感觉你还挺骄傲啊。”

    “那可不。”

    墨澜笑道。

    “要不然嘞，先意思一下，慌一慌？还是算了吧。”

    墨澜说着撇了撇嘴，随即郑重其事的说道。

    “开始吧，既然这南北两大帝国对我们这么重视，那我们也不能让他们瞧不起了啊。

    他们想打，我可不想打。”

    林斡闻言咧嘴一笑。

    “得嘞，就等你这句话。”

    林斡说完就转身离去，而墨澜笑了笑，忽然开始思索一个问题。

    “话说南北帝国都动了，这个萨亚帝国怎么一点消息都没有呢？”

    墨澜感觉有点纳闷，这太不正常了。

    “诶，仔细回想一下，这萨亚帝国似乎没什么存在感啊，那些贵族也非常低调，似乎很少在玩家面前露面。”

    墨澜有些想不通。

    “算了，萨亚帝国不动是好事，既然想不通那就先不想，倒是以后可以关注一下，但还是以后再说。

    现在......南、北帝国！”

