    “表姨父的姑姥姥住在哪里啊？”

    “说起来还离你不太远，临江拿到了地址看了一下，就说了，离你家大概就是走路十几分钟的距离。”

    那还真是挺近的。

    江筱望了一眼外面正在扫地的石小清，不由得有点儿为难了。

    要是石小清不在，那她无论如何会马上跟葛得军说来了之后就住在家里的，可是现石小清在。

    姜家和葛家都还不知道她不是陈珠的女儿，如果说他们来了，对家里石小清的身份肯定是会有疑惑的。

    说是江家那边的人？

    就在江筱犹豫的时候，葛得军已经说了：“小小啊，我们正在劝你外公外婆跟着我们一起去呢，也去看看你。我都跟你外公说了，不能因为有了清平了就把你给忽略了啊，小孟经常出任务不在家，你一个人他们也是当真放心，怎么着也得去看看你的。”

    要把姜松海和葛六桃带来的话，那就一定是得住在家里了！

    江筱抿了抿唇，问道：“那我外公外婆说了要来了吗？”

    “那能不去吗？我都这么说了，他们肯定是决定要去了，这不，他俩正收拾行李呢，我就想着来给你打个电话跟你说一声，结果你就打过来了，你说这有多巧？”

    葛得军说着又哈哈大笑了起来。

    “对了，临江他姑姥姥家里也是四合院，已经说好了，到时候就住她家里就成，你就准备着你外公外婆和清平的屋子就成。”

    “......好。”

    江筱这个时候也只能应了。

    不过她也不可能不应，总不能够有石小清在就把外公外婆给撇掉了吧，至少他们还是把她养大了的。

    “对了，舅公，我想问我外公点事，您让他来听一下电话吧。”

    江筱本来想着他们也要过来了就等他们来了再问的，但是想了想又觉得孟昔年可能会有些等不及，他早上起来时还特意叮嘱了她要打电话问这件事的，很想确定一下当年那个曾经被他背过的小姑娘到底是不是她。

    江筱还跟他开玩笑了，说那小姑娘要不是她的话，要不要替他去寻找一下当年的小姑娘，毕竟也是他这一辈子第一个背过的姑娘。

    听到她这么说，孟昔年脸都黑了。

    虽然知道她不是真的介意，而且这个也确实没有什么可介意的，她总不至于真的去吃一个六七岁小姑娘的醋，但是听到江筱说“他这辈子第一个背过的姑娘”，孟昔年心里还真的是有些郁闷。

    毕竟他一直都认定了他第一个抱过的背过的姑娘，所有关于异性的第一次都是给了江筱的。

    所以江筱也想问问。

    姜松海很快就来接电话了。

    听到江筱的问题，姜松海想都不想就说道：“这事你不记得了啊？”

    他也很意外江筱为什么现在会问起那一件事。

    江筱一怔，但很快就反应过来了，这么说那个小姑娘极有可能就是她了。

    “外公，那个时候我还小啊，当然不记得了。”

    “我以为你记得的，那时候也快七岁了啊，应该是能记得的，不过回去之后你感冒发烧了，可能也烧糊涂了没记住。”姜松海叹了口气。

    