    G-3基地内，艾伦跟卡普两人身上都有不同的伤势，其中艾伦身上的伤势更重一些。

    这从他有些气急败坏但又苍白的脸色中就能看出来一些端倪，当然，身上缠得跟木乃伊差不多的绷带可能会表达的更直白一些。

    现在，他全身上下能够伸缩自如的，恐怕只有某个能够大小变化的部位了。

    究其原因, 这不光是因为艾伦在实力方面比卡普差一些，还在于凯多更针对他，有时候宁愿承受卡普的攻击，也要给他来一下狠的。

    即使身上装备着凯多人物卡的艾伦，在面对凯多本人的时候，对身体的那些提升，根本就不够看了。

    受伤, 当然在所难免。

    这场发生于镜子空间内，不为人知的战斗, 足足进行了两天两夜的时间，期间不止是位于G-3基地附近的一些地方镜子破碎了，还有远处的很多地方，在这段时间内都发生了非常诡异的时间，自己家的好多面镜子无端端的碎成渣滓，而且在碎裂之前似乎还有声音和一些可怕的影像。

    这样的传说很快开始流传，并且成为大海上一个新的未解之谜。

    没办法，即使知道有恶魔果实这种东西，但这样的东西距离普通人实在是有些远，谁也不会觉得会有恶魔果实能力者会特意针对他们普通人，所以只能把这样的东西归结到诡异的传说当中。

    并且，这样的传说会越来越离谱，最后成为一桩怪谈。

    当然也有不被这种东西影响的，比如说位于托特兰王国内，就有一个人不会被影响。

    ……

    ……

    宽阔的房间内, 一个红色短发的年轻人手里拿着报纸，正在翻看上面的新闻。

    宽大的围巾把他的整个下巴严严实实的围住，不漏一点缝隙, 高大的身材坐以及坐在椅子上也遮掩不住的大长腿，再加上身上那种冷淡中又带着些温柔的禁欲系气质，让他看上去有着与众不同的气质。

    虽然算不上十分帅气，也足够英俊了，要是在加上气质的加成，足够让很多女人倾心。

    实际上，他确实也一直以来都很受大家的敬爱。

    “卡塔库栗哥哥。”一个穿着长裙的女人从门外走了进来，轻声的喊了他一句。

    不等卡塔库栗回应，她把自己手里的东西轻轻地放在桌面上，然后找了个椅子坐下。

    “这是我刚做的焦糖布丁，妈妈那里已经送过去了一份，这一份是专门留给你的。”

    卡塔库栗放下报纸，看向来人面色虽然还是那副看上去比较平淡的模样，眼神却很温柔，并且在看到来人额头上的疤痕时，还闪过一丝自责。

    这道恐怖的疤痕毁了布蕾的温柔面容，对于一个年轻的女孩子来说，毁容这种事简直是一种难以承受的打击。

    “布蕾，谢谢你。”他说，“下次没必要这么辛苦, 给妈妈做就好了，不用特意给我留一份的。”

    这个家族里，当家做主的自然是妈妈夏洛特.玲玲，其次才是他们这些儿女们，所以有什么好的东西献给妈妈天经地义，但卡塔库栗不想让自己的弟弟妹妹太过辛苦。

    因为光满足妈妈，就不是一件很容易的事了。

    尤其是对布蕾，卡塔库栗一直心存歉意，这件事还要从几年前说起，因为他的本人有着怪物一样的嘴巴，从小就被人嘲笑。

    虽然卡塔库栗本人并不在意，却不代表他的弟弟妹妹们也是如此。

    那些嘲笑他的人被他揍过之后，不是他的对手之后，就找他弟弟妹妹们的麻烦，而他的弟妹当中，布蕾的性格又是比较软弱的那个，最依赖他，但也最容易受到伤害，她额头上的那道疤痕就是别人报复之后的产物。

    也因为如此，卡塔库栗从这件事之后就把嘴巴遮掩了起来，并且发誓会保护好自己的兄弟姐妹，绝不会再让自己的他们受到伤害。

    布蕾笑着道：“卡塔库栗哥哥，为哥哥做这种事是我最喜欢的，一点都不会累。跟哥哥你比起来，我也就只能做点这样的小事了。”布蕾从小就喜欢跟在卡塔库栗这个哥哥身后，是一个最贴心的小跟班。

    现在更不用说，作为夏洛特家族将星中最厉害的一个，卡塔库栗不光是实力强大，而且对兄弟姐妹都很友善温柔，是所有弟弟妹妹们都喜爱和尊敬的哥哥。

    布蕾更是卡塔库栗粉丝团的头号粉丝，货真价实的妹妹粉。她一直都知道这个哥哥内心的想法，也知道他的习惯，明白他非常喜欢吃甜食，所以她才会经常做焦糖布丁送给卡塔库栗。

    只不过现在的卡塔库栗不像小时候那样，即使是吃东西，也都是躲起来一个人，不会让人看到他围巾之下的嘴巴。

    这些布蕾都知道，但她不会说出来，而是埋藏在心底，当成是跟卡塔库栗哥哥两个人的秘密。

    卡塔库栗点点头，其实只要布蕾跟以前那样的单纯温柔，他就足够欣慰了。

    报纸放下，布蕾也看到了上面的情况，其中有一则新闻正是报道凯多要放话找海军中将艾伦麻烦的，上面还贴出了两人的照片。

    见布蕾的目光扫过报纸新闻，卡塔库栗道：“我听妈妈说，凯多现在的实力已经不弱于他，不知道他现在跟那个海军中将之间的战斗，会是一个怎样的结局？”

    说这句话的时候，卡塔库栗眼睛之中也闪烁着强烈的战意，这两人的实力无疑都很强大，他也很像知道，自己跟他们之间的差距。

    “应该会是艾伦胜利吧？”布蕾道，“不过我觉得他们都不如哥哥厉害。”

    卡塔库栗有些疑惑布蕾为什么会有这样的判断：“你怎么会这么想呢？”

    “卡塔库栗哥哥从来都没有输过呢。”布蕾理所当然的道：“而且艾伦跟哥哥你一样帅气，看新闻上说，他也是一个跟哥哥一样非常温柔并且爱惜自己士兵的人，这样的一个人当然会胜利，而且他还抓了海贼王，打败过金狮子和白胡子。”

    对于实力的强弱，布蕾没有一个具体的概念，但在她心里，除了妈妈之外，就只有哥哥卡塔库栗最厉害了。

    毕竟从小到大，布蕾都没见卡塔库栗输过一次。

    卡塔库栗不由苦笑：“艾伦的帅气是世界公认的，他的实力也是世界公认的。我虽然不会妄自菲薄，但事实就是，现在的我要想战胜他们非常困难。”

    卡塔库栗从小就是一个要强的性格，从不服输，但这不代表他没有自知之明。

    妈妈足够厉害了吧？

    可无论是罗杰，金狮子还是白胡子亦或者现在的凯多，都不会比妈妈弱，艾伦跟这些人全都交手并且取得了胜利，而他卡塔库栗最多也就是在所有兄弟姐妹的实力至上，距离妈妈还不止差多少呢。

    谷譿

    布蕾嘟起嘴：“真的嘛？我不信，我觉得卡塔库栗哥哥一定不会弱于他们。”

    刚说完话，布蕾突然脸色有些不一样，房间内的墙壁上，一面镜子好端端的突然碎裂，隐约还能在那个地方听到一些声音。

    卡塔库栗站了起来，一下子挡在布蕾的身前，见镜子碎片并没有飞出，才想起问自己的妹妹：“布蕾，你知道发生了什么吗？”

    “哥哥，可能在镜子空间内，有人……在进行战斗。”布蕾有些不确定的说，“这个世界上，还有其他人拥有镜子这样类似的能力吗？”

    作为镜子果实能力者，她当然比卡塔库栗更专业一些，做出的判断也更可信。只不过，她对于果实能力这方面的知识，就很匮乏了。

    “这个世界上，即使是相近能力的果实，也有不少，说不定别人也能拥有近似的恶魔果实，并且开发出这样的能力。”卡塔库栗解释一下，很快决出了决断，“布蕾，你带着我去镜子空间里，不管怎么说，境况已经波及到我们这里，我需要了解事情的真相才好做出应对。”

    最为将星之首，卡塔库栗当然要保护王国的责任，遇见这种事他责无旁贷。

    “明白了哥哥。”布蕾双手张开，一面巨大的镜子在她身前成型，“哥哥，我们进去吧。”

    两人从镜子里面钻了进去，一下子来到一个很奇异的空间内，卡塔库栗这个时候根本来不及观察什么，脸色一下子变得有些凝重，一只手臂覆盖上武装色，横跨一步，挡在了布蕾的身前。

    砰！

    不知道从哪里飞来的斩击直接斩在了他的手臂之上，强大无比的力道和锋利的气息让卡塔库栗不得不拼劲力气把所有的武装色霸气全都用在手臂之上，即使如此，他仍旧被这道突如其来的斩击带动着身躯往后滑动。

    几米之后，等斩击的力量耗尽，卡塔库栗才算是停了下来。

    比视线更早的自然是见闻色霸气，因为见闻色霸气全开的卡塔库栗脸色凝重无比，那种恐怖的危机感一下子就攥紧了他的心脏，更让他瞳孔紧缩的是他已经看清楚了眼前的景象。

    视线当中，有三道人影战斗个不停，危机感正是从那三道身影的方向传来。

    而刚才那道不知道从何处飞来的斩击，就是战斗的余波。

    “是他们！”

    “咦？”

    ……

    ……

    凯多的心里满是苦涩，虽然这样的战斗很爽，但此时的他还没有半点找死的意思，或者说，他现在还没有找死的资格。

    卡普这个家伙，其实力之强大，简直不比他曾经见识过的白胡子那个家伙差。

    某些方面来说甚至还有更强一些。

    白胡子被称为世界最强，其实不光是单体实力，还在于他那恐怖的果实能力能造成毁天灭地的影响。

    而卡普没有果实能力，纯粹是体术和霸气方面的强大，这种强大是完全归于自身的。

    两天的战斗下来，他受伤最重的情况全都是来自于这个家伙的铁拳。

    跟艾伦造成的伤势不同，卡普的拳头，看上去表面好像没有什么伤势，但钝击让他体内产生的震荡，甚至更严重。

    强大的不死之身，已经让凯多明白了此时的自己，即使不如卡普也不会弱多少，但同时对付卡普跟艾伦两人，还是太勉强了。

    甚至要不是他强大的身体和觉醒之后恐怖的恢复能力，此时的他早就落败了，就是现在，他感觉自己也距离落败不远了。

    伤势一直在体内积累，来不及完全恢复，一点点的积累下去，总有一个爆发的时候，到那个时候，即使以他的恢复能力，恐怕也会很麻烦。

    这点凯多能够感觉到。

    但感觉到没用，这是一片封闭的空间，凯多已经明白，无论他使用什么办法，只要艾伦不同意，就不可能使自己脱离出去。

    近乎两天两夜的时间，他们根本已经无法计算战斗变换了多少的地方，凯多从最开始的死战不退，到后来的跑跑停停，感觉已经快要到他的极限了。

    这个时候，凯多已经察觉到，这一次他应该是要栽艾伦手里了。

    轰！！

    又是一次猛烈的碰撞，凯多的身上再次添了一道深深的伤口，血仿佛不要钱一样的挥洒出去。

    凯多正待抡起狼牙棒反击，决定就算败了也一定让这个混蛋的狡猾海军承受一些不可恢复的伤势时，突然察觉到这片空间内，竟然又有了其他人的气息。

    他能够察觉到，自然其他人也可以。

    艾伦不说，见闻色霸气还不如自己，也就一般化，但卡普的见闻色已经到了出神入化的境界，甚至比他凯多更早一些发现了另外两人的气息。

    几乎没有落后多少，艾伦也感知到了有两道陌生的气息突然闯入了属于三人的战场。

    毕竟那个位置距离他们不算远，也就几百米而已，这样距离的情况下，见闻色霸气的感知被缩小到几乎可以忽略不计的地步。

    于是三人同时停手，目光转向了两道陌生气息的方向。

    那里两道身影从一面刚出现的镜子里走出来，前面的年轻人红色短发，裹着围巾，赤裸着上身，看上去很有气质。

    他之后的女人则被被忽略掉了。

    “咦？”

    艾伦有些惊讶的发现，原来出现的还是一个熟人，怪不得他们可以进入到这里来，原来是镜子果实的能力者，以及……

    “夏洛特.卡塔库栗，竟然到了BigMom的地盘了吗？”

