
　　有同村的好奇他们两个谁也不理谁，就问了范金花：“你跟正宗吵架了？”

　　林正宗大声道：“我和他离婚了，以后下河村没有范金花这个人了。”

　　好家伙，这年头夫妻离婚可是新鲜事，能传好几个村。

　　很快下河村的全村都知道了林正宗和范金花离婚的消息，后来别的村子也知道了。

　　林母道：“别人都知道了才好。”

　　那些人知道林正宗离婚了，才能有媒婆上门说媒。

　　秦蓁蓁还和以前一样，“败家娘们儿”时不时就会去县城一趟，跟龙飞云做些交易，还要给顾长安留些卖的粮食和肉，当然同时也能拿到回报。

　　她在经过一个巷子口时，余光瞥见巷子里有两个年轻男女。

　　其中男的她很熟悉，正是安大伯家的三儿子，安俊强。

　　她把车子停到一旁，趴在巷子口看了会儿。

　　巷子里只有他们两个人，两个人手拉手这手，安俊强还会在留意一下四周情况后，在女人脸上亲两下，那女人则主动去亲他的嘴巴，舔他的脸。

　　那女的笑起来也是坏坏的，和这个年代都很保守的女孩子有很大不同。

　　就算安栩栩从是现代穿越过去的，也很少见到这样开放大胆的女孩子，也可以说是放荡不正经。

　　过了会儿，安俊强先走了，那女人左右看了看，突然扶着墙吐了起来，吐了好久，也没有吐出来东西。

　　倒像是怀孕的样子。

　　眼见那女孩朝自己这边走来，安栩栩骑上车子回家了。

　　两天后，安大伯和安大娘就来找她了。

　　他们还是跟以前一样，看起来笑呵呵的，一副很热情很亲和的样子。

　　安栩栩一见他们来，就明白他们是来做什么的。

　　不待他们开口，就学着他们之前的态度热情招呼：“大伯大娘来了，快坐吧。那个，本来我有件事想去你们家找你们说说，既然你们来了，我就在这里说吧。我没钱花了，都好几天没去县城买东西了，大伯大年，我知道你们有钱，借给我点呗。”

　　这一下子就把安大伯和安大娘说愣了。

　　两人都有种安栩栩抢了他们的发言词的感觉。

　　这不是抢戏吗？

　　两人对视一眼，一时间不知道该怎么办了。

　　安大伯道：“栩栩，你跟大伯说笑呢？你怎么会没钱？正业那么能挣，你自己也有稿费，这下河村恐怕没有比你们两口子有钱的了吧。别说这下河村，恐怕上河村也没有。你就是再跟我和你大娘说笑呢，没事，大伯不会在意。”

　　安栩栩暗道这个奸猾的老狐狸，嘴巴倒挺能说。

　　“大伯，我怎么会跟你笑，你说我跟你开过玩笑吗？你侄女是真没钱花了，我大伯肯定会帮我的吧。打小，我就没花过你们一分钱，现在我缺钱花了，大伯大娘也该慷慨一回，帮帮你们侄女了。”

　　安大伯安大娘又语塞了。

　　安大伯表情变得认真起来：“你怎么没钱花了呢？”

　　“我家盖房子买自行车就花了好几百，欠了我婆家三房哥哥一百多块钱，我自己又花的多，这不是给孩子做衣服没缝纫机吗，想买个缝纫机。听说人家城里人都有收音机，还想买个收音机，统共下来也要二百多了。大伯大娘，你们就帮帮我吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安大伯想了想，要是安栩栩连着买缝纫机和收音机，需要借钱也不是不可能。

　　他为难道：“栩栩，不是大伯不想帮你，是大伯也有困难啊。你三哥要娶媳妇，人家姑娘要三百块钱的彩礼，大伯也正在发愁钱呢。”

　　秦蓁蓁先是有些失望，继而道：“大伯，那就让三哥先别娶媳妇了，他娶媳妇能有我买缝纫机收音机着急吗？我要是想看啥了，买不了，我就着急死了。你们把钱先给我买缝纫机和收音机，把他们的婚期再往后拖一拖不就行了。”

　　安大伯安听了大娘差点吐血。

　　这是什么奇葩脑回路，比他们还要不讲道理啊。

　　安大伯拉着安大娘起身：“栩栩啊，我们也想帮你，但我们真的是无能为力啊。你自己再想想办法吧，对不住了，大伯和你大娘先走了。”

　　两个人如同逃难般往外走。

　　安栩栩道：“大伯大娘，别走啊，我一说跟你们借钱你们就忙着要走，有那么害怕吗？”

　　安大伯老脸一白，他可不就是害怕吗。还被这丫头明晃晃地说出来了，以后真的不能跟她借钱了。

　　“栩栩，你大伯不是害怕，我们回家还有事呢。不说了，我们得赶紧走了。”

　　他们慌里慌张出了林家大门，安栩栩在后面道：“大伯大娘，既然你们忙我就不留你们了，慢走不送！”

　　安大伯朝她挥着手：“不用送不用送。”

　　两个人逃也似的走掉了。

　　走到半路，两口子又犯了难。

　　安大娘道：“他爹，咱家老三结婚要那么多钱，咱安家就这一个有钱的闺女，从她这里都借不出来钱，咱再找谁借去。小凤那边催着咱们月底就把彩礼过了，要是凑不齐，或者时间晚了，人家再不愿意了咋整？你说这好不容易儿子给找了个城里媳妇，说什么也要娶回家啊。”

　　安大伯道：“咱家要是娶了个城里媳妇，还是有工作的，比栩栩还强，那咱们家可就有面子了。不管怎么样，也要尽快把彩礼凑齐。”

　　“挂念是上哪儿弄彩礼？女婿好吃懒做，不跟咱们要钱就不错了，你要是想让他出钱，比割他的肉都难。”

　　安大伯想了又想，“三个妹妹那里也都借过了，一共才凑了五十块钱，不行还去老二那里看看吧。”

　　结果他们刚去了安家，刚张开口，就被安母怼得哑口无言。

　　“我们家还欠着债呢，哪里有钱借给你们？要是实在没钱，就先别娶了。”

　　两人只好又灰溜溜地离开了。

　　眼看距离月底只有半个月的时间了，他们才凑够了一百五十块钱，还差一百五十块钱呢。

　　回到家里后，大儿媳就坐在地上撒泼打滚，

　　“爹，娘，听说你们要给老三家三百块钱的彩礼，咱家那么有钱吗？我记得我刚出嫁过来的时候，你们只给了五块钱，他老三家就那么值钱？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第111章 借钱免费阅读。https://www.23sk.net 