    当佣兵团的团长看到那些出现将他们都包围的六七十人时，脸上浮现凝重之色：“是死亡佣兵团！”

    听到团长的话，众名佣兵脸色微变，他们也是佣兵团，因此，对这死亡佣兵团略有耳闻，据闻，这死亡佣兵团的人是专门在这林中抢掠打劫的黑佣兵，除此之外，他们还会将其他佣兵招募到他们的佣兵团里，若是不归顺他们的话，下场只有一个，那就是死！

    而让他们闻之变色的则是，这些人的实力修为皆不弱，尤其是战斗力丰富，但凡被这死亡佣兵团遇到的人几乎都没有能活得下来的。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    看着那六七十名死亡佣兵团的佣兵们穿着清一色暗棕色的佣兵服站在周围，将他们围了起来，这边的佣兵团长稳住心绪后沉声一喝：“准备迎战！”

    虽然他们猛虎佣兵团只有三四十人，但是个个都是条汉子，以前也不是没试过以少战多的情况，只不过，是没对战过这死亡佣兵团罢了。

    “是！”

    猛虎佣兵团的人一个个亮出手中兵器，准备着随时战斗。他们只是在得知对方是死亡佣兵团时有一刻的凝重，但现在，每一个人都坚定的握着手中的兵器，准备随时迎战！

    见这些人一个个身上战意浓烈，那死亡佣兵团的团长不由的目光微眯，盯着他们打量着：“怎么？你们不怕死？”

    “哈哈哈！还没战，就知是谁死谁活了？”猛虎佣兵团的团长仰头豪气的大笑着：“我们可从来都怕过谁！要战就来！”

    “呵呵，无知。”

    死亡佣兵团长冷笑着，盯着那些人，看出这些人都是极好的佣兵苗子，当下便出邀请：“只要你们归顺于我们死亡佣兵团，成为我手底下的佣兵，别说你们性命无忧，就是你们的家人也能跟着一起吃香喝辣的，如何？”

    猛虎佣兵团的团长听了脸色黑沉：“你不用白费口舌了，我手底下手的佣兵可都不是贪生怕死之辈！”

    闻言，那死亡佣兵团的人见那些佣兵居然没有一个意动的，心下讶异之余，也有一丝敬佩，这些人倒都是条汉子。

    “既然如此，那就动手吧！不用再跟他们多费唇舌！”

    一声令下，六七十名佣兵一涌而上，将他中间的三四十名佣兵团团包围，一时间，刀光剑影飞射而出，凛冽剑气在这林中咻咻响起，战斗声一响，这一带空气中的气流也因他们的战斗而受到影响。

    猛虎佣兵虽然人数较少，但他们都知道，若不拼死一战，等待他们的便是一战，因此，这一战他们都用尽了全力，没有一丝的保留。

    而在佣兵之中的关习凛手中提着大刀挥砍之间也是毫不留情，他的战斗力惊人，但凡近他身边的人不是被他砍下脑袋便是被他削断手臂，或者是被他一刀劈成两半。

    隐隐的，看出苗头的死亡佣兵成员一个个有意识的避开他转而去攻击其他的猛虎佣兵成员……