    628、老曹家

    十万大军，浩浩荡荡送着马车进入许都，车马一直拉着几人进入丞相府内，更是直接进入内堂。

    早早等待在那的曹操家人，在曹孟德的引导下一一拜见刘浩和小龙儿。

    会客大厅，在返回之前，就被重新改造，从原本主客安排，变成双桌并立，一旁是曹操盘坐，身后带着曹植和曹冲站立，另一旁，则是刘浩抱着小龙儿，身后曹丕站立。

    其下，陪伴的唯有郭嘉、荀彧和程昱三个文臣。

    曹孟德帐下五大谋士，贾诩被刘浩提走，荀攸被派遣辽东，剩下三个都在这里，也是曹操最为看中的智囊，嫡系之中的嫡系。

    今日，这三人也只是陪坐，聆听居多，刘浩送了礼物给三人，也是一本书籍，记录的正是诸葛亮和贾诩在宛城辩论的内容，截取的片段，也是二人从大汉建立到宛城辩论为止，书本上也标注着上册，下册是诸葛亮和贾诩推演三国未来时局，刘浩暂且只给了曹操一本，推出却要等待些时日，至少，也要等袁绍败亡才会推出。

    今年，也是三国公元201年，刘备已经前往新野，即将开启三国最后一个国度的建立，刘浩也没有阻止的意思。

    这其中，不是为了维持三国原本的局面，而是有着另一番计较。

    三国，魏蜀吴，别以为三国仅仅是在内战? 他们同样在外扩地盘? 曹操北征也不论，刘备巴蜀南征? 孙权打击山越? 都是在想着办法的扩张土地；

    就冲这，刘浩也必须给他们建功立业的机会? 他相信有了他的引导，必然会让曹操、孙权、刘备更加积极的外扩? 他也想看看三个国家一同出击? 能打出多大的土地面积，是否能将这方世界彻底征服。

    要知道，这个三国可是神魔三国，军队武将威力更甚? 能打的区域也必然更广? 推动一番，何乐而不为？

    况且，刘浩还有一个想法，那就是推行‘汉儿不为奴’的烙印，打算将这个烙印深刻的植入到三国百姓心中? 等日后他们走出三国世界，带来的就必将是更加恐怖的后备军团。

    这本由诸葛亮和贾诩辩论的书籍? 一到荀彧三人手中，就深深的将三人吸引? 连带着到手的曹操父子几人也很快沉迷其中，欣赏歌舞的也唯有刘浩和小龙儿二人。

    良久? 曹操似乎发觉场合不对? 恋恋不舍的合上书本? 举杯朝着刘浩遥敬，表示了歉意。

    这本书，集合了诸葛亮和贾诩的智慧精华，针砭时弊，十分老辣，更是入木三分，特别是诸葛亮，结合了地球所得，看法更加犀利，一针见血，直指本质，比贾诩所言更加深刻。

    刘浩发行这本书，也是为了补偿诸葛亮的意思，原本该扬名三国世界的诸葛亮，被他拉到辽东，声望也将无法和成为蜀国丞相媲美；

    如今有了这本书，所看之人，就会发现，诸葛亮之才冠绝整个三国世界，这是一个看透了整个世界的真正隐士高人；

    等到下册发行，人们就会发现，诸葛亮更是看透了未来百年的遭遇，也才因此放下了隐士身份，毅然加入到辽东战局，为大汉民族争天命的‘卧龙’！

    曹操不过看了小半，就已经被诸葛亮和贾诩的才华所震惊，大汉四百年，他不过看到汉武帝驾崩，也看到了诸葛亮对汉武帝晚年的评价，非是昏庸，儿是‘孤独’！

    也只有做到了丞相位置，曹操才能看懂诸葛亮这份评价；

    汉武帝到了晚年，太过高高在上，一人镇压整个世界，再无人敢于直面于他，站在他面前连个喘息都小心翼翼的时候，那份深入骨髓的孤独感，逼得汉武帝只能自己思考，只能自己决定，所作所为看起来昏庸，那不过是信息不明罢了，没人敢于对汉武帝直言，又能真正了解多少天下事？

    这就是作为帝王的悲哀，曹操现在已经在思虑如何避免这种格局，可想来想去，也没有丝毫对策，他清楚，随着他的成就越来越高，底下人必然会发生改变，将一切功劳荣归于他，到时候他再不想，也会被高高竖起，不得不变成孤家寡人。

    眼神扫过刘浩，曹操瞬间松了口气，他发现并非如此，天底下任何人都可能摄于他曹孟德的威势，唯独刘浩和小龙儿不会，或许到时候还会不屑于他，来一句不过如此。

    一个能将刘邦都不放在眼里，大汉四百年皇帝之中，唯独称赞一句汉武帝刘彻的，又怎么会将一个到时候很可能连一统天下都未能达成的曹孟德放在眼里？

    曹操一想到此，反而开心起来，人生得一知己则以；换句话而言，一个人满腹心事憋在心里无人述说的时候，那种孤独绝对会将人逼疯，人，始终是群居动物，曹操哪怕被刘浩鄙视，也不愿没人谈心喝酒。

    “丕儿，你也看完汉高祖刘邦这段，和为师说说，刘邦成功的最关键在于何？”

    曹操本想和刘浩畅谈，一听到刘浩考教曹丕，立马坐起身形，仔细聆听起来，刘浩的声音，将国家等人打断，也让他们的注意力集中到曹丕身上，所有人的注视，给了曹丕莫大的压力。

    “回老师！高祖虽布衣出身，然识人之明冠绝天下！”

    曹丕的话，让刘浩和曹操等人具都点头，曹丕可以说道了点子上，以他十四岁的年纪而言，也看到了核心。

    这个核心，在三国世界而言是绝对正确的，但如果换了地球，就不算真正的答案。

    在刘浩看来，刘邦能成功，最大的关键，就是‘情商’高，处理人际关系可以说是最顶尖的一个，几千年来，比刘邦情商高的，没有几个，甚至一只手都数的过来。

    纵观历史，绝少、甚至没有人会说刘邦的才华如何高，对一个皇帝而言，不提这点，就意味着写史书的人也好，各代文人士子也好，都不认为刘邦的能力有多好。

    可就是这样一个无赖，就成立的大汉，建立的一套影响了几千年封建统治的政治体系和经济体系，这不是他本身才华能力的问题，而是他情商之高，洞悉人心之后深思熟虑得到的结果。

    曹丕回答之后，双眼始终盯着刘浩，他从刘浩点头之中看出，刘浩的认可度并不高；

    “还请老师赐教！”

    刘浩呵呵一笑，他发现了曹丕一个优点，这小子或许是被自己老爹和弟弟曹植压制，并没有多少心高气傲，看到刘浩认可度不高，也没有其他情绪，请教的时候，也十分诚心。

    众人将眼光看向刘浩，刘浩端起杯子喝了口茶；

    “天地大变，野兽产生灵慧者众，此灵慧，有如人类头脑，可汲取知识，亦可思考利弊，称之为‘智商’！”

    曹操等人一个个点头，对刘浩引出的‘智商’概念十分认可。

    “妖兽也好，人类也罢，‘智商’皆有高低，低智商者，如失魂一般，生活不能自理，智商平庸者，芸芸众生一员，高智商者，读书事半功倍，往往老师讲解一遍就能举一反三，奉孝变是其中佼佼者！历代神童，智商必定高绝！”

    众人跟随刘浩的话，善意的看了郭嘉一眼，不得不承认，刘浩说的就是事实，同一个老师教导，郭奉孝就是理解的比别人快，也理解得更加通透。

    这份‘智商’概念，也随着刘浩的解说刻入到众人心中，不仅有了概念，还有了深刻的理解，明白了神童之所以被称之为神童的原因。

    “‘智商’是一个人脱颖而出的关键，也决定了一个人成就的半数！”

    众人听了，身形不自觉挺拔一分，知道刘浩接下来的话，更为关键。

    “另半数，我称之为‘情商’！”

    “情商由自我意识、控制情绪、自我激励、认知他人情绪和处理相互关系这五种特征组成。”

    刘浩说道这里，停顿了一下，等到众人消化一段时间，继续说道；

    “自古以来，汉高祖刘邦的‘情商’称之为第一也不为过！”

    “如果说一个人的智商，绝对了他对知识的汲取极限的话；

    一个人的情商，就决定了他和他人相处的极限，也就是作为上位者的领导能力的极限！”

    “刘邦能从一个亭长脱颖而出，非是他最聪慧，而是他‘情商’最高，是一个天生的领导者，但凡与他接触者，无不被他吸引，皆是他‘情商’感染之下，不自觉的围绕着他身边，与他共事；

    又因为他‘情商’够高，很快就能发现他人身上的优点，安排到最合适的位置上！后人认为刘邦识人之明，用人之当，皆出自于此”

    这一番话，让众人再次返回刘浩对‘情商’定义的套入，将刘邦套入到‘情商’的描述之中，结合历史记载，众人也不得不发现刘浩所言非虚。

    刘浩这番话，还有另一个意思，那就是智商高的人成就可以很高，但不一定适合当主公，但情商高的人，往往更适合做老大。

    结合他们自身在场人物做个对比，很快发现曹操的情商是最高的，曹操自己也有了思维拓展，明了其中深意。

    “智商多是天生，在于开拓；情商却可后天锻炼，所谓‘人情通达皆学问，世事洞明即文章’，便是如此！”

    曹操抚掌大赞，郭嘉、荀彧和程普也同样为刘浩这句赞赏不已。

    曹操也明白刘浩为何询问曹丕的深意，以此为突破口，在教导曹丕不要死读书，上位者该掌握的另一个技能同样至关重要，也就是‘情商’，读书之余，如何与人沟通，如何锻炼自己的识人之明之类。

    曹孟德老怀大蔚，心中十分得意自己将曹丕塞给刘浩做学生，仅从方才这点，就能让曹丕记住一辈子，以刘邦为例，曹丕这辈子也会将之记在心里，整个人生跟随。

    歌舞罢休，酒足饭饱，只余下几人在场，侍卫也撤出老远，斟茶倒水的工作，交给了曹丕和曹植二人，五岁的曹冲则缩在曹操怀里，和小龙儿缩在刘浩怀里相呼应，瞪大着双眼好奇的打量着。

    “镇空本是国姓，何以不逐鹿中原？”

    曹孟德看清了刘浩志不在此，可依旧忍不住问起，半刻有不想等待，明知道荀彧在场，依旧问起，也是因为方才接刘浩之时，刘浩大汉民族论让曹操知道，荀彧或许心中依旧有意思芥蒂，但也放开了许多，对曹操而言，已经足够。

    “孟德兄可知，天降‘奇石’出自何处？”

    “哦？镇空知晓？”

    “吾亦不知，然吾知晓，当有诸天万界！”

    一句话，让曹操不得不端起茶杯揣揣，郭嘉三人也是双眼眯起，十分好奇。

    “镇空去过他界？”

    “然也！吾料孟德兄将会南下，等此番战后，孟德兄若是有兴致，亦可前往查看一番！诸天万界何其大也，又怎能偏安一隅？”

    刘浩这话，让曹操十分郁闷，怎么感觉自己原本远大的理想一下子就变得十分渺小起来，连自己世界一国都未能扫平，诸天万界又该如何把握？

    “诸位都是大才，当勤修自身，须知，诸天万界，神魔不知多少，倘若自身实力不足，想要在诸天万界争锋，难也！”

    郭嘉三人都是双眼放光，遥遥具备敬着刘浩。

    “孟德兄，人口是关键，当鼓励生养才对，如此，方能让大汉民族屹立诸天万界，也让孟德兄何诸位英豪的大名在诸天万界流传！”

    “人口？”

    “是啊！我却知晓，与次方世界链接之地，也有大汉民族，人口却有着十四万万之多！”

    “大汉民族？十四万万？”

    曹操豁然站起，差点将怀里的曹冲仍到地上，他双眼充满不可思议得神情，人口也就罢了，居然也有着大汉民族，这俨然已经超出了他所能理解的范畴。

    “详细之事，却要等孟德兄亲自查看才行！”

    “好！”

    原本还有些顾忌的曹操，豁出去了，无论如何也要出去查看一番才行，不解开这个谜题，他的头痛病一定会加深，很可能会痛死。

    郭嘉三人也没有劝说，更知道这个时候劝说根本没有意义，曹操也不会听从，心里面，唯有想着自己先行出去查探一番，探个路，看看是否有危险；

    三人私下对视一眼，却发现都想着去探这个路，都对世界之外的世界充满了兴趣，这下探路先锋，反而成了香馍馍，需要好好争夺一番才行了。

    曹丕整个人都在颤抖，感觉自己拜师实在太英明，诸天万界，作为一个好奇心奇重无比的孩子而言，机会就在眼前，跟着刘浩，游走诸天，该是如何光景？光是想一想，就浑身颤抖不能自己。

