    第721章一口吃的引风波

    汪宝臻思虑的极为正确，江凤芝站在窗前看着外面争执的娘俩，对汪宝臻这个便宜孙女还是十分地欣赏和赞同的。

    “汪宝臻？”这名字很熟悉了，跟大燕朝柳树村的那个小宝臻是一个名字。

    江凤芝苦笑，“这个穿越系统也不知道是啥玩意儿造的，智商太高也不是啥好事儿，弄出这么多剧情来，简直就是跟傻子似的。哦，不，傻子也没有会这么玩的。唉……”

    江凤芝觉得自己这一届的穿越任务实在有些荒唐，更多的是无语。

    什么玩楞儿这是，就是胡闹嘛。

    可不管江凤芝再怎么对穿越系统功能不满，事已至此，只能是顺着系统给安排的穿越路线走下去，不然，空有一身本事也无法改变穿越航道。

    江凤芝正想着心事儿，汪宝臻那头已经做好了蒸鸡蛋羹，根本就不理睬柴翠华那能杀死她的恶毒眼神儿，用抹布垫了碗边，减少热度，端着给奶奶送去。

    “奶奶，鸡蛋羹做好了，我喂您吃。”汪宝臻的孝心不是虚假的，而是真心实意地要孝敬她。

    这因为一来，汪宝臻觉得现在的奶奶，就跟她在现代那个家的奶奶不但长得像，对她也是极好的，所以不为别的，她也得孝顺她。

    二一个呢，在这个家里，除了奶奶对她好，就再没有其他人了。

    她现在还小呢，面对柴翠华这个娘，她想反抗，想离开这个家，但是心有余而力不足，逃出这个家，是需要钱财和路引的。

    可这个朝代律法规定，十五岁一下的孩子，是不能开路引出去本地的，所以，她年纪太小，根本就开不出路引来，也就只能是待在这个家里。

    而要想在十五岁之前在这个家里活得好，那就得倚靠奶奶给她撑腰做主，避免柴翠华这个恶毒娘对她的伤害。

    就这么，汪宝臻孝顺奶奶胡七娘，那绝对是真心真意，没有半点虚假。

    江凤芝对名字也叫宝臻的孙女，更是亲切，见她眉眼影影绰绰地与大燕朝那个孙女宝臻长得有几分相似，就打心里一下子疼爱上了，便慈爱地笑道，“你也吃吧。一大碗鸡蛋羹，奶奶我吃不下，来，你陪着奶奶吃点。”

    汪宝臻还没等说好，忽听得门外传来两个孩子的哭声，哇哇地……

    “娘，我要吃蛋蛋羹……”五岁的男娃哭的最响亮，仿佛是家里人给他气受了一样，一边哭嚷着，还一边在柴翠华怀里张牙舞爪，朝着江凤芝这边挥舞。

    柴翠华身后是八岁的妹妹汪宝悦，一麻杆似的小手扯着柴翠华的后衣襟儿，一边呜呜呜地哭，嘴里不停地念叨着，“奶奶，我也要吃鸡蛋羹，姐姐能吃，我也要。”

    柴翠华拉着脸子，抱着儿子汪宝根，一进屋就不咸不淡地道，“娘，俩孩子好几天没吃到鸡蛋羹了，您看您能不能省一口给俩孩子尝尝，解解馋？”

    江凤芝没理睬她们娘三个，而是将鸡蛋羹往汪宝臻面前推了推，语气更加柔和道，“你看看你，都快成大姑娘了，还这么瘦，将来没有好身体可咋整？

    来，来来，多吃些，好好补补。以后，奶奶准许你一天吃一个鸡蛋，一定要养得白白胖胖，俏俏丽丽的。”

    (本章完)

