    “听说你参加预选拿了第二？”

    “第二就得意了？第二就想偷懒了？醒醒吧小子，别做你的春秋大梦了，用你拿的破第二换我降强度，还一口一个我要变强，洗洗睡吧你！”

    游鱼山庄的后山，秦炎被鲤鱼多次打飞，然后秦炎满脸憋屈地连话都不想说，鲤鱼则是打一下就骂一声，整得秦炎贼难受。

    这...这也太欺负人了！

    因为在第一轮预选中喜提第二，秦炎就在今天见到鲤鱼之时把这事提了一下，还说今天求呵护，可能是有些得意的表现让鲤鱼不高兴了吧。

    但换谁在西北年轻武者精英齐聚的大混战中拿了一次第二，怎么都总得乐呵一下，不高兴那还是人么？

    不过鲤鱼显然不是这么认为的。

    秦炎求呵护，他就上强度，见秦炎似乎还没有到被虐的极限，鲤鱼冷哼一声，将五条水流凝聚成了长鞭，如闪电般地一鞭又一鞭地抽打在秦炎的娇躯上。

    痛得秦炎在那嗷嗷叫，根本没有躲闪的机会。

    “哼...”鲤鱼看着秦炎的惨状暗暗点头，满意这教训的结果，但一个在切磋之中已成回头客的客人这时候又来了。

    正是秦炎根本没有跟他解释得明白的诡异反弹力量。

    大海无量！

    “反弹！”

    秦炎在痛苦之中终于收获了一份快乐，他亲眼看到了鲤鱼没有防备，所以那用来支撑站立的尾巴向后滑动了一下。

    虽然从那张鱼脸上看不出什么具体的打击效果，但秦炎知道，实力再高深莫测的鲤鱼，在他的大海无量触发之时，那也得乖乖地吃下这强制反伤！

    “邪门。”

    鲤鱼低声嘀咕了一句，然后收了那将水都引到天上来的的神通，道：“小子，打也打过了，我也爽了，接下来换你爽爽。”

    “说吧，有什么修炼上的问题，提出来，另外那小子不在，我正好只教一人，省得太累。”

    秦炎大喜。

    每每被虐，秦炎回家洗澡之时都会注意到自己的身体素质被水的冲击捶打磨出了质量。

    虽然有了强健身躯打底，但鲤鱼应该是发现了自己的身体强度还不够，所以每日的主题八成是虐待，两成才是让秦炎稍微轻松一点的技巧训练。

    明白鲤鱼的一番用心后，秦炎虽是会表露痛苦之色，但还是愿意扛下鲤鱼每次的不把他当人。

    现在嘛，确实是如鲤鱼所说的一样，秦炎可以爽爽了。

    之前，秦炎想要什么，都没有机会直说。

    一切都是按照鲤鱼自己的意思在给，万幸秦炎觉得都挺有用的。

    这下好了，秦炎能自己挑奶水喝了！

    “臭鱼，我回归山庄后，只有我曾经的两个徒儿去接受了长老级别的老师的教导，而我确实没空，而且我的异能太过独特，也有自己的路数。”

    “现在，我就想试一下，看看山庄的法子能否让我的这乐斗之力有更好的发展方向，你看看，可不可以帮帮我呀？”秦炎坏笑起来。

    这是摆明了要占鲤鱼的大便宜。

    若是秦炎只提一个要求，那么鲤鱼也只会满足秦炎一个要求。

    但秦炎现在提的，却是多个要求捆绑在一起的集合，然后一股脑地抛给了鲤鱼。

    这不仅是让鲤鱼帮他提升实力，还要去做那修炼方法融合的新开拓一事。

    鲤鱼没有说话，冷着一张鱼脸。

    秦炎知道，鲤鱼一定是在骂他。

    他被虐的时候，其实也有在不停地嘴臭了。

    “小子，你倒想得真是美啊，我以为你问我要一招绝学什么的，结果...哼！”

    “什么素质啊！”

    面对鲤鱼其实等于是答应了的吐槽，秦炎偷笑。

    忍住笑意，秦炎道：“臭鱼，你看我的大海无量，和幻影枪，都是跟水密切相关，所以再不济，我觉得这两招起码也能在您老英明的指导下得到提升。”

    想起了大海无量的被动性质，秦炎一拍手掌道：“对对对，我那大海无量，其实是我无法控制的，若是能被我控制，哪怕要付出一些代价也不是不可以。”

    “臭鱼，你看，你这么厉害，不帮我好好改造一下，你就在这湖里吃完就睡，睡完就吃，那不是太浪费了么。”

    “小子，你又在阴阳怪气？嗯！”鲤鱼狠狠地瞪了秦炎一眼。

    秦炎一缩脖子，讪讪笑起来。

    “来吧，把你那幻影枪先掏出来让我瞧瞧。”

    鲤鱼都这么说了，秦炎自然是屁颠屁颠地跑过去，就要把幻影枪送上。

    但是，还没有递过去，秦炎就一愣：“我说臭鱼，你这鱼的身体怎么拿得了我的枪啊。”

    鲤鱼的鱼嘴突然往上扬了起来，“小子，见过我承载的灵魂是什么样子的么？”

    秦炎一惊。

    他不是没有想过，这鲤鱼可能会有人之形态。

    话都会说了，实力还那么强劲，估计是侠隐层面的，这变成人应该也不是什么难事。

    但之前只是想，真正要见到臭鱼的真身的时候，还是免不了震撼。

    话音刚落，鲤鱼就在秦炎面前变身了。

    仿佛有一块水蓝色的半透明纱布遮挡在了秦炎的面前，秦炎只觉得这臭鱼的变身过程梦幻了点，也遮遮掩掩了一点。

    当所有视觉阻碍都消失，秦炎震撼散去，只余平静。

    这是因为，臭鱼的人身，是一个面相看着就无比慈祥的爷爷。

    头发黑白掺半，脸上皱纹是有，但却不多，十分符合他一身强劲实力的人设。

    他比较矮，矮过其实出去相亲会被姑娘嫌弃身高这一数据的秦炎一个头。

    他才出现，就微笑地看着秦炎。

    秦炎这一瞬间仿佛是在臭鱼的身上感受到了与封铮类似的感觉。

    “臭鱼，看你也挺面善的啊。”秦炎愣了一下后，手里的幻影枪枪口自然下垂，递过去说道。

    一被虐待，回去必跟柴米和游烟吐槽臭鱼多么恶心人，多么坏的秦炎忽然觉得，臭鱼以后要对不上他口述出的极恶形象了。

    “哥从未改变！”臭鱼咧嘴一笑道。

    秦炎嘴角抽搐。

    实在是一个爷爷辈的人物在他面前自称哥怪异了些。

    虽然知道这臭鱼的承载的灵魂来自旧世界，是个冲浪网民。

    “枪拿过来吧。”臭鱼伸手。

    “嗯。”

    “小子，还在打手枪么？”臭鱼接过看似无意地问道。

    “咳！”秦炎被呛到，然后眼神不善地看向臭鱼。

    “看你之前身子挺虚的，得好好补补，懂么？”臭鱼一副过来人的样教育着秦炎。

    因为破开局，至今确实还是一名纯洁男孩的秦炎对此无力反驳。

    ......

