
　　查尔斯-巴克利叫道：“上帝，秃鹫一开场就连续送出了两次精彩的反击暴扣，他在场上打的太自信了，每次拿球都能给人一种这球必进的错觉，照这么打下去，就算超音速球员不崩溃，现场球迷也得崩溃,客队球迷看他打球就像一种煎熬。”

　　肯尼-史密斯笑道：“秃鹫在快攻反击中打刘易斯简直太轻松了，两人的身体素质天差地别，刘易斯就算想犯规都不一定能拦得住他，赌博式抢断的确是他能想到最好的办法，可惜，苏特的反应速度不是他能比的。”

　　查尔斯-巴克利：“这家伙简直太疯狂了,这场比赛肯定能砍下高分，我有一种预感,今天他或许能砍下50+！”

　　肯尼-史密斯说：秃鹫能砍下多少分有很大一部分因素要看超音速的表现,如果超音速今天早早就被老鹰领先30分，秃鹫也不可能从开场打到最后。”

　　查尔斯-巴克利笑道：大概这就是秃鹫为何会在防守端放水的原因，他不想比赛过早的进入垃圾时间，不过他这种做法危险性极大，搞不好真容易被超音速在主场拿下胜利。”

　　超音速进攻，连续两次三分打铁的卢克-里德诺心态有些炸裂，虽然主教练麦克米兰站在场下无动于衷，但里德诺心里还是不太舒服。

　　这次他没有选择个人单打，一过半场就把球传给了当家球星雷-阿伦。雷-阿伦作为超音速的一号得分手无论怎么打教练组都不会感到不满，毕竟他是整个超音速最能得分的球员。

　　借助雷吉-埃文斯的挡拆，雷-阿伦一路从左侧45度跑到弧顶接球，在科克-辛里奇的严重干扰下漂移三分命中，打破了超音速本场比赛的得分荒，6：3。

　　这个回合辛里奇防的已经足够到位，雷-阿伦能在漂移中命中三分全靠球感，雷-阿伦是现役联盟最顶级的三分投手之一，他在平时的个人训练中会进行大量的三分投射，就算不看篮筐,雷-阿伦也比联盟不少球员投的更准。

　　老鹰队进攻，这次苏特过半场就伸手要球，然后示意所有人全部拉开，看样子是想个人单打。

　　收到苏特给出的信号，老鹰球员第一时间向底角扩散，把弧顶的位置完全留给苏特。

　　后者面对雷-阿伦的防守没有任何花里胡哨的技巧，连续的胯下运球后选择后撤步远距离三分出手。

　　这是平行世界詹姆斯-哈登最喜欢的打法，胯下运球接后撤步投篮能瞬间拉开不错的投篮空间，对手封盖力度过猛还有机会造成犯规，打3+1得手。

　　唰！皮球空心入网，苏特命中了本场比赛的第一粒三分进球。9：3。

　　老鹰球员在苏特个人单打时全都拉到了45度以下的位置，这让整个弧顶只剩下苏特和雷-阿伦两人，超音速球员就算想协防也没有太好的机会。

　　除非苏特刚刚这球是用突破的方式杀进篮下，这样超音速内线还能及时封锁他的突破路线，但苏特却选择了最简单的方式终结进攻，跨下运球后直接后撤步三分投篮，这让超音速球员只能看着苏特在片球场大杀四方。

　　进球后,苏特对超音速替补席秀起了自己的肌肉，他跟超音速球员无冤无仇,并非刻意挑衅,只是今天的他格外兴奋，他要通过这场比赛向所有人证明，他就是这个联盟最强悍的球员。

　　苏特在场上超神般的表现令解说员查尔斯-巴克利越来越兴奋：秃鹫今天彻底杀疯了，开场后他一个人就包揽了球队的前9分，连底特律活塞这种顶尖防守球队都拿他没有办法，更何况是本就不擅长防守的超音速。”

　　肯尼-史密斯说：“麦克米兰教练并没有请求暂停，看样子他也知道球队没有人能一对一正面防守秃鹫，就算暂停也很难做出太大的战术变动。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“超音速后卫线上最强的防守球员就是雷-阿伦了，可在面对秃鹫时，雷-阿伦能做的事情同样不多。连他都防不住秃鹫的个人单打，换了别人只会被秃鹫爆得更惨。”

　　搭档肯尼-史密斯点了点头：“超音速今天想要赢球只有一个办法，就是在进攻端压制老鹰，除此之外，超音速绝无第二种赢球可能。”

　　超音速主教练麦克米兰之所以没叫暂停，的确是因为他不知道该如何调整对苏特的防守计划，雷-阿伦已经是超音速后位线上最强的防守球员，连他都被苏特打到懵圈，其他人上更是白费。

　　包夹苏特的战术他早在比赛开打前就布置过了，但苏特刚刚的位置距离三分线外一米远，其他人还全部拉到了45度和底角，超音速球员总不能跨越半个球场跑到三分线外一米远的位置去包夹苏特，那个场面光想一想就挺操-蛋。

　　这一刻，麦克米兰最痛恨的就是篮球比赛不让投降，否则他真想举白旗了，避免被苏特打出一场史诗级的表现。

　　超音速进攻，里德诺和雷吉-埃文斯弧顶打挡拆，突破后被苏特从侧翼轻松追上，苏特的横移速度联盟顶尖，里德诺虽然比他矮了20公分左右，但是在速度方面仍然没有优势。

　　眼看自己借助挡拆都甩不开苏特这头怪物，里德诺只能选择把球传给右侧45度的刘易斯。

　　后者三分线外接球虚晃，发现斯蒂芬-杰克逊完全没有吃晃起跳的意思，刘易斯走左路持球突破，弧顶长两分干拔跳投命中。9：5。

　　斯蒂芬-杰克逊这个回合的防守同样没有失位，刘易斯能在对抗中把球投进全靠个人能力。

　　作为现役联盟最会投篮的大个子球员之一，刘易斯本赛季的场均得分达到了生涯最高的20.5分，投篮命中率46.6%，三分球命中率40%，是雷-阿伦身边最稳定的帮手。

　　主场球迷们也送给了二当家刘易斯铺天盖地的掌声，比刚刚苏特那两次精彩的快攻扣篮还要激烈。

　　果然，球迷们也是分帮派的，客队球员的进球再精彩也会遭到冷漠，主场球员的进球再普通也能得到热烈的掌声和呐喊。

　　苏特实在不敢想象，刘易斯这家伙要是上演了自己刚刚那种炸裂的战斧劈扣，超音速主场球迷还不得激动到把房盖儿掀了？？

　　老鹰队进攻，这次苏特没有选择持球单挑，而是借助队友的掩护开始了无球跑位，这么打的好处是能避免超音速对自己进行包夹。

　　除非超音速在苏特无球的时候就派两名球员一直跟着，否则包夹战术面对打无球的苏特完全没有作用。天籁小说网

　　雷-阿伦在身后追的很紧，不给苏特任何接球机会，由于雷-阿伦在进攻端同样经常会打无球，所以在防守苏特无球进攻时雷-阿伦颇具心得，要比正面防守苏特的效果更好。

　　凭借德罗比亚克的挡拆，苏特勉强从杰克逊手里接到传球，但却第一时间遭到了超音速两名球员包夹，苏特见状也不犹豫，迅速将球转移给了左侧空位的约什-史密斯。

　　后者最擅长的事情是空切攻击篮筐，但在三分线外史密斯也不打怵，外线拔起来就是一记打铁。杰罗姆-詹姆斯保护下后场篮板传给里德诺，里德诺迅速持球向前场发动反击，行进间吸引老鹰球员防守传给了另一侧的雷-阿伦。

　　君子雷获得了前场一对一的机会，经验丰富的雷-阿伦先是用肩膀靠了一下辛里奇，导致后者失去防守节奏，随后在距离篮筐较近的位置突然减速，避免被身后追防的苏特送上一记钉板大帽，用右手擦板上篮打进，9：7。

　　作为96一代的代表性球星之一，雷-阿伦在联盟里已经打了将近10年，他的进攻经验丰富，知道这个时候怎么做才能保证反击效率。

　　在球迷印象里雷-阿伦就是一位三分投手，可实际上，他是NBA历史上最被低估的外线得分手之一。

　　看过雷-阿伦早期打球的球迷都很清楚，雷-阿伦并不是一位只会投射三分球的体弱射手，而是一位身体条件很好的扣将。

　　刚进联盟时他是因为扣篮才吸引了部分球迷注意，新秀赛季的场均三分球出手只有平平常常的3.6次，直到后来为了适应雄鹿队的战术体系雷-阿伦才越投越多，成为NBA历史上最顶尖的三分投手之一。

　　老鹰队进攻，这个回合苏特直接在左侧45度靠掩护向篮下空切，途中接到辛里奇的传球顶着大前锋雷吉-埃文斯的封盖强行上篮打进，11：7。

　　上个回合让苏特明白了一个道理，自己拥有联盟最顶尖的身体素质就应该利用起来，与其通过大量的无球跑位寻找机会，还不如直接打的莽一点，和超音速刺刀见刺刀，用最原始的肉搏展开对抗。

　　超音速的两位内线球员雷吉-埃文斯和杰鲁姆-詹姆斯都有缺陷，一个身高太矮，一个速度太慢，苏特面对这两人的协防无惧对抗，有很多办法可以得分。

　　超音速进攻，当家球星雷-阿伦外线持球单打辛里奇，右侧三分线外急停跳投打铁。杰罗姆-詹姆斯点到前场篮板，却被侧翼的约什-史密斯一把切掉，后者抬头发现苏特正下快攻，双手将球举过头顶立即往前场送球。

　　苏特下快攻的速度很快，等超音速球员反应过来的时候，苏特已经冲刺到了罚球线的位置。

　　面对无人防守的篮筐，苏特算准距离起跳，高高跃起，在空中用大风车的动作狠狠将球扣进！13：7。

　　看到苏特再一次上演快攻反击中的精彩扣篮，超音速主教练麦克米兰第一时间请求了暂停。

　　他不知道自己应该做出什么样的调整，但不暂停不行，苏特这家伙已经杀疯了，再这么打下去球员心态非崩溃了不可。

　　解说员查尔斯-巴克利笑道：“麦克米兰教练现在一定非常头疼，秃鹫今天的进攻状态有如神助，照这么打下去他有可能单节砍下20分。”

　　肯尼-史密斯说：“超音速球员防反击的意识不好，每次都没有秃鹫反应那么灵敏，就算跟秃鹫同时起步，爆发力也追不上他，最终只能被远远甩在身后。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“我突然觉得我之前说秃鹫今天可能会砍下50+的数据过于保守，他的得分爆发力太强了，真要让他按照这种火力全开的状态打完全场，他甚至有可能打破自己单场71分的个人得分纪录。”

　　下场后从瓦莱乔手里接过饮料喝了一口，但却拒绝了他的毛巾。到现在苏特连汗都没出，这点体力消耗对他来说就是毛毛雨。

　　他不知道超音速会不会借助这次暂停进行换人调整，但对他来说没有任何区别，无论面对谁他都会全力以赴，超音速后场没有人能防得住他。

　　接下来一段时间，超音速明显加强了对苏特的防守强度，虽然在他无球跑位时不会派两名球员跟着，但只要苏特接到传球，超音速这边立即就会作出反应。

　　对此，苏特也没有感到意外，他在联盟里就是人见人怕的瘟神，所有人都会在比赛开始前就计划出一系列极其详细的防守部署，无论面对什么样的防守，苏特都不会为此感到惊讶。

　　而任何防守方式也都存在不可弥补的漏洞，苏特凭借劲爆的身体素质和精湛的外线投篮持续砍分，有机会就个人进攻，没机会就强行创造机会，传球是不可能的，今天他的目标只有一个，砍下高分。

　　凭借苏特火热的进攻手感，老鹰首节40：30领先了超音速10分。

　　自开局连得13分后，苏特首节下半段依旧表现抢眼，其中不乏顶着超音速双人包夹的防守空切暴扣这种精彩进球。

　　苏特今天的状态就像磕了两斤兴奋剂似的，如果把他身上沾满黑乎乎的毛发，人们可能会怀疑这是一头发了情的野兽。

　　首节比赛苏特打满12分钟，砍下24分3篮板1助攻1抢断1封盖，平均每分钟可以得到两分，打的超音速是一点脾气没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，251.目标明确！没有机会就创造机会硬上！免费阅读。https://xs.23sk.com 