    还真是久违了....

    李长河和何峰在第一次参与对抗任务时，面对的是【日晕】的七位玩家。且其中还有一位LV10的高手。

    当时被那LV10的日晕玩家打的到处乱窜，费尽周折的才在水族馆重创火男。

    最后，还是依靠萧楠的支援才活了下来。

    而如今，他也成为了LV10的高手，且还是战力榜的无冕之王。

    终于轮到敌人被打的到处乱窜了。

    “不过...三对十九？”李长河啧嘴，感觉进化游戏不会算数。这人数差距也太大了。

    “在你的不灭骑面前，这种数量已经构不成威胁了。”何峰回应着，走向厂房：“婷哥那，我去。”

    “那我就去上面吧。”月神则是看向厂房第二层：“希望，他们身上有我需要的东西。”

    “都小心点。”李长河开口说道，青铜面具下穿出钟鸣般的声响：“不行了，就呼叫空中支援。敌人人多啊。”

    两人看着再次被召唤出来的三十位甲胄战士，异口同声的说：“你还有脸提人数？”

    ....

    收到对抗任务的提示，李长河抱怨这人数差距太大了。而工厂玩家也同样如此。

    他们有近七十位员工，其中玩家还有有十九位。人数上已经是碾压对方了。只要配合得当，利用人数优势，可以生生磨死对方。

    而此刻，他们却是被人数少的一方围着打。

    工厂的各个车间内，他们一边抵御甲胄战士们的推进，一边咆哮着怒骂。枪声不断，技能挥洒。

    在一处车间内，一位工厂来不及撤离的玩家，刚施展技能劈断一位甲胄战士的手臂，便很快被另外三位甲胄战士围攻。

    手中的刀刃在硬接链锯斧后，已经出现了卷刃。面对防御力强到离谱的甲胄战士，这位工厂玩家根本无力突出重围。

    即便释放自己最强的技能杀死一架甲胄战士，也会有更多的甲胄战士围攻自己。

    在最后时刻，他发起绝望的咆哮：“你他妈管这个叫三个人..”

    话语未落，他的头颅和肩膀便被甲胄战士握住。两位甲胄战士身后蒸汽狂涌，同时向着两边猛的一扯。

    ‘噗’

    闷响过后，无头的尸体无力倒地，被一双双钢铁巨靴踩成肉泥。

    甲胄战士们几乎无视了大部分枪火，硬生生的将藏在各个掩体后的敌人拖出来砍死。无论那些员工如何哀求和投降，都没有丝毫犹豫。

    他们在残害受害者的时候，可没有因为受害者的哀嚎和悲语停手。

    现在，又有什么权力求饶呢？死亡是他们唯一的结局。

    大量的工厂员工以及玩家死去。

    他们从未想过，在现实世界居然会被这种军队袭击。

    明明半分钟前，他们还在欣喜有猎物进入陷阱，搓着手打算去休息室好好享乐一番。

    结果出门就被甲胄战团给冲了！猝不及防之下甚至连有效的抵抗都没能做出。一个个被甲胄战士击杀。

    工厂玩家人数：11/19

    另一边，在工厂的地下空间中，赵玖拿出一个个消耗技能疯狂的攻击那些工厂员工。

    从天马流星拳到八卦游龙掌，一个个消耗技能，在赵玖拉开技能卷轴的瞬间被释放。

    百晓生他们可是为了她的人身安全准备了不少消耗技能，不到LV10的玩家甚至都无法靠近她。

    那几位打算先夺取魔眼的玩家，瞬间便被技能吞没。

    而云婷则是手持利刃与那位中年人玩家交上了手。中年人这里唯一的LV10以上的玩家。

    云婷却丝毫不惧，手中刀影如同绽放的梅花，美丽且肃杀。

    此刻的云婷是剑阶英灵形态，而七王之战的剑阶英灵便是秋问天。

    云婷将其称之为剑阶萝莉，并认为她有些自取其辱。

    毕竟每次使用剑阶英灵形态时，云婷召唤的出的衣物都有些暴露。这不知道这秋问天哪来的底气。

    所以，云婷每次都备着一件魔法礼装。

    但就算有着这些缺点，秋问天的实力也不容小觑。

    不同于大铁杵的幸运E，她的实力都是来自于自身的战斗技巧。可以说是已经将单体近战实力逼近兵武超凡的层次。

    而此刻的云婷，共享了当时秋问天的各种A级战斗技巧，以及下位版本的称号技能。

    变的十分难缠且棘手。

    中年人则是穿上了一套长满哭泣面容的黑色皮甲。他手持脸盆大小的黑色大锤快速挥动，一次次逼退云婷。

    而云婷则是攻势快速转变，身后的魔法阵再次一闪。变为杀阶英灵状态，开始了高速闪现连攻。

    每当落入下风时，都会使用闪身出现在那些员工身边，躲开技能并击杀员工后，再次获得闪现能力。

    随后，再次拉开距离，变化形态。

    当青色的火焰笼罩地下空间，云婷已经身穿山文甲，手持黑色长弓，弓拉满月。

    这是弓阶英灵状态！

    射出的箭矢更是带着射杀百头的威力。中年人快速挥舞大锤，将箭矢击落，却也被强劲的力道冲击使得胸口烦闷。

    云婷一次次的变化攻势，让中年人玩家苦不堪言。

    这种拥有数个战斗风格的敌人，实在是太麻烦了。仿佛是在和数位实力强大的玩家战斗。

    而他的装备还被克制。他手中的大锤是史诗级武器，每一次攻击，都能吞噬敌人的1%-5%的体力值。

    他曾以这个武器活活磨死了一位比自己等级高的玩家。只要是人类玩家，他都有克制效果。

    可面对英灵状态的云婷，这个效果根本不起作用。

    这时，原本被封闭的地下铁门也开始弯曲。

    随后，在一声巨响过后。

    地下铁门被暴力打穿。

    一位身着黑甲人影拎着长枪自烟雾中走出。

    是何峰，休息室的暗门被他生生攻破。

    “来早了！”云婷一个闪身退回赵玖身边，大为不满的说：“我都还没用骑阶状态呢。很快就干掉他了啊。”

    “婷哥...”何峰苦笑说：“你用的都是我们的精力值啊，能省则省啊。”

    云婷瞪眼，认为何峰也太小气了。

    何峰想了想换了个说法：“这种货色，何须婷哥你耗费精力。杀鸡焉用宰牛刀啊！”

    话语未落，手中长枪便已刺向中年人玩家的胸口。

