    “客人姓曹，是从内地过来的？”

    看着来人头顶上稀疏的毛发，还有那个一眼就能跟教他厨艺的老师傅嘴上说的，长得跟个大马猴一样对上号来的长相。曹玮就基本确定了，这就是他那个便宜师兄欧兆丰无疑了。

    “欧师兄是吧。本来我还担心我会认错了人，不过看你这模样我就知道你肯定是欧师兄没错了。您这模样，和朱老师说的简直一模一样。”

    “师傅肯定没说我什么好话。当年学艺的时候他就老说我长得像是个大马猴，还说还好收了我当徒弟，不然让我早生几十年当了他的师兄，那可就成了西游二人组了。”

    欧兆丰一听曹玮这说辞就知道他是个什么意思，而也是一点不自矜的，他咧着嘴就自嘲了起来。

    “朱老师就是这么个脾气，和谁他都喜欢开玩笑。尤其是我们这些在他手底下学艺的，哪个没有被他这么打趣过！”

    曹玮算是说了句好话，毕竟这也是他俩的授业老师。他不知道欧兆丰怎么想，但他自己肯定不能在背后说自己老师的坏话。

    而听到他这么一说，欧兆丰直接把手里端着的紫茶壶往桌子上一撂，在嘭的一声闷响之下，他当场就摇起了头，唱起了反调来。

    “哎！可有一个人例外啊。那就是你这个小子。”

    “我可是听不少老兄弟说了，师傅对谁都说过怪话，唯独在你身上挑不出刺来。能让他在晚年还想着把你收成关门弟子，你小子运气天赋肯定都是拔尖的。可我想不明白啊，你怎么就拒绝了呢？难道你不知道师傅在江湖上的地位？”

    欧兆丰问的也是他一直想弄明白的一个问题。因为这机遇可是一般人求之不得的。

    他们老师是谁，数届国宴主厨的大师傅，川菜大师，仿膳赵派的传人。

    这一系列身份加在一起，已经是超出了厨师评级的范畴。可以说往那一立，他就是中华料理一号响当当的山头。

    而从这种宗师级的大厨师手下出师，等于直接越过了一般厨师厨房打杂二三十年的苦功。只要手下功夫不弱，一步从掌勺的主厨起步一点不是梦。而稍微沉淀个几年，就是想当一家大酒店后厨的总厨也不会是太大的问题。

    这意味着什么。在香江，这几乎可以等同于年薪百万。他欧兆丰就是靠着这个，才在寸土寸金的香江置办下这么大的一家酒楼。而他不相信，自己老师嘴里聪明的沾上几根毛就能变成猴的小师弟会不明白这么个道理。

    “知道...”点了点头，曹玮脸上露出了一个有些不太好意思的笑容。“不过我志不在此，我和朱老师学厨艺，就是想给家里人做点好吃的。就我个人而言，我倒是觉得读书可能更适合我一点。”

    “你这...”嘶了一声，似乎有些牙疼。欧兆丰脸上一阵纠结之下，到底还是长叹了一口气出来。“算了，人各有志。我也不强求你。你这来香江是...打算定居了？”

    “家里面没人了，就一个叔叔早几十年来了香江。所以我也干脆跟了过来，总算是有个家不是！”

    “也是，人嘛，到底还是有个根脚的好。那你接下来打算怎么办？继续读书？在香江讨生活生活可不容易，经济上有没有什么困难？如果有的话开口，当师兄的别的没有，积蓄还是有一点的。”

    欧兆丰这话一说出来，边上的许多人，包括他女儿都是脸上忍不住一阵诧异的，纷纷感觉他今天是不是吃错了药之类的。

    老板是什么人，这些人最有发言权。这么说吧，二十年下来工资都只涨过两次。平日里买菜都不敢放手，非要亲力亲为。让他掏钱出来简直跟拿刀架在他脖子上一样的，这种小气鬼居然会这么大方，他们本能的觉得有问题。

    但曹玮不这么觉得，因为他能感觉到欧兆丰说这话并不只是嘴上说说而已，他是真心诚意打算提供帮助的。

    为此，他也是微微一笑，就干脆的摇起了头来。

    “没这个必要，欧师兄。虽然香江讨生活是不太容易，但还难不到我！难不成师兄你把我当成来打秋风的了？”

    “真的不需要，你可别硬撑着!”

    欧兆丰的确是真心实意。因为他很清楚自己今天这一切到底是谁给的。

    他爱财是没错，但君子爱财取之有道。他做厨师这么多年可从来没有在料理上弄过虚、做过假。单就这一点来说，他就是个有原则的人。所以自然也知道在什么情况下该如何的取舍。

    当年他孤身一人北上拜师学艺，但说实话天赋一般的他再加上这吝啬的脾气，还真不怎么讨人喜欢。走投无门之下，也就是当时在京城当大厨的恩师看中了他的这股毅力，把他收入了门墙里，这才有了他的今天。所以对于曹玮这个恩师常常念叨的同门师兄弟，钱财什么的对于他来说还真就成了身外之物，没什么大不了的了。

    “真的不用。小弟我看上去像是缺钱的人吗？”

    “你这不是刚从内地过来吗？”

    欧兆丰讪笑了一下，倒也是关注了一下曹玮的打扮。身上的衣服虽然不是什么奢侈品牌，但一眼也能看出来是那种手工定制的成品，不会是什么廉价货。而手腕上戴着的一块名表劳力士，则更是让欧兆丰忍不住高看了他一眼。

    这玩意可比开豪车要有象征意义的多。而看着自家小师弟这一身打扮，他也是一下子就明白了自家师傅为什么会对这个小师弟这么的唏嘘。

    年纪轻轻就能买得起这样的奢侈品，自然不会看上厨师这种辛苦活。所以他那一身让师傅都为之感慨的天赋，自然也就没了用武之地。

    怎么说呢，欧兆丰心里多少有些复杂。他自己是一块朽木，这一点老师对他直言不讳。哪怕说他这几十年来勤学补拙，一直都没有放下过这门手艺。可每次回去看望老师，老师总是对他有些唏嘘。

    老师的赞叹似乎都给了这个小师弟。可越是这样他就越是不服气。如果说这个小师弟是如他这般醉心于此也就算了。可他偏偏这么弃之如敝履的根本不放在心上，这就让他多少有了点不是滋味的感觉。

    他不相信，这世上有人光靠天分就能胜过他人数十年来积累的汗水。所以心头一转之下，他也是对着曹玮直接询问了起来。

    “小师弟，既然你没有什么困难。眼下这突然跑到我这来的是为了什么啊？可别说是来专程看望我，哪有看望人是专门出这种刁难的手段的？”

    “我这不是怕师兄百忙之中的抽不出身来吗？”

    有些尴尬的解释了一下，曹玮倒也是直接表明了自己的来意。

    “是这样的，欧师兄。我这不是带着朋友过来吃饭吗？香江这地方我又不熟，要说谁的手艺最能让我信得过，那自然是师兄你跑不掉了。可我又不好直接报上名来的，要是师兄不认我这个挂名的师弟那我岂不是太丢脸了。所以我就想了这么个招数，还请师兄见谅，多多包涵啊！”

    “这个好说，你能在这个时候想到师兄我，那是看得起我。师兄承你这个情。不过吗？既然你用了这种手段，那我也不能轻易的饶过了你！”

    欧兆丰说着，也是瞟了一眼旁观的何敏。

    年纪虽然比自家师弟大了点，但容貌甚佳，气质卓然。一看就是大家闺秀，倒也不是什么不能招惹的坏女人。这让他一边放下心来的同时，也是一边说出了心里的腹案。

    “这样吧。既然是同门师兄弟，那么就按照同门的规矩办事。正好，也让我见识见识连师傅都称道的百十年难得一见的天赋到底是个什么模样？”

    “你不是要宴请你这位女伴吗？不妨我们师兄弟亲自下厨，各自作两道菜色出来。一是圆了你宴请这女士的想法。二则也是比拼一下，让师兄我开开眼界。如何！”

    “这，不好吧。我可是客人来着的，师兄你这开门迎客的，哪有这么待客的道理。”

    曹玮懒劲发作，而且他也并不想做这种无意义的较量。所以他自然是连忙的拒绝。

    可欧兆丰闻言却是干脆把脸色一摆，当即摇头道。

    “你要这样，那可别怪师兄我偷懒了。今儿个师兄我身体不适，实在是下不了厨。只是可惜了我刚从鱼市上收回来的蓝鳍金枪鱼！两百多斤，鲜活无比。估计过了今天，它就要浪费喽！”

    “蓝鳍大金枪？师兄你这还收这种海货？”

    一听这个，曹玮食指一动。那是腹中馋虫开始作祟了。

    好厨师可见不得好食材，欧兆丰根本不怕曹玮不上钩，所以他立马把拇指一拔的，就开始自夸了起来。

    “开玩笑！我给自家招牌起名满汉楼，那可是有着包容天下美食的意思在里面。别说是传统的那些食材，就算是再偏的东西，我也有研究的好吧。”

    “那...如果要比的话，师兄你想怎么比？”

    不是看不出来欧兆丰的手段，实在是这东西想要吃到嘴有时候还真靠几分运气。难得碰上，曹玮自然不会愿意轻易错过。所以他也干脆抛开了之前的顾忌，摆出了一副跃跃欲试的模样来。

    而对此，欧兆丰则是嘿嘿一笑。

    “好说...”

