
　　那绝对是三大帝域顶级的势力，才能培养出来的人。

　　真是的高贵，并不想向弱小的生物展现自己的力量，在叶萱的眼中，苏小蝶这种高贵就好像是爆发户一样，而这个少女的高贵，是来自骨子里的。

　　所以对这少女，她有一种油然产生的好感。

　　在少女的肩膀处，一直九色的蝴蝶停留在那里，轻轻晃动着自己的翅膀，看见这蝴蝶之后，楚天歌眼睛一呆，这个蝴蝶的样子他好像是在那本书看过，但却一时间想不起来。

　　“九色，赤橙黄绿青蓝紫银金，这九色的蝴蝶，到底是什么，怎么好像很神秘，来自上本书的上古异兽呢……”楚天歌的心中震撼，就算那少女没有回答自己的话，他也感觉没什么，虽然不相信，心中还是有一种想法，好像他和这个少女，不是一个级别的人物。

　　这时候，那少女忽然开口说话了。

　　“这里，是幽冥府的府城吧……我问一下，你们曾经听说过一个名为龙辰的人吗？”灵曦的声音，轻轻响起。

　　龙辰！

　　众人确定，这神一样的少女口中吐露的名字，正是龙辰，一时间众人面面相觑，这其中，叶萱马上就意识到了什么，她正要说话呢，胸口的白色玉佩焕发出一阵光波，将她的身体，甚至是眼神，丝毫的动作都完全定格住，让叶萱发不出丝毫的动静，这是楚天歌再操作的，在做完这些之后，楚天歌连忙说道：“龙辰？这世界上叫龙辰的估计不少，但是还真的没听过呢。至少府城这里没有。”23sk.Com

　　楚天歌一直都在囚禁着叶萱，这一点灵曦能看见，只是这是别人的事情，她不明是非，着急着找龙辰呢，也不方便管，见对方没有见过龙辰，于是心里便想：“辰哥哥刚来到幽冥府不到两三年的时间，估计还来不到府城这个地方，我还是回去出口那里慢慢寻找好了。或许他已经被带到了荒芜帝域……”

　　如果是荒芜帝域的话……

　　灵曦想了想，还是决定，如果是在荒芜帝域，她还是会找过去！

　　她天生善良，不知道楚天歌他们这里的猫腻，自然也没多想，没觉得楚天歌会骗她，问完话之后，灵曦便转身而去，化成了一道白色的剑光，她瞬间就消失在了这里。

　　“姑娘……”楚天歌二话不说，也化成一道剑光朝着灵曦追去，只是追到上百里的时候，他发现灵曦已经失去了踪影，只能垂头丧气的离去，脑中当中完全都是灵曦之前飘飘如仙的样子。

　　“这个姑娘的身份到底是谁？驾驭着剑光，难道是剑魂帝宫的那位？可是剑魂帝宫的那位，如果出行的话，肯定有无数高手环绕，不可能独身一人才对，那到底是谁，难道是修罗剑狱的人？”

　　修罗剑狱，是九界之一，和太阴魔界齐名，其中的人修炼的都是嗜杀剑道，攻击力非常大，单独对战甚至比剑魂帝宫的人还要恐怖，修罗剑狱，那乃是一群疯子所在的地方，如果来自那个地方的话，那么这个少女就恐怖了。

　　只是看了一眼，楚天歌心里却满满都是这个白衣少女的身影，不知道为什么，他感觉醉心修炼的自己，不应该有这个情况。

　　“对了。我得查查，那个九色的蝴蝶，到底是来自那一本古籍。”想到这里，楚天歌有了兴趣，他的纳戒当中有着大量的古籍，都是他收集的，楚天歌对研究一些上古的东西非常有兴趣，甚至对龙的追求，不亚于叶无殇。

　　在翻阅古籍之前，楚天歌想起了一件事。

　　“不可能，这个少女这样的存在，不可能和龙辰这小家伙有什么交集，一定是我听错了，或者是同名的人物，毕竟世界这么大，叫做龙辰的人帝域有数十万以上……但是如果真是他的话，会有什么后果呢？”

　　灵曦已经走了。

　　“她如果真是找龙辰的话，那我在无意当中，可化解了一个巨大的危机啊，这样一来的话，这少女不知道跑哪里去了，她怎么能够帮到龙辰？”

　　刚才在千钧一发的时候，他制止了叶萱说话。

　　现在想来，到底有多么的惊险，楚天歌心中清楚。

　　“真不知道龙辰那小子有什么来历，竟然有可能和这样的神女有关系。”回到城楼当中，所有人都在等待着他呢，幽冥府主问道：“少主，那个奇怪的少女呢？”

　　“走了。”楚天歌随便回答了一句，便在距离叶萱较远的地方坐下，然后在纳戒当中拿出要翻阅的古籍，其他人面面相觑，不敢说话。

　　叶萱现在能说话了，可也没用，那个少女还是走了，不过叶萱忽然看到了希望所在，嘴角流露出了一丝笑容。

　　“龙辰这小家伙，我敢肯定刚才的小姑娘要找的人就是他，这小子竟然有这种艳遇和服气，竟然也没和我说上一声，这样的女孩，三域九界，估计都没几个人能够比得过。如果他运气好，可以遇上她的话，我也没问题了……”

　　不过，叶萱不是笨蛋。

　　“想要得到这样的少女，龙辰必须要经历很大的磨难，才能够成功，怪不得这小子的身上有这种韧性，只不过他们现在还是有差距的，真不知道他能不能在最后成功。”

　　差距，不填补这个差距的话，他们就算再相爱，也很难再一起，这是这个世界的定律，只有强者才能拥有至高无上的女人，否则的话，一定会出现各种各样的磨难。

　　“真是苦了这孩子了，所幸的是，这小女孩真不错，很不错，在龙辰追逐她的同时，她也在追逐龙辰，这就是所谓的爱情吧……”

　　对于爱情这个词汇，叶萱感触很深，可是走错了一步之后，再也属于自己了。或许多少年后，她会有幸运，再遇到一个爱着自己的男人吧。

　　“师兄。”苏小蝶扭着挺翘的小屁股，在楚天歌的身边坐下，表情有些僵硬，隐隐有泪光在眼中闪动。

　　“蝶儿，怎么了？”楚天歌没有合上书本，他查阅得正是激动的时候。

　　“你在看什么呀？”苏小蝶问。

　　“刚才那个姑娘，她肩膀上有一只蝴蝶，应该是上古异兽，我在查阅到底是什么。”

　　“又是她，师兄你是不是喜欢她啊！”苏小蝶终于忍不住了，她嘴上的肉，忽然就被人叼走了，这叫她怎么忍得住。

　　楚天歌呆了呆，他转过头看了看苏小蝶，目光一沉，道：“小蝶，你再乱说话我就不理你了，自己玩去吧，此事事关重要，有这样的少女来到幽冥府，我得赶紧和师尊通告一声，所以我得快点查阅那蝴蝶的资料，你别来烦我。”

　　说完楚天歌站起身来，换了一个更远的地方，在他的神识掌控之下，只要龙辰到来，他就能成功了。

　　苏小蝶傻了。

　　这还是楚天歌第一次如此严厉的对待她，眼泪汪汪的留下来，苏小蝶简直气死了，在她心目当中，楚天歌之所以这样对她说话，肯定是因为喜欢上那个女的了，不然他这么殷勤干什么。

　　“敢动我男人，真是找死，找死！”苏小蝶转过身，看向了身后的每一个人，真是越看越生气。

　　“一群废物，看什么看，小心我揍死你们！”苏小蝶咆哮着说道，跑着离开，胸口一颤一颤，一对大白兔差点破衣而出了，看得众位老人都眼馋不已。

　　众人面面相觑。

　　“少主去研究古籍去了，小蝶姑娘又跑了，那龙辰若是这时候过来，以他的速度，我们守得住吗？”其中一个冥皇说道。

　　“别低估少主，他虽然在研究古籍，可神识至少也有开启十里的范围吧，我们这些天就轮流一下，用神识查探周围，一有人出现就马上禀告。”

　　幽冥府主吩咐道。

　　“是。”众人点头，小心翼翼将叶萱围住。

　　叶萱哑然失笑。

　　“对一个神武境第一重的武者，你们都戒备成这样，不觉得很好笑吗？”

　　“龙辰，他不是普通的神武境第一重，苏墨可都死在他手上，小看他的话，只会让自己死得更惨。”杨俞凡说道。

　　之前龙辰那黄金雷狱龙，真是把他们都吓怕了。

　　能让这些老前辈都担心受怕，叶萱知道这时候的龙辰，竟然成长到这个程度了。

　　不管自己结果如何，叶萱都非常欣慰。

　　几天之后，幽冥府主们仍然在小心翼翼用神识查看着，楚天歌在城楼的角落当中，全神贯注翻阅海量的资料，一动不动，而苏小蝶因为生气，都不知道跑到哪里去了。

　　“龙辰还没有动静，是不是应该下点猛药了。”看向叶萱，高岩在杨俞凡的耳边说道。

　　“应该是，不过要让少主来决定，我过去征求一下他的意见吧。”杨俞凡便走了过去，一共两百多米的距离，若是全速，一瞬间就到。

　　就在这个时候，一道金色的闪电，在所有人都预想不到的情况下，竟然到了叶萱的旁边。那种速度，连杨俞凡一时间都赶不回来，毕竟他转个身，都需要一定的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1044章 修罗剑狱免费阅读。https://xs.23sk.com 