    “你们刚才说什么？”

    道九言顺手从桌子上抽了一张面巾纸，慢慢地擦着手，神情淡淡地看向老者。

    他神情无比淡定，仿佛捏死一个人，如同踩死一只蚂蚁一般。

    “你，你竟然杀死了他，你就等着宋家的报复吧！”

    老者脸色阴沉，眼中满是愤怒，可额头上却一直流着冷汗。

    宋文华的实力，他非常清楚，能够如此轻松地杀死他，可见眼前这名年轻人的实力很强。

    尽管老者是传说境中期武者，可是现在，他却不敢动。

    别看道九言站在那里无比平静，然而在老者看来，那就是一头猛虎，随时能够把他吞噬。

    听到老者的话，道九言淡淡一笑，“宋家吗？难道你不知道宋子峰是我废掉的吗？”

    “什么？你，你就是道九言？”

    老者满脸震惊，惊恐地看着道九言。

    他没想到还真的遇见道九言了。

    一时间，老者不知道应该如何处理。

    宋子峰的事情，家主宋昌志已经下达了命令，不让宋家人去主动招惹道九言。

    原本在他和宋文华看来，就是一个笑话。

    堂堂的八大古武世家的宋家竟然会害怕一个年轻人，真是丢面。

    宋文华和他根本就没将这件事放在心。

    而且这么多年，宋文华一直用风流来掩盖自己的实力，很少回宋家。

    所以对于宋家的很多事情，知道的并不多，对江湖中的事情，他更不会过多的去理会。

    只知道埋头修炼，目的就是想要争夺宋家家主之位。

    宋昌志只不过是大宗师中期的实力，宋文华自然不怕，可他害怕的是宋家那些老怪物。

    这次来南江，正是因为得知了宋临雪的消息，哪想到这里竟然成了他们的坟墓。

    “不行，我必须要逃走，将宋文华遇害的消息带回去！”

    老者心中暗道，随即朝着向后的十几名魁梧的大汉喊道：“上，给我杀了他！”

    老者怒吼，十几名大汉尽管有些恐惧，但还是冲了上去。

    就在他们冲上去的时候，老者身形一闪，直接冲出办公室，落荒而逃。

    对于老者的逃跑，道九言根本就没放在心上。

    而且老者之所以能够逃走，也是道九言故意放走的。

    虱子多了不怕痒。

    道九言本身就跟宋家有仇，他也不怕再添上一笔。

    老者可以走，但是眼前这十几名大汉却没有那么好运了。

    根本不需要道九言出手，宋临雪就率先冲了过去。

    她心中的怒火可还没有地方释放呢。

    虽然她不会杀了这些人，可是拿他们来出气，还是很不错的。

    砰砰砰……

    随着一连串的拳脚响，拳拳到肉，很快十几名大汉被宋临雪打倒。

    就在这时，司皆灵带着一队警员冲了过来。

    “大姐，你没事吗？”

    司皆灵跑到宋临雪面前，满脸的担忧。

    宋临雪轻微摇头，“我没事，好在你们赶来的及时。对了，九言杀了一个人，你处理一下吧？”

    司皆灵一听，扭头向宋文华的尸体看了过去。

    其实，她在进屋的时候，就已经看见了，只不过她以为宋文华被打昏了。

    “大姐，我知道了。”司皆灵重重地点头。

    “五姐，不用了，我会安排人把宋文华的尸体送回宋家。”

    道九言摇了摇头。

    他有自己的打算。

    最主要的是他想看看宋家到底是什么态度。

    宋临雪看了道九言一眼，想起宋文华跟自己所说的话，心情很是难受，心乱如麻。

    难道自己真的是宋家人吗？

    可是自己的父亲到底是宋家的谁？

    宋文华并没有告诉她，看来只能自己去查了。

    万一这一切都是真的，该怎么办？

    宋临雪很是矛盾。

    道九言和宋家的恩怨很深，而且他还废掉了宋子峰。

    虽然宋家现在没有再找道九言麻烦，可宋临雪知道，宋家是绝不会放过道九言。

    如果她真的是宋家人，她又将如何去面对道九言。

    好在宋文华没有告诉宋临雪，她的父亲是宋刚。

    也就是宋子峰的父亲。

    就是不知道宋临雪知道后，还会不会想到这些。

    宋子峰是她大哥，而他大哥却被道九言给废掉了。

    她又该如此面对？

    “行，就按你说的办！”

    司皆灵想了想，同意了道九言的意见。

    因为这件事，已经越出了司皆灵的能力范围。

    不管怎么说那也是杀人，已经触犯了龙国法律。

    但是司皆灵知道，道九言有着生死大权，也不必去担心他会受到法律的制裁。

    更何况道九言并不是乱杀之人。

    宋文华之所以死，在司皆灵看来，一定是做出令道九言必杀的原因。

    司皆灵带走了宋文华的那些手下，直接返回了警局。

    而道九言则带着心事重重的宋临雪回家了。

    路上，道九言看着情绪低落的宋临雪问道：“大姐，你怎么了？”

    “啊？没，没事！就是感觉有些后怕！”

    宋临雪强挤出一丝微笑，找了个理由答复了道九言。

    “大姐，宋文华来公司干什么？”道九言疑惑地问道。

    宋临雪一听，心脏不由地猛烈跳动一下，连忙扭头看向车窗外，不想让道九言看到她的神情。

    “他想收购公司，我没同意。最后见色起意，好在你来的及时，否则的话，你现在看到的已经是一具尸体了！”

    宋临雪低下头，轻声说道。

    刚才宋文华抓住她的那瞬间，她就已经做好了死亡的准备。

    道九言伸出右手，轻轻地握住宋临雪的纤手，再次歉意地说道：“对不起大姐，如果我能够早点过来，就不会让你受到惊吓了！”

    “九言，你不需要跟大姐说对不起，我也没想到他们会过来。”

    宋临雪笑了笑。

    车子马上驶入小区时，宋临雪突然说道：“九言，答应大姐一件事好吗？”

    “大姐，你说吧，别说是一件事，就是十件事，百件事，我都答应！”道九言说道。

    “不需要那么多！”

    对于道九言的回答，宋临雪很开心，可一想到自己的身世，心里就好像被巨石给堵住了一样。

    “九言，不管以后发生什么事，你都要相信大姐，好吗？”宋临雪扭头看向道九言，非常严肃地说道。

