    黑斧成员一个个从车里下来，足足有数百人。

    也许如司马海洋所说，担心引起军队前来，拎着各种冷兵器冲了上来。

    “好家伙这玩意实用啊，谁找到的？回头奖励他一百万！”

    陈重惊讶着，几个机灵的小弟，不知从哪挪来了不少空油桶。

    听到重哥的奖励，其他狼组成员不由得羡慕了，刚才在路边怎么没想到。

    随着空油桶滚了下去，不少人被砸中。

    “杀！”

    张天方趁着对方慌乱，率人就冲了下去。

    “敏敏，等一下。”陈重叫了一声。

    郭敏也扛着大锤要下去，闻声站住了脚步，以为又要阻拦自己。

    只见他脱掉了外衣，将一件防刺服也褪了下来，递在了她的面前。

    陈重道：“你穿着它能防身。”

    郭敏拒绝道：“我不用，你……也会受伤的。”

    “穿上吧，到了我这个级别，用它其实效果小很多。”陈重道。

    郭敏就接下了，到了车里换上后，感觉暖暖的，这算不算亲密接触呢？随即扛着大锤精神百倍地冲了下去。

    黑斧成员有些还没有稳住阵脚，好几个人就被砍了，几乎每一下都冲着要害位置。

    “陈中队，你的人很生猛啊，我看完全可以抵挡得住。”司马海洋有点赞叹。

    陈重并没有回应，估计等会就要上山了，怎么杨辉还没有到？

    那边接通电话后，辉子叫唤的声音响了起来道：“老大，不好了……”

    信号不太好，断断续续的。

    陈重担心他遇到了黑斧或者其它势力的人，有点自责没有派人去接，问道：“你在哪？我马上让你过去！”

    “不用了，我在公路上，轮胎扎了，”杨辉喘着气道，“我正在更换，什么时候干过体力活，累死我了。”

    “你特吗……”陈重没再骂，而是道，“你来时小心点，现在塞瓦斯很乱，不行我让人过去。”

    “不用了，给你那边保存点力量吧，不是需要我监控吗？”杨辉轻松道，“我只要接近地方，随便找个地方躲起来就行。”

    “好，你注意安全！”陈重挂断电话，目光向下看去。

    这么一会儿功夫，尽管狼组成员更为厉害，但架不住对方人数多，也有几个大师段位出现。

    好些人倒在了地上。

    “司马小队，该你们三个上了，对上冲在最前的大师段位。”陈重道。

    司马海洋却道：“我们是监督的，在战局不利的情况下才上，现在只不过白白耗费体力。”

    陈重走向走了两步，凑到了他的脸前道：“在这里我的级别最大，一切都得听我的，你如果抗命，我会让你脑袋印上一颗子弹！”

    司马海洋对上他那冷漠的目光，不由得畏惧地低下了头，转而对同事招招手：“我们上！”

    “海洋，这个陈中队很强势啊，黑斧人太多，恐怕不好弄。”

    “看看他刚才说的话，太趾高气扬了，以为来自家族就多了不起了。”

    两个小队长说道。

    司马海洋沉着脸道：“不用把他当回事，对上黑斧的大师，如果见势不妙就赶紧离开！”

    陈重不知道他们的心思，在他看来国家部门的人出手，还不以身士卒吗？

    此时也换了一把长刀，向对方的深处冲去，专门找钻石段位以上的人，企图使得他们军心大乱。

    正好见到了一个瘦高个，拿着一把铁链子摔在人的脑袋上，必会出现一个骷髅。

    这东西玩好了，杀伤力还是很强的。

    瘦高个见一个人主动站在面前，嘲讽一声道：“还有主动来找死的？”

    陈重笑了笑，应声道：“是啊，我站在这里不动让你抡，死了算我倒霉怎么样？”

    “哈哈哈，没见过你这样的傻瓜，那我满足你！。”

    瘦高个转动着铁链，嗖地一下冲着脑门而来，随即惊了一下。

    因为铁链被抓住了，还没有哪个人敢单手去抓的，这人难道是一个大师？

    如陈重所想，上面带了一个锥子，手感还挺沉，手猛地一拉，人就到了面前。

    长刀一刺，就穿过了他的腹部，人倒在地上吐了几口血死了。

    “快，那边的力量薄弱，给我先把他们杀了，形成合围。”不远处一个黑斧头目正在车顶指挥着。

    低下的小弟们随即冲了过去，瞬间砍死好几个人。

    狼组成员基本上不会长毛国语，随着人员减少，有的就很难相顾了。

    “必须把这个人给做掉！”陈重心想着。

    砍翻两个人，靠着街边疾走，等接近了连蹬墙几脚，举起刀对着头目一下劈开。

    黑斧成员大惊，怎么从天而降一个人？还没反应过来，头目就被劈成了两半，杀手也落入了他们中间。

    “他把哈克斯大人杀了，为大人报仇！”众人眼睛不禁红了。

    陈重不知道这个人有着很高的地位，黑斧有今天的强大与他的头脑分不开，受到了成员们的尊敬。

    瞬间三十个多人围拢了上来，其中好几个钻石段位。

    陈重就算是大师段位，都有些紧张。

    一拥而上也很容易杀了他。

    双手左右一划，将两人砍倒在地。

    对方就踩着尸体向前逼近了一步，砍出了好几刀。

    陈重横刀招架，猛地向上一挑，黑斧成员不由得向后退着，对方的力量太大了。

    趁机甩出匕首，一下洞穿了三个人的脖子，猛地一抽，锋利的线丝直接将一个人的脑袋给带了起来，引起了众人的恐惧。

    “海洋，这几个大师很厉害，我们就算杀死他们，也会受到重伤。”

    “看向那边看，陈重陷入包围了，真傻，一个人居然会深入那么远！”

    两个小队长道。

    “我们赶紧撤！”司马海洋当即做出决定道。

    “现在就这么走，陈重的手下就成为菜，任由大师宰割了。”一个小队长道。

    “不管了，这些人本来就是炮灰。”司马海洋用刀将面前的大师逼退，率先就跑。

    “重哥被围住了，快去救他！”张天方杀死一人，见状慌忙带人前去。

    “重哥……”郭敏也看见了，不顾旁边的人，也跟着也冲上。

    因为黑斧大师没了束缚，并未追击逃跑的人，瞬间砍死好几个狼组成员，对着郭敏的脖颈就要斩下去！

