    “嗯，一早去镇上了，爸爸的师傅要来。”

    罗顽顽想扒拉开罗家宝，但是他太小了，又怕伤了他。

    “这样啊。家宝，你让你姐走，中午你上我家吃，顺便给罗婶带点回来。”

    严小年看出来罗家宝是铁了心不让罗顽顽出门，可罗顽顽也是铁了心要出门，干脆提出这样的解决办法，打破僵局。

    因为严小年是典型的别人家的孩子，即便是蔡巧英这种重男轻女的人，也时不时要拿严小年教育罗家宝的。

    所以小小年纪的罗家宝对邻居家这个小年姐姐还是挺敬畏的，这大约是对于优秀的人的一种本能的仰望吧。

    因此，严小年说的话，罗家宝还真听。

    “快让开吧，今天中午我家炸馓子喽，你想不想吃？”

    严小年的妈妈疼爱孩子，况且快过年了，所以就以试做的名义先炸一波炸货，给两个孩子解解馋。

    严小年用这个诱惑罗家宝，果然效果杠杠的。

    “我要吃！”

    有了好吃的，罗家宝把早上他妈妈的嘱咐一下就抛到九霄云外去了。

    他今儿死命地拦住姐姐不让她出门，都是他妈交代的。

    蔡巧英的打算自然是趁罗大海不在家，她又需要卧床休息，光明正大地有理由使唤罗顽顽。

    这么好的机会，怎么能让死丫头出门呢？

    于是罗家宝就成了他妈妈的狗腿子，替妈妈阻拦罗顽顽出门。

    可惜，罗家宝的定力实在约等于没有，严小年用好吃的一诱惑，立刻就啥都不顾了。

    罗顽顽和严小年交换了一个心照不宣的眼神，罗顽顽发现她以前很崇拜的小年姐，居然也那么鸡贼的。

    看准了罗家宝嘴馋，拿吃食引诱，根本不愁罗家宝这臭小子不上钩。

    “快去吧，道滑，你拿着东西小心点儿。”

    搞定罗家宝，严小年看罗顽顽顺利出得门来，还细心地提醒了一句。

    “谢谢小年姐。”

    罗顽顽冲她呲牙一笑，眼睛里是柔柔的欢喜。

    看着整个人明亮起来的罗顽顽，严小年忍不住愣了一下，随即也笑了，觉得罗顽顽真的变开朗了。

    “不客气，去吧。晚上罗叔要是没回，你就上我家来吃饭，别自己整了。”

    严小年想着罗叔一去一回的，说不定今晚回不来，所以在罗顽顽迈步离开之前，又追着提醒她。

    “那多不好，我自己也会做饭的。”

    罗顽顽会做饭，只不过不太好吃，所以平时后妈不让她下厨房。今儿怕是故意要磋磨她，才指使罗家宝非得留住她。

    “跟我客气啥，让你来就来。”

    严小年倒是不知道罗顽顽会不会做饭，但是她看得出来罗顽顽并不想留在家给她后妈做饭，于是就提议罗顽顽晚上去自家吃饭。

    其中有她本来就挺同情罗顽顽，还有一部分原因是宋承骁离开百米村的时候特意拜托过她，让她多注意一下罗顽顽，有必要的话可以亲近一下，帮帮罗顽顽。

    严小年对于宋承骁这个城里来的哥哥，其实有些敬畏的。

    她不像她哥那么粗线条，心思敏感的严小年深知人家和自家的差距。

    即便是来自家做客，一口锅里吃饭，也不代表人家就和自己是一种人。

    有些人生来就是不同的世界，别人的平易近人并不是她忘乎所以的理由。

    所以严小年始终对宋承骁并不是很亲近，或者说，亲近不起来。

    到镇子读书的半年，已经让这个少女开始明白阶级这个词儿的残酷了。

    正因为如此，宋承骁对刚认识没两天的罗顽顽这么看重，才会让严小年非常意外。

    不是她看不起罗顽顽，只是她印象里胆小怯懦的罗顽顽真的没什么闪光点值得人注意吧？

    虽然现在罗顽顽似乎不怯懦了，人也开朗了，但是也只是个平凡的乡下丫头，怎么就入了宋承骁的眼了呢？

    索性严小年知道，宋承骁拜托她照顾罗顽顽，真等于是欠了她人情的。

    能卖宋承骁一个人情，严小年觉得不亏，于是欣然接受了这个任务。

    这会儿看着罗顽顽不好意思地拒绝她的提议，严小年自然极力说服她了。

    “你先别急着拒绝，等你看完罗奶奶回来再说。到时候我来叫你。”

    严小年不容拒绝地拍了罗顽顽肩膀一下，示意她赶紧走，不然等会儿罗家宝醒过闷来，又拦着咋办？

    罗顽顽也觉得这会儿计划晚饭有些早，不如回来再做打算。

    于是告别严小年，带着鸡汤去看罗奶奶。

    到了跟爷爷奶奶同住的大爷家，罗顽顽顶着大娘不冷不热的态度，礼貌地打过招呼才钻到爷爷奶奶屋里。

    爷爷正在炕上坐着搓烟叶呢，看罗顽顽进来了，脸上也没有笑模样。

    倒不是爷爷不喜欢罗顽顽，而是老爷子年轻的时候打猎受过伤，管理表情的神经失灵，成了现在这副面瘫脸。

    不管高兴还是不高兴，都是这样面无表情的，而且不咋爱说话，瞅你一眼就算是搭理你了。

    “爷爷，奶奶，我来看你们了。这是我爸一早熬的鸡汤，奶奶趁热喝点。”

    罗顽顽冲爷爷笑了笑，把带来的小筐放在炕沿，从里头小心地捧出用棉布包着的砂锅。

    罗奶奶盘腿坐在炕头翻黄历呢，见到罗顽顽脸色倒是舒展了不少，随即又想到了什么似的，眉头微微一皱。

    这些表情的变化罗顽顽都看在眼里，心里头琢磨奶奶到底是有啥烦心事啊？

    主要是奶奶病还得养呢，要是心情不好，影响奶奶的健康。

    “你爸昨天送了鸽子汤，今天又让你送鸡汤，我这把老骨头哪用这么补？”

    儿子孙女孝顺，罗奶奶满心的欣慰，嘴上说着不用，可脸上的笑意是藏不住的。

    “别提了，我爸昨天熬了一锅松茸鸽子汤，给您送来半锅，剩下的我没忍住给偷喝得一干二净。”

    提起这个汤，罗顽顽没忍住跟奶奶说了昨天她偷喝汤的事儿。

    原本以为奶奶会象征性地说她两句，可为什么奶奶的表情不像是要说她啊？

    “你爸说你了？你后妈没趁机骂你？要我说，喝得好！你不喝难道要便宜那个——”

    罗奶奶本来心里就憋着火呢，听孙女昨儿干了件大快人心的事儿，忍不住就夸赞起来，差点没忍住骂了儿媳妇一句，还好及时反应过来，愣生生把几个字咽回去了。

    