    这次最佳新秀的争议讨论的比历史空间里还要热切，连带着安东尼和詹姆斯这俩香蕉船好兄弟都“反目成仇“了，很多媒体都说的有鼻子有眼的。

    有一说一，联盟如此力捧詹姆斯的心太明显了，但詹姆斯现在所处的东部比前世还要凶险，所以他能不能达到前世的高度，这同样是一个未知的问题。

    前世他在零七年能率队打进总决赛，一个很大的原因在于——东部其他球队都已经拉稀了，活塞在拿到了冠军之后，一番蜜汁操作，直接把冠军阵容弄成了季后赛阵容，篮网则是基德的巅峰期下去了，费城那个时候除了艾弗森，剩下的都是坑，抛去这几只球队外，东部根本就没有什么可以拿得出手的球队了，所以詹姆斯能够从东部突围真心一点不意外。

    安东尼很憋屈，莱昂罗斯的心情则是十分复杂，作为安东尼和詹姆斯共同的经纪人，他的心里既为詹姆斯高兴，又为安东尼可惜，其实他们俩完全可以并列最佳最佳新秀的，但那样的话，联盟力捧詹姆斯的计划就没有意义了。

    詹姆斯第一个赛季，独自带队的战绩是：21-61，和李雷差不多反过来了，所以很多吹詹姆斯的人现在都安静了下来，他们很清楚自己的偶像和李雷的差距了。

    不过也有很多黑子没有停下自己的嘴巴，“布鲁斯新秀赛季能打的这么好，是因为他的身边有布兰德等一批好手，你再看看勒布朗什么身边，这都是些什么人啊，一个能打的都没有。”

    ………………

    这种阴阳怪气的论调，对于李雷来说根本就毫无意义，他是不会把时间浪费在嘴仗上的。而李雷的粉丝是詹姆斯的几十倍。那些论调根本就翻不起什么浪花来。

    六月十七号，公牛主场迎来了费城，这场季后赛关注度并没有那么高，艾弗森作为四大分卫里目前的唯一MVP获得者，他个人的数据是对的上MVP这个称号，但是球队成绩是远远比不了MVP。

    费城能够进季后赛真的要感谢篮网，篮网在失去基德后，本来在中期转会之前，他们还是在季后赛序列里徘徊着的，结果罗德索恩一波蜜汁操作，把当年从新泽西赶出去的马布里，又给接了回来，要知道马布里在菲尼克斯已经是到了怨声载道的地步，他比当年在凤凰城还甚。

    结果马布里到了东卢瑟福第一天，就直接和肯扬马丁干了一架，结果当然是前者被干翻了，马丁一只手就把马布里打趴下了，虽然都是马字辈的，但是两个人在打架属性上差距太大了，加上马丁在新秀时期被马布里各种欺侮蹂.躏，现在能够报仇了，怎么能不报仇呢。

    但费城内部也不平静，科尔曼和大狗互相看不顺眼，如果中间不是有艾弗森压着，他们同样能干起来。费城本赛季三大状元的战术，是失败的，但好在他们进了季后赛，但首轮就面对公牛，很多费城的球迷已经是做好了球队被横扫的准备。

    比赛也确实是如此，艾弗森开场就陷入到了和汉密尔顿的一对一里，他在这之间也去传球，但公牛其他人，今天对费城的角色球员看的非常死。

    这是削弱版的乔丹法则，菲尔杰克逊把这用到了艾弗森身上，比起老流.氓，艾弗森虽然速度方面更快，但是因为身高的缘故，他在一定程度上更加的容易去针对。

    阿隆麦基作为首发的三号位，面对瓜哥本来是有优势的，可社会瓜因为没有拿到MVP，他这几天一直都在疯狂训练，然后对上了阿隆麦基防守不是那么突出的三号位，直接就是一阵摩擦。尤其是其中的一个背打，从三分线内一直推到了快禁.区的地方。阿隆麦基真是被欺负的不行了。

    兰迪埃尔斯这个工具人主教练，只能是换上了格伦罗宾逊，换下了阿隆麦基，他这个调整理论上是不错的，格伦罗宾逊和安东尼都是同一类型的球员，他们都不会把过多的精力浪费在防守上，但那是前世的安东尼，现在的安东尼在公牛整个团队的影响下已经是向着好的方向去发展了，或许他协防意识什么的一般，但是单防话，起码不会像前世那种随意放或者去眼神防守了。

    大狗的技术还在，可惜他的身体已经不是巅峰了，虽然没有像曾经的搭档文贝克那样变成球，但他的身板看起来直接比安东尼大一号。

    可安东尼今天已经是杀红了眼，他根本不管前面对位的人是谁，他就想证明自己，狠狠的打脸那些嘲讽看不起他的人，这个赛季如此的努力，到头来居然还是詹姆斯的，真的是不能忍。

    半场比赛安东尼拿到了15分，是公牛这边得分最高的那个，李雷半场比赛完成当了工具人，他半场出手三次，拿到了六分7个助攻的数据，反正刷助攻也是一件很快乐的事情啊。

    费城的内线是海地人戴勒姆波特加马克杰克逊，这个人也算是个不错的肉盾了，可惜巅峰期过去，在费城只能是抢抢篮板，挡拆什么的。其他的作用根本就没有，而且费城的内线还是和之前一样，缺乏进攻能力。

    有很多球，艾弗森都喂到嘴边上了，可这俩人还能把饼给吐出来，答案真的是太难了。

    或许他把精力放在了音乐上，是因为对篮球事业的绝望吧，他是不会为了总冠军，去当个工具人混的，即使是前世在掘金和安东尼一起，那也不是工具人啊，后来在灰熊，活塞为什么发挥的一般，不就是因为他不习惯去当工具人么？

    比起艾弗森，四大分卫另外的一个人卡特，就看开的多，对方在身体机能下降后，完全放下了自己的身段，在43岁那年宣告退役，可惜那段时间整个美国都是鸡犬不宁，UFO连一个退役之战都不能进行，只能是这样默默的离开。公牛也顺利的在主场拿下了费城，取得了开门红。

    