    第493章 接引宝船（2）

    净世神雷，聚力一击！

    之前亿万颗神雷络绎爆发，就好像一群小和尚拎着木棍四处乱砸，杀伤力有限。而亿万颗神雷爆发后，所有威能塌缩内敛，随之爆发，这就好似卢仚以小金刚须弥山为枢纽, 汇聚亿万道兵之力，以自身为核心，全力轰出一击！

    势，不可当！

    漩琅宝镜剧烈震荡，无量紫气被冲得倒卷而回，还没来得及被宝镜收回，就一片片碎裂开来, 化为一缕缕紫色浮气散乱四方，顷刻间就被金光同化。

    宝镜发出一声哀鸣, 镜面上裂开了无数细小的裂痕。

    白玄月吐了一口血，伸手一招，百忙中将宝镜收回体内温养，一时间心痛得差点没流出眼泪水来。

    这面宝镜，也是剑门的镇教至宝之一，更是当年那位太上大能的随身至宝，在反击极圣天侵略中，这面宝镜发挥了极大的效能，好些极圣天魔道修士的邪魔诡术，就是被祂所破。

    如此重器，一朝受损，白玄月已经预测到了事后自己会遇到的诘难。

    但是这时候，哪里还有心思想那些有的没的东西？

    白玄月嘶声长啸, 一抹极度辉煌的金光冲天而起, 宽有数里, 长达百里的金光内，隐隐有山川社稷、风云海浪、日月星辰、四季更迭等诸般异象。剑光刚出, 就引得虚空震荡，有无量灵机、无穷道韵从四面八方化为紫金气韵翻滚而来，不断注入这道剑光中。

    剑光重重落下，狠狠的和那倒卷上来的神雷金光撞击在一起。

    一声剑鸣响彻天地，地面上，方圆数千里内，无数人都听到了这一声剑鸣。而白玄月好似被雷霆轰击，全身巨颤，连续几口老血化为血淋淋的剑光从嘴里喷出，‘嗖嗖’带声的喷出老远。

    “助我！”白玄月朝着身后的一众太上长老嘶声高呼。

    众多剑门长老面色僵硬，纷纷施展手段。有人口吐灵剑，有人头顶冲出大片寒芒，有人伸出十指，每一根手指上都有千丈剑光吞吐，更有人周身剑光如毫发，围绕着身体不断旋转……

    无数道剑光连绵一气，齐齐向下方镇压过去。

    好几个太上长老，则是在出手的同时, 不忘狠狠的瞪白玄月一眼——那一道通天彻地的金光，是供奉在剑门祖师堂内的太上命剑, 乃当年那位太上至尊飞升前，留给剑门后辈的至宝，是当年他仗之以击杀无数极圣天修士的本命灵剑！

    这剑……白玄月就这么没有丝毫仪式感的使了出来……似乎有点对先祖不敬？

    漫天神雷金光如烈火，如洪潮，如天崩，呼啸着席卷而来。一众剑门长老的剑光和那金光一碰，顿时齐齐吐血，再也顾不得多想其他。

    一道道剑光死命的向下压制，一名太上长老浑身汗如雨下，身体剧烈颤抖，嘶声喝道：“我剑门功法，不善镇压、困禁……这，这，这该如何是好？”

    白玄月等人也是脸色骤变。

    剑门……剑修至高，什么事情，一剑就可以解决。正因如此，剑门中人，养成了唯剑至尊的脾性，除剑之外，他们看不起任何其他的修炼路数。

    但是眼前这情况，用剑，解决不了！

    倒是如果有数十名精通阵法、符箓的半步天人境大能在此，他们运用大阵之力，还能将下方奔涌的金光强行封印、隔绝，而不需要像他们这样豁出去性命硬碰硬的对付。

    白玄月在此吐了一口血：“如何是好？祖先基业，不能毁于你我之手，拼命罢！”

    一声大吼，白玄月体内三十六柄灵剑飞出，化为大片光幕笼罩千里，死死压在了净世神雷奔涌的雷光上。其他剑门长老见得如此，心知白玄月所说的方法为何，他们一个个面皮抽搐，咬咬牙放出了自身本命飞剑，同样将飞剑化为大片光幕，狠狠落向下方。

    虚空剧烈的颤抖着。

    白玄月和一众剑门长老修为通天，手段惊人，硬生生以剑光化为屏障，挡住了净世神雷的疯狂威能。

    各色剑光宛如石磨盘一样急速旋转，净世神雷放出雷光汹涌袭来，剑光将雷光一层层劈碎、绞杀，硬生生的将其一点点炼化！

    这，绝无取巧的办法，只能用自身法力去拼，用自身本源去耗，用本命飞剑去一点点的拼损耗——净世神雷焚毁一切，摧毁一切，同化一切，白玄月和一众长老的剑光每磨掉一层雷光，自身飞剑也被一丝丝损耗，法力更是如潮水一样涌出！

    短短七八個呼吸的时间，白玄月等人已经感觉法力补充不及。

    一声长啸冲天而起，白玄月向剑城内他带来的三万六千名内门剑卫发令：“众剑卫，起阵，入地肺熔炉，快！”

    一道道剑光冲天而起，一名名精悍肃杀的剑门剑卫毫不犹豫的结阵冲向了地肺熔炉！

    白玄月等人用最无奈、最吃力的方法，挡住了净世神雷向上席卷的势头，勉强保住了地肺熔炉……净世神雷爆发出的雷光在上方受阻，绝大部分的威能，顿时转向了下方。

    下方方圆数十万里的熔岩海瞬间汽化，无数天地火灵发出绝望的哀鸣，在金光中被消磨吞噬。

    净世神雷的恐怖威能向四周席卷，狠狠轰在了一条条地下火脉的出口处。

    当年建造地肺熔炉，剑门的那位太上至尊强行抽调了无数火脉，移山填海，将其挪移到了洗剑池下方。这些火脉细则七八丈，粗则千多里，密密麻麻宛如无数血管，连通了这一片岩浆海。

    此刻岩浆海被毁，净世神雷的雷光冲击火脉，无数条火脉齐齐震荡，一波波可怕的震荡波顺着火脉顷刻间传出了百万里之遥。

    卢仚已经将飞舟升上了高空。

    这条飞舟品质极佳，虽然不入灵宝之列，却也是剑城出产的精品。相比同阶飞舟，这条名为‘青冥’的飞舟速度不怎么快，防御也不怎么强，内部空间更是不怎么大，陈设也不怎么精巧华美。

    它唯一的特点，就是飞得很高！远比同阶飞舟的极限高度高出三倍不止。

    卢仚此刻，就是将青冥催动，让它极力的飞上了离地几近十万里的高度。

    站在船头，俯瞰大地，就能看到，偌大的洗剑池剧烈的震荡着，洗剑池周边，大地扭曲、褶皱，一条条山脉崩塌，粉碎，一条条山谷不断涌现，巨大的裂谷中烟尘四起，更有烈火岩浆喷涌而出。

    白玄月他们只能护住地肺熔炉那一小片位置。

    而卢仚的净世神雷震荡火脉，杀伤范围却覆盖了方圆百万里的地域。

    更加可怕的事情发生了——洗剑池下方的岩层，撕裂了无数大大小小的裂缝，巨量湖水呼啸而下，冲向了下方已然是一团高温氤氲的岩浆湖。

    净世神雷的雷光威力，已经消耗得七七八八。

    正苦苦压制净世神雷的白玄月等人，只觉剑光下方传来的压力骤然松动。白玄月大喜，高呼着让弟子门人加把力，将这一次的祸害彻底的压入地下深处。

    无数条火脉中，大量岩浆席卷着浓郁的灵机道韵，化为滔天火海奔涌而来。

    洗剑池无可计量的湖水当头喷下，顿时和火脉中的滔天火力狠狠的撞击在一起。

    水火相激……

    无数湖水顷刻蒸发。

    远比刚才的净世神雷威能庞大百倍的恐怖力量凭空而生，一团白色气爆冲天而起，摧枯拉朽般冲垮了白玄月、一众剑门长老、三万六千名剑卫联手布下的剑阵。

    无数柄飞剑崩碎，折断，无数剑卫顷刻间粉身碎骨，白玄月和十八名太上长老知道事不可为，身体一晃，分别卷起身边几个心腹弟子，化为剑光冲天而起，破开一层层厚重的岩层，狼狈的逃向了地面。

    卢仚站在高空中，就看到整个洗剑池突然高高隆起，池水消失得无影无踪，随后惊天动地一声巨响，洗剑池消失了，周边无数的城池、村镇消失了……

    一块块大大小小，小有数百丈，大有数百里的岩块被无法估量的冲击波冲上了天空，最高的岩块冲起来有数千里高。岩块和空气急骤摩擦，在空中急速发红、软化，化为一团团炽烈的火球，掉过头呼啸着砸向了地面。

    天，一片漆黑。

    地，一片混沌。

    罡风，席卷天地。

    火焰，笼罩四野。

    无量混乱，极度恐惧中，卢仚口诵佛咒，右手轻轻的在虚空中一点。

    一圈圈淡淡的金色涟漪涌动，一扇无形的门户悄然开启，随着卢仚不断的念诵经文，一条小小的木船闪烁着淡淡的明光，悄然从那门户中钻了出来。

    这木船，前后长不过三丈，船头、船尾、船中，分别矗立着一座十八层的小小金塔。

    金塔闪烁着澄净的光芒，清光照耀之处，天地宁和，混沌平定，卢仚身周百里内，顿时化为一片祥和净土，就连下方不断传来的爆炸声，都瞬间远去。

    奇妙的天音从这小小的木船中飘出，淡淡的馨香萦绕四周，卢仚看着这条小小的木船，这就是接引宝船了！

    来自上界，可供佛门弟子直飞上界净土的接引至宝！

    卢仚沉吟片刻，右手一挥，洒下大片金光，将这条小小的木船纳入了小金刚须弥山。

    他，需要和接引头陀，好好的谈谈了。

    (本章完)

