    第450章

    第二天早上一大早，韦浩起来后，还是去习武，然后洗漱完毕吃完早饭，直奔皇宫，到了皇宫门口，看到了那些人基本上都来气了，李靖看到了韦浩过来，也是笑了起来，知道今天的这场争辩是不可避免的。

    “慎庸，这边！”李靖对着韦浩喊道，韦浩也是翻身下马，往李靖这边走来，而路过那些文官的时候，那些文官都是侧目看着韦浩，他们很多人也知道韦浩今天为何过来。

    “岳父！”韦浩到了李靖身边，对着李靖拱手说道。

    “嗯，今天怎么有空上朝？不过，现在京兆府做的那些事情不错，虽然还没有完全建设好，但是百姓们知道了，都是拍手叫好的，其中那些投入使用的茅房，百姓们都说，太方便了，以后逛街就不担心找不到解决的地方了！”李靖微笑的看着韦浩说道，韦浩听后，也是笑着点了点头。

    “这一块啊，我们这些人，还是真不如慎庸的，对于百姓身边的的事情，我们居然视而不见，甚至说，根本就想不到这一层去，这个是我们这些官员的失职！”房玄龄也是笑着说了起来。

    “哪有，这还是要靠这两个县的返税，如果没有钱，这些事情，我也没有办法去做！”韦浩站在那里，笑着看着他们说道。

    “嗯，不过，慎庸啊，你的那本奏章，你可要考虑清楚了，这个不单单对大家有影响，对你自己也是有影响的，五代亲属不能入朝为官，这个太严厉了，

    而且，现在对于界定贪腐和渎职也不是很清楚，谁知道，到时候被人冠一个渎职，那就有的受了！”房玄龄站在那里，看着韦浩说了起来。

    “嗯，房仆射，你说的我都懂，但是，房仆射，你考虑过没有，为何提高了大家的俸禄，他们还不一心为百姓做事情了，渎职有两种，一种是自己不知道，而且也没有能力改变，另外一种，就是明明知道可以做好，但是就是不做，那这样的官员，可恶不可恶？”韦浩站在那里，看着房玄龄说道。

    房玄龄听到了，没说话。

    “另外，不说其他的地方，就说万年县，万年县我去之前，那些道路十年前是什么样子，十年后还是什么样子，破烂不堪，一旦下雨，都没有办法走，而万年县，每年朝堂也会拨付很多钱下来，为何就不见修一下？

    现在的官员，他们只是被动的等事情来做，比如，审案，比如发了天灾，去赈灾，钱还需要朝堂出！比如河道，都是工部去修，工部如果不去修，地方官员根本就不管，等发大水了，那些官员就申请赈灾了，这样能行？

    房仆射，这样是不行的，如果天下官员都这样，百姓有他们没他们，有什么区别，甚至没有他们，百姓们还能过的更好，最起码没人贪腐，也没有人欺凌他们。”韦浩继续对着房玄龄说道，房玄龄听到了后，叹气的点了点头，这个也是现状，但是韦浩这一次，打压的面太大了。

    这个时候，宫门打开了，房玄龄说了一句：“走吧，该上朝了！”

    “房仆射请，岳父请！”韦浩站在那里，对着他们两个说道，他们两个点了点头，开始往里面走去，而韦浩也是等了一会，跟在后面进去，毕竟前面还有这么多公爵和亲王，得需要让他们先进去才行，

    很快就到了甘露殿外面，没等一会，王德出来宣布上朝，韦浩他们也是进入到了甘露殿当中，韦浩还是在自己的老位置坐下，不过，这次韦浩没睡觉，而是平静的看着自己前面，其他的官员，也是时不时的往这边看着，

    没一会，李世民坐到了龙椅上面，宣布上朝。

    “诸位，朕让你们写的意见，为何还有这么多官员没有写上来，是没有意见吗？”李世民坐在上面，看着下面的那些官员问道。那些官员听后，没回答，因为他们不同意。

    “豆卢宽，你的奏章为何没有写过来？你同意？”李世民接着盯着礼部尚书豆卢宽问着，豆卢宽也没有想到，李世民第一个问的是自己。

    “回陛下，臣不同意，因为不同意，所以臣不知道该如何写建议！”豆卢宽马上站了起来，对着李世民拱手说道。

    “哦，不同意，就不知道怎么写？”李世民听到了，马上盯着豆卢宽问着。

    “是，陛下，确实是不知道怎么写！”豆卢宽点了点头。

    “那为何不同意？”李世民继续追问着，

    豆卢宽心里也是郁闷，这么多人没写，干嘛要盯着自己不放，可是不回答也不行，于是拱手说道：“回陛下，臣的想法是，夏国公如此规定，存在在巨大的漏洞，如何界定那些贪腐，如何界定渎职？

    还有，五代以内，不能参加科举，这样做也太狠了，如果这个消息被长安城外的那些的官员知道了，还不知道他们会是什么反应，我想，他们肯定会非常不满意，他们本来就是远离京师，而且替陛下守护一方百姓，但是现在有人在他们背后，捅了这么大一个刀子，我想，他们心里肯定会不平衡的，还请陛下明鉴！”

    “不说，你这话有毛病吧？我捅刀子？”韦浩听到了后，站了起来，看着豆卢宽质问了起来。

    “难道不是吗？这里面不好界定，到时候如果有人要陷害一个官员，就会举报他渎职，查都不好查，如果这个官员是一个老实巴交的，上面没有朋友，那么很快就会被抓，到时候他们的子女，也要跟着受害，

    夏国公，我们知道你的心是好的，想要给官员们提高俸禄，但是用这样的方式，老夫认为，太严厉了！”豆卢宽对着韦浩拱手说道。

    “严厉？行，那我问你，你说朝堂要不要反腐！”韦浩站在那里，盯着豆卢宽说道。

    “那是自然要的！”豆卢宽点了点头说道。

    “既然要反腐，一旦查到了贪腐，是不是要被抓，按照大唐律，贪腐的金额超过了200贯钱，就要问斩，同时家里的人也要流放，是与不是？”韦浩继续盯着豆卢宽问着。

    “是！”豆卢宽点了点头。

    “流放到岭南，你也知道十不存一，就这样，他们的子女大部分都活不下来，而现在，我让他们劳役，只是让他们不能参加科举而已，命还是保住了，到底是我严待他们，还是之前严待他们？

    另外，你说的老实的官员，他不会贪腐，家里过的一贫如洗，现在提高了俸禄，让他们不为钱的事情操心，只要一心办好朝堂的事情，就可以了，这样对他们还不好？难道说，非要贪腐，让百姓骂，顺带着骂朝堂，骂陛下，等天下的官员都是如此了，百姓们揭竿而起？

    豆尚书，你也做到了尚书，你家里不能说穷，可是你去看过那些外面县令的家里吗？可谓是除了有几口人，别无他物！这样做官，你还指望着他们为朝堂出力吗？你还指望着他们不贪腐吗？如果是我，我也会想办法赚钱！”韦浩站在那里，盯着豆卢宽问道。

    “可是，如何界定？”豆卢宽盯着韦浩问道。

    “先不说界定的事情，我就问你，提高俸禄你同意吗？”韦浩盯着豆卢宽问道。

    “同意！”豆卢宽点了点头，这个肯定是同意的。

    “那，反腐，严厉打击渎职你同意不同意？”韦浩继续盯着豆卢宽问了起来。

    “这，同意！”豆卢宽点了点头，这个谁敢说不同意啊？

    “既然都同意，那界定的事情，是事情吗？这些你们这些官员，可以去写出来，可以商量出界定的办法出来，比如，贪腐，只要是动了朝堂的钱，一文钱都是贪腐，如果是别人送礼，也要区分，分为亲朋好友送礼和利益既得者的送礼，

    比如，我和你是同僚，每次拜访我提一些我自己家的茶叶过去，那叫礼尚往来，如果是你的部下来看你，提了一些小礼品过来，价值不超过1贯钱，不叫送礼，这个还不好规定吗？

    另外渎职，分两种，一种是朝堂交代办的事情，不给办，这个是铁定渎职的，另外一种就是，当地的官员，有几件事待办，但是手上的钱，只够办一件事，他只要办了，其他的事情办不了，那不算渎职！这些你们不可以去规定吗？不可能什么事情都要父皇来规定吧？”韦浩站在那里，盯着豆卢宽说道。

    豆卢宽此刻没话说，不知道如何反驳。

    “怎么，我说错了？”韦浩看到了豆卢宽没话说，就盯着他问了起来。

    “不是，只是说，这个！”豆卢宽此刻也不知道怎么回答韦。

    “那个？前面两个你可是说同意的，那为何还不同意这本奏章？”韦浩盯着豆卢宽说道。

    “夏国公，最难的就是界定，你说规定，可不好规定啊！”一个侍郎站了起来，对着韦浩拱手说道，韦浩一看，是刑部的。

    “不好规定也要规定，现在陛下既然想要给天下贪腐官员家属一个活命的机会，这样的机会，你们都不把握，还想要说不同意？你们不同意，陛下就不会同意把流放该为劳役！”韦浩站在那里，盯着那些官员说道。

    “什么？”

    “这？”

    “这个不是说实行吗？”

    “陛下，此事可当真？”..

    韦浩的话一出，那些官员们全部傻眼了，纷纷看着李世民这边。

    “朕本来想要以仁治天下，不希望那些不是罪大恶极的人，就这样送命，但是现在你们说，不好界定，朕现在也在犹豫当中，要不要推行，否则，一旦那些官员知道了，贪腐后，家属也不会死，那肯定是不行的，这样天下就没有好官了！”李世民端坐在那里，点了点头，语气沉重的说道。

    “这，陛下，此事还是需要再议才是！”一些官员站了起来，对着李世民拱手说道。

    “议啥，父皇，不议论了，没意义，他们不同意！”韦浩站在那里，马上对着李世民说道。

    “韦慎庸，可不许胡言！”孔颖达站了起来，对着韦浩说道。

    他们也知道，韦浩对李世民的影响很大，如果韦浩说不实行了，那还真的有可能不实行，这样天下的官员，可会骂他们这些反对的人。

    “我怎么胡言了，我是要这样，你们不让，说什么不好界定，诶，我就奇怪了，明明是你们不同意的好不好，怎么成了我胡言了？你们这些文臣，可真会玩文字游戏，心思根本就没有用在朝堂上！”韦浩马上就开地图炮了，他想要放假，想要去坐牢，这样的话，自己就又可以休息了！

    “韦慎庸，我们没有说反对，只是说不好界定，但是还是可以界定的！”豆卢宽此刻也是对着韦浩说道。

    “算了吧，拉倒，没意义！”韦浩摆了摆手说道，

    而坐在上面的李世民，则是奇怪的看着韦浩，现在那些官员都松口了，这小子怎么还不同意了，非要和他们打一架不行？不过他没有问。

    “韦慎庸，既然大家都同意了，咱们就不讨论，到时候界定，大家一起来商议！”魏征此刻也是站了起来，对着韦浩说道。

    “切，你们这帮人，就是这么虚伪，牵扯到了自己的利益的时候，比谁都积极，当威胁到你们的利益的时候，就反对，你们最虚伪！”韦浩鄙视的看着那些大臣说道。

    “韦慎庸，休得胡言！”孔颖达很生气的对着韦浩说道。

    “就说你，你最虚伪，之前怎么不说同意呢，你写了奏章了吗？肯定没有！”韦浩指着孔颖达说道。

    “韦慎庸，你想作甚？”一下官员的脸面挂不住了，韦浩当着陛下的面，说他们虚伪，那他们可忍不住。

    “瞧不起你们啊，没看出来吗？就是瞧不起你们这帮读书人，天天仁义道德挂在嘴边，但是做事情和鸡鸣狗盗之辈，没什么区别，还自诩为学富五车，我看是学到狗肚子里面去了。”韦浩继续开地图炮，

    反正自己要放假，李世民答应了自己，只要和他们打架了，那自己肯定是要去坐牢的。现在他们同意了，不好继续说奏章的事情了，那只能想办法攻击他们，要不然，他们不发怒，也打不起来。

    “韦慎庸，你，你莫要张狂？”孔颖达此刻气的脸都红了，韦浩可是指着自己的鼻子骂的。

    “韦慎庸，此话可不妥！”高士廉也是对着韦浩说道，他也听不惯韦浩这样说。

    “我说错了吗？那里说错了，你们指出来！父皇说不同意改流放为劳役，你们就变换了态度了，你们为何要变啊，不就是怕到时候犯事了，自己的家属被流放吗？哦，现在让他们五代不能科举，你们就反对，如今陛下一变，你们马上就变了，有本事继续坚持啊！”韦浩对着高士廉他们继续喊道。

    “韦慎庸！”萧瑀此刻也是看不下去了，指着韦浩大声的喊着。

    “干嘛？你声音大啊，不要以为你年纪大，我就怕你，来，一只手！”韦浩说着就伸出了一只手出来，意思很清楚，一只手单挑你。

    “你，你，不可理喻，不学无术！”萧瑀被韦浩这么一顶，那个难受啊，但是又不好说韦浩说道。

    “我不学无术，哎呦，谢谢你夸奖我，我可不想和你们一样，读那么多书，学的都是鸡鸣狗盗，学的都是虚伪，都是趋利避害，根本就不敢去为百姓发声，说是为官，根本就不是为了百姓，而是为了自己！我才不要学你们的！”韦浩此刻更加得意了，对着那些官员非常挑衅的说道。那些官员气的啊，此刻脸都气的发青。

    “韦慎庸，老夫今天就是被你打死，也要教训你一顿！”孔颖达真是忍不住了，这老头，虽然是读书人，但是脾气也很爆，喜欢单挑。

    “来，你放心，我打不死你！”韦浩马上勾了勾手指说道。

    “慎庸，够了！”李世民看场面可能要失控，马上对着韦浩喊道。

    “陛下，臣要弹劾韦浩君前失仪，大放厥词，请陛下处罚！”魏征此刻站了起来，对着李世民喊道，本来他是不想弹劾韦浩的，但是韦浩刚刚把他给骂了。

    “切，父皇，儿臣要弹劾他们，他们虚伪，欺瞒父皇，只想要占着朝堂官员的位置，根本就不想为朝堂干活，而且还想要贪腐！”韦浩马上也弹劾了起来。

    “韦慎庸，你说清楚，谁贪腐？”萧瑀站在那里，气的胡子都飞起来了，盯着韦浩大声的喊着。

    “我说你了吗？我说你们！”韦浩继续挑衅的看着那些大臣，这下李世民完全明白了，这小子是来挑事的，是想要来打架的，然后让自己关到大牢里面去，他要休息几天，于是马上呵斥住韦浩喊道：“慎庸，休得胡言！”

    “父皇，真的，我就要弹劾他们，你瞧瞧他们，父皇你说不同意改流放为劳役，他们就开始同意高薪养廉了，不是虚伪是什么？”韦浩继续戳着他们的伤疤说道，气的那些官员们，拳头都握紧了。

