    虽然有便宜的粮食，但折腾什么限购，这就让不少百姓觉得排斥和厌恶。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ河间郡这个地方说大不大，但是说小也不小，为了一两天的口粮，特地跑一趟粮铺，实在是麻烦。

    “你们铺子是没有粮食了吧？有钱不赚，弄什么限购？”

    人群响起一个男子的声音，对方身穿粗布麻衣，头用秸秆绳捆扎，看似十分普通的农人。

    此时，围在粮铺面前的百姓像是得到了指点，忽然开窍了，叽叽喳喳地谈论开来。

    “没粮食就没粮食，这么折腾人做什么？你们家不卖，河间还有其他卖粮食的铺子。如今这个世道也不安全，出门老远一趟就是为了那么点儿口粮，要是碰见那些坏人咋办？”

    这话又说中了不少人的心思，心中忧虑更甚。

    是啊，为了那么点儿粮食，冒险出门老远，这不是害人么？

    “……就是，有粮食还是没粮食，给个准话。要是有，痛痛快快卖，要是没有，也别耽误俺们时间，俺们好去别家买。要是被你们耽搁时间，到时候粮食又涨了，你们铺子负责么？”

    “黑心挨千刀的，也没见你们卖得比别人便宜多少，尽折腾这些花样……到底卖不卖，不卖走人了！”人群响起不少尖刻的声音，一句句都指向粮铺，动摇百姓的心。

    亓官让老神在在立在一旁，旁人听不出来，但他却听得出那些挑拨离间的人，口气听似很冲却没有恶意……与其说是挑拨人群，还不如说是在炒热气氛，引导百姓视听。

    故而，他并没有站出来讲明限购的好处，而是唇角带着些许玩味，视线落向粮铺内。

    他倒是要看看，柳郎君到底还留了什么后手。

    眼瞧着诸多百姓已经被挑拨得火冒三丈，群情激昂，粮铺掌柜这才急急忙忙提着衣裳下摆，跨过门槛，脸上盛满了惶恐之色，对着人群做了一个圆揖，人群的吵闹声这才稍稍降温。

    “父老乡亲，小铺小本经营，能在河间这里站稳脚跟，全赖各位平日里关照。”

    掌柜这是睁着眼睛说瞎话，不过百姓偏偏就喜欢听这样顺耳的好话，情绪再一次被安抚。

    “好话谁不会说，讲点儿实在的。你们这里有没有粮食，俺好不容易凑了钱过来，打算多买一些，你就折腾什么限购，诚心得罪人是吧！”人群不知道是谁开口，态度横得不行。

    掌柜忙得额头还带着热汗，苦笑着道，“乡亲们呐，这话可就诛心了。小铺弄这个限购，本是为了大伙儿好，怎么到你们嘴里，反而是找事儿呢？粮食，自然是有的，很充足……”

    “那你们弄什么限购？生意还做不做了！”

    掌柜话没有说完，又被那个声音打断了，此时人群隐隐有些同情掌柜。

    他的服务态度挺好啊，姿态放得也低，偏偏碰上脾气冲的，这会儿被逼得多可怜。

    “这生意自然是做的，但限购也不能不做。”掌柜又是作揖，严肃深沉道，“如今世道不安稳，谁不想将自家米缸填得满满的？可近日来，粮价飞涨，乡亲们也看在眼里……”

    “知道自己卖得贵，也不知道便宜点儿卖，唬谁呢！”

    亓官让听着掌柜和托儿之间一来一往的对话，险些笑出声。

    柳郎君果然是个妙人，这般损的法子，对方都敢使出来。

    掌柜拍拍自己胸脯，对着人群说道，“话也不能这么说，开门做生意，谁不想赚钱？”

    人群静静听着，掌柜内心早已经背下腹稿，说得慷慨激昂。

    “只是，商有商道，这般趁火打劫之举，小店也不屑去做。可为何如今也标出这般高昂的价格？实在是不得已而为之！大家伙儿想想，要是小店依旧卖得廉价，到底是乡亲们买得多，还是那些趁机屯粮财的人买的多？昨日小店并同其他两家，整整卖出了两千石……”

    卖出两千石？

    这个生意不错啊，既然还有那么多余粮，为啥不卖弄什么限购？

    众人听得一脸雾水，有些人却已经明白过来了。

    估摸着，这两千石多半是被那些屯粮的买走了，而不是被真正需要的百姓买走！

    “……若是按照这个度卖下去，不出七八天，小店的粮库就要被搬空了……”掌柜这话说得有些虚，别说七八天，估摸着连两三天都扛不住，“主家郎君思来想去，这才想出限购的法子，让真正需要的百姓能买到粮食。限购之后粮价比现在还会低一些……”

    花言巧语再多，也抵不过一句“限购之后粮价比现在还会低一些”！

    如今粮铺的粮食比平日里的确贵不少，但比那些动辄贵了九倍十倍的粮食却要便宜很多。

    咬咬牙，很多人家都能买得起。

    这么说，不少百姓的心开始动摇，偏向粮铺这边。

    掌柜趁机加了一把火，朗声道，“乡亲们，如今世道虽然艰难，但上天庇佑，今年应该能有小丰收。再过两三月，诸位也该着手准备秋收了，到时候粮食也能缓过来，大家不愁饿肚子。小店限购，说实在的，赚不到多少钱，但要是能让大家伙儿顺顺利利挨到那个时候，少赚一些就少赚一些，至少心里踏实，你们说是不是这个理？在商言商，商有商道！”

    亓官让手中羽扇举起，掩住唇角勾起的弧度。

    柳郎君这一手，实在是漂亮。

    限购抑制粮价，换成旁人恐怕要被暗中折腾死，毕竟这一手触动了不少人的利益。

    只可惜，柳郎君本身也出身高贵，乃是柳府二房唯一的嫡子，

    只要柳佘不倒，河间的士族就要忌惮“他”。

    限购之举，让不少摩拳擦掌、准备赚大钱的黑心商贾亏损又如何？

    想要动柳羲，也得看看柳佘答不答应。

    柳府粮铺的生意依旧红火，购买粮食的百姓络绎不绝，

    对他们来讲，哪怕多赶一两个时辰的路，但只要能买到便宜的粮食，这些都是值得的……

    “这才是真正的生意人啊！”

    不少百姓由衷出感慨，特别当他们现其他粮铺不降价反而又涨价的时候，更加钦佩了。

    “兰亭这才叫名利双收！”

    亓官让看了戏，回头就去柳府拜访姜芃姬。