    ...........

    林锐带来的攻势太强大了！

    赛前，阿根廷还有很多球员兴致勃勃的觉得挑到中国队是一种幸运。

    但是，现在这些球员都不说话了。

    张卫平说道：“林锐已经拿到了最近30年来国际赛场上正式比赛的最高得分。”

    于嘉说道：“阿根廷恐怕是第一次在一个球员身上丢这么多的分数。”

    林锐做到了很多职业球员一辈子都无法做到的事情。

    如果林锐砍下一场超级高分赢下阿根廷，那么他带来的震动将是现象级的。

    中国队替补席这边。

    尤纳斯鼓励林锐道：“林，你要继续这么攻下去，不用跟他们客气。”

    姚明也说道：“现在我们需要你继续得分。”

    大郅道：“只要你持球，他们就防不住你。”

    中国队上下都在鼓励着林锐，他们很清楚，只有林锐继续这么打下去，那么赢下这场比赛的希望就很大了。

    林锐听着这些鼓励，坚定的点点头。

    能力越大，身上扛着的责任也越大，林锐不会去逃避属于他的责任。

    林锐现在还有充足的体能来进攻，那就一直攻下去吧！

    第四节比赛迅速开打了。

    两队都没有上替补了，而是直接首发球员对抗。

    他们的首发也是各自球队的最强阵容了。

    现在这种局面，谁能占据到主动，那晋级的概率就越大了。

    中国队的进攻。

    林锐拿球往前推。

    五棵松体育馆的球迷欢呼声震天。

    球迷们将林锐当成是国家队最大的依靠了。

    林锐运到前场，招呼大姚的掩护。

    大姚喘着气上来站住当一堵墙。

    大姚的掩护非常扎实，防守林锐的诺西奥尼被挡住。

    奥托博换防的很靠上，试图阻止林锐进攻。

    林锐迅速低手一个变向节奏调整之后从奥托博的左侧钻了过去。

    林锐用挡拆就破掉了防守。

    运球到罚球线位置，林锐降节奏调整，急停中距离投篮！

    很稳的出手，教科书一般的跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    84比88，两队拉开了些许分差。

    张卫平喊道：“林锐的中距离太稳了，他轻而易举就抓住了出手的机会完成终结。”

    于嘉说道：“阿根廷想要阻止现在的林锐得分显然很困难了。”

    场上，阿根廷的进攻再来。

    吉诺比利运球到前场之后将球给到左侧低位的斯科拉。

    斯科拉背身单打阿联。

    阿联防守斯科拉一整个夜晚，到现在也积累了很多的经验。

    斯科拉的脚步很灵活，假动作很多，千万不能被晃倒跳起来。

    正如阿联预料的那样，他只需要站住核心位置，然后就是不跳，斯科拉就没有好的办法，他只能将球给出去到德尔菲诺。

    德尔菲诺面对孙悦的防守也是没有完全出现空间，他选择连续的晃动之后，横撤步的跳投三分。

    德尔菲诺这次的节奏一般般，被孙悦干扰到了。

    “框！”

    德尔菲诺的三分球重重的砸在前框上。

    篮下的大姚跳起来将篮板球抓住。

    “这里！！”林锐在德尔菲诺出手三分球的时候就往前跑了。

    大姚心领神会，直接将球往前扔。

    吉诺比利跟防林锐，但是没有断到大姚给林锐的传球。

    林锐高高跃起将球抓下来。

    “好球啊，大姚这球直接就洞穿了防线，给到了前面的林锐。”

    “林锐现在跟吉诺比利形成了一打一的局面！！”

    说到这里，张卫平的声音都颤抖了起来。

    前场，林锐落地之后已经在接近三分线了。

    林锐跨步往前运一步球之后，直接收球跨步，背手合球顺势过掉吉诺比利。

    一步！

    两步！

    腾空而起！

    转体360，林锐越来越接近篮筐。

    随即将球近距离狠狠砸进去！！

    “框！！”

    这是极具视觉冲击力的过人！

    84比90、

    完成扣篮之后，林锐左手放在耳边，边走边聆听现场的欢呼声。

    五棵松体育馆的球迷没有让林锐失望，而是一个个都扯起了嗓子，疯狂的尖叫喊着。

    很多挥舞着国旗的，脸上画着国旗的女孩子泪流满面，现在的林锐太帅了。

    “喔喔喔，背后换手顺便过掉吉诺比利，这球跟科比那个五佳球扣篮一模一样。”

    “厉害了，前场一打一就是看林锐表演。”

    “林锐的身体天赋太秀了！！”

    “林锐的结合球能力是真好！！”

    “扣篮其实不难，难得是将吉诺比利过的这么丝滑流畅。”

    国内网络上的球迷们也否纷纷点评着林锐这次扣篮。

    吉诺比利无奈的看着林锐背影摇摇头。

    中国队替补席的球员们都在疯狂的呐喊着，一个个也都在互飚着演技。

    这里只有林锐的扣篮才能这么秀！

    阿根廷的进攻。

    吉诺比利身上此时的压力越来越大了，他们在上半场的时候一度领先中国队很多分，但是第三节这种分数被他们浪费掉了。

    而现在林锐在不断的将气势打出来，让他们的追分越来越艰难。

    吉诺比利面对林锐有一种无力感。

    林锐一直在给吉诺比利上对抗，吉诺比利想要找机会进攻，但林锐就是不给他空间。

    林锐的防守是现象级的，吉诺比利也被防的很难受。

    林锐的防守强在他出色的身体天赋以及不错的意识。

    吉诺比利将球给到奥托博。

    奥托博将球转移给到诺西奥尼。

    诺西奥尼强突朱方雨，朱方雨的防守脚步慢了。

    诺西奥尼造成了朱方雨的阻挡犯规。

    诺西奥尼站上罚球线。

    朱方雨的进攻很犀利，但是防守差上一些。

    尤纳斯想要换人，但是犹豫之后还是没换，现在中国队的节奏很棒，还是不要轻易的打断。

    朱方雨在场上最重要的作用是要帮林锐拉开进攻空间。

    阿根廷的诺西奥尼这点也不是一直能够达成朱方雨。

    诺西奥尼罚球线的稳稳的两罚命中。

    86比90。

    阿根廷终于开始得分了。

    中国队的进攻再来。

    孙悦运球过半场。

    孙悦将球给林锐。

    林锐没有自己打，而是将球给到内线要到位置的大姚。

    林锐已经进攻了很多次了，他帮大姚牵制了很多防守注意力。

    大姚接球单打奥托博。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    奥托博的防守很好了，但是大姚借助跟奥托博的对抗跳步到正面，一个标志性的小勾手使用。

    大姚的勾手压根就没法封盖，全看他自己能不能够勾进而已。

    奥托博奋力一跃，并没有太多的干扰。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    86比92。

    大姚狠狠的比划着自己的拳头。

    “大姚加油！”

    “干的漂亮！”

    “林锐的强势让大姚不用面临夹击。”

    “哈哈，我就是希望看到这样的国家队。”

    “林锐是真正会为大姚传球的顶级后卫。”

    “大姚还是厉害！！”

    奥托博的防守已经很努力了，但是依然被大姚给轻松破解。

    林锐跟大姚击掌，他对大姚能够打进这种球并不意外，如果没有夹击，大姚这点要吃奥托博也不难。

    大姚是跟他一样的BUG，只是大姚的BUG区域比较小而已。

    阿根廷的进攻。

    吉诺比利跟斯科拉的挡拆进攻。

    林锐被斯科拉挡住了，阿联上来稍微慢了一些。

    吉诺比利横撤步迎着阿联急停跳投要三分！

    “唰！”

    89比92。

    阿根廷也紧咬比分。

    吉诺比利命中这记三分之后并没有庆祝，表情依然有些掩护。

    阿联跟队友示意这球是他的问题。

    林锐跟阿联示意没有关系，吉诺比利不可能一直被摁住，阿联如果上的太大一些，会直接被吉诺比利一步过掉而已。

    中国队的进攻。

    孙悦持球推进。

    尽管林锐没有球权在手，但是他依然是阿根廷队需要盯防的重点球员。

    诺西奥尼主防林锐。

    林锐说道：“你的防守很烂，我搞不清楚你是怎么在NBA混到一份合同的。”

    诺西奥尼的脸色涨的通红，他知道林锐说的是垃圾话，但是这种垃圾话对他的内心打击很大。

    林锐的地位不用说，他是非常强的球员，当他说人烂的时候，那个人本能就会自我怀疑。

    看到诺西奥尼的表情，林锐笑了笑。

    林锐跟孙悦要球，孙悦将球给林锐。

    林锐一拿球，阿根廷上下瞬间都严肃了起来。

    林锐只要进行突破，那么阿根廷的夹击瞬间就会上来。

    在外线面对诺西奥尼连续运球。

    林锐很快就找到了诺西奥尼的防守空档，右侧强行的横撤步收球。

    快速出手三分。

    林锐的出手速度非常快！

    诺西奥尼的防守没能跟上来。

    “唰！”

    篮球精确的掉入篮筐！

    89比95。

    林锐迅速回应了吉诺比利的进球。

    阿根廷的进攻。

    吉诺比利的表情越来越严肃。

    到前场之后，吉诺比利依然选择借助掩护进行突破，这次林锐没有被吉诺比利摆脱了，他绕过了掩护一直追击吉诺比利。

    吉诺比利用身体挡住林锐，试图造林锐的一个犯规，前倾抛投。

    但是林锐没有上当，林锐笔直身体站着。

    大姚在前面给了吉诺比利一些干扰。

    抛投砸在后框上，阿联抓下篮板球。

    阿联将球给朱方雨，朱方雨选择自己将球带到前场。

    朱方雨将球给林锐。

    林锐稍微等一会，阿根廷的球员来夹击。

    大姚上来挡拆，挡拆之后大姚下顺，林锐将球给到下顺的大姚。

    大姚高举高打轻松隔着斯科拉将球放进篮筐！！

    89比97。

    中国队逐渐的占据了比赛的上风。

    阿根廷持续的通过人员调整来防守林锐。

    但是很遗憾没有成功，林锐将球权每一个回合都掌控在自己手上。

    不是自己得分就是助攻队友。

    这对于中国队来说是最好的效率了。

    阿根廷的防守对于林锐来说太脆弱了。

    比分持续稳固住。

    阿根廷有进行疯狂的追分，但是这些追分并没有追上比分。

    在最后1分22秒的时候，吉诺比利为了阻止林锐的反击快攻，主动抱住林锐犯规了，自己5犯离场！！！

    阿根廷也就此失去了追上比分的希望。

    102比110。

    中国队赢了8分，分数赢得并不多，但是将场上的局势牢牢控制住了。

    林锐这场比赛疯狂的拿下了70分12助攻11篮板5抢断4封盖3失误的全能数据。

    除了林锐之外，大姚拿下16分12篮板。

    中国队只有两人得分上双，其他人得分都很零碎，但最终的结果就是赢球了！！

    阿根廷那边，吉诺比利拿到28分8助攻，斯科拉拿下26分11篮板，诺西奥尼11分...

    ..........

    无论对于林锐、对于中国队、乃至FIBA来说，这个夜晚都是疯狂的。

    林锐豪取70+大三双的数据打破了各种各样的淘汰赛记录！！

    这是一个疯狂的夜晚！！！

    “林锐今晚投进了15记三分，酷毙了！！”

    “这是75%的投篮命中率啊，卧槽！”

    “阿根廷对林锐是一点办法都没有。”

    “林锐今晚疯狂乱杀了！！”

    “林锐这一场比赛可不是超级巨星，而是超越篮球之神的比赛！”

    “一个20岁的孩子打成这样，足够疯狂！”

    “林锐是控球后卫位置上的篮球之神！！”

    “林锐不只是会助攻，他还会传球。”

    比赛结束之后，林锐引发的全网震惊才刚刚开始。

    林锐的数据让每一个国内球迷都为之震撼。

    阿根廷在上半场的领先激活了最强林锐。

    林锐全场疯狂砍下了70+三双征服了一切！

    这是非常霸道的统治力。

    张卫平感叹道：“林锐是国际赛场上最具有影响力的控卫！”

    于嘉说道：“尼克斯下赛季补强之后，林锐会进一步发挥自己的实力。毕竟，他带领着中国队都能打成这样了！”

    张卫平继续喊道：“史诗性的，中国队杀入了4强！！”

    于嘉说道：“这对于中国男篮是一个全新的突破，我现在越来越期待接下来男篮会创造怎么样的神迹了。”

    赢下比赛之后。

    林锐跟每一个队友拥抱庆祝。

    林锐脑子里各种铛铛铛的奖励很多，但是林锐无暇观看了。

    很多国家队的老将都泪目了。

    历史性的突破到四强，对于他们而言，这是创造了记录！

    身为记录的一份子，他们感觉到了骄傲。

    对于国家队而言，这注定会是一场无比伟大的比赛！！

    姚明抱着林锐说道：“阿锐，如果我们夺得奖牌，我会选择加入尼克斯！”

    姚明在兴奋之余立刻就给了林锐许诺。

    杀入四强，意味着中国队距离奖牌只有一步之遥。

    如果能够得到奖牌，对于姚明来说，这是最高的荣誉。

    林锐道：“说好咯，那可不许反悔。”

    林锐笑的很开心。

    姚明如果留在火箭的话，极有可能职业生涯在明后两年就结束，而去到尼克斯的话。

    林锐会想办法尽可能的延续他的职业生涯。

    无论姚明的状态如何，他在国家队都是林锐最好的帮手。

    林锐并不想看到姚明那么早的退役。

    姚明笑道：“当然！说话算数！”

    姚明用自己作为筹码来激励林锐了。

    这也是姚明从林锐身上看到了信心。

    无论是在国家队还是在NBA，姚明觉得林锐都会成为划时代的球员。

    留在火箭的话，可能终身无冠了，而跟林锐合作的话，或许还有一些机会。

    当然，姚明也知道，即便他不跟林锐说这些，林锐也会竭尽全力的为国家队争夺荣誉。

    现在的林锐已经从他身上接过了国家队身上的压力跟责任。

    .............

    “祝贺国家队成功晋级四强！！”

    “林锐成为了国家队晋级的功臣！！”

    “70+三双，我的天啊，林锐是将国际赛场当成NBA来打了。”

    “哈哈，我看的好爽，林锐果然将国家队当成尼克斯来带！！”

    “今年是我们最接近奖牌的一次了！”

    “林锐太帅了！！”

    “林锐打破了近三十年来的最高得分记录跟最高得分的三双记录！！”

    “震古烁今，这让我想到了林锐在NBA时候的疯狂！”

    无数的球迷在贴吧上跟论坛着发着帖子。

    今晚的林锐让球迷觉得无比的骄傲跟自豪。

    这注定是一场引发全民讨论跨圈的比赛！

    比赛结束之后的几分钟时间里，球迷们在现场高唱国歌，林锐也在现场进行了球鞋派送跟签名。

    场边的记者将林锐拦下来进行采访。

    记者问道：“阿锐，你知道自己拿到了70分三双吗？”

    林锐笑道：“在场上比赛的时候不知道，但是下场的时候就知道了，队友们都在讨论。”

    记者问道：“国家队已经完成了既定目标，现在你的新目标是什么？”

    林锐说道：“夺得一枚奖牌，更上一层楼！！”

    记者问道：“你觉得在国家队打球跟尼克斯打球区别大吗？”

    林锐道：“当然，这里是国家队哎，这里每一个人都会玩了命的去赢球！！”

    在国家队打球，每一个人都是以集体利益为主的。

    而在NBA，很多球员都会考虑到个人的数据之类的东西。

    记者问道：“有很多人说，你在个人实力上已经超越了乔丹，你怎么看？”

    林锐笑道：“这个不好比较，我跟他是不同时代的球员。”

    现在的林锐很自信，如果他跟乔丹处于一个时代，那应该就没有篮球之神这种说法了。

    ...

    在林锐接受采访的时候。

    NBA的超巨跟名宿们也讨论着这场比赛。

    詹姆斯说道：“OMG，难以置信，我的兄弟，他做的很棒！！70+三双，我打游戏都没有这么厉害。”

    韦德也说道：“我感觉在东部有些不靠谱了，想去西部了....”

    尤因说道：“继续让全世界为你震惊吧！！亲爱的林，亲爱的上帝！！”

    诺维斯基说道：“林注定会成为一名伟大的国际球员！！”

    大姚也在赛后采访的时候说道：“阿锐是很棒的领袖，他在更衣室跟场上的表现都阐释了这一点，他跟所有人证明了，黄种人也可以成为最好的篮球运动员！！”

    ...

    ...

    全世界的吹捧一浪接着一浪。

    很多运动员跟娱乐明星也都纷纷发声，表示正式成为林锐球迷。

    林锐刚走进球员通道，他就被女篮的姑娘们包围了。

    国家队女篮的成员们基本都是林锐的迷妹。

    林锐球打好，人又长得帅。

    她们前后围堵林锐，要林锐给她们签名跟合影。

    林锐没得逃，只能配合着女篮姑娘们的闹腾....

    ..........

    《超神一战，林锐奠定最强现役国际球员称号！》

    《科比是谁？詹姆斯是谁？我就知道林锐！》

    《林锐豪取70+三双，率领中国男篮逆转阿根廷！》

    《林锐打出了现象级演出！！》

    《重新定义什么是最强球员！！》

    ....

    艰难的回到更衣室之后，林锐再次迎来了疯狂队友们的庆祝。

    杀入四强了，对于国家队成员而言都是了不起的一项资历！

    ....

    注定这是一个疯狂的夜晚！！

    ...........

    疯狂并没有持续太长时间，因为奥运会的比赛无比的密集。

    中国队在时隔一天之后就迎来了跟澳大利亚队半决赛。

    澳大利亚队赛前的新闻发布会上。

    米尔斯说道：“我们不会轻视他们，不会给他们任何机会。”

    英格尔斯说道：“只要能够战胜他们，我们就能至少确保一枚奖牌了，我们不会大意！”

    ....

    澳大利亚上下都表示不会轻视中国队。

    尽管在国际大赛上，澳大利亚跟中国队的比赛中牢牢占据优势。

    但是现在澳大利亚上下也都很清楚，现在的中国男篮跟以前不是一支球队了。

    澳大利亚有很多在NBA打球的球员，他们也都清楚的知道林锐的加入对于中国队意味着什么！

    林锐在NBA就相当于是核弹级别的球员，来到国际赛场上更是展现了这样的威力！

    ....

    各项流程进行的很快。

    半决赛继续在五棵松体育馆拉开序幕！！

    央视演播厅。

    张卫平说道：“中国队只需要赢多一场比赛，就能拿到奖牌了。”

    于嘉说道：“是的，按照我们现在的实力，想要赢球是很有机会的，澳大利亚很强，但是我们也需要保持信心！”

    ...

    在解说员聊天中。

    比赛很快就开始了。

    澳大利亚首发：米尔斯、布鲁顿、英格尔斯、安德森、博古特。

    中国队首发：林锐、孙悦、朱方雨、阿联、大姚。

    大姚跟博古特一跃而起！！

    博古特将球拨给了米尔斯。

    米尔斯的速度很快。

    到前场之后，借助安德森的掩护立刻投一记三分。

    “唰！”

    3比0。

    张卫平说道：“米尔斯在澳大利亚是绝对的核心球员，他的进攻能力很突出。”

    于嘉也说道：“澳大利亚是穷人版的梦之队，他们的风格很强硬，国家队需要跟他们做好身体对抗的准备。”

    中国队的进攻。

    林锐直接就遭遇到了夹击。

    阿联将球发给孙悦。

    孙悦运球过半场。

    米尔斯的拼抢很积极，差点完成抢断，但是孙悦还是控住了球。

    孙悦将球给林锐。

    防守林锐的是英格尔斯。

    林锐拿球之后直接一个变向运球突英格尔斯的右侧。

    英格尔斯是左手球员，他也有强弱侧。

    林锐赛前就研究了英格尔斯的防守弱点了。

    英格尔斯身高能够跟林锐对位，但是他的速度跟不上林锐。

    林锐一个爆发就将英格尔斯给过掉了。

    安德森跟博古特同时夹击林锐。

    林锐从人群中将球低手一送给到空切到内线的阿联。

    阿联接到林锐的传球处于空档之中。

    双手拿球，大力的砸扣！！！

    “框！！！”

    3比2

    “喔喔喔！！！”

    “漂亮的配合！！”

    “砸扣！！”

    “牛逼了！！”

    “林锐跟阿联的配合好默契！”

    “没得说！！”

    五棵松体育馆的球迷欢呼着。

    阿联双手拽住篮筐，让身体使劲的摇摆着。

    澳大利亚男篮的球员并没有因此而丧气，相反，他们的节奏很快。

    安德森直接就将球给米尔斯，米尔斯直接推快攻。

    孙悦迅速抱住米尔斯，阻止了他们的直接反击。

    林锐朝着队友们喊道：“尽快回防，他们会提速。”

    林锐能够感受到，他们就是想打姚明在回防中回不来的特点。

    澳大利亚男篮的继续进攻。

    米尔斯到前场之后跟安德森的掩护配合。

    挡拆之后，米尔斯击地给到安德森，安德森被阿联给挡住。

    安德森将球分给右侧的布鲁顿。

    布鲁顿再借助博古特的掩护之后出手三分！！

    “唰！”

    继续中！

    这球布鲁顿没有完全晃开空间，甚至有一些身体接触，但是仍然投进了。

    6比2。

    “澳大利亚的外线手感太热了！”

    “是啊，他们的节奏看起来很好！”

    “国家队的防守有麻烦了。”

    “澳大利亚打的节奏比阿根廷快太多了。”

    两个解说员都感觉到了今晚这场比赛的难度，中国队历来就是惧怕身体对抗的球队。

    想要拿到奖牌没那么容易。

    中国队的进攻。

    孙悦持球推进。

    林锐慢慢悠悠的跑过去。

    澳大利亚上下都不敢放松对林锐的盯防，他们一直关注着林锐的跑位。

    孙悦到前场之后指挥战术。

    阿联给林锐做一个无球掩护，林锐借助掩护得到接球机会。

    林锐拿球立刻吸引到布鲁顿跟英格尔斯的夹击。

    林锐没有粘球，立刻将球砸向底角空位的朱方雨。

    朱方雨接球之后，略微调整一下，随即三分出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！！”

    一箭穿心！！

    6比5。

    “林锐在场上就是靠谱，轻松就找到了朱方雨的空位。”

    “朱方雨在三分线外也很准！”

    “在队友准的情况下，林锐没有必要自己一直强打。”

    “澳大利亚对于林锐的夹击比阿根廷更狠。”

    五棵松体育馆的球迷纷纷讨论着。

    澳大利亚的进攻再来。

    米尔斯运球到前场，林锐在跟英格尔斯对抗。

    英格尔斯是类似于3D的球员，他的三分球很准。

    林锐没有给他机会，英格尔斯也放弃了抵抗，直接帮队友拉开空间，不让林锐对其他人形成防守干扰。

    米尔斯跟博古特的挡拆，挡拆之后大姚跟孙悦的换防。

    换防之后，博古特跑起来了，米尔斯也直接将球给过去。

    博古特高举高打对抗孙悦之后将球打进。

    8比5。

    澳大利亚的进攻效率非常高，给了中国队的防守非常大的压力。

    五棵松体育馆的球迷声势稍微降低了一些。

    球迷们都能感受到这场比赛的压迫性。

    中国队的进攻再来。

    孙悦运球到前场。

    林锐用肩膀顶开英格尔斯之后再一个反跑出来接到孙悦的传球。

    林锐的传球很具有威慑性，这个回合澳大利亚倒是没有继续夹击了，让英格尔斯的单防。

    英格尔斯也是大个后卫，他的防守也很强硬。

    林锐招呼队友们将空间拉开。

    国家队成员熟悉的拉开了。

    林锐有一对一的机会。

    林锐面对英格尔斯连续的变向。

    英格尔斯尝试跟林锐的节奏，但是没有跟上。

    林锐一个拜佛将英格尔斯过掉。

    博古特跟安德森都在篮下镇守。

    林锐没有继续深入，而是罚球线的急停中距离跳投来一记。

    篮球划出一道彩虹！！

    动作标准，姿势优美！

    “唰！”

    8比7。

    澳大利亚的进攻很强势，但是中国队的进攻丝毫也不弱。

    两队在比赛开局之后打出了非常高的命中率。

    节奏也都非常快。

    双方也有打铁时候，不过这种打铁持续时间并不长。

    比分进行到第一节还有2分钟的时候，双方比分就来到了22比22。

    两队进入了轮换时间。

    尤纳斯继续派上林锐。

    林锐的上场时间注定不会短。

    澳大利亚的二阵容是布鲁顿、纽利、英格尔斯、安德森、尼尔森。

    中国队这边是林锐、刘玮、李楠、阿联、大郅。

    比赛继续开打。

    林锐持球推进。

    “进攻！！”

    “林锐加油，干掉他们！！”

    “不要手下留情！！”

    五棵松体育馆的球迷希望林锐继续上一场比赛的疯狂！！

    只要打出跟上一场比赛类似的数据，这场比赛就很有希望了。

    林锐运球来到右侧三分线外一米的位置。

    依然是英格尔斯来干扰林锐。

    林锐这场比赛的自主进攻不算多，很多都是传球，这让澳大利亚方面认为英格尔斯对林锐可能会有比较好的限制。

    阿联提上挡住英格尔斯。

    “砰！”

    英格尔斯跟阿联相撞，他想要绕着掩护来追林锐。

    林锐敏感的意识到了这一点。

    林锐稍微等了一下，等英格尔斯手过来的那一下！

    林锐猛然跳起，强行要三分！！！

    出手挂手臂！！

    “哔哔！”

    “唰！！”

    林锐直接造了英格尔斯一个犯规的同时将球打进！！

    这是一个3+1!!!

    22比25！！

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    “太聪明了！”

    “哈哈！！”

    “林锐就是故意的”

    球迷们一阵欢呼！！

    英格尔斯双手抱头，稍微有些无奈。

    林锐带着微笑站上罚球线！

    “唰！”

    22比26。

    一个回合得到4分，林锐的砍分总是那么高效！！

