    看完封聿的资料，黎落暗戳戳地打起了小九九，也许哪一天，她能在某个晚会上见到封聿。

    想象一下他穿着昂贵的西装，别着精致的胸针，踏着一地聚光灯走来的样子，黎落就忍不住一阵激动。

    这种刺激堪比玩角色扮演。

    一家三口度过还算和谐的一天，只是吃晚饭时，舟舟又开始皮痒了。

    他惦记着冰箱里的冰淇淋，先是扭扭捏捏地不肯吃饭，在江默存接连提醒了好几遍后，他趁机提出要求，饭后想吃两个冰淇淋球。

    江默存义正言辞地拒绝了他：“不行，冰淇淋太凉，吃多了容易拉肚子。”

    “可是我想吃。”舟舟委屈巴巴地说，“我家里好多冰淇淋，天天吃都没事……你要是不让我吃冰淇淋，我就不吃饭。”

    江默存把求助的目光投向黎落。

    黎落接收到他的暗示，伸手拿走了舟舟跟前的碗：“不想吃就算了，去玩儿吧。”

    舟舟：“……”

    他并非不想吃饭，只是想以此要求吃饭后甜点，谁知道黎落不按套路出牌，打了他一个措手不及，他顿时有点尴尬了。

    江默存一看这情况，打圆场道：“不吃饭晚上会肚子饿，舟舟，叔叔再给你一个机会，你乖乖吃饭，好不好？”

    舟舟气鼓鼓地说：“我可以吃饭，但是饭后必须要有冰淇淋。”

    江默存：“……”

    “冰淇淋没有，饭爱吃不吃。”黎落说。

    “……”舟舟气得扭头就走。

    江默存看着他的背影，忧心忡忡地说：“真不哄他吃饭？”

    “饿着吧，饿一顿就老实了，小小年纪就会威胁人，都是惯出来的。”黎落说，“你不许半夜偷偷给他弄吃的。”

    “……好。”

    因为黎落这个举动，弹幕上吐槽声四起，说什么的都有。

    “孩子才三岁半啊，不让吃饭，敢情不是她生的不心疼呗。”

    “饿坏了她负得起责任吗？”

    “孩子爸妈正提着四十米大刀在赶来的路上。”

    也有表示支持黎落做法的：“三岁看老，孩子现在不好好教，等长大出社会再被教做人就来不及了。”

    “别说什么不是她生的不心疼，我的娃要是这样，我不仅得饿他两顿，还得附赠一顿竹笋炒肉丝，不打到他老实不算完。”

    “我倒觉得华筵这个处理方式挺好的，惯着孩子，他会觉得威胁有用，现在能因为一颗冰淇淋球威胁别人，以后就能因为一个玩具威胁父母，开了这个坏头，将来会愈演愈烈，更何况冰淇淋确实不能多吃，要是吃坏肚子，这笔账又要算到谁头上？”

    ……

    节目组见讨论度越来越高，干脆把这一段直播画面剪辑下来发到微博上，没过多久上了热搜，评论区褒贬不一各抒己见，为节目带来一波不小的热度。

    黎落不惯着舟舟，不只是嘴上说说而已。

    饭后江默存收走碗筷，舟舟一个人在客厅玩乐高，黎落选了部封聿主演的电影开始看。

    一部电影还没看完，舟舟开始不安分了，在客厅走来走去不说，时不时制造一点噪音，试图引起两个大人的注意。

    黎落和江默存眼观鼻鼻观心，当做看不见。

    晚上十点钟，黎落打了个哈欠，对江默存说：“早点休息吧，明天还得干活儿呢。”

    江默存看了舟舟一眼，应道：“好。”

    说着他又问舟舟：“你今晚要跟阿姨睡，还是跟我睡？”

    舟舟气鼓鼓地说：“我要自己睡。”

    “那你可别尿床。”

    舟舟：“……才不会，尿床了也不会叫你们给我换裤子。”

    黎落挑眉，经过舟舟旁边时在他脑门上弹了一下：“最好是这样。”

    两人各回各的房间，关灯睡觉。

    黎落嘴上虽然这么说，但到底不太放心舟舟一个小孩子自己睡，定了个半夜的闹钟，准备喊舟舟起来尿尿。

    凌晨两点钟，闹钟响了，黎落爬起来准备去隔壁儿童房，但是一打开房门，刚好和另一边房间走出来的江默存打了个照面，两人都是一愣，江默存指了指儿童房，压低声音问：“叫他起来上厕所？”

    “对。”

    如此默契，两人都会心一笑。

    舟舟被叫起来时满脸惺忪，江默存带他去厕所尿尿，黎落则靠在厕所门口等着，半夜守着直播看的观众被这一幕弄得爱心泛滥。

    “咋回事，这一家三口越看越有爱。”

    “对啊，现实中要有这样的父母，那孩子挺幸福的。”

    “江默存好细心哦。”

    “富贵花也不错，看着对孩子凶巴巴的，其实还挺为他着想。”

    舟舟上完厕所出来，摸着肚子小声说：“阿姨，我饿了，能吃点东西吗？”

    黎落摇头，态度坚决：“不能，第一，现在不是饭点，第二，家里没有现成可以吃的东西，第三，如果给你开小灶，受累的人是江叔叔，因为你赌气，让江叔叔白天搭房子，晚上还要大半夜给你煮吃的，你不会感到内疚吗？”

    舟舟被她说得表情讪讪的：“好吧，那我不吃了。”

    黎落摸摸他的脑袋：“回去睡觉，明天早上就有东西吃了。”

    送舟舟回了房间，江默存不放心地问：“孩子才三岁，饿一整夜真的不会有问题吗？”

    “放心好了，顶多就是饿得慌，让他长长记性，下次就不敢再犯了。”

    第二天，黎落起床时舟舟已经在餐桌旁坐着等开饭了，她笑眯眯地跟他打招呼：“早啊，等饭吃？”

    舟舟有点不好意思：“嗯。”

    吃早餐时，舟舟一反常态，没要求让人喂更没有挑三拣四，迅速把餐盘里的东西吃了个一干二净。

    “饿一顿”效果显著。

    黎落和江默存在舟舟没注意的地方交换了个心照不宣的眼神，齐齐笑了。

    威胁不成反倒被饿了一夜后，大概是意识到黎落不好惹，舟舟再也没敢在餐桌上放肆，到饭点了乖乖吃饭，生怕错过了就得等下一顿。

    黎落趁着这个机会手把手教了舟舟不少餐桌礼仪，比如怎么拿筷子，怎么端碗，不可以翻菜，嘴里有东西时不能说话。

    舟舟年纪虽小，但幼儿对于成年人的善恶有种天然的直观分辨能力，察觉到黎落对他并无恶意后，对于黎落教他学的那些东西，他很痛快就接受了。

