    “巴异特收集到的先天甘露，竟然还不止这些！”

    萧叶目光有些发直，在那些杂七杂八的混沌宝物中，又发现了第二件石壶。

    这和第一件，明显是同根同源，属于一对。

    不过，这件石壶内虽然亦有先天甘露，但却并未盛满，只有三分之一。

    手持两件石壶，萧叶脑袋发懵，已经不知道该说什么好了。

    “巴异特收集先天甘露，肯定不止一个叠纪了，不然不会有这么多，难怪他经验如此老道了。”

    “只是，他这是要做什么？”萧叶强行压下心头的惊骇，眸光闪烁，让自己冷静了下来。

    根据御尉迟所言。

    道神境的生灵，铸就超脱道神境的基础，所需要的先天甘露，不尽相同，根据血统潜力高低来划分。

    就比如力神、三面神等中等血统的后裔，大约需要五十滴左右的先天甘露。

    而顶尖之列的翼神、太神、达摩神后裔，则是需要百滴先天甘露。

    轮到古神后裔，想要超脱道神境难度更大，但也仅需要一百五十滴先天甘露而已。

    这两件石壶并不算大，但先天甘露加起来，保守估计最起码有三百滴左右！

    这也就是说，巴异特收集到的先天甘露，早就足够对方，铸就超脱道神境的基础了。

    只是对方非但没有去吸收炼化，全部都保存了下来，而且还在不断收集，明显有其他意图。

    “也许能从这两件石壶上，找到答案……”

    萧叶沉吟片刻，目光盯上了手中的石壶。

    这对石壶，论造型大小都是一模一样，但表面所铭刻的神灵字体，却是不同，凑在一起，像是可以组成一篇法门。

    嗡！

    萧叶神阶意志笼罩其上，进行仔细揣摩。

    这些神灵文字虽然复杂难明，极为玄奥，但所幸也不是艰涩难懂，仅仅花费了数个时辰，萧叶就已然有所收获。

    哗啦啦！

    在萧叶的注视下，这些神灵文字组合在一起，化作一篇浩瀚的法门，浮现在他的脑海之中。

    “嗯？”

    萧叶表情微变。

    他发现，这篇法门并非是神通，他竟然可以尝试进行运转，但却什么效果都没有。

    嗡！

    同时，萧叶的这个举动，像是触动了什么，他眼前有神光汇聚，化为一尊生灵。

    这生灵同样类似人族，面似刀削，俊朗无比，长相和巴异特，有着七八分相似，但气质却是截然不同，一双幽深的眸子，像是望穿了岁月万古，就这般看来，让萧叶双腿打颤，以他如今的实力，都是神体痉挛，如芒在背。

    “这……这莫非是巴异特的兄长？”萧叶面色苍白如纸，心头骇然。

    对方可是超脱道神境的存在，如今竟然突然现身了？

    “弟弟！”

    “为兄超脱了道神境，也深刻认识到，我们法神血统虽然特殊，但论潜力，还是无法和那些顶尖血统相比，光是在铸就冲破道神境的基础方面，就相差太多了。”

    “特别是古神弟子，一旦勘破道神境，起点比我们高出太多。”

    然而这尊生灵，却并未攻击萧叶，反而在开口道，话语中充满了惋惜和感慨。

    “这只是一段影像吗？”萧叶见此松了一口气。

    对方口中的弟弟，指的肯定是巴异特。

    当下，萧叶仔细倾听了起来。

    “为兄深感血统限制，无力改变，不想你走我的老路，所以花费了数个叠纪，研修内门的万千神通，甚至靠着法神血统，借鉴了不少，其他群族的神通，终于找到了办法！”

    此刻，这尊生灵颇为自傲道。

    “什么？”

    萧叶心头一跳。

    这关乎到巴异特，为何收集这么多先天甘露。

    “血统的潜力高低，无法改变，但若是在道神境多作沉淀，铸就出超出血统极限的基础，他日勘破道神境，自然可以一飞冲天。”

    “所以为兄，特意采集了各种混沌神材，打造出了这对‘天琥神壶’。”

    “待你用先天甘露，将这对天琥神壶蓄满，再结合为兄，结合各大群族的神通，所开创出来的‘天琥神法’，将其全部吸收炼化，自然可以铸就，连顶尖先天神灵弟子，都不及的超强基础。”

    “弟弟，此法太过逆天，也容易触及众怒，所以千万不可外传，你也不要让为兄失望！”

    这尊生灵傲然道，话音落下，这段影像就已然结束了。

    “什么！”

    萧叶闻言满脸的震撼之色。

    他方才得到的那篇法门，竟然还有这等效果？

    难怪这些年，巴异特还在不断收集先天甘露。

    “巴异特的兄长，的确可怕！”过了许久，萧叶这才平复了下来。

    神通，乃是混沌天道演化出来的。

    而后天生灵，也能开创出一些法门。

    就比如红，就开创出了红一击。

    而巴异特的兄长，凌驾于道神境之上，能阅遍各大群族的神通，开创出法门，自然是得益于法神血统的特殊性。

    这一点，恐怕红都做不到。

    “这天琥神法，乃是巴异特的兄长，阅遍各大群族的神通，借鉴后开创出来的。”

    “所以并无血统限制，我亦能拿来修炼！”

    一念至此，萧叶眼前一亮，心头狂跳了起来。

    若是将巴异特的兄长，留下的天琥神法，加持在他身上，会有怎样的效果？

    “哈哈，以我的实力，要将第二件天琥神壶也给蓄满，根本没有问题，只是花费一些时间而已。”

    “毕竟我现在，也不具备超脱道神境的资格，完全等得起！”萧叶激动大笑了起来。

    这关系到，他未来超脱道神境，所以天琥神法，比神兵宝库还要珍贵太多。

    轰隆！

    就在此刻，这座大阵在猛烈的摇动着，明显有强者，从外界进行攻击。

    随着巴异特的陨落，四神邸大阵不再运转，只是片刻的功夫就已然被撕开了一个缺口。

    “萧叶师弟，你……”

    只见御尉迟的身影凭空出现，冲入了进来。

    当他看到萧叶，以及巴异特那爆开的凋零血肉，顿时嘴角抽搐了起来。

    萧叶……

    连巴异特都击杀了？

    {第二更到！}2k阅读网

