    被黑云笼罩的李夙夜，脸色也跟着阴沉了下来。

    他几根手指不停碰撞，想要掐算一下这个凶兆到底应在哪里。

    良久之后，他才一脸凝重的止住了手上的动作。

    旁边的老者连忙问道：“宗主算出什么了？”

    李夙夜摇头道：“前方一片朦胧，我算不出结果。”

    老者倒是没有太过意外，他微微颔首道：“这倒是也正常。

    此番我们的计划影响甚广，又牵扯到数个界域。

    掐算起来难度太大。

    不过既然出现了凶兆，宗主还是要谨慎一些为好。”

    李夙夜眼中光芒闪烁了几下，点头道：“既然如此，那就把殒仙丹带上吧！”

    老者瞳孔一缩道：“您打算强行踏入归命？”

    李夙夜摇头道：“只是以防万一而已，不到万不得已，我不会乱用殒仙丹。”

    老者听到这句话，才稍稍安心。

    可不知怎么，他还是觉得有些不踏实。

    他略作沉吟道：“这样最好。

    不过既然出现了凶兆，我们还是要多做准备。

    柳平生这枚棋子，我觉得可以动一动了。”

    李夙夜皱眉道：“柳平生已经半废了，他还能有什么用？”

    老者摇头道：“也柳平生虽然实力低微，但影响力却还有一些。

    如果柳平生能够在苍琅界引起混乱的话，我们也许就可以神不知鬼不觉的潜入进去。

    这样一来……”

    老者本想说‘这样一来就可以不用跟方牧照面了’。

    可考虑到李夙夜刚刚的态度，他说到一半就把这句话收了回去。

    李夙夜却早已经明白了老者话中的意思。

    他脸上顿时露出了些许的不悦。

    不过他酝酿了片刻后，却终究还是点了点头道：

    “就按照你说的办吧。

    不过单靠柳平生多半起不了什么左右。

    让洞明山的人也动起来吧。

    拿了我那么多好处，他们也该出一点儿力了。”

    老者闻言一喜道：“这样的话，我们瞒天过海的把握就更大了！”

    ……

    三天后，郭星跟林开新并肩站在赛场外。

    为了参加这次排位赛，林开新被方牧从杀阵中放了出来。

    只是他却并不是特别开心。

    他偷偷指了指不远处的一个漂亮女玩家道：“她怎么也在这里？”

    郭星头也没回道：“你说卢霜吧，她是我叫过来的。”

    林开新脸色一黑道：“你叫她干嘛！”

    郭星理所当然道：“你现在见到她就怕，这不利于修行。

    现在你得多跟她接触，以免生出心魔。”

    他说到这里，摆出了一副大师兄的派头道：“我这也是为了你好。”

    林开新咬牙道：“我不用！”

    郭星嘴角微微翘起道：“我觉得你用。”

    林开新：“……”

    郭星笑吟吟道：“一会儿比赛开始的时候，你跟卢霜一组。”

    “不！！！”

    郭星被林开新这一嗓子吓了一跳。

    就连不远处的卢霜都一脸好奇的看向了这边。

    林开新连忙收回了目光，他对着郭星怒目而视道：“我打死也不跟她一组！”

    郭星已经回过了神来。

    他学着方牧的样子，摆了摆手道：

    “这件事就这么定了，你就不用再说了。

    你还是想想一会儿的排位赛吧。

    如果因为跟卢霜组队导致你的成绩变差的话，师父必然会不高兴。

    到时候，他说不定会把你跟卢霜锁在一个房间里。”

    林开新听到最后一句话，顿时哆嗦了一下。

    虽然他觉得，自己这个师父应该不会那么无聊，可他对自己的运气却不太有信心。

    林开新想了想，终究还是没有继续挣扎，开始打量起远处那些即将参赛的玩家来。

    然而他刚刚看了两眼，就不由一愣。

    因为他发现，场地中竟然不全是玩家，还有不少苍琅界本地的年轻修士。

    虽然苍琅界的玩家脑袋顶上没有字，但玩家和苍琅界的修士，还是比较容易区分的。

    而且随着拜入各个门派的玩家越来越多。

    已经有越来越多的苍琅界修士的照片出现在了论坛上。

    那些亮男俊女，在论坛上的人气相当高。

    林开新刚刚只是打眼一扫，就看到了好几个熟悉的面孔。

    其中最为显眼的，就是被一群玉璇宗玩家护卫在中央的李轻竹。

    李轻竹虽然年纪不大，长相也不是特别妖娆，可他身上的法器却足够多。

    她较小的身躯上挂满了五颜六色的法器，看起来那叫一个亮眼。

    以她身上挂着的法器数量来看，等比赛开始的时候，她完全可以化身为一个行走的炮台。

    ‘这么多法器，这还打个六啊！’

    林开新有些凌乱道：“这次不是玩家排位赛吗？怎么来了这么多NPC？”

    郭星解释道：“原来我们的确是想弄纯粹的玩家排位赛的。

    不过有几个门派听说了这件事之后，也想让门下弟子来历练一番。

    我跟卢正业商量了一下，就同意了。”

    林开新嘴角一抽道：“可那群NPC带着一身的法器，我们还怎么打啊！”

    郭星理所当然道：“还能怎么打，当然是上去群殴啊，难道你还想跟他们单挑？”

    “额……”

    这时候林开新才想起来，自己还没有看比赛规则。

    他有些诧异道：“这次排位赛不是一对一？”

    郭星解释道：“我们原本是想弄个一对一的。

    可那样太慢了，没办法在一天之内死那么多人。

    再加上有苍琅界本地修士的加入，所以卢正业就让下面的人临时修改了比赛方案。”

    林开新愣愣道：“那现在是什么方案？”

    郭星继续解释道：“现在的方案有些类似于帮战。

    这些玩家以各自门派为一组。

    他们的目的，就是在保证自家NPC存活的条件下，尽量杀伤其他门派的NPC。

    一旦本门派的NPC彻底被绞杀，则整个门派则被判负。

    被判负的玩家身份转变为自由人，可以继续猎杀其他门派的NPC和玩家。

    直到最后只剩下一个门派的NPC存活时，则整个排位赛结束。

    所有玩家按照在比赛的人头数和其他贡献计分。

    另外，门派的整体分数，也会叠加在个人的总分当中。”

    林开新眨了眨眼，大致明白了这场比赛的流程。

    他琢磨了一会儿后，又问道：“那我们这种门派里没有NPC的玩家怎么办？”

    郭星道：“没有门派的玩家直接以自由人身份加入排位赛。

    事后一样统计个人分数，只是没有门派的分数加持。”

    林开新挠了挠头道：“这好像有点儿不公平啊。”

