    “女士，三位访客已经在月神殿的大门外了。”一名女祭司轻声说道：“是否直接让他们进来？”

    “不，我亲自去迎接。”泰兰德说道：“让所有姐妹都集中在月神殿的主殿内，以彰显我们对于月神艾露恩的尊崇。”

    “明白。”女祭司点了点头说道。

    “泰兰德，走吧，我和你一起去迎接。”玛法里奥微笑着说道：“不管那三个孩子心里想的是什么，我们只需要做好自己的事情就行。”

    “玛法里奥，有时候我真的很高兴有你能够陪伴在我的身边。”泰兰德温声说道：“让我们一起去吧！”

    这对伴侣缓缓的走到月神殿的大门口处，而艾伦已经在那里静静地等待。

    “尊敬的苏拉玛来客，今天我们可以带你一同参观一下身后的这座神殿。”泰兰德微笑着说道：“在这过程中请务必保持安静与尊重。”

    “我们当然会按照您的要求去做。”艾伦点了点头笑道。

    “请跟我过来。”泰兰德也不再多说些什么，而是直接转身向神殿的大门处走去，三位少年见此也紧随其后。

    “在到达月神殿的主殿之前，我有必要给三位客人介绍一下关于月之女神艾露恩的一些事情。”泰兰德一边走着一边说道：“月之女神艾露恩与治愈、宁静、和谐等一切关于美好的词汇紧密相连，在艾泽拉斯的历史长河中，她很早就被精灵所崇拜。”

    “月神的力量是伟大的，她指引了暗夜精灵万年以来的繁荣，她以至高的善良指引着我们，以无穷的力量为暗夜精灵化解苦难，当然同时也会给邪恶的人以及对神灵不尊敬着施加惩罚。”

    ……

    “她，无所不能。”泰兰德的话终于说完，而她也在一座完全由洁白的石块所建成的神殿大门前停了下来。

    “现在，请准备好进入整个艾泽拉斯最为宏伟的神殿。”泰兰德微笑着说道：“请随我入内。”

    艾伦跟随着泰兰德的脚步跨过神殿的大门，在进去的刹那间便感觉到了一股奇妙的力量将其笼罩，这种感觉就像是母亲的怀抱一般温暖惬意。

    大厅内的中央矗立着一座巨大的雕像，看起来像是一位暗夜精灵的样子，但不管艾伦怎么努力想看清楚石雕的面庞，却总是失败。

    “月神并不希望她的样子被凡人所看到。”一旁的玛法里奥看到了艾伦疑惑的表情微笑着解释道：“就连最受她信任的泰兰德也很难弄清楚月之女神的真面貌。”

    “这儿有好多书。”麦德安看着墙壁两侧，只见紧贴在墙壁上的橱柜中放满了书籍，看起来非常壮观。

    “如果你需要的话，可以从这里面借阅。”泰兰德解释道：“但这里的大部分记录的都是关于祭祀与月神沟通时所发生的事情，作为法师你应该对这些不太感兴趣。”

    说话间，艾伦缓缓的来到了那座神像的脚下，他缓缓盘坐在地上，金色的双眼静静地看着艾露恩神像。

    “他究竟想干什么？”泰兰德皱眉说道：“这样做是对月神殿严肃气氛的破坏。”

    “或许他是在努力尝试与月神沟通。”一旁的安维娜轻声说道：“这是他一直以来的目标，我相信他可以的。”

    听到了安维娜的解释，一旁的女祭司们一片哗然……显然她们对于这样的惊人之语感到非常的意外，作为研习神学多年的女祭司，她们深知其中的困难。

    “这简直是异想天开。”泰兰德低声说道：“我现在越来越觉得这一切都有些胡闹了。”

    “不，看起来似乎真的有神奇的事情发生。”玛法里奥的脸上浮现出惊讶的表情——一束洁白的的光芒洒落在艾伦的头顶，同时大厅内的所有人都听到了若隐若现的呢喃声。

    “这……这怎么可能？！”泰兰德不可思议的看着艾伦——那个孩子竟然真的得到了月神的回应。

    与此同时，被光芒包裹的艾伦却感觉自己来到了一个纯白色的空间中，站在他面前的是一位精灵模样的女子。

    头戴一顶银色白金头冠，身体四周散发出耀眼的光芒……一头银色的长发、光洁雪白的肌肤和一双散发出月亮光辉的眼眸，这是一位完美的存在，艾伦无法奥秘她的身上找到一丝一毫的缺陷。

    “我……请问您就是月之女神艾露恩么？”艾伦看着站在那里的精灵女子轻声问道。

    “你也可以叫我白衣女士。”精灵女子微笑着说道：“凡人们叫我艾露恩，叫我月神，但实际上我更加喜欢白衣女士这样的称号。”

    “那么，请问您可以帮我一个忙嘛？”艾伦才不管这位神灵的真名是什么，他现在只想着从这里找到解决问题的办法。

    “先说说你想让我帮你做什么吧。”白衣女士微笑着说道。

    “我希望……能够把我的父亲从噬渊中救出来。”艾伦轻声说道：“我知道这可能很难，但这对我来说真的很重要。”

    “噬渊……那里可不是我想去的地方。”白衣女士说道：“那里是死者的土地，而我只负责生者的世界安宁。”

    “可是我的父亲还没有死！”艾伦大声说道：“他是生者，只不过误入了暗影界之中，被死亡所困住。”

    “很抱歉，我无法插手暗影界。”白衣女士笑着说道：“但我可以帮你。”

    一道光芒闪过，艾露恩的手中出现了一枚闪着翠绿色光芒的果实，看起来是刚刚摘下来的。

    “果子？这个有什么用呢？”艾伦接过白衣女士手中的果实问道。

    “当然有用。”白衣女士微笑着说道：“但现在还不是你了解的时候。”

    话一说完，艾伦便感觉自己的眼前再一次出现炫目的白色光芒，当光芒消失的那一刻，艾伦便知道了自己已经回到了现实的世界中。

    “为什么所有人都拿这样的眼神来看着我？”艾伦将手中的果实悄悄收了起来问道。

    “你和月之女神说了什么？”泰兰德第一时间跑过来问道。

