 所有人都看着武台那桀骜的身影，心中噗通噗通直跳，在他们眼里，青年就如开山建派的祖师爷般，在江湖树立一门，何人敢犯！像易一剑这些江湖高手，他们看林辰的目光更赤裸，只有恐惧！他们纷纷知道家族的老爷子为何重视林辰了，这哪是什么后辈啊，这就是一尊怪物！但是，恐惧的事还未结束，只见林辰的眸子看向古铜。

仅仅一眼，古铜心中充斥的无尽恐惧，就仿佛被人带入了地狱般！其实自慕容星台一死，他便知道自己与林辰的差距了！可笑可悲的是，凭他居然敢与林辰一战，这也难怪林辰不拒绝了，或许别人也想借着风云台收割他的性命！“卫老，救我！”

向来桀骜的他，此刻也顾不得脸面了，对着那丐帮当今帮主求救！“古铜，你放心，我既为裁判，今天即便天王老子在，我也保你平安！”

卫雨伯一字一顿道。

林辰杀慕容星台，他卫雨伯可以不出手，因为少了这竞争对手，他更能巩固江湖的地位。

但古铜可不能被林辰所杀！而古铜听到这话，终于轻吐一口气，卫雨伯可是风云榜第十八位的高手，他还救不了自己？

但想法刚落，破风声到来！是银针！防不胜防！更别说以古铜现在的状态，他根本就防不住！噗嗤！连续九针连贯射来，落在古铜的眉心之处，霸道的贯穿了他的眉心，击破了他的穴位，而后，数针从他后脑射出，头盖骨也挡不住银针的锋锐！噗通！古铜指着林辰，想说什么，最终仰面倒下。

江湖霸主古家二少，在此陨落。

现场在短暂的静寂之后，犹如炸开了锅！而且何止泰山之巅，就连整个江湖也是风云变幻！魏家，古家，方家，易家与四大武盟，此刻如被扔了一枚炸弹般，轰炸的每个人心中发寒。

古家二少爷，居然在江湖被林辰所杀，这是古家这些年来的重要人物，第一次被杀啊！再看泰山之巅，无数人开始看向卫雨伯，脸色古怪至极。

这位丐帮帮主刚刚才说完，有他在，自保古铜安然无事！但是下一刻就被打脸了！而且是狠狠的一巴掌！这何等的尴尬！人们已经能猜想到，接下来的林辰要如何面对丐帮帮主的怒火了！“这家伙！”

那东泉居士瞳孔持续颤抖着，而后苦笑一声。

他以为林辰的硬骨头是针对他的，但现在他才知道，上次在魏老那，林辰已算对他很好说话的了。

没见到人家是怎么对慕容星台的？

直接杀了！没见到人家是怎么对卫雨伯的？

直接打脸！这小子行事肆无忌惮，他就没想过后果的吗？

＂卫帮主，我们终归是裁判，只负责监督，不负责胜败！＂想到魏家的托付，东泉居士忍不住喊了一句。

＂东泉居士，你真要帮他？

＂卫雨伯的声音极为低沉。

东泉居士牙齿一咬，如果有的选择，他可不想与卫雨伯作对，毕竟卫雨伯已是先天中的最强者了，但魏家的托付让他不得不硬着头皮上，他拱手道：＂希望，卫帮主给我一个面子，来日，我必重酬！＂＂你的面子值几个钱！＂卫雨伯咆哮一声，冲至东泉居士身前，一掌拍了出去！吼！仿佛有猛兽之声传来，但这是龙吟！降龙十八掌，飞龙在天！＂卫雨伯，你！＂东泉居士没想到卫雨伯这么霸道，说着就出手了，一点面子都不给他。

他大怒之下也是用出成名绝学！点星指！轰！手掌与手指对碰，先天罡气如雷鸣！下一刻，一道清脆的声音传来，只见东泉居士的手指夸张的向后弯曲，而卫雨伯的一掌越过手指，狠狠拍在东泉居士的胸膛之上！砰！东泉居士倒飞，砸在地上，丢尽了脸面。

他可是江湖风云榜第二十位的高手，比慕容星台实力更强，却挡不住卫雨伯一掌。

由此可见两人差距之大！“丧家之犬，也敢在我面前要面子！”

卫雨伯淡然挥袖，脸上满是不屑。

东泉居士擦了擦嘴角的鲜血，脸色憋的通红：“卫雨伯，大家好歹都是同期人物，你未免霸道了！”

“就你也配？”

卫雨伯哪将东泉居士放在眼里：“你再叽叽哇哇，我当场打死你！”

东泉居士神色一颤，却是沉默下来，他察觉到卫雨伯说到做到，定然会杀了他。

人们也议论纷纷，如此出名的东泉居士都不敢开口了，卫雨伯不愧是丐帮帮主。

东泉居士似是不肯丢脸，突然冷笑道：“卫帮主，你很威风啊，但你别忘记了，林辰的后台是什么人，古家可以动林辰，但是你可以吗！”

听到这话，卫雨伯脸色微变一分。

其实他也听说过魏家撑着林辰，但这种支撑达到什么程度？

而且，魏家也从未站出来公布过！再者，林辰杀的是古铜，魏家还敢出面？

这也是卫雨伯敢对林辰出手的原因！但魏家的面子，他还是要给。

“不信？

那你问林辰！”

见卫雨伯沉默，东泉居士再度道，目光又看向林辰：“林辰，你说说魏家是否插手这事了！”

昨天魏老才叮嘱他了，所以他分外的肯定。

无数目光开始看向林辰，知道林辰的回答很关键。

林辰摇了摇头：“没有！”

“什么！”

东泉居士瞪眼：“昨天，你才在魏老那出来的啊！”

他心中极为的气愤，自己可是在救林辰啊，只要林辰点头，卫雨伯绝不敢动林辰！结果林辰居然摇头。

真他么的傻子！林辰依旧摇头：“我说了没有！”

其实魏家今天没人来，这就说明魏家虽然帮他，但并不插手风云台的事，其目的是盯着古家。

如果魏家今天来帮忙了，古家定然也有人来，江湖将更加的混乱。

四周一片静寂！特别是易一剑与方海岚他们更急的想骂人了。

你林辰是不是傻了啊！魏家明明与你关系不浅，你为什么说没有！这不是让卫雨伯更加的肆无忌惮吗？

这也是将自己逼入绝路！疯子！傻子！他们已经能预见接下来的结果了！东泉居士也失望的摇头，他受魏家所托，拼着受伤也要保护林辰，结果林辰却倒他的台！ 