    王子阳挤出一丝微笑来：“放心，我已经想过这个问题，我觉得不可能，他们不会冒这样的险。他们如果敢，宫本被流弹击中怎么办？我们全军覆了还不杀宫本吗？所以他们必须要把宫本带走，必须他们自己打我们，拖住我们才会通过他们自己的办法通知宫本和军阀卡奴的人，然后他们退出来，让宫本和军阀卡奴的人接着打我们。”

    “好复杂，我不太认同，他们为什么必须先自己打我们？”

    “我去你的，刚不是说过吗？因为宫本对我们的重要性，挑那样一个地方，他们不当场打我们，何必挑了让我们疑心？”

    “好吧，明白了，可我觉得他们依然可以等我们和军阀、宫本的人打了一半再动手。”

    “所以就你和武子华去交易，只有你们两个人，我感觉特别行动队不会贸贸然行动。这情况会让他们做各种请示，这个时间一来一回，你和武子华已经走了吧？等你们安全以后，他们已经打不成，只会带走宫本。而这时我们通知宫本的人，让宫本的人去追，我们尾随，这不就可以逆转过来了吗？”

    “这是他们的办法。”

    “对，既然他们跟我们玩借刀杀人，那我们也跟他们玩借刀杀人，看谁玩的更高端。”总算把黄小淑说通，王子阳舒了一口气，露出一个阴险的笑容来，“其实还有个更阴毒的办法，不知道你是不是同意。”

    “你说。”

    “把军阀卡奴的人也搞过来，视频我们不按原计划发。而是通过别的途径告诉他们，我们会把宫本和军阀卡奴带到伊拉卡卡小镇。时间也告诉他们，但得控制他们到来的时间。”

    “这样一来，特别行动队赢，我们打他们，反过来则是打宫本和军阀卡奴的人，是这样吗？”

    “错，首先特别行动队不可能赢，宫本和军阀的人加一起多少，特别行动队的好几倍。其次军阀和宫本的人赢，我们立刻把视频发出去，让他们相互打。如果最后是军阀卡奴的人消灭了宫本的人，我们撤退。如果反过来，我们则打宫本的人。整个过程我们就看着，尽量不参与。”

    黄小淑白眼一翻：“想的如此之美，你当五号上面的人白痴？”

    “他们的设计是想着我们所有人一起去交易，即便不是所有人一起去，基本上都在附近。我们偏偏就不在，他们能如何？除非我们中间有内鬼，而内鬼又是他们的线眼，否则他们不会知道我们已经识破他们的计划，同时以牙还牙制定了一个差不多的计划。”

    “那你说说，他们到底有多少人？我怎么觉得特别行动队只是一个补充？”

    “我有想过这个问题，可能这边本来就有人。但不论怎么算，调一个队伍过来肯定因为人手不充足。所以算这个比例，一半一半应该比较靠谱。”

    “一半半就是六十人左右。”黄小淑思索着道，“宫本的人两百左右，军阀卡奴那边不知派多少人来。如果单纯是宫本的人，他们肯定打不过特别行动队，这样的话，视频确实暂时不能用。而如果不用，宫本的人加军阀卡奴的人，确实足够对付特别行动队。但反过来说，军阀来了马达加斯加又会增加我们和他们碰面的几率，如果他们和宫本的人即便看见视频都能谈妥，我们不得挂？”

    “对，别想跑出去，除非他们打的时候我们趁机跑，去毛里求斯，但这样不行。”

    “哎，真的很冒险。”

    “没办法，环境和处境一直在变，我们亦只能变。但胜在不需要我们打，打仗要死人好不好？我想把你们都带回去，所以，给个话吧，要不要一起冒这样的风险？”

    黄小淑迟疑了一阵才道：“我先搞清楚宫本手下和军阀手下的情况，趁机好好想想看还有没有更靠谱的方法，如果没有，只能冒险。”

    黄小淑拿出平板电脑，从割口上了上面，这里面信号不好。

    王子阳四周看看，发现武子华在往自己这边靠，当即道：“干嘛不睡觉？”

    “我有听到你们说的话……”来到王子阳身边，武子华才接着道，“你们疯了，为什么要杀特别行动队？还要抓他们背后的指挥员，搞不好这问题会越闹越严重，不但害死你们自己，还会害死五号。”

    “你拉倒吧，不杀死他们，我们才会死。”

    “照你们刚刚商量的计划，我和黄小淑交完人就走不是什么事都没有吗？”

    “你白痴了吗？交完人就走，我们不利用军阀和宫本的人，他们反应过来就会利用。我们现在想的是趁他们做各种请示的时间先一步利用，让他们从主动变成被动明不明白？你善良个屁，你还跟我比善良，我不想杀人，我只不过想自保。是那些王八蛋处心积累想杀我，杀我们，四十多人，加上外面蝎子他们是六十多人，我得带着这些人死是不是？”

    “没有折中的办法吗？”

    “你想，你能想到，办起来比我想的简单，而且效果好，我可以听你的……”

    “我脑子不行，你这是为难我。”

    “我拜托你，是你在为难我，自己没办法就闭上嘴，别乱提意见，你说你没这个能力你说什么话？”

    武子华无言以对，只能灰溜溜爬回原来的地方躺下来。

    平静中过了二十分钟，黄小淑从上面下来告诉王子阳，军阀和宫本的人已经汇合，此刻还在英国外海转悠，有部分人还登上了英国的土地，似乎在找原来他们坐的船。计算双方的距离，他们即便马上启程都要六七个小时才能到。这情况要立刻放情报，由黄小淑联系蝎子，让蝎子给菲尔先生安排在军阀总部的人送情报。

    黄小淑这边搞定，王子阳吃了点饼干喝了半瓶水，靠着自己的包睡觉。

    等王子阳睡醒已经凌晨四点钟，黄小淑告诉他火车停过十多分钟，可能要晚一些到。

    才十多分钟，王子阳没怎么介意，他从割口爬上去，背着风在上面抽烟。

    抽了半根，老美子也爬起来，对王子阳笑了笑：“黄小姐让我看着你，她怕不安全。”

    王子阳道：“抽吗？”

    “我自己有。”

    “那你就别废话。”

    “对不起啊，我话多，不像韩国佬，不过我觉得老板更喜欢跟我呆在一起。”

    “啥意思？你在说我本身就是个话唠吗？”

    “没，怎么敢？”

    两个人正说着，黄小淑忽然在下面道：“老板，宫本醒了，他说想和你谈两句。”

    王子阳道：“我谈他老母，打晕他，下了火车再谈。”

    五点半，天蒙蒙亮，一车厢的人先后爬了下火车。

    黄小淑清点过人数，把人分成四个小组，让她两个师妹各负责一个，武子华负责一个，老美子负责一个，KK和嘎玛、黄重、小江分进四个小组当副手。两个小组先走前面开路，两个小组断后，她自己和王子阳、沙琅、肖恩、带着宫本一起走，他们走的中心圈。

    宫本双手还是被绑在后面，沙琅挟持着他，肖恩还走在后面，用绳子拉住他，两个人负责，不让他有机会逃走。

    因为宫本的嘴巴没有被堵起来，他从被叫醒开始就不停尝试和王子阳说话，问王子阳军阀卡奴的去向？怎么不见了军阀卡奴？他完全不记得自己被催眠后发生的事，只知道抽了王子阳一根有问题的烟。王子阳当然没理会他，只是和黄小淑小声说着话，往前面走。

    六点十五分，天完全亮了起来，天气开始炎热，这破地方的天气好奇怪，白天是夏天，晚上几乎是冬天。

    因为和交易地点就剩两公里路程，黄小淑喊了停，她带上两个师妹和武子华四个人继续走，负责去探路，去交易现场看看是不是有埋伏，又能做什么埋伏等等。

    其余的人留下来，除了放哨的人之外，别的人分散原地休息，吃东西、睡觉。

    这时王子阳总算有空听宫本废话，宫本被肖恩绑在树干上，王子阳能走的很近，他给自己点上一根烟以后打算给宫本一根，宫本道：“王先生，你这香烟不会又放了药吧？”

    王子阳笑笑：“这次没放，敢抽吗？”

    “还是不要的好，我可以忍。”

    “随你。”王子阳把香烟放回去，“知道这是什么地方吗？”

    “一路上看见不少狐猴，森林又那么原始那么绿，加上反差巨大的天气，清甜的空气，应该是非洲吧？马达加斯加？”

    “地理知识学的不错。”王子阳真有几分佩服宫本，这王八蛋地理知识好，观察能力强，“前面两公里就是交易地点，早上八点钟我就得把你交出去。然后你的命运就看接收你的人的意思，我帮不了你。”

    “你就没想过帮我吧？”宫本呵呵笑了两声，“不过也对，你没理由帮我，你又不怕死。”

    “我肯定死吗？”

    “很显然，不和我合作，死的几率要更大。”

    “你确定？”

    “难道不是？”

    “我看你真的不知道抽了一根有问题的香烟之后到底发生什么事，行，我让你看看，等你看过以后你如果还能笑出来，我可以考虑放了你。”王子阳说完拿出自己的手机，打开一个视频，屏幕对准宫本的双眼，“好好看，这内容拍的绝对很精彩。”

