    夜袭队看着屏幕上在青天白日的城市中互相对殴的两个巨人一脸懵逼。

    　　信息作战中心，吉良泽优有些无奈，的力量变弱了，TLT最近在关心这件事，在他的预测中，未来已经变得更加扑簌迷离了。

    　　而导致混乱的罪魁祸首，是此时正在新宿中央公园，众目睽睽下戏耍黑暗梅菲斯特的。

    　　这家伙绝对有实力展开像那样的美塔领域，然而他并没有这样做，明明可以很快解决黑暗梅菲斯特，但依旧没有这样做。

    　　稍微安慰点的是，奈克瑟斯没多久就出现了，在吉良泽优欣慰的目光中变换为红色青年形态，然后……然后也直接冲上去揍黑暗梅菲斯特了。

    　　从两个巨人的战斗升级成了三个巨人在城市中战斗。

    　　吉良泽优：微笑。

    　　……

    　　新宿中央公园。

    　　根来甚藏：？

    　　刚刚姫矢准直接在他面前化作一道光芒冲上了天空，接着变成了另外一个巨人。

    　　直接用行动告诉了他对方并不想理你，这让兴致勃勃的想邀请姫矢准加入一起揭发真相的根来甚藏震撼中都不知道该说什么了。

    　　但某方面来说，这也是真相啊。

    　　隐藏在这个世界上，不被大众所知的另一面，诡谲惊奇的黑暗角落。

    　　奈克瑟斯出现后，果断变成红色形态，接着双手交错，准备展开美塔领域，但是希尔格诺忽然出声止住了他。

    　　“等等，没必要了。”

    　　“羽？”奈克瑟斯愣了愣。

    　　被人类所知晓异生兽的存在的会产生更强烈的恐惧，从而招致更多的异生兽的出现，这是后来陈立告诉他的，所以不管是为了保护城市不被破坏还是防止这种恶性循环诞生，他觉得都很有必要展开领域。

    　　更何况，在自己的领域里打架还有力量加成啊！

    　　“战胜恐惧最好的办法，就是面对它！”希尔格诺深沉的说了一句，然后就被扑过来的黑暗梅菲斯特给一爪子击飞。

    　　“就像你之前的做的那样，只要让世界的上的人明白战争的残酷，才会从心底去抗拒这件事。”

    　　奈克瑟斯一顿，迅速冲上去，挡住乘胜追击的黑暗梅菲斯特，一记肘击将他击退，接着摆好起手式警惕着。

    　　后方的希尔格诺站起身，拍了拍手走到他旁边，两奥一同面对着黑暗梅菲斯特，他语重心长的问道：“所以就是这样，知道了吗。”

    　　“嗯，虽然你说的很有道理。”奈克瑟斯说道：“但是，你还有其它目的的吧，羽？”

    　　希尔格诺转头看他：“诶？你反应变快了啊？”

    　　姫矢准以前虽然对事情敏觉，但是这次能这么快反应过来倒是意外。

    　　而且他也没暴露自己有私心吧？

    　　“很明显。”奈克瑟斯同样转头看他。

    　　之前清理异生兽都太过于随意了，那不是真正的目的，真正想要来的地方应该就是新宿中央公园，这里才有他要等的东西。

    　　吉良泽优都能知道有实力展开领域，与之更熟悉的姫矢准怎么可能不知道。

    　　或许让人类认知到异生兽的存在并不是坏事，但这段时间的相处让他觉得追羽应该还有更深的目的，毕竟他最近在吸收黑暗。

    　　“emmm……羽，你要知道，人有时候并不能发现自己的变化……”

    　　“你说过了。”希尔格诺忽然凑近他，将奈克瑟斯迅速推开，并抽出鬼剑猛地向前方砍去。

    　　铮！

    　　锋利的爪子与鬼剑相撞发出清脆的铮鸣声，挡住突袭而来的黑暗梅菲斯特后，希尔格诺脚下发力推着梅菲斯特急速后退，接着抽身避开，跃到空中。

    　　黑暗梅菲斯特抬头盯着他，毫不犹豫飞了上来，不发一言追着继续攻击。

    　　看着干脆破罐子破摔开始光明正大把人往其它地方引的希尔格诺，奈克瑟斯叹了口气。

    　　不远处的夜袭队战机飞了过来，结果只看到原地眺望天空的奈克瑟斯，再看他目光的方向，两个巨人在空中对战，一边打一边飞向城市的其它地方，强烈刷存在感。

    　　夜袭队：！！！

    　　MP警察：！！！

    　　不仅TLT的工作量激增，夜袭队的作战也不好展开。

    　　切斯特阿尔法战机里，西条凪不由得将谴责的视线投向了下方观战的奈克瑟斯，不过这也只是下意识习惯的行为，毕竟之前奈克瑟斯都会展开美塔领域，真的是方便很多。

    　　希尔格诺和黑暗梅菲斯特的战斗，从肉搏互殴到武器之争，而现在，双方已经开始光线对轰了，破坏弹与光束在空中爆炸出绚丽的火花。

    　　下方的行人抬头看到上方的迅疾飞过的两个巨人，纷纷惊愕的张大了嘴巴。

    　　在希尔格诺不慎被打下来时，贴着低矮建筑的屋顶掠过再度飞上去，带起一阵猛烈狂风，吓的底下的民众惊呼一声。

    　　在他们之后，有三架炫酷的蓝黑战机追着呼啸而过，发出追踪炮弹向着黑暗梅菲斯特袭去。

    　　“砰砰砰！”

    　　一连串的爆炸在空中响起，夜袭队不仅打黑暗梅菲斯特，还打希尔格诺。

    　　黑暗梅菲斯特根本没有闪躲的动作，炮弹尽数轰击在身上，向下坠落了一段距离，接着看到飞上来的希尔格诺，怒吼着再次伸出利爪冲了过去。

    　　并没有想要交战的希尔格诺侧身避过，飞向其它地方，黑暗梅菲斯特紧随及后追击。

    　　“黑暗巨人的状态不太对劲？”和仓队长微微皱眉，发现了奇怪的地方。

    　　“那么另外一个家伙更加不对劲！”西条凪冷笑一声，推动操纵杆，切斯特阿尔法也迅速追了上去。

    　　切斯特伽马战机里，坐在后排负责攻击的平木诗织笑道：“石堀队员，我们也追上去吧！”

    　　前排的石堀光彦有些走神，闻言应了一声，驾驶着战机跟在后面，诗织看不到的前面，温和儒雅的石堀队员面色阴沉。

    　　他目光微转，瞥向了中央公园的对方，眼中黑芒闪过。

    　　没有参与完全是搞事行为的追逐战的奈克瑟斯只是静静关注着那边，并随时注意着下方有没有被波及到的民众。

    　　不过好在希尔格诺有分寸，虽然在扩大影响范围，还时不时的恶意掉下去吓一吓街道上观战的群众，但是并没有将战斗范围也引导过去，都是有惊无险的避过。

    　　嗯……性格真是恶劣呢。

    　　不知道为什么，姫矢准忽然由内心散发出了这个想法，简直就像是和谁共鸣了一般。

    　　但在下一刻，他倏地感到了针对自己的危机在迫近。

    　　“呼——！”

    　　一个巨大的黑洞漩涡在中央公园形成，强烈的黑暗气息蔓延而出，簌簌飞出几条触手，电闪之势向着奈克瑟斯掠去！

