    《精灵商店推出伤药喷雾：能够减轻，甚至治愈精灵的创伤。如果患有疾病，还请即使联系红白公司。》

    随着精灵预订数量的增加，红白公司也在着手灌输各种相关的知识。

    精灵也会生病，但精灵的身体构造和基因生物大相径庭，所以普通兽医很难治愈精灵。

    所以只要精灵生病，就需要家庭将其送至红白公司。

    这一来一往的时间和金钱成本都是不小的。

    一月份结束，季节气温转换，昼夜温度差使得不少精灵都不小心患上了感冒。

    “嘎欠。”

    “杰尼欠。”精灵们被家庭送到红白公司，然后打着喷嚏。

    这几日被送到红白公司的精灵少说也有15只了。

    而大部分精灵生病的原因都是保暖不到位。

    虽然精灵都有辅助剂的提升，但家养精灵会比较淘气，很多时候会在人不注意的时候脱掉厚重的衣服。

    结果等天气骤然转寒时，他们往往会中招。

    家长们替毛孩担忧，不远千里来到红白公司，顺便提出诉求：太远了，能不能专门建立个治疗中心。

    在饲养员的带领下，这些生病的精灵被带到了隔离的饲养区。

    精灵感冒也是会传染了。

    在隔离区内，十几只病殃殃的精灵趴在草地上，不停留着鼻涕。

    “嘎哈嘎哈（我真的错了，我从一开始就不应该去室外，我不去室外就不会玩雪，我不玩雪就不会觉得热，我不觉得热就不会脱衣服，我不脱衣服就不会感冒，我不感冒就不会沦落到这个伤心的地方.......”一只小火龙一边流鼻涕，一边悔过。

    一只绿毛波波在草地上跳脚：“波波（卧槽，卧槽，感冒你搞偷袭，你玩不起，你......哈秋，没有实力，哈秋，你个小垃圾........）”

    很快，隔离区内就走进一只穿着护士服的粉色精灵，吉利蛋。

    吉利蛋长相可爱，给精灵们一种大姐姐的感觉。

    他们情不自禁安静了下来，坐卧在草地上。

    “吉利。”吉利蛋走在前方，身后的秦悠悠和李秋然推着医疗小车。

    这是由生物科技和精灵世界科技所结合的治疗设备。

    治疗小推车会伸出小爪子，自主给精灵们注射药剂。

    吉利蛋的蛋也能给精灵们带去治愈。

    双管齐下，精灵们只需要几个小时的休息就能恢复健康。

    虽然效率很高，但综合比起精灵世界要差了点。

    因为一个简单的设备可以容纳六个精灵球进行治愈，在效率上要超出生物世界不少。

    由于部分精灵害怕打针，所以治愈15只精灵也足足花了近一小时。

    “需要考虑尽快开治疗中心了。”李秋然微微蹙眉，有些苦恼。

    随着精灵的普及，各种问题也随之出现。

    先是精灵的身体健康，随后是人类的身体素质。接下来还会有精灵融入社会的问题。

    红白公司还有很长的一条路走。

    ......

    处理完大部分杂事后，李秋然决定出去散散心。

    “喵呜。”探险喵一个跳跃精准落在了李秋然的肩膀，舔了舔自己的肉垫。

    李秋然朝前走，探险喵的小爪子轻轻抓住李秋然的衣领。

    他们来到外面，红白公司旁边的商业街已经不在繁华。

    准确来说，已经搬迁到S市的其他地区。

    周遭只有寥寥无几的几个行人。

    各处几乎都在施工，穿过一条街道，便能看到蓝白两色的精灵商店。

    经过两个月的时间，精灵商店的客流量已经恢复正常，门口显少排队，店内有不少家庭带着精灵购物。

    精灵商店前新建了一个小广场，中央处设立了喷泉和精灵形象的雕塑。

    广场中有一些小孩和精灵在玩耍。

    广场旁，几名老者带着小凳子坐下，慢悠悠地下棋。

    广场周边开着几家红白公司冠名的小吃店和奶茶店。

    李秋然带着探险喵买了杯小火龙奶茶。

    奶茶的杯身是小火龙的模样，不过脑壳被插了根吸管。

    奶茶的口味是草莓的，精灵也可以喝。

    “喵呜。”探险喵抱着奶茶很分心地喝着，时不时会抬起头看一眼广场。

    “嗖。”一只波波飞过上空，盘旋后落在了广场的小火龙雕塑上，轻轻用鸟喙梳理毛发。

    “嘎哈。”一只调皮的小火龙偷偷朝着波波喷了口火苗。

    羽毛被烫到的波波生气了，追着小火龙泼沙。

    直到小火龙的主人赶到，不住跟波波道歉后，波波才住手。

    “哗哗哗。”天空中响起巨大的翅膀声，几十只波波排着整齐的队列一个个落在小吃摊主身边。

    “哎呀，稍等下，可爱的小家伙们。”小吃摊主很熟练地从身边的储物箱中翻出波波的食量，撒在地上。

    “波波。”波波们立刻吃了起来，时不时交头接耳几句，看向小吃摊主的目光充满了赞赏。

    就在一个月前，大片波波成为S市的“无业游民”。

    他们徘徊在S市的广场和森林处，安家落户。

    只要征的波波的同意，任何居民都可以带波波回家。

    居民们的热情高涨，甚至有不少外地人前来S市定居。

    那段时间精灵商店的罐头几乎一直都处于脱销的状态。

    各家各户多少都会备一些，运气好的话可以被波波“翻牌”。

    经过这几个月，居民对精灵的稀有度也大概有所了解。

    御三家比较稀有，少见，并且战斗能力强。

    喵喵和波波这两只精灵比较常见，价格也会先相对比较低。

    当然，如果你想碰碰运气的话，可以经常去投喂波波，或许可以赢的他们的青睐。

    但这些波波都很狡猾。

    由于每天都有无数居民表达好感，波波们自然已经形成了一套独特的蹭吃蹭喝的技术。

    李秋然顺路给探险喵买了一瓶红白矿泉水和牛奶。

    这些饮品都是经过小蝴蝶改造的，目前已经在普通商店都可以购买到。

    数据和事实证明，长期饮用可以增强人的体质与免疫力，所以这些饮品有成为S市饮品的趋势。

    目前红白公司正在寻求合作，希望将这些饮品打造成全民饮品。

