
　　无敌蛇皇正文卷第582章你们的蛇王来了随着老人林得丰跪在蛇王雕像前，群众才醍醐灌顶的反应过来，纷纷的效仿，皆络绎不绝的跪了下去。

　　这一跪，由于人数太多，从蛇王正殿一直跪到了蛇王庙数公里开外，形成了一条大大的长龙，场面壮观之余还透着一股悲凉。

　　“请蛇王大人出世降妖除魔，还我白镇百姓太平安宁”

　　一道道洪亮发自肺腑的声音拧成一股绳，冲天而起，将上方的云彩都给震的溃散了，变的万里无云。

　　蛇王庙中的香火渺渺炊烟，腾云驾雾一般的笼罩在上空，一时之间居然凝之不散。

　　如今事态十万火急，那些恶魔般的凶兽在白镇蔓延奔腾而来，所到之处房毁人亡，白镇本就五十多万的人口已经死了多达十来万了。

　　那些死亡的幽灵在这片土地的上空徘徊，散发着死气沉沉的硝烟。

　　“请蛇王大人出世降妖除魔，还我白镇百姓太平安宁”

　　又是一道洪亮的群声震天撼地，震耳欲聋，像打鼓一样。

　　而在蛇王庙二楼的涂小安被群众的呐喊声震的仿佛从酣梦中惊醒，妖治的眼眸精光四射。

　　护小家而护大家，显然，现在白镇人民需要他。

　　远方百来头凶兽饕鬄传来了天崩地裂般的响声，似乎不将这座古镇毁去，誓不罢休。

　　他不禁的想，为什么区区一个古镇，会引来那么多的饕鬄分身，有点过了，杀鸡焉用牛刀啊。

　　白镇都来了百来头饕餮，那么温城又是怎样的场景，恐怕也朝不保息了吧。

　　然，涂小安并没有立刻的出手，他在等，如此巨大的事件冲击，系统应该是会发布任务指令的。

　　“请蛇王大人出世降妖除魔，还我白镇百姓太平安宁”

　　庙堂之上，群众再次齐声一吼，震耳欲聋的声音绕梁三尺而不绝，聚空而有回音。

　　当初，变异吸血蛇在佘山霍乱，白镇百姓也是如此的呼唤他这个蛇王出世，但阵仗没有这般大。

　　现在的阵仗真真的让人震惊，让涂小安不禁的开始热血沸腾。

　　差不多了吧，差不多了吧，系统你还在等什么。

　　徒然，涂小安的眼睛亮了。

　　“叮...系统任务触发，白镇浩劫，宿主解决白镇之难，完成任务，等级直接提升1级，奖励一亿的信仰点数”

　　哈哈，果然如此！

　　当初进山杀吸血蛇，是佘山之难，现在是白镇之难。

　　直接提升一级？如今涂小安的一级可是大如天，更有一个亿的信仰点数，可以去商城肆意的挥霍了。

　　刚好，他的信仰点数早就花光了，这一亿简直就是金山银山。

　　其实系统有没有发布任务，涂小安都不可能不出来。

　　但一举两得，岂不更好。

　　此时，涂小安凝神静气的望着百来头凶兽杀来，举手投足间散发出睥睨天下的皇者气概。

　　有他涂小安在此，别说这些分身了，就算是饕餮真身来了，也别想毁了白镇。

　　因为他不答应。

　　庙堂之上，蛇王雕像前，众人不断朝拜，不断高呼，这是他们唯一的希望，唯一能做的事情。

　　所谓谋事在人成事在天，他们信仰的神灵到底会不会还如以前一样的庇佑白镇，全看老天爷的意思了。

　　突然，蛇王雕像亮了，如黑暗中乍现的光明，振奋人心，让人看到了一丝曙光。

　　只见所有人都撑着惊骇的目光看着，望着，呼吸凝重起来，无一人敢动弹一分，甚至很多人揉了揉自己的眼睛，生怕是自己眼花了。

　　蛇王雕像越来越亮，最后栩栩如生，金光灿灿。

　　咚...咚...咚...！

　　庙堂之外，响起了深沉而悠远的钟声，声声入耳，震得众人心头不由得一颤。

　　咚...咚...咚...！

　　钟声长鸣，将白镇的百姓震的脸上不由得激动起来。

　　无论是雕像异象，还是钟声长鸣，这都是蛇王显化的征兆啊。

　　嘭！

　　众人屏气凝神间，只见一条金光灿灿的巨蛇，携夹着霸气，睥睨的气息，好似从远古而来，激荡凛冽间，从雕像之中破体而出，直冲苍穹。

　　轰隆隆...！

　　整个蛇王庙剧烈的震动起来，但白镇人民一点都不怕，反而激动的难以自己，很多人忍不住的痛哭流涕起来。

　　他们的蛇王大人显化了...！

　　被他们给召唤出来了，白镇有救了，还存活不到四十万的白镇百姓有救了。

　　咻...！

　　倏然，蛇王庙的上空出现一条无比庞大的巨蛇，散发出来的蛇王气息令整个空间都颤栗不已。

　　白镇的百姓激动的冲出了庙，痴痴的看着这条无比巨大迸发神光的巨蛇一闪而逝，直接朝着外围百来头凶兽而去。23sK.com

　　“蛇王万岁...！”

　　“蛇王万岁，我们白镇有救了，有救了”

　　无数人跪在地上痛哭流涕，无不激动的不能自己。

　　凶兽时代来临，连政府都似乎抛弃了这座古镇，弃之不顾，但百姓信仰的蛇王并没有抛弃他们。

　　来自...

　　来自...

　　来自...

　　涂小安的系统之中，无形之中迎来了一大波庞大而恐怖的信仰之力产生。

　　这样的暴涨，在他离开白镇后，就从来没有过。

　　“叮...恭喜宿主增加3300000信仰点数”

　　“叮，凶兽大时代来临，宿主可发展自己的信徒数量，信徒越多，宿主得到的好处也就越多”

　　备注：信徒数量显化，每一天可固定增加信仰点数，一人为10点。

　　这也就是说，如果涂小安有一百个信徒，那么每天可以提供他一千的信仰点数，每天皆如此，跟利息一样。

　　备注：宿主增加到一百万信徒，可以得到一次系统抽奖的机会，或强行提升收服战宠的等级一级。

　　“叮...信仰人数疯狂增加中...1001，23512...152100...”

　　“恭喜宿主的信徒突破二十万，持续增加中...”

　　“哈哈，好，凶兽时代，本蛇王要让整个世界都信仰我涂小安这条蛇”

　　吟...！

　　一道霸道睥睨的蛇吟声在百来头凶兽的地带震耳欲聋的响起，霎时间，直接有三头饕鬄分身顷刻间四分五裂。

　　这条巨蛇翻腾之间，元素属性迸发而出，时而雷电，时而火焰，时而冰霜冻结，金元素大发神威，白镇的金属都化为了杀气腾腾的凶器，朝着饕餮分身射去。

　　一时之间，强大的凶兽饕餮既然死伤惨重，一头头的倒下。

　　.....................

　　:每次快过年的时候，清白都困的不行，跟要冬眠似的，写书更是脑子跟浆糊一样，接下来根据剧情的需要，会多写写系统任务，但我自己又想不太出来，所以集思广益一下，比如完成任务，增加点什么的奖励为好，又比如大家想看到什么上古异兽，或许连带一点剧情，我会去开一个书评，大家尽情的留言，无论是系统奖励，还是上古异兽的建议，若是被我采取，我会为这位可爱的书友加一更，而且还是四千字的大更，不忽悠，诚意满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第582章 你们的蛇王来了免费阅读。https://xs.23sk.com 