    想到了这里，石小清的脸又白了几分。

    江筱看到她微微颤抖着，嘴唇发白的样子，猜想到她是回忆起了在研究所的那一段可怕的日子，立即出声说道：“不要想了。”

    “那我们现在知道这一个编号，是不是可以查到什么？”

    把石小清从回忆里拉出来，不让她继续想下去，才会好受一点。

    石小清回过神，说道：“如果能够找到这个药剂瓶是谁拿出来的，那一定能够顺藤摸瓜，至少找到他们制药瓶的厂。”

    江筱和孟昔年听到了这里不由得精神一振。

    “找到他们制药瓶的厂？”

    “嗯，但是已经过了这么多年了，我觉得他们现在不可能还是跟以前就一个小小的厂，很有可能会分开生产了吧。”

    “就算是分开，只要能够端掉他们一个厂，那也是一大收获！而且说不定能够顺着工厂查到别的。”孟昔年说道。

    江筱也兴奋地点了点头。

    石小清长吁了口气，说道：“对。”

    “谢谢你，妈，你帮了我们很大的忙。”孟昔年对她说道。

    一听到他这么说，石小清就觉得欢喜了。

    “真的？这个能够帮上你们的忙吗？”

    “当然。”

    “那就好，那就好。”

    孟昔年过后对江筱说道：“我现在可以明白，研究所的人为什么怎么都不能放弃对她的追踪寻找，她对研究所的事情知道得太多了。”

    “嗯。”江筱也点了点头，“所以她还是尽量不要出去，就在家里呆着比较安全，我们不在家的时候，家里我也一定会留人保护她的。”

    孟昔年点了点头。

    江筱问道：“不过，昔年哥，你说爸的口袋里怎么会有这么一个药剂瓶？而且你说过，这还是在他外套内侧的口袋里。”

    “我估计他自己都还不知道口袋里被放进了东西，否则他应该早就已经拿出来了，就算警惕性不高没有想起来跟我们说一声，也应该是丢掉了。”

    毕竟只是这么小的一只瓶子，又不能利用来干什么，而且闻起来还有一股刺鼻的味道，留着根本没用，一般都会丢掉的。

    既然没有告诉他们，也没有丢掉，那只说明孟朝军根本就没有发现。

    “这只瓶子，会是那个女人放进去的吗？”

    “极有可能，所以要找到那个女人。”孟昔年有些挫败地抹了一把脸，低声说道：“也不知道他怎么回事，以前对女人还是挺注意的，这次看到这么个女人也没多看几眼？”

    噗。

    江筱差点儿就忍不住喷了。

    孟恶霸这话是什么意思？

    是在说孟朝军是色狼吗？以前看到女人都会盯着看？

    看来，孟朝军跟段青青的那么一段，让孟昔年对他的观感的确是太差了。

    可是现在的孟朝军已经是醒悟了，应该不会一看到女人就很留意地盯着看吧？

    再说，也有可能那个女人并不年轻，也不迷人？

    呸。江筱觉得自己被孟恶霸给教坏了。

    要是让孟朝军知道他们是这么看他的，说不定他得羞恼死。

    “也不知道爸能不能想出来什么。”江筱咳了一下，说道：“不过，昔年哥，这个药剂我们现在应该怎么办？”

    