    下午的时候秦久岚跟几个私交密友来到了商厦，朋友准备挑选一套首饰给自己的长辈，秦久岚跟着一起去了，来的就是陆氏旗下的商厦。

    逛了一圈，最后来到了陆氏旗下的一家珠宝行里面。

    秦久岚看着朋友在挑选首饰，忽然想起了什么，她拿出手机搜索了一下，这里就是栖霞路。

    她看着柜员，“你们这里的经理呢。”

    柜员不知道自己做错了什么，让顾客一上来就要找经理，看着面前这几位阔太太，似乎是有些害怕，“夫人，有什么事情吗？”

    张太太笑了一下，“哎呀你这个柜姐，连你们自己家公司的老板都认不出来吗？还不快去把你们经理找过来。”

    经理很快就来了。

    看了秦久岚一眼，立刻就认出来了，“陆夫人，您想要什么新款跟我说一声就好了，我给您送到府上。”

    跟秦久岚一起来的，当然都是北城的几家豪门太太。

    经理不敢有怠慢，连忙让手下的柜姐来照顾。

    秦久岚想起来陆绾之跟她说的那件事，“你是一直都在这里当经理吗？”

    经理点头，“是的。”

    她约莫三十来岁。

    年龄不算大，出任这里的经理有两年了。

    秦久岚问道，“之前是不是有一位自称是陆氏儿媳妇的人过来买珠宝。”

    经理回想了一下，“确实是有这件事情。”

    “什么时候的事情。”

    “已经过去好几个月了。”经理看着秦久岚的脸色，琢磨不明白秦久岚问这个做什么，难道是她上次没有处理好，秦久岚想要给沐舒羽出一口吗？但是已经过去好几个月了，要是想要出气，也不用等到现在吧。

    再者，她当时为了安抚沐舒羽，都把那套高定珠宝给了沐舒羽。

    让客人又等了一周。

    秦久岚说道，“你跟我说说，当时沐舒羽来的时候，真的很蛮横不讲理吗？”

    “这……”经理有些犹豫。

    秦久岚，“让你说你就说，不用顾忌什么。”

    “是。”

    “沐小姐看中了林小姐订的一套粉贝水晶首饰，这一套挺贵的，大师设计。定价在30万左右，本来这一套当天就应该给林小姐的，但是沐小姐看上了，一定要拿，她说……说如果我不给，就让我在这里干不下去，就立刻辞退我，还说她是陆家未来的少奶奶，想要辞退一个柜姐还是很轻松的。但是林小姐是我们店里的常客，这一套珠宝是用来生日宴的时候戴的，我实在是没有办法了，最后给了沐小姐。给林小姐补偿了一款其他的，还打了优惠折扣，最后送了一条手镯才平息下来。”经理也很为难，“其实我们店里不是第一次遇见这样的事情了。”

    “就算是遇到有权有势的资本，但是也会讲究一个先来后到。之前都能处理好，那些名媛千金也都是可以讲理的人，但是沐小姐太强横了，她要就是要，必须给……”

    秦久岚越听越皱眉。

    沐舒羽确实让自己大跌眼镜。

    原来绾之说的都是真的。

