难道就真的没有一丝的办法了吗？炽热的火焰似乎是在这一刻有了灵性一般，一直都是在不断的骚扰着他们，可是却没有什么攻击性，就是这样的一种局面才最是让人讨厌，谢长安无法让自己真正的冷静下来，现在的他根本就想不到一丝的对策，是的，谢长安第一次发现自己没有办法了，说到底，谢长安也不过就是一个二十一岁的青年而已，之前的战斗所带来的荣誉让他是真的有些飘飘然了，此刻他才是真的相信，自己不能做到的事情实在是太多了！

可是，即便是这样，他也不能退缩，这个时候若是自己退缩了，那么自己身后的两百多战士将会真的性命不保，难道这就是自己希望看见的吗？火焰的温度是越来越高了，自己这一方能控制的局面也是越来越小，更严重的是，脚下的寒冰所散发出来的寒冷已经是透入到他的骨子里，不行，若是一味的防守，最后就只能是死在这里了，必须要置之死地而后生！

谢长安大喝一声，红色精神之火顿时是覆盖于他的双臂上，这红色精神之火就是有着强大的攻击性，而且它居然是可以中和龙之火焰，谢长安出手成风，顷刻间就抵御住了龙火的进攻，因为这样的高温下，脚下的寒冰也是彻底的融化了，“大家先跟着我退到门口，如今我们只有先出去，才能再想办法了，不然的话，我们大家都是要死在这里了！”前方是有着点点的亮光的，没错，那里就是白龙门的入口，只要到了那里，他们就安全了。

众人也不是傻子，更不是愣头青，在看到谢长安如此的实力之后，他们的心中再次出现了希望，是的，他们是战无不胜的水阳军，没有什么是可以打败他们的，在武元的带领下，所有的人都是爆发出了惊人的真气，原本就已经是薄弱的防护罩再次得到了强化，距离那入口也是越来越近了，这个时候流雨反而是没有声音了，“流雨，我早就说过，凭你是根本困不住我的！”

“哈哈哈，真是有意思啊，谢长安你是我见过的最蠢的男人，什么人告诉你有亮光的地方就一定是入口呢？知道刚才我为什么一直都不说话吗？我看到你在一阵的瞎忙活，我这心中是乐开了花啊，在别的地方我是没有办法，但是只要你们身在这清心谷中，那就别想着可以掏出我的手掌心，你们且来看看这亮光究竟是什么呢？”众人闻言，心顿时是打了一个突，原来那亮光不过是白龙肚子里一个长反了的鳞片而已，火光的反射让众人以为是见到了出口。

“当然了，我依旧是要对你提出赞美，你小子的记忆力很不错，你们现在做站的位置确实是入口那不错，不过很可惜的是，真正的入口已经被我转移了，那么这入口究竟是在什么地方呢？现在时间还有，你们可以随便的找找看！”流雨还未现身，就已经是在心理上，将对方打了一个半死，是的，这三座城门可以随意的变换位置和内部构造，这是身为谷主的权力也是谷主的能力之一，世人都将这三座城门称之为随意门，意思是说，一旦深入其中，想出来是绝对不可能的事情！

谢长安脸色此刻是变得极为的难看，“武元，现在咱们的身边还有多少人？”武元早已是清点好了人数，“现在依然是两百九十七人，但是再这么下去，大家的内心是彻底的崩溃的！”不战而屈人之兵，这流雨果然是厉害！“谢长安，枉我们是这么的信任你，可是你看看现在都是变成了什么模样？我的三个最好的兄弟因为你死了，你知道吗？”终于他们所有人内心的恐惧在这一刻是彻底的爆发了，对谢长安说话也不再客气，客气能让他们活命吗？不能！

谢长安没有回应，他现在是没有那个功夫，一旦自己回嘴了，那才是正中流雨下怀，他希望看见的就是自己人的不断内讧，谢长安现在并没有那个功夫，他一直都是在寻找可以出去的机会，“怎么了？谢长安看来你依旧是不死心啊，实话告诉你，不管你怎么做那都是没有用的，只要有我在这里，你们这些杂碎就休想出去！若是不相信的话大可试试看！”这个时候流雨的声音再次响起。

声音？是了，谢长安脑中突然是划过一丝灵光，他知道应该怎么做了，就算流雨的人没有出现，但是他一直都是在说话，这声音的轨迹也是有迹可循的，这是通过周围的石壁来传播的，换句话说，只要自己现在不断的攻击这些石壁，那么就一定可以把流雨的真身逼迫出来，“流雨，你可千万不要得意，你认为是真的一点儿办法都没有吗？看不出来你这个人那是相当的自负啊！”

“轰”一记火焰冲拳打在了石壁上，“嗯？现在看来好像是我的话有些多了，你居然是发现了我声音是通过石壁在传播的，不过那又如何呢？你知道了这一点，依然是没有办法的，看看你的后面吧，你的攻击现在已经是被这石壁所吸收了，“攻击谢长安！”一道刚猛的拳风呼啸而来，这一招正是谢长安刚才的冲拳，谢长安施展身法躲开了，看来这石壁也不是一般的石壁吗？竟然是可以吸收攻击，看来自己是真的要小心一些了，这攻击次数的越多，自己将会受到的伤害也就越大，是这个意思吧？”

“还有你们，有不信的就来试试看，只是你们这些人的功力远远不如谢长安，到时候会死的很难看，那个时候一定要记得，是谢长安这个男人害死你们的，哈哈哈！”

“我不信，看招！”又是密集的冲拳呼啸而来，不过可惜的是，结果依然是没有任何的变化，哦，不对，还是有变化的，那就是谢长安受了重伤，终于是倒地不起了！