    第162章

    李世民说要给韦浩赏地基，建房子的地基，如果全部算上，那就是300多亩，还有一个湖，韦浩一听当然高兴了。

    “行，岳父，就这么定了，你放心，我不在里面建房子，我就修几条路，没事可是去湖边钓钓鱼什么的！”韦浩高兴看着李世民说道。

    “嗯，好，这两天圣旨就会下来，不过，还是那句话房子不能建设的太高了，如果太高了，到时候被那些人弹劾，可不要说岳父要拆了你的房子！”李世民盯着韦浩说道。

    “成，你放心，保证不会超过规定的高度！”韦浩很高兴的保证着。

    “嗯，这么多钱，世家能给你，你小子，估计是真的拿出了杀手锏了，当初你威胁他们的时候，他们是什么表情，和岳父说说。”李世民坐在那里问了起来。

    接着韦浩就把能说的和李世民说，这一说，就到了傍晚了，李世民也不放韦浩走，拉着韦浩去立政殿用膳去，长孙皇后看到了韦浩来，还通知御厨那边加菜。

    “姐夫！”此刻，越王李泰也过来了，看到了韦浩在这里，打着招呼。

    “嗯，小舅子来了！”韦浩笑了一下说道。

    李泰愣了一下，接着心里很奇怪，怎么就不会称呼自己为越王呢，别人都喊自己为越王，就他，不是胖墩就是小舅子。

    “嗯，正好你姐夫也在，今天就在这里用膳吧，最近忙了什么，学堂那边学的如何？”李世民对着李泰说了起来。

    “还行，父皇，母后，我想要五千贯钱，之前母后你答应的，我的王宫那边，还是干干净净的，大哥的那边都有很多精美的瓷器，要不，你给我大姐说，让他送给我也行。”此刻，李泰站在那里，看着长孙皇后说道。

    “你买那些瓷器干嘛，我记得你姐姐给送了你一些日用的，你要那么多作甚，你大哥那边是需要大婚，需要准备好大婚的东西。”李世民看着李泰我了起来。

    “父皇，我的王宫那边，可是什么摆设都没有，我也不要多，大哥花了一万贯钱，我就5000贯钱还不行吗？”李泰继续看着李世民央求了起来。

    “不成，那些瓷器现在可是大卖的，皇家现在也是需要钱，可不能给你！”长孙皇后则是坐在那里，先把话接了过去。

    “母后！”李泰马上又过去央求着长孙皇后。

    “你是亲王，你大哥是太子，太子是关系到国家的颜面，而你作为亲王，是需要辅佐太子的，而不是去攀比的，如果都按照你这样，是不是整个大唐的亲王都要花5000贯钱，皇家内帑岂能这样花钱？”长孙皇后坐在那里，非常不满的说着。

    “可是，大哥有！”李泰低头一脸非常委屈的说着，一旁的李世民看到了，有点心软了想要给他，于是对着长孙皇后说道：“要不!”

    “不成，皇家内帑的钱，不能这么花，如果来年，内帑紧张，后宫的那些妃子，还有皇家子弟如何评论臣妾，说臣妾只是为了自己儿子，其他人不管了？

    高明花钱，那是大婚，花了就花了，其他人，不会有意见，但是他呢，之前没有那些瓷器就不能活吗？你要是想要瓷器，可以，用你自己的钱去买，母后不说什么，但是想要从内帑这边拿钱，不行。”长孙皇后还没有等李世民说完，马上摇头否定，坚决不同意。

    “诶，你说你那些瓷器干嘛？傻不傻啊，5000贯钱，成本都不需要100贯钱，你，哎，你姐说你这么聪明，你怎么就想不明白这点呢，你就说我家，你瞧我家除了那些日常的瓷器，我用了什么瓷器了，你要知道这个瓷器工坊，可是我和你大姐建立的，你再去看看你姐姐的宫殿，那些瓷器还是我送的！”韦浩在旁边开口说道。

    李泰听到了，郁闷的看着韦浩。

    “别这个看着我，花钱不是这么花的，你要是花钱买书，或者买其他读书用的东西，我相信岳父岳母肯定答应你，你买这些东西，干嘛啊？显摆？显摆给谁看？嗯？不就是显得你是亲王，你有钱吗？有什么意义，你要学姐夫我，相当低调，聚贤楼是我的，你看我高调吗？”韦浩对着李泰继续说了起来。

    “听你姐夫的，你姐夫这个人，话糙理不糙！”李世民看着李泰说道，韦浩听到了，郁闷的看着李世民，什么意思，你到底是夸自己还是骂自己。

    “父皇，母后，咦，青雀也来了？”李丽质此刻进来，是长孙皇后派人去通知她的。

    “姐！”李泰看到了李丽质过来，一脸不高兴的说着。

    “怎么了？”李丽质过去看着李泰问了起来。

    “别理他，现在什么都要跟他大哥比，就不知道比些有用的东西。”长孙皇后坐在那里很不高兴的说着。

    “买啥？”李丽质马上就问着李泰，知道母后这么说，肯定是要钱买东西了。

    “瓷器，我想要5000贯钱买瓷器，要不，姐，你就从瓷窑那边给我送过来吧！”李泰马上看着李丽质说道。

    “那个瓷器工坊还有你姐夫的功夫，你说送过来就送过来？你以为这个天下什么都是你的，你想要什么就有什么？”长孙皇后严厉的盯着李泰说道，李泰没说话。

    “好了，好了，就此打住！”李世民马上劝着说道，她还是喜欢这个儿子的。

    “岳父，岳母，按理说，我是该答应送的，但是我不会送，我可以送你500贯钱，但是绝对不会送你价值500贯钱的瓷器，虽然我只是占据一成的股份，但是，绝对不会送给你。

    你要知道，这个瓷器，是给那些有钱人装饰脸面用的，而你，这个亲王就是最大的脸面，根本就不需要装饰，另外，钱，真不是这么花的，你要知道，一文钱难倒英雄汉，花5000贯钱，去为了装一个，嗯，装一个脸面吧，不值得！”韦浩对着李泰说道。

    本来想要说装一个逼的，但是感觉有点不文雅，毕竟这里是岳母住的地方。

    “听到没有，你连一文钱都赚不到，就想要花钱，你姐夫今年不知道赚了多少，都没有你这样花钱！”长孙皇后对于韦浩的话，非常好赞同，钱，不是这么花的。

    “好了，青雀，听姐的，不买，过段时间，姐花钱给你买一些！”李丽质拉着李泰说道。

    李丽质虽然对李泰很严厉，但是还是很疼爱。

    韦浩听到了，翻了一个白眼，她自己穷都管自己要钱，还给李泰买，这个姐姐也太好了。

    “姐，还是你好！”李泰坐在那里委屈的说着。

    “好了，吃饭，还没有吃吧，等会就在这里吃！”李丽质马上说道。

    “对了，浩儿，事情都忙完了吧，这几天就在家好好休息，过段时间就要到宫里面来当值了，岳母让人在甘露殿给你收拾了一间房间，东西，岳母都给你准备好，你什么都不用带！”长孙皇后看着韦浩微笑的说道。

    在皇宫当值的，是需要配上休息的房间的，因为有的时候，那些都尉可是需要连续当值好几天，没有休息的地方可不成，他们也不可能一天十二个时辰全部在李世民身边，是需要轮换的，而轮换的时候，也不能出宫的，只有休息的时候，才能回去休息，一般情况下，是当值四天，休息三天，那四天是不能出宫的！

    “谢谢岳母，那我就什么都不带了！”韦浩一听，高兴的对着长孙皇后说着。

    “不用带，到时候岳母会在你的休息的房间，准备好小点心，万一晚上饿的时候啊，还能吃点东西！”长孙皇后笑着说着，对于韦浩，她是打心眼里喜欢。

    “嗯，谢谢岳母，不过，宫里面的点心不行，太干了，嗯，这几天我回去做一些，我给带过来尝尝！”韦浩马上笑着说了起来。

    “你还会这个啊？”长孙皇后好奇的说着。

    “会，到时候我给岳母送过来，保证你们喜欢！”韦浩一听，拍着胸膛说道。

    “好，那岳母就等着！”长孙皇后很高兴，接着聊了一会，就吃晚饭了。

    等吃完晚饭，都已经很晚了，韦浩也有点累了，心里知道，李世民就是故意的，不让自己去看那些百姓挑大粪去世家那边。

    而此刻，在那些世家的府上，已经上演了。

    “放肆，简直就是放肆，在京城还有如此污秽的事情！”

    崔贤坐在客厅，身边全部都是家丁和崔雄凯的家眷。

    现在外面，各种东西往里面扔，什么大粪啊，那是普遍的，还有石头，死鸡死鸭，死狗，都往崔雄凯府上扔了进来，那些家丁本来想要冲出去，但是根本出不去，不管是大门还是偏门，小门，都有人挑着大粪在那里等着，只要有人敢出来，就泼过去，谁受得了。

    “爹，到底怎么回事啊，怎么好好的，那些百姓敢如此做？”崔雄凯此刻都是蒙的，不知道发生了什么事情，怎么自己在这里住的好好的，居然被那些百姓如此欺负，谁给他们这么大的胆子。

    “哼！”崔贤则是冷哼了一声，知道今天上午韦浩话里面的意思了，那些百姓，对于他们的世家意见非常大。

    “爹，去后院躲躲吧，这里太臭了，等会外面的那些禁卫军来了，就好了，这，哎呦！”崔雄凯此刻感觉很恶心，反胃，那股臭气，简直就是熏天了。

    “谁，谁敢在老夫家泼粪，谁？”韦圆照此刻大声的喊着。

    自己在这里住了几十年了，还从来没有人敢这样做，但是现在自己家大门那边，不断有脏的东西飞进来，让韦圆照很恼火。

    “老爷，看，往里面走，这里不安全，你瞧瞧，都是什么东西啊，那些百姓疯了不成，还敢这样干？”

    管家拉住了韦圆照，韦圆照那个气啊，简直就是奇耻大辱啊，自己家大门被人泼粪了。

    而在杜如青家，也是如此，其他的世家负责人府上，也是如此，甚至还有一些世家的朝堂官员，也被泼了。

    那些百姓今天也是发狠了，几乎是整个长安城的普通百姓，都才出动了。

    “让开，都让开！”

    而此刻，长安县令的衙役出来，想要去抓人，但是根本过不去啊，那些街道简直就是人挤人，想要挤到前面去抓人，想都不要想。

    再说了，那些百姓也不傻，他们就是故意堵着那些衙役的，这个其实是没有人指挥的，他们就是单纯的想要出这口恶气。

    而那些衙役，其实也是睁一只闭一只眼，他们也是普通人，如果自己孩子不读书，那么也没有机会入朝尉官，现在有人去出气了，自己虽然是听了县令的命令去抓人，但是现在过不去，就没有办法了。

    接着，金吾卫出动了，那些军队成列的开过来，百姓一看到军队，也只能让开，但是那些军队就是正常走路。

    “回去，都回去，快宵禁了，干嘛呢，等着被抓啊，快点回去！”带队的校尉，大声的喊着，根本就不着急往前面赶，反而大声的喊着，等于就是给包围世家府邸的百姓通风报信，让他们提前跑路。

    “快，金吾卫来了，快跑！”

    “金吾卫来了，赶紧回去！”..百姓们大声的喊着。

    那些围着世家的府邸的百姓，纷纷拿着自己的东西跑，可不能留在这里，这些粪桶对于他们来说，也是值钱的东西。

    没一会，整个街道全部清空了，百姓对于金吾卫还是很怕的，他们是真的抓人，而且也没有百姓会傻傻的和金吾卫去对抗，那简直就是找死，他们可是可以当街格杀的，和他们对抗，那就是送死。

    “这，哎呦，快跑，太臭了，怎么回事！”一队士兵在校尉的带领下，路过了太原王氏王琛的府邸，真的很臭啊，臭气熏天，赶紧带着自己的士兵走，同时对着身后的一个士兵喊道：“去，去告诉他们，让他们明天天亮之前收拾干净了，太脏了！”

    那个士兵听到了，愣了一下，接着拿着长枪就过去了，但是，连大门的门槛都上不去，全部都是污秽之物，连下脚的地方都没有。

    “喂，里面的人听着，我是左金吾卫士兵，现在告知你们，明天天亮之前，清理干净了，要不然，到时候可就要处理你们了。”那个士兵站在那里喊着，喊完了以后，看了一下自己的队伍，发现已经走远了，于是马上提着枪就跑，管他们听到了没听到了，反正自己喊了。

    而此刻，在这栋在宅子里面，卢恩此刻很郁闷的坐在客厅，主位上坐着的是他的家主，卢振山。

    “欺人太甚，那些刁民是不是想要造反，居然还敢如此做。”卢恩气不过啊，这个可是自己的府邸，自己好不容易花钱买的，当然，家族也拿了一部分钱，但是，现在自己家里，到处都是臭烘烘的，都没有办法睡觉了。

    “派人去清理吧，先把大门口清理干净了！”卢振山此刻叹气的说着，知道这次又输了，李世民肯定会强行推行书楼的，如果他们反对，那么到时候百姓可能会做出更激的行为来，到时候就麻烦了。

    “族长，这，诶，这到底发生了什么事情？为何今天突然会出现这样的情况？难道真的是因为书楼的事情？”卢恩看着卢振山问了起来。

    “你说呢，陛下要建书楼，我们反对，百姓支持，现在，哪怕是不让他们建都不行了，明天，估计就会有圣旨下去了。”卢振山看了一下卢恩说道。

    “难道，这次是陛下故意让人这么做？”卢恩有点吃惊的看着自己的族长说道。

    “不可能的，陛下断然不会做这样下作的事情，这个事情啊，还是和百姓有关，也许，之前我们的种种行为，确实是错误的，只是，当初我们没有发现，现在一下就爆发了起来。”卢振山摇头说道，知道这样的事情李世民是不会去做的。

    现在他不由的想着当初韦浩说的一句话，不給百姓活路，百姓到时候可不会放过他们的。

    “诶，明天老夫和那些族长商议一番再说吧！”卢振山再次叹息的说着。

    而在其他人的府上，现在那些下人们也是在忙着，韦圆照府上也是如此。

    “族长，这，到底是得罪谁了？”管家站在那里，捂着自己的鼻子，看着那些下人干活的时候，同时对着后面的韦圆照问了起来。

    “快点干活就是，有清水清理干净了！”韦圆照黑着脸说道，心里也想到了韦浩的话，现在实在是太晚了，而且还宵禁了，如果是白天，自己是一定要去找韦浩谈谈这个事情，问问韦浩接下来该如何做。

    韦圆照此刻是真的感觉到了危机了，如果不做改变，家族有可能真的会被灭族的，李世民对他们世家不满，他是知道的，之前还想着抗衡，但是现在看来，抗衡就是找死啊。

