    五天后

    樱雪开白眼看这夜明的身体。

    这家伙还没醒？

    身体一切正常，昼的精元散发着神奇的力量游走于夜明的身体中。

    夜明的身体几乎以肉眼可见的速度充实着，一切都在往好的方向走，但为什么他没醒呢？

    算了。

    樱雪查看着自己的神威和系统空间。

    炎之夜魔，解毒剂，樱雪将两样物品拿了出来。

    樱雪再次展开领域一刀将夜明斩断。

    樱雪将两颗太乙还丹放进了夜明的身体中随后设下了幻术暗示，在濒死之际自动使用太乙还丹。

    “还有啥？”

    樱雪查找着没用的东西，自己有不少破烂，虽然有点用但对自己意义不大。

    樱雪打算将破烂都清理一下留给夜明。

    但检查了一遍后樱雪发现好像没啥能留的，这破烂对夜明也没用……

    樱雪拿出了一个动能核心交给了分身。

    分身拿出钢材熔炼着。

    樱雪写了一本书，大体就是怎么掌控炎之夜魔和刀法。

    刀法是樱雪将多种刀谱融合的精华，同时也将自己刚刚学会的剑气记录在了其中。

    能走多远就全看他自己了，该做的也都做了。

    任务还差一个，防止命运之子堕魔。

    这个好弄。

    樱雪扒开夜明的眼睛释放了幻术暗示。

    一小时后

    “吸～”

    夜明猛吸一口气坐了起来！

    樱雪端着菜从厨房走了出来。

    “哦？醒了？正好吃饭了。”樱雪道。

    夜明喘息的看着樱雪，半晌后道：

    “我怎么了？”

    樱雪淡然道：

    “我对你进行了改造，你应该能感觉到身体的不同吧。”

    夜明感觉到体力的充沛，感受到丹田的火热，感受到经脉的灼热！

    “吃饭吧。”樱雪道。

    夜明有些发愣的坐到了椅子上，望着桌上的丰盛大餐有些不敢相信这是真的。

    樱雪道：

    “你可以选择成为灵行师，或者隐藏身份，这都随你，我对你唯一的期望就是…活着。”

    分身将一把火铳拿了过来。

    樱雪接过火铳推给夜明道：

    “武器，刀法给你了，你能走多远就看你自己的了。”

    夜明望着樱雪，眼中不禁流出泪水。

    樱雪想了想道：

    “考虑到你可能会出现意外，所以这个给你。”

    樱雪将机关术的断篇交给了夜明。

    这部分是义肢，万一他以后断了胳膊断条腿的也好接上义肢，不至于变成杨过。

    吃过饭后夜明将碗刷了，望着被打扫干净的厨房，夜明心中五味杂陈。

    夜明回头望着沙发上的樱雪。

    樱雪抱着抱枕看着恐怖片，时不时被吓的将头缩进抱枕里……

    很难想象一个杀人不眨眼的人会被恐怖片吓到……

    噗通～

    樱雪被吓的一哆嗦！

    “干嘛！”

    樱雪回头望向厨房，只见夜明趴在地上一动不动，他的身上也出现了一些黑色的雾气！

    樱雪越过沙发跑向夜明，夜明突然一颤随后紧紧的抱住了头。

    “啊！”夜明痛苦的哀嚎着。

    樱雪迅速颤起夜明，然而此时，夜明的半边脸出现了黑色的纹路！

    他的左眼也变成了红色！

    昼？他也醒了？

    不应该啊！不是精元吗？为什么会有意识？

    樱雪猛然回想起了昼的介绍。

    使用者可能会被昼吞噬！但这特么也太快了吧？

    樱雪微张眼睛。

    别天神！

    夜明脸上的纹路褪去再次陷入了昏迷！

    樱雪将夜明放在地上，随后施展起了封印。

    八卦封印！

    樱雪将昼的意识封印在了牢笼中，而钥匙则被放在了夜明的心脏上，是一个咒印。

    别天神时效一年，一年之后全看他自己。

    樱雪挠了挠头。

    这回好！又趴了！

    刚爬起来没到一个小时又睡着了……

    一天后

    樱雪见夜明迟迟没有醒转，于是在纸上写下了留言。

    “我不是这个世界的人，旅程只有七天，那两根针可以解除一切毒素，最后……别死了！”

    樱雪留下了一个项链，在项链的宝石上设下了一道结界，是一个瞬间传送结界，可以保一命。

    算上这个，已经有了三个保命的东西了。

    两根解毒剂，两颗太乙还丹，一个传送结界。

    这要是还死，那真就怪不了樱雪了！

    樱雪随着白光消失回到主世界。

    这短暂的异世界之旅还算不错，精神力有了不小的提升。

    (主角送挂给另一个主角，不是水剧情。)

    樱雪拿出最后一张穿越卡虔诚道：

    “最后的希望，我愿用团藏二十年寿命换一个五年穿越卡！”

    穿越卡上世界飞速转换，最终停留在了超神学院！

    “目标世界：超神学院雄兵连，时限：十年。”

    樱雪一愣！

    “好家伙！翻倍了！四十年！”

    团藏死的时候七十多，不过看上去老当益壮的。

    就按他能活百年，扣了四十年还有六十年。

    那就会在疾风传刚开始左右死亡……

    当然，这只是玩笑，自己这随口一说不可能扣团藏几十年寿命。

    樱雪随着一道白光消失！

    十年穿越卡就意味着隐藏任务是二十年寿命！

    目前是木叶二十四年，十年之后是三十四年。

    原著中第二次忍战开启是三十七年。

    第二次忍战是三忍成名之战，也是蝎失去双亲之时。

    二战对木叶没有造成太大的影响，五影是一个都没死。

    但加藤断和绳树死了，也是自来也照顾弥南门三人的时刻。

    所以说忍二樱雪没必要参与，时间顿时充裕了起来。

    ——分割线——

    “143号车，飞流区机场路出现紧急情况。”

    咻咻！

    一个身穿机甲的恶魔肆意发射着激光！

    轰！

    飞机被瞬间打爆，下一秒坦克也被直接掀翻！

    恶魔打出激光射穿了琪琳的胸膛！

    突然！

    天空降下一颗陨石！

    轰！

    陨石准确的命中了肆意攻击的恶魔！

    恶魔被陨石砸飞出去数十米撞断了栏杆飞了出去！

    “哇啊！”

    “嘶～我靠，撞到啥了？”樱雪从陨石碎块中爬出揉着头道。

    “狗系统你不能打准点？上次掉海里，这回还拿我头撞东西？”

    恶魔晃晃脑袋，捡起枪怒视樱雪！

    “低等生物！去死吧！”

    咻！

    一道激光射向樱雪！

    轰！

    樱雪被炸了个灰头土脸！

    “嘿！你大爷的！”

    樱雪摸出长弓射出一箭！

    弓箭还是比较慢的，但谁知恶魔竟然不躲！

    恶魔不屑道：

    “这种破烂也敢拿出来对付我？它能伤到我，我直接吃粑粑！”

    轰！

    剧烈的爆炸瞬间将恶魔炸的粉身碎骨！

    “傻X！”

