    第98章又被嫡姐抓住和太子相处了

    鹿溪的禁足解了后。

    就如同放飞牢笼的小鸟，立马联系了青青一起出去玩。

    鹿溪先是带着青青去丐帮开了个会，那些丐帮弟子一看到帮主带一个娇娘子来，眼睛全都黏了上去。

    被鹿溪一顿骂：“都把眼睛给我闭上，真没出息！”

    见他们都乖乖闭上眼睛，鹿溪满意的扬了扬下巴，“快跟青青姑娘问好。”

    破庙里，顿时响起铺天盖地的问好声：“青青姑娘好！”

    青青被这么一顿喊，面色微红，不过好在戴了面纱，倒也瞧不出来，看着那些丐帮弟子期待的眼神，青青不得不说了句：“你们也好...”

    丐帮弟子们顿时又活络起来，一个问题接一个的问：

    “青青姑娘是上京人吗？”

    “青青姑娘是怎么看上咱帮主的？”

    “青青姑娘今年多大了？可有婚约？”

    “青青姑娘.....”

    .....

    “都停停停！”鹿溪见青青越来越红的耳朵，忙把青青挡住，然后一脚踩在桌子上，道：“都干什么呢，还有没有规矩了？都皮痒想被打了？”

    丐帮弟子们顿时缩了缩脖子。

    他们才不想被打呢。

    帮主也不知道是什么出身，武功厉害得很，当初逼他们加入丐帮的时候，就是把人打到主动加入。

    见他们都安分了，鹿溪满意点了点头：“都说说吧，你们最近要到多少钱。”

    “弟子要到二十个铜板！”

    “我十二个！”

    “三十六个！”

    .....

    帮主一个月前就吩咐了，最近要到的钱不要乱花，全都要上交，但也不会白白辛苦他们，会根据交多少钱来给他们提升在丐帮的等级，在丐帮的等级越高，每个月能从帮主那里领到的补贴就越多。

    鹿溪捏着自己的假胡子，满意的直点头，“很好，全都交上来吧。”

    丐帮弟子们立马围上去，将铜板全都投进箱子里。

    青青在一旁看着，有些疑惑。

    等那些弟子走后，青青才问：“你不是说钱不过夜是规矩吗？”

    鹿溪一边数着铜板一边道：“去年蓟州发了洪水，不少百姓丧命，今年又跟吐蕃打仗，最靠近边境的南城子民流离失所，没了住处，便去别的城镇寻求官府的救济，结果那些官府怕引起城中暴乱，没有一个敢让他们进城。他们一路奔波逃到京城，想要寻求庇护，但京城的守卫也不准他们进来，那些南城子民一下子没了可以栖身之所，一个个都守在城外，想打动天子的心，给他们一个住的地方。可已经过去一个多月了，外面能吃的东西都被他们吃完了，好多老人孩子都饿死了。”

    一共一百五十一个铜板。

    鹿溪将铜板收进钱袋里，“我老爹不准我拿家里的钱去救济灾民，因为皇帝疑心重，我老爹以前是镇守边关的大将军，南城的百姓都很敬重我老爹，这时候我老爹若救济了城外的百姓，就会被皇帝怀疑有收买民心的想法。”

    “既然如此，那就只能用现在这个身份去救济咯，好在我还有不少的私房钱，加上这些弟子要来的铜板，也够买些食物了。”鹿溪仰着下巴，阳光穿过破庙的漏风窗户而来，落在她脸上，人如玉琢，即使穿着一身破破烂烂的乞丐装，却依旧光彩照人。

    青青水灵灵的杏眸微弯，“我院子里还种了不少的菜，你待会只采买米面便可，其他的交给我吧。”

    鹿溪眼睛发光，立马给了青青一个熊抱：“太好啦！”

    —

    青青回到浅云居，就让所有侍女停下来。

    把院子里种的蔬菜全都拔出来，然后清洗干净装进麻袋里，那些蔬菜本就长得个头很大，那么多全都被摘下来，一共装了八个大麻袋。

    青青自己是拖不动的。

    就去府里选了几个身强体壮的仆役，把这些东西塞进马车里。

    等将蔬菜运到城门附近，鹿溪也采买好东西了，将一应米面也塞进青青的马车里，看了看青青从宋府带出来的马夫，使了个眼色，一个丐帮弟子就把车夫从马车上提溜了下去，自个拿了马鞭坐了上去。

    马夫正要发怒。

    看到掀了帘子朝他摇头的青青后，便又按捺住了，朝青青行礼道：“那小人就先回府了？”

    青青应声。

    等鹿溪也坐上马车后，丐帮弟子便驾着马车畅通无阻的出了城。

    而其余二十多个丐帮弟子，

    则一路跟在马车后面往城外赶。

    *

    南城来的百姓全都缩在城外五里地。

    老弱病残躺在地上饿得奄奄一息，还有不少人在苦命的挣扎着，将草根刨出来，混合着泥土就一起塞进嘴里拼命咀嚼，悲泣愁叹声夹杂着孩子的啼哭声，一派愁云惨淡。

    鹿溪看着这幅场面，心里感到悲戚。

    她一度觉得她老爹就不该帮现在这个狗皇帝夺位，前朝的皇帝虽然昏庸无能，但起码仁善，不会对穷苦的百姓置之不理。

    那些南城的百姓看到有马车来了。

    以为又是来赶他们走的官爷们，立马挣扎着跪在地上，哀求道：“求官爷们不要再赶我们走了，我们已经在城外五里的地方了....实在是没有力气再赶路了。”

    ......

    青青看了心里也不是滋味。

    跟鹿溪说：“我这次出来还带了口锅和棚子，都在马车后面装着呢，否则食物运来了，他们也没有没有生火做饭的地方。”

    鹿溪眼睛一亮，在青青脸颊亲了好大一口：“还是青青想的周到！”

    她跳下马车，看着跪了一地的流民，用了些内功扩大音量：“我不是官爷，也不是来赶你们走的，你们与我皆是冀朝子民，一方有难，八方支援，我们丐帮虽穷，但却还是能倾尽所能让你们饱餐一顿。”

    那些流民一时间愣住了。

    互相对视着。

    都从对方眼中看到了不容置信。

    可等看着那些穿的破破烂烂的乞丐从马车里搬出来粮食蔬菜，还搭建起棚子，生火做饭时，他们一下子酸涩住了眼睛。

    他们从前在南城有家有地，最瞧不起的便是街上的乞丐，经常对他们说的便是：滚开！你这个畜生。

    可现在却恰是那些他们以前看不起的乞丐，给了他们一口续命的吃食。

    而且这些吃食还很有可能是他们全部的口粮。

    毕竟一个乞丐，能有什么呢？

    他们想了下。

    一个破碗。

    一个乞丐，能有什么吃的呢？

    他们又想了下。

    是残羹冷饭。

    可这些乞丐给他们吃的却是大米白面、新鲜的蔬菜。

    他们一边吃着一边流泪，最后一起朝鹿溪和青青众人跪谢：“多谢恩公——”

    .......

    等食物都发放完后。

    他们便一路返程了，回到了城中，鹿溪便把青青的马车借走了，说车上还剩一些东西没发放完，正好拿去做大锅饭，好好犒劳犒劳这些丐帮弟子。

    顺便问青青要不要一起来。

    青青看了看天色，觉得很晚了，便挥手与鹿溪辞别了。

    她这次出门急，也没戴帷帽。

    不过好在上京晚上的夜市很热闹，从这里一直到宋府门口都人声鼎沸，不会出现偏僻稀少的情况。

    青青一路闲散。

    一边逛着夜市，一边朝宋府去。

    突然，她听见有人喊：“卖糖葫芦咯——”

    糖葫芦？

    青青眨了眨眼睛，开始左右瞧起来。

    她还挺喜欢吃糖葫芦的，小时候娘亲带她出过一次门，就给她买了一支，虽然有些酸酸的，但外面的糖浆却很甜，甜到心里。

    后来娘亲去世后。

    她就再也没吃上过糖了。

    青青挤着人群，去追那抱着糖葫芦柱子一边走一边吆喝的老人，可她却被人越挤越远，眼看卖糖葫芦的老人就要消失在人群里。

    青青有些灰心。

    眼底却突然出现一支糖葫芦，五颗红艳艳的山楂裹满糖浆，在花灯的照耀下闪着晶亮的光，她顺着拿着糖葫芦的那只修长的手往上看，便看到了太子殿下如沐春风的浅笑。

    “宋三姑娘，我们又碰面了。”

    .....

    青青手里拿着糖葫芦，却不敢吃。

    一路低着头，

    跟在太子殿下身后。

    纪北淮弯着眸子问：“自上次一别，与宋三姑娘已经许久未见了，听说宋三姑娘还大病了一场，不知现在病可好些呢？”

    她上次被圪垯部落的人掳走，这件事的消息是被封锁了的。往外只是说她生了一场大病，将养了三个月的身体。

    青青垂眸低声：“病已经大好了，有劳殿下挂心。”

    纪北淮嗯了声，又问：“宋三姑娘这次出来，怎没带侍女，外头人多，鱼龙混杂，若是遇到了坏人可不好了。”

    “我这次...是悄悄出来的。”青青憋红了脸，才想出这么个借口。

    “哦？”纪北淮笑了下，“本宫一直以为以宋三姑娘的性子是做不出偷溜出府这件事的，看来还是本宫不够了解你。”

    青青的脑袋越埋越低，也不敢接话。

    突然，走着走着。

    太子殿下似乎踢到了什么，地上发出一声脆响。

    他将其捡起来，在手上把玩了下，突然轻笑出声：“宋三姑娘的东西掉了。”

    她掉东西了？

    青青疑惑，抬头去看，就看到太子殿下手中正拿着一个翡翠扳指，他笑眯眯的看着青青，“这是本宫上次送给宋三姑娘的扳指吧？”

    青青有些惊诧。

    她不是丢掉了吗？

    她刚才只顾着跟在太子殿下身后，也没注意看周围是哪里，这一抬头才发现这居然是一个巷子。

    而且正是她当初丢扳指的巷子.....

    青青顿时面上飞红。

    太子殿下似乎并没发现她一早就将扳指丢了的事情，拉住她的手，便要将翡翠扳指重新交给她。

    “宋青青。”

    这时，青青身后却传来一道冰冷的声音，她吓得一抖，忙想将手从太子殿下的手中挣脱，不想太子殿下却将她抓得更紧了。

    青青急的眼泪都快出来了。

    嫡姐之前就警告过她，不准跟太子殿下离得太近，可她现在不仅离太子殿下那么近，还被太子殿下拉着手，太子殿下还要将自己经常把玩的翡翠扳指给她，嫡姐肯定要生气，然后狠狠地惩戒她！

    她听着身后朝她逼近的脚步声，急的身子发颤，带着哭腔小声道：“殿下，求您放开。”

    太子状若未闻。

    一边拉着青青的手，一边将青青拉到他身侧，看着迎面走来的红衣女郎，笑得温润：“宋长姑娘来了？”

    青青转头，就瞧见嫡姐冰冷的神情。

    尤其在看到太子殿下拉她的手时，暴戾的神色在漆眸中疯狂流窜。

    青青吓得直抖。

    下一刻，不知怎的，太子殿下拉着她的那只胳膊像是被什么东西击中，一下子就不能动弹，就连抓她的手都放开了。

    青青忙想远离殿下。

    可还没走几步，就被嫡姐一把提溜了过去，挡在了身后。

    嫡姐的个子很高，居然能将青青的身子遮住，她也看不到前面有什么情况，只能听见太子殿下忍着疼痛却依旧保持清润的嗓音：“宋长姑娘多日未见，看面色，寒疾似乎好了不少。”

    嫡姐声音冷清：“不劳殿下关心。”

    说完这么一句，她就被嫡姐抓住衣领子，一路提溜出了巷子。

    外面停着一辆马车。

    她被塞了进去。

    (本章完)

