
这道声音，该死的熟悉！

可云绾宁两只眼皮厚重的厉害，似乎怎么也撑不起来。根本无法看清、在耳边呼喊她的人到底是谁。

也分不清，这道声音到底来自梦中，还是就在身边。

她努力睁开眼睛。

却只能看到一道模糊的白影，正坐在床边看着她。

那目光，像是穿越了时空，一眼万年。

半睡半醒间，她感觉有人将一颗药丸，塞进了她嘴里。

不知这药丸是否有毒。

云绾宁很想吐出来，但那人轻轻捏着她的下颚，强迫她将药丸咽下去了。

“你，你到底是谁……”

她有气无力的问了一句。

那人点了她的穴，云绾宁眼前一黑，彻底睡过去了。

再醒来时，已是傍晚。

房里点了灯，墨晔坐在床边守着她。

“圆宝呢？父皇可回宫了？”

云绾宁声音沙哑。

“还没，父皇正在与圆宝用膳。”

见她醒了，墨晔将她扶起来，给她喂了半杯热水，“宁儿，你感觉怎么样？方才杨太医来过了，说你……”

话还没说完，墨晔就皱了皱眉。

他轻轻嗅了嗅，像是闻到了什么味道。

“怎么了？”

云绾宁精神好了许多。

“宁儿，杨太医并未给你开药，你今日也并未喝药，嘴里怎么有股子药味？”

云绾宁心神一震。

突然想起她在睡梦中，有人喊“宁宁”。

那人还给强迫她吃了一颗药……

那个人到底是谁？！

“可能，是因为人生病了吧！生病后嘴里总是苦苦的。所以你闻着，就像是我吃过药似的。”

云绾宁敛眉，将话题遮掩过去。

还没搞清楚那人是谁，也没有弄清楚到底是什么药之前，不能告诉墨晔。

不过她方才细细的感受了一下。

许是那颗药的作用，她原本虚弱的身子好转许多，身子也热乎乎的。

似乎是药力在挥发，修复她受损的心力……

奇怪！

真是奇怪！

见她垂眸不语，墨晔还以为她仍有不适，便温声道，“赶明儿本王让杨太医，给你准备一些滋补的药。”

“你这一次身子受损，太虚弱了！杨太医说可以适当用药，补血益气。”

因着云绾宁才是医术高明的那一个。

杨太医也不敢随意给她开药，只有等她醒来后，她自个儿觉得需要用药，杨太医才敢给她开药。

“不要。”

云绾宁垮着一张小脸，“太苦了。”

平日里总嘲笑墨炜怕打针、怕喝苦药。

可轮到她自己了，云绾宁对那股子又苦又难闻的中药味，强烈抗拒！

“宁儿，不要孩子气。”

墨晔难得耐心温柔的哄她，“不喝药，怎能好起来？良药苦口！”

“你若真觉得苦，本王给你准备一些蜜饯。”

“不要。”

云绾宁转头看向窗外，“有蜜饯我也不要。”

“乖。”

墨晔轻轻拍了拍她的肩膀，“你若是不喝药，本王就喂你喝。”

当然了，不是用勺子喂。

这小女人倔强得很……

他只能来“硬”的了。

“不要。”

云绾宁臭着脸。

墨晔轻笑，“你现在是病人，要听话。”

“不要。”

云绾宁像个复读机。

墨晔便好言依着她，“好好好，不要就不要。饿不饿？本王吩咐传膳，亲自喂你吃饭好不好？”

她说不要就不要？

等着明儿杨太医开了药，将药煎好……

他就来硬的！

嘴对嘴的喂，到时候看这小女人还怎么反抗！

原来“一言不九鼎”的德行，也是墨家遗传。

前有墨宗然放德妃鸽子还禁足，后有墨晔软语哄骗云绾宁……

“饿了。”

云绾宁这才抬眼看着他，老老实实的点头。

墨晔起身出去了。

还未传膳，倒是王府管家魏伯，急匆匆的前来敲门，“王妃！老奴方才在后门，发现了鬼鬼祟祟的一人。”

“他说是王妃吩咐他在后门等着，老奴不敢擅自做主，便来请示王妃！”

鬼鬼祟祟的一人？

在后门等着？

云绾宁皱眉，“是谁？”

“老奴也不认识，不是王府的人！瞧着牛高马大，不像是什么好人……”

顿了顿，魏伯又补了一句，“哦，对了！那人长着一只独眼！看起来凶悍异常！”

因着不像是好人，故而他不敢随意放人进来。

又听那独眼认识自家王妃，他只能匆忙前来回话。

“独眼？”

云绾宁恍然大悟，是独眼龙！

是了！

昨儿因着那“花蝴蝶”犯事，她特意让他给独眼龙传话，让他戌时在王府后门等着。迟了一秒，就提头来见。

她早早在后门等着。

谁知还不到戌时，就收到了宋子鱼的飞鸽传书。

故而云绾宁立刻起身赶往云雾山，倒是将独眼龙忘得一干二净了！

“哎呀！快去带他来见我。”

云绾宁吩咐，“记住，此事不要惊动任何人！”

魏伯离开后，她又吩咐如烟，“你去厨房将饭菜端来便是，让王爷去陪着父皇与圆宝，暂时不需要过来。”

“可是王妃，王爷吩咐，他要亲自来给您喂饭！”

如烟捂嘴轻笑。

自家王爷王妃，如今是处处撒狗粮。

她哪里还需要用晚膳？

狗粮都吃饱了！

“不需要！本王妃好手好脚，自己能吃！”

云绾宁快速道，“总之不管想什么法子，立刻将王爷支开！若是你搞不定，就让如玉想法子。”

“你告诉如玉，只要搞定了这件事，本王妃重重有赏！”

一听“有赏”……

如烟便能想象出，如玉哪怕是跪在地上抱着墨晔的腿，也一定能绊住王爷的脚，给王妃争取时间。

“是，王妃。”

如烟笑着出去了。

她前脚刚走，魏伯便带着独眼龙进来了。

平日里，瞧着凶悍异常的独眼龙，今儿萎了。

他一进门，就胆战心惊的跪在地上，连声说道，“姑奶奶！不是我迟到了，我，我昨儿的确戌时就等在后门了！”

“但是姑奶奶一直没有出现。”

“我怕姑奶奶来了，说我迟到，就没敢离开。”

独眼龙委屈极了，“等了一天一夜，一步都没离开！还请姑奶奶明鉴！”

天知道，从昨儿夜里等到眼下，他受了多少“委屈”！

云绾宁一看，他憔悴异常。

瞧着的确像是吃了苦头，忍不住一乐，“你经历了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148158"  chaptername="第284章  乖，本王喂你">加入书签</a>
</div>
