    “君臣有别，娘娘一跃进龙门，是娘娘福泽深厚~”

    傅宋氏仅仅是被宜贵嫔娘娘如此‘直白’率性的话，唬了一下而已，尔后立马就恭维笑回：“臣妇等，盼着娘娘能与皇帝鸾凤和鸣，令娘家蓬荜生辉呢！”

    傅宋氏能被靖安公看重，本就不是个愚蠢无知的内宅妇人，何况，如今因先帝遗诏中宫未立，泰雍帝膝下又未生育有皇子，自然也就没有正宫皇后。

    目前，泰雍帝后宫中，皇帝明显最是宠爱宜贵嫔娘娘！

    未来谁能登上中宫后位，那是后宫嫔妃中，各凭手段、

    而自家夫君，可是很看好宜贵嫔娘娘能上位呢！

    不说宜贵嫔娘娘颇有皇帝圣眷了，单是宜贵嫔娘娘能在刻薄的祁氏手下，师拜金符子学艺而未曾让祁氏发现，如今还借着‘符箓师’的方士名头，得到国师大人倚重，风靡皇城累积名望，立足于后宫，甚至借此得到泰雍帝后妃中，唯一一个‘省亲’的嫔妃……

    这般种种事迹，就足以证明宜贵嫔心计谋略，都非同寻常！

    “那令曦可就要承叔祖母贵言，令曦能出宫的机会不多，这第一回归宁省亲，当孙女的，自然还是要先拜见一下祖父大人，有劳叔祖母领路了。”

    “这、不妥！”

    一直有气，忍着不敢发的北霜儿，终于忍不住了，沉声插嘴反驳：

    “宜贵嫔娘娘第一回归宁省亲，且未曾提前通知国公府准备，如今祖父病重，实是不适宜贵嫔娘娘前往打搅、”

    “放肆！”

    容嬗原本安静尾随在主子身后，猛得听到北氏猖狂驳反，一个冷喝，侧身盯向北氏怒斥：“靖威国公世子夫人端得的派头，还真是让老奴开眼了，你莫非要蔑视皇威？”

    “臣妇岂敢！”

    一见连大太监都眯眼盯上自己了，北霜儿垂头咬唇示弱：“臣妇只是怕祖父病重，惊了宜贵嫔娘娘……”

    “世子夫人既然不愿同行，且留在这里候着罢，本嫔自有人领路。”

    傅令曦冷飕飕睨了一眼傅北氏，望向靖安公夫人，“叔祖母，请？”

    【嗤，祁氏端着国公夫人的架子，不就想等本座去给她这嫡母请安嘛，痴心妄想！】

    “不敢劳娘娘一声‘请’尔~恭请娘娘移步，随臣妇去拜见老国公爷。”

    傅宋氏可不在意这世子夫人是何等难看面色，毕竟俩公府也没甚交情了，如今维持着两府还微有交往的，也就只是老国公爷还活着罢了——

    都说‘娶妻当娶贤，娶妻不贤毁三代’，祁氏正是个好例子！

    因着祁氏善妒还自私自利，国公爷这大侄子不光眼浅自重，不过才一个嫡亲胞弟，已经被祁氏吹得枕头风，闹得兄弟俩离了心，倒是被那林傅氏『国公爷胞妹』给的那些浅薄利益，踏上了定南蕃王那一条贼船，啧~

    正因如此，公爷才不愿再与胞兄一门，交往过密！

    公爷不管是明面上、私底下，教育这大侄子不只三、五回了，但这大侄子面上应诺的会注意，暗里却又通过祁氏的手，与定南蕃王府搞搅在一起，越系越密！

    谁不知泰雍帝，最是厌恶悫太后一系！

    这定南蕃王还不死心，暗里替恪王办事，俨然还野心勃勃！皇帝这般明了的态度，靖威国公爷还非要凑上前去沾湿裤脚，自寻死路，公爷岂能再与国公府密切走动！

    从外院到老国公住的跨院福寿堂，妇人脚程约莫要两盏茶左右。

    一般勋爵世家都是三门大宅，少说五进，多则七进，若是家族人口庞大，还会买下左右邻舍添为跨院。

    而国公府原是七进府邸，先辈赐爵时便赐下此官邸，几代人发展下来，又继续买了东侧邻居添为跨院，一番整顿打理划分为几处小跨院，国公府自然越发精美宽大。

    自从老国公爷病重，由嫡长子袭爵后，便主动搬到跨院让出了正院，将国公府最边缘的东跨院更名为福寿堂。

    傅令曦为了照顾老国公爷的病重身体，特意走慢了些，好让福寿堂那边有所准备。

    此时，她一边与傅宋氏闲聊几句家常，一边询问着外院的建筑物，顺便引着九弟认认自个儿府中景色、

    别说傅令曦没逛过国公府外院，就连傅令晖是国公爷子嗣，也同样没逛过外院。

    外院以前是老国公爷的办公待客之地，后来国公爷袭爵后，一样将外院列为妇孺禁地，除非是国公府设大宴，否则后宅内眷只能在内院后花园里活动。

    就算楚夫人之前被国公府接到身边照应，也只是圈养在国公爷在外院的寝居中，不得随意跨出寝居月亮门半步的。

    此时因着有傅令曦在，楚夫人亦是第一回正经逛外院，她由木茜和木蓝扶着，跟在世子夫人身后，与二夫人庞氏并肩，瞧着国公府外院园景美色……

    ……

    靖威傅国公府·福寿堂

    秋氏一大早，就伺候老国公洗漱用了药膳歇下，自己一边做女红一边守着老国公爷休息。

    以往安静的福寿堂，突然传来奴婢们低呼声、

    秋氏放下绣绷，缓步一出内室，便听到柳绿丫头迎面小跑过来，一见她，就惊喜的清脆声音：

    “老姨太太、老姨太太，宜贵嫔娘娘归宁，马上要到咱们这儿来拜见老国公爷呐！”

    二老爷一听到宜贵嫔娘娘要先拜见父亲，自然没有不肯的，他原就知道长嫂与楚氏母女间有嫌隙，巴不得俩人能不相见，这样就不会再起什么风波，立马派了小厮去父亲院子里通知一声。

    这不，福寿堂管事立马就带头忙碌起来，由柳绿丫头来通知秋老姨太太。

    “……确定？”

    秋氏诧异，“怎么宜贵嫔娘娘能归宁省亲？”

    做为避居的老姨太太，福寿堂随着老国公爷的病情越来越重，接收消息便越来越慢了。

    “回老姨太太，奴婢听说，宜贵嫔娘娘能归宁，是皇帝陛下临时起意下旨的，今日能出宫省亲的嫔妃，除了懿太后娘娘外，就只有咱们国公府的宜贵嫔娘娘呢~”

    柳绿自六岁就跟在老姨太太身边，未曾参与国公府内宅斗中，因而养得有些天真活泼，一脸与荣有焉的与秋老姨太太笑说。

    “嗯，正是皇帝陛下给国公府尊荣，你速去叫人在正堂里添上两张宝椅，我现在去服侍老国公爷起来……”

    秋氏扶了扶堕马髻，又再度转身回了内室，先给内室熏炉换了一种提神的熏香后，才去了箱笼里挑选老国公服饰。

    随着这两年老国公病重，他不光容貌在快速变老，就连身体也在缩水，不过是月前才绣出来的锦缎，不用对比，秋氏都知道又宽松了不少……

    眼睛微红，秋氏轻轻幽叹一声，将衣什置在床头，跪在床边低唤：“老爷，您醒醒。”

    一边唤了三声，傅松鹤才有了苏醒迹象。

    “秋娘？”

    他睁开虎目辨认了一息，确定是秋氏，他才疑惑地反问：“……何事？”

    “老爷，宜贵嫔娘娘归宁省亲，马上要到福寿堂了，老爷可要见见？”

    “……宜、贵嫔……”

    准确地说，老国公是中了噬灵蛊毒，才病弱至此。

    噬灵蛊毒不光在噬食他的修炼和精元，更是让他视线模糊、思维迟钝，所以他又沉吟了二息，方才想清楚了，‘宜贵嫔’是以前府中宛如透明人物的六姐儿，这才生硬的颌首，“见。”

    得了老国公允许，秋氏这才上前服侍他起身更衣，只见她手中力量充沛，而且更衣速度很快，就连替老国公梳头发时，也非常快捷，完全不假他人之手……

    不消一刻钟，秋氏就将老国公整装完毕，扶他坐进轮椅中，就听老国公哑声吩咐：“秋娘，拿一号匣子出来。”

    秋氏闻言，略是诧异，但立即点头领命，只见她意念一动，就从一个装饰普通锦囊里，取出一个三十二开大小的紫檀匣子——

    傅松鹤乌青的手掌，宛如怀念般抚按在匣子上，幽幽一叹沉吟希冀，“希望上交它后，能换来靖威国公府一线生机……”

    正巧，院子中传出一阵喧哗声，不一会儿，柳绿清脆的询问声就传了进来：

    “老姨太太，宜贵嫔娘娘和靖安公夫人到~”

    听明白夫主真实的意图，秋氏无奈又心疼的看了一眼老国公爷，见他点了头，立马回道：“先请贵人先移步正堂，老国公爷马上就到。”

