    第1960章混乱

    “去你娘的包小莲，老娘打死你！”樊氏怒了，抄起营帐里的椅子朝着包小莲砸去。

    砰！

    包小莲一个闪躲，椅子砸落在地，碎成好几块。

    哐当！

    包小莲抄起桌子上的一个陶壶，砸在樊氏的头上，把樊氏砸得头昏眼花，鲜血从头顶流了下来。

    “啊啊啊，杀人了，残花败柳包小莲杀人了！”小彭氏大喊着，跑到路氏身后躲了起来，求着路氏：“百户夫人救命啊，包小莲要杀我们。”

    “杀你娘！”包小莲根本不怕路氏，两步冲过来，一把揪住小彭氏的头发后，左右开弓，朝着她的脸就是啪啪啪三巴掌，把小彭氏给扇得嗷嗷叫，把路氏都给看懵了。

    这，这，这？

    “住手，住手，都给我住手！”路氏终于怒吼出声：“再不住手，统统拖去牢房营帐关起来！”

    包小莲听罢，很聪明的立刻停手，还举起手来给路氏看：“姚夫人，看，小女子可是听您的，不再动手了，可要是这两个泼妇还追过来打我，那就是犯军法了吧？就算不犯军法也违反了长梁卫的规定，您得打她们一顿！”

    她不聋，高芬娘念长梁卫规定的时候是听得清清楚楚，卫所内无故打人者，要杖打十军棍，还要被扣掉部分物资，或者罚银钱。

    “啊呸，包小莲你个残花败柳，明明是你先打的我们，要挨罚也是先罚你！”樊氏恨不得咬死包小莲，这个贱人，专门来坏她们的好事儿！

    “诶哟，冤死了，我家小莲好好的一个黄花闺女，清白身子，竟然被这两个泼妇说成残花败柳。姚夫人，污人清白等于害人性命，您得为我们家小莲做主啊！”包梅氏抱着一个年约两岁的小男娃冲进营帐，坐地大哭。

    “哇，呜呜呜……坏人，欺负我娘的坏人！”两岁小男娃跟着包梅氏娃娃大哭，指着樊氏、小彭氏骂着。

    樊氏激动了，指着小男孩道：“夫人，您听见了吧，这小野种喊包小莲娘呢，儿子都生了，还不是残花败柳？！”

    路氏快要晕倒了……这到底都是什么跟什么啊，她就是来给新亲眷们发个物资的，能不能放过她？！

    包梅氏朝着樊氏吐了一口唾沫，骂道：“呸，这孩子是我家小莲捡到的，小莲不忍心他死在路上，好心救回来养着，到你们这些泼妇嘴里就成了在外头与人私通生了儿子，我生你娘，再敢污我家小莲清白，老娘就把你趁着男人不在家，跑去偷汉子，还在外头生了杂种的事儿告诉整个卫所的人！”

    樊氏气得发抖，吼道：“胡说，假的，没有的事儿……老虔婆，你敢污老娘清白，老娘跟你拼了！”

    她确实动过改嫁的心思，可那是因着戎贼打来了，男人又不在，日子太苦了，想给自己和孩子们找个出路。

    可她还没跟外头的男人睡过，更没有生什么杂种，是清白的。

    “呵，你说没有就没有吗？老娘可是亲眼看见你大过肚子的，你见过我家小莲怀过孕吗？！”包梅氏一脸嘲讽的道：“污啊，你们继续污我家小莲清白，看老娘污不死你！”

    小彭氏听罢，赶忙扯扯路氏的袖子，小声告状：“姚夫人，您听见了吧，包梅氏亲口承认她是在污蔑樊氏的清白，这算犯了军法吧，那得把她拖出去打一顿啊~”

    “小彭氏你个贱人，又在嘀嘀咕咕的告黑状是不是？！”包小莲捡起木棍，又要去打小彭氏。

    路氏气疯了，吼道：“住手，都给老娘住手！”

    骂完这句，她自己都惊得愣住……天啊，爹，女儿对不起您的教导，竟是学了乡野粗陋之妇，骂了脏话。

    路氏在心里跟老爹请过罪后，朝着营帐外喊道：“来人，去把巡逻将士喊来，把这几个泼妇给捆了，拖出去！”

    熊婶子听罢，松了一口气，姚夫人终于知道要喊人来帮忙了，是应道：“诶，老奴这就去。”

    她亲自跑去喊人。

    人是姚百户麾下的，很快就过来了。

    将士们来到营帐的时候，樊氏、小彭氏跟包家母女正在指着对方，说是对方的错。

    “是包小莲先动手打人的，应该抓包小莲！”

    “呵，老娘为啥打你们？那是因为你们把棉衣裤给翻乱了，耽误我们领取御寒物资的时间！”包小莲又冲着路氏道：“夫人，这还不止呢，她们还想趁着翻乱物资之际，偷拿物资，这样的事儿她们做过不止一回，不信您让人搜她们的身，一定能找到点偷拿的东西。”

    樊氏：“胡说，包小莲你这贱人胡说八道，我们没偷拿东西，身上的东西都是我们自己带来的！”

    “住口，别再吵了！”路氏快被她们吵疯了，听见有人喊‘将士们来了’后，忙道：“快进来，把这几个犯事的妇人全给捆了，堵住嘴巴！”

    先让她安静一会儿，等她脑子不疼了再来给她们论是非。

    “是！”朱小旗急忙带人冲进来，不顾樊氏等人的叫喊，很快把四人给捆住，用粗麻布团堵住嘴巴。

    “呜呜呜，坏人，不许抓我娘！”两岁的包方宝哇哇大哭，用小手打着将士们，把将士们给难住了。

    朱小旗问路氏：“夫人，这小娃该怎么处置？”

    路氏皱眉，朝着外头的亲眷们喊道：“谁是包家的总旗娘子？速速进来！”

    陆陈氏脸色青黑，进了营帐，跪下道：“姚夫人恕罪，是我管教不力。”

    真他娘的巧了，闹出这场大混乱的三家泼妇全是她男人麾下的将士亲眷，她是又气又恨，又觉得丢脸，所以不想站出来。

    可路氏点名了，她不得不出面。

    “是你？”路氏有点生气：“你身为她们的总旗娘子，见她们打架，怎么不出来制止？”

    你没看见吗？她们都快把天掀翻了！

    陆陈氏看见了啊，可她腻歪了，包樊彭三家泼妇是天天闹腾，她收拾过她们无数次，还是不能把她们给教好，又不能把她们给杀了，只能由着她们闹，让卫所的夫人来收拾她们。

    反正她是累了，懒得管这三家人了！

    “夫人恕罪，请您用军法责罚她们。”陆陈氏也不废话，直接请路氏用军法罚包梅氏等人。

    她这样爽快，倒是把路氏给噎住了。

    路氏呼出一口气，揉揉胀痛的脑袋，道：“先把那孩子带出去再说。”

    (本章完)

