    一听这话，坤兴公主一下便忘记了刚才影响心情的事情，立刻惊喜地抬起头来，看着张明伟，连忙问道：“她也有名？”

    她当然知道，能让张明伟说出这话来的，那就是在后世史书上有记载的。没想到朝夕相处的同伴中，竟然也有这样的人，这让她实在有点意外。

    就连被张明伟本人所指的那个侍女，也是非常意外，更多的是莫名其妙，不知道是什么意思？

    张明伟看着这个侍女，刚才坤兴公主介绍的时候，知道她叫费月娥，长得很不错，青春活力中透着一股坚强，属于人见人喜欢的那种，是坤兴公主从小长大的女伴。

    听到她这个少见的姓，张明伟就立刻想起来了。

    不过此时，人太多了，显然不适合介绍。他便微笑着回答坤兴公主道：“当然，要不我怎么知道她。不过现在我是又饿又困，等下次有机会再说吧！”

    坤兴公主的兴致正高着呢，没想到被吊了胃口，顿时樱桃小嘴翘得能挂酱油瓶。不过这也只是一瞬间的事情，转眼间就记起她的职责，正要说话时，却听张明伟又接着道：“你也是一宿未睡，早点补觉吧！”

    坤兴公主一听，有点意外，刚才还摆着老爷架子，转眼间又怎么关心自己，这个坏蛋！

    心中虽然如此想着，不过她还是非常高兴，当即点点头道：“我们都是一宿未睡，我马上去安排。”

    可一转头，才发现带来的厨子、侍女帮手什么的，都被张明伟给退了。顿时，就又有点傻眼。这情绪变化之快，之多，让一旁众人是大开眼界。

    公主的情绪被张明伟如此轻易左右，有经验的一些人便知道，公主怕是逃不脱张明伟的魔爪了。与此同时，他们也非常好奇，为什么他们两人都互相知道对方一宿未睡，他们昨晚干什么了？

    心思不正的人，便能立刻想歪。这些人中，就王二彪和费月娥大概知道是怎么回事。

    此时，看到公主犯难，王二彪便立刻自告奋勇地接过了这活。反正他在宫里的时候，就是伺候人的，这活儿，他熟。

    而李若琏到了这个时候，对张明伟有了更深刻的认识，便恭敬有加地禀告道：“大……大人，这处府宅很大，就这么几个人，怕是护不过来。”

    他不知道张明伟到底是什么官职，犹豫了下，还是以大人称呼。

    他是护卫张明伟安全的，因此就安全问题，向张明伟提出了自己的意见。

    眼下是他和他的手下，甚至还有宫里的人也在，人手也算是够的。但他知道，他过两天就要陪太子南下，而王二彪他们，肯定也是要回宫的。那么这宅子里就剩下七个人，那是万万不够的。

    张明伟听了，微笑着点点头道：“我知道，等我休息过来之后自有计较。”

    坤兴公主本来想建议，她再从宫里带一批人来给张明伟挑选。不过听到他这话，知道他自己有主意，就没有说出口了。

    随后，张明伟便开始参观自己在北京城的第一套房子。结果参观到最后，都有点走累了。这可能是他因为一夜没睡，还饿着肚子，困意睡意上来了有关，但和房子太大也是有关系的。

    在等待吃午饭的这个时间内，张明伟坐在外间大堂上，向陪着自己的李若琏说道：“你和我说说锦衣卫的事情吧，你觉得什么人有什么特长，品性如何，就你知道的，都点评给我听听。”

    李若琏听得一愣，他有一种感觉，发现张明伟的思路太过跳脱，让他经常跟不上张明伟的思路。怎么一眨眼间，就突然关心起锦衣卫的事情来了？

    心中这么想着，他又有点犹豫。坤兴公主就在这里，要是自己真给这个外人说了锦衣卫内部的事情，皇上知道了，不知道会不会有什么想法？

    张明伟却仿佛没看到他的犹豫，转头又吩咐站在他身边的坤兴公主道：“有纸笔么？你来记下！”

    “是，老……老爷！”坤兴公主一听，就知道张明伟是在为他接任锦衣卫指挥使做准备，这是开始做正事了。于是，她立刻兴奋地答应一声，不管怎么样，这是为中兴大明走出了第一步，她参与其中了！

    张明伟听到，想了想，便对朱媺娖说道：“你以后还是别这么称呼了，你不习惯，别人也不习惯，我也不习惯。”

    “可……可是我是来当侍女的啊！”朱媺娖称呼别人为老爷，确实不是很习惯，但又记得自己的职责，就犹豫着回答道。

    张明伟听了一笑道：“你知道我将来的志向，我就觉得，先生会好听一点。”

    刚说完，他忽然就想起来，后世有一些地方，好像给别人介绍自己丈夫时也是用先生这个称呼的。

    一想到这个，张明伟就有点别扭了。因为朱媺娖叫自己先生还好说，然后崇祯皇帝叫自己先生，王承恩叫自己先生，就连王二彪也叫自己先生……

    他正在恶心自己时，朱媺娖这边听了张明伟的话之后，想着他的志向是成圣，便高兴地同意了。

    得，那就这样吧。张明伟看她高兴的样子，心中便如此想着。然后转回头，看着李若琏有点犹豫的样子，张明伟又淡淡地说道：“皇上已经让我接任锦衣卫指挥使，我要先了解下情况，听听你说得情况。”

    “……”李若琏听了，直接傻眼。搞了半天才发现，这位神秘的大人，竟然是自家人，而且还会是自己的顶头上司。

    对于李明伟的这话，他信，因为这话是当着公主的面说的。一想到那个骆养性会要倒霉，他就忍不住心喜。

    俗话说，道不同不相为谋，他和骆养性他们尿不到一壶上，自然是被骆养性排挤的那种。要不是官职够高，说不定都被骆养性踢出锦衣卫了。

    之前的时候，虽然他要被重用，陪太子南下，但也没对锦衣卫指挥使的位置有过想法，毕竟骆养性摆在那，怎么看都不可能有问题。最多是以后会活得扬眉吐气一点，不至于那么受骆养性的气。

    如今知道是眼前这位要替代骆养性，他当然知道，他所说得一切，很可能会对锦衣卫产生重大的影响。很多人的前途，说不定也因为他的话而改变。

    这么一想，李若琏便立刻严肃起来，当即事无巨细，给李明伟介绍起情况来。什么人，什么履历，做过什么事情，做事特点是什么，为人品行如何，他所知道的，都说给李明伟听。

    坤兴公主没做过书记官的事，速度跟不上，最终费月娥也加入了进来，两个人轮流记录。甚至到吃完中饭之后都还继续这个事情。

    “大人，属下所知道的就是这些了！”李若琏说到最后道，“属下在锦衣卫这么多年，不敢说这些人全都是如属下所说这样，但大概是八九不离十吧！”

    张明伟听得点点头，大体情况，和自己想得差不多。也就是锦衣卫和东厂一样，基本上烂了，送礼受贿什么的，几乎已经成了日常最普通的事情，唯一的区别是多少而已。这也让很小一部分还坚持原则的人，日子过得很难熬。

    “好，我知道了。”张明伟说着，站起来伸了个懒腰道，“我现在就想着，好好洗个热水澡，钻暖和的被窝里好好睡一觉。”

    一听他这话，边上正在整理记录稿的坤兴公主，不由得连脖子都红透了。

