    交待Moco藏好，奥克斯身形一闪，变为猎豹形态潜行+疾跑直奔目标村落。

    Coco的潜行状态效果不是非常好，至少在奥克斯自己面前，是可以看得到的。

    所以，它被其他实力强大的目标或者特殊仪器发现也是可以预料的。

    但在这么一处古怪的小村落中，有实力强大的能力者还是先进的特殊仪器？！

    那个到处透露着古怪的小村子，到底是怎么回事！

    奥克斯本人的潜行, 可比Coco强得多了去了，不多时，他便无声无息地来到了目标村落。

    “古怪，太古怪了……”

    奥克斯皱着眉头，刚才Coco被发现之后, 村子里的人居然还保持着诡异的各司其职的状态，丝毫没有去看热闹的想法！

    在亚马逊雨林看到布偶猫, 就好像看到他们自己养的羊驼一样，这合理吗？

    尤其是这猫还会隐形！

    明显不合理啊！

    “周围的自然能量也有古怪，好像……”

    奥克斯一边巡视，一边努力思考这种感觉，终于察觉不对：

    “就好像长期被星界能量影响一般，也就是说，这里应该有一个拥有强大宇宙能量的目标？”

    奥克斯很快发现了村子中的特殊建筑——

    那是这里最大的一座房屋，好像一座大仓库一般。

    但是从窗户的样式，奥克斯能够看出来，这更像是一座教堂集会所。

    这地方还有宗教信仰？！

    奥克斯在这座集会所前停下脚步。

    他感知到了，里面有一个古怪的目标。

    他从来没感知到过这样的目标……充满着星界能量, 也就是宇宙能量，的人形生物！

    即便是身为阿斯加德人的索尔，也没有带给过他这种感觉。

    阿斯加德人虽然可以运用宇宙能量, 但他们本质上还是自然生物。

    而房子中的这个家伙, 与周围的自然环境格格不入。

    虽然蕴含着庞大的宇宙能量，也是人形，但他给奥克斯的感觉……就好像是“它”一般！

    Coco就在里面，感知起来并没有生命危险，只是似乎陷入了沉睡。

    这让奥克斯稍稍出了口气，随即变回人形，上前一把推开了门。

    “看来我的猫打扰到你了……我没想到在这片雨林中，还有你这样奇特的存在。”

    “……我也没想到，居然会有访客来到这里。”

    房子中正像奥克斯所想的，布置得像是一间简易的礼拜堂，在尽头的座位上，坐着一个面带微笑的短发男子。

    他微微眯着眼睛打量着走进门来的奥克斯，眼中闪过好奇之色，嘴角也挂起了微笑，不过这微笑……总是让人感觉有些贱兮兮的。

    Coco好像睡着了一般趴在他身边的椅子上，时不时地抖抖耳朵。

    “多么漂亮的猫儿……不过你这位主人更令我意外。”

    短发男子缓缓站起身，摊开双手：

    “欢迎来到我的村子，我在这里已经……很多很多年了，不过如你所见，我也不是与外界完全隔绝。”

    他指了指天花板上的电灯，耸耸肩：

    “不过最近一段时间我是的确没有出去了——

    你可以叫我诸克，外来者，你到这里来，有什么事吗？”

    “奥克斯·林。”

    奥克斯眼神奇特地上下打量了一阵这个自称诸克的男子，才微微点头自我介绍：

    “我是一个生物学家，亚马逊雨林是我的研究场所，同时我是一个……德鲁伊。”

    说到这里，他嘴角微微上翘：

    “诸克（Druig），很巧，我们就差一个字母（德鲁伊，Druid），而且看起来年龄都差不多。”

    没错，这个自称诸克的男子，看年龄也就二十来岁的样子，和奥克斯的年龄差不多，外貌则是和马特一样的爱尔兰裔。

    但他自称的“在这里很多很多年”，显然不是在开玩笑。

    同为拥有特殊能力的人，奥克斯并不意外这个拥有庞大宇宙能量的家伙会拥有悠长的寿命。

    “确实，不少人会搞混呢。

    人类中也有你这样精彩的人物……能遇到真是幸运。”

    诸克显然也看出来奥克斯的特殊，一个宠物就这么特别，主人本身能够做到什么呢？

    甚至他有种奇特的感觉——对面这个自称“生物学家”的红发年轻人，也拥有和自己类似的能量。

    虽然从量上远远无法与自己相比，但本质上似乎是差不多的。

    但他显然不是自己的族人，也不是那些恶心的怪物，而是货真价实的人类。

    至于生物学家是什么，他还是很清楚的。

    不过德鲁伊么……

    “我记得……那是发源于爱尔兰地区的一种古老宗教，啊……在英格兰还有一座巨石阵对吧？那也是他们的圣地之一。

    不过我对于地中海附近的事情比较熟悉，尤其是两河流域。”

    诸克轻轻抚摸了一下熟睡的Coco，小家伙猛地惊醒，瞬间进入战斗模式——弓起了背。

    不过看到奥克斯在旁边，它也顾不得炸毛了，直接一个闪身跳到了奥克斯的肩膀上，开始喵呜喵呜地骂起街来。

    “……你先去找Moco玩吧，我和这位先生有些事情要谈一谈。”

    奥克斯拍了拍Coco的小脑袋，它传给他的意识中，自己根本不知道发生了什么事，截止到刚才的思维都是一片空白。

    但它还能依稀回忆起，失去意识的最后一瞬间那种身不由己的感觉。

    Coco安静下来，听话地隐去身形，跑出门去找Moco，自己这下子吃瘪了，一定不能让傻狗知道……

    “巨石阵……你刚才说，地中海附近，两河流域？”

    奥克斯对漫威世界的了解，仅截止到无限战争结束，“终于钢铁侠”的部分。

    对于面前这个神秘人，他完全没有了解。

    但对方透露出来的一些信息，似乎暗示着他的出身。

    “美索不达米亚平原？苏美尔文明？希腊神话？巴比伦？”

    奥克斯试探性地询问着他知道的一些情况，难道这又是一个从神话中走出来的老怪物？

    说到前面几个词的时候，奥克斯就已经注意到，诸克的面色有所变化，而到了最后的“巴比伦”，他面上赫然是一副深沉的怀念之色。

    “巴比伦啊……多么美好的回忆。”

    诸克沉默了许久，才从有些恍惚的回忆中清醒过来：

    “的确是很久以前的事了。“

    “你来自那里？那已经是两千五百多年前的事了。”

    奥克斯有些头疼，果然是个老怪物：

    “你怎么会出现在这里？”

    “世界上的大部分地方我都去过。”

    诸克的眼神看向门外，村民们从排列整齐沉默地看向这里，变回了各司其职的生活状态：

    “我到这里来是为了庇护他们……他们来自特诺奇蒂特兰。”

