    局局长杜风碉在家吃宗午饭就马不停蹄的赶到局里来公心…是偶然的机会才认识林峰的。对这位常务副省长的秘书，杜风自是巴结的很，他一个市区分局的局长跟省里的领导相差了十万八千里，平常基本上很少有机会能接触省部级的领导，有林峰这个契机，杜风岂有错过的道理，他也不要求能跟万本这一级别的领导对上话，只要能跟林峰搞好关系，对他来说也就足够了，林峰虽然只是区区一个秘书，但其能发挥出来的能量却是不能等闲视之，下面这些地市级的领导也或多或少要卖其一个面子。

    杜风临近中午的时候接到林峰的电话要求为他办一件事，还很是沾沾自喜了一下，心说正愁没机会拉近双方的关系，林峰竟会主动开口要求帮忙，特别是听到林峰说是什么事后，杜风心里更是欣喜，这种事情对于公安局来说再简单不过，随便找个由头将人关进去几天并不是什么大事，杜风当即就欣然应下，指示了下面亲近的人去办这件事，当时就没太放在心上。没想到这才过去不到一个小时，这麻烦就出来

    。

    独自驾车的杜风一路上开足了马力往分局赶着，将警铃开的呼呼响，一路超车着，林峰跟他打电话的时候，并没有多说什么，只说弄错人了，让杜风赶紧把人放了，杜风就意识到有麻烦了，可以让林峰伸出手后再退却的人，杜风心里掂量一下也知道分量，也顾不得饭没吃完，扔下饭碗就跑了出来。

    车子到分局的时候，正逢黄安国要离开，一旁的那名警察再苦苦的挽留着黄安国，他可是紧紧遵照着局长的指示，要把黄安国挽留到等他赶过来，黄安国不留下来，他也不敢强留，这会见了局长的车子开进了大院，终是松了一口气。

    杜风下车的时候。看到手下的那名警察站在黄安国的身旁，就知道黄安国是今天被嫖娼的主角了1想也没想，当即就直奔过去，一脸歉意的道，“这位是黄先生吧，今天的事情实在是抱歉，下面的人太莽撞了，都没调查清楚。就搞出了这种误会，实在是委屈黄先生了。”

    杜风刚说完话。那名警察也识趣的紧接着介绍道。“黄先生，这是我们分局的杜局长。”

    黄安国看了杜风一眼，淡淡的点了下头，“既然误会已经解除，那我也要离开了。”黄安国说完就径直离开。

    “黄先生，请留步。”杜风见黄安国头也不回的离开，心里有点小恼怒，旋即就想到林峰刚才那颇为忌惮的语气，心里一惊，心说这才是对方该有的反应，果然不是简单的人，他一个分局局长也没放在眼里，对方那眼里的从容并不是装就能装出来的。

    “怎么，难不成杜局长又有什么案子要我留下来协助调查不成？”

    “没有，没有。刚才的事都是误会，黄先生您这说的是卑里话。”瞧见黄安国戏读的眼神，杜风尴尬的笑笑，很快就自然道，“今天让黄先生虚惊一场，我也十分过意不去，要不这样，今晚我做东，黄先生不知道肯不肯赏脸？”

    “哦？”黄安国意外的看了杜风一眼，摇了摇头拒绝，“请吃饭就不必了，我可承受不起。杜局长真要是有诚意的话，我建议杜局长还是多花点心思在改善警务作风上1为老百姓多办点实事，今天我可是瞧见了你们局另类的办事效率，要是能把这用在办实事上，你这个局长是不是会更称职点？”

    黄安国坐着车子消失在公安分局的大院内，留下杜风脸色一阵红一阵白的站在原地。黄安国的话虽是实话，但当着他这局长的面说出来，也着实是一点面子都不留1杜风心里的愤怒可想而知，但越是这样，反倒让杜风越是忌惮，心里愤怒归愤怒，黄安国的表现越发的让杜风觉得对方不是普通人。想到自己刚才一来就诚意十足的道歉，杜风心想希望对方不要因为今天的事情迁怒到他身上来，他可不想因为巴结林峰而给自己也惹出一身麻烦来。

    “局长，这是什么人啊，这么横。”站在杜风身旁的警察小心看着自家局长，杜风刚才被对方那样说白了一阵竟走出奇的没有做出反应，让其眼珠子都差点瞪出来。

    “不关你的事少问。”杜风瞪了对方一眼，又想得到什么，赶紧问道，“才才你没动什么手脚吧？”

    “局长，这您尽管放心，你打电话来之前，我可是一直规规矩矩的“渊“；就是催促他赶紧签字而已。可没对他有什么肢体上卜。你没看他身上都好好的。小。那名警察保证道。

    “那就好。”杜风心里松了一口气，这种摸不透的人才是最可怕的，不了解黄安国的身份，再加上林峰忌惮的语气，反而给杜风增加了很大的压力。

    “对了，今天请来的那两名女子赶紧去给她们下封口令，今天这事就当什么也没发生过。小。杜风叮嘱道，心里感慨了一句，巴结人的事也不是那么好做的，巴结了一个人可能就意味着得罪了一个人，以后还是多小心一点。

    “薛兵，知道那两名跟踪的人是谁派来的吗？。坐在车里面，黄安国询问着薛兵，虽然不关他的事，但黄安国也很想知道是谁在对董清玫下手，这或许对他还能有所帮助。

    “那两人好像也是受雇于人，雇主给他们往固定的卡汇钱，至于是谁让他们做的，他们也不知道薛兵边盯着路面，边摇头说着，趁黄安国去公安局的功夫。他扣住了那两名跟踪的人询问了一番，他还是很相信自己的审讯手段的，对方也不可能在他眼皮子底下说假话，见从对右手里听不到什么有用的消息，薛兵当即也就把两人给放了。

    听到薛兵的回答，喜安国不由得皱起了眉头，看来也不可能知道啥，倒也没必要再深究下去，刚才之所以没在公安局里询问杜风，黄安国也是断定了类似杜风这种人即便是知道他的身份也不可能吐露出什么的，否则只会让自己陷入不利的境地，这些人都精的跟啥似地，断然不会做出不利于自己的选择。

    与此同时，万本的办公室里，万本正一脸愠色的坐着，秘书林峰小心翼翼的站在前面。

    “你安排的人都知道你是干嘛的吗？。

    “绝对不知道。那些人都是我从保安公司里找的人，他们也以为我是普通的雇主，不知道我的身份。”林峰心里终于放松了一下，刚才那静默的气氛着实让他感到窒息。

    “好，以后嚣，不要找他们了，换过一批人。”真本略微满意的点头，“还有，董清玫那边的事你知道该怎么做，我的目的只是要暗中控制她的公司，过程我不管，我只要结果，具体的事你去安排，别让我失望

    林峰抹着虚汗离开了万圣的办公室，到了外头才感觉胸口的积闷之气一扫而空，回头看了一眼万圣的办公室，心里叹了口气，这领导当真是不好伺候，对下面的人不仅多疑而且控制**十分的强烈，从董清玫的事情就可看出一二来。

    从省城开完会。耽搁了中天，黄安国在当天下午回到了海江，连喝杯水的功夫都没有。就又有事情找上了他，黄安国当即苦笑，当领导看似位高权重，但有时也是身不由己，连属于自己的时间都不能控制，真是应了那句话，要随时随地奉献给党了。

    听着秘书钟涛汇报着事件的起因，黄安国才明白是怎么一回事，海江市下辖的同沧市一乡镇派出所的民警在坐警车撞了人不予赔偿，还蛮横霸道的要扬长而去，结果就不知道怎么地闹起了警民大冲突，同沧市公安局派出了大量民警要采取强行手段驱散村民，而村民们则是不甘心离开，现在双方仍在对峙着。而比黄安国先早半天回到海江的段志民当即就赶到了同沧市，不仅没将事态平息下去，反而又抽调了大量武警。

    黄安国听着秘书钟涛的大致汇报，钟涛毕竟没有到现场，也不可能洋细的知道具体是怎么一回事，但反正事情大概就是这么一回事。钟涛汇报完之后就静静看着黄安国，自家领导跟新来的段市长貌合神离，这事情段志民已经赶到同沧市，也不知道黄安国会作何处理。

    “走，到同沧市去看看黄安国沉思了一下道，虽然很想看看段志民是不是会闹出什备洋相1但若是真发生了严重的**，黄安国这个市委书记也会有不可推卸的责任。

    网下到一楼，黄安国就碰到了市委副书记沈国平，“黄书记是不是要到同沧市去？”沈国平看似在这里巧遇黄安国，其实早就在等候黄安国，他是准备跟黄安国一同下去，黄安国回来后，他就让秘书时玄盯着黄安国的办公室，见黄安国离开，他也赶紧从另一边下楼来。

