    　　

    　　这明显就是一个圈套，既然识破了，怎么还能往里面钻？

    　　

    　　“呵，楚叔叔你想歪了，我的意思是，那里没有人，正好适合我干掉他们。”林逸笑了笑，很轻松的说道。

    　　

    　　“哦？你有把握？”楚鹏展听了林逸的话后，倒是一愣。

    　　

    　　“有。”林逸点了点头，自信的说道。

    　　

    　　事实上，他没有。但是他不能不管楚梦瑶和陈雨舒，他这么说，也不过是让楚鹏展安心而已。林逸只能走一步看一步，目前在松山市没有能够借力帮忙之人，对方有高手，林逸也只能硬着头皮独自面对。

    　　

    　　“那就好！”楚鹏展不疑有它，看到林逸如此自信，终于放下心来：“我还怕你应付不来，如此我倒是放心了。”

    　　

    　　“呵呵，事不宜迟，楚叔叔，那我先走了。”林逸也没有多话，起身就像别墅门口走去。

    　　

    　　“汪汪！”威武将军却在林逸身后叫了两声。

    　　

    　　林逸走出别墅的脚步微微一滞，忽然一笑，对威武将军招了招手：“你跟我一起去！”

    　　

    　　这不就是一个现成的助臂么？谁能想到，一条狗，居然是一只黄阶高狗？简直就是扮猪吃虎出其不意啊！

    　　

    　　林逸就算带着一只狗去南镜子山，也是没有违反甄英俊的提议，只能林逸一个人前往！因为，另外一个，不是人，是狗！

    　　

    　　威武将军兴奋的摆了摆尾巴，跟上了林逸。

    　　

    　　楚鹏展自然不知道威武将军已经变成了一只黄阶高狗，还以为林逸带着威武将军，是为了方便找人。

    　　

    　　就像上一次在双燕山，林逸也是带着威武将军一起去的，目的就是为了跟踪楚梦瑶的味道……

    　　

    　　林逸上了陈雨舒的黄色甲壳虫，将导航设置在了南镜子山，一人一狗像南镜子山赶去。

    　　

    　　宋凌珊这边，有了林逸的拒绝，她自然不好再有行动，而且对方的人明显是高手，宋凌珊不知道自己去了是帮忙还是添乱，既然林逸说不用她，那宋凌珊也只能在警局焦急的等待了。

    　　

    　　还好这一次楚鹏展并没有通过什么人给警局施压，而是回去之后，就一点儿消息都没有了。

    　　

    　　南镜子山，这是林逸第一次来这个地方，以前他还不知道松山市的附近还有这么一座山。

    　　

    　　山脚下很是荒凉，没有人家，也没有什么建筑物，只有一些防火标语和山上危险禁止上山的告示牌，在一条山路的前面不远，停了两辆车子，正是甄英俊所说的那两辆车。

    　　

    　　林逸下了车，然后摸了摸威武将军的头，道：“一会儿你和我分头行动，见机行事，明白？”

    　　

    　　威武将军升级之后，更加通晓人性，点了点头，也不知道是不是真的听懂了。反正它没升级之前，林逸就觉得这狗不简单，不是一般的狗，现在更是觉得这狗的智商更上了一层楼。

    　　

    　　这种陡峭的山路对于林逸来说不算什么，对于威武将军来说更不在话下，它甚至都不走山路，而是在山路边的树木和岩石上跳来跳去，很快就消失不见了……

    　　

    　　林逸来到了山顶，远远的就看到在山顶的空地处，占了几个人。

    　　

    　　其中一个，正是甄英俊！而在他身边的，则是一个穿着白色长袍的中年人，人高马大，好像是一根柱子一般。

    　　

    　　而甄英俊的身后，则是两个黑衣保镖，在黑衣保镖一左一右的地上，是楚梦瑶和陈雨舒，两人都被绳子绑住了手脚。不过林逸倒是松了一口气，看样子两个人没有受到什么伤害。

    　　

    　　“林逸，你终于来了，哇哈哈哈哈！”甄英俊也不是傻子，他在山脚下也埋伏有手下，目的就是为了看看林逸究竟是不是一个人来的！不怕一万就怕万一，他怕林逸带来一队警方的人，那就麻烦了！

    　　

    　　虽然甄英俊很嚣张，身边也有高手，但是总不能让手下的火枪队和警察来个枪战吧？那不是找死么？那样一来，说不得只好放弃弄死林逸，只能将楚梦瑶和陈雨舒打死泄愤了！

    　　

    　　在后山处，甄英俊早已准备好了一架直升机，即使警方将山包围了，他也可以顺利的逃脱的。想来警方绝对也不会想到，自己还有直升机这条后路，等警方再调来援助，自己早就跑没影了！

    　　

    　　甄大洲手下的火枪队是做海盗生意的，怎么会没有水上直升机这种逃生工具？甄英俊的设备倒是齐全，这也是他敢于在这里等林逸的原因。

    　　

    　　不过，当甄英俊接到山脚下的手下打来的汇报电话之后，甄英俊就松了一口气，看来自己还是太小心了，林逸果然是一个人来的，没有带任何的援兵，也没有警方的人参与！

    　　

    　　至于林逸身边的那条狗，甄英俊自动就给过滤掉了，一条狗而已，有什么可担心的？

    　　

    　　“呵，果然是你，甄英俊。”林逸耸了耸肩，看样子自己猜的没有错，事情果然没有那么简单，自己这一次来，恐怕就是甄英俊故意设计的，所以林逸整个人也进入了警惕状态。

    　　

    　　“哦？看来你还挺聪明啊，你居然猜到是我了？”甄英俊微微一愣，不过随即大笑了起来：“哈哈哈哈，你既然猜到了是我找你来，你居然还敢一个人来，你是不是傻？你是不是傻？你可真傻呀！”

    　　

    　　也不怪甄英俊会这么高兴，在他看来，林逸简直就是大傻子了，既然猜到了是自己绑架的楚梦瑶和陈雨舒，那么让他来接人质，他还敢来，尤其是敢一个人来，要不是傻子，就是自大到了一定的程度了！

    　　

    　　“你到底是想说我聪明还是傻？你这句话里面，前后矛盾呢？”林逸不由得笑了起来：“到底是你傻还是我傻？”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒都在这里，林逸心中打定，开始思索起对策来，从自己来到山顶上之后，玉佩已经开始不停的示警，也就是说，这座山上危险重重，林逸自己也根本不知道什么地方存在危险……

    [笔趣阁 www.baquku.com]　　

    　　但是，有的时候，明知道有危险，还是要硬着头皮上，所谓明知山有虎偏向虎山行就是这个道理。<!---->

