    随随便便送人一千万？

    韩复升对于大哥的做法很不理解，就算要拉拢苏越，想着以后让他当韩氏集团的女婿，可也用不着这样啊，一千万的礼，实在太重了一些。

    苏越也吃了一惊，沉思片刻，微笑道：“真送一千万的话，我可不敢收。”

    “所以……我说是投资嘛。”韩复霖回答。

    他确实是有意拉拢苏越，不然也不会来。从巧取‘南亭滨江’项目10%股权那件事情上，他就知道苏越这小子没自己想的那么简单，韩复升跟他说的那些话，他有些认同，也有些不认同，但想办法把这小子绑在韩氏集团这辆战车上，俩人的想法却是一致的。

    锦上添花，不如雪中送炭。

    在得知苏越成立‘添越资本’，开展的私募基金，募资基本无人响应的时候，他便想，自己是该趁这个机会表示一下自己的好意了。

    这一千万资金的投入，虽然主要的目的，是示好。

    但他也没打算亏损出局。

    就像他自己说的那样，他投的是苏越这个人，而不是他的产品，他相信苏越不会让自己的第一支基金，走向亏损、清盘的结局。

    “那我就多谢韩总经理的支持了。”苏越说道。

    韩复霖呵呵笑道：“谢就不必了，咱们以后……还有很多合作的机会，到时候也会有请你帮忙的时候，只希望那时候，小苏还能记得我今日的这番心意就行。”

    话说到此，这人情，苏越不接也得接了，不然就是得罪人。

    于是，他点了点头，这才领着韩复升，把投资资金，转入到‘添越1号’基金的专用托管账户。

    三人又闲聊了一阵，然后韩复霖和韩复升两兄弟才一同离开。

    “5600万资金，小苏……这次咱们收的可都是大客户啊。”杨立国对于能募集这么多资金，还是非常欣喜的，“韩家能投入这么多钱，真让我没想到。”

    “我也没想到。”苏越回答。

    他知道韩复霖对自己肯定是有所图的，可图什么呢？

    韩氏集团保住‘南亭滨江’项目之后，只要后面五六年别瞎开发、乱收购，就能稳步增长，稳居长陵市龙头地产，干嘛还对他这么照顾？

    “虽没想到，却不得不说，韩家很聪明啊。”

    杨立国沉声说道：“一千万，对于目前的韩氏集团来说，不过是九牛一毛，能用这笔钱，笼络住你，顺便投资一把，说不定还会在未来，得到基金丰厚的投资收益，很划算。”

    苏越‘嗯’了一声，回道：“我也这么想，不然没有其它的解释。”

    韩家这份心意，他既然接受了，以后也就没这么容易与韩家撇清关系了。

    俩人说话间，顾云汐突然走了进来，她看着苏越，有些无奈地说道：“小苏……我妈听说你开了公司，要募资，于是给了我20万，让我投给你。”

    这是母亲担心苏越缺少资金，想资助一把。

    “可咱们的最低投入资金门槛是100万，顾夫人这投资身份和金额都不符合要求啊。”杨立国提醒道，“基金备案的时候，对于投资客户的资格审查，可也是必须的步骤啊，这钱……咱们可不能收。”

    “云汐姐，宁姨的好意，我知道，可这钱……”

    “我妈说你不收也得收，这钱我可退不回去啊。”顾云汐打断了苏越的话，想了想，说道，“要不就留在我这里，我帮我妈理财，到时候赚了钱，我还给她的时候，就说是你帮她赚的，这样……我也完成了我妈的任务，也不会坏了规矩。”

    苏越思量了一下，觉得也只能这么做，点了点头。

    “对了……云汐姐，你那边训练得怎么样了？”苏越想起自己招进来的那三个新手，忍不住问道。

    顾云汐想了想，说道：“还行，如果只是要求听指令，按规矩操作的话，应该可以了，只是胆子还有些没放开，我和小林子准备下一周给他们上实盘，让他们在剧烈波动的期货市场上，练练胆子，免得他们到时候看见大资金账户，吓得不敢开单。”

    “对，既然只是要求听指令的纯粹交易员，那么最重要的就是执行和冷静。”杨立国说道，“带他们练练胆子，很有必要。”

    “对于你和林锋的指导，他们还能听进去吧？”苏越继续问。

    顾云汐点了点头：“在这一点上，不得不说，他们表现得很好，基本没有自己的主观臆断，我们说什么，他们便听什么，执行得很好。”

    原本顾云汐对于苏越招三个没有任何实操，一张白纸的新手，是有意见的。

    但现在，经过亲自训练之后，她觉得挺好。

    若是当初招的是有过实操经验的老手的话，恐怕对于她和林锋的指令和建议，就不会执行得这么彻底。毕竟，当一个人对市场已经有自己的见解的时候，就很难听进去另外一个同类的话了。

    同时，因为是有足够经验的老手，有些坏习惯，也很难改变过来。

    而新手，就完全没有这方面的问题，利于调教。

    “资金的募集如何了？”顾云汐问道，“现在这个情形下，对股市有兴趣的投资者，可是十不足一啊。”

    “还好。”苏越回道，“资金募集，明天就会截止，后天就可以向基金业协会备案了。”

    顾云汐询问了一下具体的募资数目，得到确切数字之后，有些吃惊，特别是对于韩家的投入，不能理解。

    三人紧接着，又讨论了一些基金成立之后的投资策略问题，公司管理的制度问题，临到下午6点，下班时间到了，才散去。

    之后的几天，林锋忙着继续训练那三个新手。

    顾云汐接过杨立国手里的任务，开始忙碌基金的投资权限和开户、备案等事宜。

    杨立国成了公司临时的人事专员，利用人脉和资源，招聘公司所需的各项业务人员和筹备股权投资团队的建立。

    苏越则专注在股市上，开始筛选基金未来的投资标的。

