    赵信荣可不是只是嘴上说说。

    通过王小乐的站台，而极限挑战的收视率已经证明了他的能力。

    这段时间，赵信荣可不只是各种帮极限挑战站台而已。

    利用这个节目，赵信荣在番茄台里面，拉拢了大批的人手，也给了一些人许下了不少利益。

    反正，就是一场真正的高层斗争。

    而现在，他赢了。

    重新回到棋手地位的赵信荣，这时候自然要力挺王小乐。

    同时，赵信荣也需要通过一些杀伐果断的事情，来证明，他赵信荣又是番茄台的话事人之一了。

    …………

    陈长苏有些诧异的看着穿着西装套裙，打扮成酒店服务生混进他房间的张雨欣。

    “欣姐，你这是？”

    作为陈长苏的经纪人，张雨欣这幅打扮他可从没见过。

    “你在搞什么？番茄台那边把公函都寄到公司了！”

    陈长苏一脸的懵逼。

    在张雨欣的解释下，他才明白过来。

    就今天上午那事情，下午停工的时候，番茄台竟然就发函给海天娱乐了。

    那话里行间没有明说，但是却隐晦的提醒着，要是演员违反合同，不讲职业道德的话，番茄台会联合友好电视台封杀这种演员。

    别小看这种封杀。

    很多正当红的演员，就是因为得罪了电视台，在封杀之后，逐渐过气的。

    当年陈姓笑星，原本可以取得很高的成就的，可是就是和央视的矛盾，只剩下感叹了。

    海天娱乐接到公函之后，完全是一头雾水。

    陈长苏那可是王小乐一手带出来，自家师兄弟。

    当初陈长苏在剧组和金瀚导演起矛盾，王小乐那是表面不动声色却花费了大量力气，让金瀚最后都不得不自己打自己脸说和陈长苏没矛盾的。

    那交情可是好的不一般，怎么番茄台会发这种函件？

    还好张雨欣比较重视，接到消息托人去打听了一下。

    然后，然后，堂堂金牌经纪人，现在都得假装服务员亲自跑来了。

    “我们就是在王导面前演了演，昨天被吓着了嘛，王导心一软，说不定再给我个角色什么的……”

    陈长苏说着这话的时候，声音越说越小。

    他想起来，今天上午散场的时候，王导说要是不行就要请新演员这事情。

    当时陈长苏是有点担心，但是长久以来和王小乐的良好关系，使得他下午就忘了这事情。

    而现在，看着张雨欣这么慌张的样子，似乎这事情没这么简单？

    “你翅膀硬了？敢和王导阴奉阳违了？”

    张雨欣恨铁不成钢的看着陈长苏。

    “是，那场爆炸王小乐没有通知你，但是你能怎么的？”

    “他可以随意换人，你能够再找到这么一个随便做个节目都全国第一的导演吗？”

    “王小乐当初为了帮你，出动那么多人情，让金瀚在圈内要诋毁你这事情烟消云散，你都忘了？”

    “那个爆炸，王小乐毕竟只是为了工作，这种事情你想怎么的？全华夏最火的年轻导演，给你赔礼道歉不成？”

    随着张雨欣的句句质问，陈长苏低着头，不敢再发一言。

    而与此同时，张振峰，王晓明也都得到了各自经纪公司的旁敲侧击。

    “现在的问题是王小乐也许只是小生气，番茄电视台却要出头！”

    “别以为王小乐笑嘻嘻就没事了，他身边的人，会帮他摆平一切问题！”

    “上午的事情，下午就发函过来，这只能说明番茄台对这事情不是一般的重视，那是时时刻刻都盯着的。”

    这些老油条，响鼓不用重锤，通过这个时效性就明白了事情的严重性。

    现在大家都知道，极限挑战这事情，番茄台，赵信荣，都欠下了王小乐大人情。

    人情这东西，最不好还了。

    而现在，要是他们扎刺，赵信荣大不了冒着极限挑战夭折的风险，也可以换人，这样就算把王小乐这人情还了。

    反正赵信荣的地位稳固了，这种节目以后让王小乐再做一个就是了。

    圈内人还得说赵信荣义薄云天，和王小乐那是肝胆相照，兄弟一场，而他们这些演员就成为了彻底的反派了。

    这么一想之后，王晓明他们全都咽了咽喉头的口水。

    平时里，大家都是知名演员，电视台，制作公司都要给几分薄面。

    和导演小打小闹一下，大家也都心照不宣的。

    但是，现在这情况不对。

    原本极限挑战就是赵信荣用来救命的临时作品，现在他地位稳固之后，这节目最重要的价值已经失去了。

    收视率，金钱，这些东西，和他身下那个位置的权力相比，根本不值一提。

    现在赵信荣其实巴不得搞个大动静，来证明他的实力。

    也向所有人表明王小乐如此对他，他也不会负了王小乐。

    这种情况下，谁再去向着枪口上面撞，那不是找死嘛。

    “其实，我觉得王导是个非常敬业的导演。”

    “在节目中，为了追求最真实的效果，在做好防护措施的同时，不通知演员，这是一种为了艺术奉献的伟大精神……”

    看着张振峰突然在微信群中发出的一段话，让唐仁丈二摸不到头脑。

    “你们这是啥情况？”

    “我们艺人总监亲自打电话给我了，话里话外就是告诉我，要是我敢再闹，番茄台真准备换人……”

    “其实我没想闹啊，我就是在王导面前想要个糖吃而已。”

    李宇陵发了个哭脸，冒出头来。

    “我得到的消息是番茄台这次牵涉到高层的权力斗争，他们要玩真的。就算夭折了这个节目，眼皮子都不会眨一下的。”

    洪江也在群里说话了。

    六人组一个接一个在群里冒头，显然全都接到了消息。

    “其实我真没想和王导闹啊，我就是感觉和他斗智斗勇挺好玩……”

    陈长苏都快哭了，他一边打字，张雨欣就在一边看着的。

    “+1。”

    李宇陵啥废话都没有。

    然后王晓明张振峰两人，也是同样的队列。

    “+1！”

    这一刻，这个微信群中洋溢着一股和谐友爱的气息。

    还有一种，隐隐约约的，同甘共苦受难兄弟的味道。