    照顾到地面的观众，林默的攻击方式不得不降低了突然xing和隐蔽xing，不过内行人员还是可以看得出这架歼一旧具有实战经验。

    火控雷达开始锁定，林默的歼-1o快左摇右晃，进入了蛇形机动。

    加载光镜术后，机载航炮的精准直线上升，这也是林默敢把航炮当狙使的底气所在。

    歼-1o晃出过载量非常大的左右规避防御xing机动，仅仅是防御吗？

    简洁，毫不hua哨的机动显然没有特技飞行那么好看。

    外行看热闹，内行看门道，不拘泥于教科书的战术动作一使出来就让不少人忍不住从座位上跳了起来。

    太罕见了，实战飞行员亲自上阵，这可不仅仅是代表一个国家空军力量的缩影，背后隐含着令人想像不到的更多信息。

    地面上的专业军事人员开始讶然，蛇形机动，大概是在规避地面的防空火力或者后面的敌机追尾，然而却出乎他们意料之是，咚咚咚咚1连续航炮的射击中，仿佛精准的犹如尺量般，不论歼-1o在每一个位置，一道道带着淡淡白烟的弹道直接一头栽入了地面上的靶位中，地面的上靶位犹如被敏捷而灵巧的手术刀一挥而过，第一个靶位被直接空心开hua，没有一子弹落到靶位的沙包围墙之外，精准的就像戴上了狙击镜。

    紧接着米外的第二个靶位，正中同样爆起弹着点的可怕威力。

    23毫米口径的钢芯被甲子弹毫不费力的一瞬间撕烂桔黄se纸板箱红se的染料伴随着被撤碎飞溅的碎报纸，还有火药爆起的火光，宣示着航炮的凶猛火力。

    第三个靶位，依然没能逃过战机的凶猛火力。

    第四个靶位被如法炮制。

    紧接着两个黑点带着长长的白烟直接从天际直扑而下，第五和第六两个靶位正〖中〗央几乎同时爆起了一团火球震耳的炸响和冲击bo掀起更大的烟雾和尘爆，相机的闪光灯犹如群星荟萃闪个不停，摄像机更是死死的咬住每一个暴力摧毁靶位的镜头，甚至还采用了高连拍功能。

    攻击与防御动作的完美结合，恐怕这种战术思路只有极擅长于近距离敢于身肉搏的龙骑士才敢有如此异想天开的空中机斗术，一般飞行员甚至在这种剧烈晃动挑战人体极限的高g过载中根本无法看清甚至瞄准锁定目标，更不用提像林默这样如行云流水般，不论怎样的动作，都能准确无误的把子弹送入靶位的白se石灰圆正中心。

    地面的人还有惊叹于歼-1o凶猛的攻击时，在天空中的林默却是按了几下航炮射键，机腹下航炮没有任何反应，没子弹了。

    地面上还有一个靶位空空的，没弹药了，太尴尬了1

    几乎是电光火石一般，林默灵机一动迅开始了复杂的操作。

    地面所有人都可以看到分布于两公里的七个靶位，前六个靶位全部被中心开hua，爆起着弹点让人们出一阵阵的惊呼声。

    歼-1o依旧直扑向第七个靶位，令人异讶地却没有开火，几乎快要接近的时候机头高高抬起，尾翼下沉，减板大角翻动着，巨大的轰鸣声突然消失了。

    那架歼-1o要干计么？

    出事故了吗？

    几乎所有人都被歼1o怪异的动作给惊地齐齐从座位上站了起来。

    仿佛失去了，歼-1o往下一沉，在所有人以为会坠落在地面时猛然引擎中喷射出赤红的火焰，战机再次向上攀升，强烈的尾焰直接扫在第七号靶位上，将近2ooo摄氏几乎可以熔化钢铁的高温和强劲气流一瞬间摧毁了整个靶位，犹如火箭升空，歼-1o扬起机头垂直九十直上蓝天。

    甚至可以看到环绕在歼-1o周围的烟云，仿佛仙气缭绕的筋斗云，护着歼-1o扶摇直上青云。

    普加乔夫眼镜蛇机动？倨然敢在这么低的高做这种过失机动动作，这个飞行员简直是疯了吗？

    只要晚个一秒就直接被拍在地上成为整场展会最大的笑话，还会成为全世界飞行员界的一大笑话。

    恐怕现场不止和埃及军购团成员易卜拉欣穆罕默德心中想得一样。

    可是如果没有成为最大的笑话，反而成功的话，那带来的影响力任何人都不敢想像，但唯一可以肯定的是那个飞行员赢了，歼一旧赢了，〖中〗国人赢了。

    风险和收益总是并存，风险越大，收益也是越大。

    “易卜拉欣，你看到了吗？眼镜蛇机动tui么低的高就敢关开引擎，这家伙不是天才就是疯子达乌德狠狠对完成攻击任务，开始爬升还去的歼-1o狠狠挥舞了一下拳头，脸se涨得通红，压抑不住〖兴〗奋道：“是的，是的，就是它，我心目中最好的歼击机，它简直棒极了，你们看到了吗？真主在上，它简直太完美了，我们需要它，克利姆“我看到了，达乌德，眼镜蛇，是当初维克多尔普加乔夫用苏-27

    创造出来的经典战术机动动作，用尾焰直接干掉了最后一个靶子，理论上也是可行的，只是理论，居然真有人做出来了。”崇尚技术致胜的易卜拉欣穆罕默德也不得不承认犹如神迹般做出地眼镜蛇机动的歼-1o

    其实是一脉相承了苏-27的机动xing能，尾焰的高温值杀伤力，天，这个飞行员是怎么想到的，恐怕还没有人能想像过用喷气式引擎的尾焰来作为武器的，那2ooo左右的高温，简直就是比火焰喷射器还要可怕的噩梦。

    “这就是〖中〗国实战飞行员的能力吗？”为作埃及军购团的带队人克利姆阿齐兹喃喃自语道，忍不住打了个寒颤，忽然语气坚定起来“绝对不是王牌，不是，绝对不是，真是厉害啊1”

    精准的航炮打击，火箭弹的两同时命中，低空眼镜蛇机动与尾焰攻击，一连串令人眼hua缭乱的攻击方式令人大脑无法反应过来，若是真正在战场上，这种出其不意和凌厉无比的攻击方式，将会成为敌人心头永远挥之不去的yin影。

    “巴伦支上空的手术刀“达乌德忽然若有所思的说道。

    “巴伦支上空的手术刀？”易卜拉欣穆罕默德奇怪的看了一眼达乌德，不明白他怎么突然提到这个。

    巴伦支上空的手术刀，1987年9月13日，巴伦支海上空，苏联大名鼎鼎的苏-27像手术刀一样将挪威空军第333飞行中队的p-3b右翼外侧的动机割开一个大口子，完全近乎于冷兵器式身攻击的攻击记录，被作为最著名的苏军空中撞击战例载入史册。

    “他在向我们宣示它的存在？是的，是在向我们示威1”克利姆阿齐兹眼光微转，看着不远处公众席上仍在〖兴〗奋中的观众们。

    “示威？”快成鹦鹉学舌的易卜拉欣穆罕默德实在是快要被这两个家伙给搅糊涂了，一个比一个说着不着边际的话。

    “易卜拉欣，那架飞行员是在向我们示威，宣示歼-1o的存在俄想我们应该要好好考虑一下歼-1o，你也看到了，这确实是一架不错的歼击机。”达乌德对一脸mi茫的易卜拉欣穆罕默德说道。

    易卜拉欣穆罕默德脑海里还在不断回放着刚才那架黑灰se歼1o精准的火力打击和神奇的低空眼镜蛇机动，飞行员的技术精湛近乎神迹固然是一方面，但战斗机的xing能才是保证技术施展的基础，他双手一摊，只能承认达乌德的话是对的“呃，好俄承认歼1o是一架优秀的歼击加”

    看到意见一直相左的两个人总算难得的达成意见一致，军购团中素有威信的克利姆阿齐兹说道：“等下我们去接触一下〖中〗国的供应商，看看他们能够提供怎么样的价格和服务，对了，一定要比刚才那架黑灰se歼-1o更好才行。”

    显然黑灰se的歼-1o就在刚才短短一会儿的功夫，给克利姆阿齐兹留下了极为深刻的印像。

    悲催的缩水弹链啊，要不是自己灵机一闪，否则就闹笑话了，这些老外可不知道自己没弹药了，只会认为火控系统出故障了，林默猜测显然跟〖真〗实的事情展方向完全两样。

    不得不承认，主办方的临时方案成功了，精彩到毫巅的实弹表演不仅仅抓住了无数平民观众们的心，更是抓住了那些有意向采购战斗机武装本国领空的那些需求者的心。

    歼-1o的展区前，立刻被一些大鼻子蓝眼睛、黑皮肤或中亚外貌的外国人给团团围住，好几个翻绎都忙个几乎差点短路。

    用喜行专业术语来说，就是大脑短时间遭遇太多的信息，而出现短暂的“智力退化”。

    虽然不能保证买回去以后，每一架都能像刚才能看到的那样精准火力打击，但最起码，他们亲眼目睹了歼-1o的作战能力，只要能做到那便足够了，实弹表演让他们看到了歼-1o的潜力，再加上高xing价比，还有什么能比这个更能打动人心的呢。！。

