    

    帝王盛怒，全场噤若寒蝉。

    李闲微微仰头，看向傲立殿首的李世民，心里泛起了嘀咕。

    【至于吗？自古天灾人祸避无可避，提前防范，能挽回多少性命是多少呗。】

    【这点小事干嘛闹的如此严肃？】

    【这不是南方形势一片大好吗？一年两熟，来年再多屯田，这北方的损失轻松挽回。】

    【恩威并施啊，那开垦的农田毕竟也是户部的功劳不是？可莫要打击积极性，几千亩啊，那可是子民们辛勤双手换来的成果。】

    哼！

    这小子尽是吓唬人！

    李世民绷着的脸颊渐渐舒缓下来，阔步落座，靠上椅背。

    “诸位爱卿，望你们能牢记今日所言，日后莫要掉以轻心。”

    说道此处，李世民语气随之缓和下来，目光之中那抹严厉也消散大半。

    “户部尚书。”

    “臣在。”

    那老臣实则早已吓的两腿哆嗦，躬在李闲身侧的身影瑟瑟发抖，此番听闻李世民提名，身形一震，言语中都带出一抹颤音。

    威严的话语转为平和，甚至于带着几分赞誉。

    “垦荒屯田，着实不易。南北两方能开垦这样的良田，户部各级官员功不可没，理应赏赐。”

    “啊？”

    老臣听闻赏赐二字，愕然抬头，发出一声惊叹。

    帝心如渊，恍若风云变幻，着实让人捉摸不透。

    方才还在严厉斥责，此番竟是提及赏赐二字？

    垂头聆听的众臣也缓缓扬起头颅，待看见笑意重新回归帝王面颊，长长舒上一口气。

    龙颜大悦，比什么赏赐都好啊！

    朝堂上空那抹凝重压抑也似在一刻间，消散于无。

    愣神的老臣颇显迟缓，待众臣回神之际，方才顿悟，拱手道。

    “陛下，户部旨在利民，这些乃是户部该做的。”

    “赏赐嘛，还是不必了。”

    李世民全然没有理会户部尚书，目光移至李闲身上。

    “李闲，居安思危，以儆效尤，乃是你做的表率。”

    “朕且问你，你觉得赏赐什么合适？赏赐多少合适？”

    嗯？

    李闲一脸茫然，迎上那道饶有兴趣的目光，伸手指了指自己，瞳孔中现出一抹惊诧。

    【我？】

    【李二，你在开玩笑？我才堪堪入朝一日，几品官俸禄几何都搞不清楚，让我说赏赐？】

    龙坐上的人影似乎很喜欢看李闲迷茫神色，反而呵呵一笑，随意挥挥手。

    “李闲，随意说，就当此刻你便身居户部尚书一职。”

    “要多少赏赐，让朕心中也掂量掂量。”

    李闲傻了，一双眼睛瞪得更大了。

    【这存心为难我不成？我说多少你给多少？不怕我将你皇仓搬空？】

    【不过依我说来，这赏赐不该太多。】

    【前朝的筒车，这么好的灌溉工具硬是没有推广没有改制。直辕犁用了这么久，户部也不知晓改善改善？不嫌转向累吗？还有啊，户部不少官员田间地头在玩泥巴？移植栽培，交叉种植难不成这么简单的问题都想不到？还要一五一十的按照老祖宗遗留下来的做？】

    【嗨！说起来这户部改制创新的着实太少，要不就赏赐个八百石？多少斤来着？】

    摸着下巴半晌，李闲也没记起单位换算，索性试探性的说了出来。

    “要不先赏个八……百石？”

    噗通。

    户部尚书当场吓得一个踉跄。

    你这真是把大唐粮食当草啊！

    三品官员一年俸禄堪堪四百，一次小赏赐开口就是八百石？

    你这是要把老夫向火坑里推吧！

    老臣按着李闲臂膀，惨白的老脸上沁出细汗，谨慎瞥了首座一眼，轻声道。

    “使不得，使不得啊，李公子！”

    “老臣功薄蝉翼，万万不可受此重赏，你这是……这是折煞老夫啊！”

    呼~

    坐上的李世民眉头挑的老高。

    这小子还真是狮子大开口，堪堪没将皇仓搬空。

    嘴上说的小小赏赐，出口便是吞天数额。

    没办法，自己让李闲吹出来的数字，再多，也得顶着！

    甩过袖袍，李世民缓和了面颊上的神色，换做浅浅笑意。

    “好！”

    “朕便依你，赏赐八百石与户部官员。”

    “这笔粮食要用于吸纳各地能工巧匠，改制农具，研习栽种技艺！”

    嘶~

    整个殿中朝臣倒吸一口凉气。

    什么情况？

    李闲随口一言，陛下真的赏了？

    这小子难不成成财神了？

    户部尚书激动的有些发颤，紧紧的拽着李闲胳膊，眼神之中满是感激。

    向陛下叩首谢恩完，还不忘给李闲躬身一礼。

    见有机可乘，兵部尚书大步跨上殿堂，拱手道。

    “陛下，陇右道驻军有方，垦田囤地，开山采石。”

    “如今已然造福一方，军民欢心，臣以为当嘉奖表彰，传颂三军。”

    话语说的很直白，李闲却不以为人，反而恍然明悟起来。

    【陇右那地方森林茂密，草原广阔，屯田倒还可行，开山？这不是破坏草原，砍伐植被嘛？】

    【难怪七月末陇右道会山崩，诸多子民命葬于此，原来是陇右道驻军只顾采石，未能顾忌百姓安危！】

    【你可知大量开山会致使泥石流泛滥，肥沃土地流失？破坏草木更会破坏原有草场，致使那里出现成片沙漠？】

    【抓了马崽羊崽你便好好养马牧羊不好吗？屯田归屯田，干嘛开山？非要干这些吃力不讨好的事情？】

    【还想要奖赏？你在做梦吧？】

    心声传达，李世民听得直皱眉。

    植被，泥石流之类的词汇上有些生涩，但其中饱含意欲完全明了。

    这陇右驻军乃是好心办了坏事呗！

    脸上的笑意渐渐隐藏，李世民凝视着殿下兴奋的人影，沉声道。

    “赏赐？”

    “你兵部尚书也想要赏赐？”

    浓浓的重音只让兵部尚书心中一寒，脸上笑意瞬间消散，望着李世民的眼眸只觉暴风雨即将来临。

    “微臣……”

    垂下的眼帘之中，李世民缓缓起身，一步步走向阶梯，出现在视野之中。

    “有些时候，多看多想，周遭游牧子民的安危，赖以生存的草木乃是苍天馈赠。”

    “你陇右兵卒代表大唐，可要以身作则，尊重当地子民的习俗。”

    “朕说的，你可懂？”

    兵部尚书哪里敢有异议，只是听闻这口气心中已然明了，陇右兵卒做下错事，连忙拱手。

    “微臣……明白。”

    李世民阔步跨出殿堂，拂动袖袍在空中发出沉闷声音，只让兵部尚书为之一颤。

    看着消失在殿内的帝王，有扭头看了眼，微摇头颅，向殿外走去的李闲，自言自语道。

    “不应该啊，明明是同样的事，怎么会这般？”        

