 “符老家主好。”

林辰很客气的打了声招呼。

符老家主打量了林辰几眼，笑着赞叹道：“灵萱和我说，小友你很年轻，如今一见，我才发现你要比我想象的还要年轻得多，年纪应该不超过三万岁，竟然已经是一位三品道境圣丹师，和你一比，老夫实在是有些惭愧。”

“老家主太过奖了。”

两人客套了几句，符老家主笑道：“小友你这么急着离开，不知道是不是这边有哪里招待不周的地方？”

林辰摇头道：“不是招待不周，而是我来这里的目的已经达成，还有别的事情要办，自然应该离开了。”

“不是招待不周，那老夫也就安心了。”

符老家主对着林辰鞠了个躬，“老夫来这里，便是想要亲口感谢小友你的恩德，你不止救了老夫一命，也是救了我符家，以后若是有哪里用得上我符家的地方，请尽管开口。”

对于符老家主的鞠躬，林辰并没有躲开，他虽然不会多拿符家的好处，但这个感谢，他完全受得起。

鞠躬的话倒没有什么，只要别下跪就行。

符老家主一鞠躬，也使得他那依旧有些苍白的脸，靠近了林辰几分，林辰目光落在他脸上，突然皱了皱眉，看向一旁的符灵萱道：“老家主服下清虚黄龙丹了是吗？”

符灵萱一怔，她之前已经和林辰说过，自家老祖服下了清虚黄龙丹，身体已经在快速恢复，结果现在林辰又来问她这个，她心中有些疑惑，不过还是点头道：“对。

服过了。

老祖体内那深海鬼鲛的毒素已经除去，胸前伤口也基本愈合了。”

林辰皱眉，再次看向符老家主，道：“老家主，我能否为你把把脉？”

“把脉？”

符老家主一楞，天阙星上，虽然也有医师，但根本没有把脉这种说法。

林辰道：“你将右手伸出来便可。”

符老家主有些疑惑，伸出右手。

见林辰将手指搭在符老家主的手腕上，符灵萱更是不解，完全不知道林辰在做些什么。

片刻后，林辰将手指从符老家主手腕上拿开，沉声道：“你体内那深海鬼鲛的毒，的确已经被解了，不过却是中了另一种毒。”

这话一出，满堂皆惊！符老家主身后那大管家，也变了脸色。

若是别人将手指搭在符老家主手腕上，然后没一会儿就说他又中毒了，符老家主和符灵萱压根不会搭理，不过这人换成林辰，他们却不得不信。

这就是实力带来的好处，你足够强大，你说的话不管真假，别人都会当成真的。

“老家主，依我看，或许是那深海鬼鲛的毒素，还没彻底清除？”

那大管家的脸色在刹那间的变幻后，恢复如常，这般说道。

符老家主和符灵萱听后都是一脸恍然，觉得应该就是如此了。

“既然这样，那等回去后，再服下一颗清虚黄龙丹，自然便可以将余毒完全清除掉了。”

符老家主淡笑道。

林辰却是摇头：“不。

一颗清虚黄龙丹绝对足够完全清除你体内那深海鬼鲛的毒素了，现在你体内的毒素，是另外一种。

如果我没猜错，你是这两天时间中的毒。

不过还好，你体内的这种毒素并不多，回去后，你再服用一颗清虚黄龙丹，的确能够解去体内的毒素。

这种毒，要比深海鬼鲛的毒更加可怕。

深海鬼鲛的毒至少会表现出来，给你一些缓和的时间，而这种毒，却是悄无声息的潜藏起来，等到量积累到一定的程度，就会直接爆发，让你顷刻间毙命！如果我没猜错的话，那下毒的人，接下来应该还会继续对你下毒，他的目的，毫无疑问，就是想要你的命！”

林辰这话语，石破天惊，让在场的人都脸色惊变。

符老家主更是被吓出一身冷汗。

也就是说，如今自己今天没来这里，或者来晚了一步，没有见到林辰，那么过段时间，自己就要被人给毒死？

“我这两天中毒了？

这怎么可能，不是我怀疑小友你，而是这两天我没离开过符家，起居都是由傅管家负责，没有接触其他人，哪里有人能有机会对我下——”符老家主话没说完，声音便顿住，脸色也是一变，这两天自己的起居都是由管家服侍，自己对他也毫无防备心，如果说有人能够悄无声息对自己下毒的话，也只有他了！他猛地转头看向身后的管家。

同一时间，他背后那符家大管家突然暴起，一掌朝着他拍来，手掌上涌动着碧绿色的火焰，所过之处，空间崩裂。

“真的是你？”

符老家主睚眦欲裂，此时哪里还会不知道怎么一回事，同时让他无法理解的是，这管家明明不过是塑道境后期的境界，怎么此时爆发出合道境初期的气息，给他带来了强烈的危机感。

他无暇多想，右掌带着深青色的火焰，也是猛地朝对方拍去！轰！双掌碰撞，碰撞处空间崩碎，出现炸裂响声。

那符家大管家倒退了一步，符老家主则是接连后退了几步，最终更是一屁股坐在地上，七窍涌血，一张脸没有半点血色。

这一切发生在电光石火之间，符灵萱和方管事回过神来时，符老家主已经重伤坐在地上。

“老祖！”

“老家主！”

符灵萱跑去将符老家主搀扶起来，对大管家怒斥道：“傅尘元，枉我符家待你不薄，你竟然下毒谋害老祖，简直就是一个畜生！”

“傻丫头，你还看不出来吗？

他根本不是我符家的大管家！虽然我的身体还未痊愈，但傅管家又怎么可能是我的对手！碧绿色的火焰……”符老家主眼神冰寒的盯着“大管家”，道：“郁航羿，你终于还是忍不住动手了！”

啪！啪！啪——“大管家”听到符老家主的话语，没有惊慌，反倒是鼓起掌来，一副胜利者的姿态，淡笑道：“你的身体还未恢复，脑子倒是没有受影响，这么快就想到是我。

只可惜，这又有什么用？

今天你们在场的所有人，都免不了一死！”

这话一出，符老家主、符灵萱和方管事脸色都极为难看，唯有林辰脸色一直很淡然，从方管事口中，得知这人的身份后，林辰眉头一扬。

紫灵阁背后郁家的家主？

紫灵阁是玉靖城最大的炼丹材料售卖商？

也就是说，这紫灵阁内有着很多炼丹材料了。

想到这儿，林辰突然感觉很开心，在离开这里之前，自己好像还能再拿点战利品？

 