    我在门口站了一会，听到里面黄林在和煞尸交流着，我又走回到棺材边上，从上面把皮匣子拿了下来。

    我得做好最坏的准备，黄林要是说服不了煞尸拿下匕首，我就得带上煞尸手套，用棺材钉去给丁洁镇了尸！

    在我手上正在忙活着的时候，有一双眼睛在大门口的位置盯着我。

    我头皮有些发麻，用余光朝门口的位置看去，还真有个人露出半扇脑袋趴在门框后面，正在注视着我的一举一动。

    “谁！？”我猛的转过头，吼了一声。

    门口那人反应的更为迅速，我话音刚落，他露出来的半个脑袋往回一缩，躲到了门后。

    我心里疑云乍现，平白无故的出现一个鬼鬼祟祟的人，我倒要看看他是谁。

    想着，我猛的朝着大门跑了过去。

    可我到了门外，去发现刚才那人所在的位置空荡荡的，四周除了寂冷的阴风，连个鬼影子都没有。

    我狐疑的看着那人所站的位置，忽然在地上发现了一小块乌黑液体。

    我蹲下去，把液体蘸了一点在食指上，放在鼻子底下闻了闻，顿时，我胃里抽搐了一下，险些吐了出来。

    这是腐血，只有腐烂的尸体上面会有这种液体流出。

    我产生了无法理解的诡异，难道是这地方还有其他的尸祟？

    “陈师傅，你跑哪去了，匕首被我拿下来了！”院子里黄林的喊声打断了我。

    我收起思绪，又往四周看了一眼，没看到其他东西后，我次转身回去。

    一进门，黄林就站在棺材边上，单手扶着棺材，诧异的看着我：“陈师傅，你去外面做什么？”

    我愣了下：“院太闷了，出去透口气....”门口的人影，我没对黄林说。

    黄林回应了一声，顺手把匕首递给了我。

    后面一截锈迹斑斑，前面一截上面还要腥臭的血渍，拿在手里就让人不寒而栗。

    “陈师傅，能缝尸了？”黄林问道。

    我点点头回应，却正好看见黄林原本蜡黄病态的脸，此刻却白的吓人，脸上一丝血色都没有。

    “黄先生，你没事吧？”我疑惑的问道。

    黄林冲我摆摆手：“老.毛病了，先缝尸，你不用管我！”

    说罢，黄林用手撕开脖领上的衣服，像是被束缚住喘不开气儿一样，张大着嘴，大口大口的吸着气。

    我赶紧扶住他，另一只手帮他拍着后背：“你确定没事？”

    黄林奋力的点点头：“先缝尸！别管我！”黄林这话几乎是吼出来的，因为他的喉咙里像是卡了一团东西似的，使他说话都很艰难。

    我犹豫了一下，说道：“那行，我缝尸的时候不能受到打扰，你在这外面等我！”

    说完，我扶着皮匣子往丁洁的房间走去。

    推开门，引入眼帘的是丁洁穿着那身脏兮兮的裙子，直挺挺的躺在床上，瞪着两个两个眼珠子，死死的盯着房顶，像是有所不甘一样，但是已然咽了气！

    煞气消散，房间里面全是，一股刺鼻的死臭味.....

    刚才还是个暴怒的活煞，现在又成了一具直挺挺的死尸，我心里一时间有点难以接受。

    这不是圣母，虽然丁洁死了五年多了，但是她此刻给我的感觉就像是刚死一样，也不知道黄林是怎么说服她的。

    我走到床前，愣了很久，才从皮匣子里面掏出三支香，开始点燃请香。

    我看着燃烧的三支香，心里紧张的不行，生怕发生点什么意外，这次可没有伍子六陪着我。

    出了事我未必能兜得住。

    所以香燃烧的过程中，我连心跳都变慢了很多。

    知道看到地上的三个香根整整齐齐的燃尽，我心里才松了一大口气，同时我身上全是汗水。

    紧跟着，我点燃了聚魂灯，扯着嗓门吼出那两句口诀：

    “灯明，路亮，勿要恋，黄泉道上莫回头！”

    “穿针，引线，重修身，来世入个富贵门！”

    我吼完咒语往丁洁身上瞥了一眼，她的眼睛竟然不知道什么时候已经闭上了，嘴上挂着一丝若隐若现的微笑。

    这是对我的做法满意了？

    顿时，我就抖了个激灵，赶紧掏出针线，开始穿针引线。

    穿好针线，我便开始缝尸。

    丁洁脖子上的伤口并不大，但是五年的时间，伤口附近的皮肉，早就失去了水分，干瘪发灰，针想刺进去，得费很大的力气，那种感觉就像是想缝合一块老树皮一样....

    “一针挑，孽债消！”

    “二针挑，幽怨散！”

    “三针挑，恨念疏！”

    “四针挑，残魂聚........！”

    伤口不大，缝尸只缝单数，不缝双数，我行针七次便停下手上的动作。

    在皮下子里面掏出剪刀，见到剪断缝尸线，随即抹了把额头山的汗水。

    可我还是大气都不敢喘，我甚至都不敢相信，一具暴戾成性的活煞，就这么轻易的被我缝了尸！

    这让我产生了一种还没开始，就结束了的错觉。

    而且丁洁的脸上笑意更浓！

    但她是一具死尸，我怎么看心里都不自然。

    缝好尸，接下来就是抹澡，入殓，这些东西都得要交给黄林来完成了。

    在我吹灭聚魂灯的那一刻，我隐隐的听到一个温柔的女人声，她说：“谢谢！你是个好人！你会有好报的！”，声音很小，很空洞，显得很不真实。

    可这话虽然是好话，可我却一刻都不想在房间里面继续待下去了，我匆匆把东西全收拾好放进皮匣子，扭头向门外冲出去！

    见我出来，黄林都顾不上和我打招呼，他一把推开我，步履蹒跚的窜了进去。

    可我听到的不是哀泣的哭声，竟然是笑！

    如痴如狂的笑！

    可他是在对着尸体笑，我全身的寒毛就竖起来了，黄林不会是疯了吧？

    带着疑惑，我再进转回房间里面。

    却看见黄林跪在地上，笑的肆无忌惮，脸上却是无比的痛苦！

    那种模样，我很难形容.....

    “黄先生？你这是？”我试着问道。

    可黄林笑着笑着就哭了，头一下接一下的磕在地面上，血都冒了出来！

