    王磊有些好奇，还琢磨着是谁这个时候给自己发短信呢。

    可当拿起手机一看，居然是威信好友申请。

    而申请对象是一位头像绝美的女子。

    女子的威信名也很简单粗暴。

    白莎莎！

    不就是刚刚才见过面的，那位金源女总裁白莎莎吗？

    对方居然搞到了自己的手机号？

    不过仔细想来，以对方的身份能做到这些，并不奇怪。

    “你倒是同意啊。”

    “不然岂不是驳了对方面子？”

    齐美菱瞅了一眼屏幕，似笑非笑地道。

    “那好吧。”

    王磊本来想直接拒绝了，毕竟他这不想与这女人发生什么。

    但听见齐美菱的话后，也是点击了同意。

    这个操作，顿时将齐美菱气得不轻！

    “我就知道，你一定会同意申请。”

    “我们下次什么时候，在一起出来？”

    王磊刚刚同意申请，那头就传来了这么两句话，以及一张美女抛媚眼的卡通动态图片。

    我擦？

    看到这里王磊心头狂跳，直呼姑奶奶我与你无冤无仇，你可不要害我啊。

    王磊不动声色瞥了眼一旁的齐美菱，然后才直接回复道：“为什么要一起出来？”

    “如果王磊先生对我没兴趣，大可不用理会我的申请。”

    “但王磊先生你却同意了。”

    “本来我还觉得，王磊先生你确实看不上我。”

    “不过现在看来，我确实还是有些姿色的。”

    这几句话落下，又传来了一张抛媚眼的图片。

    看见这里王磊瞬间无语了。

    想都没想，直接删除了好友，甚至还手动拉黑。

    “走吧，既然公司这边的事情解决完了，咱们就回家吧？”收起手机，王磊对齐美菱问道。

    “我不要，我还想继续多玩一会儿。”齐美菱摇头说道，有些意犹未尽的感觉。

    其实这也正常，她本身就没有太多时间，能像现在这样在外面闲逛。

    比起待在家里无聊的发呆，她确实更喜欢在外面与陈楠闲逛。

    “不回去不行，你有身孕，如果累着了对孩子可不好。”王磊有些无奈的对这妮子说道。

    可没想到对方却来了一句：“你是不是只关心孩子？”

    王磊差点眼珠子都掉在地上，自己可是关心齐美菱的话语，怎么就成为了只关心孩子了？

    “你告诉我，我和孩子你更关心谁？”齐美菱对王磊质问起来。

    “当然是你了。”王磊耸耸肩，颇为无奈地道。

    “既然你关心的是我，那就别跟我提回家。”

    “我今天就要在外面玩一整天！”

    齐美菱气鼓鼓的说道，说完还不忘补充一句：“我要你陪我。”

    闻言，王磊是既同情又心疼。

    他同情的自然是未出世的孩子，有这么一个爱吃醋的亲妈。

    他心疼这些年来，齐美菱的孤独。

    “好，咱们接下来去哪玩，我陪你。”王磊笑着问道。

    “让我想想……”

    齐美菱双眼微眯，仔细的思考起来。

    而在两人不远处，胖大海正满脸震惊的看着他们。

    齐美菱争锋吃醋的样子，尽管有面罩遮挡，依旧看得他目瞪口呆。

    并且看着有些吃惊中夹杂着心有余悸的表情。

    这家伙绝对对另一半产生了阴影！

    我去！

    电视里不都是说什么甜甜的恋爱吗？

    这是怎么回事？

    谈个恋爱还这么恐怖的？

    “这位嫂子貌似有点爱吃醋啊。”

    “看来世间女人那么多，老天却让我单身是为了我好。”

    胖大海呢喃一句，忽然拿出手机打开了一张图片。

    “还是我女神最好看。”

    “其他任何庸脂俗粉都完全比不上。”

    若仔细观察，就会发现这突然居然是全民女神，齐美菱！

    胖大海，居然是齐美菱的粉丝，并且还是脑残粉的那种！

    若是被他知道，齐美菱其实一直都在他身旁，可自己却一直宛若未见，他怕是会当场暴毙！

    叮！

    就在这时，王磊的手机忽然又传来一道提示音。

    拿起来一看，居然是企鹅的好友申请！

    而申请人也很简单，居然又是白莎莎！

    这女人到底要干嘛？

    王磊这一次直接拒绝了。

    而很快又有提示音响起，这一次是围脖！

    王磊想都不想又拒绝了，而没多久他的致富宝申请居然也跳出来了！

    总之但凡是王磊的联系方式，几乎都出现了申请提示！

    而申请人却都是同一个人，白莎莎！

    王磊不知道这女人到底要做什么，所以直接都拒绝了。

    “为什么全部拒绝？”

    “莫非他真的对我没想法？”

    另一边，咖啡厅的靠窗的位置，白莎莎晃着微微透亮的黑丝大长腿，看着手机上显示的拒绝信息，柳眉微微蹙起来。

    其实她不知道，王磊是真的对她没有任何想法。

    如今的七个老婆，就是他的全世界。

    白莎莎忽然伸手摸了摸自己如凝脂般嫩滑的美丽脸蛋，在低头看了看自己凹凸有致的身体，第一次对自己的长相与身材有了不自信。

    这么多年来，王磊是第一个拒绝自己的人，且还是自己在表露了心中想法的情况下。

    “真是有意思呢。”

    穆然，白莎莎笑出声来。

    都说不少男人追求女神，都极其享受其中的过程。

    而她现如今也同样如此。

    她希望能与王磊发生什么，也享受在这期间的过程。

    如果能将王磊这样的男人征服，不可置否的是她也会有极大的成就感！

    “莎莎，我终于找到你了。”

    “听说你今天的收购遇到了问题，需要我帮忙吗？”

    就在这时一位男子出现在白莎莎身前，颇为激动的说道。

    男人面容俊朗，一身得体的蓝色西装将他的身材完美的展现了出来。

    高富帅！

    这是他给人的第一感觉。

    这样的男人，可以说是不少女生喜欢的类型。

    事实也确实如此，因为他的出现，咖啡厅里不少的女生都将那神色不一的目光投来。

    但对那些目光他却宛若未闻，他的眼睛里只有白莎莎！

    “李晨风，你怎么会来这里？”

    只是见到来人，白莎莎好看的眉头皱的更深，更是站起身来。

    这家伙是白莎莎的追求者之一，仗着自己开了家公司有一些钱，曾经更是以极其高调与夸张的方式向白莎莎表白。

    但都被白莎莎拒绝，可这货非但没有收敛，反而不屈不挠的纠缠不清！

    李晨风确实足够优秀，但他根本不是自己的菜！

    “莎莎，你能不能不要这样对我。”

    “我明明是真心对你，可你为什么每次都对我爱答不理？”

    李晨风有些愤怒，忽然上前按住了白莎莎柔软的双肩。

    “你放手！”

    白莎莎挣脱前者的双手，这才冷冷地道：“我告诉我，我已经有男朋友了，他叫王磊，是骑猫的总裁，你以后最好离我远一点，不然容易被人误会。”

    而她此话一出，李晨风顿时瞪眼：“王磊？”

    ‘是哪个野种，居然敢跟老子抢女人？’

