
傅洋手上动作不停，右手食指和中指并拢前伸，其余手指曲起。用力在空中划了一个圆形。

“鬼道剑卷天！”

狂暴霸气的鬼道之力，在傅洋的意念控制下化为凛冽锋锐的剑气。层层叠叠，密密麻麻，像是一道横向转动的龙卷风，朝着前方已经法力耗尽、瘫软无力的佐藤一封席卷而去。

铿铿铿！

虚空之中，刺耳的剑鸣之音大作，让人头皮发麻。

那一直在最后方观战的三之石神社的祭祀大正一看，顿时暗叫一声不好，大声喊到：“阁下住手！佐藤师侄已经失去战斗能力，你何必下杀手。如此你我两国，怕是要引起国际纠纷啊。”

他本来想要出手阻止，但傅洋“剑卷天”的速度太快，已经有些来不及了。只能看傅洋自己会不会停手。

“我要死了吗？”

佐藤一封看着眼前那几乎无穷无尽的黑色剑气，像是龙卷风一样朝自己涌来，已经吓得心如死灰，整个人绝望到了极点。

他本来是一个眼高于顶的骄傲之人实力确实也在日国年轻一辈中名列前茅，属于最顶峰的那一批。大山壮丸和山田狂冷等，都不是他的对手！

可没想到，却被这华夏来的年轻修士全面碾压，花式吊打。他心态已经崩了，而且马上就要死了吧？

铿铿铿，唰唰唰，噗噗噗！

黑色龙卷风一样的无穷剑气，铺天盖地，将佐藤一封整个人都掩盖包裹了起来。

可是，只有惊恐的惨叫声，却没有血肉被切割的声音响起。

几个呼吸之后。

“剑卷天”的黑色剑气全部消失，出现了佐藤一封的身影。只见他模样凄惨无比，衣衫褴褛，原本高贵典雅的神官长袍已经变成了破布，一条条挂在身上跟乞丐服一样。

乌帽已经彻底成了碎片，挽起的头发也被剑气给切割得参差不齐，像是被手艺最差的理发师胡乱剪过一样。极其丑陋。

浑身都是细密的剑痕伤口，鲜血淋漓。但仅仅只是看上去很吓人罢了，倒是没有什么性命之忧。

狼狈，极其的狼狈！

傅洋还隔空做了个伸手按压的动作，佐藤一封头顶上顿时有巨大的黑色手掌傅洋，朝他一拍。

啪嗒！

他就直接跪在了地上，脑袋也磕在地面，直接肿起来一个大包。跟死狗一样，对傅洋跪拜着。

这一幕景象，顿时让整个三之石神社的神官们，心都碎了！

那是一种眼睁睁看着偶像破灭，却无能为力的感觉，仿佛精神都崩溃了一般。平日里一些极度崇拜佐藤一封的年轻神官，甚至有的发出了微微的抽泣声来……

那祭祀大正对傅洋怒目而视：“阁下未免欺人太甚了吧！你这是想对我日国修炼界开战吗？”

哎呀哎呀……

傅洋耸耸肩，语气随意：“放轻松一点，大正阁下。你这可是在污蔑人啊。刚才是你自己亲口所说，切磋斗法，有时候受伤在所难免的嘛。更何况，就凭你们三之石神社就能代表日国修炼界？怕是有点儿太自恋了吧。更何况，我又没杀人。走了！”

说着，他转过身，看都不看跪在地上的佐藤一封。摆摆手，带着维可和熊爷走了。

只留下整个三之石神社里，死一般的寂静。

良久，才发出一阵凄厉的嚎叫声……

“为什么？为什么如此侮辱我，你还不如杀了我。我要切腹自尽！”

“啊！大师兄，别这样，别这样。你是我们神社的希望。”

“是啊是啊，华夏古语都说，留得青山在不怕没柴烧的。”

整个神社里，一阵鸡飞狗跳。最后还是那祭祀大正出手，把佐藤一封给打晕过去了，才阻止了他要切腹自尽、以死谢罪。

不过，如此骄傲的他被傅洋轻松碾压和当众羞辱，道心就算不毁，恐怕也很难再有真正的突破了。傅洋的目的，也算是达到了。

傅洋趁着神御天统大会召开之前的空档期，横推日国修炼界的诛心之旅，当然还在继续！

一天后，秋田县。白神山地。

这是绵延于秋田和青森两县之间宏大的山岳地带，整片广袤的原始森林，乃是被联合国认证的世界自然遗产。

白神山地的深处，有十二个彼此连接在一起的湖泊，被称为白神十二湖，湖水五彩斑斓，颇有一点华夏著名风景名胜“九寨沟”的感觉。

而在十二湖畔，则有一片古典的日式庙宇建筑群白神山寺！

寺内大雄宝殿前的空地上，傅洋正在和一名身穿白色僧袍的僧侣激烈大战。

僧侣法号觉空，乃是这一代白神山寺住持方丈唯一的真传弟子，也是内定的下一任方丈继承人。

现在他师尊闭关修炼，全力冲击境界备战神御天统大会。遇到傅洋来踢馆挑战，他当仁不让的出手。

斗法十分激烈！

只见傅洋出手之时，鬼哭神嚎，黑气滚滚，凶威滔天，霸气刚猛。光是看上去，就让人觉得心头悸动，乃是顶级的攻击杀伐之道。

至于那僧侣觉空，白色僧袍翩跹飞舞，左手不断打出一个个硕大的白色佛门法印虚影，形似梵文，有一栋栋房屋般大。还闪烁着柔和光芒，跟傅洋的法术不断碰撞、轰鸣。

空中不断炸开罡气，一股股冲击波四处蔓延。大树摇晃，湖水掀起波涛拍岸。

黑色的霸道狂暴，白色的柔和恬淡。

这么看上去，竟然显得傅洋像是反派一样了？

至于那觉空的右手，却是持着一根木质长笛般的法器，放在嘴唇下方轻轻吹奏着。有一股股悠扬悦耳的音乐，笼罩在整个战场之上。似乎在最大程度的化解着傅洋的攻击力道和杀伐气息，而且又增强那白色佛门法印的威力！

十几个回合之内，他竟然是和故意压制战力到七真人初期的傅洋斗了个旗鼓相当。并且看起来，这家伙还没有使出百分百的全力。因为吹奏的曲子并不急促，很是自如。

哦？

傅洋眼睛微眯，心中暗想：“有点儿意思啊！这和尚用声音类的法术削弱我攻击的同时，增强自己的攻击威力。一增一减，便可占据上风。看来这一趟横推日国的诛心之旅，对我本身的阅历见识也是一种极大的丰富。多看看别人的法术，也能够从其中有所感悟和启发。而且日国果然非等闲之辈，曾经能侵入华夏，让华夏焦头烂额，也是有几分真本事。我这次从根源上断了他们修炼界这些优秀年轻人未来的路，对华夏真是大功一件了。回去我可得找白老他们要点儿好处啊，嘿嘿嘿。”

远处，看着傅洋和觉空的斗法，维可也微微有些惊讶：“没想到这尺八，竟然在日国还能够当法器使用。我之前也不知道，这次算是涨了见识。”

熊爷则是抱着胳膊，瘪瘪嘴：“不过是奇巧淫技罢了。”

原来，觉空右手那根能够吹奏乐曲的法器，名字叫做尺八！

尺八，是一种类似于笛子和萧的乐器。

竹制，内涂朱砂拌大漆填充。外切口，五孔（前四后一），属边棱振动气鸣吹管乐器，以长度有一尺八寸而得名，其音色苍凉辽阔，并带有杀气音色，又能表现空灵、恬静的意境。

而说起尺八的历史，也让人有些唏嘘感概……

尺八原本是华夏的古乐器，起源于先秦时期的江南吴越之地。后来在隋唐时期，成为了宫廷乐曲中最主要的乐器。也正是这个时期，大量从日国来的遣唐使因为仰慕华夏文化，将尺八带回了日国传播……

奇葩的是，南宋灭亡之后，尺八这种乐器竟然在华夏本土失传了！！反而成了日国的传统乐器。

一直到清末之后，才又从日国和美利坚逆向地重新传回华夏国内来。

在日国，尺八不仅是乐器，还被日国佛门的某一脉作为了最重要的法器，相当于木鱼一般。凡是门人弟子，必须要使用尺八。而神通法术，也大多通过尺八来施展。

显然，白神山寺，就属于这一脉！

言归正传。

却说战场中，傅洋突然加快了攻击速度和威力。整个人身上的气息节节攀升，已经提高了一个小境界，堪比七真人中期的威压展现。

一瞬间，场中原本僵持的局面被打破。傅洋将那些闪烁着白色佛光的法印梵文全部轰碎，黑色拳罡直冲觉空而去！

而且或化为鬼脸，或化为蛟龙，或化为巨大山岳……无可抵挡一般。

觉空骤然后退。

从胸口飞出一篇经文虚影，放大如墙，横亘身前。暂时挡住了傅洋狂暴霸气的连续攻击。他自己则是趁机用双手握住了尺八，放在嘴唇下方……

“施主，没想到你竟然也隐藏了修为。你的真正实力竟如此强大。那么，贫僧不得不也使出全力了。”

哦？

傅洋一边进攻一边朗声笑道：“和尚，你也隐藏了修为境界啊。既然如此，就通通施展出来吧。我都已经出全力了，你也得出全力啊。”

“施主此言，正合吾意。”

那觉空也面带微笑，表情淡然而自信。

只有熊爷在远处小声嘀咕：“他信你个鬼，傅小子你个糟小子坏得很！你丫连一小半的力气都没出。还骗人家说出全力了？如此的无耻和没有节操，看你以后怎么好意思说爷是三无妖怪？我看你是三无人类才对。哼哼！”

不过，这一切觉空自然是不知道的。

他对于自己的实力，有着绝对的自信！而双手轻握、放在嘴边的尺八，也已经再次骤然吹响。只不过，和刚才的轻柔缓慢空灵不同，尺八的音乐变得急促无比，充满了清冷和肃杀之感……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="52169490"  chaptername="第3220章  三无人类">加入书签</a>
</div>
