    江浩从来不会小看任何人，像这种江湖老人，厮杀一生还能存活下来的，都是十分精明的主，就算是现在，这些老人在东星也有很大话语权，尤其是眼前这个老鬼叔，身份是元老，地位却堪比副帮主。

    “鬼叔，我想找你谈谈我对东星未来的设想。”江浩道。

    “东星的未来，呵呵，别人过来都是给我送好处，你却和我谈理想，有意思，你说说看。”老鬼喝了一口茶说道。

    和员工只谈理想不谈钱的老板，不是好老板，可老鬼这种人，已经不是员工了，和他谈钱反而落了下成，江浩决定和他谈理想和情怀。

    “鬼叔加入东星多少年了？”江浩问道。

    “多少年...”

    老鬼呢喃了一句，目光变得有些悠远，“我16岁加入东星，那时候跟的开哥，在码头做苦力，后来一点点打拼，占地盘、抢生意、和警察斗、和其他帮派斗、和自己人斗，呵呵，真是拼了一辈子，我今年62岁，你说有多少年了。”

    “我相信鬼叔对东星一定很有感情，可是现在，东星走到了关键时期，如果这一步走不好，未来，东星的下场只有一个，那就是覆灭，烟消云散。”江浩道。

    响鼓用重锤，先吓吓你再说。

    老鬼皱起眉头，“关键时期，怎么说？”

    “鬼叔，咱们东星的主业是什么，基本上就是黄赌毒、高利贷那一套，对不对。”江浩问了一句。

    老鬼点点头没说话，他知道江浩还有下文。

    “如今警察大力扫毒扫黄，现在这些业务已经越来越难做了，鬼叔应该感受到了吧，先是森哥的制毒工厂，前些日子深水埗的制毒工厂，昨天铜锣湾的夜总会场子也被扫了一遍，这些都说明，警察现在的容忍度越来越低，我们的生存空间越来越窄。”

    江浩很不要脸的把这些事例都用上了。

    老鬼看向江浩，“你有什么想法。”

    “鬼叔，我觉得，东星应该慢慢转型，从以前的传统帮会，公司化、合法化，东星完全可以组建一家集团公司，想鬼叔、项爷你们这些元老，各堂口的老大，管事也分一部分股份，咱们东星正式成员开工资，不要像以前那样松松散散的。”

    “而作为龙头，作用就是带领大家一起赚钱，带领大家过好日子的角色，而不是带着大家打打杀杀，把大家带入死胡同的那个人，您说呢。”

    老鬼听了江浩的话，沉默了好一会儿，说道：“阿浩，我很赞同你的说法，我也知道现在已经不是以前的时代了，还有就是马上要97了，不知道以后会怎样。”

    “要放弃原本的生意，可以，可是以后靠什么赚钱，咱们的人大多数都是有肌肉却没脑子、没文化的一帮人，那些大公司都有好多赔钱的，咱们凭什么赚钱。”鬼叔道。

    江浩笑了笑，说道：“鬼叔，要说赚钱，咱们东星也有优势的，毕竟咱们的名头在，想要做一些灰色行业完全没问题，尽量不要触犯法律，别人又不好插手，这就是咱们吃食的地方。”

    “只要咱们弄好了，达到收支平衡，养活下面小弟完全没问题，至于其他赚钱方式，鬼叔，我别的本事或许没有，赚钱的本领从来不服输的。”

    “只说波鞋街，其实还有很大潜力，现在整条街只有30多家店，波鞋街现在名气越来越大，以后增加到100家都不是问题的，算算这里面的利润。”

    “还有股票投资，这方面我有把握。”

    “还有一个更大的投资方向，就是大陆市场，大陆以后绝对是聚宝盆，现在随便抓上几把，以后咱们都享之不尽用之不竭。”

    ......

    江浩走后，老鬼坐在后院闭目养神。

    对江浩的话，他是真的很认同，他虽然老了，思想陈旧，可他也能看出东星的问题，时代变了，真的跟以前不一样了。

    以前他做坐馆大哥的时候，和警察称兄道弟，和警察一起吃饭喝茶，一起分钱，现在，完完全全不可能有原先那种情况发生了。

    不收钱的警察，立马变成黑道的克星。

    “哎，老了，以后的世界真的不好混了。”

    老鬼对江浩的话，真的动了心思，最打动他的，是江浩走之前说的那几句话，

    “鬼叔，如果我成了龙头，我准备把东星现在的社团财产全部并入集团，到时候大家人人有份，以后赚钱人人分红。”

    “还有，整个波鞋街产业，我准备并入集团，到时候大家一起赚钱。”

    当然，波鞋街生意不是白给，并进来是要算股份的。

    可波鞋街多赚钱，老鬼是知道的，那绝对是个下金蛋的鸡，比社团其他产业赚钱的多。

    什么最能打动人心。

    理想和情怀都是假的，钱才是最实在的。

    前天笑面虎也来了，翻来覆去只有一句话，鬼爷要是支持我，我愿意奉上200万孝敬。

    剩下的，什么也没有。

    一脑子屎的玩意。

    从老鬼头这边离开，江浩又马不停蹄的去了项爷那边，同时还约上了司徒浩南，司徒浩南看着江浩一脸坏笑，“昨天没打扰你吧。”

    江浩问道：“你的眼眶不疼了。”

    “呃~~~”

    揭人伤疤啊，真是不地道。

    项爷听了江浩和司徒浩南的话，没有任何表示，只是点了点头，最后江浩又把对老鬼说的那套理论搬出来说了一通，最后只收获一句淡淡的：“我知道了，我会通盘考虑的。”

    离开项爷那边，司徒浩南有些惊讶的问江浩，“你确定要把波鞋街并入你说的那个社团集团吗，那样损失的可是你自己的钱。”

    江浩笑笑，说道：“浩南哥，我告诉你，钱是用来用的，赚多少其实没什么意义，他的意义在于，你如何让他变成你手里最强的武器，用好了，他比刀枪威力更大。”

    司徒浩南若有所思的点点头，好半天忽然蹦出一句话，“阿浩，我觉得，如果这次别人做了龙头，用不了两年，那个人肯定被你玩死，然后你自己上位，所以现在我选择退出，绝对是正确选择。”

    江浩有些错愕的看向司徒浩南，“你就这么看我。”

    “你比我说的还可怕，我现在忽然发现，你这个家伙和我们不一样，根本不再同一条水平线上。”司徒浩南语气笃定的说道。

    江浩无奈的摇摇头，“现在你退出，还有可乐哥、阿诚和笑面虎，你觉得他们哪个更有机会。”

    “笑面虎，那就是个傻逼，一天装蒜，可他妈别人一眼就能看出来，那叫精明吗，纯傻逼。”

    “可乐和阿诚，单独来说都不是你对手，怕就是两个人联手，那你还是有危险的。”

    “他们会联手吗？”

    “谁知道呢！”