    “砰！”

    腹部被猛地一踹，宋千酒拼了命去抓栏杆，可七个月身孕让她重心不稳，终究扑了空，重重跌倒在冰冷的瓷砖上，疼得直不起身！

    余光瞥到极快跑下楼的容远耀。

    她的未婚夫。

    踹完她之后跑向了另一个女人！

    “宋千酒，幼梦是你亲妹妹！你有多狠毒才会把她从二楼推下来！”

    容远耀抱住倒在血泊里的宋幼梦，气得浑身颤抖。

    那眼神恨不得将她千刀万剐。

    “不是我，远耀，是她自己滚下来的……”宋千酒浑身冷意，身下粘稠的热流让她惊恐。

    “她自己滚下去的？”

    容远耀低吼出声，“是我亲眼看你推她下楼！”。

    “耀哥哥，你别怪姐姐。”

    宋幼梦噙着泪，紧紧抓住容远耀的衣领，身下那道猩红的血迹蔓延开去，“是我不对，我认错，姐姐知道我怀了你的孩子，所以她才……”

    她柔弱得几乎奄奄一息，颤抖的抬起手，“才，才情绪激动，一气之下推了我，是我活该，姐姐她一定不是故意的。”

    宋千酒绝望极了，身体里所有的力气仿佛被抽空，喉口的腥味蠢蠢欲动。

    一切来得太快，她没能反应过来！

    半小时前，宋幼梦主动找上她，说她怀了容远耀的孩子！

    而她宋千酒肚子里的，是野种！

    她的脑袋一片空白，紧接着，宋幼梦就拽住她的手，身体朝着楼梯口摔下去！

    ……

    宋千酒脸色煞白看向倒在血泊中的宋幼梦，清晰的看到，她眉眼间得意的笑！

    这一切，是她的计划。

    “我没有做！宋幼梦在撒谎！是她自己滚下去的，是她自己……”

    她重复着，可所有的解释显得苍白无力。

    宋幼梦天生长着一张柔弱又娇嫩的脸，脸上带泪，加上她与神俱来的演技，此时此刻像极了受害者！

    “够了！你还要狡辩？宋千酒，你现在就给我滚出去！这里容不下你这种蛇蝎心肠的女人！我们之间也再无瓜葛！”

    容远耀紧张又局促的抱起几乎晕厥过去的宋幼梦，那种温柔的眼神，是宋千酒从未感受到过的！

    这……就是她爱了三年的男人！

    整整三年，她卑微的付出，却换来彻头彻尾的背叛。

    宋千酒攒着拳，浅浅的呼吸也能将心扯得生疼。

    下一瞬，下身突然涌出一股热流，伴随着刺鼻的血腥味让宋千酒不安的颤抖。

    她抱着心底最后一丝希望，使出浑身力气，朝着男人的方向爬过去，像极任人踩在脚下的蝼蚁。

    她拉住容远耀的裤脚，哑声，“远耀，求求你救救我们的孩子，我们的孩子已经七个月了……”

    “你闭嘴！”

    容远耀无情的踹开她的手，眸光泛着冷意，“幼梦怀的才是我的孩子！你肚子里的是野种！”

    “是七个月前，幼梦拿药物做试验，谁知道你蠢，喝下那杯果汁，我亲眼看到你睡在其他男人的房间里！”

    其他男人的房间……

    “我早就提出解除婚约了，是幼梦善良，怕你当时受不了打击所以没告诉你真相！”

    “可我真后悔当时心软！才会导致你丧心病狂想要谋杀幼梦跟她肚子里的孩子！实话告诉你，我想娶的女人只有幼梦！”

    “而你，这种肮脏的，跟其他男人睡了的女人，我只觉得恶心！”

    “什么？”

    话从容远耀嘴里说出来，像是晴天霹雳，痛击着她！

    宋千酒的脑袋嗡嗡作响，她肚子里的孩子是跟其他男人有的？！

    “宋千酒，你连幼梦的一根手指头都比不上！”

    容远耀驻足，冷情的侧眸扫过她，“她跟肚子里的孩子要是有什么三长两短，我要你付出代价！”

    话落，容远耀不管宋千酒那怀孕7个月的身孕，再度抬脚狠狠地踹开。

    “啊……”

    剧痛从腹部袭来，宋千酒的视线变得模糊，只能依稀看到男人毫不留情的背影。

    扎心的疼痛似是要将她吞噬。

    她不想承认这三年的爱情，成了彻头彻尾的笑话……可事实正血淋淋的在她面前展现！

    只有她像极了跳梁小丑，被蒙在鼓里，被人厌恶！

    肚子的刺痛感，将她的理智拖回现实。

    她还有孩子！孩子是无辜的！

    她要活下去，这是她的骨肉，她要把孩子生下来！

    宋千酒艰难的翻过身，朝门口的方向移动，身下那道猩红的血迹拖得极长。

    忽然，一双红色的高跟鞋挡住了她的去路。

    宋千酒抬起头，入目，是杨敏那张妆容精致的脸，即便是四十多岁，她依旧保持精致优雅。

    “杨阿姨，救救我……”

    她颤抖着手卑微的求救，杨敏是宋幼梦的亲生母亲，可这些年对她很不错。

    在外人眼里，她更像是自己的亲生母亲，而并非宋幼梦的。

    “救你？”

    杨敏像是听到了天大的笑话一般，蹲下身，抬手摸着宋千酒的脑袋，唇畔贴上去，下一秒，语气巨变，“你可真蠢啊。”

    闻言，宋千酒惊恐的瞪大双眼。

    “你跟你妈一样，直到临死，还在求救！你不是一直在查你妈当年的那个意外吗？”

    杨敏猖狂的笑出声，“是我在刹车片上动了手脚，送她进了地狱！”

    “你，你……”宋千酒愤怒得颤抖着唇，却一句完整的话也说不出。

    “啧啧，你妈死了以后，你爸迫不及待的就迎我入门，宋家的股份，也被你爸亲手送到我跟幼梦口袋里！现在连容家少奶奶的位置，都要是我女儿的！”

    杨敏抓住她的头发，眉眼都是得意，“宋千酒，你跟你妈做的一切，都在为我们做嫁衣！所以，我好心留你全尸，让你跟你妈在地狱里团聚！”

    她的话，像是钝刀子磨着她的心脏，彻底击垮她的情绪。

    原来这一切都是杨敏母女的阴谋！

    她好恨！

    是她瞎了眼！所有信任的人，全部把她当成傻子玩弄！

    是她们毁掉了她的家庭！夺走所有！

    杨敏见她痛不欲生，满意的笑起来，拨通电话，声音阴冷，“赶紧进来，把人带出去，记得车祸现场要好好伪装！”

    黑暗笼罩在宋千酒眼前，疼痛感交织，身心的双重打击，压迫着她的神经，直接昏死过去，彻底陷入黑暗。

