    听到了白玉麟的言语，在场众人不由的一怔。

    他们都没有想到。

    圣君的威慑力居然如此之大！

    东海武林…

    域外异族…

    都在圣君的威慑之下不敢进犯中原半分。

    如此可见。

    圣君那一句压尽天下真不是说说而已。

    看着众人的反应，王野不由的扬起了嘴角。

    娘的…

    这下知道老子当年有多不容易了吧？

    不仅要震慑东海和域外异族。

    还得盯着手下的动作，防止他们变节生叛。

    其中的艰难只有他自己知道。

    更不必说。

    还他娘的要顶住武林正道经常性的围剿。

    当时的局面。

    换了任何一个人来都顶不住！

    “既然圣君的威慑这么大…”

    就在此时，萧沐云继续开口说道：“那当年白大侠为什么要围剿圣君啊？”

    “不能和平共处吗？”

    “你懂什么？”

    听到了萧沐云开口，白露菡开口道：“自古正邪不两立…”

    “正道魔道不共戴天！”

    “唉…”

    就在白露菡激动之余，白玉麟摇了摇头，开口道：“当初的圣君霸道无比…”

    “诛门灭派势不可挡，所过之处血流成河…”

    “整个武林都笼罩在魔教的阴云之下！”

    “甚至有了小儿止啼的作用…”

    说着，白玉麟的言语一顿：“尤其是当时他一个人独上少林…”

    “将少林打的元气大伤，一蹶不振…”

    “最后干脆退出了武林！”

    “如此前提之下武林人人自危，最后只得联手围剿了！”

    “不过说来也怪，圣君死后，江湖也没有平静几天…”

    “爹自从当上武林盟主之后，就一直没有闲下来过…”

    呵呵…

    听到了这里，王野心头暗笑一声。

    只要有人，就会有恩怨欲望。

    有了恩怨欲望，争斗就会无止无休。

    只要恩怨欲望仍在。

    江湖就永远不会真正平息。

    白明玉连这个都不知道。

    活该这孙子天南海北四处奔波的跑断腿！

    “诶，白公子你不能这么想…”

    心头暗笑之余，王野拍了拍白玉麟的肩膀，开口道：“所谓能力越大，责任越大…”

    “白大侠武功盖世，举世无双…”

    “就是有他在，武林才能向今天这般模样…”

    说着，王野举起了手旁的酒杯：“让我们来敬白大侠一杯！”

    “希望他今后继续活跃于武林之上，惩奸除恶，匡扶正道！”

    话到此处，众人纷纷举杯附和道。

    ……

    正当王野等人涮肉之际，北城兵马司。

    此乃五城兵马司分部之一。

    主掌京城城北一带。

    衙门大厅之中。

    周邦仁身着官袍，正坐在一旁喝着茶水。

    纵然是外面银装素裹、寒气逼人。

    此时的他仍旧是脸色通红，身上还冒着热气。

    就在方才。

    他手持记忆中绘出的王野的画卷。

    将东、西、南、中四方兵马司跑了一遍。

    最终都是未见过此人。

    眼下的他只能将希望放在北城兵马司身上了。

    也正因如此。

    此时的他有些坐立不安。

    若是北城兵马司也毫无所获，到了明天蛊虫发作。

    自己将会穿心而亡。

    “周大人…”

    就在他惴惴不安之际，一个声音传来。

    循声看去，一个身着铠甲的男子从后方走了出来。

    在他手里正拿着一张画像。

    上方所画不是旁人。

    正是王野的容貌无疑。

    “赵指挥使…”

    见到这男子迈步而来，周邦仁连忙起身：“结果如何了？”

    “我问了近五日当差的弟兄…”

    闻言，赵指挥使点了点头：“的确查到了…”

    “两日之前，此人正从北门入城，当时守门的兄弟曾找他要过名帖…”

    ！！！

    此言一出，周邦仁双眼圆睁。

    他方下了手中的茶碗，开口道：“当真？”

    “确定不会有错！？”

    “不会的…”

    赵指挥使摇了摇头，笑道：“当时此人将自己围的密不透风…”

    “只露两个眼睛出来…”

    “守门的兄弟看他行迹可以便上前盘问，对他印象极深…”

    说着，赵指挥使将画像递给了周邦仁。

    同时开口说道：“此人唤做王野，乃是金陵人士…”

    “还是金陵当地的免税户，可是十足的良民…”

    找到了！

    听到了赵指挥使的言语，周邦仁心头一动。

    紧接着他脸上立刻浮现出一抹笑容：“诶呦…”

    “真是太谢谢你了，赵指挥使！”

    “若没有你，我还真不知道怎么向上面交差！”

    说着，他从怀中取出一张银票，直接塞了过去。

    同时眨了眨眼：“天寒地冻，区区五十两不成敬意…”

    “拿去和兄弟喝点小酒暖暖身子…”

    “算是兄弟一点心意了…”

    诶呦呦！

    见到这样子，赵指挥使开口道：“周大人，这可使不得…”

    “你官阶高于我，你这是…”

    “诶！”

    不等赵指挥使把话说完，周邦仁开口道：“什么官阶不官阶的，都是朝堂上的称呼…”

    “你能帮兄弟这个忙，我很是感激不尽…”

    “毕竟这是我的疏忽，却来叨扰于你…”

    “可是…”

    此时，赵指挥使还想拒绝。

    “诶…”

    不等他开口，周邦仁的言语已然出口：“你不收…”

    “莫不是嫌少？”

    说着，他就准备再掏些银子出来。

    “不不不…”

    见状赵指挥使连忙摆手。

    大抵是见实在推脱不了，却见他咬了咬牙，开口道：“罢了…”

    “既然周老哥如此盛情，兄弟却之不恭…”

    “如此便厚着脸皮收下了！”

    说着，他将这银票收入了怀中。

    “这就对了嘛！”

    看到赵指挥使收了银票，周邦仁笑了笑：“虽然你在兵部，我在刑部…”

    “但是大家同为圣上分忧，相互帮衬是应该的…”

    “我这里还有些事情，先走一步，以后若有用得着的地方，兄弟只管来刑部找我…”

    “只要是力所能及，我一定好不推辞！”

    说着，他微微一笑，直接朝着刑部走去。

    就在他转身的刹那。

    他原本满是笑容的脸上瞬间阴沉了下来。

    只要知道了姓甚名谁。

    这件事情就好办了！

    届时将此事上报上去，今晚就能够将其解决！

    念及此处。

    他嘴角泛起一丝凛然。

    旋即，迈开步子朝着北城兵马司外走去。

