    九迷夫人完美无瑕的脸上露出了一丝狞笑，宋征全身一震。肖三山却接着说道：“他、他看出来了鹰长老心有二志，要弟子想办法暗中禀报堂主，却没想到我们还没来得及动身，差狗们就来了。”

    宋征心头松了口气，自己的判断没有错，肖三山的确帮自己圆谎了。

    九迷夫人一声冷哼，瞪了肖三山一眼。

    宋征说小洞天世界得自鹰千里，她其实就怀疑这个深受自己信任的部下暗有反意。但宋征判断很正确，如果他直接说出来，九迷夫人只会更怀疑宋征。但现在由肖三山说出来就不一样了。

    她一伸手：“拿来。”

    宋征乖乖将小洞天世界交上去。九迷夫人看了一眼，吃惊道：“焱桑神木！”

    小洞天世界中藏着宋征几乎全部家底，他根本来不及转移。不过里面东西太多，九迷夫人一时间也不可能样样细究。

    “居然还有九阶法器！”她发现了雷神鞭，嘴角的冷笑更盛了，心中怒意滔天。如果不是鹰千里已经死了，此时必定会利用命火，将他隔空拿来，三百六十种酷刑一一使过！

    宋征暗中观察她的神情，终于松了一口气：初步过关了。

    小洞天世界里的高阶宝物越多，宋征身上的嫌疑其实越小。他毕竟只是个知命境中期，按照常人的思维，这一件件重宝已经远远超出了他的能力范围，所以背黑锅的必定是鹰千里。

    九迷夫人是按照常理推测，可惜宋征根本就是个站在常理之外、十万八千里远的人物。

    她暂时收起了小洞天世界，瞥了宋征一眼，抬手一抓，宋征立刻感觉到又一股拉扯力袭向了自己的阴神。

    宋征已经是合照的层次，九迷夫人只是普通阴神，他判断一下也就是比姚成方强了一线。但他当即痛苦的一声惨叫，抱住了自己的脑袋。

    一丝阴神之力硬生生被九迷夫人扯了出去，随后她抬手一拍，有两片碧金色宛如鬼火的祭文飞出，一片落入了宋征的体内，一片融入了阴神之力当中，各自融合。

    阴神之力化为命火，被九迷夫人收入了她的晶瓶法器内。

    而宋征隐隐感觉到，自己的生命和魂魄，都被某种力量束缚住了，哪怕是到了玄通境，也难以挣脱！

    九迷夫人淡淡道：“如此这般，本夫人才能信任你。”

    这小子身上到底有什么秘密，九迷夫人不必去管。豫州寂灭堂遭到了毁灭性的打击，她舍弃了肉身，行金叉脱壳之计才逃了出来，夺舍了一具暗中准备的鼎炉，然后马不停蹄悄然潜入衡州，躲到了衡州寂灭堂中。

    所以豫州府衙才能用秘法催动她的肉身，用她的“声音”诱捕其他寂灭堂成员。

    这个小须弥界洞府，只有她和姚成方知道。

    最危险的地方就是最安全，她原本信心十足，可以在这里闭关十日，将一身实力练回来，却没想到只是两天时间，居然就被人找上门来！

    她手下无人可用，而现在又必须转移——宋过能找来，别人就也可能找来。

    她以命火控制住了宋征，暂时收为己用，打定了主意等自己实力尽复，就吞了宋征的阴神，借此冲击玄通境巅峰，甚至是天通境！

    “都起来。”九迷夫人也从墨玉台上站了起来：“咱们立刻离开这里。”

    宋征和肖三山乖乖服从，跟在九迷夫人身后。宋征侧脸看了肖三山一下，后者对他会心一笑。

    出了小须弥界，九迷夫人抬手向后一收，小须弥界落入她的掌中，化作了一枚红痣。

    一阵淡淡的灵能波动散开，却被她用手一握，牢牢控制在了房屋范围内，丝毫没有外泄。

    “走！”

    ……

    九迷夫人的老巢在豫州，衡州境内，她有些“人生地不熟”。她急于觅地潜修，可是却不敢飞遁赶路，一旦被发现了，以她现在的状态十死无生。

    宋征建议她进入小洞天世界修炼，自己和肖三山带着小洞天世界，继续扮作药材商人，一路做生意。

    九迷夫人却有些担心，如果小洞天世界掌握在宋征手里，而她在小洞天世界中，局面会对她很不利。

    小洞天世界可以隔绝命火的作用。

    宋征很“贴心”建议她，先炼化了这座小洞天世界，这样就可以自如控制进出。

    九迷夫人思忖半晌，这的确是目前唯一稳妥的办法。她以玄通境炼化洞天法宝并不困难，哪怕她只剩下了五六成的实力。

    她在路边找了个荒山，花了两个时辰炼化了这座小洞天世界。

    可是她不能随便找一处山野就开始闭关，到了玄通境这个层面，已经拥有了诸多匪夷所思的神通——她的敌人也是一样。觅地潜修必须做到非常机密，她若是敢轻易闭关修炼，不出半日就会被豫州的追缉者找到。

    炼化了小洞天世界之后，她进入其中，坐在焱桑古木下开始了修炼。

    事实上她对这一处潜修之地十分满意，焱桑古木能够让她增强对于各种灵火的抵抗力，寂灭堂的功法畏惧雷霆、畏惧火焰，若是能够成功，她极有可能成为洪武天朝所有寂灭堂堂主中最强大的一位。

    假以时日，一统天下寂灭堂，荣登总堂主也并非没有可能。

    进入小洞天世界之前，她警告宋征和肖三山：“你们可以将小洞天世界随便丢到什么危险之地，但本夫人出来之后，第一件事情就是先用命火灭了你们！”

    宋征连忙道：“弟子不敢！请夫人放心闭关，我二人一定做好掩护。”

    九迷夫人冷哼一声，关闭了小洞天世界，正式开始闭关。

    宋征收好了小洞天世界宝石，神秘的对肖三山说道：“你猜她为什么不杀我们？”

    肖三山一愣：“堂主她……”

    “她杀了我们，随便找个荒山野岭，自己钻进去，小洞天世界的宝石落进乱石草丛，除非天通境，谁能找到她？”

    肖三山想不明白了。

    宋征灿烂一笑道：“因为她准备出关之后就吃了我。”

    肖三山也明白了。现在杀了宋征，阴神也会消散。九迷夫人金蝉脱壳能携带的宝物不多，恐怕没有能够囚禁阴神的。

    她出关之后，吞了宋征的阴神，就可以更进一步。等到那一次，恐怕就像是宋征所说的，找个荒山野岭，往小洞天世界一钻，再次闭关冲击更高的境界。

    他哆嗦了一下，知道宋征必死，自己也逃不过。

    “小宋，怎、怎么办？”

    宋征用力拍了拍他的肩膀，淡然却坚定：“她要吃我，我就杀她！”

    ……

    九迷夫人在小洞天世界中游走一圈，看到了不少宝物。

    她疑惑更深：这座小洞天世界，究竟从何而来？即便是鹰千里，也很难弄到如此之多的宝物呀。如果是那个小子，更不可能。

    不过那小子身上的疑点太多，等本夫人实力尽复，立刻就吃了他以增修为。

    她在焱桑古木下坐了下来，运转《寂灭天经》，身上的气息立刻变得极度不稳定起来，阴神和这具鼎炉甚至有些互相排斥。

    好在鼎炉就是鼎炉，提前早已经做好了准备，仅仅是片刻功夫，这种排斥就被压了下去。

    又用了四天时间，她终于将自己的实力全部修炼回来。她睁开眼，长身而起环顾四周，再从小洞天世界中朝外一看，那小子规规矩矩的在外面守着。呆在一座木屋中，从布置上看，应该是一家客栈。

    她不由得舔了一下嘴唇，打开小洞天世界闯出来。

    一出来，感知连接了整个世界，她就觉察出不对劲了，外面一片盎然生机，鸟鸣虫唱，显然不是在城市里，而是在野外。

    “嗯？”她正在疑惑，却看到宋征抬头一笑，抛出一物：“等你多时了。”

    那东西墨斗形状，迎风便涨，瞬间周围漆黑一片，有特殊门户打开，嗡的一声联通幽冥！

    “啊！”九迷夫人大吃一惊，以魂魄为修炼材料，寂灭堂犯了幽冥的大忌讳，他们最怕见到的就是阴司鬼差。

    而这一次，一声威严的叱令从门户的另外一侧传来，只是一声，就让玄通境老祖九迷夫人全身一软，险些站立不住。

    “阎罗！”她花容变色，狠狠一咬舌尖，一口紫蓝色的血雾喷出来，她在血雾之中，化作了一团迷迷蒙蒙的虚影，四周有一万八千怨灵护佑，一起动手撕破了虚空，打开一条特殊的通道，拼尽了全力要从阎罗手下逃脱。

    宋征安然站在一旁，看到九迷夫人全力逃生，不由得露出了一丝冷笑：你在一位阎罗面前，御使大批怨灵，这不是自寻死路吗？

    果然，阎罗大怒，紧跟着又是一声叱令，这一次威能更胜一筹，有暗金色的符咒从门户的另外一侧飞来，在这个世界上空凝住一转，一万八千怨灵一起臣服，不分强弱的全部跪在地上，听候处置。

