    雷罚天尊自身便是雷道至人，更是借天道大势，引导天劫出世，混元雷劫奈何不了他，更撼动不了他的心神。

    原始天魔阻道，倒是有些麻烦。

    但在雷罚天尊眼中，也就只是有些麻烦。

    “原始天魔王，何苦前来？”

    雷罚天尊此时周身天道光轮已经呈现出来，无穷天劫神力从冥冥虚空当中转化而出，帮助他凝练混元圣体，以及混元圣心。

    天劫大道法则最为奇特，作为雷罚天尊独自开辟出的一条后天大道法则，成长至如今，伟力滔天，可谓是他最强的后盾之一。

    不过真正能够让他强行冲击证道混元的，却是虚空当中不断涌来的另外两股力量。

    那两股宏奇神力如同源源不断的井喷，从体内一座高逾千丈的古老先天灵宝中涌入体内，引领着雷罚天尊强横无匹的先天神体不断蜕变。

    “这股力量应当是源自于天道蜕变而诞生的红利！”

    此时不仅仅是雷罚天尊，便是远在地仙祖庭另外一道身影，以及昊天道人都感同身受。

    雷罚天尊的本体是什么，那是顶级先天灵宝天地门户，天地门户本身与洪荒的天道意志息息相关，此时天道蜕茧，这股力量才是推动雷罚天尊强行冲击混元的根本所在。

    “雷罚道友，你与吾原本是同类存在，本王也无疑为你为难，但昔日盘皇圣人算计与本王，此次也是因果循环，道友逃脱不得！”

    “再而，道友之道与众仙神结缘，今日前来阻道的可不仅仅只有本王！”

    原始天魔王脚下十二品黑莲此时次第绽放，手中凝聚出了无数代表着毁灭的魔雷，化作无穷魔光朝着雷罚天尊轰出。

    与此同时在不周山周围裂开一条条魔气宏大的门户，幽暗深处，无数域外天魔界的魔头倾巢而出，朝着雷罚天尊涌来。

    其中若有若无的桀桀怪笑当中，域外天魔界十大魔尊大部分已经出现，最古老的四大魔尊当中，混沌，太上，波洵，魔铃悉数出现，还有计都，离尘，九宫，无皇，东零等五位新晋魔尊。

    十大魔尊除了未曾出现的太曦魔尊，另外九尊悉数齐聚。

    这十大魔尊周身道行非同一般，且能够与原始天魔王分庭抗礼这么多年，都是一些积年魔头，不少还是先天古神所化。

    “域外天魔界这是倾巢而出，这些先天魔神难道就当真不忌惮盘皇圣人的……”

    昆仑山中

    不少玄门大神通者神色变化，头皮有些发麻，那如同汪洋一般的域外天魔，几乎是将不周山都为之淹没。

    “大道之争，有你无我，雷罚天尊立下的天劫大道法则同样在压制着域外天魔界，若是让雷罚天尊证道成圣，只怕域外天魔界的诸位魔界大能证道将成奢望，此回自然只能逆流而上！”

    此时在一株五色流光闪耀的山腰松树之下，数位衣着平淡的道人也在望着不周山之上。

    天罡道君，玉皇道君此时端坐在棋局两段，各执黑白棋子正在互相厮杀。

    在身后另有一位身穿紫衣的年轻道君，这位道君周身流转着华贵紫气，乃是紫阳道君。

    东极之地东极大紫阳洞天诞生的一尊大神通者。

    东极大紫阳洞天是昔日太一之神诞生之地，也是太阳星在汤谷之前的归宿，执掌着先天纯阳道业。

    紫阳道君能够有幸执掌东极大紫阳洞天，自然也是有过一番非同寻常的际遇，是一尊强横的先天道君。

    “雷罚天尊执掌天劫大道法则，天劫大道法则压制域外天魔界的一众魔头，若无雷罚天尊在位，域外天魔界的确不会似如今一般，发展如此之慢！”

    紫阳道君虽然不似天罡道君一般，走雷霆大道法则，但然也是明白这一点。

    洪荒当中后天生灵越多，聚集的负面念头越强，域外天魔界又是洪荒先天，后天负面念头所凝聚之地，自然是越来越强。

    “好在五方魔土，已经成功分化，不然让原始天魔独得魔界气运，当真有望成为混元魔圣！”

    玉皇道人也是心有余悸，混元魔道圣人出现，对于众多仙神而言，那简直是个坏的不能再坏的消息。

    轰隆隆！！

    迎接着域外天魔界众多魔头的乃是铺天盖地的开天神雷。

    那惊天动地的恐怖开天神雷之下，大片大片的域外天魔在雷光之下灰飞湮灭。

    域外天魔最是恐惧至刚至阳之气的先天神雷，开天神雷更是蕴含着天地雷霆枢纽至理，混元金仙都难以承受开天神雷之力。

    雷罚天尊曾经得到过盘古祖神的都天神雷传承，更是执掌天道气运削夺的权柄，对于众多神雷信手捏来。

    湮灭在雷光之下的域外天魔，一旦爆开，立时如同连锁链式，一片片陷入归墟末劫当中。

    群海战术根本起不了多大的作用。

    九位魔尊见此面色微微一沉，心生寒意，只能硬着头皮，驱使着一些迫于本能，开始后退的域外天魔，持续冲击。

    而自身却是悄然避开那恐怖的开天神雷，退居于虚空当中，一旦局势不对立时返回域外天魔界。

    虚空当中，昊天道人神色大怒。

    原始天魔王等人打的注意分明是消耗雷罚天尊自身的道行，拖慢其凝聚混元圣心的速度，而且稍后还会有天道圣人的造化投影阻道，若是自身混元圣心尚未凝聚成功，恐怕会有危险！

    当下就要动用绝仙剑。

    那原始天魔王坐下十二品黑莲震动，手中出现一柄蕴含着诅咒神力的大道瑰宝，蕴含着诅咒魔光的宝功不断射出一道道灰色箭光干扰雷罚天尊，同时也一直在注意着昊天道人的动作，见昊天道人欲要再次相助。

    一道漆黑色箭光朝着昊天道人破空射来，同时语出威胁说道。

    “昊天陛下最好还是不要出手，天庭众神不是人人都有昊天陛下的实力，若是陛下执意出手，那本王也只能找一找天庭的麻烦！”

    此时原始天魔王举着手中宝弓，同时有些不怀好意的望向三十三天陆续显化的一部分天庭仙神，那如万丈深海一般幽暗的眸子让众多仙神面色一变。

    “好哇，老祖想玩，孤奉陪到底！”

    昊天道人神色冷笑起来，这原始天魔王竟然威胁到他的头上来了，道行刚刚恢复，又开始膨胀了！

    他手中绝仙剑剑光跃出，骤然暴涨，圣德之气弥漫充斥不周山周围，只见无穷紫光自不周山苍穹之上洪流一般垂落，淹没源源不断用处的域外天魔，如同大日跃出不周山！

    那涤荡寰宇的圣德之气简直是魔道强者的克星，被那圣德紫日照耀，不拘于是寻常域外天魔，亦或者是证就了金仙业位的魔君俱是定在虚空，悉数为圣德之气点燃，化为一团团圣气火苗！