    唐樊倒不是那种无脑嘲讽的脑残，事实上能混到这个地位的觉醒者没一个脑残的。

    他是看白晓文年轻，想用垃圾话扰乱一下白晓文的心态，最好能让白晓文疑神疑鬼的，实力打个折扣。白晓文一眼就能看出他肚子里憋着什么坏水，当然不会给他机会……

    地图的禁用，白晓文禁用了水战地形，而唐樊禁用了平原。

    在两队分批踏入超大型灵能训练场之后，随机生成的真实杀戮模式地形映入眼帘——

    围猎场！

    这是一个中等规模的地貌。

    十名强大的觉醒者，要在100平方公里的围猎场中进行厮杀。

    地图直径大约十公里，看上去不小了。但对于精神感应范围超过一千五百米甚至两千米，全力冲刺速度超过100公里/小时的顶级觉醒者来说，还是不够大！

    这意味着遭遇战随时都有可能发生。

    而且，作为围猎场地图的特殊娱乐元素，这片场地有超过10个野生怪物巢穴，每隔5分钟野生怪物们就会出现，并按照预定的路线活动。

    野生怪物是不分阵营的，只要是“巡逻路线”上的活动目标，就一定会冲上去战斗，直到对方死亡，或者自己挂掉为止。

    当然对于两支实力顶尖的强悍战队来说，这些野生怪物，只能算是小麻烦，只要注意不在野怪身上浪费过多的技能和体能就行了。

    “全员上马。”

    白晓文挥了挥手，召唤出怒爪。其他四名队友，除韩旭外，分别唤出一只精英座狼，骑坐上去。

    精英座狼能够以100公里/小时的速度长途奔跑，不论哪一种团队战模式，都能派上用场。

    高级觉醒者全力冲刺，虽然也有这样的速度甚至更快一些，但却意味着体能的急速消耗。

    不能持久冲刺是一方面，万一遭遇战撞上了，体能不够导致动作变形，甚至连觉醒技都放不出，是要吃大亏的。

    白凰战队其余四人维持座狼的存在，也会持续地消耗体能，但消耗速度很缓慢，在不进入战斗的情况下，体能的自然恢复是跟得上消耗速度的。

    只有韩旭是例外，他本身只是精英职业，召唤同等模板的座狼，意味着更大比例的体能耗损——维持座狼的体能消耗，是和召唤者的实力呈反比关系的。

    所以，韩旭是和白晓文一起骑乘怒爪行动。反正怒爪这么庞大的体型，也不在乎多一个“乘客”，甚至可以做到速度丝毫不减。

    “对面居然没有上辅助，而是上了一个替补的施法者。”乔蕊说道。

    “正常，我分析过阳极战队的资料，想过这种可能性，”白晓文说道，“阳极战队的射手其实很弱——当然，是以超级杯的难度衡量，华文涛只是个10级精英而已，输出一般，该卖掉就卖掉，不值得阳极战队多安排一个辅助保他。另外，阳极战队也没有真正意义上的坦克。辅助的价值，被进一步压缩了。”

    韩旭默默承受了一发心灵暴击。

    “那阳极战队在甲级联赛，还能超越霸天、斩魔者等战队，拿到第四名？”李淑仪疑惑道。

    “因为阳极战队的三名英雄职业很猛！唐樊、纪小楼和边猛，分别是精神、敏捷、力量特长，号称三阳开泰，一般的战队根本抵挡不住三叉戟的进攻！”

    白晓文笑着说道：“与其保一个输出一般，给机会也秒不了人，随时还有可能暴毙的射手，不如彻底发挥三阳开泰的优势。这个新上场的施法者荀回，肩负的任务就是如此……”

    白晓文把荀回的洞察资料共享。因为阳极主力队的资料，大家都已经事先了解过了，反倒是替补没有什么研究。

    乔蕊的猎鹰之灵第一时间放出，高空俯瞰。她的目标不是侦查敌人的动向，而是收集围猎场地图的地形情报，第一时间传递给白晓文。

    为什么猎鹰之灵不去侦查敌人，因为乔蕊的这一侦查技能，已经被各大战队熟知。

    猎鹰要侦查敌人动向就要飞得更低，而阳极战队的双法师阵容，一定会警惕猎鹰之灵的存在，精神扫描抓到的第一时间就会将其轰杀。

    乔蕊的任务主要是维持队伍的精神屏蔽。拥有83点精神的她，能够出色地完成这个任务。

    侦测敌人动向的任务，自然是落在白晓文的肩上。

    白晓文在黑潮位面经历过超然的精神状态之后，精神扫描的广度大大提升。拿到CADL冠军奖励，又吃掉宝肉提升精神之后，他如今已经有了100点精神，覆盖半径三公里的区域一点问题都没有。

    而且100点精神，会比绝大部分精神特长型的高级觉醒者强出一截，配合白晓文好几层楼高的精神力天赋，对手就算精神屏蔽，也很容易被白晓文发现蛛丝马迹，然后有针对性地缩小精神扫描范围……

    阳极战队就这么被抓出来了。

    “十点钟方向，两公里！”

    白晓文语速很快，“发现目标四人，只少了一个暗影舞者纪小楼！预计接触战的地形为坡度较缓的丘陵，全员可以暂不下马，准备强攻……”

    当然，被白晓文的精神扫描抓出来的阳极战队，也并不是一无所觉。

    在精神波动掠过的一瞬间，唐樊就察觉到了异常。

    “好强的精神力！比我还要强出一线，恐怕对方已经找出了我们的位置。”

    “对手在哪个方位？”边猛问道。

    阳极战队很少在精神扫描的对抗中吃亏，全赖他们的队长唐樊。

    一般来说，就算被对方先手抓出了自己的位置，但唐樊也能够还以颜色，根据精神波动逆向追踪，探测出对手的大致方位！这也是边猛直接问对方位置的原因。

    唐樊脸色有点难看地摇头。

    替补施法者荀回，心中感到了一丝震撼——作为精神力特长者，他对于这里面的门道非常清楚。

    虽说对方的精神力高出一线，但差距不大的情况下，只要两人精神力天赋相近，逆向追踪一般还是没问题的。

    唐樊连逆向追踪都做不到，说明对方……那个大佬白晓文的精神力天赋，远超唐樊！