    

    画像依旧高挂，只不过少了原先那股栩栩如生之感，威压持续存在，好似当年绘画之人见过画中女子，将对方气吞天下的雄伟气魄，体现的淋漓尽致。

    岳魁紧紧贴在画像低端，他的身高只能触及画布的一角，画像硕大无比，甚至大的有些夸张。这幅画是出自何人之手，简直是巧夺天功，存世许久，不见丝毫损坏。

    岳魁泪流不止，当他得知漂亮姐姐，已然身死，心里难过不止。明明是第一次相见，却给他久别重逢的感觉。

    “姐姐.....”岳魁嘴里念叨着，他来到画像前才发现，整座大殿弥漫的威压，并不是红衣女子，他亲身感受过红衣女子的威压，正气浩荡，唯我独尊。

    而大殿里这股威压，气势与红衣女子不相上下，不同的是，岳魁置身其中，竟然有种血浓于水的奇异感觉，恍惚之间他脑海浮现，星空中两团极其恐怖的能量来回碰撞，每一次碰撞，星辰哀鸣，道音震天。

    那一团银色的恐怖星云，给他非常强烈的亲切感，他想起了自己的娘亲，没错！就是这种血脉同流感。

    岳魁摇摇头，不再胡思乱想，定是长时间紧张过度，产生的幻觉。

    红衣女子说有留给他礼物，岳魁环顾四周，突然！他目光震动，祭拜高台顶层，竟有一道符文禁制，若不是他修炼符文，根本发现不了，符文禁制与普通禁制完全不同。

    “那是...”岳魁不由自主的往祭台走去，大殿里呼唤他的，便是这道禁制里的某些东西，方才他匆忙跑过，并未察觉到。

    吴娘等人，见他目光呆滞，缓缓走上高台，都以为被什么怪力乱了心智，吴娘歇斯底里的咆哮，奈何岳魁听不见分毫。

    从他踏入高台那刻起，与外界早已隔绝，吴娘身为符文大能，她都未曾察觉到丝毫的符文波动。

    岳魁心情越来越激动，他能感觉到，里面有他特别熟悉的东西，这种感觉与生俱来，藏于血脉。

    心脏急速跳动，岳魁踏着高台，一步一步到达顶层。

    “嗡嗡~”虚空震动，禁制自动解除。

    刹那间，这片空间愈加黑暗，黑雾笼罩整个世界，唯独朝圣堂一尘不染，圣洁光明。

    “这孩子怕是触动了什么机关，黑雾越来越浓了...”玄师惊惧的看着外面

    天剑武鸿一指点出，强大的剑气冲入黑暗，瞬间，武鸿如遭雷击，吐血暴退，不可置信的看着滔天黑雾。

    “咳咳...好强的吞噬力，连我的剑气都能吞！”

    天剑之剑气，可斩世间万物，竟然能吞噬天剑，太过诡异了。

    其余人也都满脸绝望的看着朝圣堂外的漫天黑雾，他们不敢出去，出去就是死，那些黑雾貌似也不敢靠近朝圣堂，只能游荡在外，邪气煜煜。

    吴娘心里非常担心，岳魁登上祭台后，身影渐渐消失。

    “吼~”突然！一道龙吟虎啸般的吼声从祭台发出，一时间响彻十里八方，恐怖的威压镇的十几人趴在地上，难能起身，一声狂吼震散大片黑雾，世界清明了许多。

    闪耀的光柱从朝圣堂通达天宇，庞大的漩涡翻滚，一条圣洁无比的银色神龙，从雷云漩涡中探出龙首，沿着光柱绕下。

    “到...到底发生了什么...”莫应凡趴在地上，无比郁闷道，不断被未知的力量镇压，恼怒无比。

    “龙...龙！”于魄海怪叫着眼珠子差点瞪爆，他实力雄厚，微微可以抬起头。

    他颤抖着身躯，直愣愣看着银色神龙缓缓下落，龙鳞如同宝石般刺眼，龙威浩荡震慑心神。这可是龙！传说中的神龙！

    粗壮的通天光柱，直接把大殿凿出巨洞，迎接神龙的降临。

    祭台上，岳魁衣衫狂舞，龙威对他未起任何效果，他眼睛睁不开，光柱离他最近，刺眼光芒将他笼罩。

    足足半个时辰，光柱才彻底消散，岳魁睁开眼睛，一杆七尺长枪立于身前，金银相间的奇色，枪尖似龙牙寒光闪闪，龙身盘旋在枪杆之上，枪穗神似龙鬃，威风凛凛！

    “好枪！！！”岳魁眼中大喜，父亲岳天凌可是使枪的行家，他从小就看见父亲经常在院落耍枪，劲风呼啸犹如龙吟！

    枪似游龙万兵首，杀人饮血方回头！

    这把枪神骏无比，绝对是世间少有的神枪，岳魁激动万分，手都有些颤抖，他伸手握住长枪。

    这一刻，天地静止万道轰鸣，无尽宇宙中，沉睡不知多少年月的巨大生灵，倏地睁开星系般的浩瀚之眼震惊万分，它吐出“鸿蒙”两字，响彻星空，数以万计的星辰河流退散。

    “终是诞生了...为何偏偏是这个时候...”很是不解，语气中更多的是担忧与无奈

    青域外界上空，神秘人黑袍随风鼓动，挺拔的身躯傲立苍穹，他负着双手，历经沧桑的眸子眺望星空。

    他发出一声轻叹，连他的道这一刻都差点被震碎，不敢想象，那个人成长起来，只怕会压塌这片亘古星空。

    “帝冢的诸位，终有一日，他定拾汝等帝骨，送回故土。”神秘人向着遥远的星河抱拳，转而说道“这是我青天的保证与承诺！”

    神秘人语气铿锵不容否定，气吞天下威震八方！

    星河彼岸，似乎是在回应，庞大的星流急速飞转，耀眼星光照亮灰暗的宇宙壁垒。

    言罢，他继续盘于九天之上，右手缓缓张开，掌心浮现出一片土地，正是缩小版的青域，小世界内飞禽走兽遍布，边界还坐落着不小的山寨。

    “得赶快找到其他办法，运用自身元力蕴养，不是长久之计。”

    荒芜界内，岳魁呼吸急促，眼中精光暴涨，长枪似乎感受到他的激动，不断发出颤鸣。

    岳魁拔起长枪，三岁的他，在七尺长枪前特别矮小，他将枪横握，另一只手不断抚摸着。

    长枪被他一阵抚摸，似乎很开心，通体散发淡淡的银白光芒，一声声低吟传出。

    “夙辰，好久不见...”轻抚着长枪，岳魁冷不丁来了这么一句。

    他愣住了，脑海中刚刚浮现“龙枪夙辰”四个字。

    好熟悉的名字....岳魁心底疑惑不解，朝圣堂...红衣姐姐...银色星云等等，都给他莫名的熟络感。        

