    战锦国念及此，也不多想了。

    而是对着两个小宝贝，问道，“你们怎么深夜了都还在这里晃荡啊？明天不用上学吗？”

    慕乐乐委屈死了，把裙子掀起来，露出了开花的屁股，说道，“你儿子揍的，狠不？”

    战景希借着灯光，看着慕乐乐那满是鞭痕的屁股，战锦国眼角抽搐了几下。

    这战云开下手真狠啊！

    狠得不行！

    看到这个屁股，战景希更不敢惹战云开了。

    这战云开，真的是亲骨肉都敢虐待成这样。

    他不敢想，自己会不会被战云开剁成肉饼！

    那简直是太可怕了！

    “这还有一个屁股呢。”战景希掀起裙子，让战锦国瞅瞅，“这就是童年缺爱，才会造成现在人格分裂打人那么狠。”

    战锦国看着，深蹙眉头。

    这战云开实在是太暴力了！

    下手也特别地狠！

    这细皮嫩肉的呢！

    战云开怎么下得了手啊？

    “那我送你们到门口，还是要早点回去休息的，等下你们爹地妈咪该担心了。”战锦国哄着说道。

    被打的孩子一般都会离家出走的。

    现在又是大晚上了。

    城堡又大，这该要走断腿啊。

    再加上小小年纪的，这心灵要是受创多了，那得多不好啊。

    像他们的爹地这样，性格那么奇异，那真的不好！

    慕乐乐说道，“他还真的不会担心，我妈咪也不会担心了，她现在是有了老公就忘了儿子了。”

    慕乐乐说着，就跑掉了。

    但是他也跑不快。

    一步一步走着，特别地艰辛。

    像是一个小瘸子一样。

    慕乐乐嗷嗷地苦恼着。

    明天怎么去上学啊？

    学校里还有一个妹纸很正点的呢，要是让妹纸看到他这副尊容，按着女孩子的虚荣心，肯定不会喜欢他的！

    害，都怪爹地！

    没事就乱打孩子！

    就不能嘴上教育一下吗？

    慕乐乐越想越是生气！

    他回头看着战锦国说道，“你的宿舍在哪里？今晚上我要过去那边睡一晚上。”

    他要测试下爹地和妈咪，是不是真的不会跑出来找他。

    如果是的话，那他的命真的好苦逼啊！

    长这么大，真的是没几个人疼他啊。

    而且还是世界公敌。

    谁都想抓他。

    “阿乐，你说，为什么没人喜欢我啊？我其实很喜欢被追捧的感觉呢。”慕乐乐和战景希搀扶着走路，才不会那么痛。

    战景希说道，“那你要去做明星，明星都是众星捧月的。”

    慕乐乐闻言，乐了，“对哦，我怎么没想到这一点啊，就我这颜值，出道是妥妥的啊。”

    “你没有才艺不行。”战景希看了一眼慕乐乐，无语地说道，“你去娱乐圈就是一个划水的废物。”

    “我划水也能划赢啊，你信不信？”慕乐乐骄傲地说道。

    战景希白了一眼慕乐乐，“你是想砸钱吧，我跟你说，越是砸钱的明星啊，越是无法红起来。”

    慕乐乐挑眉，不以为然地说道，“才不是呢，我这种颜值，放出去就是钱，谁不敢来喜欢我？”

    战景希说道，“人家追星是自愿的，你这种是强买强卖，是很容易招黑的。”

    慕乐乐不服气，“才不会呢，就我这张嘴，可会哄人了，就算我是划水废物，那也是划水冠军。”

    慕乐乐也只是嘴上说一下而已，他是没想到自己将来是进了娱乐圈，而且还这真的是一个划水废物，参加一档男团综艺节目，然后硬生生地划水到最后C位出道！

    倒是，这一切，都是战景希在背后操作！

    对于慕乐乐想做什么，战景希是尽心尽力地为他去安排和付出的。

    他不能天真可爱，但是他希望他的小老弟慕乐乐可以一生天真可爱。

    只可惜了，可爱的慕乐乐，却情路坎坷，越长大越玻璃心。

    战景希则是慕乐乐的守护神，一直都默默地守护着慕乐乐。

    甚至是，被媒体拍到他们关系过分亲密，还被传出两个人有不正当关系。

    但是，战景希都不去解释，也不阻拦媒体的各种版本的报道。

    为家里挣钱的他，自然是要有一个万能的方法来拒绝那些女人来骚扰他。

    而和慕乐乐不正当的关系，正是拒绝了太多太多心怀不轨的女人！

    也为战景希挡了很多没有必要的麻烦！

    战景希对着慕乐乐说道，“你放心吧，不管你是不是划水废物，我都会陪着你成长的，让你走上顶峰的。”

    慕乐乐很感动地点头，“嗯，我们顶峰相见！”

    战景希看着两个孩子在前面走着，一时半会都不知道该怎么做，只能跟上。

    并且把他们带到了宿舍。

    慕乐乐先前就给战锦国安排了一个单人宿舍。

    而战锦国也是养尊处优的人，所以就算是一个生活白痴，也是有洁癖的。

    所以房间还算干净，并且没有老人味。

    慕乐乐和战景希就趴在了床上睡觉。

    “你们不回去，真的可以吗？万一爹地妈咪会担心呢？”战锦国小心翼翼地问道。

    慕乐乐摆摆手说道，“不会的。”

    战景希说道，“爷爷，今晚上就辛苦你打地铺了，我和阿乐先睡了，阿乐的屁股要疗伤。”

    战锦国给两个孩子盖好了被子后，也在地上睡觉了。

    地上放了一张床垫，所以和床差不多，但是夜里战锦国没睡过，一直都在看着两个孩子。

    生怕他们喊痛。

    直到天冷的时候……

    “少爷，阿乐小少爷和阿希小少爷在这房间里。”

    这个时候，门外传来了程管家的声音。

    战云开声音沉冷，“怎么来这种地方睡觉？”

    程管家说道，“少爷，要不要我先进去喊人？”

    战云开摆手说道，“不用，我进去就行了。”

    说着，战云开就推门进去了。

    而此时，战锦国早就醒了，他浑身飚冷汗！

    如果等下战云开进来看到他怎么办啊？

    而床上两个小宝贝则是趴着呼呼大睡，现在都没有要醒来的意思。

    正在战锦国站起来要躲起来时，战云开已经开门了。

    而他和战云开，四目相对！

    战云开在这里见到战锦国，也是一愣，随后，启口冷声道，“滚！”

