    林小鹿倏地想起什么，猛然推开他的怀抱。

    “你——你还没告诉我，你跟小龚姐是什么关系？她为什么要那么说？！你是不是跟她好过？”

    “没有没有！”刘三冰忙不迭摇头：“我怎么可能跟她好过！小鹿，你听我解释。你还记得不，我跟你说过我是去年差不多这个时候回了这里。我爸让我进毛巾厂干活，我想着暂时没其他出路，不能荒废了骨头，就进去里头干包装。我爸和老龚伯是老同事，老朋友，他们就想撮合我和小龚。可我打一开始就拒绝，我对小龚压根没感觉，连话都说不到一块儿。可能是怕影响小龚找亲事，老龚伯也爱面子，就没对外说我不愿意，小龚也一直不肯承认。”

    “真的？”林小鹿疑惑忐忑问：“可她说你是她的……？”

    刘三冰气呼呼骂：“胡说八道！谁同意她这样乱说的？！这是诬蔑！几个月前，那时候我还没认识你，老龚伯问我爸妈还有没有希望，我们都直接说不可能，让她别再等了，麻利找其他好男人。这事你可以回去问我爸妈，他们都能为我作证。对了，我还能带你去厂里找我的老同事问，他们都能为我作证！我打一开始就拒绝，别说是交往谈恋爱，就连话也说不到几句！”

    林小鹿埋着脑袋，心里怯怯的，茫然而犹豫不决。

    刘三冰深吸一口气，尽量把嗓音放温柔些。

    “我有些激动，语气说得有些重。你别怕，我不是怪你。这事完全是小龚无理取闹，胡说八道！你放心，回头我一定给你讨回公道。”

    林小鹿仍是没开口，眼神怯弱而无助。

    刘三冰心疼极了，低喃：“我知道，你被人骗过，所以你现在很害怕，担心我是不是也在骗你。小鹿，别担心，我已经跟阿博要了假期，明天就跟你去领证。只要领了证，我们就是法定的夫妻，是法律认可的夫妻。以后我的所有，你都有一半。以后，如果我乱来或跟其他女人在一起，法律会保证你的权益来惩罚我。我爸妈都认可你，我哥嫂也都认可你。我是真心实意要跟你过一辈子的。”

    林小鹿眸光微闪，泪水再度掉下来。

    “……嗯，我相信你。”

    这男人待她亲切温厚，温柔体贴，让她在惶惶不安的新环境里找到了温暖，也找到了呵护。

    他没什么花言巧语，但他是实实在在对她好。

    买了好吃的，总得先分给她一份，不管他从哪儿回来，总要往老宅里瞅几眼，看她的眼神总是羞涩带着温情。

    她拒绝过他，说她配不上他。

    可他丝毫不在乎，说他在认识她的第一天就知道了。

    他说，他喜欢她的漂亮，也喜欢她的善良和勤快。可惜他没法早些认识她，不然她之前就不用受那些苦楚和委屈。

    这一句话，让她感动不已，也让她心动。

    他说，谁没犯过错，再说这件事也不都是她的错，让她别把这件事挂在嘴上，藏在心头上。

    他还说，他会好好待她，尽他的能力给她安稳温饱的生活，只在乎她的现在和未来，丝毫不介意过去，因为都已经过去了。

    他磕磕巴巴说完以后，她哭得不能自已，觉得老天爷待她真好，让她在无助又悲惨的时候遇到了颖姐姐那样的大善人，转身又给她送来了一个愿意待她好，包容她过去的好男人。

    “三冰哥，对不住……”林小鹿抽泣：“我今天吓慌了神……都不知道我在说什么。”

    今天的打击一环接一环，同事们的误解和看不起，小龚姐眼里的不屑和愤怒，还有各种指责她勾引刘三冰的恶心话，让她害怕不已，打从心里觉得恐怖。

    她和陈冰的事闹出来后，村里好些人都骂她和春月水性杨火，堕落不自爱，甚至还有人往她们身上吐口水。

    天知道她在认识陈冰前，连跟男人睡一起的那些事都不懂！

    那时候，被骂被冷嘲热讽的情景涌上心头，何其相似，吓得她脸色苍白，只会哭泣和摇头，心里满满都只有害怕和恐惧。

    刘三冰摇头：“不碍事，不碍事的。你是一个聪明的女孩子，你跟小龚和我都接触过不少，等你冷静下来，你就能很快判定我们谁说的是真的，谁是在胡说八道。”

    “嗯。”林小鹿轻轻点头。

    小龚姐很懒惰，每天负责检查食堂的卫生工作，但她每天除了吃就是吃，根本从来不动手干活。

    同事们对她都暗自不满，可都不敢说出口，因为她的爸爸是后勤部的主任，谁都不敢得罪。

    她脾气也不怎么好，随随便便就训人，看别人太懒她就开骂，看她太勤快就冷嘲热讽。

    村里的老人们常说，懒人都是坏人，没几个懒人能发家致富的，嫁娶的时候宁愿选一个有责任担当的穷人，也千万别选有金山银山的懒人。

    他们说，因为人一旦懒了，人就没救了。

    小龚姐压根不是什么好人，而她眼前的这个男人却对她百般好，包容她疼爱她，她做什么反而去相信一个坏人说的话！

    三冰哥对她的好，还有他们一家子对她的热情，她的心早就感觉到了。

    刘三冰牵住她的双手，温声：“从明天开始，我家也就是你的家，我们共同的家。毛巾厂你不要去了，你留在家里帮忙做家务，给我生娃带娃就好。我能养你，也有能力养家。”

    林小鹿的小脸红了，低声：“你赚钱辛苦，我要帮忙分担才行。颖姐姐说了，女孩子也要追求自己的事业。”

    毛巾厂食堂的人不欢迎她，那她可以找其他地方试试。

    食堂的收音机里经常播放一个“故事会”的节目，她每次都听得津津有味。

    昨天她听到一句很有趣的话——此地不留人，自有留人处。

    颖姐姐也说过，只要肯努力肯拼命，不愁没工作干。

    “等你怀娃娃之后，就别干了。”刘三冰笑道：“等孩子大些，你要干啥再去干啥。只要你喜欢，你高兴，我都支持。”

    林小鹿羞涩笑了笑，心里头暖暖的。

    刘三冰眼睛轻转，道：“毛巾厂食堂那边，我回头就帮你辞掉。阿博接下来要在山尾村那边挖煤，到时需要一大堆的工人和帮工。他打算在山下建一些宿舍，到时能给工人住，还需要雇佣两三个负责做饭的妇人。我到时肯定是要跟着他干，让他给咱们分一间宿舍一块儿住。你觉得成不？”

    “成。”林小鹿乖巧点头：“这样能帮上颖姐姐家，又能跟你在一起。”

    刘三冰压低嗓音：“阿博很大方的，给的工钱都很高。”

    林小鹿想了想，问：“之前刘叔和刘婶问你，说阿博哥是那个村的人，他家有没有煤矿……你不是摇头吗？他怎么还能去挖煤？”

