    第2241章 小七的家   

    谢长溯在话筒中告诉阿卡，“你见了她的真面目，又知道了她当年往事，防着她对付你。”

    

    阿卡说：“我知道。”

    

    这一声，在女人听来似乎是回应她，而谢长溯知道是在回应自己。

    

    女人带着解不开的恨意离开了，刚到车身处时，忽然一声枪响，直接毙了为她开车的司机的头。

    

    接着，陈季夜带人瞬间围堵起来。

    

    见到陈季夜，女人这才意识到自己被骗了。

    

    陈季夜对着那个女人不带犹豫的开了一枪，而真正中枪的人竟然是那个酷似泰丹的年轻人。

    

    不知是什么关系，让他愿意为那个满脸腐臭的女人挡枪。

    

    “陈季夜，我杀了你！”

    她一声嘶吼。

    

    接着，一个死侍，立马离开自己的区域，拉开炸弹，朝着陈季夜跑过去。

    

    一声剧烈的爆炸声，中断了谢长溯的通讯。

    

    他看到屏幕上黑色的，谢长溯立马起身，拿着桌子上的枪跑出去。

    

    接着他又听到了几声巨响。

    

    等谢长溯带人赶到时，遍地冒着黑烟，一片狼藉。

    

    陈季夜，阿卡等人浑身土黄，是土地被炸过后弹起的土壤落在他们身上。

    

    陈季夜身上带着血迹，等谢长溯到时，“你受伤了？”

    

    陈季夜摇头，他指着地上的人，“他的血。”

    

    那个女人跑了，好在他们抓到了那个总是陪在她身边的男人。

    

    如果是她儿子的话，就不信她不会来救。

    

    谢长溯看着地势，“季夜，你已经包圆了，她为什么会逃？”

    

    陈季夜想到刚才的那些人，仿佛是机器人一样，听她吩咐，甚至听她说让自己死就让自己死。

    “她带来的人肉炸弹给她开了一条路。”

    

    为了减少自己人的伤亡，陈季夜没有让他的人冒着生命危险前去追。

    

    如果真的为了抓她一个人而两败俱伤，那输的彻彻底底的人还是他。

    因为只是抓到了她，并不知道她背后的关系网。

    

    所以，陈季夜看着她离开。

    

    “都TM是变态！”

    谢长溯骂道。

    

    地上的人已经昏迷了，好在还有收获，不一会儿红宣带着自己的人都赶来。

    

    她到时先检查阿卡是否受伤，见到她灰头土脸的，身上完好，红宣才留意到旁人。

    

    中枪的人已经被黑手党的人带走了。

    

    黑手党的人关心的是他们的少爷，谢长溯担心的当属陈季夜。

    

    他站在陈季夜身旁，围着他转了一圈。

    

    陈季夜：“我没受伤。”

    

    “我是怕你回家，少一根头发我酒儿妹子吵死我。”

    谢长溯说完，他又问陈季夜，“正面交火，除了她逃了，其他如何？”

    

    陈季夜道：“左肩中枪，左臂中枪。”

    

    他两枪都是对着她的心脏射击的，奈何她逃的没有规律性，加上周围都是爆炸的尘土，他开枪看不清楚前方，凭着感觉，他开出两枪，他看到她受伤捂住的地方了。

    

    谢长溯胳膊顶了他胳膊，“干得不错。”

    

    回到黑手党，谢长溯对黑手党的三位领袖以及自己的好友道别，当前，他们这里已经没有再待下去的必要了。

    

    阿卡问：“你要去哪儿？”

    

    “柬埔寨，受伤的蛇一定会回到自己的巢穴疗伤。”

    谢长溯说。

    

    阿卡道：“我陪你过去，帮你。”

    

    谢长溯拒绝朋友的好意，“这是我们几个家族的事情，得让我们自己来解决。

    身为黑手党的未来接班人，你还要学习的很多。

    我走了，待和平后我再来找你。”

    

    雇佣军中有人受到轻重不同的伤，中等和重伤的人都留在了黑手党治疗，小七正在来的路上，由他接手，带着这些人回家。

    

    小七这些年在黑手党差点混成四把手，琼都想把他从五兄弟的手中挖过来。

    

    小七有一颗爱五兄弟的心，任凭怎么说，他就是不答应。

    

    虽然五兄弟经常嫌弃他话痨，但是每个人都在关键的时候会让他上场，而且这几个孩子，一个个的都喊他小七叔，在北国，那才是他的家。

    在黑手党，他就仿佛是走远亲一样亲切，家还是不能变的。

    

    这不，他来了，又来走“亲戚”了。

    

    谢长溯和陈季夜没有回北国，直接飞到了柬埔寨。

    

    被抓的男人也醒了，他醒来后一句话也不说。

    

    孟博士检查过，他语言中枢未损坏，舌头也是健康人，但是就是不会说话。

    

    谢长溯问：“不会他是个傻子吧？”

    

    陈季夜黑眸望着病床上已醒来的男子，冷声道：“傻子可不知道替人挡枪。”

    

    那个女人的手下都不是一般的人，这个人是她常年带在身边的，更不是寻常人。

    

    

    

