    第843章 很甜美   

    陆开云在内心也告诫过自己好多好多次：他并没有喜欢上她，只是因为她是个女人，她挑逗起了他心里一直都存在的荷尔蒙，一触即发。

    

    看到陆开云要吻自己，祝姝本能地躲开了。

    

    她……躲开了。

    

    陆开云皱了皱眉头。

    

    他是一个征服欲很强的人，看到祝姝偏头，伤害了他的自尊。

    

    他的手从后面扣住祝姝的后脑勺，让她的头动弹不得，然后，他吻上了她。

    

    祝姝的小舌头……很甜美。

    

    本来她浑身都冰凉的，可是，陆开云压到了她的身上以后，她的身体逐渐被陆开云点燃，身子慢慢地滚烫起来，烫得她火烧火燎。

    

    她甚至不会吻人，不大会回应陆开云的吻。

    

    “雏儿？”

    陆开云吻着她，略略松了松唇，他和祝姝之间，暂时只有片刻的距离，祝姝终于得以喘息的时间。

    

    陆开云的声音十分低沉沙哑。

    

    “什么？”

    祝姝脸红心跳，面色潮红，好在是黑暗之中，他看不到。

    

    “没说什么。”

    说完，陆开云继续吻祝姝，手开始在她的身上摸索……   

    祝姝身体起了阵阵战栗。

    

    最后，陆开云一个挺身，他发出了一声低吼，冲破了层层障碍。

    

    祝姝突如其来地发出了“啊”的一声，整个人浑身都起了一层鸡皮疙瘩，不晓得自己现在是在天堂，还是在地狱。

    

    她紧紧地抓住了旁边的床单，咬着牙齿。

    

    陆开云很猛，大概到了一点多才结束。

    

    陆开云满身是汗地从祝姝身上下来，已经累得精疲力尽，而祝姝，早就昏睡过去了，疼，累。

    

    大概做得多了，陆开云反而睡不着了，辗转反侧地睡不着，他索性坐到了床头，点了一根烟，打开台灯以后，他又侧头看了旁边深深睡着的祝姝一眼，她的浑身上下，都是青紫一片，触目惊心。

    

    不晓得是为什么，陆开云竟然变态又满意地笑了一下，大概觉得，这个女人的身上，处处都是他的印记。

    

    大概烟味太呛，祝姝微皱了一下眉头，翻了个身继续睡觉。

    

    他们就像是一场猎物误入猎人之手的游戏。

    

    第二天早晨，陆开云先起床了，看到祝姝还在睡，他给她盖了盖被子，下楼吃饭去了。

    

    刚才，阿姨在楼下已经叫了好几遍了。

    

    陆开云下楼了。

    

    “祝姝呢？

    她怎么还没下来？”

    姜瓷抬头看了一眼楼上。

    

    “她还在睡觉。”

    陆开云波澜不惊地说道。

    

    “哥，昨天晚上谁跟狮子似的吼了一声？”

    陆时起在陆开云的旁边打趣陆开云。

    

    “滚。”

    陆开云对着陆时起吼了一句。

    

    “滚就滚呗，反正昨晚的动静响了一夜。”

    陆时起说道。

    

    姜瓷听到陆时起这样说，她又和陆禹东交换了一个眼神，总算放心了，看起来两个人已经睡了，并且，陆开云跟他爸挺像啊，时长挺久……   

    呃。

    

    姜瓷看向陆禹东的时候，就觉得陆禹东一直用别样的眼神看着她。

    

    他在想什么？

    

    他想都别想！   

    姜瓷和阿姨摆完碗筷，就坐下了。

    

    

    

