    叶苍天刚刚下楼，就接到了一个电话。

    看到来电显示中一串乱码，他就知道是谁打来的了。

    “老大，刚查到一件奇怪的事儿，三天前有一批杀手潜入了华夏，他们隶属于天网的杀手，数量不少！”

    “是老大在华夏暴露了身份吗？可也不对啊，天网和咱们虽然有点摩擦，但也不至于跑到华夏刺杀老大你吧？”电话中，传来毒蛇的声音。

    叶苍天不由郁闷，张口训斥道：“三天前的消息，你才告诉我？”

    毒蛇干笑了一声，“这不最近被沙特皇室那位逼得到处东躲西藏吗？还不是老大你到处招惹女人……”

    “咳咳！”

    叶苍天严肃道：“我给你一次整理语言的机会！”

    “……”

    毒蛇嘿嘿笑道：“那什么，老大，你真不打算跟沙特那位公主结婚啊？沙特皇室啊，数不尽的财富，而且据说沙特国王他那小儿子不成大器，将来说不定国王的位置还能落到老大你手里呢！”

    叶苍天不由满头黑线，忍不住冷冷道：“你小子最近皮痒了是吧？”

    毒蛇当即就收敛起嬉皮笑脸的语气，开始正色道：“啊，说正事，天网的那批杀手，我查了一下，一共有二十多人，不过需要注意的有四个家伙。”

    “李小阳，代号为飞刀！他主要擅长暗器，是一名华裔。”

    “佐木郎，代号-妖娆女皇！”

    “等等！这位到底是男的还是女的？”叶苍天不由打断了对方的声音，脸色有些古怪。

    毒蛇哈哈一笑道：“男的！这个家伙可不简单，极其善于伪装，尤其是伪装成妖娆风情万种的女人，专门勾引男人，恶心死了！”

    “你这么了解，你试过了？”叶苍天挑眉。

    “哪儿能呢，介绍上是这样写的，反正这人最大的优势就在于伪装，不管是男的女的老的少的，甚至有可能伪装成你身边的人。”

    毒蛇解释完，便继续道：“另外还有两人，一人叫狙击风暴，另外一人叫孟婆，这人擅长用毒。”

    “这四个人，都是天网的准S级杀手！老大，他们不会真的是冲你来的吧？天网真敢招惹老大你，用不用兄弟们把他们老巢给炸了？”

    “你们都消停点儿吧！跟我没太大关系！有别的情报再通知我，挂了！”叶苍天说完后直接把电话挂了。

    他走在小区外的马路上，不由沉吟了起来。

    四大准S级杀手，论实力其实并不算太强，但论刺杀能力，还是不得不让人防备的。

    当然，叶苍天倒是不太怕这些家伙，哪怕是准S级杀手，但想刺杀他还是很困难的，只是他不想招惹这些难缠的家伙而已。

    “那古小妞倒也真会惹事儿！”

    叹了口气，叶苍天站在马路边点了一支烟，刚刚吐出一个烟圈，身旁便传来一个声音，“兄弟，能不能借个火？”

    叶苍天掏出打火机递给对方，不过瞳孔却是微微一缩。

    跟他借火的是一个身穿西装的英俊男子，一副偏偏公子的模样，却嘴里叼着一根烟，倒像个人模狗样的痞子。

    当然，这不是重点！

    重点是这人浑身上下散发出一种血腥之气，一股杀气！虽然被对方隐藏的很好，但却被叶苍天敏锐的发现了。

    不但如此，这英俊男子另一只手还把玩着一只小巧玲珑的水果小刀，在几根手指间翻转。

    “谢谢！”英俊男子点燃烟后把打火机还给了叶苍天，见对方盯着自己的左手，不由笑着解释道：“纯属兴趣爱好！”

    叶苍天淡淡的点了点头，瞥见对方离去的背影，心里却十分肯定此人的身份。

    四大准S级杀手之一，飞刀-李小阳！

    想不到这么快就遇到了其中一人，看来这些家伙就在这附近了，自己那处公寓古月怕是躲不了多久了。

    “真是麻烦啊！”叶苍天不由叹了口气。

    这事儿不管吧？古月那妞迟早会有危险，要是死在他家，那多不合适？

    但这事儿管起来也麻烦，若是单独一名准S级杀手，他随手也就杀了，可四大准S级杀手都来了，这事儿哪怕他也有些棘手。

    毕竟这些杀手都隐藏在背后，哪怕想一网打尽都行不通。

    ……

    晚上的时候，古月的伤势已经恢复了许多，她现在已经能下床走路了。

    当然，以她目前的状况，也根本无法做剧烈运动。

    她起来吃了一些粥，还没来得及收拾，就听到外面传来敲门声。

    古月本不想开门，但却听到敲门声没停，外面还传来一道呵斥声，“叶苍天，我知道你在家！快开门！”

    她来到门前通过猫眼看了一下，发现居然是隔壁那名女警察，犹豫了一下后，便把门打开了。

    刚打开门，本打算劈头盖脸骂过去的许薇薇不由愣了。

    “你……”

    “你找谁？”古月开口问道。

    许薇薇一时间居然没有反应过来，她没想到开门的居然是一个年轻女子，而且看那脸蛋非常漂亮。

    她不由无语，难道那混蛋搬走了，这是新搬来的租户？

    不过乍一看，这漂亮女子穿的衣服居然这么眼熟，可不是那混蛋平日里穿过的衣服吗？

    许薇薇心里凌乱得很，不由反问道：“叶苍天呢？你是他…什么人？”

    该死的家伙，家里居然藏着一个女人！这女子该不会是那混蛋叫来的小姐吧？

    “叶苍天不在这儿，我是他朋友，你找他有什么事吗？”

    “没，没事！”

    许薇薇一时间有些不知道说什么，甚至心里有些莫名的生气，转身就回到了自己的公寓。

    她直接掏出手机，给那混蛋拨了一个电话过去。

    电话刚接通，许薇薇就劈头盖脸的质问道：“叶苍天，你家里那个女人是怎么回事？这次你可是被我抓到把柄了，看你现在怎么解释！”

    “咳咳，女人？你是说她呀？她叫古月，是我朋友，她这两天没地方住，就暂时住在我家了！”

    “朋友？你觉得我信吗？”许薇薇一脸冷笑。

    “我这朋友被男朋友抛弃，刚打掉了孩子，所以没钱也没地方住，怪可怜的！还有，有件事儿还得麻烦许警官帮个忙，她……”

    听着电话中叶苍天的解释，许薇薇听得一愣一愣的，神色也有些古怪和同情起来。

    “你说的是真的？没骗我？”许薇薇犹豫了一下，倒是有些相信了。

    因为她刚刚也观察过那个女子，脸色有些苍白，身体好像是很虚弱。

    真可怜，居然怀了孩子后被男朋友抛弃，连住的地方都没有。

