
　　“冰封！”

　　魂长生言出法随，浑身有丝丝冰霜凝聚，画卷内本莺莺燕燕，刹那之间山河冻结，漫天大雪纷飞落下，冰霜覆盖大地，以移速向两大妖兽冲荡而去。

　　九日破空而去，对着风雪一顿冲荡，一轮轮大日呈一字长蛇排开，在冰点雪地内急性，所过之处，风雪消散，宛如真空。

　　魂长生意念一动，身躯突兀的出现在了天狗身旁，他如猿般的大臂一挥，风雪迅速在他的拳边凝聚成了一座大山，冻天彻地，凌烈无比。

　　大拳挥洒间，有一巨猿巨像凝成，它通体散发着金色光芒，双目如炬，一拳挥下，天地都要为之一颤。

　　天狗巨嘴一张，犹如深渊一般，一股强大吸力袭来，它要将这巨猿吞下！

　　身为穷奇后裔，它体魄强横到了顶点，仅仅是张嘴见，就惹的巨猿之拳有丝丝崩坏的迹象。

　　魂长生周身元力无穷无尽，疯狂涌入双臂内，巨猿大吼一声，元力澎湃无比，裹挟着滔天之势，轰杀而去。

　　此时毕方神鸟鸣叫，响彻天地，一道道音波宛如实质般扩散开来，其中有点点符交织闪耀。M.23sk.com

　　魂长生一拳轰在天狗巨嘴上，如蛟蛇般的尾巴横扫开来，一丝丝黑色符文在其中闪烁，对着那音波冲荡而去。

　　轰！

　　吞天巨嘴一合，獠牙咬着那巨猿之拳，迸发出道道精光。

　　随即天狗周身轻微晃动，九轮大日横空而来。

　　“大魂灭生咒！”

　　魂长生见情况不妙，嘴边吐出一道道梵文，天空华光乍现，又无数神芒迸发而出，每一缕华光之上，都纂刻着细密符文，流转着符能之力。

　　那咒语如同秩序锁链一般，在空中与九轮大日抗衡，对撞间有无数金光迸发。

　　浩瀚的能量波动在画卷之中，引起一阵阵激荡，魂长生元力无穷，天地间所有的能量都朝他的身上涌动而去，那咒语越发的强盛起来，将九轮太阳压制下去。

　　另一边，秦天紧咬着牙关，庞大的元力冲向他的身躯每一个角落，经脉膨胀疼痛难耐。

　　他的全身渗透出一丝丝殷红的血液，貔貅雄浑的精气仿佛大江大河，一般源源不断地冲刷他的丹田。

　　若不是有姜一刀在一旁为他保驾护行，他此刻已经身陨道消。

　　“坚持住。”

　　姜一刀能够感受到那磅礴的元力正在洗刷秦天的肉身，淬炼他的神魂，凝聚他的元力，若是秦天能够撑住的话，那好处自然是不言而喻。

　　要知道貔貅，可是上古神兽。

　　秦天的肉身达到了一个极限，接近崩溃了。

　　他的神识都有些模糊，此刻他运转起吞天魔功，一丝丝的被炼化，随后纳入自己的体内，在神魂牵引下，做周天旋转。

　　尽管是吞天魔功这般强大的功法，都不能够将貔貅的精气之力完全吸纳，仍旧有无数的力量四散开来。

　　一旁的胖子等人连忙吸收着逸散的能量，从而纳入自身的体内。

　　对于他们来说，这貔貅能量过于精纯，只得慢慢吸收。

　　外界有一道貔貅虚影，正抵挡着一些魂兽和魂殿的猛攻，所以也不需要担心什么。

　　四人此刻正贪婪的吸收着貔貅的能量，他们能够感受到肉身的力量正在急速增加，可同样的，也备受煎熬。

　　秦天这边，吞天魔功能够急速地炼化貔貅精纯能量，他的气势节节攀升，无止无休。

　　渐渐的，地狱内都开始动荡起来，那炼骨鞭和噬魂灯在地狱内疯狂窜动，流经至地狱的每一个角落，灯光大盛之下，仿佛要开启每一层地狱，炼骨鞭在地狱内抽的啪啪作响，周身竟然开始凝出起一丝丝神魂之力。

　　噬魂灯散发着幽绿的灯光，接纳着来自秦天的一丝丝的元力和神魂。

　　两大神器，在悄然间，帮助秦天炼化那些逸散的能量，让他不至于爆体而亡。

　　第一层地狱，老吞如骷髅般的身躯竟然恢复了一丝丝的血色，白骨上有点点的血肉开始生长。

　　那庞大精纯的貔貅精气唤醒了它，同为上古神兽，吞天兽能够没有止境的去吸收这些血脉之力。

　　它的身躯，一点点隆起，神识逐渐恢复，隐隐间要冲破这层地狱。

　　“大人，如此强大了吗？”

　　吞天兽在地狱内喃喃呓语，它能够感受到秦天的实力上升的速度极快，要知道，神合之后是万法，御法，破空！

　　此刻，他已经横跨了三个境界，达到了破空境九重天，只需临门一脚，将再次破境。

　　这等修炼速度，让人咋舌！

　　“哈哈，时过境迁，我终于出来了。”

　　第三层地狱有一道苍老的声音响起，那老人眸子睁开的瞬间，有一道极为精纯的神识之力四散开来。

　　万年前，他就是这天地间最为强大的神念师，被世人称为神天帝。

　　如今，第三层地狱解封，他得以重见天日，可仅仅数息之后，他的眉头便是皱了起来，“怎么可能？世间居然有人修炼速度，如此之快不怕爆体而亡吗？”

　　就在老人诧异间，第四层地狱开始动荡了起来。

　　那地狱内，有万道雷霆闪过，雷芒无边无际。

　　他乃阵法师，万年前天地间最为强大的那一人。

　　他以肉身铸就政法，与天地对抗，没想到最后却身死道消。

　　紧接着，第五层第六层地狱都开始动荡，轰隆隆的声音，在地狱传荡开来。

　　一时间，十八层地狱，有十层都被打开了。

　　有人，有兽，更有一道不灭的气息在此间闪烁。

　　他们，都是这亘古间的强者，皆因机缘被困如地狱中。

　　此刻地狱解封，他们感受到秦天身上逸散的能量，皆是开始贪婪的吸收起来，恢复自身的实力。

　　地狱中无日月，秦天的吸收同样如此，有了吞天魔攻和地狱内的生灵帮助他吸收多余的能量，他此刻更加肆无忌惮的修炼起来，根本不怕爆体而亡。

　　渐渐的，时间飞快消逝，貔貅的神核之力也渐渐的消散起来。

　　一个月后，秦天嗡的睁开了双眼，一道极为庞大的神魂之力从他的身躯内爆炸而出，将外界的貔貅虚影冲荡开来，犹如大江大河般的元力在他的丹田内滚滚流淌。

　　他拳头虚空一握，就引得爆炸连连。

　　秦天深吸了一口气，震撼的无以复加，感受到自身实力如此强大，他忍不住轻哼一声，“居然，达到掌道境了！”

　　要知道，破空之后乃是，源境，无上，圣者，圣尊，道境，识道，证道，然后才是掌道！

　　掌道境可是比通幽境整整高了十二个境界！

　　貔貅神核，恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第134章 连破十二大境！免费阅读。https://xs.23sk.com 