    源力子弹疯狂地倾斜在车中那头异兽身上，异兽吃痛，从车里跳了出来。它落到地上，左右跳跃避开劳吉的扫射，那大头周围一圈长毛扬起，从其中竟闪出十几根尖刺，向士兵胸口刺去。那是由软骨组织所形成的骨刺，平时和毛发混在一起，待需要时发力闪射，往往能发奇效。

    劳吉也是反应迅速，看那异兽毛发中忽有黑线射出，立刻抱枪滚动。扑扑扑，几声闷响，小指粗的骨刺接而连三地扎进暗红色的地面，其中一根在劳吉背后擦过，和护甲剧烈摩擦，生出一蓬火星。骨刺无功缩回，异兽却趁机扑上，重重压在劳吉上方。它大嘴不断扩张，口器四周裂开，里面翻出圈圈巢牙，一道道黄褐色的液体从牙间滚下。

    它就要咬下时，身体却猛然一震。一把战刀从下巴处捅了起来，穿过大口，直入颅脑。劳吉运力一绞，异兽小半个脑袋当即被这把锋利的战刀削开，带着鲜血和体液掉在劳吉的旁边。士兵这才从兽尸下爬了出来，再看那边，马恩已经没了声息。那头杀了他的异兽转过身来，对劳吉虎视眈眈。

    这时候，周围的石柱上，阴影后冒出一道道身影。有长着野兽脑袋却人立而行的兽人，也有身上长着好几个脑袋像蜥蜴一样四脚爬动的怪物，更多的则是一些皮肤呈石灰色，体格健硕，但长着独眼的类人生物。他们或空手、或持刀斧，不怀好意地看向劳吉。

    “该死，这些怪物哪里来的。”劳吉一脸苦涩。

    “说怪物可太没礼貌了，怎么说，他们也是我可爱的奴隶啊。”女性的声音忽然在石林的远处响起，接着沉重的脚步声响起，犹如远古猛犸正朝着这个方向奔行而来。

    然而出现在石林中的却非猛犸，而是一个女人。确切的说，是一个女巨人。

    先是一双套在金属战靴里的长腿出现在劳吉的眼中，那的确是两条长腿，是真正意义上的长腿，毕竟那两条腿就足有两米左右的长度。然而如此巨大的体形，腿部的皮肤却意外的细腻，在夜空双月的辉光映照下，那从膝盖以上部分暴露在空气中的皮肤犹如丝绸般流动着柔和的光泽。

    再往上，大腿根处的隐秘地带则消失于一圈既轻且薄的裙甲之内。劳吉张大了嘴巴，视线逐级上升，便看到了袒露的平坦腹部，被胸甲包裹住的雄伟又峰，以及那被夜风扬动有如百蛇攒动般的妖异紫发，最后视线落在这张精致美丽的脸庞上。纵使这个女巨人有五六米的高度，可她脸上的五官却不曾给人粗糙的感觉。而那唇间一抹油性的唇彩，更让劳吉有扑上去的冲动。

    “格莱族？”劳吉不由往后退了几步，如此身高，自然只有格莱巨人了。但在格莱一族中，却鲜少见到女性，而且是如此妖媚性感的女人。

    “一付意外的样子还真是有趣，可惜你不符合我的审美观，否则我不介意玩具里头多上一个人类。”格莱女人伸出舌头轻轻在唇上一舔，道：“还等什么，我的奴隶们，快把这个人类干掉。”

    她一声令下，周围所有类人的、爬行的，长想稀奇古怪的生物一拥而上。劳吉在野蛮猎手中实力还算不错，可终究势单力薄。又杀了个独眼怪人后，先是被异兽咬断了大腿。又给几只多头怪蜥喷到几道毒水，最后那些独眼怪人刀斧齐下，劳吉被彻底撕成了碎片。

    拍了拍手，格莱女人道：“好了，这里的工作完成了，咱们回去吧。”

    “开什么玩笑！”一个瓮声瓮气的声音在女人身后响起。

    从石林深处又钻出来一队加图人，为首一人全身披挂着狰狞红甲，那根根隆起的尖锐钢刺让他看上去就像一头大号的刺猬。这名加图人手中持着一根遍布短促钢刺的长棍，用力往地上一砸道：“我连半个人类都没撞到，就这么回去也太无趣了。”

    “钢刺的瓦尔奇，这次压力测试我认为到这里就应该结束了。再深入就不是测试，而是直接和人类开战了。而现在，还不是时候。所以你这只刺猬最好听我的，马上滚回去！”格莱女人虽然说得声色俱厉，可脸上的笑容却灿烂无比。

    加图人抬起头，怒视这个身高比他还要高出一截的女巨人吼道：“负责这次行动的是黑色雷霆坦格大人，而不是你，灾刃的卡琳！”

    被称为卡琳的女巨人眼中闪过怒色，脸上却笑得更甜：“你最好听我的，瓦尔奇。我的耐心一向有限。”

    “我也是！”瓦尔奇朝后头战士吼道：“别管这女人，给我冲！”

    他往前张腿要跑，卡琳伸脚一绊，把这加图人给绊倒在地。瓦尔奇气得哇哇大叫，伸手捉住武器就要一棍砸过去。突然心脏猛烈跳动，体内仿佛有一团火在烧般，全身的骨头也咯咯作响。瓦尔奇突然想起这个女人的能力，当即瞳孔一缩，大叫道：“你敢……”

    话末说完，一根前端锐利如枪的骨头突然从他嘴中穿出，带起数道血箭和内脏的碎片。瓦尔奇顿时叫不出声，他开始剧烈颤抖起来，体内骨节响个不不停。突然胸前的护甲整个弹飞了起来，却是被几截从他体内刺出的骨头顶飞。又有几根粗细不一的骨头在瓦尔奇的腹部及背后刺出，他体内的鲜血也随着这些骨头不断往外淌，加图人旺盛的生命力也无法挽回这种程度的伤势，瓦尔奇最终像一头真正的刺猬般死去。

    从他背后刺出的骨头撑起加图人的身体，诡异的是，瓦尔奇手脚等地变得软绵绵的，好似里头的骨骼已经融化了一般。

    如此可怕的死状，让其余加图战士敢怒不敢言。卡琳已经转身，丢下一句话道：“最好带走你们长官的尸体，要不然，我的奴隶可不介意吃了他。”

    加图战士只得上前去，小心翼翼地抬起瓦尔奇的尸体，和卡琳的诸多奴隶一起往回走。

    夜依旧深沉，却并不寂静。这天晚上，血门要塞的前哨区域被诸多异族侵入骚扰，驻扎在各个防区的联邦军队或贵族私军很快做出反应。在这些防区中，唯独哥列特家的防区被深入了一公里左右。为此，防区的指挥官在得到家族要人的同意之后，将这个数字隐瞒了下去。

    毕竟就连军队以雇佣兵为主的摩森家，防区也不过被敌人深入半里左右，既被排除。哥列特家的自由猎手可丢不起这个脸，于是在报告上稍做了调整。收到报告后，要塞的参谋总部对数据进行了分析，并无发现任何异常后，逐将今晚之事当成一次普通的骚扰事件。

    毕竟像这样的骚乱性攻击，可从没一天停止过，军队方面也就忽略了过去。

    到了第二天，要塞接到了通知，今天将会有一支舰队抵达血门。舰队是由狩猎团星舰和军方的护卫舰组成，原本若只是那些拿到中央战场入场劵的幸运儿来要塞报告的话，根本不会惊动军部。纵使那是贝思柯德当今最杰出的年轻一代，亦是如此。可如果舰队里还有一个鲁森，那就完全不一样了。

    于是这天血门要塞的军方人员早早便四处走动，为迎接上.将的到来做足准备。

    “十秒后进入大气层，现在倒数开始……”

    曙光号里，艾伦把自己固定在舰长位置上。当星舰进入伊甸园的大气层之后，产生的摩擦让舰身震动不已。从舰上的舷窗看出去，一艘艘星舰在星球的大气中擦出条条焰尾。远远看去，如同万鱼归海般。而那其中，若说星舰是海中游鱼的话，那么日出号巡洋舰肯定是一头蓝鲸。

    巡洋舰钻进大气层的时候，舰身每块装甲都亮了起来，那耀眼的光辉，纵使想故意忽略都办不到。

    “说起来，那个鲁森为什么要和我们一起行动。”

    脱离大气之后，星舰恢复稳定。雷杰斯已经解开了安全带，正抱怨道：“那个将军样子实在太闷了，有他在旁边，话都不能好好说了。”

    艾伦手扶把手，说：“血门是联邦控制区的中心地带，死亡传播既负责整个控制区的防御工作，鲁森亲抵血门坐镇再正常不过。反正我们也不用和他有什么交集，你就别抱怨了。”

    这时星舰里响起警报声。

    “请注意，雷达发现敌踪，十分钟后即将遭遇！”

    当雷达的图像在大屏幕上显示之后，艾伦可以看到，一片密密麻麻的光点正朝舰队的方向而来。他倒不感到意外，如果敌方放任他们随意出入战区，那才真叫奇怪。不过迎敌的事用不着他们伤脑筋，在发现大队敌舰之后，联邦的快速战斗舰立刻展开，形成护卫阵列。

    没过多久，一架架加图人的星舰就出现在屏幕里。在敌机阵列中，还可以看到格莱巨人空棱其中。这时，一道光束从屏幕中闪过，轰进敌阵，炸起了一个火球，却是由联邦方面率先展开了攻击！

