    看到女儿伤心，慕夫人心疼的将慕昭容揽在了怀中。

    轻轻地拍着她的肩膀，她的眼神中满是心疼。

    “好啦，不要难过了。”

    她轻声对慕昭容说道：“这男人哪儿有不偷腥的，谁都想要吃甘蔗糖甜到底，那战北城是战氏集团的次长子，身份尊贵，肯定不简单。”

    “他要是偷腥也是正常的，但你要放心，只要他没有将你退婚，他的战夫人的位置就永远只能是你的。”

    只要坐稳了正室夫人的位置，其他的一切都是虚妄。

    小三小四什么的，不过是给其他玩物的安慰罢了。

    被母亲劝了一通，慕昭容的心里好受了许多，她将眼泪抹干，不再哭泣。

    但她的心里却将柳菲的面容深深镌刻。

    等她成了战氏集团的夫人，肯定要让柳菲付出该有的代价！

    第二天下午，慕昭容带着慕夫人教给她做的樱花果冻布丁，敲开了战氏集团副总经理的办公室门。

    “北城哥哥。”

    她甜甜地笑着，将果冻布丁放到了战北城的办公桌上，“我专门做了这个布丁给你送来，你看看好吃吗？”

    慕昭容若无其事的样子让战北城轻轻蹙眉，眸底闪过不屑，但当和她的视线交错，他的笑容温润而帅气。

    “下次不要去做了，太麻烦了，让助理去买就好。”

    “他买的哪里有我做的好吃呀。”

    慕昭容嘟嘴问道：“北城哥哥，爸爸又在催我了，咱们什么时候去办订婚宴呢？”

    订婚宴？

    看着她那有些急切的神情，战北城心中冷笑。

    慕氏集团的人脉资源他始终拿不到手中，慕成功虽然表面上和他亲热，但心里其实对他还有防备，口口声声都在催婚。

    只有他和慕昭容真正订婚了，慕氏的人脉关系才能够彻底笼络到手中。

    那就订婚吧。

    “越快越好。”

    战北城温润的笑着，略微有些粗糙的手指轻轻划过了慕昭容的脸颊，“你让慕伯父定下个他看好的日子，然后通知我就行。”

    他说的干脆利落，慕昭容不敢置信地看着他，眸中充满了惊喜，“北城哥哥，你说的是真的吗？”

    “我什么时候骗过你？”

    他那宠溺的模样让慕昭容差点掉泪，匆忙点头，“那我就听北城哥哥的。”

    两人又腻歪了会，战北城这才将慕昭容给哄出门去，看着女人那纤细的身影，他的笑容逐渐冷却在了脸上。

    助理推门进来，见战北城脸色不好，当下屏气凝神，轻声将调查到的结果给他汇报，“战少，柳菲的事情确实是慕家做的。”

    “我就知道。”

    战北城冷冷地说道：“肯定和慕昭容脱不了关系。”

    这个女人嫉妒心强，爱慕虚荣，还小肚鸡肠容不下任何人，妄图将他掌控在手中。

    如此女人，早已让他反感到极点。

    真希望订婚宴能够早点到来，等到他完成订婚，拿到慕氏集团的人脉关系，他就立刻让慕昭容滚蛋！

    潜龙御景中，顾聆听和战御聘相对而坐。

    他们的面前餐桌上放着满满一桌子的好吃的饭菜，顾聆听却并没有什么胃口，只是闷头吃着张姨做的蛋黄包。

    就连刚从饭店中挖过来的老师傅给她做的芙蓉羹都引不起她的兴趣。

    将小女人那闷闷不乐的样子看在眼中，战御聘沉思了下，轻声开口，“你怎么了？”

    “啊，没事。”

    顾聆听被他的声音惊醒，微微摇头，“只是学习有点累了，等下我想要早点睡觉。”

    累了？

    战御聘轻轻颔首，“也好，需要让福伯找按摩师给你按摩吗？”

    话音落地，顾聆听差点将口中的饭喷出来，“别，用不到的，我只是有点累，去冲个热水澡就行了。”

    她还是不习惯被人伺候的感觉。

    战御聘的眸中闪过戏谑神色，“不如，我给你按摩？”

    他的声音低沉清冷，像是轻柔的羽毛般轻轻的划过她的心弦，她瞥向他那略微有些暗沉的眸子，脸颊再次微微泛红。

    “别。”

    顾聆听轻声说道：“谁敢指使四爷来给我按摩，我怕折寿。”

    说完，不等他反应过来，她朝着他冷哼一声，如同小鹿般噔噔蹬地跑开。

    这个小丫头。

    战御聘微微摇头，手指在手机屏幕上轻轻滑动。

    十分钟之后，江越站在了他的面前。

    “战总。”

    “怎么回事？”

    他问的简介，但江越却听懂了，微微弯腰，“战总，柳菲找少夫人的麻烦，被战北城拦下，少夫人才有点不开心。”

    “柳菲？”

    战御聘的眼神冰冷，“没教训过，才这般胆大妄为。”

    之前柳菲将彪哥等小混混去阻碍顾聆听，他还没跟她算账，没想到她竟然变本加厉！

    该死！

    见战御聘的脸色冷了下来，江越犹豫了下，轻声解释，“战总，柳菲对少夫人再次出手另有缘由，她在会所中被人算计了。”

    随后江越详细的将柳菲发生的事情说了一遍。

    当听到她被人在会所中算计，大幅度的照片都被曝光出来，战御聘愣了下，随后嘴角微微上翘。

    “狗咬狗，有意思。”

    “战总厉害。”

    江越由衷地赞叹，“柳菲的事就是慕昭容做下的，她们彼此狗咬狗，却连累了少夫人，咱们要不要干预一下？”

    “不必。”

    战御聘轻轻摇手，“让她们彼此去咬吧，照顾好少夫人。”

    江越恭敬颔首，慢慢退下，战御聘的视线扫向二楼卧房，嘴角再次温柔的上翘。

    小丫头，你的心意我明白了。

    市中心医院的高级病房中，秦子航满脸焦躁的躺在床上，顾紫晴小心翼翼的端着杯莲子羹到了他的身边，香气四溢。

    “子航，喝点莲子羹吧。”

    她的脸上对着虚假的笑，秦子航看的更加烦躁，挥手重重的将汤碗给打翻。

    “你在看不起谁呢！”

    他暴躁的对她喊道：“我不是个废人，想喝就让人给我盛了，谁让你给我端过来的，不知道我最烦吃莲子吗？”

    莲子羹很烫，顾紫晴的衣服和裙子上都是污渍，她尖声喊叫起来。

