    

    朱立诚看看时间已经差不多了，于是就直接下了楼，本来是准备洗个澡的，不过看看这闷热的天气，想想还是算了，洗完澡再去喝酒吃饭，估计和没洗也没什么区别了。

    朱立诚到楼下以后，看见一辆黑色的桑塔纳正停在旁边，一个身材魁梧的汉子正在擦车，只看见那小平头在一甩一甩的，见不着人。

    等他抬起头来，朱立诚才看清，这人也就二十大几岁的年纪，国字脸，浓眉毛，长相比较憨厚。他见朱立诚走过来了，连忙停下了手上的动作，迎上来说：“镇长，你好，我叫于勇，孙主任让我过来为您服务，您有什么要求只管提。”

    朱立诚听后，心想，果然是当兵的出生，说出来的话真是实在得很，估计就这句话，他已经在嘴里念叨半天了。

    自从和郑诗珞、程远航接触以后，朱立诚就对当兵的有种莫名的好感，总觉得当过兵的比较实在，值得信赖，所以孙运喜来征询司机人选的时候，他才会有此一说。

    “于师傅，麻烦你了，我要去幸运楼，你认识路吧？”朱立诚边说，边递了支烟给于勇。

    于勇听后，点头说道：“认识，我在财政所开了一段时间的车了，这段时间，所里的人也经常去幸运楼。”

    朱立诚听后一愣，这看上去有点木讷的司机，好像并不像外表那么憨厚，他这话是不是在暗示自己什么，于是试探着问：“这段时间，幸运楼的生意怎么这么好呢？”

    “好像换了新老板，又重新装修了一番，生意就好起来了。”于勇边为朱立诚打开车门，边看似随意地说，“昨天听财政所的所长说，现在的老板是个女的，好像叫裴红艳。”

    朱立诚刚准备上车，猛地听到老板竟然姓裴，心里一愣立即明白了幸运楼生意突然好起来的原因，也搞清了裴济特意关照自己去那的缘由。

    看来自己误打误撞，找的这个司机还真没话说，看上去老实巴交，实际上骨子里头却透着精明。朱立诚见于勇在透过车内的后视镜，观察自己的反应，于是笑了笑说：“于师傅，谢谢你了，以后还要经常麻烦你。”

    朱立诚这话等于就已经认可了于勇做他的司机了，至于说谢谢他什么，自然就不必明说了，聪明人一定能听懂。

    于勇一颗悬着的心，终于放下来了，能给镇长开车，对自己来说绝对是个机会，况且这个镇长看上去还如此年轻。他掉过头来，冲着朱立诚用力地点了一下头，然后慎重地说：“感谢镇长给我这个机会，我一定会好好努力的，有什么做得不对的，请您多批评，我一定改正。”

    朱立诚听后微微一笑，说：“于师傅，别搞得这么严肃，我的要求很简单。都说做一天和尚撞一天钟是一种消极的做法，我却认为如果每个人都能做到把当天的钟撞好了，就很不错了。你说，是吧？”

    于勇一下子没听明白朱立诚话里的意思，仔细咀嚼一番才反应过来，这个年青的镇长是在敲打自己，让自己只管开好车就可以了，其他的事情少掺合。这些当官的怎么都一个毛病，有话不好好说，非要拐了弯，兜个圈，真是费劲。看来刚才递上去的那句话是把双刃剑，既帮自己取得了镇长的信任，也让他对自己多了几分防范之心，看来以后一定要多加注意。

    朱立诚要是知道于勇心里的想法，一定大呼冤枉，他刚才的话中是有敲打之意，但是更主要还是希望对方安心地干好的自己的本职工作，绝没有对于勇有多加防范之意，要是那样的话，还用他干嘛！

    果然，如裴济所说，从镇政府门前穿过去，拐了一个弯就到了幸运楼酒店。现在的商场、饭店、浴室所都喜欢扯虎皮做大旗，什么商厦、酒店、浴都，比比皆是，其实就是换汤不换药。这家饭店虽不大，但一看就知道确实是刚刚装修过的，招牌、灯笼、宣传画什么的，都是新的，尤其是闷热的微风中，夹杂着一股股油漆的味道，闻着就让人极不舒服。

    朱立诚刚准备迈步进去的时候，迎面看见一个扭着水蛇腰的女子正在招待客人，这女子看上去大概三十岁左右，一米六五不到的个头，穿着件鹅黄真丝的连衣裙，头上挽着个高高的发髻，小腿非常养眼，看上去也算有几分姿色。

    “请问，您有预定吗？”女子问道。

    大庭广众之下，朱立诚只好含糊地说：“我是政府的。”

    “哦。”那女子随口应道，“领导们还没过来呢，你先在边上等会吧！”

    朱立诚听后一愣，倒也不好再说什么了，心想，等会就等会吧，反正于勇停好车一会就上来了。

    正在招待客人的女子就是裴济的表妹裴香香，一般她都不亲自招待客人，但今天表哥关照了新来镇长会过来，她就特意打扮了一番，在这候着，怎么着也得先混个脸熟吧。

    朱立诚正在百无聊奈之际，拿出一支烟过来，刚叼在嘴上，就听见啪的一声，一个打火机伸了过来。正是刚才让他到边上等会的女子，点着烟以后，朱立诚说了声谢谢。

    “你是跟哪个领导的？”裴香香问道。她已经认定朱立诚是哪个镇委委员或是副镇长的秘书、司机之类的人物。

    朱立诚想了一下说：“我是跟裴书记的。”

    “哦，那是我表哥。”裴香香把头凑过来一点，压低声音说，“改天我和他说说，让他多照顾你一点。”

    在她低头弯腰的一瞬间，朱立诚看见颈部往下的一片雪白，就是戴在脖子上的黄黄的项链显得有点土气。朱立诚刻意昂起了头，目光居高临下扫视过去，遗憾，女子已经抬起了头，什么也没看见。

    “这新来的镇长怎么还不来，我都在这等半天了。”裴香香小声嘀咕着。

    朱立诚一听，搞了半天这看上去有点风.骚的老板娘是在等自己，于是装作好奇的样子问：“你等他干什么？有事？”

    “说有事就有事，说没事就没事。”裴香香笑着说，“我一个做生意的，和领导搞好关系总没错吧！”

    朱立诚听后，不由自主地点了点头，看来这女子并没有因为是裴济的表妹，就眼高于顶，看来生意能做得如此红火，也有确实有点营销方面的才能。

    朱立诚一支烟抽了大半的时候，于勇才过来。走到朱立诚的身边，于勇小声地说：“镇长，不好意思，好不容易找了个车位，这的生意真是太好了。”

    “啊，你就是新来的镇长！”裴香香惊讶道，随即忙不迭地站起身子。朱立诚也顺势站了起来，借助向上的力量，眼光顺着脖颈猛地往下一钻，嘿嘿，终于看到了，里面穿的竟是黑色的胸衣，不过被撑得鼓鼓的，一看就是本钱不小。

    “怎么，老板娘，不像吗？”朱立诚拿这个美娇娘寻开心。

    “不是，不是。”裴香香连忙说，“你刚才怎么说是跟在我表哥后面工作的，这不是……”

    “这哪儿有错，我是镇长，自然跟在书记后面工作。”朱立诚笑着说。

    “你，你……”裴香香你了半天，也没说出个所以然来。

    于勇看了半天也没搞明白，两人之间究竟是怎么回事，于是走到裴香香的身边，小声提醒道，老板娘，怎么就把领导站在外面呀！

    “哦，对，对。”裴香香这才反应过来，冲着朱立诚抛了个媚眼，笑着说：“镇长，快请我来！”随即一侧身，领着朱立诚走向了楼梯口，于勇则走向了前面的大厅，估计司机、秘书的桌子应该就在下面。

    上楼梯的时候，朱立诚再一次感受到了熟女的诱惑。不知有心还是无意，老板娘的水蛇腰扭的幅度格外大，臀部凸显的愈加浑圆，在透过窗户斜射进来的阳光的作用下，鹅黄真丝连衣裙将她的好身材衬托无疑。

    这在九十年代初的泾都绝对是难得一见的绝佳风景，就是泯州能穿得这么透的，也并不多见，想不到今天自己竟有幸领略到了。

    朱立诚隐隐感觉到了不对劲，连忙收回目光，定了定心神，要是走进包间的时候，被裴济他们看出来，那算是这么回事。

    在走到凤竹厅门口的时候，裴香香停住了脚步，伸手轻轻地转动门把手，冲着朱立诚做了个请的动作。

    朱立诚冲着她点了点头，表示了感谢，然后迈步往里走。

    在经过裴香香身边的时候，发现这个门并不是很宽，站了个人在这以后，要想再过去，还真不是件容易的事情，于是刻意地侧过了身子往里进，因为对方那丰满的胸部就在眼前。往前跨步的一刹那，朱立诚还是觉得自己的右小臂触碰到了一处温柔的所在，那感觉真叫一个爽字。

    朱立诚暗自纳闷，按照自己刚才留下的距离，应该不至于碰到啊，难道是拿老板娘主动凑上来的，晕，不会有这么便宜的事吧。

    朱立诚没有回头，径直走进了包间。        

