    “嗯。。。小珠，你的漫画作品我看过了，从整体方面来讲，并没有什么问题。”

    在看过小珠画的漫画之后，林枫也是摸了摸下巴，给出了这样一个比较中肯的评价。

    实际上小珠的画功真的很不错，已经比大部分的人都要强了，只是她比较容易陷入自我怀疑而已。

    “真的吗？哈哈哈！太好了小珠，你听到没有，你的漫画并没有什么问题呢。。。！”

    “我早就说了，你一定可以的，你还不相信，现在听到林枫的话之后，你总该相信了吧！”

    胖虎在听到林枫这已经算是夸奖的话之后，也是兴奋的转过头去对脸上依然有些忐忑表情的小珠开口说道。

    不过小珠却对胖虎有些夸张的赞扬并没有太往心里去。

    她自己画的作品她自己很清楚，绝对不可能一点缺陷一点问题都没有。

    如果大家都只说她的优点而不说缺点的话，对于小珠来说，这一切只不过是毫无意义的捧杀而已。

    这会让她产生一种错觉，那就是大家之所以会夸奖她画的漫画好看，完全是因为她的哥哥胖虎。

    所有说不好看的人，都已经被胖虎给捶了。

    所以剩下来的人，也只能是捏着鼻子去尽力的无脑夸奖小珠了，不然说不定还会被胖虎给捶了。

    这么一说起来的话，造成小珠会这么不自信的原因，说不定还真的跟胖虎有关。。。？

    “不过，在一些细节的刻画还有剧情方面的描写，或许是需要进一步的修改才行。”

    “总体上来说，你的作品还有进一步的提升空间，如果你愿意的话，我可以抽空指导你一下，不过可能需要花费一段不短的时间来纠正你的一些日常习惯。”

    接下来林枫的一番话，也是让小珠慢慢的将头给抬了起来。

    没错了，她想听的，就是这些话！

    之前无论是大雄还是小夫，在被胖虎狠狠揍过一顿之后，就开始疯狂闭着眼睛夸奖小珠的漫画好看，甚至还昧着良心说自己是小珠的终极粉丝。

    可是真要让他们说出哪里好看，他们又说不上来。

    简单来说，他们就是两个毫无感情可言的点赞机器罢了。

    而小珠想听的，其实就是类似于林枫之前的那番话。

    能够清楚的将她漫画当中的问题给指正出来，并且还能够将改进的办法告诉她，甚至还愿意花时间去教她学习。

    对于林枫这样认真负责的态度，小珠也是非常的感动。

    “我愿意花时间学习！”

    “请林枫哥哥教教我吧！或者，我拜您为师也行！”

    小珠也是双手合十，无比感激的对林枫开口说道。

    这一幕，也是让胖虎有些始料未及。

    他原本还以为林枫刚才说的那些话会伤害到自己妹妹的心，毕竟这么多人的夸奖，都无法让小珠重拾自信。

    偏偏林枫刚才的那番话不仅没有丝毫夸奖她的意思，甚至还把她的不足给揪了出来，这不是摆明了要让人难堪吗？

    以至于胖虎都有些后悔带小珠过来给林枫看漫画了，果然专业人士的评价，还是太严格了一些。

    但是没想到，小珠她还偏偏就吃这一套。

    林枫将她的问题都给找出来之后，她不仅没有责怪林枫，反而还对他十分的感激。

    这一幕，也是看的胖虎有些抓不着头脑。

    难道说，自己之前强迫大雄小夫，让他们去夸奖小珠的漫画好看，真的做错了吗。。。？

    “嗯，如果你真的想往这方面去发展的话，我们可以专门约定一下学习的时间。”

    “至于拜师的话，嗯，如果你自己愿意的话，我倒是可以把一些所学的内容教给你，不过一时半会儿肯定是没有办法全部掌握的。”

    “而且拜师学艺或许会很辛苦，你可要想好了。”

    虽然说林枫自己平常时的空闲时间也并不多，但如果只是指导的话，还是没什么问题的。

    况且林枫记得，在原著当中，小珠就算是没有跟着专业画漫画的老师去学习，她依靠着自己的摸索，最后也成为了一个了不起的漫画家。

    这说明小珠其实还是有当漫画家的潜质。

    只是她的这个遇到困难和挫折就退缩的性格，确实是阻碍她走向成功的关键因素。

    或许有了林枫的介入之后，能够稍稍改变一下小珠的这种性格，让她走向漫画家的道路，再更加平滑顺利一些。

    而且最主要的是，小珠的绘画天赋确实很不错，有了这么一个徒弟，在进行调教一番之后，大概会成为林枫接下来很不错的助力。

    像一些比较简单的描线勾线还有涂黑上色这些都可以交给这个便宜徒弟去做，林枫就能省下时间去做其他的事情了。

    这么一想，要是小珠答应下来的话，那么这个徒弟收的不亏啊！

    “我想好了！”

    “我要拜您为师！”

    能够得到自己偶像的亲自指导，还能拜他为师，对于小珠来说，绝对是可遇而不可求的事情。

    当然，鼓励她勇敢，迈出这一步的，还是源自于之前胖虎过来找林枫帮自己妹妹要签名的时候，林枫给小珠留的那几句话，确实是给了她很大的触动。

    “从今天开始，您就是我的师傅了！”

    几乎是没有任何的犹豫，小珠很果断的就答应了下来，并且在林枫还没有反应过来的时候，就双漆跪地，对着林枫无比认真的拜了三拜。

    等到林枫反应过来想要去阻止的时候，小珠已经重新抬起了头。

    这一刻，她的眼神当中，出现了从未有过的坚定，仿佛像是找到了自己未来的人生方向一般。

    “太好了小珠，这样一来，你距离理想中漫画家的进度，又更近了一些呢！”

    “放心吧，哥哥会一直在你背后支持你的！”

    胖虎看到这一幕之后，也是有些自我感动的握紧拳头，闭眼流泪的开口说道。

    林枫在画漫画这个领域，确实是让胖虎都相当的佩服，自己妹妹跟着这样的人去学习，肯定不会有问题的。

    所以胖虎对于小珠拜师的决定，也是非常的支持，并没有任何的阻止，眼看着她行完了拜师的礼仪。

