    回到书坊的秦远恒久久没能回过神来。

    那位让老城隍都在意的陈先生，竟是妖物所化……

    老城隍难道没看出来吗？可秦远恒仔细回想一番，又觉得或许并不是，那时老城隍欲言又止，或许便是因为此事。

    这世上的事好没道理，尤其是这位陈先生。

    实在是太过古怪了。

    话虽这般，但陈先生的话却没有说错，秦公回到书坊后便闭门琢磨了起来。

    为民也有为民的法子，而且更为粗暴，更为直接，更是从根本上解决朝廷的乱像。

    以他文相之名，广纳贤士，修筑学堂。

    让寒门子弟，步入朝堂之中，从而一步步地瓦解朝堂的迂腐现状，或许需要很长时间，但秦远恒却等得起。

    文圣是没了，但他秦远恒，依旧是大乾第一文相公。

    “陈先生大才，只是可惜……”秦公仰头看向了窗外月，心中则是五味杂陈。

    若是陈先生不是妖，那该多好，陈先生有大才，秦远恒也不会因此带有异样，可世人的眼光总是不同的……

    着实可叹。

    ……

    夜深人静。

    客栈的楼顶上，陈九坐在楼顶，在月光的衬映之下仰头灌了一口酒。

    虽说他们总是说陈九像人，但陈九入此世数年，亦是明白，他只是这个世上特殊的存在罢了，而且是妖也没什么不好的，而且秦远恒也不算是个不明事理的人。

    范公如此，他秦远恒也差不了多少，这世上文士，若皆是如此，凡间也能平静许多。

    告诉他事实，也是为了却秦公别的想法。

    将酒壶放在一旁，陈九从怀中取出了那雕了一半的木头，伸手将头顶的玉簪取下，继续雕刻了起来。

    在那月光的映衬之下，手中的木头逐渐被磨去棱角。

    “呼。”

    吹去其上木屑，模样也显露出来。

    是一只木蝉。

    陈九举木蝉放在眼前看了看，还算满意。

    探出一指，轻敲发间玉簪。

    清风包裹着青蝉魂魄从玉簪中飘出，青蝉如今是亡魂，便藏在了剑中，有清风护着，也不至于魂飞魄散。

    青蝉的魂魄若隐若现，已然在消散的边缘。

    陈九看了一眼木蝉，口中说道：“以此木蝉为契，尚可。”

    以免得它的魂魄崩散，陈九便要作法，看向青蝉说道：“我也只是帮你一把，往后的路如何走，全看凭你自己了。”

    青蝉如今这般状态，也回答不了他。

    陈九深吸了一口气，引指尖一缕玄黄法力入木蝉之中，口含敕令，开口道：“木蝉为契，神魂为约，苍天为证……”

    “敕。”

    《妖谱》可纳神魂，这是从最开始陈九就知道的事情，青蝉有它自己的命数，陈九也只能另辟蹊径，相当于再给它造了一具肉身。

    而这具肉身，就相当于是活着的契约，丹青纸张可为契，木蝉亦可为契，青蝉有灵可入其中。

    话音一落，陈九却是忽然皱起了眉头，抬头看向了天上。

    忽然之间。

    乌云聚集而来，遮蔽了明月。

    在那浓郁的云层之中，似有一道雷霆正在酝酿，这是雷劫将至的预兆。

    “雷劫？”

    陈九不解为何会招来雷劫，虽说此法是钻了空子，但也是合乎道理的，降下雷劫就有些不对了，显然是预料之外的事情。

    今夜的天道，似乎……

    有些不同。

    不过这雷劫倒也不厉害，连那渡劫的雷劫千分之一的威力都没有。

    如今却也不是想这些的事情，眼看着那青蝉的亡魂就要消散，陈九的引着它的魂魄送入了木蝉之中。

    “成。”陈九眼眸闪过一道金光。

    “轰隆！”

    震耳雷鸣响起，天上闪过一道雷光。

    雷劫批，并非是奔着木蝉而来，而是奔着陈九来的。

    陈九眉头一皱，这就更没有道理了。

    木簪在手，手腕一番，化作一柄青玉长剑，落入掌心之中，他仰头看向那雷劫，忽然心中一动，以敕令之法融入剑中。

    “斩！”

    字如法令，融入手中灵剑，朝那雷劫斩去。

    剑光如虹，似要颠覆一般，剑光宇雷光相遇的那一刻，竟是将那雷劫给挡了下来。

    又是一声‘斩’字落下。

    雷劫顿时崩散，荡然无存，消散在了头顶。

    余力七分，就将那雷劫给斩了去。

    雷云飞快散去，夜空中的明月也重新照入世间，就如惊鸿一场，来的快，去的也快。

    陈九面不改色，收起玉簪，低头看向了掌中木蝉。

    木蝉忽的颤动了起来，似有一道裂痕浮现。

    “咔……”

    木蝉裂开一道口子，裂痕之中冒出一道金光，如蝉蜕躯壳一般，一只金蝉从中钻出。

    这金光并非他物，而是青蝉此生的佛性所凝。

    当那金光散去，才看清了模样，蝉身上有木头的痕迹，但比起之前要平滑了许多。

    《妖谱-金蝉》便是此物，并非丹青墨画，乃是活物，是青蝉新的躯壳。

    金蝉在陈九的掌心中挪动了一下，试着煽动羽翼，飞了起来。

    它停在陈九的眼前，发出一声蝉鸣。

    陈九坐了下来，拿起了一旁的酒灌了一口，摆手道：“该去哪去哪吧。”

    他也不希望身旁有只蝉成天在叫，有狐九一个烦他就足够了。

    “还不走？”陈九出声道。

    “嗡。”

    金蝉回过神来，它煽动羽翼，它逐渐远离了此地。

    回望一眼身后的儒衣先生。

    金蝉望着那儒衣先生，心中默默许下诺言，待一切都过去，它必然报答‘此生’恩情。

    回过头来，它迎着月光，朝那青山所在飞去。

    去寻它的‘禅’了。

    陈九望着金蝉离去的身影，默默摇头，嘀咕道：“这世上可没有金蝉子，你修的又岂止是‘禅’啊……”

    金蝉有佛性，但却又道心，这本就是相互矛盾的存在，往后到金蝉要做出的选择还有很多很多，这才到哪。

    他抬起头来，看向了天穹。

    刚刚的雷劫，似乎有些怪异，隐约之间，陈九似乎觉得天道没有当初那般客气了，若是说因为木蝉，可为什么雷劫又聚集于他，就好像是在针对他一般。

    是因为他妖修人法？

    陈九摇头，在重山时为什么就一切如常？

    怪事。

    他在这客栈楼顶上喝了一夜的酒，都没能想明白。

