
高烧之下，叶凡昏迷了。

医生给叶凡打过退烧针，喂过药，输上液后，离开了。

沈韵和韩果坐在床边，望着缩在被子里直哆嗦的叶凡，心疼不已，心疼他现在的样子，更心疼他那股不要命的倔强。

“都怪我粗心大意了，我早知道他是这种性格，早应该过去看看的，结果弄成这样。”

沈韵声音哽咽，满脸自责。

韩果不知道说什么好，只能安慰道：“韵姐，你别着急，没事的，叶凡体质好，应该很快就会好起来的。”

然而，事情的发展并非这样。

叶凡昏迷以后，神识又下意识的进入了到了静坐的状态当中，既是条件反射，也是因为他心里一直惦记着这事。

比如此刻，他就盘腿坐在无边无垠的苍白世界中，正在参悟第二式。

如此一来，整个人完全把外面的世界屏蔽了，以至于到第二天早上时，仍没有苏醒过来。

沈韵和韩果感觉到不对劲了，忙找来主治医生。

主治医生上上下下把叶凡诊查过一遍以后，没发现异常，满脸不解道：

“真奇怪，生理体症都很正常啊，怎么还没有醒？”

他身为医生都不知道，沈韵和韩果更不知道了。

“再观察两个小时吧，到时如果还没醒，我再安排院内专家一起会诊。”

沈韵和韩果难熬等着，盼望着叶凡醒来，但直到两个小时熬完，叶凡仍是没有醒。

主治医生忙把医院的各科专家请来会诊，结果，仍是没查出所以然。

几个专家商量了一番后，对蓝蕊和韩果说道：

“从目前的情况来看，只有一种可能了。”

沈韵隐隐生起不祥的预感，颤声问道：“什么可能？”

“可能是你朋友在急烧之下，烧坏了脑细胞或脑神经，我们等会先给他做脑部CT和脑内电图，等影片出来以后，才能确诊。”

听到这话，沈韵和韩果整个傻了，小心脏几乎一瞬间掉到了谷底！

本以为只是感冒，结果专家说：可能烧坏了脑细胞或脑神经……

打击来得如此突然！

沈韵忍住快冲出眼眶的泪水，颤声问道：“如果真像您说的这样，那会是什么后果？”

“没看到影片和数据之前，我无法给你准确答案，但依照以往的病例，很有可能会变成……植物人。”

沈韵两腿一软，若不是旁边的韩果手快扶住她，她真会跌坐地上。

韩果同样慌了神，明明昨天还活蹦乱跳的，怎么今天就有变成植物人的可能了？

“两位女士，这只是一种可能，未必真会这样。现在需要两位确定一下，是转到其他医院诊治，还是马上给他做脑部检查。”专家问道。

这医院已经是省城最好的医院了，还能转到哪里去？

叶凡被护士推进了CT室，接受全方位的脑部检查。

沈韵和韩果心急在外面等着。

花了半个多小时，做完一系列的检查，几个专家看过脑内影片和脑内电图数据以后，把沈韵和韩果叫进了办公室。

沈韵和韩果走进办公室，进门即看到各个专家板着脸，没有一丝笑容，而且，看她们的眼神，似乎夹带着一丝同情。

两人心中齐齐一咯噔，甚至怕医生开口了。

但专家还是说了，拿着手中资料，沉声道：“从脑内影片来看，你朋友的脑细胞已呈现停滞状态，脑电波几乎是一条直线，说白点就是，他几乎没意识了，也就是我先前和你说的，植物人。”

劈啪！

惊雷和闪电劈在沈韵和韩果的脑海中，泪水，如缺堤一般冲出眼眶，无情的洗涮着两人惨白和害怕的脸蛋。

专家们摇头离去，虽然他们心中叹息，但对于他们来说，见了太多生离病死，习惯了，也麻木了。

叶凡被推回病房。

沈韵和韩果哭成了一个泪人，泪水怎么都止不住。

直到许久后，韩果忽然想起一事，眼中燃起一抹希冀，忙说道：

“韵姐，我想起来了，我们应该找蕊姐才对，她医术通神，她肯定有办法的，我们怎么把她忘了。”

沈韵一怔，眼中同样燃起希望，忙抹掉眼泪道：“对对，还有蕊蕊，你快给她打电话，快叫她过来。”

“嗯。”

韩果立即翻到号码，拨打了过去，响了一阵后，蓝蕊接听了。

韩果连忙把情况和蓝蕊说了一遍。

蓝蕊听完，急了，回复马上就过来。

当天晚上十点多，蓝蕊和娄小芸神色紧绷，匆匆赶来了。

没有耽搁，立即诊断。

详细看过叶凡情况后，又看了脑内影片和脑电波数据，确实和专家说的一样，意识呈现休止的状态。

怎么会这样？

蓝蕊着急问起叶凡急烧的原因，先前因为过度担心叶凡，只顾着查看叶凡情况，都没有问事情起因。

沈韵连忙把知道的情况一五一十说了一遍。

听沈韵讲完后，蓝蕊拧着眉头思索了一会儿，眉头渐渐平缓了，拍着胸脯长长松了一口气，轻声道：

“吓死我了。”

见她这神色，沈韵和韩果心中大喜。

沈韵忙问道：“是什么情况，没危险吧？”

“应该没有。”蓝蕊把耳边发丝抚到耳后，接着说道：“他现在应该是不知不觉中进入到了“入定”当中，所以，意识呈现停滞状态。”

“什么是入定？”

“就是……修炼者凝心静神时，脑中空明，没有外物，进入到自己设定的世界中，相当于是与外面世界的隔绝了，平常人在入定的时候，外面大的动静，都能惊醒他，但叶凡入定的时候，本身是处于昏迷状态，也就是说，是从昏迷状态中入定的，就相当于一个杯子上，再扣了一个杯子，叶凡现在的意识就处于里面那个杯子中，而我们因为隔着外面的杯子，所以，无法惊醒他，当他自已从入定中苏醒时，那里面的杯壁就相当于破了，到时，他就能醒过来。”

蓝蕊这样形象的一比喻，沈韵和韩果明白了，不禁长长的松了一口气。

“那他什么时候能醒过来？”韩果问道。

“这就说不好了，他肯定是在领悟七象拳第二式，当他领悟透时，马上就会醒。”

“那他如果没领悟透呢？”韩果追问道。

蓝蕊眼角跳了跳，斜眼望着韩果道：“那就真的有可能一辈子都不醒了。”

“……”

韩果极难得的吐了吐舌头，明白到蓝蕊为何是这种眼神了，忙生硬挤出笑容，说着好话：

“叶凡这么聪明，肯定用不了多久就会悟透的。”

“那当然。”

蓝蕊、沈韵和娄小芸异口同声说道。

韩果古怪看了三人一眼，撇着头望着别处，不知是有意还是无意，嘴中嘀咕道：

“这家伙艳福不浅啊，一屋子就祸害了三个。”

蓝蕊、沈韵和娄小芸三人齐齐脸红了。

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544837"  chaptername="第965章  植物人吗">加入书签</a>
</div>
