    “意境砂，真玄妙。”转眼已经是半个月过去，徐川也将三两意境砂全部消耗完毕，此刻的他周身笼罩剑道河流虚影，那剑道河流虚影都仿佛凝聚成实质。

    徐川忍不住惊叹，竟然有这等物质，能让他的意境这般提升，须知，意境感悟重在精，不在杂，精通才能质变，太杂，虽然短时间会让意境之道暴涨，可代价是堵住前路……可意境砂，却是能够将庞杂的意境感悟消磨，不是消失，而是打磨成不影响感悟的意境，还能将庞大的意境感悟相互融合。

    “太了不得了，有这等神奇的物质，意境提升要容易的多，甚至未来成就也会高的多，唯一的缺陷，就是太珍贵了。”徐川暗道，这次仅仅三两意境砂，就花费了他多大代价，想要得到更多，自然不是易事。

    “得想办法，弄到更多意境砂。”徐川默默道。

    “徒儿。”

    有德大仙的声音响起，徐川睁开眼眸，他掐指一算。

    “到那万仙宴召开的时间了。”

    他毕竟得到封仙台请柬赐予，自然知道这万仙宴召开的准确时间。

    “便去看看，这万仙宴是什么样，那上古仙宫，若是有机会进去闯闯，倒也不错，说不准就有意境砂这等宝物。”徐川心中暗暗想着，

    起身，走出静室。

    静室外，有德大仙和庞尊天仙正站在远处，沾了徐川的光，有德大仙在听雷山也是时常指点庞尊天仙，庞尊天仙的进步也是不小。

    “嗯？”有德大仙第一眼看到自己这徒儿，竟然觉得有些陌生，可仔细看，却又觉得和平时没两样。

    徐川还是那个徐川，只是元神化身变成本尊了而已，且因为徐川的元神太强大，加上身负「轩辕剑」这等超越天道之宝的至宝，有德大仙这天道大能也感知不到。

    “先不告诉师尊，给他老人家一个惊喜。”徐川心中一笑。

    “师尊，庞尊大哥。”徐川笑容满面走过去。

    “嗯，东西天庭万仙宴召开，这可是长见识的好机会，徒儿你可不能错过。”有德大仙道。

    “那是自然。”徐川点头。

    “万仙宴。”庞尊天仙也满脸期待，他期待的不是万仙宴召开，期待的是，能够在万仙宴上见到他想见的人。

    “走吧。”

    有德大仙一挥手，空间避障就像泡沫般崩碎，一条层层塌陷的通道出现，三人同时进入其中。

    万仙宴召开，乃是仙界一等一的盛事，除了部分不喜热闹，孤僻成性的天道大能外，大部分天道大能都会派遣弟子，仙君等到场。

    而地位不是太够格的，就需要一份东西天庭的请柬了，也是因为如此，徐川也没办法带听雷山更多人来，哪怕是有德大仙的面子也不行！

    唰。

    空间颤动，徐川，庞尊天仙从塌陷的空间中走出。出现在他们面前的是一座巍峨无比的城池，那是比黄山城雄伟不知道多少倍的城池，它庞大无比，周围还有着山河簇拥！

    那巨大的天门上，隐隐有日月悬浮。

    城池上方还有着一颗颗星辰，形成星河，就像一片天幕般。站在这座城池面前，徐川自然而然就感到压迫感，以他的元神强度都感到压迫，更不用说庞尊天仙了。

    “上古天庭遗迹。”徐川深吸一口气。

    一旁的庞尊天仙也敬畏看着，甚至忍不住躬身行礼，由此可见这座城池威压之强。

    “上古天庭破碎，诸多天道大能分崩离析，分化成了东西天庭，可这上古天庭遗迹，却是谁都没有掌控，也掌控不了，那片星海你看到了吗，传闻上古天庭天后喜欢星辰，天帝便将仙界一半的星辰尽数拘来，形成了这片星海。”庞尊天仙唏嘘道。

    “嗯。”徐川点头，上古天帝重情，是出了名的。

    “徒儿，你们从正门进，为师先走一步，咱们里面见。”有德大仙的声音响起，裂缝消失，却是没有同他们出来。

    毕竟一位天道大能不可能是从正门进。

    “是。”徐川回身一拱手，庞尊天仙也躬身。

    “我们走吧。”

    徐川哥庞尊天仙飞向那巨大天门。

    嗖嗖嗖。

    一条条流光，一道道空间裂缝也在四面八方出现，许多仙君天仙划过长空，朝着天门汇聚而去。

    “真热闹。”

    “没办法不热闹，东西天庭广邀仙界群仙，能来就是面子，何况还有机缘，只要能来的，都会到来。”庞尊天仙和徐川谈笑着。

    就是在万仙宴上露个脸，那也是荣耀的！

    徐川和庞尊天仙飞到天门前。

    巨大天门面前竟然有两队天兵天将，左边的是西天庭天兵天将把守，右边的则是东天庭天兵天将把守。

    庞尊天仙手中出现一请柬，那请柬是北斗仙君给他弄来的，庞尊天仙看了徐川一眼，然后朝着西天庭那一队天兵天将走去。

    “我要走走西天庭那边，显露身份，他们会不会拦我？”徐川心中暗道。不过他也懒得和这些小小的天兵天将纠缠，径直走向东天庭这边。

    “止步。”当先的天将抬手：“拿出我东天庭赐予的请柬方可入内。”

    徐川一笑。

    东天庭请柬？

    “不得无礼！”远处一道喝声传来，只见流光闪过，便化成了云霞天仙的肉身。

    “见过青叶剑仙。”云霞天仙躬身行礼。

    “云霞天仙，好久不见。”徐川笑道。

    “青叶剑仙还记得小仙，是小仙的荣幸，剑仙快请，有位故人可是已经等候剑仙许久了。”云霞天仙谦卑的很。

    没办法不谦卑，如今的徐川何等实力，何等地位！她在徐川面前，真的随意不起来。

    “故人？”徐川则听的云霞天仙的话面露好奇，东天庭他有什么故人，昭太子？后主天仙？

    想到后主天仙，难道从魔塔出来的是后主天仙？徐川立刻欣然前往，其实东天庭曾经出手相助于他，这情分徐川也是记在心里的。

    他这边随着云霞天仙而去，那边庞尊天仙则是沿着西天庭掌管区域前行，东西天庭泾渭分明，宾客也是如此。

    待得徐川离去，那东天庭的守门天将才后怕的摸了摸下巴。

    “青叶剑仙？他就是一己之力，大败西天庭数十万天兵天将的青叶剑仙？”这天将心中后怕不已。

    而在远处，两道身影飞过来。

    “丹巴，你这一失踪就是十数万年，回来就好。”一黄须身影看着一旁的好友。

    “哈哈，山须，这是我的机缘，你看着，此次万仙宴，我定震惊仙界！”丹巴仙君笑道。

    他一出来，就赶上万仙宴，这是他成名的机会到了！

    “好，知道你想出名，西天庭相邀，我不就推荐你做生死台仙君。”黄须仙君道。

    “谢了。”

    “别忙着谢，你也得小心。”

    “哈哈，一群天仙而已，有何惧。”丹巴仙君毫不在乎，他手中还出现了一把柴刀！柴刀在手，他的底气更足了。

    ……

    上古天庭中。

    徐川和云霞天仙入内，很快来到整个上古天庭的主殿，主殿就仿佛一座巨大天地，天地外有东西天庭的天兵天将把守，入内，最外围云层飘荡，云层中有着长案，不少天仙已经在长案中坐了，数不清的美丽仙子端着酒水仙果穿梭着。

    显然正常情况下，这云层区域就是天仙们汇聚的区域了，至于地仙，只有极个别极个别的地仙有资格被邀请来，就是天道大能弟子，地仙都很难进来。

    但是云霞天仙则带着徐川继续向前飞，云层区域足有过万里，穿过云层区域，有高达千丈的台阶层层向上，这台阶上有禁空阵法，云霞天仙一靠近便落到石阶上，和一些端着酒水的仙子并行。

    徐川也感受到一道道拖拽力道涌来，想将他拉下去，可他只是淡淡一笑，嗡，大圣意境威能笼罩周身，同时也笼罩云霞天仙。

    “我们走。”

    他带着云霞天仙直接飞过台阶区域，不少天仙都看到，忍不住猜测那是哪位狠人，这么不守规矩。

    规矩，是给弱者定的，是由强者来打破的！

    唰。

    来到台阶上，整个殿内风格顿时变得和外围截然不同，一条条金色的长案拜访左右，左边是西天庭区域，右边是东天庭区域，每一位都是仙君，极少数天仙极致！

    “碧海剑君，大玉仙君，雪仙君……不少熟人都在。”徐川目光一扫，轻易就看到左边长案座位上坐着不少熟悉的面孔。

    那些面孔也看过来。

    “青叶剑仙。”

    “直接飞上来？”

    “真是张扬。”

    西天庭的仙君仙官们看着都皱眉，不过也只能皱眉而已。

    而东天庭这边，却是有不少仙君面露笑容。

    “我道是谁，原来是青叶剑仙到了。”

    “听说前些时日阴楼魔君在青叶剑仙面前都吃了亏。”

    “佩服，佩服啊。”

    截然不同的两种反应。

    “青叶剑仙，好久不见。”

    “好久不见，一会儿你我可要喝两杯。”

    徐川也收到数道传音声，那是定波仙君，玲珑仙君等传音，毫无疑问，徐川和阴楼魔君一战，成为仙界霸主，自然受重视。

    徐川也一一回应着。

    而在最前方，一左一右，分别是两大龙庭，左边是西天庭西天帝和西天后，还有诸位太子公主。右边就是东天帝，天后，诸位太子公主。

    “那就是西天帝，道衍玉的父亲了。”徐川随意看了一眼西天帝，也就是仙君修为而已。

    他的目光更多是看向两位天帝之后，那是一片由金色雾气组成的区域，金色雾气笼罩，还高这片区域一头，仿佛金顶俯瞰所有区域一般，那区域，肉眼根本看不清，以他的元神威压强行窥视或许能办到，不过肯定会引起动静。

    “大哥，那里有很多天道大能，很多。”徐川的心中响起一声音。

    那是大梦仙座的青色玉石内摘花童子的声音。

    “天道大能，师尊应该也在里面了。”徐川心中暗道。

    “青叶剑仙，请上座，故人就在前面等候。”云霞天仙更加谦卑，这区域，他也是没资格上来的。

    “哦？”徐川此刻已经确定故人不是后主天仙了。

    是昭太子？

    他朝着前方飞去。

    径直飞到东天帝，天后面前。诸位太子，公主都定定看着这道身影。

    “徐川见过天帝陛下，天后娘娘。”徐川朝着东天帝和天后一拱手。

    “青叶剑仙免礼，快请坐。”东天帝哈哈一笑，还得意瞥了一眼对面的西天帝。

    徐川在一旁的座位上坐了，地位等同于仙君，这也正常，可接下来东天后的话却让徐川一愣。

    “剑仙快请上座，嫣儿，你还不给恩人敬酒。”东天后笑道。

    恩人？

    却见诸多公主座位中一阵纷扰，一位面容姣好，气质容貌都不逊色于七心菩萨的公主起身，她走到徐川面前，手中端着酒壶，给徐川面前的杯中倒满一杯，轻声道：“谢剑仙救命之恩。”

    “救命之恩？”徐川疑惑，他看着面前这位嫣公主，突然眼中光亮一闪。

    “你是那只老鼠？”他传音问道。

    嫣公主乖巧的颔首。

    “多谢青叶剑仙，救我这小女儿之恩。”东天帝亲自举杯。

    “举手之劳罢了。”徐川还带着惊奇道。

    而周围众多仙君看着，这才明白，原来他们东天庭和青叶剑仙还有这等渊源，几位太子中，昭太子也只是默默看着。

    在这宫殿最外围，庞尊天仙坐在西天庭邀请的天仙区域，遥遥看着，勉强能看到那里的景象。

    “徐川兄弟可比我耀眼的多。”他心中暗道。同时目光巡梭起来，似乎在找什么人影。

    ………

    “青叶剑仙？一个天仙？”西天庭座位中，仅次于西天帝的位子下便是诸多太子，其中有四位却是颇为特殊，为首的是身穿明黄长袍，肉身如陶瓷的俊美青年，他正把玩着手指上的青色戒指，突然好奇看向对面的徐川。

    “哦。这青叶剑仙，靠着天道之宝闯出了些威名而已，不算什么。”道衍玉连轻笑道。

    “天道之宝？”明黄衣袍的俊美青年一听便笑了，没有多说。

    而在他身边另一位身穿淡黄衣袍，眼神凶戾的青年却抬头看过来。

    “道衍玉，我看你们，似乎和那小天仙有过节？”

    道衍玉尴尬一笑，对于西天庭和徐川的恩怨，他心底觉的是吃了亏的，只能干笑道：“不瞒二小侯，是有些小事，不过我西天庭已经讨回来了。”

    “讨回来了？他还好好活着，这叫什么讨回来了。”那淡黄衣袍青年摇头：“道衍玉，我瞧得出来，你心里狠那小天仙，放心，你们可是我们“元界”罩着的，既然惹了你，我们便会为你出这口气。”

    道衍玉眼前一亮，可接着又道：“他是天道大能门下…”

    “天道大能？算个屁。”那淡黄衣袍青年冷笑。

    “别生事。”一旁的明黄衣袍青年是领头者，听着身后两人的谈话，冷声道。

    “哈哈，大哥你放心便是，我们在这天地成了才会被排斥出去，这段时日长的很，我不会在现在闹事的，等万仙宴过后，我再出手。”淡黄衣袍青年连道。

    明黄衣袍青年听了，这才不再理会他。

    只是冷冷的又看了徐川一眼。

    徐川和嫣儿公主交谈着，在这里还能遇到故人，的确感觉亲切。

    可突然，徐川感觉心中一悸。

    “嗯？”

    他抬头看去，正好看到了西天庭一方的道衍玉和四道青年，那明黄衣袍青年肉身宛如陶瓷，眼瞳却黑漆漆一片。

    一个对视。

    “大哥，小心，那身影有古怪！”摘花童子在徐川心中连忙提醒道。

    徐川也神色一凛。

