
　　翌日一早，宫里来了太监，说是皇后宣召宋秋錞进宫。

　　四皇子夜王和七皇子秦王都是万贵妃所出，二皇子晋王则是皇后嫡出。

　　万贵妃和皇后是死对头，宋秋錞知道，这个时候皇后召见她，绝对没安好心。

　　宋秋錞仔细琢磨了一下皇后召见的目的，让丹青简单收拾了一下东西，便随着太监入了宫。

　　“皇后娘娘还未起，宋小姐请在这里稍后片刻。”宫女朝着宋秋錞敷衍地行了一礼，端了一杯茶，静静站在一旁。

　　宫殿一边的门扉大开着。

　　正值冬日，天气格外寒冷，寒风从门口不断灌入，吹得人瑟瑟发抖。

　　丹青下意识抱了抱双臂。

　　宋秋錞瞟了门扉一眼，冷冷笑了笑，便也知道皇后是在有意为难。

　　“小姐，我替你去把门关上吧。”丹青有些受不了，说着就要去关门。

　　“不可。”宫女冷冷对二人说道，“皇后娘娘今日身子不爽，太医说了，要多通通风。听闻宋小姐知书达理，应该不会如此自私，为了自己一时的舒坦，就把门关上吧。”

　　“自然不会。”宋秋錞端起桌上的茶盏饮了一口，嘴角勾起一抹浅笑。

　　她对丹青说道，“既然如此，丹青，你去把另一边的门也打开吧，顺便把周围的窗子一同打开，皇后娘娘的凤体安康最重要。这个殿里，是该好好通风了。”

　　“是，小姐。”丹青笑了笑，依照宋秋錞的意思，走过去开了门窗。

　　宫女有些茫然地望着丹青，不明白宋秋錞在打什么主意。

　　很快她就明白了。

　　等各处的门窗都开了之后，寒风呼呼地吹进来，将众人的发丝都吹得有些凌乱。

　　宋秋錞却不紧不慢地让丹青从包裹里拿出了一个毛皮大氅子，披在了身上，还顺手扔给了丹青一件。

　　丹青笑呵呵地接过了宋秋錞送来的披风：“多谢小姐。”

　　她将披风披在身上，故意对旁边的宫女说道：“这下暖和了。”

　　宫女看着宋秋錞这番操作，顿时就惊呆了。

　　谁能料到这有人在觐见皇后的时候，还随身携带衣服。

　　寒风呼呼吹着，宫女觉得自己宛如置身冰窖，手脚都冻僵了，心里开始期盼皇后娘娘快点出来。

　　皇后原本吩咐她给宋秋錞一个下马威的，谁知道这个宋秋錞精明得很。

　　没成功教训宋秋錞，倒是她自己被折腾得够呛。

　　宋秋錞不紧不慢地喝了茶水，看向瑟瑟发抖的宫女，说道：“我都来了半晌了，怎的只有茶，连半份糕点都没有？”天籁小说网

　　“宋小姐以为这是宋府吗？要什么便能有什么。”宫女忍着牙齿打颤的感觉，冷冰冰拒绝了宋秋錞。她被宋秋錞折磨得不轻，语气也差了好几份。

　　宋秋錞嘴角勾起一抹冷笑，忽然间站起身，对着宫女狠狠一巴掌扇了上去。

　　宫女摔倒在地，一时有些懵了。

　　直到脸上传来火辣辣的疼痛，才反应过来。

　　“皇后娘娘驾到。”伴随着太监尖锐的声音，皇后娘娘走入了宫殿内，一来便看到了这样的场面，眸色微沉。

　　“大胆宋秋錞，后宫禁地，岂容你放肆。来人，将这个宋秋錞给本宫……”皇后威严的声音传来。

　　“皇后娘娘且慢。”宋秋錞说道，“你这样不由分说就将我处置了，若是传出去了，别人只会说皇后娘娘处事不公，包庇自己的宫人。你先听我一言，再决定要不要处置我。”

　　“你说吧。”皇后看着宋秋錞，觉得这个宋秋錞脑子转得极快。

　　宋秋錞勾了勾唇，她刚刚故意打这个宫女，就是为了把皇后引出来，她可不想再这里吹这么久的冷风了。

　　宋秋錞指了指桌上的东西，说道：“今日是皇后娘娘特意召见，可谁知道这个宫女，竟然如此怠慢。且不说这个茶是去年的白茶，桌子上就连一盆像样的糕点都没有！这个宫女今日如此怠慢臣女，摆明了就是要说娘娘苛待后宫，陷娘娘于不义之地啊！世人皆知皇后娘娘母仪天下，贤良淑德，怎能让这样一个贱婢坏了名声。臣女素来仰慕娘娘，所以听到这番话，一时气愤，便出手教训了一下这个宫女。娘娘仁德明礼，应该不会责怪臣女吧。”

　　宋秋錞这一番大道理砸下来，直接就把皇后的话给堵死了。

　　皇后之觉得一口气憋在心口，想着今日的目的，暂时又忍了下来，准备到时候一起清算。

　　“先将这个不识好歹的宫女拉下去。”皇后冷着脸处置了自己的宫人。

　　她看了眼宋秋錞的桌子，又说了一句：“来人，给宋小姐上糕点。”

　　宋秋錞勾了勾唇，说道：“多谢娘娘。”

　　“坐吧。”皇后示意宋秋錞坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二十五章 整治皇后的宫女免费阅读。https://xs.23sk.com 