    “哥你醒了？”

    　　陈玄点了点头，强撑着自己站在地上！

    　　虚弱！

    　　“你醒来的速度倒是挺快！”天主见到陈玄已经苏醒了！

    　　陈玄看着眼前的一切有些陌生，但是有人欺负自己的妹妹，他强撑着自己醒了过来！

    　　“哦，陈紫的哥哥啊！”林琳丝毫不在意的道！

    　　陈玄却说道：“是，你若是再敢欺负我妹妹，我就打哭你这个老太婆！”

    　　林琳当场气的反驳道：“小子，不要太狂妄啊！”

    　　御气境的少女和黄天都被陈玄的言论惊讶到了，如果是陈紫的话，他们倒是没有感到丝毫的意外，只是这陈玄，竟然敢对林琳学师主人说出这样的话，而且还是她最忌讳的一句话！

    　　就是死老太婆！

    　　“我狂有狂的资本！”

    　　纵使现在的自己有些虚弱，但是看林琳的实力其实也和自己差不多都是御气境的修为，即使自己现在很虚弱，还是能够和林琳一战的，陈紫见状，赶忙说道；“是的，我哥可厉害了，一百个你都不够我哥打的！”

    　　“.......”

    　　妹，你又坑我

    　　陈玄此刻的内心想法，但是不知为何这一次却感觉幸福！

    　　林琳失态的哈哈大笑；“我就看看你有多少本事！”

    　　陈玄勉强站直身体，然后对着紫儿说道；“接下来一切就交给哥哥吧！”

    　　陈玄摸了摸紫儿的脑袋，紫儿乖巧的点了点头！

    　　陈玄再次笑了！

    　　随后陈玄背起了黑色的棺材！

    　　“什么，他竟然背起了黑色的棺材！”

    　　“难道他要背着棺材战斗，前所未有！”

    　　“这对于涅槃学院无疑是一个诅咒！”

    　　纵观涅槃学院，哪有人背着棺材找事的！

    　　陈玄表现的十分的淡定！

    　　“娘，我想通了，我觉得你强不强也无所谓了，接下来就换我守护你了！”

    　　“任何时候我不会再放下你了！”

    　　陈玄的心态变得平和多了！

    　　天主都有些震惊的道：“你变了！”

    　　陈玄说道：“我没变，除了我没有人能动我想要守护我的人！”

    　　“那你不复仇了！”

    　　“不复仇是不可能的事，和人皇一战我清楚的认识到了自己的弱，御气境的修为打不败人皇！”

    　　那我修炼到百转境！　　百转不行，我就修炼到轮回！

    　　直到能够打败人皇为止！

    　　“你真的要杀死人皇吗！”

    　　“杀！”

    　　“此等深仇大恨，我绝对不会放过人皇的！”

    　　陈玄变得更加的坚定了！

    　　“小子，你以偶点不专心啊！”林琳看到陈玄如此的不尊重涅槃学院当即就朝着陈玄一掌扇过来！

    　　陈玄站直了身体！

    　　“砰！”

    　　一掌轰出！

    　　掌掌相碰，陈玄吐了一口血！

    　　“你不行啊！”

    　　霎时间陈玄感受到体内的气息变得十分的不稳定！

    　　此“陈玄加油！”

    　　随后周玄气喘吁吁的爬到涅槃学院的门口，一颗凝气丹瞬间丢给了陈玄，陈玄立马服用，体内的气息便稳定了不少！

    　　一直服用丹药可不是一件好事啊，事情结束后得帮助你一把了！

    　　为了你自己也为了我！

    　　天主说道！

    　　“小子，你不行啊！就这还是她的哥哥，可笑啊！”林琳嘲笑着道！

    　　林琳看着陈紫，而陈紫无动于衷！

    　　陈紫淡定的玩弄自己的玉手！

    　　下一秒陈玄仿佛像是变了一个人一样，修为瞬间暴增！

    　　御气境！

    　　他竟然有御气境的修为！

    　　而且看起来也只有十七八岁的模样！

    　　十七八岁便达到了御气境的修为可是全灵域的天才少年啊！

    　　林琳此时也有些惊讶了！

    　　“你服用的明明是能够平稳气息的丹药，为何实力攀升至了御气境！”

    　　陈玄看着林琳道；“老师，你这技术还敢来教学生啊！

    　　‘我服用的丹药的确是能够保证气息的稳定，但我告诉你我的实力就有御气境！’

    　　就喜欢这种打脸的感觉！

    　　陈玄感受到了乐趣！

    　　如果强大不是为了装逼，将毫无意义！如果杀人为了报仇，那将毫无意义！

    　　林琳此时脸色涨的通红！

    　　当然是被陈玄气的！

    　　“老太婆，你不行啊！”

    　　“轰！”

    　　此时林琳手中多了一把漆黑色的镰刀，充满了可怕的气息，好似死神的兵器，一刀斩去，空间都被撕裂，露出了一刀深深的裂痕。    　　“你是死神吗？打不过就用刀，你玩不起啊！”陈玄看着林琳！

    　　林琳说道；“你也可以用啊，前提是你有！”

    　　陈玄说道；“我没刀，但我有剑！”

    　　林琳反而说道；“你对你自己有贱这件事倒是有很清晰的自我认知，非常的不错”

    　　“我艹，死老太婆！”

    　　自己被耍了，怎么能让死老太婆就这么轻松呢！

    　　随即手中青鸾凤鸣剑出现！而背后的棺材散发诅咒的气息！

    　　“诅咒血脉！”

    　　当感受到这股气息的时候，林琳彻底坐不住了！

    　　“你是陈家的人！”

    　　林琳慌了！

    　　大家也是第一次看到林老师如此不安的表情！

    　　“是又如何，不是又如何，和你又关系吗？你是我陈家的一条狗吗？”

    　　陈家的人份！

    　　“陈家的人不是死完了，怎么会还有陈家的人！”

    　　“陈家血案难道是假的吗？”

    　　黄天说道；“陈家的人，有意思！”

    　　陈紫虽然姓陈，但是是自己娶的，她原本不是陈姓，所以从某种意义上来讲并不是真正的陈姓之人，而陈玄身上的气息全部都象征了陈家人，而涅槃学院可以说和陈家有一定的联系，只是联系不大而已！

    　　林琳说道；“你是陈家的真正的子孙，我可以放你一马！”

    　　“我想这是你打不过我找的借口吧！”

    　　“我只是不想对我曾经的救命恩人的子孙动手而已！”

    　　林琳看了一眼陈玄说道！

    　　陈玄说道：“那不好意思啊，陈家是我的家，但我是我，胜负未分，我便不会让步！”

    　　‘你能打败我，我和我妹就给你下跪道歉，但是你若是打不过我，就给我和我妹下跪，如何，很公平吧！’

    　　“哥，你坑我，你自己跪，我不跪！”

    　　“来啊互相伤害，你怎么坑我，我就怎么坑你！”陈玄笑眯眯的道！

    　　“你真是我亲哥！”陈紫无奈的道！

    　　“放心吧，哥不会输！”

    　　玩归玩，笑归笑，陈玄还是能分清楚分寸的！

    　　“公平个锤子啊，当我傻啊！”林琳当场怒骂道！

    　　林琳如果输了就向二人低头下跪，面子何方，而他们输了会说自己倚老卖老！怎么说对自己都不公平！

    　　“怎么，不敢，刚刚的嚣张气焰哪里去了？”

