    圣级熊罴的怒吼声，即使是在禁区外面，都听得清清楚楚，要不是距离太远，不知道会有多少人被震死。

    谁都不知道禁区内发生了什么事情，即使吼声停歇了下来，也没有人敢踏入禁区一步。

    一个小时, 两个小时，当时间过去了五个小时，临近到了中午的时候，敬时珍等人终于忍不住了。

    前面两个队伍，吴道人被送入到了后方，生死不知。

    华龙也如此，从禁区出来之后生死悬于一线，也被送往后方治疗了。

    文明则是耗尽了精神力，透支了自己的气血和身体的潜力，现在正在静修之中。

    倒是六安敬时珍和赵一剑等人完好无损，外加孙周两个相关部门的修者受了一点轻伤，没有什么大碍。

    代替华龙主持工作的是六安，作为现场修为最高的修者，孙周两人也得听他调配。

    商议了好一阵，最终六安决定集合现在所有的筑基期修者，再入禁区，看看究竟发生了什么。

    此时众人心中都有一层阴霾，此战极有可能失败了，因为苏小凡和杨老一直都没能出来。

    不过在六安和敬时珍想来，就算是那熊罴最后胜了, 估计也是两败俱伤的局面, 他们或许还有机会将其斩杀掉。

    再不济他们即使不敌那熊罴，也能有逃出来的机会，总归是要进去探明情况。

    只不过他们这些人, 根本就不知道圣级超凡的实力。

    包括赵一剑在内, 他们在那熊罴面前, 甚至连破防的能力都没有，更别提伤害到熊罴了。

    六安将孙姓修者留了下来，外面还是要有個修者来主持大局并且和地方上对接。

    赵一剑六安敬时珍还有周姓修者，又重新踏入到禁区之中，至于张道人，则是陪着受伤的几人去了后方。

    今天的秦岭禁区，从所未有的安静，往日里的狼嚎猿鸣声全都消失掉了。

    死寂，连番的超凡大战，接连爆发出来的超凡威压，使得往日里热闹的禁区，变得一片死寂。

    尤其是最后熊罴和杨老的那场争斗，吼声震天，威压延绵数百里，不知道震死了多少禁区生物。

    几人都很小心，行进速度也不是很快，两多小时才走了不到一百公里。

    “前方有凶兽的威压!“

    在来到一处山崖前，几人站住了脚步, 他们均是能感受到前方传来的滔天凶威, 脸色均是一变。

    不过他们此时所在的位置是低点，无法看到上面的情形。

    “是那熊罴没死？”几人脸上露出了惧色, 这可是最坏的一种结果。

    “不行，我要去看看……”

    敬时珍眼神中闪过一丝背伤，苏小凡可是他唯一的弟子。

    虽然这个弟子收的时间不长，但敬时珍真是将其当成自己的孩子一般看待的，他可不想白发人送黑发人这一幕发生在自己身上。

    “嗷呜……”

    忽然，一声低沉的吼声响起，一道长约两米多的身影，出现在了几人的面前，吓的近乎是草木皆兵的几人顿时抬起了手中的兵器。

    “多宝？！”看清楚面前的那个生物，敬时珍的脸上顿时露出喜色。

    虽然多宝的体型比之前长了近乎一米，但虎猫的样子并没有多大的变化，几人自然能认得出来。

    多宝对敬时珍点了点脑袋，转身向山崖上窜去。

    见到多宝的举动，几人连忙跟了上去，刚一上了山崖，敬时珍等人顿时就愣在了当场。

    在距离他们三四百米的地方，一个巨兽趴伏在地上，虽然相隔甚远，他们依然能感觉到那巨兽散发出来的凶威。

    虽然是趴在地上的，那巨兽依然有四五米高，庞大的身躯就像是个小山一般。

    “这是……死了吧？”赵一剑的眼睛有些发直。

    看到多宝来到那巨兽身前，敬时珍喃喃道：“死了，肯定是死了！”

    “杨老和小凡在那边……”六安看到了躺在地上的两人，但杨老距离太远，也不知道是生是死。

    一众人连忙赶了过去，越是走近，越是能感觉到那股压迫力，即使是死了的圣级超凡，仍然带给了他们极大的压力。

    “小凡，你没事吧？”苏小凡距离他们倒是不远，只有几十米的样子。

    原本苏小凡就是藏身山崖之下的，在最后引爆精神力的时候，才上到了山崖之上。

    “师父，您看我像没事的样子吗？”

    苏小凡此时精神好了许多，说话已经无碍了，但却是无法运用神识，连自己的本命飞剑都没能收回来。

    在行动上苏小凡也出了一些问题，或许是神识受损的缘故，他一时间对于身体的掌控降低到了极点。

    “除死无大事，没死就是没事。”

    敬时珍笑呵呵的说道，引得苏小凡不由翻起了白眼，“有什么丹药抓紧给我服用几颗，我精神力受创太厉害，这会儿连身体都控制不了了。”

    苏小凡简单的将自己的状况说了一下，六安连忙拿出一颗培元丹给苏小凡服用了下去。

    虽然不怎么对症，但现有的丹药里，也就培元丹对神识有些帮助。

    “师父留下来陪我，你们赶紧去看看杨老。”

    苏小凡有气无力的说道：“杨老应该也没死，但估计最多也只剩半条命了，先把杨老救醒了再说吧。”

    “六安师伯，我的飞剑在那熊罴尸首的附近，你帮我找回来啊。”

    看到几人要离开，苏小凡连忙喊了一句，他能感应到飞剑的位置，但神识虚弱，却是无法收回来。

    “算了，我把你给带过去吧。”敬时珍矮下身子，将苏小凡背了起来，一行人向杨老的位置走了过去。

    “这玩意要是活着，我们能有勇气站在它身边吗？”

    距离那熊罴尸体越近，几人就感觉到压力越大，倒不是神识压制，而是那种生命层次不同而来带的压力。

    不过几人也都是心志坚定之人，适应了一会倒是也能忍受。

    来到杨老身边，六安快速的检查了一下，顿时就松了口气。

    “人没死，也是神识受创太重，不过在自行恢复中，暂时不要移动。”

    六安给杨老服用了几颗丹药，看到丢在旁边的那个紫金葫芦，立马就明白过来了，苏小凡已经救治过了杨老。

    阳神境修者的生命力，是非常顽强的，只要有一口气在，慢慢的总归能恢复过来，杨老的身体就是在不断的好转之中。

    也亏的是苏小凡在熊罴脑海中引爆的精神力，否则他真的很难杀死这个巨兽。

    而且就算熊罴在脑死亡的情况下，它的肉身其实还是有活力的，否则也不会持续的散发出凶威，使得附近的野兽不敢靠近。

    “老周，你出去通知一下，可以改成二级戒备了，我们等杨老醒了之后再出去。”

    六安看到杨老一时半会的也不会醒转，当下安排了一番，也总不能让外面的战机一直升空巡逻。

    “赵师兄，咱们留在这里，防备有些野兽过来。”

    其实六安也知道，熊罴凶威未散，多宝又守护在这里，苏小凡和杨老安全上是无虞的。

    但姿态还是要做出来的，他们总不能留下个重伤员一走了之吧，那样等杨老醒来不知道会怎么想呢。

    “师父，那边有些熊罴的残肢断臂，您去捡了，烤着给我吃点。”

    苏小凡现在只感觉全身空虚，禁区内的能量需要转化，而六安给他服用的那丹药更是没什么作用。

    “你现在还想着吃？！”敬时珍不由瞪了一眼弟子。

    敬时珍是没好意思说，这凶兽威压那么大，师父我随意走动都困难啊。

    “熊罴血肉是大补，我去捡吧。”

    赵一剑开口说道，他是阴神出窍境的修者，这点威压对他影响不大。

    这只身高在八米以上的巨兽，体重最少在数万斤，那一只前肢也得有千斤以上。

    虽然被杨老的一枪搅的血肉横飞，但散落的一块肉也足有十多斤重，赵一剑寻了半晌，居然找来了四五百斤的熊肉。

    在野外烧烤，几人都是做惯了的事情，直接挖个坑做了通风，木材更是满地都是，烧起活之后，将几块熊肉放在上面就炙烤了起来。

    不知道是不是圣级超凡的肉蕴含的能量较多，足足大火炙烤了两个多小时，才算是出了油，一股香味向四周弥散了过来。

    原本不知道跑到哪里去了的多宝，也第一时间赶了回来，眼巴巴的看着架子上的熊肉。

    熊罴的内丹多宝不敢吃，但吃肉还是没有任何问题的。

    可能烧烤的香味太过诱人，让一直处在自我封闭修复神识状态的杨老，眼睛颤动了几下之后，也是醒转了过来。

    “赢了？”

    睁开眼后的杨老，第一时间就看向了苏小凡，他阳神出窍发出那一枪，之后的事情就全然不知了。

    “赢了！”

    苏小凡点了点头，一老一少相视一笑，很多话尽在不言中了。

    不过有这一层关系，苏小凡也算是交了一个阳神境的忘年交，而且是那种过命的交情。

    杨老发出了燃烧生命的那一枪，虽说是已经将生死置之度外，但能活着谁又想死呢，苏小凡干掉了那熊罴，也算是救了他一命。

    几百斤的熊肉，几乎全都是精华，烤完之后重量居然没有缩减多少。

    谷鎪

    一口肉下肚，苏小凡只感觉到一股炙热的能量，快速的在体内游走了起来。

    因为神识枯涸而导致真元滞碍的丹田，也有了松动的迹象，顾不得多想，一块十多斤的肉直接就被苏小凡给消化掉了。

    杨老吃的比苏小凡还要快，身体行动不便，但嘴还是能动的，一场比吃大会就此展开。

    第一阶梯的是杨老，苏小凡虎猫还有赵一剑。

    尤其是杨老和苏小凡，一开始还需要别人喂，但逐渐恢复了一些力气之后，就自己动手了，那吃相像是多少天没吃过饭一般。

    赵一剑是阴神出窍的境界，消化起熊肉来速度也是极快。

    反倒是虎猫体内的青狼内丹还没消化，吃的稍慢一点，但也要比六安和敬时珍快上许多。

    敬时珍是那个最先吃撑了的，紧接着六安也停住了嘴，他现在都不敢说话，因为一张嘴这能量就直往外喷。

    赵一剑和多宝在吃了一会之后也是撑不住了，体内郁结的能量太多，他们也需要将其炼化。

    倒是苏小凡和杨老，都因为神识枯涸导致真元衰竭，身体就像是无底洞一般，在疯狂吞噬者熊肉中的能量。

    最后四五百斤熊肉，倒是有三百多斤都是被他们两个给吃掉的，要不是那几个都去修炼了，两人还有心让他们再去割点肉过来烤。

    守在熊罴的尸体前，也不怕有野兽来侵扰，一时间几人都安静了下来。

    疗伤的疗伤，修炼的修炼，一下午连带着一夜的时间很快就过去了。

    第二天一早，苏小凡睁开眼睛，发现修炼的几人都醒转了过来。

    昨天出禁区报信的周修者和外面留守的孙修者一起回来了。

    谁都知道大战之后就是捞好处的时候了，而好处自然是在禁区之中了。

    就连杨老都能起身行动了，在原地轻微的活动着身体，阳神境修者的恢复能力果然强悍的惊人。

    “怎么样？恢复了多少？”

    看到苏小凡醒来，原本正准备去切割熊肉继续烧烤的几人都围了上来。

    他们也有很多事情想要询问苏小凡，昨儿苏小凡精神不济，并没有讲述斩杀熊罴的经过。

    “恢复了一半左右吧。”

    苏小凡探查了一下体内的情况，苦笑了一声，“神识掉下阴神境了，不过修养一段时间或许能补回来。”

    “嗯，这个不用担心，等你再修炼回来，神识会更加强大。”

    杨老点了点头，开口询问起昨天发生的事情。

    苏小凡也没隐瞒，一五一十的将事情的经过说了出来，听得众人都是心惊不已。

    现在看来，能斩杀那圣级熊罴而不死一人，真的算是运气极好了。

    如果不是苏小凡事先做的准备，而那熊罴又将那棵大树作为武器，别说斩杀熊罴了，就是苏小凡和杨老，恐怕都会栽在这个地方。

    “六安，你把我的话带回去。”

    杨老看向了六安，面色严肃的说道：“以后没有三位阳神境同时出手，不得去对付圣级超凡！”

    “不过也有例外。”

    杨老瞅了一眼苏小凡，“如果能有苏小友同行，两位阳神境修者也可……”

    杨老的话，听得众人都是一愣，他这是将苏小凡和阳神境修者相提并论了，显然苏小凡在杨老的眼中，地位要比其他人高出了一截。

    不过众人也是无话可说，斩杀圣级熊罴这实实在在的战绩就摆在面前，没谁不服气。

    “六安师伯，你带人去把那三只青狼的尸首拖过来吧。”

    苏小凡想起还有几只青狼的尸首扔在禁区深处呢，超凡生物可一身都是宝，别留在那里便宜了禁区内的野兽。

    “好，我们这就去。”

    问清楚了地点，六安马上就带着孙周二人出发了，敬时珍则是拿了把刀子准备去割些熊肉回来。

    但让敬时珍有些难堪的是，即使是皮毛之内的熊肉，他的刀子割在上面都感觉滞碍无比，半天都没能割下一块。

    最后还是赵一剑用自己的飞剑，从那熊罴的胸腹间切下了近千斤的熊肉。

    熊肉烤起来很麻烦，几个小时才能出油，不过刚好六安等人也带着青狼尸体回来了，倒是赶上了吃饭。

    在搬运的过程中，六安就发现一只青狼体内的内丹已经消失掉了。

    不过杨老都没提这事，六安也懒得过问，看多宝那身型暴涨的样子，十有八九是被它给吞掉了。

    按照相关部门的规矩，谁杀掉的超凡生物，通常都是由谁来支配的。

    别说一只青狼内丹了，苏小凡就算是将其它两只青狼的内丹都拿走，也不会有人说闲话的。

    在场的众人心里一盘算，发现这一次的清剿行动，收获最大的，绝对是苏小凡师徒二人了。

    别的不说，那只四不像最后是由敬时珍斩杀的，内丹按理该是由敬时珍收取。

    而三只青狼超凡，苏小凡一人就斩杀了两只，最大的BOSS熊罴也是死于苏小凡的剑下。

    就算需要和杨老平分，苏小凡也是收获巨大。

    更何况苏小凡一人还能独占这禁区日后两成份额的收益，这也是最令人羡慕的一点。

    当然，华部长还在昏迷之中，苏小凡和杨老也都是在疗伤的阶段，最后的收获如何分配，暂时倒是不着急。

    没谁提出要出禁区的事情，一行人都在里面修炼了起来，这也本该是他们拼命之后应该获取的福利。

    这几天几乎人人身上都是能量四溢，那圣级超凡的肉和熊罴本身的霸道完全相反，十分的温和，食用多了最多是不消化，但都能储存在身体之中。

    所以众人也是放开了膀子猛吃，一个星期下来，重达数万斤的巨兽，被他们足足吃掉了将近一半。

    一个多星期过后，有练气后期的修者进来传信了，华龙和文明都已经苏醒，要请他们出去议事。

    于是几人又忙碌了起来，他们要将熊罴的尸体给分解了带出去。

    否则熊罴的尸体实在是太大，而且山路难行，想要带出去真的不是很容易。

    皮毛，骨骼，肉身，全都被分解的一清二楚，连一丝肉渣都没剩下来，这个要多亏了虎猫，有那么点肉渣都被它舔的干干净净。

    外面送来的特制的保鲜袋也用上了，上万斤的肉和骨骼，足足装了十多个大袋子，基本上出去的人，每个身上都得挂上好几个。

    另外敬时珍和六安还有赵一剑，身上都还背了个青狼的尸体，这玩意份量也不轻，足有上千斤重。

    “杨老，您不出去了吗？”

    就在众人要离开的时候，杨老却是打算留在禁区内。

    “我阳神受损太厉害，出去不利于我修养。”

    杨老开口说道：“我打算到内圈去修炼，这次的收获你们看着分配就可以了，到时派人进来告知我一声。”

    杨老看了看苏小凡，说道：“苏小友，不如你和我一起留下来吧，到目前为止，咱们还没有修者能占据大禁区内圈修炼的……”

    杨老话虽然没有说完，但谁都能听出来，这是要给苏小凡好处了，毕竟内圈能量……或者说是灵气充沛，修炼起来肯定事半功倍。

    “对了，告诉华龙，日后内圈只分为两个区域，部门和苏小友各占一个！”

    杨老这几天一直在修炼，在现在的外圈位置，灵气完全不够他一人吸收的。

    想到内圈之前是由熊罴独占，杨老心中明白，将其分为四个区域，或许会导致每个区域的灵气都不够充盈，干脆就将其改成了两个。

    而且杨老自己拼了老命打下来的禁区，也不想平白便宜了别的修者来抢灵气，因为有资格进入到内圈的，必然是阳神境的修者。

    “好，杨老，我会把您的意思转达给华部长。”

    六安闻言点了点头，这种事情他做不了主，甚至华龙都不一定能做主。

    “告诉他们，谁想在内圈修炼，就自己去打下个禁区。”

    杨老的脸色一变，冷冷的说道：“有谁不服气的让他来找我，可以试试老头子的枪还够不够快！”

    杨老的这番话，就是表明态度了，相关部门如果有谁否定他的意见，那就刀兵相见。

    六安心中凛然，他知道这件事相关部门不答应也得答应，因为杨老的战力，在他们那里可是无人能敌的。

    这个禁区日后的势力范围，也算是定下来了。

    杨老和苏小凡独占内圈，外围那几只青狼的地盘，则是相关部门和剑宗的，至于终南二子，只能占据那剑齿虎等超凡生物的地盘了。

    “怎么样？先别着急出去，把神识完全恢复了再出去吧。”交代完了六安，杨老看向了苏小凡。

    “杨老，我外面还有些事情要处理。”

    苏小凡想了一下，开口说道：“还是让多宝留下来陪您吧，我等过完年再进来。”

    刚哥要结婚，作为伴郎苏小凡必须得在。

    而父亲过年也要回来，苏小凡还有一肚子疑问要问这个坑儿子的爹呢。

    眼瞅着距离过年也就剩下十来天的时间了，说不定这会父亲都已经回家了呢。

    再加上苏小凡还得抽空去一趟五岳之巅的传承地，获取阴神境之后的功法，这也是马上就能用到的。

    “好，你这只大猫很通人性，它留下也好。”

    杨老看了一眼多宝，点了点头，多宝速度奇快，在禁区内也能管理下其它生物，使其不至于那么快就出现新的超凡。

