    在群战方面，不管是什么高门大派的内门弟子，也比不得行伍出身的武者。

    作为能够在数万人战场上纵横捭阖的高手，狄光磊群战的技巧是本世界当之无愧的魁首。

    即便是李元芳，元齐，乌勒质，在这方面也胜不过狄光磊。

    最主要的是狄光磊天生神力，气血旺盛，耐力极强，能够长时间保持充足的战力。

    “碰！”

    亢龙锏打在一个重甲骑士的胸口，劲力轰入盔甲，击断他的肋骨，击碎他的内脏。

    “咔！”

    无悔锏打在一个重甲骑士的脖颈，颈骨断裂，死尸倒地。

    “双峰贯耳！”

    双锏轰在一人脑袋两侧，隔着头盔，把他脑浆震成粉碎，红的白的从七窍流出。

    “马踏联营！”

    冲入人群之中，亢龙锏支撑在地上作为转轴，无悔锏护在身侧，倒立起来双腿连踢。

    周围的七八个重甲骑士没有魔灵那诡异的生命力，一脚一个，尽数倒地身亡。

    “青龙探爪！”

    重重包围中，突出一锏，点在腋下穴道，身子旋转，左手无悔锏跟着旋转，打在那人喉头。

    冲锋陷阵、千军辟易、龙腾虎跃、铁门闩、流星赶月、批亢捣虚、双芒赶月……

    每出一招，必有死伤。

    刀灵和雷灵围攻而上，却没有任何效果。

    处于群攻中的狄光磊灵觉无比敏锐，任何风吹草动都逃不过狄光磊的五感。

    只要三人靠近，狄光磊必然是借着黑衣社的重甲骑士掩盖身形，随后重重一锏。

    在势大力沉的轰击之下，无论何种奇招妙法，都是一触即溃。

    多有人在首次看到狄光磊冲锋陷阵时都会感到震惊。

    这里是密室不是战场，但如此多人围攻，和战场冲杀也差不多，狄光磊用的就是战场冲杀的手段。

    肖清芳当了将近十年内卫府大阁领，见过的大场面多不胜数，多次挑动边关异族发动战争。

    可她毕竟是阴谋家，是特工，不是在战场上冲杀的战士。

    狄光磊那如神似魔的气势让她感到无比的震惊。

    “他，是人是鬼？是人是鬼！”

    “大姐，咱们还是赶紧离开吧，血灵没跟在狄光磊身边，必然有诈。”

    “不走，我就不信这么多人杀不了一个乳臭未干的小毛孩子，都给我上，给我杀了他！”

    狄光磊如同一条游龙，在人群之中左冲右突，偶尔探爪甩尾，收走敌人的性命。

    听到肖清芳的惊叫，狄光磊在心中给自己加了个提示音：

    叮咚，恭喜穿越者狄光磊“半人半鬼”成就达成，您在逼王的路上更进一步。

    “别白费力气了，我今日之所以孤身犯险，就是为了引你入彀，这会儿功夫，黑暗之山的机关应该都被晓梅破坏掉了，肖清芳，你今日插翅难逃！”

    “是么，在我死之前，拉着你这位少年英杰一起走也算不错！”

    “哼！黑衣社的人听好，本官是皇帝钦封的永昌县侯，甘凉道巡察使，甘凉道之内便宜行事，有权免你们的罪过。

    你们现在已经被我的大军包围了，拒不投降死路一条，投降的摘掉头盔，挥剑攻击肖清芳，我保证你们的安全！”

    朝廷相比在野势力最大的优势就是“名正言顺”。

    如宋江那种级别的大土匪，平日里心心念念的也是“招安”。

    一般而言，在这种情况下开口招安，怎么说也有几个投诚的。

    哪成想，那些重甲骑士早就被黑衣社洗了脑子，属于“狂信徒”。

    肖清芳能够调动他们，一是前些时日双方结盟，肖清芳主持了两次月议，有调动他们的资格。

    二是黑衣天王带人攻破黑暗之山，背弃黑衣社，他们的忠诚自动转接到乾位圣骑士薇儿身上。

    这种人，不管是杀了肖清芳还是杀了薇儿都无用，他们绝不会和朝廷为伍。

    狄光磊这次开口，算是完全白费了。

    不过狄光磊全然不在意，有没有人投诚，对于战局并无影响。

    除非肖清芳能够请出元齐或者乌勒质，否则就这些人，最多也就只能使自己受伤。

    眼看黑衣社的重甲骑士死的越来越多，肖清芳的面色越来越阴沉。

    她不知道狄光磊方才说的是真的还是假的，但她明白，狄光磊没让袁晓梅跟进来，必然有别的安排。

    这个安排很可能会危及她的性命，甚至能够把她活捉。

    她不得不对此做出考量。

    作为枭雄人物，她当然不可能意气用事。

    最初的震惊过后，肖清芳冷声说道：“狄光磊，休做困兽之斗，你若投降，我必然重用。”

    “重用，你一个反贼，有什么资格重用我？你能给我什么？钱财？美色？还是权势？你什么都给不了我，你手中没有任何筹码。”

    “你……”

    “所谓蛇灵，不过是臭水沟中的毒虫，隐于暗处的时候，让人觉得恐惧，一旦露出来，那便一脚踩死！”

    狄光磊一边冲杀，一边讥讽肖清芳，话音未落，一阵刺耳的声音传来。

    却是袁晓梅用黑衣天王提供的地图破解了全部机关，随后带人用巨木强行撞碎了密室大门。

    袁晓梅已经知道狄光磊和武则天的约定，怎会放过这么好的洗白机会。

    宝刀一挥，冲向雷灵姐妹。

    雷灵虽然是姐妹二人，但练的不是血灵的武艺，而是变灵苏显儿的武艺。

    两人合力，实力也算不俗，却如何比得上袁晓梅。

    更别说袁晓梅身边还有张环李朗帮助。

    两个千牛卫军头换上习惯使用的铁棍，挥舞的虎虎生风。

    斗了几招，张环一棍打在其中一人背后，把她打了个趔趄。

    袁晓梅飞身而上，一刀抹了她的脖子。

    另一人吓得筋酸骨软，李朗抓住机会，一棍把她打倒在地，袁晓梅反手一刀，收走她的性命。

    随着袁晓梅攻入密室，战斗进入到了尾声。

    狄光磊飞身而起，一锏打向肖清芳的头颅。

    肖清芳的阴谋诡计非常厉害，武功却非常一般，这一招无论如何也避不过。

    “狄光磊，只要武则天还在一天，蛇灵便一日不灭，砍下一个头，生出来两个！”

