
扎小辫这小子的药，可真是不错，一进到酒里面，就立刻化开。XO的酒色发红，药片化开之后，溶入酒里面，丝毫看不出来和原先有什么不同。

这小子得意地一笑，转身就回到自己的卡座里坐下。其他三人，都向他竖起了大拇指，随后四个人就在期待艾露高回来了。

过了没一会，艾露高就从卫生间出来，回到自己的位置上坐下。

她直接拿起了酒瓶子，往杯子里倒了半杯酒，跟着又拿起酒杯，准备喝酒。

可就在这时，斜侧方走过来一个金发碧眼的男人，男人能有三十多岁，也是个老外。

“hello！”老外用标准的英语，主动跟艾露高打了个招呼。

艾露高见有人用英语说话，便没有马上喝酒，而是抬头看向对方。一看对方跟自己一样，也是个老外，不禁有点老乡见老乡的感觉。

“hello！”艾露高微笑着打起招呼。

老外走到艾露高的位置旁边，微笑着用英语说道：“可以让我在这里坐坐么……”

“当然没有问题。”艾露高点头也是用英语说道。

老外也不客气，直接坐了下来，然后说道：“怎么一个人在这里喝酒。”

“晚上无聊，就出来喝酒。你呢，不也是一个人吗？”艾露高说道。

“我可不是自己一个人，是跟两个朋友一起来的。你是哪国人？”老外说道。

“英吉利，你呢？”艾露高说道。

“我是意大利的……”老外微笑着说道。

“我说怎么这么帅，意大利是专门出帅哥的地方……”艾露高也是满脸微笑。

“承蒙夸奖。”外面笑着说道。

艾露高没有跟着说话，她把拿在手里的酒杯举了起来，这就要喝酒。

老外见她要喝酒，立时说道：“怎么，又要自己一个人喝。”

“不好意思……我让服务生拿个酒杯过来，咱们一起喝……”艾露高说完，随即招呼在场上流动的服务生。

她用生硬的国语让服务员再拿个杯子过来，不消片刻，服务生就将杯子送到了卡座。

对面卡座的四个小子，一直在那里盯着看。他们刚刚眼瞧着艾露高已经拿起酒杯，就要把酒给喝下去，内心中是一阵激动。

但他们实在没有想到，竟然半路杀出来一个程咬金，主动找艾露高搭讪。随后，四人看到艾露高又要喝酒，这让他们四个不由得心头一紧。要知道，一旦艾露高喝下这杯酒昏过去，估计这匹大洋马就得被这个老外给吃掉。自己下的药，结果成就了别人的好事，那还不得把人给气死。

好在老外阻止了艾露高，要两个人一起喝，这让四人又看到了希望。

这四个小子也是胆子大，加上家里在本地有些背景，以及现在也喝了不少酒，真的是什么都敢干。

酒杯放到桌子上，艾露高直接给老外倒酒，那送杯子的服务生，转身便要离开。

可是，还不等他转身走呢，老外就直接用生涩的国语说道：“等一等。”

说这话的时候，他从兜里掏出了钱包。

“请问还有什么需要？”服务生看到老外掏钱包，不由得心头一喜。通常来说，这是要给小费，他的心里还跟着嘀咕起来，看来还是外国人讲究，国内啥时候说过给小费的事儿。

老外从钱包里拿出来一叠美元，全都是面额100的，他故意点了点，一共有十张。

看到十张100的美元，服务生的心中更是一阵激动，实在想不到，这个老外出手竟然这么阔绰。

不过，老外并没有马上跟他说话，而是看向艾露高，微笑着用英语说道：“我给你变一个魔术怎么样？”

“魔术……”艾露高好奇地说道：“什么魔术？”

“你瞧着就好。”老外笑着说道。

他俩都是用英语说话，服务生哪里听得懂是什么意思。

老外这次看向服务生，把手里的1000美元放到桌子上，又把艾露高给他倒好的酒杯压到钞票上。他微笑着用生涩的国语说道：“你要是能把这杯酒喝了，这些钱就是你的了……”

服务生一听这话，心头就是一阵激动。要知道，通常只有让女人喝酒，才会在酒杯下压钱，今天可好，竟然有人让自己一个男人喝酒给钱的。

1000美元，对于服务生来说，可不是个小数目，他毫不迟疑的拿起酒杯，直接一口就给喝了。他放下酒杯，跟着小心翼翼地把钞票拿了起来，用讨好的语气说道：“这样可以了吗？”

“没有问题。”老外点了点头。

艾露高看的是莫名其妙，实在搞不明白，老外这么做什么什么意思。

她跟着就见，服务生弓着腰将钞票拿了起来，笑呵呵地向后退了两步，随即就要走。

但不能服务生走上第三步，身子突然一软，一下子就瘫倒在地。

“他这是怎么了？”艾露高登时一愣，诧异地叫出声来。

有场上流动的服务生，看到有同伴摔倒，是赶紧跑过来查看情况。

而对面卡座的四个小子，看到老外让服务生把下了迷药的酒给喝了，登时吓了一跳。四人的酒，直接醒了一半，其中黄毛第一个站了起来，说道：“我突然想起来，家里还有点事，我先走了。”

扎小辫的小子跟着起身，也这般说道：“对了，我家里也有点事，先走了。”

“那我也走。”“我也走。”另外两个小子一看苗头不对，也都起身要走。

四人的反应，丝毫没有逃脱老外的眼睛。

这老外当即抢了过来，将四人给拦住，用生硬的国语说道：“你们想要上哪？”

“我们上哪该你什么事！”扎小辫的小子大声叫道。

“就是，我们上哪该你什么事儿？”“你是不是想找事！”“想挨揍啊！”黄毛三个小子，也都蛮横地叫道。

“他昏倒的事情，是不是应该说个清楚！”老外指了指昏倒在地的服务生，又是用生硬的国语说道。

这话一出口，四个小子都是心头一紧。那个过来查看情况的服务生，也赶紧站了起来，看向这四个家伙。就是艾露高，也起身走了过来。

在黄毛他们相邻的桌子那里，随即也走过来两个人，这两个人一个也是洋鬼子，一个则是国人，全都站到那老外的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45043901"  chaptername="第3048章  变魔术">加入书签</a>
</div>
