
　　“你让我去泡泠泠？”

　　星河听明白胡列娜的想法后，很是震惊的摸了摸她的额头，奇怪道：“你脑子没烧坏吧？”

　　要知道，现在的叶泠泠才刚满七岁不久，和星河一样都是个小孩子呢。

　　而且胡列娜每天都和星河睡在一起，他俩肌肤相亲已经整整一年了。

　　可现在胡列娜却说出这样的话来，也难怪星河会有如此大的反应。

　　“哎……”

　　胡列娜轻叹口气，然后道：“小师兄你还是太小了，什么都不懂，等你长大些就明白了。”

　　“我还小？我心理年纪都十六岁半了好吧！”

　　星河瞪着眼睛在心中说着，然后对胡列娜道：

　　“我的意思是说，你看到我和泠泠亲近，不会吃醋吗？”

　　星河的眼中有着些许调笑和怀疑的神色，他可不信胡列娜会这么心大。

　　胡列娜闻言，一双妙目轻轻眨了眨，宛如一只狡猾的小狐狸一般凝视着星河，细声道：“你说我会不会吃醋？”

　　她美丽无暇的脸上浮现出一丝娇媚的笑容，让星河看了两眼就忍不住撇过头去，红着脸嘟囔：“那是你心里的想法，我怎么会知道。”

　　胡列娜瞧见星河一脸害羞的模样，妖艳绝美的脸上笑容更盛，像是明媚阳光下盛放的牡丹花一般。

　　她更加靠近星河，娇软红唇贴在星河耳畔。

　　轻轻吐了一口气后，胡列娜柔柔问道：“那小师兄你，想不想看列娜吃醋啊？”

　　温暖湿润的气息在星河耳边萦绕，挠的他的心头痒痒的。

　　他有些难受的扭过头去：“不告诉你！”

　　“嘻嘻。”

　　胡列娜轻声笑了笑，凝眸看着星河。

　　“可小师兄你的反应，已经告诉我答案了哟。”

　　“小妖精！”

　　星河暗叹了声，在一旁默默看了他二人许久的叶泠泠道：“星河哥哥，列娜姐，你们是在说什么悄悄话呀？都过去那么久了，还没说完吗？”

　　“说完了。”

　　胡列娜开心笑了笑，然后去到叶泠泠身边，抓着她的手道：“走了泠泠，咱们一起逛街去，不理小师兄这个笨蛋。”

　　“你不要在泠泠面前破坏我的形象啊！我可是很聪明的。”

　　星河气恼的瞪了胡列娜一眼。胡列娜娇哼一声后，拉着叶泠泠离开了。

　　“这小师妹也真够可以的，竟然想出让我去泡叶泠泠的馊主意来……”

　　星河摇头轻叹了一下，接着优哉游哉的走在路上，不知不觉便来到了教皇殿外。

　　“嗯？”

　　几十丈外，在去往教皇殿的方向，星河发现了几个熟悉的人影。

　　“宁风致、尘心、古榕。他们怎么来了？”

　　星河微微皱了皱眉，接着视线不自觉的落在宁风致身旁的小女孩身上。

　　“这看上去古灵精怪的小丫头……

　　难道是宁荣荣？”

　　怀着一丝好奇的心态，星河快步走了上去。

　　便在教皇殿的门口，星河迎上了宁风致一行。

　　“宁宗主，好久不见了。”

　　星河脸上浮现出一抹微笑，淡淡点头道。

　　“嗯？”

　　宁风致细细打量了眼前的小男孩几眼，脸上浮现几率回忆之色。

　　“你是……教皇比比东的弟子，昔日在星斗森林，救下那几个魂兽的小孩儿？”

　　“是我。”

　　星河点点头道：“您身为一宗之主，却在过了这么久之后，仍记得我这小顽童，倒是让我有些受宠若惊了。”

　　宁风致闻言摇头，深深凝视了星河一眼。

　　“小兄弟敢冒天下之大不韪，做出拯救魂兽的举动来。

　　如此惊人之举，让人想忘记都难。”

　　星河闻言不禁笑了笑。

　　便在这时，站在宁风致身旁的可爱小丫头上前一步，小手指着他道：“你就是我爹爹口中的天才少年？

　　爹爹还夸你夸了这么久，现在看起来，似乎不怎么厉害嘛。”

　　星河闻言一怔，随后道：“一个人到底厉不厉害，可不是通过外表就能看出来的。

　　因为越厉害的人，就越懂得隐藏自己。

　　就像你旁边的宁宗主，从外表上看，就是一个和蔼帅气的大叔。

　　如果不是事先见过的话，又有谁会想到，他会是鼎鼎大名的七宝琉璃宗宗主呢？”

　　“哈哈，小兄弟说得不错。”

　　宁风致听到星河这话朗声一笑，然后问道：“可不可以告诉我这个帅气大叔，你叫什么名字？”

　　他身旁的宁荣荣不服气的嘟起了嘴，星河轻笑着道：“我叫星河。不知宁宗主今日来我武魂殿，所为何事？”

　　“如果星河小兄弟不嫌弃的话，叫我宁叔叔就好了。”

　　宁风致和声笑了笑，随即道：“今日七宝琉璃宗来此，是想找你老师商量点事。”

　　“来找老师的？”

　　星河闻言轻吟了声，然后问道：“宁叔叔专程赶来，找我老师是为了什么事情，能说一下吗？”

　　“此事事关重大，你一个小孩子，还是不要知道的好。”

　　宁风致和声说着，忽然旁边传来一阵婉转悠然的说话声。天籁小说网

　　“宁宗主说笑了。”

　　众人有些惊讶的转头一看，比比东绝美高贵的身姿，突的出现在他们视线当中。

　　“老师！”

　　星河很是开心的跑过去将她抱住，比比东笑着揉揉他的小脑袋道：“现在不是上课时间吗？

　　你这小家伙……

　　怎么突然跑这里来了？”

　　“这节是实战课，上课老师觉得我太厉害了，班上的同学都不是我的对手，就让我自由行动了。”

　　星河得意的说着，把脸贴着比比东的小腹，轻轻摩擦了两下。

　　比比东抿嘴一笑，站在她身前不远处的尘心古榕微微眯起了眼。

　　凝神思索间，尘心聚音成线，奇怪道：“她是什么时候过来的？我怎么事先没有半点察觉？”

　　“只是刚才察觉不到也就罢了，可现在比比东就站在我们身前，我的精神感知却是连半点反应都没有！”

　　古榕的话音中有着浓浓的惊叹意味，宁风致听到后不禁皱了皱眉：“魂师的精神感知在达到了封号斗罗的境界后，对事物的捕捉要远比肉眼看到的还要清楚。

　　剑叔、古叔、你们真的察觉不到比比东的存在？”

　　尘心道：“感知不到，就像是凭空消失了一般，如果不是亲眼见到比比东就站在我们身前，我甚至会觉得，附近根本就没有比比东这个人存在！”

　　他说道这里微顿了一下，看向比比东的眼神中带有浓浓的忌惮之意：

　　“就算是九十九级的极限斗罗，也不可能在如此近的距离内屏蔽掉我和尘心的感知。

　　比比东的实力，到底达到了什么地步？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十八章 尘心古榕的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 