    刘协微怔，身体向后靠，曲起尾指，轻挠鬓角。

    俗话说得好，字数越少，意义越大。

    荀攸这句话看似轻描淡写，却不能掉以轻心。

    对真正的士大夫来说，义利之辨从来都是原则问题。荀彧能因此绝食，以示不与曹操合作。荀攸虽然没有那么决绝，却也不会觉得无足轻重。

    他真的只是说袁绍么？

    又或者是暗指他的用人原则？

    张杨任度辽将军，裴茂转西河太守，都是他乾纲独断，并没有征询其他人的意见，包括荀攸在内。

    在甩开了老臣们的羁绊后，荀攸是他身边唯一一个不惑之年的关东近臣。

    事实上，他能感觉到荀攸对裴茂的一丝不屑。

    刘协想了一会儿，幽幽地说道：“君子喻于义，小人喻于利，原本都无可厚非。袁绍本可以成为君子，却偏偏唯利是图，多行不义，着实令人失望。教化要重视，教化之道更要反思，每多一个袁绍这样的人，都是对圣人之教的莫大伤害。”

    荀攸眼神微闪，欲言又止。

    天子这句话有明显的曲解，但他不觉得天子是因为不懂而曲解，又或者是无心之失。相反，这应该是有意为之。

    他略微一想，就明白了天子的言外之意。

    义利之辨，可以要求袁绍，却不能苛责吕布。

    袁绍四世三公，他有足够的条件成为君子，但他偏偏成了小人。

    吕布本来就是小人，不能要求太高。此时此刻，他愿意赶来效力，便值得嘉奖。

    相比之下，袁绍来都不肯来。

    不能不说，虽然有诡辩的成份，却也是一个务实的做法。

    荀攸思考片刻，又道：“陛下能忘过记功，自然是好的。但吕布发掘帝陵，盗宝曝尸，皆是不可轻恕之罪，陛下还须谨慎。”

    “朕也正为此烦恼。”刘协顺势说道：“公达可以解忧之道？”

    当初他就有这样的担心，所以没有直接给吕布下诏，而是由张杨出面。

    “下诏切责，令其戴罪立功。”

    刘协正中下怀，随即又说道：“就由公达去宣诏吧，其他人怕是难孚使命。”

    荀攸嘴角微动，随即又低头拱手。

    “唯。”

    ——

    吕布勒住坐骑，看着女儿吕小环策马奔来，纵身跃起，如飞鸟入怀，连忙张开双臂，接住吕小环。

    “小心些，摔坏了怎么办？”

    “有阿翁在，我不怕。”吕小环吊着吕布的脖子，咯咯笑道。“阿翁，这儿才是家，我喜欢这儿，不喜欢中原。”

    吕布笑了，将吕小环放回马背。“再喜欢，也不能没规矩。你不再是那个小娃娃了，你已经是快要嫁人的女子了，不能再像以前那样缠着阿翁，会被人笑话，嫁不出去。”

    吕小环歪着头，一本正经地说道：“我不嫁，陪着阿翁一辈子。”

    “胡言乱语！”吕布佯怒道：“天下哪有不嫁的女子？”

    “可是天下到哪儿去找一个像阿翁一样英雄的男子？如果找不到，我宁可不嫁。”说完，不等吕布回来，又扬起马鞭，重重地抽了一下战马，飞驰而去。

    “唉——”吕布轻叹了一声，对一旁的魏续说道：“都怪你们，把她给宠坏了，不成体统。”

    魏续不以为然。

    “君侯，哪来那么多体统。中原你也去过了，那些世家的嘴脸，你还没看透么？袁绍、袁术枉为四世三公子弟，兄弟相争，宛如仇敌。袁绍以盟主自居，却将主盟的臧洪围在东武阳。什么仁义道德，都是女人的小衣，不掀起来看，谁知道有没有。”

    吕布欲言又止，最后化作一声长叹。

    不得不说，魏续的话虽糙，道理却不糙。

    几年之间，他去了洛阳，去了长安，又去了关东，转辗多地，经历的事比他之前三十多年的人生经历的还要多。

    什么朝廷体面，什么仁义道德，都是笑话，让人无法呼吸。

    回到并州，回到这牛羊满谷的北疆，他才觉得轻松些。

    他很想和女儿一样纵马奔驰，尽情发泄心中的快意，但他却做不到。

    去了一趟中原，他已经不再是曾经的他。

    杀丁原，杀董卓，掘帝陵，每一件事都像大山，压在他身上，让他步履难艰。

    天子能信任我吗，还是暂时利用一下，将来依然不免兔死狗烹？

    “君侯，陈宫来了。”魏续忽然说道：“他身边那人是谁？没见过啊，看样子像是天子身边的人。”

    吕布转头一看，见陈宫陪着一人，有说有笑的走了过来。

    “是荀攸。”吕布认了出来。“当年和何顒一起谋刺董卓的。”

    “是他？”魏续很惊讶。“真看不出来，我还以为他就是个书生。”

    “他是书生不假，却是个敢杀人的书生，剑术很好的。”吕布说着，翻身下马，不忘整理一下衣服。

    他与荀攸有一面之缘，很欣赏荀攸，视为剑客中人。

    陈宫与荀攸来到吕布面前，含笑说道：“君侯，这位是颍川荀攸荀公达，奉天子之命，前来宣诏。”

    吕布笑道：“荀君，别来无恙？”

    荀攸平静地点点头。“长安一别经年，如今却在美稷相见，也是天意。”

    陈宫诧异地看着荀攸。他刚才和荀攸说了半天吕布，荀攸也没提一句他和吕布认识。

    吕布尴尬地笑了两声。

    荀攸说道：“温侯既来，想必也清楚形势。有些话，我就直说了。”

    吕布不安地看了一眼陈宫，陈宫不动声色的点点头，示意他稍安勿躁。

    “温侯随丁原入洛阳，前后六年有余，既有为虎作伥之罪，也用护卫朝廷之功。天子可以忘过记功，给温侯为朝廷效力的机会，但温侯必须先明白自己的功罪，弃狂肆之心，持忠义之念，建生时功业，留身后之名，不使子孙蒙羞。”

    吕布面红耳赤，有些恼羞成怒，眼神也变得凶狠起来。

    魏续更是勃然大怒，拔刀大喝。“这是什么狗屁话，老子不远千里的赶来，是听你饶舌的么？”

    荀攸面不改色，连看都没看魏续一眼，只是静静地看着吕布。

    陈宫咳嗽一声：“君侯，好学近乎知，力行近乎仁，知耻近乎勇。生而为人，孰能无过？过而能改，善莫大焉。你最近长吁短叹，常常夜不能寐，想必悔不当初。何不改之，以补前愆？天子能赦西凉诸将，又岂会执着于君侯的过往？”

    吕布盯着陈宫看了片刻，怒气渐渐平息，躬身施礼。

    “受教了，布愿改过自新，望天子垂恩。”

    荀攸微微颌首。“既然如此，那温侯就好好准备一下，明日见驾。”

