    怀清刚一进府，石头就忙迎上来道：“主子可回来了，叶大人跟舅爷来了，这会儿都在松涛苑呢。”

    怀济去年调回了京城，任户部侍郎，虽说京官不如外放自在，到底一家团聚了，孩子们也能凑到一块，要不然，这一南一北的想见一面都难。

    长安如今也进了太学，哥想让他从科举出仕，这样更名正言顺，省的外头那些不明就里的乱说话。

    长安这孩子怀清一路看过来，是个有出息的，在江南又拜了个好老师，跟着哥哥这些年也没少历练，虽说如今才十六，心计城府都不是同龄人可比的。

    慕容是也颇看重他，进太学也是慕容是的意思，说太学里最能历练人，怀清后来想想，也就明白了其中缘由，长安的背景其实相当简单，却因为跟自己的关系，而变得有些特殊起来。

    而太学里最低的也是七品官之子，地位高的，诸如各位皇孙，各府世子都在里头念书，相当于一个小型的官场，这对于长安来说是真正的锻炼机会，说白了，里头都是玩人的，长安在这些人里头能站稳脚，将来进了真正的官场也能应付。

    还有一个，明年恪儿也要进太学念书，虽说辉哥儿跟宝哥康儿今年都要进太学念书，可这帮孩子却一个比一个难缠，单管一个都不易，如今凑到一块儿真能翻了天，长安比他们大，又能稳的住几个小的，有长安管着，或许能好些，真要是大撒手，估摸那几块料都敢把太学给点了。

    尤其辉哥儿，提起自己这个弟弟，怀清脑仁儿都疼，还说那小子小时候淘就淘，长大就好了，可这长大了更成了小霸王，一眼看不住准跟人打一架，还最护犊子，去年过年伯爵府的孙子摸了乐儿的头发一下，辉哥儿上去就把人骑在地上打了一顿，别的人还都在一边儿起哄，没有一个上前儿劝的。

    想起当时的情景，怀清好气又好笑，把人家打成了乌眼青儿，还振振有词说老公爷交代他得护着乐儿，不让人欺负她，怀清道：“人家就摸了乐儿一下，算什么欺负啊，你还有理了。”

    白等让怀清罚了一天不许吃饭，到晚上怀清心软，琢磨偷着去瞧瞧这小子，一进去就看见乐儿跟恪儿两个守着那小子，再看辉哥个，一手一个大鸡腿，吃的满嘴流油。

    怎么想起那小子来了，主要一提起她哥，就想起来了，他哥最疼辉哥儿。

    进了松涛苑，叶大人就忙道：“皇上的病如何？”

    怀清摇摇头：“不好。”

    说起皇上的病，怀清不禁皱眉，皇上的病在胃，以怀清的经验，断定是胃里长了瘤儿，至于是良性的还是恶性的，古代也没有穿刺，完全看不出来，不管是良性还是恶性，在古代都是绝症，这些话偏偏还不能跟皇上说，故此，只能这么拖着。不过，叶之春跟哥哥这儿，就不用瞒着了，想到此，就把皇上的病情简单说了说。

    叶之春听了，不禁倒抽了口凉气：“你是说万岁爷胃里长了东西？是什么东西？”

    怀清道：“这个却不知道。”

    张怀济道：“这个病小妹可能治吗？”

    怀清心道，果然还是她哥了解她啊，只听自己说话就知道不是没有机会。

    慕容是也道：“若是有治，还需早早医治才好。”

    叶之春点头：“是啊，虽说皇上的病如今瞒着，可京城已经暗潮汹涌，毕竟皇上已经有一个月不上朝了，连折子也是让海寿直接发下来的，若皇上的病情传出去，有些人恐怕要坐不住了，此事干系重大啊。”

    怀清道：“不是我不医，皇上如今的病却只有一个法子可治。”

    叶之春忙问：“什么法子？”

    怀清道：“开刀把胃里长得东西切了。”

    几个人齐齐变色，心说，那东西长在万岁爷的身体里，如何切？这一切了，哪还有命啊。

    却听怀清道：“说起来也不难，破开皮肉切了病灶，再用羊肠线缝合，或可痊愈。”

    慕容是忽道：“这个我倒是听余隽说过，庆福堂以前有位神医，也曾是我大燕的太医，曾破腹取子，就是用刀子割开孕妇的肚子，把孩子取出，再缝合，最后那对母子都活了下来，虽如此，也只有他一个敢动这样的手术，清儿，不是我不信任你的医术，怕是有个万一……”

    怀清道：“所以我才迟疑。”

    在座的三人都沉默了，即使知道这是唯一的机会，可那是皇上，若是怀清的手术成功了，自然皆大欢喜，若不成功，后果谁也担待不起，怀清弄不好还会落个弑君的罪名，这样的罪名落下来，恐不是一死就能解决的，却若不做这个手术，皇上的病每况愈下，还能拖多久，谁也不知道，这件事到了如今真正陷入两难的抉择。

    忽的慕容是开口：“这些话清儿跟父皇说了吗？”

    怀清摇摇头：“我怕父皇承受不住，没敢告诉他老人家。”

    慕容是目光一定：“此事清儿直接跟父皇说清楚吧，父皇并非常人，不会连这点儿承受力都没有的。”

    怀清愣了一下，是啊，自己只是跟皇上接触的太熟了，尤其这些年，怀清真把皇上当成了自己的长辈，皇上这一病，她也不由自主的把皇上当成了普通的病人，担心他知道这个之后会承受不住，真那样岂不是雪上加霜，却忘了，皇上乃是赢定九州统御八方的一代圣主，岂会如平常人一般脆弱，而此事也的确该皇上自己决定，毕竟这是皇上的命。

    想到此，站起来道：“我这就进宫。”

    怀清匆匆出来，刚出大门就见陈丰扛着一杆子糖葫芦走了过来，陈丰那张一本正经的脸，配上肩头这一竿子糖葫芦，还真是颇有喜感。

    陈丰见了怀清，脸色有些尴尬，却也忙着见礼，怀清也不问他来干什么，就他肩膀上的糖葫芦已经说明了来意，想来乐儿那丫头看见这杆子糖葫芦，定然高兴疯了，不过，还是不忘嘱咐石头：“一会儿你叫银翘看着点儿乐儿，最多让她吃两串。”

    石头应了，接了陈丰的糖葫芦飞跑了进去，怀清看向陈丰低声道：“替我谢谢他。”这才上车去了。

    陈丰瞧了瞧车走的方向，心里琢磨，莫非去宫里？可不久前这位不是才从宫里回来吗，难道是皇上的病情加重了，不对，若是加重了，必然是海总管出宫来请四皇子妃，怎会她自己过去呢。

    正要走，忽从里头奔出个小身影儿来，一见陈丰就甜甜的叫了声：“陈叔，来了怎么不进去，我给陈叔泡茶，我刚学会泡茶，泡的可好了。”

    陈丰忍不住笑了一声：“老奴可不敢劳动郡主。”

    小丫头撅了撅嘴：“就知道陈叔要这么说，要不这样儿，陈叔不敢劳动我，就带我去找六叔，我给六叔泡茶，他肯定欢喜。”

    陈丰道：“刚给你送了糖葫芦来，若是跟老奴去了，可吃不着糖葫芦了。”

    乐儿纠结了一小会儿，眨了眨眼：“糖葫芦下次再吃。”

    陈丰想着今儿爷的心情不好，这丫头去了正好给爷解解闷，便点点头。

    乐儿一见他答应了，冲后头招了招小手：“走了，去找六叔玩去了。”后头四个宫里的嬷嬷急忙跟了出来。

    这是皇上御赐的保镖，小的时候四个嬷嬷守着她们姐弟俩，后来两人长大了，乐儿喜欢出去溜达，四个嬷嬷就都跟着乐儿了，她弟弟哪儿另外找了两个，有这四个嬷嬷跟着，乐儿去哪儿怀清都放心。

    乐儿带着人一蹦一跳的跟着陈丰去找慕容曦了，回头再说怀清，踏进暖阁的时候，皇上正吐呢，如今是吃什么吐什么，这才是最要命的，若不是用千年老参汤吊着命，这会儿早挺不住了。

    即便如此，也瘦成了皮包骨，吃什么吐什么，可皇上却仍坚持每天要进膳，吐了的，吃不了的都让海寿偷偷拿出去埋了，这么着，也是为了不让病情泄露出去，想起来，怀清都觉得心酸，人都说皇上是天下之主，九五之尊，这可天下之主，却连病情都要费尽心思的瞒着，偷偷摸摸的像做贼一样。

    怀清放下手里的药箱，走过去轻轻拍抚皇上的脊背，等他把胃了东西都吐尽了，从海寿手里接了杯子递给皇上漱口，等收拾好了，皇上靠在炕上看着她道：“不刚出去吗，怎么又回来了？”

    怀清略斟酌了一下言辞，才道：“儿臣有话要说。”

    皇上挑挑眉：“是关于我的病，你是想告诉我实情吗？”

    怀清一愣：“父皇怎么知道的？”

    皇上：“这是朕自己的身子，即便你们都瞒着朕，朕也知道，恐没多少日子了。”

    怀清忙道：“父皇，我要说的不是这个，我要说的是，您这病我能治，只不过治的法子，有些惊世骇俗，故此一直没说。”

    皇上眼睛陡然一亮：“什么法子？”

    怀清道：“父皇这病，如果说的更直白一些，就是胃里生了不该有的东西，若是用刀子破开皮肉切除病灶，再用药调养，即便不能保证跟父皇原来一样，性命也应该无碍。”

    海寿听了，只觉这简直是异想天开，这话若不是从四皇子妃嘴里说出来，换二一个，估摸这会儿已经身首异处，这是要弑君啊，皇上玉体，毁伤分毫都是大罪，更何况，这样剥开皮肉，简直大逆不道。

    皇上沉默良久道：“朕记得当年余家有一位神医，是曾破腹取子，难道你也有这样的本事？”

    怀清道：“我手里的这套手术刀正是这位前辈的，当初在南阳的时候，余隽赠与了我。”说着打开药箱拿出来给皇上瞧。

    皇上挨个瞧了瞧问：“可用过？”

    怀清道：“当年老将军的旧伤发作，曾用过一次。”

    皇上点点头：“这个朕听老将军说过多次，说你剥开老将军的皮肉把留在肩骨上的箭头拔了出来，再用针线缝上，听老将军说，从那儿以后再没犯过旧疾。”

    说着，忽然问她：“朕的手术你有几分把握？”

    怀清道：“不瞒父皇，只有一半的把握。”

    皇上点点头：“朕准了，你去准备吧。”

    海寿忙道：“万岁爷，您可要三思啊。”

    皇上挥挥手：“三思什么，若不手术必死无疑，若手术有一半活的机会，朕要跟老天赌一赌命，赌赢了，朕得一命，赌不赢，就是朕的寿尽了。”

    见怀清还没走，不禁道：“怎么，朕应了你，你这丫头又怕了不成？”

    怀清摇摇头：“儿臣是大夫，即使父皇是天子，在儿臣面前也是病人，治好父皇的病是儿臣的本份，只不过，儿臣想要一个助手帮忙。”

    皇上道：“你想要谁？”

    怀清：“太医院的曾思正曾大人。”

    皇上一时没想起曾思正是谁，海寿忙道：“曾思正就是上月里跟着王泰丰来给您请平安脉的那位，在太医院里数着这位曾大人年纪最轻，医术却不在王泰丰之下，去年慧嫔娘娘的病就是曾大人给治好的。”

    海寿这一提，皇上才想起来，是有这么个人，不禁讶异的道：“你怎会跟他认识？”

    怀清：“当年我哥任南阳知县的时候，曾大人的兄长是南阳守备曾思廉。”

    曾思廉？皇上想了想：“如今淮南道的河道总督，可是他？”

    怀清不得不佩服皇上的脑子，大燕多少官啊，总督之上的也有不少呢，自己一提皇上就知道是谁，什么职位，这简直比电脑还牛呢。点点头：“正是。”

    皇上不禁道：“这个曾思正倒是个老实人，当了这么些年太医，今儿若不是你提起来，朕还不知他是曾思廉的兄弟呢。”

    海寿心说，得，这位张口一句话，往后曾思正在太医院至少能说上话了，比熬多少年都有用，不过，四皇子妃认识的人还真多啊。

    如今算算，这各地的封疆大吏，有不少都跟她交情，或者拐着弯的有交情，河道的曾思廉，川陕的尹继泰，江南的葛连升，云贵的夏士英，都跟她有着千丝万缕的联系。怪不得那天皇上说四皇子妃是个东南西北路路皆通的主儿，就凭这强大的人脉，什么事儿干不成啊……

