 不过在这种情况下，小胖子那眸子之内，却透发出一股坚定还有一抹豪情之色。

当下，他双拳紧紧的握着，身体微微颤抖，像在激发着什么潜力，让他体内散发出来的黑雾，越来越汹涌。

紧接着，到了某一刻之后，在那些黑雾之中，竟露出一截金属质地类似枪杆之物，露了出来。

很多人都变色，不明白那是何物，随着枪杆之类的物品，在他体内不断延伸出来，竟透发着一股至强至大的气息，让所有人都隐约的感觉到一股山雨欲来的压迫感，心中震惊。

燕火儿、月玲珑、药轩三人，也面面相觑了一眼，他们对小胖子也算十分了解了，也不明白为什么这样。

只有林寒目光闪烁着奇异的光芒，嘴角弥漫出了一抹淡笑，知道那类似枪杆的物品，应该就是潜藏在小胖子体内那头猪之魂身旁的“九齿钉耙”。

当初他用破妄之眼看到过小胖子体内，知道这把九齿钉耙，是一件恐怖无比的至宝。

以前小胖子血脉之力，激发不够，无法使用这种力量，现在明显是可以了。

当下，他眼中也是不禁的浮现一抹好奇，想要瞧瞧，这九齿钉耙的威力。

果然，林寒的念头刚落，小胖子丹田之内的物品，终于彻底的呈现露了出来，的确是一杆九齿钉耙，呈暗青色，上面刻着一些奇异的花纹，不像五陆四海的风格，很富有古老之气。

小胖子一把将九齿钉耙，攥在掌心，刹那间，整个人的气质，开始暴涨，若一尊超然的至强人物，可以号令无尽将士一般，有种横扫天地，睥睨四方的豪情壮志。

小胖子望着的手中的九齿钉耙，眼中也是浮现一抹狂喜，适才他只心有所感，觉得自己开始使用九齿钉耙，没想到真的成功了。

现在握着九齿钉耙，他有种血脉相连的感觉，仿若此兵器就是他身体的一部分，也有一种很强大而模糊的记忆伴随而来。

似乎他前世是一个很有名的大人物，不过那些记忆，太过残破，他也无法从从中看得出什么端倪，当下摇了摇头，压下这些，望着黄埔宫极道皇气的龙气压盖过来，嘴角不由泛起一丝冷笑道：“什么狗屁的皇家之气，今日就将你打成虫！”

轰！瞬间，他抡动手中的九齿钉耙，体内的神力灌注其中，狠狠的朝着那黄金大龙舞动了过去，直接将那条大龙，给崩碎而去。

太干脆利落了，没有丝毫的意外，在九齿钉耙之下，那气势磅礴的黄金大龙，若土鸡瓦狗般。

紧接着，小胖子又是一声沉喝，手中的九齿钉耙，以开天辟地的姿态，朝着黄埔宫打了过去。

黄埔宫顿时脸色大变，感觉就像一座上古神山压盖下来，他丝毫不怀疑，如果砸中，他后果将不堪设想，这柄九齿钉耙，太可怕了。

当下，他狠狠的咬了咬牙，也不准备有丝毫的保留，身体一震，体表金光弥漫，铿镪作响中，在他身体外围竟出现一副金色的战甲，将他护住，顿时更添的他更显贵气和神武之色。

很多人瞧得那金色战甲都不由脸色一变，惊呼道：“金皇甲！”

这是傲来国的一件宝贝，被国王赠送给了黄埔宫，品阶只差一线，就可达到神尊器级别，坚固无比，关键时刻可以保命。

须知战甲之类物品本来就很少，虽说它未达到神尊器级别，但若论珍贵程度比起普通的神尊器刀剑还要高。

黄埔宫，显然此刻将家底都掏出来了啊。

黄埔宫在召唤出金皇甲之后，似乎仍旧不太放心，在体表再次结出了十三层金色光罩，护在周身。

他在擂台上，更加能够清楚的知道小胖子那手中的九齿钉耙的可怕，不敢有丝毫大意。

轰隆隆！可惜，没有任何一点作用，九齿钉耙做为曾经地球仙界，名誉古今的那位大元帅兵器，威力之强，已经超乎世人想象，就算小胖子现在发挥出来的威力，只是冰山一角，在这个境界，也不是一般人可以抵挡的。

咔嚓咔嚓！几乎就像大锤打在鸡蛋上，九齿钉耙落下，黄埔宫凝聚出来的十三层金色光罩，全部相继破碎。

紧接着，九齿钉耙上面锋锐的钉刃，狠狠的打在金皇甲上。

当！像是山摇地动一般，整个擂台，顿时轰鸣了一下，在金皇甲上扩散开一曾金色的可怕光波，弥漫出来。

饶是金皇甲，这种只差一线，就能成为神尊器的宝贝，也被打的裂开了一条触目惊心的裂缝，紧接着里面一股强悍无比的反震之力，震的黄埔宫，刹那间喷出了一口鲜血，发出了一声惨叫。

众人全都已经惊骇的说不出话来了，天啊，那可是金皇甲啊，竟也被打裂了，小胖子九齿钉耙当真恐怖。

小胖子并没有理会众人的哗然，一击得手之后，又是一声大喝，紧接着，一拳打在了黄埔宫的胸口之上。

黄埔宫已被刚才那一下子震的晕头转向，现在自然抵挡不及。

故此这一拳打在他胸口，就算有金皇甲护体，也让他整个人野草一般倒飞了出去，狠狠的坠落在了擂台之下，溅起了大片灰尘，落败而去。

随着黄埔宫的倒地，原本人山人海，喧哗的广场，缓缓的寂静了下来，无数人脸上的表情，都彻底的凝固在了那里，眼睛盯着场中再也移不开。

胜负已分！黄埔宫竟然输了，小胖子取得压倒性的胜利！这触目惊心的结果，让每个人心中都疯狂的抽动着。

如果不是亲眼得见的话，他们近乎都不敢相信自己的眼睛！天啊，钟山之前可是默默无闻啊，怎么会这么厉害？

燕羽、丘云机等一众长老，也都不由握紧了一些手，身躯都在颤抖着，显然也是非常开怀。

小胖子一胜，今天他们瀛州仙岛可谓是大获全胜，当真是一件惊天的喜事。

黄埔宫躺在地面上，嘴角溢血，发丝凌乱，目光中尚还有着一抹难以置信，似乎是不敢相信自己竟然输了… 