    之前都是夏明星和齐林接触的，李星星今儿是第一次见渣爹的下属。

    长相很平凡的中年人，穿着半旧的中山装，举止儒雅。

    像读书人。

    他待李星星很和气，向李星星提出邀请时，嘴角上翘，目光柔和：“你捐的粮食，由你出面发言最合适不过了。”

    李星星飞快地摆摆手：“您可饶了我吧，我最不爱出风头了。”

    一句话引起夏明星的侧目。

    不爱出风头？

    她？

    是怕发言后带来的麻烦吧？

    听了李星星的婉拒，齐林却道：“你捐千吨粮食，也就是一百万公斤，是好人好事，理当成为大家的榜样，不要遮之掩之，免得老百姓得了救济粮，不知自己该感激谁。”

    “感激国家就行了。”李星星随口道。

    看她，多么的大公无私啊！

    自己都快佩服死自己了。

    她问道：“以什么样的标准来发救济粮？齐同志，这些粮食是救命粮，主要针对那些吃不上饭的人民群众，而不是所有居民被一视同仁。”

    “我跟你爸称兄道弟，当不起你一声叔叔吗？”齐林不答反问。

    李星星迅速改口：“齐叔叔。”

    面不改色，相当识时务。

    齐林笑了一声。

    难怪陈向阳在电话里数次吹嘘自己女儿，果真是可爱得很。

    齐林未婚，也没有儿女，听李星星的一声叔叔叫出来，面色愈加慈和：“城镇居民家庭以人均收入低于八块钱和口粮低于十五斤双重标准方能凭街道证明、粮本来领救济粮，农民家庭收入一直很低，所以只要他们的人均口粮低于十五斤就可以来领三个月的救济粮，每人每月十斤，遇到逃荒到花城的人民，会赠予三个月的口粮遣返回乡。”

    “会有人作假吗？”李星星很关心。

    从古至今，咱国家人民都是作假的祖宗。

    就是五六十年后，还有开豪车的做低保户呢！

    生活在槐花镇的李星星见过。

    齐林莞尔一笑：“一开始可能因为忙乱而有所疏忽，但事后我们会进行调查，一旦发现冒领救济粮者，他们大队的干部、公社的干部全部接受处分！”

    特殊时期，每一颗粮食都很珍贵。

    为了自己的前程，晾那些公社干部不敢弄虚作假。

    李星星嗯了一声，“两百万斤粮食，按人均十斤发放，只能帮几万人。”

    “让几万人三个月内有口粮果腹，已经很了不起了。”齐林和她的想法截然不同，“挺过三个月，以我们粤省名义进口的粮食就该到了。”

    摸摸李星星的脑袋，他笑道：“我向上提出申请，勖家的财产取之于民理当用之于民，上面批准，允许我们用这笔钱从海外买粮食做救济粮发放给人民群众。那些金银现钞和存款足够买几百万吨粮食，我们用不完就支援困难的兄弟省。”

    李星星哇了一声：“好想法！”

    大量救济粮在招手，谁还管勖家是死是活？就算曾经受到勖家的救济又如何？他们通敌叛国了，而且国家待自己的人民群众更好。

    曾经感激勖家的人多，但恨他们的更多，不过是被压下去罢了。

    光大烟膏，害得多少人家破人亡？

