    赵玉成走后，山东地区唯一掌权的赵家人也就是赵作良。

    赵作良还是苏咏霖的岳丈，一家人，像苏家人更胜过赵家人。

    至此，赵氏家族基本上已经从天下大势中出局了。

    苏咏霖把赵家势力一勺烩了之后，光复军内就再也没有可以和苏咏霖抗衡的能力，加上更早以前臣服的孙子义，光复军大起义的三大领袖，终于只剩下苏咏霖一人了。

    他名正言顺的、众望所归的成为了光复军大起义的唯一领袖。

    他将作为唯一领袖带领光复军众人继续走下去，走到光明的彼岸。

    赵开山统治区的济州、兖州、滕州、徐州、海州、沂州、莒州、密州、邳州、莱州、宁海州、登州这十二个州加上整个大名府也顺理成章的成为了苏咏霖的防区。

    于是苏咏霖的控制区增加到了五个路，即河北东路、河北西路、山东东路、山东西路以及大名府路，半个中原已经在手。

    而这一天，是五月二十九日，距离光复军大起义的正式发起，也就一年多一个月的时间。

    一年之前，苏咏霖只是一个手握数百名士兵的外来户，没有根基，除了自己，很多东西都要赵开山提供，然后他才能生存。

    一年以后的现在，苏咏霖成为了数十万光复军的领袖、河北山东的支配者、千万民众的统治者。

    势力的骤然扩大，以及光复军指挥权的最终确认让苏咏霖的部下和侥幸活下来的原赵氏集团人物非常高兴，认为好日子就要到来了。

    所有人都在欢庆苏咏霖的这一波拨乱反正，并且沉浸在喜悦之中，可是苏咏霖本人却没有沉浸在反客为主的喜悦当中。

    好处的确拿下不少，但是他有太多太多要做的事情了。

    因为他得到了太多太多的属于赵开山和赵氏家族的“遗产”，他来不及高兴，他需要花费大量精力去处理、消化这些遗产。

    首先，他通过清算赵氏家族和投靠他们的地方豪强家族，名正言顺的从各州获得了超过八十万亩的无主良田。

    不是荒地，都是开垦好的、保养好的、种植着粮食的良田。

    这还只是一个初步统计的数字，应该还有更多，随时可能突破百万亩。

    没什么说的，苏咏霖立刻派人统计田亩数量和当地失地、少地农民的具体情况，并且联系田珪子选派指导员，准备在这里建设大量的新农村作为自己的基本盘。

    苏咏霖在河北期间，也没有放松在山东扩充新农村势力范围的努力，时至今日，生活在新农村里的人口已经达到一百四十万左右。

    而这一波赵氏集团贡献的良田，能让他建设更多的新农村，并且收纳更多的人口，直接统治人口直接奔着二百万去，甚至会超过二百万，直接奔三去。

    这块肉吃下肚，消化完，他就能培育更多的火种，时机一到，这火种就能把山东与河北的天烧的通红。

    当然，这一块大肥肉吃的他满嘴流油，肚子里撑得不要不要的，有点腻歪，有点消化不良。

    所以这件事情需要慢慢来，要很长时间才能办理完毕，军队方面，行政方面都要扩编改组，所以也不急。

    选派专人负责跟进之后，苏咏霖就可以去忙其他的事情，比如军队。

    除了对土地的处理之外，对军队的清算也挺重要的。

    趁着这一波对赵氏集团清算的浪潮，苏咏霖顺带着下令把赵开山麾下的光复军九大主力部队也进行一波清算。

    这一波清算就是面对军队里的军官和一些小山头的。

    苏咏霖从自家军队里选派指导员和军法司的人员负责此事，拿出公田制度作为依据，对侵占公田的、打骂士兵的、知法犯法的军官进行全面处置，坚决治罪、赶出军队，以净化军队。

    作为势力庞大且实力强大的光复军战神，苏咏霖的威望是赵玉成无法企及的，所以赵玉成办不到的事情，他能办到，赵玉成压不住的人，他能压住。

    原本的光复军高层被一波带走，剩下的中下级人员连兵器都没有，根本无法对抗苏咏霖带来压阵的天兴军和天雄军。

    于是一大批光复军军官及其亲信被顺利清算，每天都有军法司的人把军官当着士兵的面带走审查，却没有人可以反抗。

    而且不只是原先靠近赵氏集团的军队，连兵变功劳最大的背嵬军和破敌军也被苏咏霖派人进行审查，对不合格的军官进行了一波筛除。

    最后审查结束，安全回来的很少。

    犯罪严重被处决，罪行较轻的被一起打包送到河间府接受指导司的改造，缺失的军官员额则直接从天兴军、天雄军当中选择，就地调职。

    对军官的清算是主要任务，当然对士兵进行一波精选也是必须的。

    赵开山单纯追求军队数量而不是军队的质量，甚至强制征兵。

    苏咏霖非常不认同这样的治军理念，于是大规模淘汰老弱病残等滥竽充数的存在，在军队里只保留青壮。

    第一波精选之后，军队里的老弱病残基本上都被清退完毕。

    接着，苏咏霖还对军队里的亲缘关系进行整理，做第二波精选。

    父子一起当兵的，父亲回家，兄弟一起当兵的，弟弟回家，家中独子的，直接退役回家。

    被选中退役回家的还能领到路费，保证让他们安全、活着回到家中，开始新的生活。

    苏咏霖认为这一波精选不仅精简军队冗员，还能减轻百姓负担，获得民望，一举多得。

    果不其然，全军上下一片赞扬之声。

    得到恩典解除兵役还领到路费的壮丁对苏咏霖千恩万谢，怀着感恩的心踏上了回家之路，一边走一边抹眼泪，庆幸自己获得新生。

    这些人回到家中会广泛宣扬苏咏霖对他们的恩遇，光复军在这一地区跌到冰点的民众支持率也会因为更换领导人和新政策的执行而回升。

    两波精选结束之后，十二三万光复军就保留了五万多一点。

    这五万人的精兵被苏咏霖整编为五个军，军号分别是背嵬军、踏白军、游奕军、破敌军、选锋军。

    当然，军号虽然不变，但是内里已经被苏咏霖按照自己麾下部队的方式进行了改组，设正将副将，设指导员，统一归入兵团建制。

    苏咏霖雷厉风行的处置了整个山东光复军，把自己的规矩全盘复制到了山东光复军之中，以他们闻所未闻的管理模式全面碾压了当初的旧模式。

    于是这五万多军队开始焕发出不一样的生机。

    清算结束之后，苏咏霖重新任命军官，背嵬军的正将还是李啸，游奕军的正将还是周至，破敌军的正将也还是陈乔山。

    踏白军的正将被苏咏霖安排了天雄军副将李睿出任，选锋军的正将由天兴军的副将张德广出任。

    不得不说，赵开山这支部队的合格率真的很低，苏咏霖想要多保留一些部队都做不到，只能勉强改组为五个军，作为面对南宋和金国南京路这一线的警戒力量。

    这种情况下想要扩军也办不到，没人手办理，好在南宋动兵北上的可能性暂时来说还是很低的，苏咏霖并不担心南宋会动兵北上，所以海州邳州一线安排少量兵力还是比较合适。

    主要的力量还是要安顿在济州、滕州和大名府一线，作为对金国南京路一线的警戒兵力。

    不过短期内那边应该也打不起来。

    赵开山才动用十多万兵力和南京路金兵打了一架，南京路应该也损兵严重，短期内不会主动发兵进攻。

    整个南线和西线都是赵开山南征北战打出来的局面，赵开山虽然没取得什么是实质性的战果，但是让金兵疲惫还是做到了。

    他的一通王八拳的确消耗了这一地区的金兵的很多力量，使得苏咏霖就算扩张了领土，也不用面对骤然增强的军事压力。

    这给他进行改革与清算起到了很大的作用。

    所以真的要说赵开山什么也没有留给他，倒也不尽然。

