    “命数不凡，举世无双？”

    听到孔清的话之后，管事喜祥好像哥伦布发现了新大陆一样，激动的手舞足蹈，大喊大叫。

    “各位请听，这个家伙还敢说自己不是骗子，大家都能看出来，我就是杨府的一个下人，从哪里来的命数不凡，举世无双？”

    说着，他甚至还熟练的伸手扯了扯哪个胖和尚法正的袈裟。

    “法正大师，现在您知道这个家伙是骗子了吧……”

    就在他不遗余力的鼓噪之下，四周这些看热闹的闲人们也跟着闹腾了起来。

    “就是，一看这家伙的衣服就知道是个豪门的奴婢……”

    “命数不凡什么的，也太不可思议了吧？”

    “小道士你这是在胡说八道吗？”

    “……”

    “这位小檀越……”

    胖和尚法正也对着孔清双手合十，一脸的悲天悯人。

    “贫僧可以作证，这位施主绝非大富大贵之人，所以小檀越似乎算的有些……不准？依贫僧看，小檀越还是回去在修行几年，在出来骗……为人卜算吧！”

    听到连庄严寺的这位胖……大师都这么说，周围的这些看热闹的闲人们鼓噪的声音更大了。

    “回去吧……”

    “不要来骗人啦……”

    “……”

    在一片的喧闹声中，杨牡丹和她身后的那个小丫鬟两个人用担心的眼神看着孔清，似乎是想要站出来给他分辨，但也不知道该说什么的样子。

    面对着周围的这些鼓噪的人声，孔清的脸上依然带着成竹在胸的微笑，慢条斯理的说道。

    “诸位且稍安勿躁，贫道所说绝无虚言，况且命数不凡，天下无双也不一定就是大富大贵，说不定是……”

    孔清嘴角翘起，带着一抹奇怪的笑容。

    “……反过来呢！”

    孔清的话顿时把在场的诸人都搞得迷糊了起来。

    “什么叫反过来……”

    “大富大贵反过来，也就是穷困潦倒？”

    “但是看这个家伙的打扮，他应该在这位贵人的家里过的还不错吧……”

    “……”

    “诸位！”

    孔清咳嗽了一声，再次伸出手朝着四周压了压，用清朗的语气说道。

    “请容贫道细细说来，首先，是这位管事的名字……”

    “我的名字不用你算……”喜祥看着孔清脸上的微笑，不知道想起了什么，居然又恐惧的后退了一步。“在场的各位都知道我叫喜祥。”

    “不，你不叫喜祥，这个名字只是你进入了杨府之后改的名字。你原本姓王，名二狗子，出身于长安城外四十里的王家坎村，喜祥是你进入了杨府之后才换的名字……”

    孔清的目光扫过喜祥身边的半透明框架，断喝一声。

    “我说的没错吧，王二狗子！”

    完全没有料到自己深藏了几十年的秘密居然这么轻松的就被揭穿，再次听到这个只存在于他脑海记忆里的名字，管事喜祥只觉得自己的脑袋就是嗡的一下。

    他用不可置信的神态看着孔清，下意识的反驳道。

    “我叫喜祥，不是什么王二狗子！”

    但他的辩驳完全没有任何的意义，在场的人，包括庄严寺的法正和尚甚至呆萌的杨牡丹都从他的脸色上找到了证据。

    没错，这位管事当初就是叫王二狗子！

    “这是……”

    “说对了，这位小道长肯定说对了……”

    “你看王二狗子的那张脸，他都招供了……”

    “……”

    “姓名说完之后，接下来是你的年龄……”

    孔清脸色平静，完全不在意王二狗子那虚弱无力的反驳，而是举起一只手做掐算的样子，继续开始读对方的简历。

    “一二三四……四十加一，好吧，你的年龄是四十一岁！”

    这次不用王二狗子说话，旁边知道他岁数的杨牡丹和那个小丫鬟翠翘立刻吃惊的掩住了自己的嘴巴，站在她们身边的庄严寺的法正和尚虽然没有像她们两个那样吃惊，但脸上也露出了惊讶的神色。

    “没错，”

    小丫鬟迫不及待的跳了出来给孔清作证。

    “这位小道长说的一点都不错，王二……喜祥今年就是四十一足岁！”

    哗！

    在场的这些围观吃瓜的闲人们顿时发出了一阵惊叹的声音。

    “居然又说对了……”

    “这个小道士有两下子啊……”

    “……”

    “姓名年龄之类的事情不过是小道而已，谁都算的出，接下来贫道就说一下你的命数……”

    面对这些吃瓜群众的赞誉，孔清依然是一脸宠辱不惊的样子，手指掐掐点点，一派高道风范。

    “王二狗子你出生后，不到一个月就得了大病，然后神奇的不药而愈了，但是在你病好的当天，你母亲却突发疾病亡故……

    接着在你半岁的时候，你从床上摔了下来，但是你平安无事，就在同一天，你父亲在山中砍柴的时候，不幸坠亡……”

    孔清抬起头，对着喜祥温和的一笑。

    “贫道所说，可有虚假？”

    虽然喜祥并没有说话，但是他那有些颤抖的身体和一脸被你说中了的表情已经告诉了大家，这个英俊的小道士又说对了！

    “知道你爹妈为什么会死吗？”

    孔清看着喜祥，笑容温和，但眼中却一片冰冷。

    “因为你的命数就是衰神入命，可以吸纳他人气运，所有与你有关的人的运气都会被你吸走，从而遭遇各种横祸。但吸走了他人运气的你，却反而会逢凶化吉，遇难成祥！

    你自己说说看，你如此奇特的命数，难道还称不上举世无双四个字吗？”

    哗！

    随着孔清最后的一句话出口，仿佛立竿见影一样的，站在周围的那些看热闹的闲人们顿时就朝后退了一步。

    “哦，稍等……贫道刚刚想起来，你出生的日子是公元6……北周……周朝大定元年，也就是前隋开皇元年，难以置信……”

    孔清抬起头，用居高临下的表情看着对面这个脸上已经露出了惊恐之色的喜祥。

    “王二狗子你出生的当天，周朝就灭亡了……

    也就是说王二狗子你出生之日，周朝的气数就直接崩塌了，真是让贫道难以置信，原来衰神投胎竟然会有这么大的动静吗？

    不但克父克母，而且直接崩塌了前周的王气，虽然贫道还是第一次遇到衰神入命的人，但天下无双四个字似乎还是有些低估了……”

    孔清的话还没落，周围的那些看热闹的闲人就在此朝后退了一步，在孔清和王二狗子的身边齐刷刷的空出了同一个空白的圆形。

    “你……你胡说，我不姓王，也不是什么王家坎的。”

    看着周围这些人看着自己那害怕的目光，管事王二狗……喜祥的脸色涨的通红，浑身颤抖，似乎下一刻就会冲上来跟孔清动手。

    但随即他就看到了孔清那英俊而平静的脸以及在剑柄上抚摸的手……

    他情不自禁的用手摸了摸红肿的脸，身体颤抖了一下，又后退了一步，色厉内荏的喊道。

    “我没有克父克母克朝廷，这都是你胡说的！对，法正大师还在这里，他佛法高深，你的这些胡言乱语是瞒不过他的，法正大师，您一定要给我做主……”

    说着，喜祥王二狗……喜祥转过身，带着悲愤的情绪看向了站在一边的庄严寺维那法正和尚。

    在王二狗转过来的之后，却正好看到了法正和尚正悄无声息的挪动着步伐，试图让自己距离他更远一点的样子。

    “法正大师，您这是……”

    “南无妙光菩萨！”

    看着王二狗子的目光，胖和尚法正毫不脸红的双手合十，念了一声佛号。

    “还请王二狗……喜祥施主放心，贫僧行事一向公正无私，所以如果这位小檀越真的胡言乱语的话，贫僧是一定会给你一个公道的。”

    在法正和尚说完话之后，四周的那些闲人也跟着鼓噪了起来。

    “没错，人家道士要是胡说的话，我们肯定不依！”

    “但是这位英俊的小道长似乎说得有理有据啊……”

    “是啊，让小道长接着说……”

    “……”

    “既然你不信，那贫道就继续与你分说……”

    孔清一晃手中的拂尘，身躯微侧，摆出了一个飘然出尘的POSE，手指灵活的掐动着。

    “你幼年父母双亡，穷困潦倒，全靠着王家坎全村的族人接济过活，然而在你十八岁成年的时候，王家坎村同时就遭遇了匪祸，接济过你的族人近乎全部遇难，而你却得了一笔外财……”

    说到这里，孔清的眼眸里已经变得一片冰冷。

    “王二狗子，你老实的回答我，可有此事？”

    “啊！”

    不知道为什么，在听到孔清的这句话之后，王二狗子的身躯顿时哆嗦了一下。

    “你，你怎么会知道的……”

    “王二狗子，你要知道，所谓人在做，天在看，天网恢恢，疏而不漏……”

    孔清平静的抬起头，将自己的目光从王二狗的身上移开。

    “四邻全部死绝，而王二狗子你却不但没事，还得到了一笔外财，不错不错！继克父克母克朝廷之后，你这是连跟邻居以及路人都克死了啊！”

    哗！

    听到这句话之后，围在周围看热闹的这些‘高贤’们再次齐刷刷的朝外面退了一步，甚至就连高僧法正和尚的身体都颤动了一下。

    至于说本来还坐在卦摊前的杨牡丹和小丫鬟，更是如避蛇蝎一样的挪到了孔清的身后。

    克父，克母，克朝廷，克邻居路人……

    这太可怕了！

    我们是不是站的离他太近了！

