
　　“听着，我们或许该上去看看。”

　　肯恩如此建议道。

　　他率先握住攀梯，把头伸出甲板四处观望——四周确实空空荡荡，但那种脚步声如此密集，就像是踩在耳朵周围，让人忍不住想要把手抬起来遮挡。

　　朗明威紧随其后。

　　他也不明白这动静究竟来自哪里，但如果再不停止的话，恐怕就要……好吧，已经来不及了。

　　“走，该死，先回船舱！”

　　他们没时间喘息。

　　港口巡逻的守备蜂拥而至。

　　这次就是货真价实的脚步，远处的黑暗中影影绰绰，随时都会钻出混球，握着不讲道理的武器。

　　肯恩没有暴露。

　　他和朗明威重新返回船舱，躲进阴影当中，藏在昂贵的毛皮大氅中间，看见巡逻的守备们吆五喝六地走进来，在兽帆船内外搜查。

　　人越来越多，甚至惊动了南疆守备领袖。

　　他们推开队伍，骂骂咧咧地走进来，把外套攥在手里，口中咒骂着愚蠢的属下。

　　“我说过，不要随便靠近这里。”

　　领头的凶神恶煞。

　　他像是个沉浸在阴暗刑房里的刽子手，那双眼睛毒辣得能够吃人。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正当他出现的时候……

　　港口上的其他守备，全都变成了【态度：害怕】。

　　他系好马甲上的排扣，先是检查过笼中的苍厝蛇，确保这件最珍贵的商品没有出现闪失。

　　然后守备长官走到肯恩刚才翻动过的珍宝旁。

　　他弯腰在琳琅满足的古董中间拿出一方斑驳的铜盒，然后走到月光下将其打开。

　　【物品：遗迹之剑（碎片·小）】

　　【品质：传说】

　　肯恩藏身处的角度，刚好能够看清它。

　　那里面放着一枚生锈的铁器。

　　如果不是备注提醒，根本想象不到，这会是一柄长剑的碎片，或者说，根本看不出它【传说】级别的品质。

　　肯恩用肘部碰了碰朗明威。

　　他招招手，在对方耳边低声询问：“你听说过遗迹之剑吗？”

　　龙荆骑士长摇摇头。

　　肯恩瞄了一眼守备领袖。

　　他对事态的发展了如指掌，举起铜盒，任由其沐浴在射入船舱的光柱当中。

　　脚步声更加清晰，还有沉重的兽蹄和咆哮，呼啸的狂风恢宏壮阔，雷霆闪烁的声音也炸响在四周。

　　肯恩和朗明威面面相觑。

　　他没幻听，也没有被污浊的空气弄坏脑子。

　　这周围的声音是真实存在的，所有人都沉浸其中，像是在经历着大陆上最惨烈的一场战役，谁都没有办法复述它的悲壮，谁都在这种声音当中保持静默。

　　守备领袖把铜盒上篆刻的古字念出来。

　　【罗伦杜时代的言语，节选自《失落礼赞》，此处意寓为‘无处可归的灵魂’。】

　　声音消失了。

　　守备领袖拧着眉头，将安静的碎片重新锁进黑暗里，然后环顾四周，想要确认没有其他意外发生。

　　肯恩和朗明威将自己想象成一件衣服。

　　他们屏住呼吸，甚至不敢将眼睛睁得太大，所幸，对方只是随口骂了两句，便带着队伍陆续离开船舱。

　　砰！

　　甲板入口被合拢。

　　“呼~”

　　肯恩吐出一口浊气。

　　朗明威却在担心。

　　他检查过后才发现，甲板入口处站着好几个打手，看来守备领袖是铁了心要睡个安稳觉。

　　肯恩却来到刚才的铜盒附近。

　　他轻松地打开，望着上面的岁月痕迹，感到一种油然而生的敬畏。

　　连这种指节大小的碎片都是传说级。

　　那这柄剑完整的模样，应该是种什么品质的东西呢？

　　谁曾经拥有它？

　　它又参加过哪场惊天动地的战役，是否还有人会记得那些远去的时间……记得那些创造过神话的人？

　　【系列任务：遗迹之剑】

　　【进度：不限时】

　　【描述：奥苏亚大陆曾经的故事，那些恢宏的建筑成为了历史的废墟，揭开它的面纱，做出你的选择。】

　　肯恩看见任务，将这东西揣进了盔甲中。

　　“嘿，你这是！”朗明威压着嗓子，“你究竟想要做什么，疯了么，马哈鲁，你知不知道我们现在是困兽！”

　　龙荆骑士长阔步走来。

　　肯恩撇撇嘴：

　　“难道你要指责我偷东西？偷……劫掠者和走私犯的东西？”

　　朗明威咬着牙。

　　他没有话来反驳。

　　肯恩笑着继续说道：“佣兵从来都是给自己找机会，反正我们都要把人得罪死，不如弄得干脆些，省得事后回忆起来还后悔。”

　　“刚才就是这东西把人给吸引过来，如果再来一次，我们就只能冒险杀出去了，明白吗？”

　　朗明威说出最坏的结果。

　　这种事情要是真发生的话，意义非常重大。

　　毕竟这里看守的力量当中，绝大部分都来自安贝拉冰港的掌权者，如果今天晚上爆发冲突……

　　“我们就相当于驳了他的面子！”

　　朗明威考虑得更周到一点。

　　这也是今晚必须谨慎行动的原因，任何事情都会影响到后续的行动，弄得更不愉快的话，甚至会有人拦截亚龙飞禽！

　　“是啊，所以我们得逃出去……”

　　肯恩抬起头。

　　他展开灰色视界，看见向周围散去的港口守备们，还有打起精神、认真巡逻的守备领袖和重装步兵们。

　　真是层层戒备啊！

　　“我们确实得走，又不能够暴露自己，所以只能借助点外力，掩饰我们的行为……如果港口乱起来就好咯。”

　　肯恩似乎在计划着什么。

　　朗明威顺着他的目光，转身看见船舱中黑黢黢的笼子，便知道马哈鲁在打这头危险魔物的主意。

　　“我……算了，赶紧把这破事解决！”

　　朗明威没有劝阻。

　　肯恩重新走过去，抚摸着环环相扣的铁锁，露出邪恶的笑容，似乎在带着感慨的心情观看一种曾经威胁他生命的魔物。

　　“我希望你不怕冷，朗明威，哦对了，如果游泳技巧太差的话，可以靠近我。”

　　肯恩开口调侃。

　　他知道自己的同伙今天心烦意乱。

　　【敌对：苍厝蛇·成年】

　　【等级：B】

　　【状态：重伤33%，昏迷86%】

　　肯恩感觉它正在做一场噩梦，满脑子都是血腥暴虐的景象，或许是因为【狼之灵】的存在……

　　苍厝蛇心中的愤怒，似乎能够被他感受到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0273：失魂落魄免费阅读。https://xs.23sk.com 