    你那是未能及时吗？是事后都没说好吧...骨斗罗暗自冷笑，灵机一动。

    你们日后不是要出山共抗武魂殿吗？那就等你们出山违约，千道流应该会很乐意看到那一天…我们也是事发突然，来不及跟你们昊天宗通消息。

    脸上不动声色地点头，转头看向杨无敌，“杨长老，你以为如何？”

    “既然事关宗门大计，杨某自然不会因为一己私欲而坏了公事。”杨无敌故作不情愿道，说完，又转头看向唐昊，“不过，我今天在这也挑明了。唐昊，我不管你今天是出于什么邀请我们前来。对于昊天宗，我们三族早已仁至义尽，毫无亏欠。从今往后，你走你的阳光道，我过我的独木桥，我们三族与昊天宗之间再无瓜葛，以后也不要再来烦我们。”

    “你也放心，我杨无敌行得正坐得直，绝非心思狭隘之人。你的那些破事，我也懒得管，也不会对外大肆宣扬。不过，你可要注意。呵呵，这世上，比我聪明的人还是很多的。”他冷笑道。

    说着，也不管唐昊是何表情，又转头看向泰坦，“泰坦，我想你心里有数，那种存在，只要不中途夭折，几乎必成封号。到底是谁目光短浅，你自己掂量。你既然已经来到天斗城，也成功自立门户，又何苦再次屈尊为奴，唐昊绝非明主，这是我对你最后的忠告。”

    “告辞！”说完，转身离开。

    牛皋，白鹤亦步跟上。

    “那我也告辞了。”骨斗罗撇了眼脸色难看的唐昊父子，心底暗爽，直夸杨无敌干的漂亮。拱拱手，也转身离去。

    泰坦一脸沉默，不知道在想什么。

    唐月华见此，也是叹息一声，轻声安慰，“昊哥，不必生怒。如今这结果，不过是在预料之中罢了。”说着，开始转移话题，“还有一件事，今天去七宝琉璃宗宴会，武魂殿的白金主教萨拉斯借着在场人多，宣布了明年的全大陆魂师大赛奖励，共有四块魂骨...”

    “四块魂骨，还有两块在五万年以上，好大的手笔...”泰坦忍不住感叹。

    唐月华却是一脸愁容，“武魂殿如此锋芒毕露，也是所图不小。而以如今大陆局势，我们实在不宜恶了七宝琉璃宗。哎，如今已展露的便有6大封号，暗中是否还有隐藏的封号斗罗，仍是未知。七宝琉璃宗如今的实力，恐怕也只在武魂殿之下，不容小觑。”

    众人顿时陷入沉默。

    唐昊沉吟了下，抬头看向月华，“月华，我想让小三继续参加全大陆魂师大赛。不过，以他如今的实力，想要取得冠军，还是有所欠缺。所以，我希望你能帮忙向大哥申请一份雪莲。雪莲有着强筋健骨，辅助锤炼肉身之效，对于现在小三的实力提升帮助极大。”

    昊天宗当年之所以收服和培养破之一族，除了本身的战力，还有一点，那就是看重他们一族在医药上的传承和经营天赋。其先祖曾为昊天宗调制最适合辅助昊天锤武魂拥有者修炼的药浴，并且为当时的宗主推荐了几味珍稀药草，功效皆是强健筋骨，提升肉身力量。

    昊天宗暗中寻找多年，最终在一座雪山发现了几株千年雪莲，也就是如今的昊天宗隐退之地。那处雪山极为适合雪莲生长，多年来在宗门的培育下，倒是生长出了一些年限较低的雪莲，供应给宗内较具天赋的弟子服用。

    至于千年的，历史上仅有他，先祖唐晨以及当年发现雪莲的那任宗主服用过，这件事，乃是宗门绝密，就连当年药草推荐者破之一族亦是不知。

    而以他儿子唐三双生武魂之资，即使消耗仅剩的千年雪莲也是值得的。

    只可惜，功效不及儿子提到的那些仙草...唐昊暗叹，同时在心中思量，七宝琉璃宗的仙草是不是也是在杨无敌帮助下鉴别筛选，搜集下来的？

    另外，为什么当年破之一族没有向昊天宗提及这些仙草的存在？

    是不知道，还是特意隐瞒？

    或者说，是宁小天从菊斗罗或是毒斗罗那里得到的仙草消息。

    如果真是杨无敌帮忙的话...内心顿时对破之一族生出不满。

    受到昊天宗庇佑多年，竟然仍是有所隐瞒，真是条养不熟的白眼狼。

    “可是，以小三的天赋，若是去武魂城，岂非狼入虎口？”唐月华面露担忧。

    “无妨，只要我不主动露面，武魂殿还不敢对小三下手。”唐昊自信道，有着千道流当年的约定在，武魂殿不会随意进攻昊天宗。而且他早已脱离宗门，武魂殿也找不到理由对昊天宗下手。以他的实力，虽然无法直面武魂殿，但麾下的分殿，却是轻易就能摧毁。

    闻言，泰坦内心更是心生寒意，他听懂了唐昊的意思。

    若是武魂殿敢对唐三下手，唐昊就会对武魂殿分殿下手。而以武魂殿的人手，根本不可能做到全部庇佑，但以唐昊的实力却能轻易摧毁各个分殿，而且武魂殿还抓不到人。

    但此举无疑是殃及无辜，唐昊竟然如此心狠手辣。

    恐怕杨无敌之前猜测，所言非虚啊...想到这，他不由颈背发凉。

    “也是。”唐月华脸色稍霁，微微点头，一个隐藏在暗处的封号斗罗，对于任何一家势力而言，都是极为可怕的。

    “雪莲之事，我会尽快向大哥申请的。”

    说完，又转头看向泰坦。

    “泰族长，多年来力之一族对昊天宗贡献极大，而宗门却是有所亏欠，此次晚辈回归宗门，定然会向大哥为你和你家孙儿也申请一份，以作补偿。”

    “希望你能借此，在日后一举突破封号。”言语中满是肯定和鼓励。

    声音又软又好听。

    杨无敌三人在七宝琉璃宗帮助下皆已突破封号，儿孙也享受到了宗门极力培养，对比强烈，要说泰坦没有想法她是不信的。如今之计，也只能费心拉拢。毕竟，如今昊天宗在天斗城除了月轩，并没有一块像样的根据地，御之一族的驻地，无疑是个不错的选择。

    好在，泰坦不懂药理，到时候随便送个百年十年的，对方也看不出来。

    “我这段时间也会待在力之一族，将乱披风锤法传授与你。”

    唐昊也微微颔首。

    “多谢主人。”泰坦顿时喜上眉梢。

    虽然七宝琉璃宗如今实力强劲，但他还是更看好继承了昊天锤，拥有双生武魂的唐三。关键是如今对方还年轻，他相信只要尽心侍奉培养感情，唐三未来定然不会亏待力之一族。

    雪莲竟然能助人突破封号，只要我努力修炼，一点能追上杨无敌他们的...想到这，他腰杆不由挺直了些。

    “嗯。”唐昊微微点头，转头看向唐三，“小三，你也该回学院了。”

    “是！爸爸...”唐三也是一脸喜意，“想不到昊天宗竟然有雪莲这种宝物，据玄天宝录记载，万年雪莲能助人成就钢筋玉骨，药效等同于顶级仙草。也不知道昊天宗拥有的雪莲年限是多少。只要服下雪莲，体内筋骨强度再进一步，我的肉身就能在短时间内再次得到极大提升，到时候再凭借八蛛矛吸收魂兽能量，我的魂力等级绝对能再升几级。”

    想到这，他心里美滋滋地在泰坦安排下互送下，赶往天斗皇家学院。

    ......

