    天家别墅区。

    天昌盛坐在客厅里，听闻了韩三千输掉比赛的他，对这件事情非常不解，上次韩三千和欧阳修杰的对弈，他看得清清楚楚，两人的实力差距哪怕是他这个外行人也看得出来，按理来说，这次的比赛对他而言应该是十拿九稳的，怎么可能会输掉呢。

    大意失荆州？

    以韩三千的性格，怎么可能会犯这么低级的错误呢。

    茶水已经沸了，但是天昌盛丝毫没有察觉，直到天灵儿走近说道：“爷爷，你想什么呢，这么入神，水开了。”

    “啊。”天昌盛回过神，看了一眼冒着白眼的茶壶，赶紧点着头：“哦，差点坏了一壶好茶啊。”

    天灵儿一身宽松的家居服，把姣好的身材遮掩得丝毫不露，坐在天昌盛对面，问道：“什么事情能够让爷爷想得这么入神？”

    对于韩三千的事情，天昌盛本不愿意给天灵儿提及的，因为上次云顶山的假装偶遇，又是让天灵儿狠狠的伤心了一次，但对于韩三千输掉比赛这事，天昌盛感觉太奇怪，所以没能忍住。

    “灵儿，韩三千输掉了比赛。”天昌盛说道。

    “输给谁了？”天灵儿诧异道，这事天昌盛说过，韩三千拿冠军是绝对没有问题的，怎么可能会输呢。

    “欧阳修杰。”

    天灵儿皱着眉头，嘟囔着小嘴道：“爷爷不是说过，他很轻松就赢了欧阳修杰，怎么会输了。”

    “是啊，我也正觉得奇怪呢，怎么就输了呢。”虽然这件事情跟天昌盛没多大的关系，韩三千输了也不会让他丢脸，但是天昌盛觉得这根本就是不可能的事情。

    “哼。”天灵儿冷冷一哼，说道：“肯定是他太膨胀了，没有把欧阳修杰放在眼里，所以才会阴沟里翻船，这个自大的家伙栽跟头了吧。”

    天灵儿看似一副落井下石的样子，但是天昌盛能感受到这小妮子真实的想法并不是这样。

    “灵儿，他这一次输了，回到云城，那些围棋协会的会员可不会放过他啊。”天昌盛说道。

    听到这句话，天灵儿的担忧立即浮现在了脸上，犹豫了好久之后才说道：“爷爷，韩三千虽然自大输了，但是他也得到了足够的教训，围棋协会那些人，你就帮他搞定吧，他输了比赛，肯定已经够伤心了，凭什么还要被那些老家伙指责。”

    天昌盛无奈一笑，自家孙女嘴停硬，但是心里还是为韩三千着想的，上次假装偶遇的事情，对她打击很大，可是她也没有要放弃的迹象啊。

    “他能自己搞定，爷爷出手是多此一举而已。”天昌盛说道。

    “呿，爷爷，你把他想得太厉害了，围棋协会那群人在云城都有不小的公司吧，他怎么可能自己搞得定。”天灵儿不屑道。

    天昌盛内心叹了口气，天灵儿不相信韩三千有能力搞定，可这件事情，注定又会让她刮目相看，这样一来二去，她对韩三千的好感，恐怕只会越来越强烈啊。

    只可惜，韩三千的优秀，是天昌盛无法遮掩的。

    燕京韩家的事情，天昌盛了解到一点皮毛，知道韩三千原本是被家族不看重的，但是上一次南宫千秋亲自来了云城，这说明韩家已经对他改观了，至于他是怎么做到的，又做了些什么，目前天昌盛还不知道。

    但有一点能够肯定，值得南宫千秋离京，这就是韩三千实力的最好证明。

    “我的乖孙女，你还是太小看韩三千咯。”天昌盛说道。

    天灵儿瘪着嘴，他有什么厉害的，除了能打和下棋，不就是在苏家吃软饭吗？靠苏迎夏养着，算什么真本事。

    云城机场。

    一辆辆豪车竖排停在机场门口，来往旅客，不管是本地的，还是外地的都对这种大场面感觉到吃惊，这得是迎接什么样的大人物才会搞出这么大的排场。

    豪车当中，多是宾利和劳斯莱斯，有一些云城的本地人发现，这些车主，几乎就是整个云城商界的中坚力量，除了几个更加厉害的人没有到场，其他的都到了。

    “这是什么情况，接谁呢，这么大动静。”

    “应该是接天家的人吧，除了天家，云城还有谁有资格享受这样的待遇。”

    “这种规格，起码得是天家老爷子吧，可是最近没听说老爷子离开云城啊。”

    天昌盛在云城的名头非常响亮，几乎所有人都知道，但是他们也知道，天昌盛自从卸任了天家董事长之后，就没有离开过云城，这些人接的，怎么可能会是天昌盛呢。

    一些本应该离开的乘客，这时候都留在原地看热闹，想看看这么大的排场，迎接的究竟是哪号大人物。

    就在这时，一个年轻人，身边跟着一个年轻妹和老头子走出机场，那些豪车的门也在同一时间全部打开。

    场面很震撼，毕竟这里的豪车加起来总价值也是好几千万了。

    “这年轻人是谁啊，居然要这么多人迎接。”

    “以前没听说过啊，奇怪了，难不成是外地来的大人物吗？”

    “我看像，你看看这年轻人气宇不凡就知道不是普通人。”

    围观人群交头接耳，但是出来的三人脸色却不太好看，特别是老头子王茂。

    坐豪车来的这些人，都是云城围棋协会的人，他们出现的原因，王茂用脚指头都能够想到。

    韩三千输掉了比赛，给云城围棋协会抹黑，也让他们丢了脸，以这些老东西顽固的傲然态度，怎么可能会放过韩三千？

    “韩三千，你真行啊，不服我们逼你去参加比赛，就故意输了让我们跟着你丢脸是吗？”

    “小杂碎，这是你这辈子做过最愚蠢的决定，跟我们对着干，知道后果是什么吗？”

    “你要是不愿意去，我们也不逼你，可是去了还故意输掉比赛，那就是没把我们放在眼里。”

    几人怒目相视的对韩三千指责着，韩三千表情平淡，看也没看这些人一眼。

    王茂在天昌盛嘴里得知韩三千不好惹，所以他不想看到这些老伙计惹怒了韩三千之后的下场，赶紧出面当和事老。

    “韩三千输了也是有原因的，等回了协会，我再慢慢给你们解释，这里人多，还是回去再说吧。”王茂说道。

    “王茂，我们把你当会长，但是不代表我们这些人会怕你，你什么地位，你自己应该很清楚吧。”

    “别以为当了个会长，我们就必须要给你面子，好好掂量一下自己的份量。”

    “凭你的面子，想让我们放过他，这不可能。”

    王茂在云城备受推崇，是因为他的围棋造诣得到了很多人的认可，这些老家伙过上退休生活之后，没有其他的方式打发无聊时间，所以才会加入围棋协会，可就如同他们所说，以他们的地位，是没有必要给王茂面子的。

    王茂没想到这么多年的朋友，竟然会说出这样的话来，这摆明是要他在大庭广众之下难堪啊。

    “哼，行，你们想怎么样就怎么样吧。”王茂冷哼道。

    “大家来看一看，这就是云城出了名的窝囊废韩三千，你们对他的大名应该有所耳闻吧，今天就让你们见识一下他的本尊。”某人大声的对围观群众说道。

    韩三千在云城的名声有多响亮自然不必多说，这话一出，围观人群顿时笑了起来，听说过韩三千很多事情，但还从来没有见过窝囊废本尊，今天也算是开了眼界。

    “没想到居然是他这个窝囊废，真是可笑啊，我还以为这是来接什么大人物呢。”

    “看来这个窝囊废没少得罪人，吃苏家的软饭就不说了，还给苏家招惹来这么大的麻烦。”

    “哎，真是可惜了苏迎夏这个女人啊，居然嫁给这么没用的男人。”

    <!--over-->

