    一层薄薄的草木灰轻飘飘的铺在了炭火盆之上，瞬间，火盆中的火焰湮灭下去。。

    众人心中一紧，顿时知道炭毒恐怕已经开始产生了。

    “皇上！还请撤离此屋。”华元上前劝道。

    李世民点了点头，率先走出会议室中，一众诸子百家之人相继走出。

    墨顿走到最后，等待众人走出会议室之后，咣当一声，将众人关在外面。

    “墨顿，你小子干什么？”华元大惊道，想要开门，却感觉到墨顿已经从里面杠住了门。

    “炭毒无色无味，唯有人在屋中才能察觉，小子年轻、身体强壮，扛得住。”会议室中，传来墨顿嘻嘻哈哈的声音。

    程咬金喝道：“你小子身体弱不禁风，真要以身试毒还是处默来，你出来，换了他来。”

    程处默顿时心中一沉，你可真是亲爹，那可是杀人无形的炭毒，你就不怕白发人送黑发人。

    墨顿沉吟片刻，打开会议室大门，露出头喊道：“炭毒每人反应不同，也许多几个人测试一下，试一试，不同人的炭毒反应，也有一定的医学价值。”

    “呃呃！”顿时秦怀玉三人恨不得想要掐死墨顿。

    他们敢肯定，墨顿定然是不想自己单独受苦，专门将他们三人拉下水。

    无奈之下，在众目睽睽之下，墨顿就敢以身犯险，他们要是认怂那就太丢人了，只好根本墨顿直接进入了会议室中。

    “墨顿，我记住你了！”程处默经过墨顿身旁，重重的锤了他一拳，恨恨的说道。

    秦怀玉三人鱼贯而入，会议室大门再一次被重重的关闭。

    秦怀玉三人坐在刚才诸子百家的位置上，一点也没有荣幸的感觉，一个个都紧张的盯着暗红色的炭火，他们刚才可是听的很是清楚，这可是无色无味，杀人于无形的毒气。

    秦怀玉坐立不安，突然捂着胸口说道：“墨顿，我突然感觉很难受，该不会是中毒了吧！”

    墨顿没好气的瞪了他一眼说道：“从进屋到现在才不过二十息的时间，要是能如此快中毒，也不会发生如此多的炭毒事件了。”

    “再说，外面有人，我等还身处墨医院中，就是中毒还能将你救回来。”

    “不是说无药可医么？”尉迟宝林嘟囔一句道。

    墨顿耐心的解释道：“大门又没有锁，如果我等中毒，到时候自然会再出去也不迟。”

    “我宁愿上战场厮杀，也不想面对如此无色无味的毒气。”程处默感叹道。

    墨顿正要再说，突然感觉一阵恶心，再看秦怀玉三人也是纷纷眉头紧皱，炭毒已经开始起作用了。

    四人对视一眼，肯定的点了点头。

    “砰砰砰！”墨顿重重的拍打着会议室的大门。

    “怎么了？”房门外传来程咬金的大嗓门。

    墨顿高声回应道：“我等四人都已经开始恶心，出现轻微的中毒现象。可以证实，此乃炭毒无疑。”

    众人闻言顿时松了一口气，知道了炭毒从何而来，以后就有了提防的对象了。

    华老和孙思邈刚要拿起资料准备记录，却听见刷刷刷的声音，颜推之正拿着铅笔大书特书，第一届百家之议，就找到了炭毒的由来，这定然是能够载入史册的事迹呀！

    “好了！既然已经确认，尔等出来吧！”房间外，华老赶紧说道。

    墨顿正要答应，突然想到刚才刚才程咬金说他弱不禁风，一扭头看到三人强壮的身躯，咬牙说道：“身中炭毒短时间内无事，我等趁机可以实验不同的人对炭毒的反应，等下谁坚持不了了再出去也不迟。”

    秦怀玉三人心中都想骂娘，可是互视一眼之后，都不认为自己最弱，冷哼一声，默认了墨顿的话语。

    “不错，四人为我大唐百姓勇于担当，的确是可造之材！”苏令侬感叹道。

    李世民和一众诸子百家之人纷纷点头，只有孔颖达心中腻歪的很，这四人在国子监可是没少惹麻烦，都是问题学生，现在转身一变，成为人人称赞的好孩子，这样的画风转变实在是太快了吧！

    程咬金可不管这些，听到众人夸奖自己的儿子，老脸笑得格外的犹如菊花绽放。

    会议室中，墨顿四人相对而坐，一个个强忍着心中的难受，大眼瞪小眼坐着，大门就在不远处，只要走过去就能够打开。

    不过四人谁都不愿意主动认输，当第一个去开门的之人。

    突然墨顿一阵干呕，顿时如同连锁反应一般，四人不约而同的冲向大门。

    “砰！”

    会议室大门重重的打开，四人连滚带爬，仓皇逃出，跑到空地大吐特吐，疯狂的吸收新选的空气。

    良久之后，四人连灌三杯茶糖茶水，这才感觉好了一点。

    “一刻钟，炭毒之危竟然如此猛烈。”孙思邈看到四人虚弱的坐在那里，连连感叹道。

    “呕吐、恶心、虚弱，中毒后身体强弱并无区别。

    华元在一旁观察四人，将四人的症状记录下来。

    颜推之不甘示弱拿着笔不停的记载，在其身后的程咬金看的眉开眼笑，显然满意至极。

    会议室门窗打开，将炭火盆中的草木灰拨开，不多一会，炭火盆重新燃气青色的火焰。

    众人再一次回到了自己的位置。

    “这么说来，炭毒已经找到了。”李世民沉声道。

    孙思邈点了点头：“木材木炭都没有毒，甚至木炭燃烧也没有毒，唯有将木炭掩盖，延长其延烧时间才会产生炭毒。”

    “而且毒性极为猛烈！”孙思邈又补充一句道。

    韩正突然起身朝李世民行礼道：“既然原因已经找到，还请陛下将炭毒之因昭告天下，警示世人。”

    李世民深以为然的点了点头道：“不过北方冬季严寒，百姓冬季夜晚难捱，恐怕百姓明知可能会有炭毒，也会铤而走险。”

    苏令侬点了点头：“直接燃炭，恐怕不到半夜就已经燃尽，半夜加炭花费过大，百姓当然难一承担。”

    “夜里打开半扇窗户，也可以有效预防炭毒。”华老说道。

    韩正摇摇头道：“打开门窗容易进贼，百姓恐怕难以接受。”

    他从法家的角度上否定了这一提议，这个时代可没有防盗窗之类的，窗户打开等于给贼留门。

    一时之间，众人明知炭毒之害，却无计可施，根本没有好的方法解决。

    而正在众人一筹莫展的时候，一个声音突然说道：“我有一技可以为陛下解决炭毒之害，”