    随着特殊技能的等级提升，此时的罗德，已经能够掌握最为强大的五阶法术。

    智慧术的存在，令罗德能够轻易做到这一点，在自身阶位尚未进入五阶时，便能掌握这种只有传奇法师能够掌握的法术。

    对于这一点，早在这场战斗开始之前，罗德便有所预料。

    返回维尔宁的过程中，罗德便注意到，自己剩余的经验值，足足有着提升下一人物等级的一大半，只需再度经历一场战斗，让人物等级再度发生变化，便可以具有足够的技能点，将智慧术的等级提升。

    这一点，也是此前的罗德自信，自己会比罗琳更早掌握流星火雨的原因，有着特殊技能的存在，罗德不需要像普通法师那样，经过长久的研究，才能掌握一种法术。

    即便在此之前，罗德便对这一点有所预料，但真正将智慧术提升后，罗德依旧感到一阵喜悦。

    将智慧术等级提升后，罗德便继续对获得的属性点进行分配。

    与前几次人物等级提升后，对于属性点进行的分配一样，罗德将新获得的属性点，分配到了精神属性上。

    操控精神属性的缺失，一直是困扰着罗德的问题，除了泰坦之箭等少数法术外，罗德所掌握的其他法术，全都受到了不小的影响。

    对于这一点，此时的罗德，依旧没有什么较好的解决办法，只能暂且通过分配属性点的方式，将精神属性提升，只不过，比起精神印记所占据的操控精神来说，这依然不是长久之计。

    处理完对于自由属性点的分配后，罗德将自己的注意，放到了系统日志中最为关键的一件事上，那便是有关阶位的提升。

    随着这一次人物等级的提升，此时，罗德的任务等级，已经达到了四阶亡灵法师10级，只需经验值足够，便能将自身的阶位进行提升。

    进入四阶时，罗德的选择，是中规中矩的亡灵法师，没有选择能够就职的其他职业。

    就职亡灵法师所提供的综合属性加成，在罗德能够选择的所有职业中，都算的上是最高的，所附加的大量操控精神属性，一下便解决了罗德当初的燃眉之急，只不过，到了现在，罗德需要重新面对这一问题。

    在罗德的印象中，有关亡灵法师能够晋升的最终职业中，有着两条明显的道路。

    其中一条，便是此前的罗德较为熟悉的，由资深亡灵法师，晋升巫妖的道路。

    当亡灵法师达到五阶的顶点后，便能够通过无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖的形态，放弃原本人类的躯壳，进入高阶生物的队列之中。而这，同样也是一般的亡灵法师，掌握史诗级招魂术的手段。

    由于人类躯体的限制，靠着自身的研究，任何亡灵法师，都无法在成为巫妖之前，将招魂术的等级提升到宗师级以上。

    不同于像罗德这般，靠着竞速成就的存在，将招魂术的等级提升至宗师级之上，那些普通的亡灵法师，想要将招魂术提升至史诗级，只能选择晋升巫妖这一条路。

    想要成功在五阶10级的时候晋升为巫妖，此时的罗德便需要在进阶时选择的五阶职业上，做出相应的准备。

    只不过，对于是否晋升为巫妖，罗德却显得有些犹豫。

    在罗德的印象之中，巫妖最为强大，并不是它们所具有的施法能力，而是它们制造及控制亡灵生物的能力。

    靠着传说级招魂术的存在，以及所具有的庞大操控精神，只要有着足够的生物死去，巫妖能够制造出数之不尽的亡灵生物。

    只不过，对于罗德来说，这却无法带来实质上的提升。

    对于巫妖能够大量制造亡灵生物这一点，即便是此时的罗德，同样能够将其达成，靠着竞速成就的存在，早在三阶时，罗德便掌握了这一无比强大的特殊技能。

    相反，由于没有法术伤害上的加成，即便是传奇巫妖施展出的法术，或许在造成的破坏上，也比不上一名六阶的准传奇法师。

    与真正的传奇法师相比，巫妖这一阶职的侧重十分明显，放弃了自身强大的施法能力，转而选择了对于亡灵生物的控制。

    除此之外，亡灵法师晋升的另一条道路，便是保持着自身的人类形态，继续对法术进行研究。

    这种形态的亡灵法师，则是更加偏重于有关法术的施展上。哪怕达到六阶，这种亡灵法师也不会进阶成为巫妖，而是成为高阶亡灵法师。

    对于这种亡灵法师来说，他们不会像巫妖那样，有着最高等级的招魂术，而他们所施展出的法术，与同阶位的法师相比，或许也差不了多少。

    这一等级的亡灵法师，如果不展现因招魂术带来的死亡能量，仅仅只是单纯的施展法术，一般的生物将难以分辨他真正的阶职。

    对于这种亡灵法师而言，等到自身的施法能力极大增强后，甚至会放弃有关招魂术的一切效果。

    最初，当亡灵法师被驱逐出布拉卡达时，不少强大的亡灵法师便是如此。

    或许是处于对招魂术感兴趣，部分高阶法师选择将其学习，从而形成了这样一种特殊的亡灵法师。

    随着亡灵法师的异常之处显现，即便没有将自身转化为巫妖，碍于当初法师之神的威慑，这些高阶亡灵法师也只能同一般的亡灵法师一样，选择前往迪雅。

    随着时间流逝，布拉卡达之中，始终都有高阶法师无法抵挡招魂术的诱惑，选择成为亡灵法师，而又不愿意转化为巫妖，最终便只能以这样的一种形态存在。

    至于说普通的亡灵法师，尤其是在迪雅当中，斗争最为激烈的位置存活下来的亡灵法师，自然不会选择这样的一条道路。

    在这些亡灵法师看来，成为巫妖，无疑能够将自身的实力大幅提升，而他们实力的基础，便是招魂术带来的对于亡灵生物的控制，又为何要放弃这一点，而去选择其他阶职？