    

    他的生死，全在自己一念之间，所以陈二狗并没有阻止他的动作。

    在他一番快速操作并恭恭敬敬递来手机后，陈二狗连看都没看一眼。在三根银针随手挥入他右胳膊后，立刻便驾车和杨雨菲绝尘而去。

    不明所以的青年，一时间久久愣在远地没有回过神来。他即便是想破脑袋，也实在不明白陈二狗这番神操作是什么意思？

    青年手机上打开的是一款导航软件，耳聪目明的陈二狗，在他输入的时候，便已经记下了地址。

    他对上官家惧若猛虎，既然已经猜到自己是冲着上官家而来，连地址都不敢开口说明。

    那他下一步肯定就是带着全家赶紧逃离陵平市，所以陈二狗并不担心他去告密什么的，何况自己也不惧他去告密。

    像青年这种人，在陵平肯定不在少数。只不过他比较倒霉，碰到了自己而已。他那条右胳膊很快便会被废，陈二狗已经没必要在他这种小喽啰身上再浪费功夫。

    “既然忠哥是上官家看门狗，对上官家在陵平的人员部署肯定更了解，我们不去会会？”

    见陈二狗还是朝齐仁堂方向开去，杨雨菲很是诧异道。

    “一个小喽啰，知道的也有限，我们现在的目标是齐家。

    一路走来，从未听说上官家擅长医药。但齐家却是闻名楚南五省的医药世家，传闻祖上数代都是宫廷御医，医术非常了得。

    而且上官家还煞费苦心的在陵平市设立了堂口，足以说明他们对药都的重视。所以我推测，为上官家提供快速提高武者实力药物的，就是这齐家。即便不是，那也绝对是知情者。

    假如能知道这种药物的副作用，对我们接下来对付上官家，大有裨益。只要弄清楚这些，并斩断上官家对陵平的控制，至少可以等于要了上官家小半条命。”

    现在已经知道上官家堂口位置，土地感应所能得到的信息，绝对远超上官家一个看门小弟。但这些即便告诉杨雨菲，她也不会信，所以陈二狗只得笼统的解释道。

    “齐家在陵平经营数百年，实力肯定不容小觑。

    而且既然陵平对上官家如此重要，他们肯定会极其重视，人手安排绝不会是小数目，那我们是不是也要有所安排？”

    虽然陈二狗实力不凡，但毕竟双拳难敌四手，所以杨雨菲很是担忧道。

    “放心吧！我已有安排。”陈二狗自信满满的微微一笑道。

    “既然我们要针对齐家，为什么不直接去齐家，而要去他们医馆？”杨雨菲很是不解的问道。

    “一会你就明白了。”陈二狗余光瞟了一眼后视镜，嘴角带着一抹神秘的狡黠微笑道。

    与此同时，位于陵平市南郊的一栋中式别墅花园内。

    年逾八十，满头鹤发目光精锐的上官咏正一边优哉游哉的浇着花，一边似漫不经心的听着一名中年手下汇报陈二狗行踪。

    “来了吗？果然如老夫所料，这傻小子一来就盯上了齐家。

    传老夫命令给齐家，老夫要让这小子，魂落陵平。”

    嘴角得意笑容微微一扬，上官咏随手往花丛方向一挥，顷刻之间成片争阳斗艳的鲜花悉数被斩断，他嘴边的笑意也瞬间变得越发浓郁了起来。

    一股凌厉力量如飓风般扑来，中年男子虽然反应迅速伸手全力抵挡，但还是被迫连退了十余步。

    “请问长老，需要我们前往协助齐家吗？这陈二狗一路就跟开了挂似的，属下有些担心齐家有负您众望。”

    浑身一哆嗦，中年男子赶紧面色惨白的小跑了回来，毕恭毕敬单膝跪地请示道。

    “不必，你太小瞧齐家了。齐家的拿手绝活，可是即便再给上官家数百年，也无法攀越的。对付一个乡巴佬，易如反掌。

    术业有专攻，不是什么事情都非得打打杀杀，我们现在插手，适得其反。所以我们现在要做的，就是静候齐家佳音即可。”

    信心满满的微微一笑后，上官咏随手一挥便示意手下退了出去。

    不过上官咏脸上的笑意很快便被疑惑取代，和杨雨菲一样，他心中也很是不解。陈二狗既然盯上了齐家，又为什么要去医馆？这似乎并不符合逻辑。

    不过，上官咏也并没有去细究。不管陈二狗目的何在？只要惹上齐家，自己就有百分百的把握。

    齐仁堂坐落在陵平市CBD正市中心位置，四层复古式中医馆外观。雕刻着宁愿药柜三尺尘，但愿天下无病人的对联竖匾高挂医馆大门两侧。

    即便是正中午时分，馆内也依旧是人山人海。光一楼大堂便有高达十几名坐堂大夫，而且每名大夫诊桌前都拍着长队。别说是看病拿药，即便想要挤进去都有些困难。

    就在齐仁堂左右不远处都各有一家大型中医馆，只不过两家门口都是门可罗雀，连坐堂大夫都在无所事事的玩着手机，相比齐仁堂这边，要多寒酸就有多寒酸。

    因为人员众多，土地感应有效范围有限。所以走到门口的陈二狗并未排队进门，而是立刻启动土地感应能力，在对医馆内一切了然如胸后，嘴角立刻便扬起了一抹心领神会的微笑。

    “神医大驾光临，齐仁堂蓬荜生辉。有失远迎，还请赎罪。”

    就在陈二狗心中明白一切，正要牵起杨雨菲手离去的时候，一名年约四十左右的医馆工作人员赶紧快步迎了过来，又是敬礼，又是笑意盈盈的故意抬高声音恭维道。

    “这小屁孩，也配叫神医？没搞错吧？毛有没有长全哦！”

    “现在的神医名号，这么不值钱了吗？”

    “在齐仁堂门口称神医，这不是班门弄斧嘛！”

    “不好说，人不可貌相，这神医可不是他自说自话的，而是齐家人说出来的，恐怕有一定的可信度。”

    本来在如此人员众多嘈杂的环境下，正常人即便喊破喉咙，声音也很难被太多人听到。

    但偏偏那中年男子动用了几分内力，所以不仅门口排队的众人，就连一楼大堂内绝大部分人也是听得清清楚楚。

    在大家纷纷好奇朝陈二狗看来的时候，很快便引起了一片轩然大波和怀疑的嘲讽声。

    “你想干嘛？”

    初次涉足陵平，在人山人海的人流中，这家伙一眼便认出了自己，陈二狗知道，他摆明了就是来挑事的。

    本来只想悄悄离去的陈二狗，顿时眉间微蹙，带着一丝愠怒道。

