    整整半刻钟后……

    等到小倩再度凝聚起来身形，原本广阔的樊川谷，已经变成了惨烈的废墟，至于洛河法阵……

    不好意思，请问法阵是什么？

    好吧，也只有那位于法阵中的香车，似乎很神奇的逃过了一劫，立在车前的虞采柔，似乎已经被惊呆，抱着的玉石琵琶都黯淡失色了。

    数百位玄士，要么奄奄一息的倒地，要么瑟瑟发抖的跪倒，所有人都已经是瞳孔涣散，甚至都不敢抬起头，去仰望那仍然立在山谷中，白发玄袍黑云血雾的李悠然。

    恐怖！暴虐！凶残！

    此时此刻，李悠然的滔天魔威身影，已经深深印入了这数百位玄士的神魂中，让他们甚至连直视的勇气都没有了。

    事实上，别说是这些正道玄士了，左阵中的陈万古同样是失魂落魄，神情惊愕道：“这，这……”

    迎雪面无表情的立在他身旁，不断重复着警告：“情报有误！情报有误！情报……”

    “我怎么觉得，小倩也有点发力过猛？”李悠然小声嘀咕。

    “你家姑娘最近啃了不少法器，估计是营养太好了。”貂蝉也跟着小声回答，“先做正事，保持好你的大反派人设……嗯，得上去抢小姐姐了！”

    好的呢！

    李悠然一本正经的抬起头，望向前方的香车……以及香车上的抢劫目标。

    这一刻，当香车上的虞采柔，迎上他的狠毒暴虐眼神，竟然是不由自主的咬着樱唇，玉容苍白颤抖起来。

    轰！

    但就在这一瞬间，香车前的燃烧废墟，骤然轰然震动！

    紧接着，就看到浑身焦黑的明清河，摇晃挣扎着站了起来，即使神情骇然震惊，但眼眸中却仍然闪耀着坚毅光芒！

    下一刻，这位洛河宗的仙道奇种，任由乱发洒落下来，凛然爆发出汹涌金光，仰天长啸一声——

    “大道如青天！浩然而不灭！”

    “有本君在此，就算是拼着神魂自毁，也绝不让你们这些魔头，碰到采柔师妹一下！”

    刹那间，耀眼金光如澎湃怒潮，席卷笼罩了整个樊川谷！

    呼啸声中，那些散落在谷中的飞剑，全都齐齐腾空，朝着明清河飞射而去，却又如有灵识一般，围绕着他急速盘旋。

    不知不觉，从明清河身上爆发的神魂光芒，竟然渐渐和这无数飞剑融合起来……

    到得最后，这无数呼啸盘旋的飞剑，就仿佛成了明清河的身外化身，更有汹涌澎湃的洛河法相，再度徐徐显现在谷中，声势更是胜过刚才。

    “喵喵喵？”李悠然看得肃然起敬，心道大佬你为了撩个妹，这是打算连神魂都不要了？

    事实证明，有的人，就是这么舔！

    随着金丹渐渐消融，明清河的身形越发憔悴，但那金光洛河法相却更加汹涌！

    刹那间，他骤然向前踏出一步，轰得山谷剧烈震动，洛河法相掀起金光怒潮：“今日，便是尔等……”

    “迎雪！”看似震撼失神的陈万古，突然一声清喝。

    轰！

    还在不断警告“情报失误”的迎雪，体内机关咔嚓运转，骤然化为沸腾烈焰，凭空消失在原地。

    几乎在同时，陈万古抓着迎雪的手臂，同样凭空消失，再过了一瞬间……

    诡异至极，他和迎雪的身影，竟然随着烈焰凝聚，直接闯进洛河法相，就出现在明清河与虞采柔之间。

    “什么？”明清河骇然变色，想要转身救援，却已经来不及。

    这会儿，虞采柔面前，再无任何阻拦，就仿佛手足无措的羔羊，面对着暴虐凶残的猛虎！

    陈万古朗声大笑，右手上泛起漆黑魔气，抓向不擅近战的虞采柔：“赤袍道友！本君虽然神通不如你，但这一场赌斗，却还是赢……”

    轰！

    朗笑声还回响在虚空中，他突然就闷哼一声，毫无征兆的倒飞出去！

    就在所有人的惊呆目光中，这位刚刚在还得意的大魔，就像是一个破碎的布袋，腾空倒飞出数百丈远，然后重重砸在山谷悬崖上！

    巨大的撞击力之下，整个悬崖都出现了密集裂痕，紧接着又被鲜血染红……

    可怜的陈万古，沿着悬崖缓缓滑落，就像是一只被踩扁的虫子，满脸都写着震撼茫然呆滞：“怎么，怎么会……噗！”

    还没来得及说完，他一口淤血狂喷，整个人都委顿在地。

    好在迎雪及时赶到，冷静的掰开他下巴，一口气扔了五六种丹药进去。

    救援得及时，身体和神魂都遭受重创的陈万古，总算是勉强保住性命，但是他这会儿的注意力，完全不在自己的伤势上，而是仍然满脸惊呆，望向正前方的香车。

    就在那香车上，看起来楚楚可怜的虞采柔，周身竟然爆发出闪耀炫目的电光！

    从发丝到宫裙，从玉容到娇躯，她整个人都仿佛化为一团雷霆闪电，耀眼得令人无法直视，即使只是站在那里不动，也有电流嘶鸣闪耀，连续不断的轰在香车上。

    不仅如此，更为曙目的是，就在她的右手中，还握着一根漆黑如夜的粗大狼牙棒！

    这根杀气腾腾的狼牙棒，看起来像是从玉石琵琶中抽出，遍布着锋利的漆黑锯齿，锯齿上甚至还沾染着殷红血迹，让人仅仅望上一眼，就觉得毛骨悚然……

    毫无疑问，刚刚志得意满的陈万古，就是被这狼牙棒狂暴轰中，才会轰然倒飞身躯破损，甚至连防御法器都没挡得住！

    所以问题来了……是哪个魂淡说，天舞谷的女修，不擅长神通斗法的？

    李悠然已经目瞪口呆，看着香车上杀气腾腾的虞采柔，突然觉得很庆幸，呃，要是刚刚先冲上去的是我，估计这会儿已经蛋碎了吧！

    事实上，就连身为盟友的明清河，都是震惊呆滞！

    茫然的转过头，他看着虞采柔提着的那柄漆黑锯齿狼牙棒，突然忍不住打了个寒噤，似乎是想到了自己的婚后生活：“采柔师妹，你这是，这是……”

    “师兄放心，你我且联手御敌。”虞采柔虽然提着凶器狼牙棒，却依然是柔弱婉约，连声音也是轻轻的。

    “好！”明清河愣了愣，立刻抛开杂念，催动金光洛河法相，凛然望向前方，“赤袍！今日，便是你的……”

    砰！

    呼啸狂风中，粗大凶猛的狼牙棒，当头砸落！

    明清河轰然晕眩，目瞪口呆的缓缓转过头，难以置信的睁大瞳孔，看着依然柔弱的虞采柔：“师妹，你，你……”

    轰！

    遍布漆黑锯齿的狼牙棒，再度狠狠砸落！

    于是乎，明清河，哀鸣倒下！

    就在彻底陷入昏迷的那一刻，这位心心念念都是采柔师妹的正道玄士，仍然满眼都是迷茫——

    “呃……难道说，师妹她……被魔道控制了？”

