    第1642章  难缠的金光丧尸   

    虽然两人职位相等！但是地位却并不相同，唐锋有处罚赵麟的权利！   

    既然已经决定好了，众人顿时分开行动，姜毅带着二人找到上楼的电梯，电梯已经不再运转，梯子上血迹斑驳，扶手下面的玻璃上更是沾满了黑色的血污。

    姜毅回头看向二人：“二楼有两头丧尸，我一头，锋哥一头，赵团长，你自己小心一点！”

    

    听到姜毅的话，二人已经不需要怀疑，姜毅这两天展现的东西太多，已经让二人有些麻木了！   

    唐锋皱眉点了下头：“知道了，我先上！”

    说完，抱着怀里的长条黑布几步就冲了上去！   

    赵麟气极：“唐锋，等一下！”

    姜毅无奈地翻了个白眼，眼看着唐锋就已经冲到了二楼，姜毅却瞬间移动了出去……   

    唐锋一冲到二楼，就听到左侧传来快速的奔跑声，一头全身灰黑色的女丧尸疯狂嘶吼着抓向唐锋！结果唐锋还没来得及防御，在丧尸的身后，姜毅已经出现，手中的黑刀瞬间斩向丧尸的脑袋！唐锋亲眼看到姜毅的突袭，又羡慕又气愤。

    

    “轰！”

    六级丧尸直接一头栽进旁边的一家卖鞋的商店，一路撞翻了一排展柜！姜毅皱了下眉，看了一眼手中的刀……   

    刚才他劈在丧尸的脖子上，居然没有将它的脑袋劈下来……   

    “嗷！”

    丧尸从一堆运动鞋中爬了出来，此时的它脑袋到脖子完全变成了金光闪闪的颜色！尸爪更是变成了金色，将地面生生扣出了两个浅坑！   

    姜毅笑了：“金系丧尸，赵团长，和你同系。”

    赵麟盯着眼前的丧尸有些激动，金系的六阶丧尸！   

    之前基地的协会已经发表了一个研究，那就是虽然尸核是通用的，但是如果用同系丧尸身上的尸核晋级的话，成功率可以增加两成！   

    赵麟就是金系变异者，此时眼前的金系六阶丧尸，仿佛就是专门为他准备的一样！唐锋看出赵麟的情绪波动，顿时搓了搓手：“等着，看我把它给你弄回来！”

    说着，就要冲上去！   

    他是雷系，攻击力无以匹及，更是专克金系。

    对付这只六级金系丧尸简直是手到擒来一样……   

    结果一步迈出，还没待出手，突然脚在下一紧，唐锋震惊的低头，就看到一条黑色的藤蔓居然缠住了自己的脚腕，还没反应过来，一股强大的拉力直接将唐锋扯倒，紧接着快速的拉着他冲向了远处！   

    赵麟大惊：“唐锋！”

    姜毅则回头看了一眼，笑眯眯地喊道：“锋哥，你小心点啊！”

    

    姜毅当然不担心唐锋，他的实力可不至于连一头木系丧尸都对付不了！   

    “嗷！”

    就在姜毅回头的瞬间，在尸吼声中，数道金刺已经破空而来，姜毅一步退过，黑刀连挥，将所有金刃全部劈飞！   

    赵麟在一边顿时纠结起来，一边贪图这头丧尸的尸核！另一边听到远处传来的杂乱响声，担心唐锋会不会有危险！咬咬牙，赵麟突然朝唐锋消失的方向跑去：“姜毅，这里交给你了，要小心！”

    

    姜毅有些意外赵麟的选择，但是却非常满意他的答案！他在之前唐锋给自己的平板里也看到了那则声明！   

    说实话，他才知道，尸核居然是分属性的，只不过虽然属性不同，但是尸核却是通用的。

    只是吸收起来，同阶尸核吸收的速度更快，同时尸核里的杂质也会更少一些！   

    姜毅知道赵麟正在做着晋级的准备，所以，他肯定是非常想要这颗尸核，但是却因为担心唐锋而舍弃了这头丧尸！   

    虽然有姜毅在，这头丧尸的尸核可能根本留不下来！赵麟一走，姜毅就准备料理这头硬得不像话的丧尸！   

    “嗷！”

    在已经金属化的丧尸脖子上，有一条被砍出来的深深刀印，如果不是它反应快，姜毅刚才的那一刀已经让它尸首分离！正因为如此，金系女丧尸对姜毅充满了愤恨！   

    疯狂地挥动手臂，从指尖喷射出一道道金刺快如子弹地射向姜毅！姜毅斩开这些攻击，猛然双眼青筋密布，脚下瞬间将地砖踏爆：“疾！”

    一个幻影直冲向金系丧尸！   

    “饿！”

    女丧尸尖叫着，身体直接被姜毅恐怖的力道轰飞出去！姜毅皱眉，他的刀只刺进了不足一寸，就被反弹开来！   

    而女丧尸撞翻了鞋店的隔壁墙后，猛然扣住一个货架朝姜毅砸来！姜毅身体一动，避开货架后，突然心中警钟大作，一个飞跃，一跳三米多高，而姜毅跳开的地方，地面突然化在一片金光闪闪的颜色，接着无数又长又尖的金针在地面飞速钻出……   

    姜毅震惊的落在地上，看着地面正在不断扩张的金色面积也不由得为这只丧尸的能力而好奇！   

    “嗷！”

    突然，原本还在姜毅好几米开外的丧尸，居然瞬间出现在姜毅的面前，姜毅还没反应过来，直接被恐怖的一爪拍在胸口！姜毅瞬间飞出，不过在飞出去的瞬间，姜毅将手中的黑刀甩向金系丧尸的脖子……   

    “砰！”

    姜毅撞飞一个货架站住后，就看到自己的刀居然被丧尸一爪拍飞，根本没刺中它的要害！冷哼一声，信手一挥，一道巨大风斩斜扫而出！   

    疾速地劈在女丧尸的身上！一声脆响过后，女丧尸的前身衣服直接被劈开，露出了如雕塑一般的金色胴体。

    只不过此时金色的身体上被砍飞出一道又深又长的切口！   

    姜毅还来不及得意，紧接着就看到那道斩击肉眼可见的恢复如初！   

    “真麻烦！”

    姜毅皱眉，嘟囔一句，紧接着，女丧尸放声尖叫，接着它居然直接消失在地面上的金光中，同时地面上的金色区域再一次扩大的扑向姜毅……   

    女丧尸猛然从金地中钻了出来，右手一挥，手臂居然化成金色液体瞬间拉长扫向姜毅！   

    姜毅右手染成漆黑：“爆力拳！”

    一拳轰在拉长的金色手臂上，一声闷响过后，女丧尸的手臂直接被姜毅反轰出去，在原本光滑的表面轰出了一个拳头形状的深坑！而女丧尸却丝毫不以为意！   

    两只手同时疯狂地挥舞，形成一道金幕，兜头压向姜毅！姜毅后退一步，避过已经倾染到了他的脚下的金色地面后！   

    左手一扫，黑刀飞回的瞬间，姜毅猛力一挥，一道黑色的刀气纵贯而出，直接将女丧尸的两只手臂斩断！   

    “啊！”

    丧尸发出尖叫，头一栽，重新融入地面！而地面扩张的瞬间顿时加快！不仅是地面，放在地面上的各种物品也快速地被染成金光闪闪的颜色，同时居然像融化了一般缓慢的消融在地面上……   

    姜毅本能地告诉自己绝对不能踏在这片金地上！一边退，一边思索着这怪物的弱点！   

    ‘鹰眸’扫过，却发现这头怪物在不现身的情况说明下，居然找不到任何弱点！这让姜毅大为吃惊……   

    眼看着金地已经扩张到了整个鞋铺，姜毅不得不退出店门！“吧叽！”

    突然脚下的异样声响让姜毅心中一沉，低头一看，果然，自己居然踩在了金色的地面上……   

    姜毅有些不敢相信，他刚才一直在注意地面，什么时候金光居然已经跑到店外面去了……   

    姜毅回头一看，顿时明白过来，身后的金光居然是从旁边店铺绕过自己延伸过来的，之前的所有攻击，都不过是想逼着自己退出店门而做的佯攻！   

    姜毅有些不敢相信，这头丧尸居然会这么聪明？

    还知道迂回战术？

    

    脚下一沉，姜毅顿时感觉到身体仿佛被某种力量束缚住，动弹不得！而他的靴子居然也要快速地被金光同化，从鞋底染上了一片金色！   

    “嗷！”

    仿佛知道姜毅已经落入了自己的陷阱，女丧尸终于不再隐藏，瞬间从姜毅面前的地面中冲了出来，被砍断了手臂居然恢复如初，锋利的指甲直接抓向姜毅的脖子……   

    “轰！”

    突然，一道惊雷炸现，直接轰穿三楼的地板，重重地砸在女丧尸的身上！姜毅全身雷光闪动，发须飞扬，眉心处，紫金双色闪烁！   

    双眼中更是电光弥漫：“雷法……雷轰！”

    话音一落，姜毅闪烁着无尽恐怖紫雷的拳头重重地轰在被闪电击中后麻木地停在原地的丧尸身上！   

    “滋！”

    无尽闪电在二楼四射开来，金色的丧尸身体直接被姜毅一拳轰爆……   

    张开的尸嘴里冒出滚滚的黑气，重重地栽倒在地面上……   

    “噗！”

    仿佛掀起了一层金色的水花，女丧尸居然又重新消失在地面上……   

    姜毅皱眉，看了一眼脚下的金光，想了想，右手上抬，虽然看不见，但是在姜毅的头顶，却有着一股不可侵犯的威严聚集！“雷法……”   

    “砰！”

    姜毅正准备攻击，突然却脚下一股强大的撕扯力，居然将姜毅的身体往地面陷去！   

    姜毅一惊，打断了手上的攻击，用力抬起双脚想要将靴子从地面中拔出来……可是此时的地面就像是沼泽一般拥有无可匹及的吸力，让姜毅越挣扎，陷得越快！   

    眨眼间，已经陷过了小腿……   

    

    

