    达米安失魂落魄的从城堡走出，在询问后，他在拓荒者军营旁边的临时住宅内找到了自己同行的家人和学生。

    众人见面抱作一团，为劫后余生的幸运而痛哭着。

    但达米安的眼泪中还带着一些更深层次的东西，那是他一直坚持的、为之奋不顾身的东西在心中破碎。

    众人痛哭一番、寒暄一番之后，开始彼此交流。

    他们不知道自己此时身处的是什么地方，便开始询问达米安。

    “我也不知道这里属于哪个国家……我刚才见了一个炎黄男人，他应该是这里的首领。”达米安摸着自己妻子的手，安慰道：“不管怎么样，我们暂时安全了。”

    众人松了口气，想到之前被困在阴暗潮湿的地下室内，还要时不时忍受变异兽的侵袭，此时再看到明亮干净的床铺和墙壁，都有一种恍若隔世的感觉。

    “他会怎么对待我们？会把我们送回欧盟吗？”此时，那名一直沉默不语的白人男子问道，他正是之前击中了拓荒者战士的、达米安仅存的那名学生：“还是说，会在这里直接把我们处决？”

    达米安摇了摇头：“我不知道。”

    众人再次陷入了沉默。

    “老师，那份资料……”白人男子忽然问道。

    “……”达米安很愧疚，捂着脸说道：“被他们取走了。”

    这份资料是他们整个科研室的心血，为了这份资料，很多人都死在了半路，结果此时却被别人夺走，达米安有种自己把一切都办砸了的感觉。

    但让人想不到的是，学生并未发怒，情绪也没有激动，反而很平静的说道：“取走就取走吧……只要我们还活着，就够了。”

    经历了在废墟城市中的生死线，亲眼目睹了自己的亲人、同窗在自己身边死去的画面，这名白人男子已经被击溃了。

    与生死相比，其他的又算得了什么呢？

    活下来之后，众人又开始为自己的未来而担忧，他们弄丢了资料，如果李天然真把他们送回欧盟，那么等待他们的将会是国会的审判，那结果无疑于直接杀掉他们。

    可如果继续留在这里……他们又不清楚李天然对他们的态度。

    “他们会留我们在这里工作吗？”学生抬头问道。

    “我不喜欢这个炎黄男人，他野心勃勃，将来一定会制造巨大的杀戮和混乱，我不想留在这里。”达米安沉默片刻，开口说道：“就算他求我，我也不会为他工作！”

    众人没有说话，但谁都知道，在现在这种形势下，如果离开这里，等待他们的将会是死亡。

    “你当初说你不喜欢七角洲长官们的作风，所以我们都一起陪你离开，即便在半路上有人死去，也没有任何人责怪过你……”就在此时，达米安的妻子开口道，声音并不尖锐，但却直戳达米安内心：“现在你又说不喜欢……”

    达米安一愣。

    妻子抓着他的手，双目红肿，声音颤抖：“你总要为这些追随你的人考虑一下，不是吗？”

    达米安看着众人脸上露出的渴望的表情，喉结上下蠕动着，一时之间竟然一句话都说不出来。

    ……

    夜幕渐渐降临。

    达米安等人发现李天然似乎真的已经忘却了他们，整整一天都没有露面，而且连一句针对他们的命令都没有，他们众人坐在房间里，大眼瞪小眼干坐了一天。

    在妻子的劝说下，达米安即便在不情愿，也算是默认了，为了这些追随者，他愿意为李天然工作。

    他甚至已经做好了等到李天然来找他谈这件事的时候，他如何和对方讨价还价，为自己争取最大限度的利益。

    他相信自己绝对可以对李天然起到致命吸引力，任何一个势力的头目都不会轻易放过自己这样一个人才！

    但距离李天然和他之前的谈话过去了十二个小时，李天然依然没有出现。

    不仅李天然没有出现，就连其他人，包括拓荒者士兵都没有出现过。

    这也就代表着，整整一天，没有人给他们送过任何食物和补给。

    “咕噜……”

    有不少人在废墟城市的地下室内就已经非常饥饿，此时更是被饿的有些头晕眼花，胃部在不停的蠕动着，发出阵阵响声。

    达米安坐在沙发上，看着周围众人眼巴巴瞅着他，他咬了咬牙，低声道：“你们等一等，我去找他！”

    啪嗒！

    临时住所的大门被关上。

    达米安走出去，在拓荒者战士的指引下，他来到了城堡内。

    而他刚刚走进城堡，就看到了李天然等人正在吃晚餐的一幕。

    金黄色的烤羊腿被悬在烤架上滋滋冒油，肥瘦相间的牛肉片在滚烫的菌汤锅内翻滚着，大块的酱骨肉质松软，在香醋料酒的加持下，香味不停的向达米安的鼻孔钻去。

    眼前的这些食物虽然并算不上昂贵，论价格和稀有程度虽然比不上鱼子酱和黑松露之类的奢侈品，但论起视觉冲击和对饥饿过度的人肠胃吸引力，那绝对是杠杠的！

    达米安看着餐桌上的美食，眼睛都快瞪直了。

    李天然转头看了达米安一眼，表情故意装作有些疑惑：“怎么？有事？”

    达米安舔了舔嘴唇，他强行让自己的视线从餐桌上移开，不让李天然看出自己对食物的渴望和窘迫。

    “有关于我那份设计方案，有一些细节的地方我有必要提醒您一下……”达米安以为李天然是忘记了安置自己一众人，所以故意出现在李天然面前试图提醒他一下，于是随口扯了一个理由。

    他依然想要让李天然主动提出雇佣他，并且给他相应的待遇，这样他可以争取到最大的利益。

    如果他主动提出来，非但丧失主动权，而且还有点像是……要饭的。

    “哦，这件事啊！那你先坐，等等再聊。”李天然挥了挥手，撕下一块羊腿肉放入口中咀嚼着：“我有一个习惯，吃饭期间不聊工作。”

    达米安无奈的坐在沙发上，他此时感觉比刚才在临时住所中更加煎熬，那些香味不断向他鼻孔内钻着，他感觉自己的胃部在剧烈收缩，让他倍感折磨。

    他闭上眼睛，试图用这种方式缓解一下。

    “来来来，整点龙虾！”

    “我吃牛肉片……”

    “给我切点羊腿！”

    餐桌上，气氛热烈，众人大快朵颐。

    达米安独自坐在沙发上，感觉自己快要疯了，他的口腔内疯狂的分泌着唾液，饥饿感翻江倒海般涌上来。

    “老板，你真损！”秦一鸣偷偷向李天然竖起大拇指：“这种折磨太狠了！”

    李天然用余光瞥了一下达米安，轻笑低语：“这老小子还挺能抗，我看他能抗到什么时候……”

