    周卓极目向下远眺，接着身边微弱的光芒和紫晶蝎后身上的紫光，还是什么都看不到，只能看到底下的星星点点，就好像从太空看蓝星的城市夜晚一样。

    “这该死的地方，到底有多深？”

    周卓真是无力吐槽，人域想来是比蓝星要大上那么几千倍的……这么想来的话，其实这个坑，按照比例来算也不算是太深？

    算了。

    周卓的自欺欺人效果，没什么卵用。

    他现在只想默默的下落，跟个蜘蛛戒网一样，下落一会儿，停顿一下，下落一会儿，停顿一下，好像永无止境一样。

    而那组大的锁链群，还在时不时的大放一下光芒，仿佛是在告诉周卓，你的时间不多了。

    老子马上就要复活啦！

    ……

    悬崖之上，众人都紧张的盯着古浣娘，却发现她好像开始有很累的情况出现了。

    额头上都渗出了细密的汗珠。

    骆衡发现不对劲，问道：“怎么回事？”

    古浣娘苦笑一声，道：“这个天坑，真不知道有多深，我快要撑不住了。”

    “怎么会？”炎龙这一会儿的功夫，也从骆衡的口中，得知了地宫的具体情况，不禁皱眉。

    古浣娘无奈道：“我这彩色飘带，是一个叫做【七彩混天绫】的本命法器，跟我是一体的，但是在使用的过程中，也需要我输入灵元来驱动。”

    “本来，【七彩混天绫】的最大长度，应该是无穷的才对，但是我发现我错了……”

    “如果是一个九十级的大修行者来使用，它理论上来说，延展性的确是无穷的，但是我才七十八级，消耗太大了，我的灵元根本补充不够。”

    “而且，我之前就发现了，在地宫中，灵元的恢复速度，是大打折扣的，因为地宫中的灵气，并不是非常的充足。”

    古浣娘的话音落下，众人都脸色大变。

    炎龙连忙闭嘴，跟周卓通过镇域灵晶来沟通，而骆衡则是皱眉道：“我来帮你注入灵元，如何……”

    “可以，但是这不能长久，不属于我自身属性的灵元，虽然能够通过我的丹田来中转，操控【七彩混天绫】，但是消耗是非常巨大的，而我又要分心操控混天绫，不可能做到转化灵元属性。”

    “所以……如果天坑还是一直触不到底的话，周门主就真的危险了！”

    骆衡的脸色变了，但他还是义无反顾的将手掌按在了古浣娘的背上，道：“坚持，能坚持多久坚持多久！”

    独孤冲也冲了上来，拼尽全力的帮古浣娘注入灵元，见状，公羊羽皱了皱眉，也无声的走了上来，抓住了古浣娘的另一只手掌，安慰道：“没事的。”

    古浣娘苦涩的笑了一下，摇了摇头，没有说什么。

    现在不是一句口头安慰就能万事大吉的时候，不过，她也没有说什么，毕竟公羊羽也是好心。

    三个人同时注入灵元，古浣娘的脸色，肉眼可见的好看了起来，至少不再像刚才一样苍白，虚汗也不再不要钱一样的往出冒了。

    但是，这终归不是长久之计！

    黄群刚要走上来，却遭到了骆衡的组织，道：“你先不要动，如果一会儿我们都撑不住了，你再上！”

    黄群脸色变幻了一下，倒是没有说什么，而是双手背负，走到了悬崖边，望着远方。

    这一刻，黄群身上的气质，好像变了一点，但是又说不出来是哪里变了。

    更不知道，到底变在何处。

    但是，他衣袂飘飘的站在悬崖边，倒真有一点高人的神秘风范了……

    这让骆衡很是不解，你装你嘛呢？

    你老婆都快要累死了，你还在这里凹造型？

    有病吗？

    骆衡嗫嚅了两句，最终还是没有骂出声，毕竟现在的情况，内讧是一个不好的兆头。

    更何况，这里拼命的，还是人家的老婆，万一骂了老公，老婆不肯出力了，直接将周卓给摔死了，这锅是谁的？

    炎龙终于回过神来，切断了跟周卓的神念联系，看着这一幕，也没有什么动作，却是瞥了眼黄群，然后跟黄群一样，居然也背着双手走到悬崖边看风景去了。

    炎龙在想什么？

    没人知道。

    但是骆衡知道，以这主仆二人的关系，炎龙必然是有恃无恐才会如此，这样一来，也算是放下了一点担忧。

    反而扭头看着公羊羽，道：“公羊羽，我之前在跟莫城钟楚河一起失去理智冲进古墓的时候，偶然听到，他们二人说，都在城中，找到了一块黄铜碎片？你知道这事儿吗？”

    公羊羽愣了一下，疑惑道：“什么黄铜碎片？”

    骆衡眯了眯眼睛，嗤笑了一声，道：“怎么，你装什么傻，这计划是我们定的，我们不是自己人吗？我都在墨玉城找到了一块黄铜碎片，你没有吗？”

    “……”

    公羊羽更懵了，她看着骆衡，好像不是在开玩笑，皱眉道：“我……忘记了，有这回事吗？”

    “我的身上，的确没有什么黄铜碎片。”

    随即，公羊羽疑惑的看着骆衡，道：“这个黄铜碎片是怎么回事？跟古墓有什么关系吗？”

    骆衡沉默的盯着她，良久，笑了一下，道：“没事，我就是那么一说……毕竟，听说这个黄铜碎片，是镇压埋葬在长平古战场的四十万阴魂的，也不知道是真是假。”

    话音落下，公羊羽如遭雷击，她嘴唇蠕动了一下，似乎想要说什么，却是始终无声。

    骆衡神色凝重了起来。

    他之前在下墓的时候，愤怒之下的莫城和钟楚河，的确口无遮拦的说出了黄铜碎片的事情，但是，骆衡本人是没有遇到这么离奇的事情的。

    也从未见到过什么黄铜碎片，之前对公羊羽，有着巨大的怀疑的三人，在骆衡见到公羊羽也下墓之后，就消散了不少，但是他还是当做随口一说问了出来。

    就是想要试探一下，公羊羽的反应。

    很显然，现在是试探出来了，可惜的是，这个公羊羽是一个分身。

    是一个独立的分魂。

    而且貌似脑子不是太好使的样子，还忘记了很多的东西，失忆了……

    这找谁说理去？

    良久，公羊羽叹了口气：“我好像有一点点印象，但是又好像没有什么头绪，我无法确定……”

    无法确定……

    骆衡低眉，只能作罢。

    还能说什么，都说了，现在是绝对不能内讧的，难道他还能将公羊羽绑起来严刑拷打吗？

