    玉青时不等秦老太回神，擦了擦手走上前将锅里的山芋头夹出来放在盘子里。

    从中选出了七八个指头大小，长得歪七扭八看着就很不体面的，全都装在缺了不止一个口的小碗里。

    又找了个粗瓷碗装了点儿秦老太自己做的酱菜。

    准备好了才喊：“元宝，吃饭！”

    元宝蹬蹬蹬地跑出来脆生生地喊：“开饭咯！”

    他捧着自己专用的小碗，好奇地盯着玉青时手里的东西，忍不住问：“姐姐装这个做什么？”

    玉青时端着碗说：“赶紧吃你的，吃完了帮我干活。”

    玉青时一手端着两个碗直接去了宣于渊在的屋子，进门把碗往桌上一放，硬邦邦地吐出两个字：“吃饭。”

    宣于渊撑着胳膊坐起来看了眼碗里叫不出名字的东西，神色微妙。

    玉青时见状，要笑不笑地说：“怎么，嫌弃？”

    宣于渊还没开口，她立马就说：“嫌弃也没办法，家里没银子只吃得起这个。”

    “你要是吃不惯，要不就……”

    “没，不嫌弃。”

    宣于渊打断玉青时的话，将两个碗往自己的方向拉了拉，笑眯眯道：“只是很惊喜。”

    “没想到吃的还有我的份儿。”

    他说这话时神色坦然自在，仿佛字字都是肺腑之言，跟玉青时记忆中那个矜贵疏离的皇子全身上下无一处相似。

    玉青时刹那只觉像是被人撬开嘴塞了个滚烫的汤圆进去，烫得整个喉咙都缩成了一团，还无法言说。

    她强忍暴躁看了宣于渊一眼，沉沉道：“不嫌弃就好，你慢用。”

    她迈着不甚轻快的步伐走出去。

    宣于渊歪在桌上盯着她的背影呵了一声，默默道：“不让我弄清楚就想赶我走？”

    “休想。”

    他嘀咕完低头看着碗里的东西沉默半晌，迟疑地伸出手指头扒拉了一个，挣扎道：“这到底是个什么东西？”

    宣于渊在屋子里与自己不认识的食物大眼瞪小眼。

    玉青时食不知味地吃完早饭，不等帮秦老太收拾利索，就被她催促着去收拾屋子。

    元宝乐呵呵地抱着块帕子去帮忙。

    不会儿侧屋里就哎哟一声喊了起来。

    正在收拾桌碗的秦老太闻声着急扭头：“怎么了？”

    元宝带着哭腔求救似的喊了声奶奶。

    随之响起的就是玉青时的笑声。

    “跟你说了会塌，你非不信，这下好了，摔着了吧？”

    元宝被塌了的床板压了个七荤八素，扑腾着小胳膊，抓住玉青时伸出来的手从木板堆中爬了出来。

    秦老太走过去看到眼前的小灰人儿，撑不住笑出了声。

    “元宝这是上哪儿滚的这一身泥？”

    结结实实在地上滚了一圈的元宝揉着鼻子打了个喷嚏，指着身后的狼藉，奶兮兮地说：“床板塌了，我就滚下去了。”

    玉青时拎着他到门口拍泥娃娃似的拍了拍，忍俊道：“那本也不算个床，只是捡了几块板子勉强拼出来了个架子，年头又久了，哪儿禁得起你蹦？”

    元宝动作太快，她没来得及阻止，眨眼就看到眼前的娃娃蹦塌了板子到了地上。

    元宝自知理亏，搓着小灰手也不哼唧。

    玉青时将拍得差不多了的小娃娃放在门口，转头对乐得不行的秦老太说：“奶奶，这板子得重新钉，不然承不住人。”

    秦老太连声说是，小跑着去拿了把小锤子过来，看看地上的板子又忍不住开始发愁。

    “锤子是有，可钉板子要敲楔子，你哪儿有这么大的力气？要不我去找……”

    她话音戛然一止，显然也是没想到能找谁来帮忙。

    家里本就没个男人，唯一能算得上血亲的秦大，不久前被玉青时砍得浑身是血的跑了出去。

    这会儿去找秦大帮忙显然是不可能的。

    可这……

    玉青时像是没察觉到秦老太的为难似的，自顾自地说：“用不着找谁，我自己能行。”

    “元宝！”

    正把小手摁在水盆里的元宝听见叫声蹬蹬蹬跑了过来，眼巴巴地望着玉青时。

    玉青时去屋里找了个布袋子递给他，说：“王叔认识吧？”

    “认识。”

    元宝傲娇地挺起了小胸脯，嘚瑟道：“我跟王富贵儿是铁哥们儿！”

    玉青时好笑地点了点他的眉心，又给了他一个铜板。

    “去找王叔要一些钉床板的楔子，装在这个布袋子里给我拿回来，可以吗？”

    元宝一脸郑重地点头，抱着布袋子保证：“我可以！”

    “那行，去吧。”

    元宝蹭上去用脑袋亲热地顶了顶玉青时的腰，抱着布袋子雄赳赳气昂昂地跑了出去。

    秦老太乐不可支地说：“时候也不早了，那我去地里择点儿菜，一会儿洗了做饭。”

    玉青时笑着嗯了一声，将她之前扣到自己头上的帽子放在她手里，说：“你去吧，家里有我呢。”

    秦老太挎着个小竹篮去了地里。

    玉青时刻意忽略，当家里没多出个人的样子，自顾自地进进出出数次，将屋内积灰的板子挨个搬出去放在了院子里。

    板子年生久了，虽是没坏，可哪儿哪儿都是灰。

    她心不在焉地用刷子刷板子上的灰，盯着手中刷子心底狐疑渐盛。

    据她曾经的耳闻，宣于渊理应是个矜贵温和的人。

    可眼前这人说话做派跟个市井街上的无赖地痞如出一辙。

    除了身上那处彩绘，无一处与自己听说过的传闻相似。

    难不成是认错了？

    可是……

    玉青时正呐呐失神，门口突然响起了一道欢喜的喊声。

    “这里是玉青时家吧？”

    她动作微僵扭头回看，看清门前探头的妇人，眼底狐疑渐起：“你找谁？”

    不年不节的，门口的妇人却穿了身喜庆的红衣，头上也簪着一朵红艳艳的红花。

    门是开着的，她也不客气，还没回答玉青时的问题，就甩着手里的红帕子径直走了进来。

    她左右打量一圈，直接道：“家里条件是差了点儿，不过姑娘家不比娶媳妇儿的小子，倒是也不必在乎这个。”

    她说完盯着手里还捏着个刷子的玉青时看了看，脸上如花突绽般瞬间迸出了满意的笑。

    “你叫玉青时吧？”

    玉青时愣了愣，木着脸点头。

    “是，大婶你……”

    “哎呦喂！”

    大婶用力将手中帕子甩出个弧度，一嗓子打断了玉青时的话，盯着她的脸乐得合不拢嘴。

    “生得果真俊俏！”

    “瞅瞅这眉眼，看看这小腰，说是天仙都得是王母娘娘座下最水灵的那个！”

    她捏着帕子围着玉青时转了一圈，满意得不行地不住点头。

    “不错不错，就这腰身这皮相，别说是给地主老爷家的少爷做妾，就算是给地主老爷做妾那也是使得的！”

    玉青时被她的话激起了眼底晦色，冷着脸道：“你到底是谁，来干什么的？”

