    就这样，梁月一边维持着周围的树藤数量，兼带着挥出雷火之力，消耗着十尾的实力，一边暗自偷偷储备着一部分查克拉。

    双方大约僵持了五分钟的功夫，外界的形势竟迎来了逆转。

    “砰~”“砰~”“砰~”……

    伴随着一连串的土石炸裂之声，身下的十尾忽而在此刻安静了下来。

    通过转生眼的观察，梁月知道，这是大蛇丸邀请的那几位强力外援到了~！

    不必多说，来者正是木叶的一，二，四代目火影！

    同样的，也不知道是不是由于那虚无缥缈的世界剧情惯性所致，原本留守在木叶村的三代目，这时候竟然也已经来到了现场……

    此刻，十尾已经被初代火影用明神门限制住了行动。

    十条尾巴，两只胳膊，外加似是而非的脖子之上，都分别压着一张日式的神门。

    还别说~

    梁月虽然因为个人喜好的问题，并未对千手柱间的这一手封印术放在心上，但这一忍术的效果却是真的很不错。

    通过转生眼的观察，梁月发现，此时的十尾在被套上了这些明神门枷锁之后，体内查克拉的活力貌似已经被大大的压制了下去。

    并且，还以明神门的位置为节点，被分割成了十多份，彼此间的沟通竟暂时被隔断了关联！

    “这样一来，倒是方便了我的动作。”

    “也不知道，在离开了忍界之后，这种封印术还能不能保留它的威力。”

    “要是被削弱的不大的话，后期倒是可以考虑学习一下~”

    在观察到十尾的变化之后，梁月此时哪会跟它客气，立刻催动着寄生胎种加快了汲取查克拉的速度。

    而之所以，在三代目将木叶的诸般秘术都向梁月敞开的情况下，他却依然没去学明神门这一类的忍术。

    原因则是~因为神树的缘故！

    也就是，此时正在被他化作养料大吸特吸的十尾~

    在进化为终极形态之后，十尾就会演化为神树！

    十尾本身是查克拉的集合体，眼前的忍界中之所以会有查克拉，就是因为大筒木一族将之种在了忍界所在的这颗星球上。

    目的，在则是为了在神树成熟之后，过来采摘查克拉果实。

    从这方面来看，眼前的十尾，乃至于它的究极形态神树，其实就是一株特殊类型的天材地宝！

    珍贵且稀有！

    不仅能够产出查克拉果实，还能够持续不断的改造所在之地的生态，造就出查克拉这种特殊的能量环境。

    而它所能改造和波及的范围，则是以星球为单位！

    这种能力，着实令人动容！

    不过可惜的是，梁月对查克拉这种能量却并不感兴趣，毕竟他手中握着的可是修真一脉的庞大体系，并已经开始深入其中。

    也许在遥远的宇宙间，在某颗未知的星球之上，还存着一种以查克拉为基础能量的修炼体系，同样也是威力十足，神妙非常。

    但这跟梁月的关系却不大~

    毕竟，短短十几年的历练时间，他自负还不能让自己强大到，可以自由自在的进行跨宇宙航行的程度。

    即便是他有这个能力，也同样没有对方的具体空间坐标~

    而且相比于眼前多彩的火影剧情，梁月可不愿意将自己的时间，浪费在枯寂的宇宙旅行上~

    话回正题……

    总之~神树这东西，是查克拉存在的基础。

    而它用来制造查克拉过程中，所需的养料，可能就是这颗星球上原有的自然能量，或者说是天地灵气。

    毕竟，神树这东西虽然十分神奇，但想必在层次上，还达不到那种能够凭空产生特定能量的程度，消耗方面自然在所难免。

    在眼前的火影世界中，木属性的查克拉自忍者一脉诞生之初，似乎就占据着某种特殊的地位。

    除了本身威力强悍，对尾兽有着额外的克制能力之外，貌似还是大筒木一脉所独有的力量属性！

    究其原因，恐怕也是离不开神树本身的加成，以及大筒木一族的刻意为之！

    然而，关于神树这东西，梁月却并不打算将之带回到自家地界上。

    毕竟，他没有在条修炼路径上一直走下去的想法~

    所以，在离开了忍界，没有了神树的加持之后，木系忍术还能不能保有原先的特殊威力，无疑就要被打上一个大大的问好。

    因此，梁月在研究和学习眼前火影世界木属性忍术的时候，也通常都不会去死板硬套，固定的修习哪个忍术。

    而是更加深入的去理解，忍术运行的底层原理和逻辑，以便能够将这些经验，更加从容的反应到修真术法的领域中去。

    ……

    “差不多了……吧？”

    在一阵肆无忌惮的鲸吸海吞，达到了某种极限之后，梁月适时地取出了十尾体内的寄生胎种。

    此刻，看着自己双掌之间所悬浮的这枚青红双色的果实，在这厮的心里也多少生出了些忐忑和不确定的想法。

    相比于火影的原著剧情中，大筒木桃式等人所吞噬鲜红色查克拉果实，眼前的这颗无疑是与众不同的……

    单看外形，这东西更像是一颗冬桃~

    外形饱满，通体青碧色，只有桃尖上小小的一片区域呈现出了嫩嫩的粉红色。

    另外，眼前的这颗果实，也并非是把查克拉浓缩之后的精华之物。

    事实上，在吸取查克拉之后，梁月还在凝结的过程中，另外多加了一道工序。

    那就是~通过雷火木的天然转化能力，将查克拉生生转变成了自然能量！

    或者说，是最接近自然能量的一种物质，可以被他安全的吸收而不用担心出现副作用。

    不过，查克拉和自然能量之间毕竟是不同的。

    后者是天地间本就存在的原始能量，前者则是人工合成的东西，另外还融合有一部分合成者的精神力！

    眼前的这颗浓缩能量果实~

    青碧色的部分，便是自然能量所凝结的精华，而粉红色的区域，便是那些精神力的聚合之物。

    “那么，这些精神力到底是谁的呢？”

    “十尾，还是大筒木辉夜？”

    层层叠叠的树蔓中，梁月此时看着手中巴掌大的诱人果子，下意识的舔了舔嘴唇。

    不用怀疑，他所以会去汲取十尾的力量来凝结出这么一颗果子，归根结底还是拿来吃的。

    要知道，他现在修习的可是修真之法~

    而且这功法本身，还是出于自凡人世界的原版货！

    按照那个位面的逻辑，在不借助筑基丹的情况下，修士想要成功晋升到筑基期，那无疑是相当的困难！

    凡人世界的本土修士尚且如此，像梁月这种仅仅是得到了一本最基础的《长春功》法诀，缺少全方位教育环境熏陶的修习者，自然更是难上加难！

    所以，在降临之出梁月就知道，想要进阶筑基，他就必须要得到一种富含大量能量物质的灵丹妙药~

    寻遍整个火影剧情，查克拉果实无疑便是其中最接近筑基丹的东西！

