    地书为洪荒三大奇书之一，为大地胎膜化生，又被称之为龙凤宝录，防御力极强，为顶尖的防御类灵宝。

    也是镇元子参悟无数年的大道玄妙心血寄托的成道至宝。

    它不仅仅能够镇压地脉，借用洪荒大地之力！

    地书化生，无数山峦起伏的景象出现在地书中，甚至是这些地脉灵穴运行之景，都是纤毫毕露。

    红袍道君见此，心头忍不住羡慕。

    先天灵宝得天地交感而生，极其罕见，众多的先天道君，也只有少部分拥有先天灵宝。

    大部分只能退而求其次，以先天灵材炼制先天法宝。

    先天法宝厉害无比，但怎比得上先天灵宝蕴含着大道道胎，玄妙无穷。

    红袍道君目光落在一部分地书显化的灵山之上，神色轻叹。

    “好精巧的手段，造化灵穴，点化福地，这倒颇类你的乾坤斡旋，胎化易形之法，只是别出心裁，在灵穴点化方面更具奇思妙想！”

    在红袍道君的目光中。

    那一座座灵山灵穴被点化为福地，无数的灵脉，被梳理，隐隐练成一线，更有一丝气运朝贡之相，若是让对方滚雪球一般，将无数灵穴地脉串联起来，只怕会有一桩大功德降临。

    红袍道君望了一眼旁边好友，心中暗忖。“也难怪这厮心血来潮，这分明是一门契合这厮道途的无上妙法，就是不知道这厮如何选择，那小子虽然修为不强，但身上可是有着那位太上道君的气运庇护，若是以大欺小……”

    捧着地书，镇元子威严无量的双目中闪烁着沉吟之色，身上诸般玄妙气机演化，在红袍道君目光中，手中一缕先天戊土玄光不时演化出灵穴开辟之景，天清地浊，斡旋造化，无数先天道法在其中衍化，碰撞。

    一次次失败……不知过了多久，似乎是一瞬间，又似乎是数个时辰，数天，数年……衍化的黄蒙蒙宝光中化为一座内景地门，地门中地水风火激荡，天清地浊化作一座先天福地，又有火里种金莲，三才五行齐备，福地升格为洞天的瞬间，一座威严无法夺量的道君法相化身从中诞生！

    这尊道君法相化身诞，下一刻化作一位黄袍道君落入地面，面容与镇元子有着数分相似，身上有一股天人化生的意蕴在流转。

    “镇元道兄请了！”

    “坤元道兄，此事便请你替本座走一趟！”镇元子神色淡然，微微沉思，手中一挥数道散发着流光的异宝落在那坤元化身之上。

    “道兄但请放心，贫道必助那地仙祖师完成地仙功果！”

    手中握着一枚如碧绿灵光莹莹的玉杖，坤元道人神色含笑，话音落下，他身上缕缕大地神力化为玄门仙光，霎时消失在灵山福地中。

    目光望着这一幕，红袍道君心下轻轻松了一口气，若是真的面对上那位太上道君，他仍然有些头皮发麻。

    前段时间，那位元始天魔王就是榜样。

    不久之前，那尊元始天魔王试图阻道玉清道君，被那位玉清道君一路追杀，冲入了西极天柱的深处，直接被封印在了洪荒众多大千世界间隙之中。

    这一战可谓是震动洪荒。

    心下念头闪烁，两位先天道君目光望向那座龙脉所在之地，看那位玄门道人的打算，明显想要降伏龙脉。

    洪荒中龙脉可不是那般容易降伏的。

    洪荒中，通常只有后天道主才有能力强行降伏一道龙脉，这些年倒也有不少皇朝创造出了一部分降伏龙脉之法，但皆是各大皇朝的不传之秘！

    只是目光望着林渊手中所炼制的几件精巧法器，两位道君目光微微诧异。

    两人看的出来，林渊手中所炼制的几件法器，俱对龙脉有着极大的克制！

    ……

    巨大山脉上，一座山峰中，林渊目光望着手中炼制的几件法器，心下满意。

    一百零九根九宫伏龙刺已经炼制完成！

    每一根散发着白茫茫的异芒！

    它们以洪荒灵根降龙木炼制而成，天生对于龙气有着克制之力。

    除此之外，还有九口天龙伏魔剑，能够形成天龙伏魔剑阵，一定程度压制被激发的龙气。

    另外还有两件法宝，分别是九龙定虚宝镜，以及六根六阳神火柱。

    这数件法宝并不容易炼制，许多不少珍奇异宝，亏得林渊身价不菲，但也差不多掏空了林渊大半身家。

    林渊随手将其中数件法宝收起来，身前只留下三根三首神幡。

    这三根三首神幡蕴含着凌厉的先天三才煞气，雷光隐显，威能十分恐怖。

    这才是真正的大杀器！

    两位先天道君目光落在这三根神幡之上，也是眼皮只跳，这诸般法宝虽然未曾有先天法宝，但大抵厉害异常！

    尤其是那善根三首神幡，两位先天道君未曾看错的话，那是天绝道主手中的成名阵法，天绝阵。

    那天绝阵演先天之数，得先天清气，内藏混沌之用，按三才并用，合为一气，是一等一的神魔杀阵。

    林渊提着三首神幡，身形化作一道流光，一道道九宫伏龙刺化作流星一般落入龙脉的各处龙气流动节点。

    若是从高处看，一百零九根九宫伏龙刺逐渐形成了一个大阵，制住龙脉的灵性，以及令其陷入沉睡中。

    同时，手中结出地仙道统中一部分法印，从容不迫的梳理龙脉淤积的煞气，毒气，重塑山河！

    两位先天道君望着这一幕，亦然是心中暗自喝彩，原来那难缠无比的龙脉还能这般收服！

    只是龙脉的反噬也到了。

    两位先天道君目光望向龙脉深处，龙脉深处一股蓬勃而出的浩荡龙威在汹涌，这是龙脉最后的反击。

    一个不小心，林渊可能就会在龙脉的反噬中，粉身碎骨。

    “还有气运反噬！”

    以两位先天道君的目光，自然看得出来，收复一条龙脉之后，对于林渊而言，几乎是便是一步踏入先天神魔境界之中。

    只是自古以来，潜龙飞天都有劫数降临，更不用说掌控一条龙脉，那边已经有不少清修的神魔感应到了这座龙脉中发生的变化，赶了过来。

    只是思及林渊炼制的那道凶残的天绝阵，两位先天道君眼角跳了跳，暗自摇摇头。