    “你敢挑战幻海宗的威严！”，蓝甲青年见陈风无视他的警告，顿时恼怒道。他的两柄飞叉飘于身前，做出一副攻击的姿态。在他身边的金眼鱼人和蝠螺族人，也各持着一只三股叉和一只天青色海螺，对陈风虎视眈眈。

    陈风挑了挑眼角，不屑地暗道：莫名其妙的优越感和傲慢是智慧生灵固有的弱点。在一群玩家眼里，为了利益，天王老子也要拉下马，你幻海宗算什么玩意。磬空碧血双剑横在身前，陈风在思索着回复方式；他并不是担心对方人多，而是觉得这群人是死脑子。

    “就凭你们是幻海宗的人，别人就得让着你们？真是天大的笑话！我们望海崖，可不惧于与幻海宗”，那位背负双剑的白衣女子倒是先出反击嘲笑道；说话同时，她与黑衣男子一起向陈风靠拢。这两人倒是明白人，直接不由分说的把陈风拉进联盟队伍；哪怕是临时的联盟，也可以分担一份压力。此微末细节，说明两人是个务实的人物。

    “不错！成某来自天痕西域，用不着看你们幻海宗的眼色过日子”，黑衣青年附和道。

    陈风瞅了珊瑚丛一眼，平和地说道：“诸位，大家现在就开战争夺这些血珊瑚，是不是太早了点？与血珊瑚伴生的血骨虫可是不容易对付的！就算凭本事夺宝，是不是应该联手灭杀血骨虫？”。

    “覅俪...摩揦...”，幻海宗三人组中，金眼鱼人对其他两人一阵叽里咕噜。接着，蝠螺族人也发出一阵低沉的声音。蓝甲青年一阵神色变幻后，又看了看飞炎的身影，终于点头说道：“好！先清除血骨虫！”。

    另外一对男女见陈风虽然没有和幻海宗三人对上了，但对陈风这种双方都有利的提议也没什么不满。

    ......

    短暂的联手决定初成，六人各站一个方位，各施展手段。

    血骨虫极为细微，身体骨骼防御也极为强悍，普通钝器宝物和秘法对它们效果不大。陈风合掌捏诀，双剑化作青绿双月轮互相缭绕在一起，两色月轮之间，一道道青绿丝线喷洒而出，纷纷注入水里，刺穿血骨虫的身体。细如发丝，柔动如烟的红色血骨虫，没能挡住陈风的二月映月秘术。

    这是兰烨老头传授给陈风的三道剑术之一，第一式双龙戏珠在练气十二层时候学会，并在死亡竞技场中大放光彩；这第二式二泉映月对神识的要求比第一式高得多，直到晋级二阶时候，陈风才能够施展出来。初次施展，战果不错，以骨骼坚韧著称的血骨虫，防不住这一式秘术。

    陈风的剑术秘法，引起其他五人的注意。蓝甲青年先是一愣，闪过一丝忌惮之色，然后接着操控起两柄飞叉，径自刺向血骨虫...不过，飞叉的本体刺中血骨虫后，反而被缠绕包围。不过三息时间，飞叉就被血骨虫啃噬得坑坑洼洼。蓝甲青年见此大呼肉疼，赶紧将两件宝物召回。

    可惜，血骨虫不但对金石类克制，其口腔还分泌一种具有腐蚀性粘液。蓝甲青年恼怒之余，转而取出一面旗子模样的法器，对着血骨虫发出密集风风刃。

    在他身旁，金眼鱼人的攻击方式非常奇特，三股叉扎入水里，从三支叉尖延伸出三道蓝色丝带状之物，将一只只血骨虫缠住。随着蓝丝带的形状变幻，血骨虫被牵引脱离海里。血骨虫如果真被鱼人拖离水域，战斗力就会锐减。

    不过，他的战斗方式还不是最奇特的；因为和他同一个队伍里的蝠螺族人更加奇特。那个不男不女的蝠螺族人舞动着身下六根触脚，一阵低沉的吟唱后，一股黑色液体从触脚衍生而出，将靠近的血骨虫覆盖起来。至于血骨虫在他控制范围内是生是死，陈风等几人完全看不出来。黑色液体掩盖了神识探索。

    另一侧，那位自称来自望海崖的白衣女子也手段不俗，她双手如同穿花引蝶一般，通过独门的手法激发一道道法诀，随着法诀的作用，两柄雪白色的飞剑飞射出白色剑气，斩入水中。和陈风的青绿双剑一样，此女的剑气也避开的血珊瑚，毫无差错斩到细小的血骨虫身上。剑气所到之处，红色的血骨虫纷纷断成两截。

    只有那名黑衣青年，只好尴尬地望了众人一眼，转而将自己的这片的血骨虫引向白衣女子。陈风从他身形和黑棍扫视一眼，知道这家伙走的炼体路子，他对血骨虫无从下手。

    ......

    随着六人各展身手，一批接着一批的血骨虫被灭杀。虽然众人都清楚血骨虫是血珊瑚必须的伴生妖虫，将此妖虫灭杀光就等于灭绝了那些年份不足的血珊瑚的成长之路。

    但是，没人去关心这种事情。修炼者，大多都是只顾着眼前利益的；自己身后之事，哪怕是洪水滔天，世界破灭都豪不关心。自然，六人都不会去考虑这片血珊瑚灭绝的事情。

    不过，血骨虫可不是什么温顺的善类。之前，众人没有潜入水中侵犯它们的领地，它们只是保持以往的潜伏状态，化作红色藻类伏击于珊瑚丛。但现在，随着众人的攻击，血骨虫纷纷暴动起来。

    原本宛如烟雾状的血骨虫，化作红色的针雨，向众人爆射去...

    对此，在场的六人都是大宗门或者大部族出身，自然就有血骨虫的特性有所防备。陈风左手一拂，一面青色盾牌被布置在身前，一片幻化出来的树林挡着红色针雨。经过丛林幻化削弱后的血骨虫，再也无法光攻破青色极品盾牌衍化出另一层绿色护盾，纷纷被弹回海水里。

    与此同时，战力还处于一阶的飞炎，则被陈风收入灵兽袋。凤翅鹰血脉不错，但飞炎终究只是处于幼年期。

    再抬头四顾，陈风发觉幻海宗的三人都取出一枚紫色的贝壳模样法器，激发出三面连成一片的水幕，稳稳地将反击的血骨虫挡住。至于另外一对男女组合，黑衣青年自觉的奔扑到白衣女子身前，疯狂地舞动起黑色棍子；棍影带着罡气，形成一片灰色的防护罩，也成功地将血骨虫挡在二丈外。两人一攻一守，但也配合无间。

    在场的六人，任何一个独自来到这片珊瑚丛取宝，要战胜血骨虫都会非常狼狈，甚至有危险。但现在六人联手，却是可以稳稳地压制，并能有条不絮地灭杀一波接着一波的血骨虫...

    如此持续一个时辰，这群数目至少万只的血骨虫，在蚕食合力攻击下，终于即将被灭杀殆尽...眼看着最后数百只血骨虫也要消失掉。就在此时，陈风四周的二丈位置外，连环出现三道蓝色光幕将陈风围困起来。

    水幕囚笼！是水囚笼的加强版！