
　　1983年，因为马克西姆餐厅在京开业。

　　这一年的冬天，京城也第一次出现了西式的圣诞派对。

　　只是由于马克西姆餐厅餐厅消费水平过高，比建国饭店的杰斯汀法餐厅还要贵将近一倍，堪称目前京城最奢侈的消费场所。

　　这就致使马克西姆餐厅只能以接待欧美客人为主，客流量自然不会太多。

　　所以为了不要像平日那样太过冷清，把这次晚宴办得热闹、有气氛。

　　宋华桂除了安排了歌舞演出和模特走秀来助兴，把餐厅中间的地坛掀开，开辟了专门的舞池区域之外。

　　她还提前两周时间发请帖，广邀国内朋友于12月24日下午六点，免费参加派对。

　　许多电影明星、歌唱演员、舞蹈演员，都在受邀之列。

　　但权威性也同时意味着审查严格，意味着报纸格调比较高端严肃。

　　从实际情况上看，这些大报很少刊登广告。

　　即使有，在这些报上打广告的产品和商家，层次也较高，都是索尼、牡丹、雷达表这样的。

　　这直接打消了宁卫民的希望。

　　地域性的报纸呢？

　　像《京城日报》、《青年报》、《京城晚报》，广告内容倒是一下随便了不少。

　　但受众覆盖面就有明显限制了，只限于本地而已。

　　另外，这些报纸因为贴近生活，报道的都是身边时事，是京城百姓每日不可获缺的信息来源。

　　偏偏发行量还不低，因此也就成为了广告商趋之若鹜的目标。

　　那广告费就绝不会太便宜的。

　　而最关键的问题就在于，地域性报纸读者数目虽然不小，但这个数字是由京城男女老幼各行各业的人构成的。

　　这其中能有几个人对神仙鱼感兴趣？

　　相比较而言，像《歌曲》、《诗刊》、《散文》、《美术》、《集邮》、《十月》、《花城》、《收获》、《当代》、《啄木鸟》、《大众电影》、《周末画报》、《现代青年》……

　　这些文艺型的杂志反倒是最划算。

　　首先，这些刊物的发行也是面向全国的，覆盖范围广泛。

　　虽然多半是月刊和半月刊，不如报纸每日刊发，销量也比全国性报纸低得多。

　　可别忘了，这是因为杂志售价比报纸高导致的。

　　实际上，这样的杂志不会被人轻易丢弃，那是要反复翻阅，人手相传的。

　　真实的读者可一点不少。

　　其次，因为琴棋书画诗酒花，原本就是一家。

　　这些刊物的读者群也趋于统一。

　　几乎都是兴趣爱好广泛，爱文艺调调的年轻人。

　　那喜欢看小说，喜欢诗歌的人，自然很可能同样喜欢养鱼啊。

　　所以说，这些刊物的受众群含金量很高。

　　反过来，也是因为这样的刊物特性，倒是限制了投放广告的种类。

　　太商业化的东西和这些刊物风格相悖啊。

　　至少，《诗刊》里，你整个电冰箱、电视的，就显俗气。

　　《美术》里，你横不能放个录音机、手表的广告吧。

　　而神仙鱼的繁育技术就完全不一样了。

　　宁卫民琢磨出的广告，带着时尚和娱乐属性呢，好像放哪儿都挺合适。

　　因此这也就意味着，或许他的广告通过审核或许能较为顺利，广告费也很可能会比在报纸投放要低一些。

　　…………

　　宁卫民事先考虑得比较全面，对会遇到什么样的困难有所准备。

　　幸好如此，在几家专业性较强，成立时间也较早的杂志编辑部，纷纷给予他拒绝之后。

　　他并没有因为几次碰壁丧失信心，还保持着继续尝试的勇气。

　　这才最终找到了他所需要的杂志，签订了他今生第一笔广告协议。

　　实事求是的说，其实当时宁卫民第一次来到《现代青年》编辑部的时候。

　　还曾未开口，他的心就冷了一半。

　　因为这个刊物的办公室实在太过陈旧了。

　　从光线到气味，从气氛到摆设，就跟到了年久失修的博物馆似的。

　　而且不但旧，还很小。

　　整个编辑部里外就两个屋里，仅有几个七八张办公桌，没有单独的主编办公室。

　　一眼看去，屋里还没几个人，只有两三个戴眼镜的老头儿和老太太在办公。

　　甚至当宁卫民提出要做广告时。

　　竟然会被一位接待他的老编辑，误认为他要等遗失声明或寻人启事之类的东西。

　　总之，给人的感觉，这样的办公地点根本不符合一份反应青年人工作、生活、情感刊物的正常定位，很有些挂羊头卖狗肉的意思。

　　但希望往往就是在不报希望中产生的。

　　正当宁卫民一边掏出自己的广告内容，礼貌应酬似的为老编辑做着解释。

　　另一边暗中感叹大概自己今日来错了地方，恐怕又要无功而返的时候。M.23sk.com

　　生活中真实的反转情节出现了。

　　两男一女，三个二十多岁的年轻人，结伴嘻嘻哈哈的推门走进了办公室来。

　　而那个老编辑当场如释重负。

　　赶紧把宁卫民介绍给了其中一个叫魏光明的年轻人，自己脱身了。

　　结果正因为这个插曲，宁卫民才能真正了解到这个杂志编辑部的真正情况。

　　敢情《现代青年》这份杂志是今年年初才刚刚创刊的刊物，正式发刊才四期。

　　整个编辑部人手比较少，几位上岁数的老编辑都是坐等退休的辅助力量。

　　仅有的几个年轻人，无论良莠，全得充当主力用，个个都得往外跑。

　　而这位二十四五岁的魏光明才是杂志社广告业务的真正负责人。

　　同时还兼任报社的后勤部长和外勤记者，这是刚跑了外勤任务回来。

　　没辙，分身乏术，一个人就得当三个用。

　　不过让宁卫民相当欣慰的是，由魏光明接手后，事情开始顺利起来。

　　魏光明表现得很上路，听说宁卫民要做广告非常高兴，倒水敬烟，相当客气。

　　跟着坐下一聊，就有点迫不及待直奔主题。

　　拿出广告价目表，开始热情地跟宁卫民介绍起版面和单价。

　　看得出，魏光明似乎没有什么商业经验。

　　因为他表现的非常冒失。

　　根本没问宁卫民来历，就开始卖力推荐最贵的中间的彩页和封底彩色全页。

　　一期半页广告单价三百六十元，全页是六百元。

　　反倒显得对广告内容不是太在意。

　　对宁卫民的那张纸条，他只大致看了一看，随便问了几句，就开始关注排版和设计问题。

　　明显是没认真去看。

　　否则如果知道这是个人刊登的广告，他肯定不会提出这个建议的。

　　不过正因为是这样一个情况，也能看出这个近似于“初生”的杂志社，明显急需积累广告业务的客户，这对宁卫民是相当有利的。

　　果不其然，真正弄明白宁卫民的意图后，魏光明确实比较吃惊，可也没影响到广告协议达成。

　　或许因为都是年轻人吧，聊一聊就容易产生信任感。

　　而且魏光明身上事多繁杂，性子又有点大大咧咧。

　　在忙得四脚朝天的状态下，他对那些圈圈框框的死规矩也不是太在意。

　　他只需要宁卫民当面承诺繁育技术完全属实，的确有效，然后写了一份极不正规的保证书，就同意为其刊登广告。

　　就这样，最终他们商定的结果是，从9月8日的第五期开始，连做两期内页底的黑白图文广告先看看效果。

　　价格是每期一百二十元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百五十二章 大飒蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 