    晴空万里，烈阳高照。

    与平时一样，天空除了偶尔掠过的飞机外根本毫无他物。任谁也想不到，在这看似平常的天空中，却有一艘飞舟正在空中穿梭。

    “九州联盟，其中神州佛魔道妖参杂，其中道有三门，分别为茅山，昆仑，道宫三脉。佛门寺庙诸多，却以大雷音寺、西天为首，魔道飘渺，常隐于星外，以这一代魔君为王，妖族则多居于座座虚界妖山中。而其中，又有奇门，如玄宝阁、三界物流等诸多公司，财力雄厚，虽不似宗门，却不容小觑。以及各大古老家族，或修真、或异血者等构建成神州如今纵错复杂的形式。”

    “而统领神州佛魔道妖以及各大奇门家族者，为神州总盟，由九州联盟盟主直辖，掌管神州大事。自两千余年前大劫后，神州安荣稳定，虽在九州之中排名末尾，却进步异常之大……”

    邵峰轻靠在软卧之上，露出安详的容貌，小灵则是捧着一本书籍，复述着上面的词语，眸光偶尔落在邵峰那清秀的脸上，俏脸不禁微红。

    直到邵峰睡去，小灵这才停住，双手拖着下巴，眨眼望着邵峰。

    “怎么不念了？”邵峰疑惑睁眼，吓得小灵差点没穿过飞舟，幸好她是灵体，即便外面风压再大，对她也造不成什么损伤。

    “主人，你……你没睡着？”小灵脸红如火，结结巴巴的模样让邵峰不禁失笑。

    “当然没睡。”邵峰揉了揉脑袋，奇怪道：“以前听老教授讲课总是昏昏欲睡，现在怎么越发越精神了？”

    距离邵峰启程已经两个时辰了，手机又没信号，百无聊赖的他便想小睡一会儿，便让灵女复述三界杂志最新一期的内容，没想到丝毫没有睡着，反而精神奕奕。

    “昨夜睡多了？”邵峰挠了挠头，感觉很是奇怪。

    透过窗外，云朵一闪而过，俯视着苍茫的大地，却只能看到工厂巨大的烟囱浓烟滚滚，倒是也有颇为壮丽的景色，只可惜邵峰欣赏片刻后就消失了。

    飞舟的速度很快，根据灵女的估计，这会儿已经飞出国内了。齐天大圣府是在一处海岛内，当灵女说清地址后他还惊讶好久。

    邵峰地理学的不好，具体海岛是属于哪里他也没弄明白，所幸就不去想了，任凭灵女自动操控。

    “还有多久能到？”

    小灵轻柔道：“还要三个时辰左右。”

    邵峰看了眼时间，已经正午了，随便吃了点冰箱内的食物，便一把将抱枕盖在脑袋上。示意小灵继续念叨三界杂志上面的内容，再次准备自己的睡觉大业。

    高空万丈，司空玄月飞舟上。

    “玄月，你不担心他么？”火红色的身影在司空玄月身边漂浮着。

    “有什么可担心的？”司空玄月慵懒的坐在座椅上，手中的酒盏闪烁着晶莹的光芒，里面淡蓝色的仙酿微微晃动，司空玄月抬首，将仙酿一口饮尽。

    “上次吕布之行邵峰也遇到了危险，这次你还让他独自一人前往齐天大圣府？”司空玄月的灵女淡淡道：“若是这次遇到危险，身处死界的你又如何能及时回来救他？”

    “玄星，你当这家伙是自带拉仇恨的技能么？神州平和了这么多年，上次是因为千法那个蠢货搞出什么百魔驱鬼诀造成的，如今魔道已经撤出神州，隐逸于星外，就算想要进入神州也不是那么容易的。”司空玄月再次倒上仙酿，“这次这家伙要是再遇到什么危险，他回来我就劝他去买点彩票，说不准能够发家致富呢。”

    见到司空玄月的态度，司空玄星不禁微微皱眉，眼眸中闪过一抹担忧。

    “别担心了！”见到司空玄星这个模样，司空玄月一叹：“我在他飞舟上已经留下传送阵法，要是真有什么事情，我肯定会赶回去的。”

    “这么多年了，你还是这么在乎那个臭小子，真不知道这家伙有什么好的。”司空玄月撇嘴，眼眸深处却闪过一抹不易察觉悲痛。

    司空玄星略微松了一口气，眼波流转，调笑道：“姐姐说我，当初你不也是沦陷在某个臭小子的怀抱了么？”

    “是啊！”司空玄月并未避讳，再次将仙酿一饮而尽，眼中带着些许迷茫：“我们姐妹欠他的太多了，若非是他，你我早就烟消云散，现在你可保持蓝灵之身，我还活着，这还是要多亏他。”

    “只可惜，这家伙什么都不记着，甚至他看到你，恐怕也只认为是我的灵女，完全没有印象把？”

    司空玄星微微一笑，眼中闪过无尽的柔色：“那又如何，他总归会回想起一切，只希望，那时候他不会怨恨你我，玄星已经很满足了。”

    “你呀……”

    司空玄月摇头一笑，美眸望去，在飞舟的前方，已经出现一道奇黑无比的巨门坐落于半空之中，巨门没有任何装饰，极其简单，周围有众多游魂仿佛受到某种牵引之力缓慢而有序的进入到这道黑门内。这等景象凡人是无法看到的，但落在司空玄月的眼中，却让她微微坐起。

    似乎察觉到司空玄月等人，黑门猛然一颤，一颗巨大无比的牛头从其中探出，几乎占据了这黑门的一半。

    “小家伙，把你的脑袋让开。”飞舟内的司空玄月不满道，声音清晰无比的透过飞舟落入那如山般的牛头上。

    鼻孔喘息，伴随着呼啸声，恐怖的黑风冲出，下方的无数游魂身躯犹若狂风中的落叶，差点被这鼻息所湮灭。

    牛头的眼眸微微转动，听到声音后眼眸中闪过一抹敬畏，不发一言，便回到巨门之内。

    “每次来鬼门关这家伙都要出来看一看，几百年就没变过。”司空玄月吐槽道，驾驭飞舟顿时化作一道流光没入到黑门之中，四周逐渐宁静下来，被吹飞的游魂也继续如牵线木偶一般，缓慢有序的进入到鬼门关内与此同时，在无尽的汪洋中，炙热的阳光下，蔚蓝色的海面上波光粼粼。

    两道身影脚踏海面，端得奇妙。若是邵峰见到这两人，肯定会大为吃惊，因为当初有过一面之缘的姬海与欧玄，天地物流的人。

    “欧玄，你确定他会从这条路线上经过？”姬海眉头微皱，他已经足足在此等待三天了。

    “放心，这里是必经之路，周围有许多凡人的飞机航线在，他区区凡人驾驭飞舟定然不熟练，所以必然会选择在这里。”欧玄淡淡一笑。

    望着依旧毫无踪迹的天空，姬海皱眉：“你到底是怎么想的，区区凡人，随便派人来就好，还用的着你我动手？”

    “愚蠢！”欧玄冷笑道：“你以为只是夺取人皇之血这么简单？孙家乃是天地物流在神州的重要合作伙伴，若是你我能够立下此功，日后有孙家照顾还愁前途不成？”

    “他虽然只是凡人，但你别忘了，他可是司空玄月的人。”欧玄的眼眸中掠过一抹阴沉，“若非如此，孙家早就出动抽取人皇之血了，你我想要有这个机会都不可能。”

    姬海沉默片刻后，皱眉道：“人皇之血固然珍贵，但孙家为此不惜得罪司空玄月，是否值得？”

    欧玄站在海面之上，望着身边几条把他们当作猎物的鲨鱼，身边陡然出现大片的火炎落入海面中，霎那间，成片的海水蒸发，连带其中的鲨鱼也被焚成灰烬。

    “孙家的少主要进入九州学院了，他是想要以血脉吞噬掉人皇之血，让这位素有‘天王’之称的绝世天才更进一步，进入九州学院成为最瞩目的天骄。近些年孙家愈发霸道，莫不是因为家族内存在这位让神州总盟都关注的这位天骄在。”待雾气散尽，欧玄才淡淡道：“为了这位天骄，得罪司空玄月算什么？而且，司空玄月已经沉寂多年，那些传说是否属实也不是你我所知的，老一辈的强者对于司空玄月处处谦让，无非是因为两千多年前的大劫罢了。”

    “光凭司空玄月一人面对整个孙家，又能做的了什么？”

    欧玄带着些许讥讽，手中陡然出现一枚罗盘，仔细望去，神色陡然大变。

    “这家伙是怎么回事？”

    姬海疑惑道：“怎么了？”

    “吞血珠的位置与我们相差万里，那里可是凡人飞机航线最密集的地方，就算是驾驭飞舟熟练的人都不会选择去那里，这个家伙难道不知道撞毁凡人的飞机是多大的罪过么？”欧玄涨红着脸，之前他还信誓旦旦的说邵峰会从这里经过，没想到现在居然偏差了万里。

    “那我们……”姬海有些迟疑道。

    “走！追上他们。”欧玄立即施展飞舟，与姬海两人踏入上去，掠过天际

