    第140章没有正经的

    温宜看了他们二人一眼，完全没有点进去的兴趣。

    结果如何，她都预料到了，每个人的遭遇也不会相同，总归就是那些罢了。

    沈澜点进去后，多少有点失望。

    验证楼。

    ‘走路崴脚算不算应验呢？如果算，那我应验了（狗头）。’

    ‘你这么说，我刚才不小心被绊了一下，差点摔倒，可能也是应验了（皱眉）。’

    ‘啊嘞，这么多应验的啊，那我可能也应验了，我爬山的时候衣服被刮破了，哎，太倒霉了，这算应验了吧？哈哈哈哈！’

    ‘既然如此，我也不瞒着各位，我也应验了，我今天不小心被猫挠了一下，这是我被猫挠的第372天，是不是很倒霉。’

    ‘楼上不是很倒霉，是很欠吧，不是你欠就是你家猫欠。’

    这几条回复明显带着调侃。

    如果硬要说这些情况算应验，实在太牵强了。

    回复下方很多跟帖的，基本都是调侃嘲笑和起哄的，沈澜看的直皱眉头。

    他看了平静的温宜一眼，觉得她太淡定了，目前的局势怎么看都不利于她。

    除非真的在一定时间内，群里这些打卡的人出现倒霉情况，否则很难圆过去。

    只有三五个这种情况，都很难有说服力。

    这段时间，温宜就安心陪着谭可可在剧组拍戏。

    她的事情因为闹上了热搜，所有剧组也有很多人关注，看到她难免窃窃私语。

    对此温宜都视而不见。

    几个演员看着温宜坐在太阳伞下喝着柠檬蜂蜜水，忍不住皱眉。

    “这助理当的可真是悠哉，不知道的还以为她是艺人呢。”

    “出名了呗，人一出名，立刻就开始飘了，这种人不是见的多了，可是她就不想想，为什么她出名了，公司也没有把她签成艺人呢。”

    不就是因为那张脸吗？

    有一种人就是怎么包装都包装不出来的，温宜就是这种人。

    公司自然不会在她身上浪费时间。

    “不过这人看着不像是神神叨叨的，怎么会发那种微博？”

    “谁知道呢，有些人表面上看着正常，心里却未必正常，正常人谁会这么发，一下就能拆穿的谎言。”

    “搞不好是为了博流量，哪怕到时候名声臭了，也肯定有一些烂公司冲着流量找她。”

    剧组的人不只是演员们在议论，工作人员们也都在议论。

    谭可可气炸了，要不是沈澜拉着，她恐怕已经和人吵翻天了。

    沈澜一再嘱咐她，这个时候和人吵起来，一定会被有心人利用，以此来对付温宜。

    谭可可明白这个道理，可是听着那些难听的话，她心里很不是滋味。

    沈澜何尝不是，他们是一个团队，不论是谁被人非议，其他人也都好不了。

    他知道这个时候必须沉住气。

    至于正主儿，她非常沉得住气……

    吃瓜观众们不嫌事儿大，看到验证楼没有有用的信息，全部都是起哄调侃的回复，不少人开始疯狂艾特温宜。

    温宜粉丝们大部分都沉默了。

    有没有曾经遇到过艺人发布类似内容的，应该怎么帮忙回怼，在线等，挺急的！

    (本章完)

