    话是这么说没错，但回去之后还有心情睡回笼觉的，基本没几个。

    明日一役至关重要，更是众人抢功劳、刷资历的好机会，谁也不想错过了。

    光是想想都觉得心潮澎湃，哪里还睡得着呀。

    不仅他们睡不着，被俘虏的安慛等人也彻夜未眠，为自己的未来惶惶不安。

    一个个垂头丧气的模样，酷似丧家之犬。

    “柳羲明日打算如何处置我等？”

    众人心中都有这么一个念头。

    谁也不想死，但宰人的屠刀握在敌人手中，他们也无可奈何。

    “怕什么？大不了就是死一回，大丈夫何惧生死？”有个脾气躁一些的壮汉梗着脖子道，“素闻柳羲杀人盈野，性情暴戾。我等若是不归顺，多半死路一条，若归顺了，下半辈子还得冲这人伏低做小、谄媚逢迎。如此折辱，倒不如死了个干净。你们贪生怕死，你们就降吧。”

    众人听到这话，脸色都铁青了。

    不知道是被壮汉这番话吓到了，还是被他的话气到了。

    有人道，“柳羲当真如此霸道？若不归顺，还乡即可，还想杀人泄愤？”

    尽管杀掉俘虏是很正常的操作，但也不是每个俘虏都能杀的，文士在这方面有一定优待。

    大不了归隐不出，不至于配上一条性命啊。

    当然，说是这么说，这些曾经位高权重、玩弄风云的人，他们也不可能甘于平静。

    摆在众人跟前的选择实在是有限，还要为自己脖子上的脑袋担忧。

    实际上，不少人已经有了归顺的想法，给哪个老板打工不是打工啊？

    谁给他们钱、给他们权、给他们地位，谁就是他们的衣食父母。

    安慛败了他们就跳槽对家，这是很正常的操作。

    只是，这话羞于启齿，谁先说了，就显得谁反复无常、朝秦暮楚，是个没有忠诚的小人。

    特别是那个壮汉说得豪气凛然，谁再提投降姜芃姬的事儿，谁就是出头鸟了。

    为了不让气氛过于尴尬，这时有人聪明转移了话题。

    “我等生死还算小事，但主公的处境着实不妙。”

    他们要是归顺了，日后还有向上爬的机会。

    没看到黄嵩、杨涛的旧臣在姜芃姬帐下依旧吃得很香吗？

    安慛要是归顺，结局就不一样了，日后随便封个侯爵安抚一下，手中没有二两实权、随从不过三五人，一辈子只能当姜芃姬圈养的动物，时刻为自己的性命担忧。稍微有些尊严的人，谁愿意过这种日子？安慛还曾是叱咤风云的诸侯，他更加无法容忍这种巨大的落差。

    “主公——唉，只怪我等无能，无法护主公周全——”

    众人长吁短叹，一个劲儿将责任往自己身上揽，好像安慛走到今天都是自己的锅。

    他们说得如何情深意切，实际上没有半点儿用。

    这些话又不能给他们带来实质性的损伤，反而能加深忠肝义胆的形象，何乐而不为？

    他们也不傻，对于安慛的下场，他们隐隐有了猜测。

    安慛怕是逃不过这一劫了。

    尽管如此，他们还是没想到姜芃姬处置安慛的手段，居然是杀了祭旗！

    何为祭旗？

    大军出征之前经杀掉活物祭祀神灵，求得神灵庇佑，旗开得胜。

    姜芃姬一贯不喜欢迷信，征战十余年，祭旗祭祀的次数少得可怜，大多还不是为了祭祀神灵祈求庇佑，反而是将敌人杀掉激发士气。被她拿来祭旗的活物包括但不仅限于鸡鸭鱼鹅、猪狗牛羊、敌人叛徒，例如之前长冶一战，在她和黄嵩之间左右横跳的家伙就被她使计擒拿，杀了祭旗。不过，这些活人大多都是小卒，像安慛这样的大头目还是第一回呢。

    第二日，大军集合整齐，半死不活的安慛被提到祭台上。

    一看这个架势，安慛也明白自己的结局了，顿时气得面色青黑。

    “柳羲，你敢这般折辱我？”

    杀掉一方诸侯来祭旗，这排场不怕大得引发天下士人不满？

    姜芃姬左手按在刀柄上，神色冷漠地道，“这怎么能叫折辱？你不愿意归顺我，但我也不可能将你当做庶人放掉。如今这个下场，难道不是你自己选择的？如何能怪罪我呢？”

    姜芃姬昨夜的反击毫不留情，尽管那支箭没伤到安慛的大腿动脉，但也让他生不如死。

    后来，医兵给他拔箭止血，更是让他疼得昏厥过去。

    一番折腾，半条命都丢了。

    这会儿又被抓到祭台当祭品，安慛的精神越发萎靡起来，刚才的愤怒质问更像是回光返照。

    不管安慛如何愤怒，他也改变不了失败者的结局。

    他被人用肮脏的帕子堵住了嘴，被迫屈膝跪在地上，以一个罪人的姿态，将狼狈展现给底下的万千将士，他的对手姜芃姬却以王者的身份接受所有人给予她的崇拜与臣服。

    安慛的双手被人用麻绳缚在身后，双肩被左右两个大汉压制，平日高昂的头颅不得不垂下。

    任凭他如何挣扎，就是纹丝不动。

    除了让大腿上的伤口崩开，鲜血直流，再无其他收获。

    不知过了多久，兴许是半时辰，兴许只有半盏茶功夫，他的眼前闪过一道刺目白光。

    安慛下意识缩了脑袋，被白光闪到的左眼皮闭上，用右眼瞧清楚白光的来源。

    原来，那是姜芃姬腰间的佩刀，朝阳也从东方缓缓升起。

    噗——

    手起刀落，白光一闪，安慛的头颅便与尸首分了家。

    鲜血如柱，喷洒在祭台上，将这片祭台染成了猩红的颜色。

    见证这一幕的将士发出山呼海啸一般的欢呼，“柳”字旌旗在风中飘扬成一片红海。

    “大军出征，祝尔等凯旋。”

    众将道，“末将誓死不辱使命。”

    数十人大喝，声响在校场回荡，激起阵阵热血，令人心潮澎湃。让这么一群加了士气增益buff的豺狼去征伐一群士气低迷、缺食少粮死主公的丧家犬，结果自然不用多做赘述。

    此战之后，姜芃姬以十万之众击溃安慛二十多万残兵，大获全胜。

    三军继续沿江南下，直挥安慛老巢。

    三分之二的南盛已经落入姜芃姬手中，沿路敌军几无反抗之力。

    安慛被姜芃姬杀了祭旗的事儿，也传到了老巢。