
        “恩，小师弟能有如此觉悟就再好不过了，我等呆在这里，其实也是挺费的，我们三人就在人皇区域静等小师弟的好消息了。”余浩苍严肃点头，有些想要离开此地的想法了。

    而这封神山这几个师兄弟的对话，也是让诸人无语了，这些真的是他们认为绝对不可以招惹的存在吗？难道真的不是逗比？

    “还有小师弟，虽然你在天宗巅峰这一境界已经很强了，但是对付人皇一重的武者还是有些勉强，你要记住，姬昌已经被我们废的差不多了，发挥不少多少人皇的力量，这一点你要切记，不要自大知道吗？”扶乐提醒道，也是施行自己的师兄权利。

    本来想要看看热闹的人群逐渐的散了，已经是确认完毕，封神山这三个师兄弟，就是三个逗比。

    “师弟自然明白。”最让人受不了的，还是萧辰十分配合。

    “恩，既然这样，我们就先回去了，尽快来到人皇区域，那里更加适合修炼，也刻意说人皇区域才是天帝古城的核心。”余浩苍意味深长的说道，但是也没有说的太多。

    随后三人就要随着引领者离开，在离开之前，一直没有开口的幻灵对着萧辰一笑：“小师弟加油哦。”

    并且还对萧辰挥了挥小拳头。

    “我会的三师姐。”萧辰这会正儿八经的回应道。

    看着已经离开的师兄师姐，萧辰露出向往，对人皇区域充满了好奇。

    “看来需要冲击人皇境界了。”萧辰心中想到，虽然他刚刚突破，可是刚刚那一战让萧辰感悟很深，对人皇也是有着一个清楚的认知。

    “还好在天盟当中，有着时候冲击人皇境界的地方。”萧辰眼神闪烁，如今天盟大部分冲击人皇境界的人，都在那里冲击境界。

    “嫣儿，感觉如何？”萧辰转头问向李嫣。

    她也是刚刚突破到天宗巅峰没有太长时间，不知道在短期内是否可以冲击人皇境界。

    “我感觉体内血脉逐渐苏醒，一股难以言明的感觉一直都是缠绕在我的心尖。”李嫣思索说道。

    她总是感觉自己体内的凤凰之力似乎在逐渐的苏醒，有时候她都控制不住。

    刚才的一战，李嫣也是使用了全力，就算是现在，体内的凤凰之都在沸腾。

    “我感觉，似乎到了突破的时机。”她的力量，快要控制不住体内的凤凰之血了，想要可以控制，那就必须突破。

    李嫣以前，想要激活凤凰之血，还需要吸收有着凤凰血脉的灵兽，但是现在不同了。

    似乎她的血脉已经激活，并且强大到自己都无法控制的地步。

    “事不宜迟，这里有着火焰领域，那里应该适合你。”萧辰知道李嫣是天界沈家之人。

    而沈家可是上古凤凰的后裔，李嫣体内的凤凰之力似乎也很强大。

    李嫣点点头，她确实需要闭关了，与人皇姬昌对战，使得她过度使用了体内的凤凰之力。

    “大家，我们天盟的目标是人皇区域，我师兄的话你们应该也听到了，而且相信诸位应该比我更加的清楚，人皇区域才是天帝古城的核心，那里有着更好的修炼环境，可以让我们快速的提升，大家这段时间都努力冲刺自己的境界，让天帝宫有着我们的一份。”萧辰在天盟门前大声说道。

    如今天盟已经全员都是天宗巅峰的实力，而这一年大家都在冲击境界，相比很快就可以一起去到人皇区域了。

    见萧辰那振奋人心的鼓舞，在周围的武者内心也是有些波动。

    虽然很想加入天盟，但是人家也没有这个意思。

    “或许成为人皇，在人皇区域就有机会了。”一些想要加入天盟的人心中想到。

    现在在天帝古城当中，几乎是全员冲击境界的时代，每个人都为了九年后的天帝宫做着准备。

    尤其是天宗区域，在大道上已经很少可以看到人了，都全部处于闭关当中。

    这是与人皇区域有着很大的不同，人皇武者想要突破，可不是闭关这么简单就可以做到的，但是好在天帝古城的人皇区域有着更好的竞争和修炼环境。

    甚至还有天帝的讲道，虽然都是天帝很久以前对于人皇境界和一些大道的理解，但是这些对人皇武者都是有着很大的帮助。

    如今李嫣在天盟一处岩浆地带，她整个人都浸在岩浆之中，衣衫早已燃烧殆尽，那晶莹剔透的皮肤，泛着淡淡红光，有着别样的you huo力。

    可惜的是，这样的美景无人可以欣赏道。

    李嫣双眼禁闭，在她身后似乎有着一只慵懒的凤凰匍匐在那里，巨大的头颅上，双眼同样是闭着的，似乎是在沉睡当中。

    李嫣自己似乎都不知道这虚影的存在，因为这虚影并不稳定。

    不过虚影存在的时候，从李嫣的体内就会传出凤鸣之声，在炙热的岩浆当中就会出现一律火焰，而李嫣的气势也会在这个时候提升。

    萧辰也是自己选择了一个地方彻底闭关修炼，这里有着无穷尽的强大雷霆。

    萧辰沐浴雷霆当中，没有使用任何的力量，任由这些雷霆劈在他的身上，不仅如此，似乎在天上还有这天火，配合着雷霆。

    这里的力量十分狂暴，不仅只有雷霆一种力量，而萧辰就在这样的环境淬炼这身体，吸收这这里最纯洁最狂暴的力量。

    其中一条灵脉上，那狂暴的雷电之力也是越来越充盈，在萧辰脑海之中的星辰之痕中央，似乎有着一个披着雷电虚影的元神，虽然只是雏形，但这一切都表明萧辰在逐渐的向着人皇迈进。

    而且他还是属于那种多属性规则的人皇。

    有的人皇擅长的力量不多，但是却专精一种力量，体内九条灵脉，都是同一属性的力量，形成的所有法相也是一样。

    这样虽然没有多属性力量的叠加，但是依然可以十分强大，走那一条路，都是可以成为人们仰视的存在，就看自己如何修炼了。

    。九天神皇
  