    不行不行！

    亲自下场啥的还是算了吧。

    海明威连连摇头，在心中否定了那个忽然出现的无厘头想法。毕竟都说了要培养一支队伍了，自己亲身下去上场是咋回事？殴打小朋友吗？

    快别逗了。

    “咦！”

    忽然间，海明威脑海中灵光一闪。

    “我为何不开一个小号呢？”

    “既然大号出于身份的关系不能下场，那么为什么不能重新开一个小号，隐藏身份去参与呢！”他越想越觉得这件事有搞头，而且关于如何弄一个小号出来，心中也是有了一些想法。

    那是他以前偶然间闪过的一个想法，如今正好来实验一下可操作性。

    想做就做。

    海明威眼见周围四下无人，周身七道魂环浮现，随即第七道魂环大放光芒。紧接着整个人消失在了原地。

    冥冥虚空中的无边海域。

    海明威来到这里后，也不迟疑。直接就伸出双手，整个人屏息凝神，开始发动自己控制水的能力！

    “嗡！”

    只见周围的海域发出了细微的颤鸣。

    紧接着，从海水中浮现出一点点湛蓝色的光芒，就仿佛萤火虫一般微弱的光芒。

    这些光芒虽然微小，但是却胜在量多。在海明威的控制下快速往自己身前不远处汇聚，铺天盖地的湛蓝色光点聚集在一起，最后形成了一个直径一米左右的湛蓝色水球。

    刚才那些湛蓝色的小光点，乃是水之精华。

    当然本质上还是水，但是这种水和一般的水是不同的。具备着诸多玄奇奥妙的作用，海明威到现在也只是对于如何使用这种水之精华，有了那么一点点感悟罢了。

    在凝聚出一大团水之精华后。

    海明威闭上眼睛，眉头紧紧皱起，似乎在强忍着什么痛苦。再然后，只见一缕细若发丝的光芒从其眉心中钻出，然后钻入了那一大团水之精华中。

    而随着那一缕细若发丝的光芒钻入其中，整团水之精华顿时开始剧烈波动了起来，仿佛拥有了属于自己的生命！

    海明威双眼仍然紧闭，眉头皱起，与此同时水球波动的越发剧烈了！

    一段时间过后。

    剧烈波动的水球忽然间停止了颤动。

    再然后，直径一米宽的水球缓缓开始拉长，扭曲……就仿佛有一双无形的手在捏橡皮泥一样，水球开始逐渐变化，慢慢的有了一丝“人”形。

    片刻后，原本的水球变成了一具人体的模样。

    只不过这一具人体通体湛蓝，可以看出纯粹由水所组成，手足俱全，就是脸上还没有五官，看起来就像一个无面人。

    双眸紧闭的海明威额头上渐渐冒出一丝冷汗，就仿佛在集中注意力做的什么事情一样。

    慢慢的，水球化成的无面人，脸上逐渐浮现一丝丝线条……五官开始形成，最终变成了一张英俊到了极点的脸庞。

    而随着脸的形成，顿时就仿佛度过了最难捱的关卡。这具人体其余的部分，开始快速的形成。光溜溜的头皮上逐渐伸展出一根根发丝，平坦一片的身体上逐渐浮现出肌肉线条，然后是雄性特征开始长出，已经可以看出是一具雄壮的男体了。

    最终，在身体基本形态完成之后。

    通体冰蓝可以看出是由水所组成的身体，皮肤表面开始逐渐的变化颜色，最终变成和人体一般无二白皙皮肤。甚至仔细看，竟然还能够看到上面淡淡的毛孔！

    而在这具人体彻底塑造完毕之后。

    海明威紧皱的眉头松开，随后缓缓的睁开眼。与此同时，对面的那一具赤裸的男体也是随着他眼睛的睁开，而缓缓睁开眼……四目相对，两人的眼神非常古怪。

    此时的海明威感觉非常奇妙，竟然拥有了两个视角，面对面的看着彼此，就如同在照镜子一样。这种状态简直妙不可言！

    “完成了……”海明威开口。

    “…水分身！”对面塑造出来的男体接过话头。

    此时的海明威其实是分心两用，在同时操纵两具身体。而能做到这一些的关键，就在于他先前从眉心处分离出来的那一丝光芒。那一丝光芒其实是他的一丝灵魂碎片，这个由水所凝聚塑造而成的男体，则可以算作是他的分身。

    海明威将这一招命名为水分身！

    说起来之所以能够想到这一招，海明威还是从制造日月金轮的过程中得来的灵感。当时两具尸身的精华在没注入残魂之前，根本就是死物。但是当注入残魂，融合了残魂之后，立即就诞生了灵性。仿佛拥有了生命！

    这让海明威意识到，灵魂的妙处远比自己想象中的还要神奇。也因此就有了这个水分身的灵感。

    而这具塑造出来的水分身，就是海明威队伍的第七人，其将作为队长带领其余六女，参加全大陆魂师大赛，夺得冠军！

    “不过这具分身的样子，和我本体一模一样。让人看到了，岂不是一下子就能看出和我有关系吗？不行，样子必须改改！”海明威皱眉看着对面的分身那张和自己一模一样的脸，刚想要控制那张脸调整一下模样。却又忽然间停止。

    “咦，既然要改，那为什么不干脆把性别改了？否则如果是一个男性外表的分身，到时候和她们朝夕相处，六女一男，万一日久生情…岂不是坏事儿了吗。”越想，海明威越觉得确实如此。毕竟这个分身既然是他开的小号，那么肯定就是不能暴露身份的。哪怕就是六女也不能说。毕竟以他的身份，竟然还开小号上场比赛，殴打小朋友也不是这样搞的吧？让人知道了，他的面子往哪搁啊？

    所以关于这个小号的身份，绝对不能让人知道。

    那么干脆就把这个小号的设定改成女性，岂不就一了百了。杜绝了暴露的可能性。

    想到这里，海明威当即就决定把这具分身改成女性姿态。反正这具分身其实说是分身，但是和修真小说中的那种身外分身是不一样的。这具身体本质上其实还是一团水精聚合物。不是血肉之躯，所以这具分身的形态可以任意改变，别说变男变女了，就是变成那啥也是小儿科。

    因为这具分身只是外形像人，实际上不是人。也不是正统意义上的那种分身，只是海明威制造出来的类似于傀儡一样的东西罢了。

