    李君接收虫娘的记忆残念的时候，认出了一名熟人，就是商洛。

    当然，彼时的商洛早就不是原版商洛，而是封神入凡体的徐府君，徐府君失去了记忆，身体，法力，就连他自己，也以为自己是凡人商洛。

    “徐府君恢复了法力吗？”李君皱眉思索，他将徐府君封入商洛身躯里，想恢复法力，就必须先恢复记忆，是什么让他冲破了封印之力？

    “人间情爱吗？”

    李君看向地上女尸，这个虫娘对徐府君可谓一往情深，甚至为了他送命，徐府君动情了？

    “不，徐府君的冷酷无情，就是在地府阴司也是出名的，他怎么可能对区区凡女动情？”李君又摇摇头，否定了这个观点。

    “徐府君根本没有感情，他要是爱上别人，只怕太阳都能从西边爬出来。”

    “不过，至少确定了，海子湖裂隙通往的异世界，就是李君曾经呆过的那个世界。”

    “或许，有朝一日，我还能遇到故人。”李君想念他的玄水，猫贵妃，小纸，杨轩，柳儿，避水珠，还有新得的太岁肉。”

    李君看向地上的可怜女尸，剥离羸鱼后，女尸脸上的尸妆消散，恢复了本来面容。

    平凡的少女模样，淡淡的雀斑，细软的头发，尸体没有腐烂，仿若生时，如同大街上随意走来的领家女孩，无比真实。

    李君心中愤怒，面上却不显，他平静道：“你放心，有朝一日*，我李君一定活捉了徐府君，生生将他葬在你身旁，生不能同寝，死我也要他与你同穴。”

    “主上，这具尸体和徐府君有关系吗？”何三没有接收到虫娘的记忆残念，自然不晓得其中内情。

    李君道：“你还记得商家堡事件吗，当时我们将徐府君封入凡体，弄断了他经脉，封印了他的记忆，想要他体会世间最卑贱的人生，却没想到，……害了一个女人。”

    李君将虫娘的记忆讲给何三和来旺听，来旺倒没啥触动，把个何三给气的咬牙切齿：“操，垃圾！”

    “先好好安葬她。”

    李君下达命令。

    “小的来安葬她，主上，小的就将她安葬在这个小池塘里，这里人多，她住在这儿不寂寞。”

    李君点点头：“行。”

    何三得了命令，身躯变大，巴巴的爬到女尸旁边，一双小眼睛爱怜的盯着女尸，叹息连连。

    李君一阵恶寒。

    何三这厮越来越好色了，只要是个母的它都爱，新欢旧爱，来者不拒，果真符合它的种族特性，如果不加以限制，只怕会出大乱子。

    此刻，何三小心翼翼驮起女尸，一边往池塘的方向爬，一边冲着来旺喊道：“乡巴佬，棺材归你驮，赶紧的别磨蹭。”

    棺材？

    李君忽然意识到了什么。

    徐哲文还没出来，八成就在这具棺材里，他急忙拦住来旺：“等等，棺材里有人。”

    ……

    李君摸了摸棺材，这具棺材以阴沉木打造，暗香扑鼻，棺材缝隙里涂抹着桐油鱼胶等物，将缝隙封的严严实实，防止进水。

    李君还眼尖的发现，棺材里残留一些亮晶晶的水珠子，细看，居然是水银，怪不得虫娘尸身不腐烂，原来如此。

    李君不确定徐哲文还活着不，刚才他和徐哲文断了联系。

    “砰～”

    李君猛的踢掉棺材板，一股尸气冲来，散开，棺材里果然静静躺着一个人，徐哲文。

    徐哲文手里紧紧抱着手机，脸上露出惊恐的表情，双眼紧紧闭着，嘴巴大张，似乎承受着极大的恐怖，李君摸了摸他气息。

    万幸，他还有微弱的呼吸。

    “还好主上及时踢开了棺材板，灌入新鲜空气，要是再迟一步，只怕这小子必死无疑，主上真厉害，小的佩服。”何三什么时候都不忘记拍李君马屁。

    李君懒得理睬它，直接将徐哲文拉出棺材，平放在地面上，渡了一丝真元到他体内。

    做完这一切，李君回头对何三道：“好了，你们可以下水了”

    来旺看向何三，憨笑道：“何三爷，这种小事哪能麻烦你亲自操劳，您将女尸放进棺材里，俺驮她下水埋了。”

    何三此刻正怜香惜玉，哪里能让来旺插手，它冷冷扫了来旺一眼，骂道：“你个乡巴鼠浑身臭烘烘的，莫要唐突了美女，少废话，多干活。”

    来旺老实巴交，被何三骂了也不生气，老老实实驮着重重的棺材，跟在何三屁股后头走，两妖潜入水底，……

    相比于之前，这次池塘清浅了许多，何三托着女尸来到池塘底，寻了处位置，才将女尸轻轻放进了棺材里，就着淤泥挖了个大坑，依依不舍的埋葬了虫娘，才开始往上游。

    此刻。

    徐哲文吸到了足够的氧气，加上李君的真元终于起了作用，醒了过来，见到李君，先是一愣，接着哇的一声哭出来。

    “李君哥，又是你救了我，呜呜呜，我以为我死了，以后您就是我的再生父母，您让我干什么都行，对了，李君哥，开年后，我搬到你宿舍住吧！”

    徐哲文一把抱住李君大腿，罗里吧嗦说了许多，哭的稀里哗啦。

    男儿有泪不轻弹，只是没有遇到恐怖的事情，徐哲文刚刚差点崩溃了。

    李君等着徐哲文哭够了，一脚踢开他：“行了，不就是一起灵异事件吗，有什么好怕的，是男人就不要哭，勇敢面对，还有，……鬼怕恶人，你越是哭，它越是欺负你，你凶一点，没准还能吓退它们。”

    徐哲文抹掉眼泪，脸上露出凶恶神情：“对，老子不能怕，不就一破鬼吗？鬼弄不死老子，老子就弄死鬼，谁怕谁啊！”

    “这才是真男人嘛！”

    何三不知道什么时候爬了上来，跳到徐哲文肩头，赞道：“以后你面对灵异事件，就得有这种气势，记住，以后灵异事件会越来越多，你只有不怕它们，才能有勇气活下来，少年，何爷看好你呦！呵呵呵。”

    手轻轻一挥，结界破除，这块地方又和现实连通起来。

