    “我丢！不会这么倒霉，刚出道就遇上一个绝世高手吧。”

    凌凌漆运转内力消除双臂的麻痹，脸上不动深色，心里面却直打鼓。

    他练功多年，但因为心中一直怀有一个做特工的梦，所以十年来经营着猪肉摊，隐姓埋名，从来没有显露武功，更没有接触过其他的练武之人。

    对于这个江湖的了解，还都源于十年前的特工培训。

    所以，他只知道自己的武功应该很厉害，但却不知道自己的实力处于江湖上何等程度，更不知道江湖上有没有人比他更厉害。

    不过事已至此，岂能轻易退让？

    凌凌漆心中猜测道：这人是个道士，看刚才施展的手段应该是精通法术，但是人的精力有限，他的年纪也不大，修炼法术之余，肯定没有精力修炼武功。

    那就……近战！

    凌凌漆脚步一踏，手持杀猪刀冲锋而来，一看就是想要拉近距离，跟周明打近战。

    周明一踩沙滩，身形向后飘飞，却猛然看见凌凌漆在身后一抓，抓出一大把飞刀。

    瞬息之间，大把飞刀化作寒星射来。

    飞刀也是凌凌漆的一式绝技，能轻易射中苍蝇，精准度吓人。

    不过威力嘛……

    周明连技能触发声音都没有听见，就说明这些飞刀根本不足以刺破他的防御。

    要知道，他此刻也就穿着英雄风衣，里面虽然贴了五十张金刚符，但全部都没有激发。

    既然连防御都破不了，那就别来烦我！

    周明大手一挥，甩出一张风符，瞬间爆发出来的狂风，让轻盈的飞刀全部跑偏。

    随即看向那手持杀猪刀，正杀过来的凌凌漆，周明心中一动，没有拉开距离，而是站在原地，甩出四张黄符。

    这一次他用的是分散劲，四张黄符甩出去之后分散开来，伴随着周明拿剑一指，既然同时从四个不同的点爆发出电光，轰击凌凌漆。

    凌凌漆一个左右横跳，闪过了三道闪电，最后用刀一劈，直接劈开一道闪电。

    两人的距离本来就不远，一番冲锋加闪躲，就更加的近了，几乎已经是凌凌漆的近战攻击范围。

    他向前一跨步，手上杀猪刀直接砍过去。

    不过毕竟是切磋，凌凌漆懂得轻重，这一刀只是刺向周明手臂。

    纵然如此，凭借杀猪刀的极端锋利以及凌凌漆的功力，也让周明感觉到了危险。

    【你受到凌凌漆的武器‘寒铁杀猪刀’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得武器‘雪饮狂刀’，限时十分钟】

    好家伙，赚到了！

    周明心中狂喜，但动作也不慢，用意念将雪饮狂刀的出现位置锁定在自己的储物空间之中的同样是，猛然向侧方跃起，直接闪躲开了凌凌漆的这一刀。

    与此同时，十张黄符从他身上撒下来。

    “雷电召来！”

    十道电光同时爆发！

    凌凌漆瞳孔一缩，来不及多想，直接爆发出自己的全部功力，手中杀猪刀猛的一砍。

    这一下，从他的杀猪刀上，居然爆发出一道模糊的刀影，一刀劈开了所有的电光，在沙滩上留下一道将近两米的深刻刀痕。

    这一刀的威势极其可怕，虽然不是砍向自己，但也让周明看的背后发寒。

    自己身上的五十张金刚符，应该能够挡住这一刀吧……

    他身形落下，便立刻一踩沙滩，又向后跃起，远离凌凌漆。

    凌凌漆见状，心道不好。

    刚才那一刀的确可怕，但也消耗了他自身七成之多的内力，是他内力爆发的一刀。

    剩下的这点内力，想要战胜周明，已经是希望渺茫。

    输也就罢了，但自己还有一个绝招没有使出来，就这么输了，实在是有些不甘心。

    凌凌漆干脆将自己剩余的内力全部用出来，大喝道：“以气运刀！”

    一瞬间，杀猪刀脱手而出，带着凌厉的锋芒，飞向周明。

    【你受到凌凌漆的技能‘以气运刀’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘光渡’，限时十分钟】

    好！好！好！

    太好了！

    一场战斗居然触发了两次技能！

    这一下真是两开花啊两开花。

    周明喜不自胜，但动作依旧不慢，立刻激发身上的金刚符，一层层黄光将他笼罩，同时脚步踩动，向旁边闪躲那杀猪刀。

    实际上很好躲。

    凌凌漆即便是最后一击，也不忘记这是在切磋，所以目标并不是周明的要害，仍旧是周明的手臂。

    因此周明只需要轻轻一侧，就能够躲开杀猪刀的进攻。

    虽然是以气运刀的御器之术，但显然在这第六层的世界之中出现的技能，并不能够轻松自如的控制武器任意飞行。

    凌凌漆哪怕是在内力充足的时候，也只能控制杀猪刀飞出或者飞回自己手上，而且是直来直往，中间无法拐弯。

    更何况，他此刻内力耗尽，就更没有办法了。

    如此，周明自然获胜。

    凌凌漆一屁股坐在沙滩上，很没有形象的说道：“你厉害，是我输了。这世间果然高手辈出，我苦练十年，竟然敌不过你几招……”

    周明转身捡来杀猪刀，顺便放出科金龟和雪饮狂刀，转身慢悠悠的走向凌凌漆，同时创造出信息之书记载新的技能信息。

    “兄台不必气馁，此战之中，兄台几次留手，明明可以攻击要害，却只是攻击我手臂，这些我都清楚。别的不说，单说刚才那一招飞刀，若是瞄准我胸膛，可不是那么容易躲过的。此战，便算是平手吧。”

    呵呵，反正挑战任务已经完成了……

    他这一说，凌凌漆也有些不好意思道：“就是切磋，当然不能下手过重。你不也是一样吗，我看，你刚才就几次都放水了……不过说好，平手！可是你自己亲口说的，不许反悔！”

    “自然不会反悔。”

    凌凌漆接过自己的杀猪刀，放回到背后刀鞘，道：“在下凌凌漆。”

    “韩立。”

    “那韩兄，你找我到底有什么事情，可以说一说了吧。”

    “哦？你怎么知道我是故意来找你，而不是恰巧偶遇？”

    “啊哈哈哈，哪有那么多的巧合？虽然我天生卓尔不凡，哪怕在人群中，也像黑夜之中的萤火虫一样耀眼。但世界之大，咱们也不是那么容易碰面。”

    周明道：“没错，我的确是故意来找你。赖有为，你应该知道，他是靠古董盗卖的行当，成了港岛大富翁。这本有我无关，但他盗卖的古董之中，却有一件是我师门传承宝物，绝不可丢失，所以，我才来到港岛，想要追回宝物。

    只是……他对自身的安全十分看重，我也没有想到什么好办法接近他。幸运的是，我在调查他的时候看到了你，漆兄，我虽不知道你是什么人，但你的目标，应该也是赖有为吧？”

