    雷剑

    话落，她整个人就被紫色雷电包裹，而由她为中心的紫色雷电，一瞬间就射入了江枫的水色巨剑之中。

    “轰隆隆——”

    黑云翻滚，水剑上的紫色雷电瞬间铺天盖地，像是末日洪荒般地将整片天地都包裹了。

    如果说方才水剑上的紫色雷电还像是锁链，那么此刻，整片天地都被雷色给充斥了，像是一片科幻电影中的雷海。

    铺天盖地！

    雷断乾坤！

    “咔嚓！”

    一道雷电劈下，地面瞬间被劈炸出一道极大的坑，甚至雷电掠过的山谷墙体，都瞬间坍塌，焦黑一片。

    一瞬间，局势大变！

    林天剑哪里想得到，方才还奄奄一息的女人在这种时候，竟然会起到逆转乾坤的本事，当即破口大骂。

    “贱人！贱人！疯了！为了一个男人这么不要命，疯子！”

    林天剑感受到来自雷电缠绕的水剑的恐怖威压，打心底里冒出来了抑制不住的寒气来。

    他是想杀了江枫，拿到灵植，可是他也没有彻底下死手不是？

    江枫手里还有灵植，他也要防着江枫和灵植都毁在了剑下，所以下手也还算是留下一些余地的。

    可是眼前这个女人，竟然拼了性命去帮江枫，摆明了要杀他！

    贱人！

    早知道就该宰了她！

    也不会出现最后这水雷交织的巨剑来！

    林天剑悔恨不已，尤其是此刻感受到体内的灵气开始衰退，更是火冒三丈。

    方才他明明可以把江枫杀了，结果江枫逆袭了，就算是江枫凝聚出了水剑，他只要再费点心思，也可以立于不败之地，大不了费点力气。

    结果？竟然被这个女人破坏了！

    没有想到，下雨竟然不仅仅帮了江枫，还给了江枫一个极其强大的辅助！

    尼玛！

    如果再不解决掉这眼前的麻烦，怕是九宝丹的后遗症来了，他只会沦为案板上的鱼肉，任人宰割了！

    林天剑望着眼前的雷剑，气得脸色铁青。

    他倒是想打，可是现在怎么打？

    “雷洛儿，你给我住手！”

    江枫大声喝道，他没有想到雷洛儿会这么不听话，甚至还不要命地动起了手，当即怒吼一声，“再不住手你会透支而死的！”

    重伤之下，不要命地使用异能，这不是伤敌一万自损八千吗，更何况此刻她的身体，连自损三千都承受不住！

    然而，此刻雷洛儿已经听不到他的声音了。

    在雷电释放完成之后，雷洛儿整个人七窍流血，被雷电包裹之下，身体急速落地，像是一团棉花，掀不起丝毫的尘土。

    落地无声，轻如飞絮。

    好累……

    雷洛儿娇俏的脸蛋苍白至极，整个人死尸般地望着远处的身影，眼中的光泽慢慢地暗淡了起来，甚至连心中的那口气，都时有时无。

    她不看到江枫赢，她放心不下……

    触及到雷洛儿的目光，江枫突然气势大盛，整个人扬剑便朝着林天剑砍了过去。

    “林天剑，纳命来！”

    天空，雷电霹雳落下，林天剑手中的长剑发出阵阵嗡鸣之声，他的身体更是迅速地被雷电的破坏力麻痹摧毁着。

    不过瞬间，竟然局势逆转，被江枫压着打了。

    所有的人望着这一幕，都不说话了，像是一个个的木头桩子一样，直勾勾地望着，望着……

    “嘭！”

    一道人影仓皇后退，手中的长剑隐隐约约出现裂纹。

    “给我死！”

    江枫怒吼追击，扬剑再次落下，这一击是朝着林天剑的脑袋劈的。

    这一下要是劈中了，怕是林天剑要当场被切成两半了。

    林天剑不敢硬扛，飞速闪身爆退而去。

    现在他只要和那雷电巨剑对上，就会瞬间被麻痹了身体，失去反抗能力，沦为被打的那一个。

    他又不傻，非要和江枫这么硬碰硬！

    “江枫，有话好好说，我不要你的灵草了，咱们化干戈为玉帛怎么样？”

    林天剑边逃边开口说道。

    若非九宝丹的副作用出现，他就算是拼了命也敢和江枫打，可是九宝丹的副作用，是让他的实力衰退一个大境界，维持一个月之多。

    甚至一个月内还必须静养。

    此刻副作用出现，他的实力只会迅速就被江枫碾压了，到时候更是人为刀俎我为鱼肉，还打个屁！

    林天剑的话清晰至极，下方的众人都傻眼了。

    谁能够想到，林天剑竟然会是率先退让的那一个？

    “我没有听错吧？”

    “不仅没有听错，你还没有看错，是江枫压着林天剑打的！”

    “妈的，真尼玛牛逼！”

    众人议论纷纷，对于这种翻转看得兴致勃勃，桂不独看着林天剑的速度越发缓慢，摇头微微一叹。

    “看来是九宝丹的时间到了，副作用要来了。”

    他的声音很低，几乎没有人听到，不过他身后的周穗穗却听到了，当即好奇地看着天空，痴迷地看着江枫的身影。

    浴血男儿，好生帅气！

    天空，江枫执剑追着林天剑打，甚至速度越来越快了，林天剑防备不及被剑芒擦到了腰部，血流不止。

    “江枫，你休要欺人太甚！老夫不跟你打，别以为老夫是怕了你了！”

    林天剑怒吼出声，盯着江枫气急败坏声声怒吼。

    他的衣服，已经被剑芒凌迟成片，身上更是剑伤无数，血流不止，整个人哪里还能够看出昆仑山宗门宗主的气势来，更是看不出他武道榜第一的威严。

    耻辱，狼狈如狗！

    江枫望着他这般模样，冷笑一声，毫不犹豫扬剑再砍，这一次丝毫不给林天剑说话的机会了。

    气势，一个越发强悍，一个越发势弱。

    科德万约摇头叹息一声，已经一眼看到了结果。

    终于，林天剑被江枫一剑穿透了心口，整个人喷出了一口血来，像是断了线的风筝般直接坠落了下来。

    “嘭——”

    身体被摔得七荤八素，林天剑狼狈地爬起来，浑身上下都是伤口，又疼又屈辱。

    “完了完了！”

    他怒吼一声，忍不住收起长剑盯着江枫，怒声道，“江枫，之前我好心留你性命，你竟要对我赶尽杀绝！你的仁义被狗吃了吗！”

