    又过了一周，月牙七七八八也恢复的差不多了，对于分娩后的月牙，苏一宁没有强留，但是月牙却是将两个小的都留给了苏一宁，用哆啦敏哥的话来说就是月牙希望自己的两个孩子从出生就是含着金钥匙的，这也的的确确，苏一宁身上可是有着地心乳的，连哆啦敏哥都眼红的东西，对于月牙来说那肯定也是好东西了。

    苏一宁对于这些倒是无所谓，毕竟月牙也不是低阶灵兽，这两个小月牙如果说从小就喂养好的话，以后说不定也能进化到更高一阶。

    对于新出生的小月牙，小白倒是很开心，怎么的自己也多了两个玩伴或者说是小弟也可以。

    又过了几日，哆啦敏哥带着月牙一起向着迷雾森林出发了，路上苏一宁和令狐一鸣送别了一番，当然了，一起的还有小白。等到哆啦敏哥离去，众人又回到了玄女宫的驻地。

    “真是没想到啊，就这样多了两个宝贝，这月牙也不是下品灵兽，要不你带一个？”苏一宁对着令狐一鸣说道。

    “呵呵，我不用了，我有自己的灵兽。”令狐一鸣笑了笑，苏一宁还是第一听说令狐一鸣有灵兽，以前还真没见过。

    “你有灵兽？怎么没见你带出来过？”苏一宁好奇的问道。

    “额，这个，呵呵，下次吧，有机会再让你看看！”令狐一鸣不好意思的说道。

    “真小气，不就是一个灵兽吗，看看也不行！”苏一宁一脸的鄙视，让的令狐一鸣一阵郁闷，还真不是他不愿意给，主要的是自己的灵兽还在进化中，说起来也应该差不多了，已经快一年没有见过了。

    “那个真不是我小气，我那灵兽在进化中，应该差不多！”令狐一鸣解释着。

    “行吧，暂且相信你吧！不过你的灵兽是什么灵兽？”苏一宁问道。

    “这个，噬石鼠听过没有？”令狐一鸣摸了摸下巴。

    “啥？噬石鼠？不会吧，你说真的？”苏一宁微笑着，因为哆啦爱喵一族可是噬石鼠的天敌。

    “额，这个，我骗你干嘛！”令狐一鸣郁闷道，因为他从苏一宁的脸上已经明白了，看来这以后不单单是自己要被皮肤了，就连灵兽也会被压制的死死的了。

    “咕噜咕噜！”小白在一旁叫嚣着，好像在给苏一宁打气一般，这让的令狐一鸣更加的郁闷了。

    “嘻嘻，记住你自己说的话别忘记了，我等着看你的灵兽。”苏一宁很高兴，非常的高兴。不过她自己也不知道为什么。

    “得瑟，小姑娘家家的！”令狐一鸣嘀咕着，虽然他知道眼前的这个女生是自己前世的暗恋对象。也知道她的真实年龄，但是他也只能小声的嘀咕，没办法，自己心里还偷乐着呢！

    “你刚才说什么？有本事你给我说大声点？”苏一宁故意说到。

    “额，那个，没什么，呵呵，我能说什么，我在想什么时候带给你看呢！”令狐一鸣缩了缩脖子，有种人在屋檐下的感觉。

    “那就把它们给小素子和小栗子好了！”苏一宁想到了自己的两个侍女，她们可没有灵兽的，而且最近两人修炼九天玄女经也有了很大的进步，这个是苏一宁自己都没有想到的。

    “嗯，这个倒是可行！”令狐一鸣点头赞成到。毕竟那两个实力提升了就能更好的保护苏一宁了，这是令狐一鸣乐意看到的。

    “小素子，小栗子，以后它们两个就由你们来照顾了，要不现在就签订契约好了！”苏一宁对着一旁的两女说道。

    “额，这个，小姐，真的嘛？”小素子对着苏一宁问道。小栗子也认真的看着苏一宁。

    “当然了，我说的话你们不信吗？”苏一宁笑了笑。

    “这个，小姐，你不问问宫里面的意见吗？”小素子还是提醒着苏一宁。

    “呵呵，不用，这个是有的私人权利，跟宫里面没有任何的搭边的。”苏一宁摇了摇头。

    “嘻嘻，谢谢小姐！”两人赶紧躬身道，其实在听说这些的时候两人心中已经非常的开心了。

    “行了，你们自己心里也想要，我就当做个好人，满足你们的心愿好了。”苏一宁看着两人。

    “不过我也有个要求，就是你们得好好修炼，特别是我教给你们的那些。”苏一宁笑了笑。

    “小姐放心，我们一定不会辜负小姐的期望的。”两人再次躬身道。

    “嗯，行了，就这样吧！”苏一宁又给了两人两个瓶子。里面是什么当然不用说了，肯定是地心乳了。

    “咕噜咕噜！”看着苏一宁给两人的瓶子，一旁的小白开始叫嚷起来，不过苏一宁懒得去理它，这家伙就是个贪吃鬼。

    几人到了院子中，随意的聊了些东西，令狐一鸣在一段时间后就离开了，看来年底的大比对他的影响还是比较大的。

    “你们两个现在九天玄女经修炼的怎么样了？”令狐一鸣走后，苏一宁对着小素子两人问道。

    “小姐，你传授给我们的真的是九天玄女经吗？那为什么到现在我们还没有碰到什么瓶劲？”小素子问着。

    “哦，真的没有碰到吗？”苏一宁看着两人。

    “嗯，小姐，真的没有，其实我们两个也挺纳闷的。”小栗子回应着。

    “嘻嘻，这就好了，其实这个功法是被我修改过的，你们也不用担心，我没有拿你们做实验，我自己也在修炼，不过越到后面就越难，毕竟有的东西我自己也要去摸索了才知道。”苏一宁说着，让的小素子两人张大了嘴巴，自家小姐这也太狠了吧，万一有什么不对的，那这后果可不是一般的大啊！

    “小……小姐！你也在摸索？”小素子听完后讲话都有点开始结巴了。

    “小……小姐，你可得小心啊，千万不能出什么意外了。”小栗子也开始结巴起来了。

    说实在的，小素子两人修炼这九天玄女经是不会有多大的风险的，毕竟这试验的事基本都被苏一宁自己去尝试了，可是这也太冒险了，万一有什么意外，那后果真是不堪设想了。

    “你们两个就放心好了，我不会有事的，你们只要好好修炼我教给你的东西就行了，对了，你们现在修炼到什么程度了？”苏一宁好奇的问道。

    “额，小姐，我们两个现在都已经修炼了三层巅峰了。”小素子回应着。

    “额，三层巅峰了啊，这么快？”苏一宁一愣，没办法，她自己现在也才修炼到了第五层，这个主要的还是因为她需要边修炼边摸索，所以修炼速度上就没有小素子两人快了。

    “小姐，你们？”小栗子问道。

    “我啊，已经修炼到了五层中级了，应该用不了多久的话可以到五层巅峰了吧！”苏一宁笑了笑。

    “哇……小姐，你真是太厉害了，我们两个要什么时候才能追上你啊！”两人瞪大眼睛感叹着，苏一宁心中也是一阵自豪。

    让小素子两人在院子中演练了一番，苏一宁帮助调整了一下，然后自己又回去修炼去了。

    次日，苏一宁早早的就出门了，毕竟在内院修炼的话某些地方还是非常不错的，就比如说内院的修炼塔。

    “小姐，你怎么这么早，我早餐才刚刚准备玩！”小素子两人已经把早餐给准备好了。

    “呵呵，你们不是也挺早的吗，今天学院有点事，我需要早点过去，你们自己好好修炼吧！”苏一宁随意的吃了一些，然后就出门去了。

