    第89章 第一季播出完毕，反响热烈！   

    在接下来的这段时间，除了周扬的动漫每隔一个星期连续播出两次之外。

    

    迈克那边，却好像彻底沉寂了下来。

    

    不过，人们不知道的是，他昨天带着自己的助理一起看了周扬的《秦时明月》。

    

    看完之后。

    

    迈克感受到一股前所未有的挫败感。

    

    不论是动漫画面的质感，或是特效的运用和处理，又或者是在音乐搭配这方面，以及其他等等。

    

    他都输的一败涂地。

    

    原本他还想着等过段时间，等周扬的动漫播出之后，他再上映《爱的城堡》。

    

    可是现在，看这情况，没有两个月的时间，热度根本不可能消减。

    

    “罢了，还是上映吧。”

    

    迈克心中十分苦涩。

    

    不同于周扬出品的动漫，他的动漫，光投资商就有六个。

    

    除了迪士尼之外，还有五家美丽国的公司入股，所以尽管他是制作方，也没有一点决定的权利。

    

    这次撤档，还是他跟公司那边苦苦哀求的结果。

    

    所以，现在箭在弦上，不得不发。

    

    好歹他也是大名鼎鼎好莱坞动画的制作总监。

    

    什么时候受过这总待遇。

    

    但是没办法。

    

    谁让他遇到了一个比自己更强，还全方位碾压的人。

    

    唉！   

    当初也怪自己，为什么要意气用事，非要去招惹人家，还要人家主动撤档。

    

    如果现在能有一个挽回的机会，他愿意付出一切代价，包括自己的尊严。

    

    就这样。

    

    到了第二周的时候，迈克忽然在社交平台发布消息，宣布了电影的上映日期。

    

    于本周六正式上映，希望大家能够多多支持。

    

    消息一经发布，就引来无数吃瓜网友的围观。

    

    “哎呦，这小兔崽子终于有消息了，我还以为他害怕的都不敢上映了。”

    

    “哈哈，忽然感觉这迈克还挺可怜的，欺负谁不行，非要欺负到扬神头上，这不是自讨苦吃，自寻死路嘛！”

    

    “说的也对，不过我感觉好莱坞这次主要是被昊天集团坑了，要不然的话，也不会忽然想着跟扬神作对。”

    

    “说起昊天集团，这段时间怎么没他们消息？”

    

    “也许是躲起来了吧！”

    

    “……”   

    这天。

    

    迈克的电影正式在影厅上映。

    

    同时，今天也是周扬动漫，《秦时明月》续集的播出时间。

    

    两者之间的对决，在今天正式开始。

    

    不出所料。

    

    此时电影院的观众少得可怜，一个厅位都不到十个人。

    

    可以说极其惨淡。

    

    与之相比，守在电视机前的观众则是剧增。

    

    显然，经过一个星期的发酵，周扬的动漫热度并没有下降，反而愈演愈烈，比之前更加火爆。

    

    等到新的两集剧情播出完毕之后，负责央视后台的主管，也立刻统计出了实时收视率。

    

    破三。

    

    看到这个数据，顾然在感到满意的同时，也忍不住的震惊。

    

    在华夏，还从来没有任何一部影视作品。

    

    像周扬的动漫一样，每播出一次，就涨了百分之一的收视率。

    

    这简直就是一个奇迹。

    

    也许等到他的动漫彻底在央视播出完毕，说不定可以突破现在影视作品的最佳收视纪录。

    

    想到这儿，顾然心中就多了一股十足的期待感。

    

    而另一边。

    

    迈克上映的《爱的城堡》，则是遭受了史无前例的对待。

    

    本来一个影厅也就十几个人，结果，中途有一半的观众，实在是看不下去，早早的便离开了。

    

    从开头看到结尾的，更是不到五人。

    

    这个数据，绝对是好莱坞动画建立以来，最惨淡的一次数据。

    

    说实话，当初迈克怎么也想不到，周扬在动画制作居然这么牛逼。

    

    在他看来，现在整个华夏影视行业，对于动漫动画的发展都不太放在心上。

    

    所以，也就导致他们在这方面的技术，比起好莱坞来说至少落后二十年。

    

    却不曾想。

    

    本来十拿九稳的事情，半路却忽然杀出一匹黑马，还将他杀的丢盔弃甲，溃不成军。

    

    很快。

    

    时间慢慢过去。

    

    迈克的电影依旧像第一天上映之时一样，及其惨淡。

    

    前来观看的人数更是越来越少。

    

    直至，空无一人。

    

    反观周扬的动漫。

    

    不仅更加爆火，收视率也是在在稳步提升。

    

    播出第二个星期，破四。

    

    第三个星期，破六。

    

    第四个星期，破八。

    

    第五个星期，破十。

    

    等到第一季的剧集全部播放完毕，他的动漫矣然达到了同期影视作品的收视率第一。

    

    并成功打破近十年来的最佳收视纪录。

    

    当这个数据传到周扬这里，他并没有惊讶，只感觉再正常不过。

    

    能有这个数据，是全体国民努力团结的结果，也是他真实实力的呈现。

    

    毕竟。

    

    近二十多年来，华夏影视一直被好莱坞碾压。

    

    无数的网友心里都憋着一股劲，心中期盼着能有一部作品超过，并碾压好莱坞，为华夏影视争一口气。

    

    现在，周扬的横空出世，他的《秦时明月》实现了他们的期望。

    

    这是一种软实力和硬实力的超越，是全方位的碾压。

    

    不带一丝作假。

    

    没有一个观众说偏心故意站在了周扬这边。

    

    没有。

    

    这都是他的实力争取过来的结果。

    

    真以为这么多年来，华夏观众会情愿的给好莱坞买单。

    

    错。

    

    简直是大错特错。

    

    作为屹立在东方的世界大国，华夏国民的爱国情怀比任何一个国家都要强烈。

    

    他们也不愿见到，在自己的底盘，让别国的影视压他们一头。

    

    这一次。

    

    就让你们看看。

    

    侮辱华夏影视，侮辱华夏观众，所带来的后果。

    

    ……   

    毫无疑问。

    

    在这一次比拼中，《秦时明月》以碾压的姿态，完美战胜《爱的城堡》。

    

    华夏观众，也大大的出了口气。

    

    从此以后，华夏影视圈，有了自己的脊骨。

    

    如果还有别国想来压一头，那你可得掂量掂量自己的实力。

    

    沉睡的东方影视巨龙已经苏醒。

    

    此时。

    

    在全国各地的媒体工作室中。

    

    都出现了这么一群人。

    

    他们坐在电脑跟前，正在埋头写着有关《秦时明月》的编辑报道。

    

    吃不到葡萄说葡萄酸，是搜搜新闻的主编，此时的他正在奋力敲击键盘，写着今天要上传的新闻周稿。

    

    

