
    第731章乱风虎贲

    迎着北夷军百思不得其解的目光，少年长枪一挺，摇摇指向他们的军阵：“看到了吗？城门已破！”

    “只要过了我这关，你们就能直接杀入大宛城内！”

    “小爷放水都放成这样了，你们还不敢来战的话，不如直接滚回北夷大草原啃牛粪去好了！”

    “哈哈哈哈……”骁骑军放肆大笑，纷纷起哄：“就是，临阵斗将这种事只有真正的勇者才能玩儿得转，懦夫们还是滚回去啃牛粪吧！”

    “气煞我也！”凌裔那如鹅蛋大的虎目徒然圆瞪，杀意澎湃。

    “少蛮主……”蜈老刚欲再劝，却被对方一语打断：“不用再说了，我意已决！”

    凌裔沉声道：“之前本少主尚有些顾虑，是因为摸不清那辰姓小儿的虚实。”

    “可现在，从他外放的雷系威势来看，充其量也就是一九星玄师罢了，有何惧哉？”

    “再加上大宛城周边皆是草丘旷野，就算有些埋伏，也只能是小打小闹的把戏，掀不起多大风浪！”

    蜈老皱了皱眉，不知为何，他总有种不好的预感。但从理智上来将，他又不得不承认，少蛮主所言非虚。

    蜈老同样很清楚，对方的主帅都叫嚣成这副模样了，如果自己一方再不能有所表示，势必会影响到士气：“好吧。既然少蛮主决定点将迎战，就必须一次把那人类小儿打疼，打怕！”

    “若是能击而杀之，则最好不过。”

    凌裔郑重的点了点头，表示理解。随即目光俯瞰向台下一人，厉声道：“乱风虎贲，辰申小儿的人头，便由你去替本帅取来！”

    “得令！”

    那名为乱风虎贲、长了一副豹头狮身样的北夷悍将当即大喜。

    两条垂直可至膝盖的粗壮猿臂猛一抱拳领命后，双腿一蹲一起，高有一丈的身躯瞬间纵空而起，轻轻松松的从五万狼骑兵的头顶跃过。

    “砰！”

    双足落地，如万钧坠土，砸出了个两尺深的坑，却也只是堪堪没过这魁梧壮汉的脚踝而已……

    “辰申小儿，下到九泉记得给阎王爷吆喝，就说取你项上人头者，乃是蛮神后裔十勇士之七：乱风虎贲！”

    洪钟之音激荡而出的同时，这豹头狮身人也已冲出五里开外。

    他周身上下翻腾不休的金橙色耀光，将其一星玄王的修为彰显无遗。

    “玄王？”东城头上，辰奇兵不禁为自家少主捏了一把冷汗：“少主出关的时候虽有突破，却也只是九星玄师罢了，哪能抵挡的了玄王之威？”

    情急之下，二长老不得不向那两名戴有流火面具、沉默寡言扮高人相的二人求助：“金女，银老，二位可否相助辰少帅？”

    金女，银老，其实就是福顺和苗玲。只不过辰申从未让他们的真实身份暴露。就连之前下令的时候，这少年都是暗自以神识传音的。

    所以，连二长老辰奇兵都不知晓两人的底细，态度极为恭敬：“那乱风虎贲是一星玄王，少帅虽强，终究只是九星玄师，这一战恐怕……”

    “无妨。老夫信他。”辰奇兵的话还没说完，就被顺老干净利落的打断。

    “这……”又将寻求的目光投向金女。

    不曾想，从这名神秘女子处得到的答案，竟也与银老的同出一辙：“我也信他。辰少帅，不会败的”

    “二长老你要做的，就是服从命令，保护这十门玄晶重炮。”

    ……

    正当此时，城邦下，辰申已驱马疾驰，迎着乱风虎贲冲了上去！

    马背上，辰申神情却很放松，丝毫没有因为自己的对手是一名货真价实的玄王而坦露出凝重之色：“乱风虎贲？你是姓乱还是姓乱风？小爷我怎么从未听过这个姓氏……”

    “话说你们北夷蛮子还真是搞怪能手啊，起个蟋蟀啊、细菌之类的名就算了，连姓都这般奇葩。”

    城头上，辰奇兵见辰申一头扎进生死漩涡却不自知，还有心情调侃对方，也真是没谁了。

    二长老哭笑不得……

    电光火石后，彼此对冲的两人已然照面。

    乱风虎贲并无兵器，他主修拳法，又天生臂力庞绝。

    那双猿臂铁拳便是他最得意的神兵利器，此刻直接挥拳来杀——“崩锋啸海拳！”

    “轰隆隆……”

    “哗啦啦啦……”

    左右两拳平行轰出，左为金系重山，压顶而来；右为橙光海啸，席卷而突。

    玄王一星施展此招，在两人对冲的方寸之地中顿时卷起滔天玄气，地上本就被先前大战两场时乱马踩踏到稀稀落落的草植，此刻直接被玄气余波连根拔起！

    一时间，泥石乱飞，尘土漫扬……

    就在泥土遮蔽众人视线的这一瞬间，辰申一双星目锐光乍现，手中巨象伏虎枪急舞如风：“神象灵风枪第九式之：象回凤护！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    瞬息间，条条枪影雷能狂暴，如巨象般力大镇山，亦如凤凰般灵巧炫飞。

    枪影重重，竟将周身十尺内的空间封闭的宛如铜墙铁壁，连一粒尘埃都难以栖身。

    “邦、邦、邦、邦……”

    漫天拳影对上茫茫枪林，霎时间迸发出星火朵朵。

    肉拳与枪杆的抨击声低沉有力，两人一时间竟斗了个难分难解。

    “这人类小子不是九星玄师吗？怎么可能接下乱风虎贲的拿手玄技如此之久？”

    凌裔宽厚如七寸草蛇的眉骨不禁紧蹙成一个倒数的“八”字：“而且……那小儿与乱风虎贲正面硬撼了数百下，竟寸步未退，这怎么可能？”

    不光是少蛮主心头惊诧，就连北夷军中最是老辣阴沉之辈的蜈老，此刻也徒自喃喃：“或许是马力的缘故吧……”

    “老夫能感觉得出，辰申所骑的独角赤鬃兽很不简单，估计是个异种。它散发出的兽能灵蕴堪比灵阶九星玄兽。”

    这骨瘦嶙峋的老头不愧是“玩儿兽”的能手，隔着这么老远，在神识无法企及的情况下，依旧能凭借眼力判定出赤兔的真实修为。

    只是……辰申可力敌乱风虎贲的原因，真就如他所猜测的这般吗？
