
张禹昨天晚上跟方丫头腻了一宿，当然是啪不了她，主要是方彤实在无法接战。

不过这丫头也看出来这个问题严重，虽然没法那样，但也想尽办法帮张禹解决了两次。

今天早上，二人找了个美女代驾，开着方彤的车拉二人回来。张禹已经大概了解了验收的流程，虽说应该没啥问题，也总得来看一眼，所以直奔玉龙湖。

快中午的时候，车子来到玉龙湖售楼处，他跟着掏出电话，拨了杨颖的号码。

电话一接通，里面就响起了杨颖的声音，“小禹啊，出事了！”

“出事了？”张禹一惊，急忙问道：“出什么事了？”

“验收的人说，咱们的楼盘不合格，你在哪呢？”杨颖焦急地说道。

“我到售楼处楼下了。”张禹说道。

“那你快上来，在大会议室。”杨颖说道。

挂了电话，杨颖看向已经站起来，准备往外走的刘盛，大声说道：“我侄子到楼下了，你等他一下，让他给你说！”

刘盛一脸的不屑，说道：“你侄子怎么了？楼盘建筑不合格，找谁来都没用！我这个人一向是秉公办事，别跟我整那些没用的！”

“可不是么，都是些盲流习气，难道还想打人呀！”王国柱阴阳怪气地说道。

“哐”地一声轻响，会议室的门被人从外面推开。

众人看了过去，一个年轻人正站在门外，不是别人，正是张禹。

“说曹操曹操到。”王国柱又是冷冷地说道。

“小阿姨，出什么事了？”张禹扫了一圈里面的人，最后将目光投在杨颖的身上。

“小禹，他说咱们的楼盘不合格！”杨颖指向刘盛。

张禹跟着看向刘盛，刘盛已经看向他，二人四目相对，刘盛见张禹不过是一个毛头小子，压根就没放在眼里，轻蔑地说道：“是我说的，怎么了？”

“为什么会不合格？”张禹质问道。

“为什么？质量不过关，偷工减料！”刘盛又是轻蔑地说道。

“你说我偷工减料？”张禹逼视着对方。

自家的楼盘盖的如何，就算来的少，但张禹也清楚，不可能偷工减料。所有的材料都没少花钱，彪哥更是不敢从文章的。

“没错！”刘盛大声说道。

“我希望你能够重新检验一次，别是搞错了！”张禹严肃地说道。

“张禹，别这么跟刘科长说话。”站在不远处的陈鼎城可不想张禹得罪了对方，一旦矛盾搞大了，城建局肯定会偏向自己人，那他的玉龙湖项目都有可能受到影响。

按照规定，楼盘封顶了才能发售，这可是影响到他卖房子的事儿。

其他的包工头们，一个个冷眼旁观，在他们的眼中，张禹应该是有些钱，要不然杨颖不能总开好车。可问题在于，人家刘盛是现管，根本得罪不起。说点好听的，回头孝敬一番才是正道，这么做的话，简直是把自己弄到无法挽回的地步。

城建局是你能得罪起的么，就连陈鼎城都要给人家两分面子，何况是你张禹。你要真的有大实力，那还当什么包工头呀，自己开发得了。

王国柱见张禹直接跟刘盛干上了，心中更喜，不由得说道：“刘科长可是城建局验收科的科长，你说话的时候，注意点态度。以为自己是谁呀！”

刘盛心中更是气急，没想到张禹还敢用这样的语气跟他说话。王国柱已经告诉过他，张禹没啥背景，就是有两个小钱。

所以，刘盛丝毫不怕张禹，怒声说道：“你说重新检验就重新检验呀？你算老几呀？我们城建局的工作那么忙，哪有那么多时间！再者说，你这是在怀疑我们的工作能力呀？”

张禹更加不怕刘盛，自己现在跟温琼什么关系呀？于是，张禹正色地说道：“你的意思是，没有必要再重新检验了呗？”

“没错！”刘盛大咧咧地说道。

“好，那我找别人来重新检验！”张禹厉声说道。

“你找人？你找的人管用吗？我才是权威！”刘盛嚣张地说道。

“你还找人来重新检验......哈哈哈哈......”王国柱忍不住大笑起来，“你算老几呀，找谁来验？简直让人笑掉大牙！”

其他的人也都纳闷，张禹这也太狂了，还敢喊出这样的口号，找别人来验？人家就是城建局验收科，你还能找谁？

彪哥则是信心十足，张禹去区政府的时候，都有人专门来接。你们真是瞎了狗眼，现在有张禹在，自己就看戏好了。

杨颖对张禹也有信心，只要张禹敢这么说话，保证没有问题。

“那你等着就好。”张禹说着，从兜里掏出手机，这就要给温琼打电话。

然而，不等他拨出号码呢，就听外面猛地响起一连串的巨响，“轰隆隆......哐......”

听到这个声音，会议室内的众人都是一惊，忍不住朝窗外看出。

窗户正好对着新建的玉龙湖小区，就见A区最后排的24层大高楼轰然倒下。

最前面的两栋24层高楼正正好好地砸在A5区最后的两栋17层的高楼上。

这两栋楼一下子跟着倒塌了一大半。

“这......”“这！”“怎么会这样！”......

刹那间，会议室内的人全都懵了。

紧接着，一个凄厉的叫声喊了起来，“我的楼被后面的给砸倒了！谁盖的！”

他的声音一落定，众人瞬间反应过来，几乎所有人的目光一下子全部投到王国柱的身上。

王国柱现在也在看，他以意识到，倒塌的这些楼全都是他盖的。

自己的楼盘，那可真就是偷工减料，能省钱就省钱，在他看来，横竖也不可能塌了，镇海更不是地震区，用不着那么结实。验收的时候，花点钱就打发了，省下来的钱，自己潇洒不好么。

但他做梦都没想到，都不等有人住进去，楼竟然就塌了。最为要命的，还把人家的楼给砸倒了。一瞬间，王国柱仿佛如坠冰渊，已然不知道该怎么办了？

张禹本来还想打电话呢，看到这一幕，他把按了红色的按键，随后看向刘盛，微笑着说道：“倒的这个算怎么回事呀？他的合格吗？”

“我......”刘盛瞬间哑然。

他知道这个楼是王国柱盖的，所以在检查的时候，已经告诉下面的人，基本上就是免检。

他同样做梦也没想到，王国柱盖的楼会塌了。

张禹又是一笑，说道：“检验合格的楼塌了，没通过检查的，反而挺好。刘科长，我觉得你们的工作能力确实有问题呀？”

刘盛听了这话，气的是浑身直哆嗦，他咬着牙说道：“他的倒了，不见得你的就合理，搞不好你们这里，全都是豆腐渣工程！”

“你说什么？”“你说什么？”......这句话，直接让在场的所有包工头都火了。

“怎么了！”刘盛兀自不惧，大声叫道。

自己毕竟有局长撑腰，就算是王国柱的楼塌了，又能怎么样，大不了回头把报告改一改。

然而，张禹冷笑着说道：“怎么了？我看现在不用找人重新检验了，直接找廉政督察局投诉你！”

说完这话，张禹跟着拨打了褚臻焕的号码。

****

新春伊始，老铁在此给我的亲哥亲姐们拜年了，恭祝大家新春快乐，万事如意，鸡年行大运。特别提示，张禹今晚专门为大家伙摆下天宝大四象阵，确保诸位在今后的日子里，事业运、财运、爱情运、健康运，运运亨通。

新春佳节，我的亲哥亲姐们，有票的捧个票场，没票的捧个人场。多多益善，新年发大财。

特别鸣谢：吊儿郎当、全新指南者、书友160818，敖家世界，弟弟有点凉大大的打赏，以及今天的500多张推荐票和35张月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482927"  chaptername="第540章  我看现在不用重验了（十一更）">加入书签</a>
</div>
