    电光火石间，司画情和慕贤听到苏晚璃喊出这么一句话。

    已经决意寻死的司画情，错愕的收住已经翻出去大半的身体，她怔然的转过泪水满布的脸，恍惚看向站在不远处的苏晚璃。

    她闪烁的泪眼中，是那张和记忆中深恶痛绝的女人长得一模一样的脸。

    “妈妈，你的千璃没死，你也不需要为我去死。”

    苏晚璃微笑着轻轻道。

    “快下来吧，别让爸爸担心。”

    “千璃……”司画情失神的望着苏晚璃，身体已经很听话的从危险边缘走了回来。

    慕贤亦是看着苏晚璃发呆了好一会儿，这才回神匆忙把司画情拉回病房，将阳台上的门死死地锁住。

    “你，你是苏晚璃？你真的是晚璃吗？”司画情激动的跑到苏晚璃的跟前，紧紧地握住她的手。

    她迫切的想要给予苏晚璃温暖，但却发现自己的手心一片冰凉。

    见司画情和慕贤都满目期待又激动地看着自己，苏晚璃却淡然的笑了。

    “慕太太，你没事就好了，冲动是魔鬼，千万别做傻事了。”

    “……”司画情和慕贤同时愣住，仿佛明白过来，刚才只不过是千薇拉为了救司画情才故意这么说的。

    刚刚上天堂的心，这一刻，又坠入了地狱。

    司画情和慕贤都很清楚，当初苏晚璃是因为生了无法治愈的病走的。

    但是，如果不是他们一次又一次的针对苏晚璃，也许她不会那么快就离开人世。

    想起那时候，苏晚璃强撑着身体来到苏晚萤和祁慕尘的订婚现场，他们却对她恶语相加。

    在看到苏晚璃口吐鲜血，身体摇摇欲坠的时候，她这个做妈妈的居然还说血是假的，说苏晚璃只是在演戏。

    可是这场“戏”的最后，是苏晚璃永远的离开，也在这一刻成为了入侵他们心口无法抵御的伤痛……

    苏晚璃离开医院的时候，司画情已经不会哭了。

    其实司画情此刻失去的痛，苏晚璃最能理解。

    当年她得知自己的亲生骨肉被害死的时候，也几乎不想活了。

    那种滋味，仿佛天塌了一般，眼前的一切都变成了黑色。

    但现在，她的眼里又有了缤纷色彩。

    ……

    祁慕尘这时候才醒来，回想起来，这是他三年以来最自然入睡，也是睡得最安稳的一夜。

    只是摸上另一边早已散去余温的床铺，他立刻拿起手机打电话给苏晚璃。

    电话接通后，很快传来苏晚璃清甜悦耳的声音，祁慕尘的心跳很快恢复正常的频率。

    祁慕尘本来是有计划要带苏晚璃去度蜜月的，但苏晚璃以怀孕为借口推掉了。

    周一的午间，祁氏集团。

    祁慕尘刚开完一个重要的董事会议，就看到苏晚璃优雅的坐在会议室外的接待口，。

    见他出来了，苏晚璃拎起保温袋走向他。

    “慕尘，我亲手做了饭菜，打算和你一块儿用午餐。”

    陆擎和边上那些参与会议的人看到这一幕，都很识相的离开。

    苏晚璃看似甜蜜的挽上祁慕尘的手，跟着他走进办公室。

    这是，苏晚璃第一次来祁慕尘的办公室。

    她才知道他一直都是在这样的环境下办公的。

    透明的落地窗外，能看到一条广阔的江流，另一边还能俯瞰整座城市风光的角落，这样绝无仅有的好位置，的确是不是一般人能坐的。

    可这样的地方，她曾经连进来的资格都被剥夺。

    他是她的丈夫，她却不被允许进入他的办公室，可他却纵容另一个女人随意进出这里。

    苏晚璃勾唇默想着，平静自若的将买来的饭菜端出来。

    她当然不会再为他系上围裙烧饭做菜，那一厢情愿付出的往昔，早已不复存在。

    祁慕尘的心情似乎挺好，他也没有去怀疑这菜究竟是不是苏晚璃亲手做的，吃得挺有滋味。

    深秋午后的斜阳静默的散落在穿着黑衬衫的男人身上，他深邃的眸子被柔和了许多。

    饭后，苏晚璃去茶水间切了点水果，她拿着叉子将水果送到祁慕尘的嘴边。

    “甜吗？”她笑问。

    祁慕尘轻轻点头，幽深的目光望着眼前这张景致如画的脸，只希望这一刻的时间能过得慢点，再慢点……

    只是水果还没吃完，祁慕尘就接到重要的电话，不得不走开了一下。

    苏晚璃本想立刻去翻查祁慕尘的私人电脑，进行她的计划，但她环顾了一遍周围，发现这个办公室里有监控。

    她如果贸然行事，一定会被发现。

    她唯有慢条斯理的将水果盘收拾掉，跟着又假装贴心的为祁慕尘整理办公桌面。

    整理中她故意将鼠标扫落到地上，捡起来后，她做出调试的动作，想看祁慕尘电脑里的资料，却发现电脑上锁了。

    苏晚璃只有放弃，但也不算是没有收获。

    这个时候，祁慕尘也回来了，但苏晚璃听到了三个脚步声。

    她抬眸看去，竟看到祁慕尘的身后跟着司画情和慕贤。

    她并没有跟祁慕尘提起过司画情和慕贤知道苏晚璃才是他们的亲生女儿，如果这时候司画情和慕贤说起这件事，她说不定就会暴露。

    苏晚璃忐忑的想着，但仍然镇定的扬起笑容问候，“慕太太，慕先生，你们怎么来了？”

    司画情和慕贤看到苏晚璃的时候，彼此的眼中很明显的激起一层欢喜的涟漪。

    他们现在太乐意看到这张脸。

    这能带给他们治愈的感觉，亦能聊以慰藉。

    “薇拉小姐，看见你真好。”司画情朝她走过来，伸手去握苏晚璃的手。

    眼见如此，祁慕尘倒是觉得很意外。

    她们什么时候这么亲切熟络了？

    “坐吧。”祁慕尘开口。

    司画情这才恋恋不舍的松开了苏晚璃的手坐了下来。

    秘书很快端来两杯上好的茶水和点心，随即离开。

    “你们突然来这里找我是有什么事？”祁慕尘开门见山的问。

    司画情和慕贤相视一眼，随之为难道，“祁少爷，我们有个不情之请。”

    “什么事？”

    “不知道祁少爷你那儿还有没有关于苏晚璃的遗物留下？或者她生前用过的东西？”司画情开了口，但她的声音已经在颤抖，就连眼眶也红了一圈。

    苏晚璃顿时想到司画情提这个要求的目的，她得阻止。

    听闻此言的祁慕尘显然很意外，他似有若无的看了眼身旁的女人，跟着淡淡启唇，“为什么要苏晚璃的遗物？你们想干什么？”

    司画情轻轻抹了一下溢出眼角的泪水，哽咽道，“因为苏晚璃极有可能就是我和阿贤的亲生女儿。”

