
        鬼舞秋嘴角突然扬起，一抹淡淡的鄙夷笑容，悄然弥散。

    下一霎，紫色的眼瞳陡然一亮，犹如两汪紫色的深潭，深邃而温润。

    玄泽的灵魂攻杀，霎时间好似泥牛入海，瞬间湮灭，根本连一点浪花都没有翻起。

    “这怎么可能！神罡境中期、灵魂本源受创的鬼族，怎么可能挡得住我这一击！”

    玄泽惊呼一声，声音中充满了难以置信的震惊和骇然。

    这一道灵魂攻杀看似简单，实际上却是其毕生灵魂修炼的精粹所在。

    深沉厚重、凌厉锋锐，莫说是神罡境中期，哪怕是归藏境初期武者、顶尖的玄阶上品神纹师，骤然相逢，都会受到重创。幽冥殿核心弟子第五，这一式灵魂攻杀，绝对是其最强横的杀招之一。

    然而现在，鬼舞秋只是淡淡的一眼、甚至根本感受不到其真正催动灵魂本源。

    这一道他寄予厚望的翻盘绝杀底牌，便即彻底土崩瓦解，灰飞烟灭。

    下一个刹那，玄泽还没来得及反应，一道紫色的电芒飞掠而至，剑光直刺眉心！

    凶冥剑诀第二式，紫电！

    迅捷无伦、势如流星，一剑横掠、虚空撕裂，霎时间好似超脱了空间的极限。

    玄泽双眉紧皱，狂啸一声，七窍同时流血，鲜血尚未真正流淌、便即化作一片浓郁的血雾、虚空蒸腾。在这一个刹那，玄泽再不敢有丝毫的迟疑，周身精血熊熊燃烧，长刀凌空横斩，身躯好似被强弓迸出的箭矢一般、向着后方疯狂爆退。

    刀气呼啸，撕裂怒海。

    身形如电，穿梭虚空。

    嗤的一声轻响，胸口一阵剧痛，点点鲜血疯狂涌出。

    深深的剑痕，直贯而下，苍白的骨骼和鲜红的内脏，几乎被直接斩碎。

    “好剑法，下次相逢，我必杀你！”

    玄泽低吼一声，深沉的眼瞳凝望着楚天策，身形陡然倒转，向着远方疾飞而去。

    他已经明白，此时此刻，自己绝不可能有任何获胜的机会。楚天策的战斗力，完全可以在正面压制他，而他引以为傲的灵魂杀招，面对这紫发紫瞳的绝美少女，更好似泥牛入海无消息，江流一去不复返，根本无法取得任何战果，继续停留，莫说是取胜、连保命都是痴心妄想。

    “永恒，湮空！”

    楚天策一步踏出，长剑陡然斩出。

    下一霎，一片深沉而厚重的永恒真意，倏然勃发。

    在秘境之中、一举达到极境的永恒真意，激荡着莫可名状的神威，好似雄山飞掷、狠狠劈出。

    虚空滞涩，大片大片的虚空、瞬间塌陷，如同一座巨大的囚笼，霎时间将玄泽困在核心。

    寸寸枷锁，玄泽只感觉自己好似被无数道锁链困在核心，真元、血脉、甚至灵魂、都变得滞涩。

    凶冥剑诀第三式，湮空！

    天象巅峰武技，湮灭虚空、破碎万灵。

    “这怎么可能，这是什么武技！”

    玄泽声音充满了凄厉和恐惧，眼底的惊惶和骇然根本无法压制，在这一刻，他第一次真正意义上、感受到了一股浓烈的死亡威胁。好似在无尽碧海的最深处，死亡的怒浪、正汹涌而至，逐渐渗透到玄泽的本源深处，将他的灵魂和血脉、逐渐抓紧。

    眼底掠过一抹厉芒，玄泽一口鲜血狂喷而出，气息陡然开始沸腾。

    一股远胜神罡境巅峰的力量，自本源最深处，猛然升腾！

    在这一刻，玄泽只剩下了最后一条路、强行冲击归藏境！

    实际上能够进入五大宗门核心弟子前五，几乎每一个、都早已达到了神罡境的最巅峰。

    他们之所以没有选择冲击归藏境，更重要的是寄希望于打下更为坚实的基础，使未来的修行之路更加宽阔、更加广远。然而现在，玄泽已经真正到了生死存亡的最后标远，只要能够顺利进阶，保住性命，哪怕伤及本源、哪怕影响到未来的修行之路，也顾不得了。

    “冲击境界吗？现在太迟了！”

    楚天策左瞳火焰跳跃，突然一步踏出，一股苍茫无尽的雄浑力量，猛然激荡。

    天妖真元犹如狂涌的波涛，混杂着炽烈无比的剑王血焰，好似火山迸发，冲霄而起。

    轰隆一声巨响，虚空囚笼瞬间破碎。

    惨厉的嘶吼声戛然而止，玄泽的身躯瞬间化作一片破碎的虚无，只剩下浓郁的血腥味，四处飘散。

    随手将青铜长剑抛出、插在一方巨石之上，迅速吞噬着弥散在碧波中的精血。

    玄泽冲击归藏境，在一瞬间几乎将本源精血催动到极致，气息甚至已经无限接近归藏境。若是换做任何一个神罡境中期、甚至神罡境后期的武者，在这一瞬间，极有可能被强横的力量直接击破压制，不只是玄泽有可能逃出生天、甚至极有可能被玄泽直接反杀。

    然而玄泽遇到的是楚天策。

    天象上品的湮空，困锁能力之强，甚至隐隐超越了天象阶的极限。

    更重要的是，楚天策的真元和血脉力量，比玄泽要更加强横。

    甚至哪怕玄泽真正晋升归藏境，与楚天策生死搏杀，胜负尚在两可之间。

    五指虚握，抓起玄泽的空间戒指，随手抛给鬼舞秋。

    剑气重如山、细如丝，湮灭玄泽的瞬间，楚天策却是小心地保下了空间戒指。

    “这家伙真是脑子坏掉了，用灵魂攻击、去对付鬼族的绝世妖孽，真是难以想象。”

    楚天策微微摇头，眼底掠过一抹无语，青铜长剑饱饮热血、光辉似乎愈发莹润。

    鬼舞秋笑道：“幽冥殿的核心弟子，当然会对自己的灵魂攻击有信心，而且若是一般的神罡境中期鬼族，灵魂本源受创，仓促之间、面对这一击，确实极有可能受到重创，只要你一分心、他至少有机会逃出生天，只是这家伙算错了而已。”

    鬼舞秋，从来都不是普通鬼族。

    这紫发紫瞳的极致魅惑，几乎不逊色于楚天策的绝世天资，迥非寻常。

    只可惜这些事，楚天策知晓，玄泽却不知晓。

    是以在玄泽围魏救赵、攻敌之所必救的刹那，楚天策根本懒得理睬，反而趁势击杀、立成杀局。

    “果然，这第五幅图，当真在这玄泽手中。”

    鬼舞秋掌心一翻，第五张画轴、缓缓展开。
  