    “最重要的是，他放不下心中的执念，也放不下对你的杀意！他心中憋着一口想要一雪前耻的恶气！对李观棋那种高傲到骨子里的人来说，那种失败是不可原谅的。”沈清舞道，似乎已经把李观棋的秉性摸得一清二楚！

    陈六合笑了笑，说道：“想杀我的人多如牛毛，他李观棋算得上老几？想杀我和能杀我，完全是两码事！有多少人倒在了这条不归路吗？他又能例外吗？”

    “王金彪要斗过他，太过困难，甚至是没有机会。”沈清舞轻声说道。

    “自古以来，雄才多出屠狗辈！不给金彪一个机会，又怎么能真正激发他的潜力呢？我想让他独挡一面，而不是想让他永远只懂得怎么做好对我点头哈腰的忠狗！”

    陈六合说道：“力不可敌不要紧，最重要的是，他身后不是还有我吗？”简简单单的一句话，能够看出，陈六合对王金彪的期望，也是非常高的。

    顿了顿，陈六合又道：“其实，如果当初我在江北心一狠，直接把李观棋宰了的话，或许现在头疼的问题，就更少了一些。”

    沈清舞抬目看着陈六合，道：“哥，再给你一次重来的机会，你也不会杀了李观棋的！因为你想要的，不仅仅是李观棋的命而已！你的目光落在了龙殿的身上！”

    “比起李观棋的命，龙殿显然更为重要一些！况且，你很清楚，你若真杀了李观棋，局势只会来的更加糟糕，龙殿可不会像现在这么温和。”沈清舞说道。

    陈六合洒然一笑：“可棋盘上多了个李观棋，就增加了更多的凶险和变数啊！”

    “这本来不就是预计中的局面吗？棋盘上本来就有他，想摘掉这枚如鲠在喉的棋子，唯一的办法，就是把他除掉，把龙殿吃在嘴里。”沈清舞道。

    陈六合钳了块肉丢入嘴中，道：“如果能像吃肉这么简单就好了……”

    “但愿，王金彪能够顶住高压！但愿，王金彪能给我们带来惊喜吧。”沈清舞淡淡的说道，说话时，一双清澈的眸子中闪烁着某种莫名的光彩，让人琢磨不透，不知道这丫头，又在心中盘算起了什么。

    吃过午饭，晒了会太阳，陈六合就开始为沈清舞熬制中药。

    旋即，又是帮沈清舞洗脚，然后鬼谷就开始针灸！

    就在这个长达一个多小时的过程刚刚结束的时候，沈家的庭院外，来了一位让陈六合跟沈清舞都有些意外的不速之客。

    李观棋！这个陈六合上午才见过的敌人，竟然在时隔数个小时之后，主动找到了沈家！

    “上门就是客，我想，我要跨进这个门槛，应该不会有什么生命危险吧？”李观棋站在门槛外，遥遥看着恰巧把沈清舞从厅堂中推出来的陈六合说道。

    “你要是不怕死的话，就进来试试。”陈六合眯了眯眼睛，淡淡的说道！

    沈清舞也静静的看着李观棋，大家都是老熟人了，并没有陌生可言。

    就连坐在藤椅上的鬼谷，也是不易察觉的挑了挑眉头，多看了李观棋两眼，似乎对这个青年，略微有些好奇！

    李观棋耸了耸肩，露出了一个和煦的笑容，道：“我相信沈家的待客之道。”说着话，他就迈起右腿，跨进了沈家宅院的门槛，缓缓走进！

    陈六合露出了一个玩味的弧度，低头看了眼沈清舞道：“小妹，我们是把他乱棍打死丢出去，还是把他的脑袋割下来当夜壶？”

    沈清舞古井无波的说道：“哥，那样会弄脏了我们家的院子，不好。”

    陈六合洒然一笑，道：“也是，白日染血，的确是有伤风化。”

    “清舞，我们又见面了。”李观棋来到庭院之中，深深的看了沈清舞一眼说道。

    他对沈清舞，有着特别的情愫，这是一个足以让他发自内心钦佩与仰慕的女子！

    曾经，他也是沈清舞的追求者之一，奈何，造化弄人，他与沈家，最终走到了这种不可开交的局面……

    “你应该知道，这里并不欢迎你，这里也没人想见到你，你为何要来？”沈清舞淡淡的扫视了李观棋一眼，平静的说道。

    “好久没入京了，既然来了，想来想去，还是觉得要来看看。”李观棋笑着说道。

    “是来看看我，还是来看看鬼老先生？”雨仙儿问道。

    李观棋笑道：“都有。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，阴阳怪气的开口了：“李观棋，你的胆子很肥啊！是不把我放在眼里还是不把沈家放在眼里？如果我现在要宰了你的话，应该是十拿九稳吧？”

    李观棋看着陈六合，笑容依旧，道：“十拿十稳！这次我就是独自前来，一个保镖和暗桩都没带！你若想杀我，抬抬手指而已。”

    顿了顿，李观棋又道：“但我知道，你一定不会这么做。”

    “哪来的自信？”陈六合失笑了起来。

    “这里是在沈家，你不会在这里见红！你想杀我，但你不会以这种方式杀我，因为你并不是亡命之徒。”李观棋胸有成竹的说道。

    “还有，我没有不把你放在眼里，更没有不把沈家放在眼里！如果真是那样的话，那我就不会选在这个时候亲自入京了！我来了，就足以证明，你们是劲敌，具备强大威胁。”李观棋一点也不隐瞒，说的很实际！

    “呵呵，这样的夸赞从你嘴中说出来，还真有那么一点让人不太适应。”陈六合打趣的看着李观棋道：“怎么？才几个小时不见，就转性了？”

    “我只是不想在沈清舞面前，跟你发生一些不必要的争执而已。”李观棋道。

    陈六合嗤笑道：“别把话说的那么冠冕堂皇，你敢吗？”

    “敢与不敢，有那么重要吗？”李观棋平和的说道。

    陈六合不耐烦的说道：“我这里，只欢迎志同道合的朋友，不欢迎你这种敌人！如果没什么事情的话，趁我没生气之前，赶紧滚蛋！这是你现在唯一能做的事情！”

