    李老三在饲料厂办公室内，烟头一根接着一根，在等待史生的到来。

    史生现在是华青控股公司的最高领导，马上就回来了，他心里也能够安定一点。

    不过姜小白不在，又出了这种事总是让他心里还是多多少少的有些不踏实。

    公司的账本他已经看过了，非法吸收存款这种事肯定是没有的，当然了，他也不太懂什么叫做非法吸收存款，但是肯定没有存款的。

    很快楼道里就传来了“咯噔，咯噔”的声音，然后史生带着一群人走了过来。

    李老三已经听见楼道里传来的“史总，史总”的问好声了。

    李老三站起来往门口迎了两步，然后就看见了史生进来了。

    “史总。”

    “李厂长，坐。”史生和李老三脸上都没有笑容，两人刚坐下来，史生就开口问道：“到底怎么回事，公司有吸收存款吗？”

    “没有。”李老三摇摇头。

    “把公司的账目给我看一下。”史生还是有些不放心。

    李老三点点头，然后招呼人去拿账目。

    史生开口说道：“刚才我进来之前，在村口转了一圈，对峙的人已经达到十多个，二十个人，这样很危险，你派人过去安抚一下村民，让他们一定要克制，千万不要出现太大的冲突……”

    “好的，我这就去安排。”李老三起身出去安排人去告诉村民。

    李老三回来建华村了，那他在建华村就是最好的领导，说话也最好使的。

    因为他在建华村一直以来就是建华村村民在华青控股公司的代表人物，在村子里有很高的威望。

    不用说何光华没有回来，就是回来了，也不一定能有李老三说话好使。

    很快账目拿过来了，史生没有假别人之手，直接自己拿过账目看了起来。

    他原来就是厂长，虽然近几年成为华青控股总经理以后基本上不看账本了，全部都有公司的专门财务人员看账本。

    但是这并不代表他就不会看账本了，他拿着账本，很快就翻看起来。

    一个公司的财务账本往来，本来也不是一时半会儿能够看的完的，史生大概看了一下，就准备让人先去休息，然后自己看账本。

    不过就在这时李老三安排去交待村民注意事项的人回来了，和李老三说刚才在村口发生的记者的事，还有他们处理的方法。

    “什么，记者来了？什么时候的事？”史生合上了账本，站了起来，看向来人着急的问道，

    “就是在一个小时以前，他们坐车下来的…”

    “不是怎么就发生冲突了？”史生皱着眉头焦急的说道：“发生冲突就算了，砸了照相机也就算了，怎么还把人家给弄到坑里了。”

    史生没有想到竟然发生这样的事情，之前的时候他在村口转了一圈，看着挺平稳的，还以为没有什么事呢，结果竟然出了这么大的事，

    “史总，先不要着急，这种事也是不可避免的……”李老三开口劝了两句，然后就让人继续说下去。

    “后来就放他们走了。”

    “放走了。”史生更加无语了，出事了，记者来了，来了就来了，怎么就让人拍照了，

    拍照了也应该换一种妥善的处理方法而不是这样直接抢了相机，砸坏了。

    砸坏了，就砸坏了，那把人弄到壕沟里干什么？

    好，这样他也认了，可是为什么又把人给就这么放走了呢，最少安抚一下啊。

    这像什么话，太不像话了，事情就这么处理的啊。

    “行了，行了，把那个砸坏的相机收拾回来了没有，给我拿回来，收拾过来。”史生摇摇头，摆摆手不想多说了，他感觉到一阵胸闷，这群人做事，让他差点气死。

    他年纪也大了，经不起这么生气的。

    “啊，砸坏的照相机，给他们了。”来人一愣开口说道。

    “什么？给他们了？”史生瞪大了眼睛，看向了他。

    村民们不懂，史生怎么会不懂呢，照相机被砸烂了，拍不了照片，但是这并不代表着里边拍下来的照片就不能够用了。

    那里边是有储存的东西的，怎么能够给记者呢。

    “对啊，这个东西已经砸坏了，也没有什么用了，他们说是集体资产要带回去，我们觉得他们说的有一定的道理，于是就给他们了，让他们带回去了……”

    “蠢货，快去，快去给我追回来。”史生怒吼道。

    李老三一挥手，所有人顿时飞奔了出去。

    “不是，史总怎么了？”李老三看着史生疑惑的问道。

    “怎么了？”史生苦笑着，坐会了沙发上，怎么了，要出事啊！

    自己千防万防，还特意打电话回来叮嘱，结果还出了这种事。

    “那个照相机照完相以后，照相机可能被砸坏了，但是里边储存的东西可能没有坏，

    把砸坏的相机给他们，那相当于把把柄送到人家手上了啊。”

    “啊，那就是说，照相机里边的照片还可以发出来？”李老三瞪大了眼睛。

    “嗯。”史生点点头：“这是最坏的结果，有可能发生这样的情况，当然了，也有可能储存的东西也被砸坏了，不一定。”

    “这群蠢货，就真把东西给人家了，我亲自去追。”李老三说着就要起身追出去，不过被史生拦住了。

    “算了，应该走了有一会了，我来的时候，在快到村口的位置看见有一台车离开，距离现在应该已经过去一个小时了。

    现在再追，追上的机会不大了，而且还是晚上，别着急忙慌的，再出什么事了。”史生摇摇头，他已经对于追回来不抱什么希望了。

    “那……”李老三也是一脸的苦涩，嘴里在骂着“蠢货，蠢货，一群蠢货。”

    但是心里也明白的，如果换成自己，自己也不懂这个事的，刚才村民说的时候，他也没有觉得有什么。

    也是史生一说，他才知道这事，更何况一群没有见过世面的村民了。

    不懂照相机的原理，也是十分正常的。

