
　　白发老翁呵呵一笑道：“若非车兄你非要带这么多手下来，这几位小友也不会如此兴师动众，又哪里需要另寻地点的。”

　　幼童瞥了一眼前方的向之礼等人道：“老鹿你是不明白，人族这些修士贯会吃独食，不似我等妖族坦诚。

　　兼且喜欢依多为胜，我若不多带些人来，然后能在这些人面前讨得好去。”

　　向之礼连道：“车道友许是对我等有些误会，道友自在你那万妖谷逍遥自在，我等何时曾去欺过道友。”

　　呼老魔冷哼一声道：“向兄何必和他们废话，这几位既然敢来，那自然要做好付出代价的准备。

　　车老妖，你擅自离开万妖谷到我大晋腹地，违背了曾经的约定，就不要怪我等一起对付你了。”

　　车老妖啧啧两声道：“老鹿，你可看到了，这些人族目空一切惯了，张口违约，闭口动手，将我当成了砧板上的鱼肉，可以任人宰割，老哥你可要替我做主啊。”

　　白发老翁抚须笑道，“这几位不过是和你开开玩笑罢了，哪里会真和你动手，你我都一把老骨头了，还要动手打打杀杀的成何体统，不如大家坐下来品茶下棋，慢慢闲聊，有何事情不能解决。”

　　车老妖怪笑一声道：“老鹿你是尚未看清形势嘞，人家那边四个，我们这边两个半，这叫势不如人，如此情况下，对方哪里会坐下来和我等商谈，必然是要把我们打走，打怕，如此自家关起门来吃食，才吃的香甜啊。”天籁小说网

　　老翁摇头道：“这几位小友都是老夫看着长大的，都是一时的俊杰，如何会做这等吃独食的事情，车兄你多虑了，几位小友也一句，好让车兄宽宽心，如此我等才好一起去找个地方闲聊品茗，岂不美哉？”

　　风老怪语带讥讽道：“两位为何而来我们都心知肚明，就不必在此一唱一和，指桑骂槐了。

　　想要加入的话，绝不是两位说几句嘴就可以的，要么拿实力说话，要么拿利益说话，若是想要倚老卖老的话，却是打错了算盘。”

　　白发老翁丝毫不怒道：“如此说来那个传闻是真的了？”另一边的幼童和宫装美妇亦盯着风老怪，等其下面的话语。

　　这时向之礼插话道：“两位远来是客，如何好让两位就这样在这天上飘着，且随我等去洞府内，大家坐下来慢慢聊便是。”

　　风老怪知自己泄露了口风，让对方做实了偷渡灵界的消息，便也不再言语，而呼老魔冷哼一声后，率先向下方洞府处飞去。

　　随后其他几位一一跟上，而那些八九级的妖修都留在此处，未能跟随而去。

　　到了洞府内，几位相继落座，向之礼率先开口道：“鹿前辈是我等长辈，虽然与我等分属两族，但是却不以此为限，对两族一视同仁，令人敬佩。

　　今日亲身来此，我等自然会给前辈一个满意的答复，只是前辈也需知道，此次机缘既是我等发现的，自然也是以我人族为首，前辈可答应？”

　　白发老翁笑呵呵道：“自然自然，老夫原也只是报了万一的心思，既然那逆灵通道的消息是真的，由几位为首自是理所应当。”

　　向之礼略有愕然的说道：“逆灵通道？前辈是以为我们找到了逆灵通道吗？”

　　幼童听出不对，连忙道：“怎么，难道向老鬼你要反悔不成，我等可是早就打听清楚了，你们为了打开这逆灵通道，召集了大晋所有的阵法师，如此兴师动众，可不要告诉我说不是为了此事。”

　　向之礼摇头道：“我等做出此事之后就知道瞒不过几位的耳目，自然也没有特意隐瞒什么，只是却不是找到了逆灵通道，而是找到了另一条偷渡灵界之法。

　　只是此法现在尚未完成，但以我等之力，做到现在的地步已是近了全力，所以在两位出面之后，我等才未严词拒绝，正是想着有两位出手的话，此法或许能再完善几分。”

　　白发老翁稍显激动道：“真的是可以偷渡灵界之法吗？没想到老夫有生之年居然还能有望到达灵界，向小友尽管开口，只要是我等能出力的地方，我等绝不会推辞。”

　　幼童亦默不作声，等着向之礼的话语。

　　向之礼递出两块玉简道：“两位看完此玉简后，就明白我所说的方法是何了，如今我和风道友等人已经将此法完善了不少了，但是还有十分之一无法完成，就看两位是否有办法了。”

　　跟着车老妖来此的宫装美妇见未给自己玉简，当即开口道：“几位莫非真当我不存在吗？还是觉得我冰凤修为不足，无法参与到此事里？”

　　向之礼一脸恍然道：“原来这位就是冰凤道友，早就听闻过道友的大名，今日才得一见，以道友冰凤血脉，天生就掌握空间神通，自然有资格参与进来，这块玉简还请道友收下。”

　　冰凤接过玉简后便开始默默查看，似乎对之前的冷落丝毫不在意。

　　向之礼等人则是在一边静静等待，丝毫没有催促之意。

　　少顷，白发老翁陡然激动道：“世间竟还有如此神妙神通，今日真是打开眼界，若是真能做到此法所描述的，偷渡灵界也只是小菜一碟而已。”

　　幼童此时亦出言道：“难怪几位道友同意我等加入，此法虽然还缺十分之一没有完成，但无一不是最精妙的部分，纵使联合这人间的所有化神之力，想要完成也不是一朝一夕之功啊。”

　　呼老魔不耐道：“车老妖，你只说你有没有办法完善，若是没有，这机缘你也不要想着能加入进来。”

　　车老妖哼了一声道：“呼老魔，你急什么，如此神妙的大阵，我不得好好想想，若是这么容易就能解决，你们不是早就自行完成了，又何必还要我们加入进来。”

　　这时一旁的冰凤开口道：“几位，我观这剩余的十分之一部分，大体可以分为十处禁制漏洞，而我冰凤一族秘传的典籍里面，倒是有一本典籍可以将这西北角的一处漏洞补全，如此就只剩九处尚未解决了。”

　　其他几位听完不由一喜，这时白发老翁也开口道：“老夫有门天赋神通对这东面的一处漏洞到也有些作用，几位可以将此交给老夫来处理。”

　　风老怪脸上显露激动道：“没想到两位一来就能解决两处，真是令我等佩服，不像某位，只能在那里干瞪眼。”

　　车老妖默默不语，心中暗恨，毕竟他对阵法也只是粗通而已，如何能和另外两位相比，但此时被对方当面嘲讽，如何能忍受？

　　一边加紧想自己有什么可以出力的，一边道：“哼，你风老怪难道就比我好吗？我就算一时想不出来，手下还有数万妖族帮我想，你风老怪孤家寡人一个，难道想和我比？

　　再说，就算这阵法完成了，也需要不少珍惜材料来填充，我万妖谷其它不多，但是这些珍惜材料可是不缺，我愿意出总材料的两成，你风老怪能吗？”

　　风老怪讨了个没趣，也就不再说话，这边向之礼出声道：“既然三位道友都愿意为此计划出力，我等自然接受。

　　如今大阵完成在即，我等也要开始着手前往天南的安排，毕竟这些阵法完善总要落到实处才能检验是否有用，几位道友且先各自回去安排一二，半年后我等再同去天南。”

　　白发老翁等人自然不会反对，各自带着玉简起身离开。

　　越国，边境战场，七派和魔道三宗已经大规模交手数次，双方有来有回各自损伤都是不小，如今正处于休整阶段。

　　魔道大营内，三宗的结丹修士正在议事。

　　鬼灵门的绿袍老者当先道：“诸位，我等和七派交战也有一两月了，如今各自都是损失不小。

　　虽然总体来说我等损耗是小于对方，但是对比双方实力补充的快慢，如今七派已经暂时比我们强上一些了，是时候将车骑国的部队再调集一批过来补充下人手了，另外还要从天罗国往此处增派人手，不然很快我们就要全面落后七派了。”

　　千幻宗的美艳妇人开口道：“车骑国的人手已经调派了不少了，如今除了围困大佛庙的兵力，其他人手大部分都已经调来了，除了少部分还在车骑国各地驻扎，就连那些投诚我方的修士，也调集过来了。

　　只是这部分人手还有数日方才能到达，而且实力也略显不足，在这战场上也只能做做弃子而已。”

　　黑衣老者平淡道：“就算是弃子也有其作用，别的不说，吸引下对方那法器的攻击还是够得，让这些人去死，总好过让我三宗的那些精锐弟子去死。”

　　绿袍老者叹息一声道：“也不知道七派这法器是如何来的，在这战场上竟然有如此大作用，我三宗弟子被其逼得都不能聚集在一起，否则必然是被对方集火的下场。

　　筑基修士还好，仗着自身的法器防御还有遁术还能逃离，但是那些练气弟子就只有挨打的份，这几次交战，我三宗的练气弟子已经损失大半。

　　若是再损失下去，对方完全可以牵制住我们后，对剩余的练气弟子痛下杀手，练气弟子损失一多，那么筑基弟子在战场上的作用也很难发挥出来，如此我们这仗也不必打下去了。”

　　中年美妇亦皱眉道：“根据我三宗的暗探回报，这种法器是黄枫谷独创，如今已经被对方严密封锁，想要得到炼制之法，就只能看我三宗那些炼器师能不能仿制出来了。

　　之前在战场上拼力抢夺的几件完全不够研究，下面那些炼器师还需要更多才能研究出来如何仿制。”

　　黑衣老者皱眉道：“这不是一件低阶法器吗？如何会如此难以仿制，是不是七派在法器上动了手脚？”

　　“最开始抢的那几件没有被动过手脚，但是之后的那几件就无此待遇了，所以才需要我们再抢回来几件。

　　按照那些炼器师研究出来的结果，这件法器虽然只是低阶法器，但这是因为这件法器与寻常法器操纵方式不同的原因。

　　寻常低阶法器是由修士法力操纵，驱使其攻敌，而这些法器却是用灵石驱动，也不是靠本体攻击，所以操纵起来简单，威力却也不弱。”

　　中年美妇一边解答一边取出一件缴获来的天光法器继续道：“所以仿制此法器的难点其实就在如何用灵石驱动法器上，我千幻宗以幻术闻名，你魔焰门和鬼灵宗也不擅长炼器。

　　这种如何直接用灵石驱动法器的法子，除了少部分有传承的炼器宗门会研究，就只有那些催动机关傀儡的宗门会了。

　　所以我已经派人前去找那些有传承的炼器宗门了，只要有了这灵石转换之法，我们也能很快就仿制出这种法器，到时候就可以以其人之道还治其人之身。”

　　绿袍老者点头道：“如此就好，正好等下一波人手到来还需一段时间，这些时候就先暂时休战，为防七派主动出击，我们先退后百里，等到准备充足后，再找七派麻烦。”

　　而在魔道这边商量如何对方七派时，七派这边却也有些麻烦。

　　“你刚才说灵石库藏还有多少？”此时浮云子正盯着眼前的一位筑基弟子，神色不善地问道。

　　这名弟子连忙道：“还剩十二万灵石库藏，下一批灵石补充还有十天才会到来。”

　　浮云子砰的一声砸在桌子上道：“我问你，前天不是才刚补充了二十万灵石吗？如何现在就只剩十二万了？”

　　“长老，你忘了，昨日大战各处阵法的灵石消耗还有那天光法器的消耗，再加上各位修士领取的灵石，如今还剩十二万已经是很多了。”

　　浮云子听完脸上怒道：“这还叫多？那岂不是这几日魔道再来攻打两次，灵石就直接告罄了？”

　　“长老，这也是没办法的事情，那天光法器的效用你也看到了，如今各家自行炼制的法器加起来都有数百了，一场大战下来，少说也要用掉两三万灵石，如此自然不见用。”

　　浮云子听完脸上眉头紧皱，最后叹息一声道：“看样子这天光法器不能再这样用下去了，否则全靠这法器攻击，不等打退魔道，我七派的灵石就得被耗空了，我得去召集各派，让各家从今开始暂停使用。”说着便起身往外走，准备召集各派结丹修士议事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，109.进与退免费阅读。https://xs.23sk.com 