    森海瑟尔大楼，顶楼办公室。

    听见栎木大门推开的声音，正在跟聆听部部长交谈的琴娜转过头，看见脸沉如水的妹妹踩着高跟靴的步伐进来。

    “诺娜队长。”聆听部长微微颌首打招呼，诺娜点点头，平静地站在琴娜后面。

    “就是这样，暂时搁置三年以上的聆听计划，决策偏好从「未来风险型」改变为「现在稳重型」，你做一份全族术师数量、境界、术法派系的统计报告，重点是分出他们的培养优先度。”

    “好。”

    等聆听部长离开房间，琴娜站起来眺望着下面的白雾都市，精灵族长的眼眸仿佛在注视梵牧拉的未来，沉吟的嘴唇似乎在斟酌家族的安危。

    “诺娜，你过来。”

    诺娜不明所以走过去，就被琴娜狠狠拍了一下屁股，冷漠安静的副队长浑身一颤，发出‘咦惹’的叫声。

    “我还是现在才知道你喜欢拍屁股，简直跟母猫一样……”琴娜轻声笑道。

    诺娜猛地将琴娜推到椅子上，严肃冷漠地盯着自己的姐姐。可惜她白瓷一样的脸蛋上挂着晕不开的羞红，让她的威慑力停留在小母猫炸毛的程度。

    “榜单是怎么回事？”

    “我们之前不是讨论过了吗？福音判断错了。”琴娜平静说道：“安楠她那几个异域之人是福音无法准确预估的变数，经过安楠的刻意干扰，导致福音远远高估他们的潜能和未来……”

    “我是问为什么榜单里的我和你会一起侍候亚修·希斯！”

    “跟《家族榜》一样的原因，亚修的恶趣味……”

    “不一样。”诺娜说道：“家族榜里我们都变成了死灵生物，那时候我们的神智遭到扭曲也没什么出奇的。但幸福榜里我跟你可是很清醒的！”

    “幸福榜里也提到了，我作为最幸福的族长，是被亚修强迫了啊。”琴娜顿了顿，忽然咬牙切齿地说道：“可恶的亚修，他肯定是用家族威胁我，逼得我不得不就范献媚于他，我现在恨不得将他抓回去关进小黑屋日夜折磨……但他未来可是祸乱之源、不死恶魔，实力肯定已经远超圣域，为了保护家族，福音认为我会忍辱负重曲意逢迎，也是合情合理。”

    “是吗？”诺娜冷冷说道：“但我感觉影像里的你好像没什么不愿意。”

    “亚修可是锈鸦的同伴，锈鸦可是强大的心灵术师，我为了保护家族，肯定要掩饰自己的杀意，甚至要装得享受欢愉，不然怎么瞒过这个天灾魔主！”琴娜说着说着长叹一声：“为了家族的繁衍，我真的付出太多了，但既然我是族长，就得负起责任。”

    “那我呢！”诺娜说道：“为什么我也在？”

    “这说明亚修恶贯满盈，用卑劣手段得到我还不够，居然还想染指于你……”

    “但问题是影像里的我为什么也是一副心甘情愿的模样！？”

    琴娜静静看着羞红了脸的妹妹，说道：“那诺娜你应该要反思一下，你居然也想抢外甥女的男人……”

    诺娜气得都笑了：“琴娜，你到现在还想赖我？自从你回来当族长后，我就一直是你的分身！我就是说在贝尔戴特庄园的时候，我怎么会对亚修心生好感，原来是你的感情溢出到我这里了！”

    六纹章族长都会有几个族人分身，以保证族长暴毙后还能传承家族权柄。在白雾异变的时候，琴娜被困梦境，诺娜灵魂里的琴娜分身术灵就发动了，让姐姐暂时以妹妹的身体行动。

    这个保险机制条件苛刻，毕竟分身术灵是有可能篡夺宿主意志的，因此要求双方必须全心全意托付。不过在六纹章家族里，信任从来都不是问题。

    但就算如此，分身术灵还是会对宿主有副作用，譬如感情泄露。打个比方，主体与分身的关系就像是酒杯塔，正常情况是没有影响的，但如果主体酒杯的感情溢出了，就会滴落到下方的分身酒杯。

    “就不能是你自己心动吗？”琴娜强辩道：“别什么都怪我啊！”

    “我明明一辈子都心性淡漠，但我为什么会那么在乎安楠？”诺娜说道：“不怪你怪谁？”

    “抛开这个不谈，”琴娜话锋一转：“现在的重点是，福音出大问题了。”

    听到姐姐谈到正事，诺娜也只能压下心里的火气，点头说道：“提前更新，实在是千年未见之变局。而且我看过亚修他们的资料，与榜单内容实在是大相径庭，如果我没猜错……”

    “福音，编不出来了。”琴娜示意妹妹去对面坐下：“我们对福音的利用策略也必须改变，诺娜你这几天去辅助聆听部，尽可能将我们的福音积分消费出去。”

    “没问题……咦惹！”

    ......

    ...

    “福音，编不出来了。”

    安楠说道：“所以它才会用你们这些陨石直接砸碎一切。”

    “编不出来了？”亚修和莉丝都有些茫然：“什么意思？”

    “它编织不出真正的未来。”伊古拉说道：“所以就用我们这些虚假的未来替代。”

    “既然说到戏剧，那就用戏剧来比喻，”安楠说道：“假如福音是一个作者，那么编织盛典就是他精心编写的作品。在写作之前，它往往需要花五十年时间积累资料素材，然后在100天内一气呵成写出来。”

    “它的更新速度是每10天一章，虽然有时候会延迟，但几百年来都能保质保量地更新。然而有一天，它忽然提前6天更新了，会是什么原因呢？”

    “它有存稿？”亚修猜测道。

    “一个几百年都拖到截稿日才更新的作者，怎么可能会忽然有存稿？”安楠笑道：“虽然我也不知道原因，但绝对不能算是正常更新，这次的《幸福榜》，绝对是匆忙之下的产物。”

    “假如你是这位作家，你刚写了4成，但编辑忽然就要你立刻将稿子交出来，你会怎么解决？”

    “我会将编辑解决掉。”亚修说道：“福音又不是普通人，它有编辑吗？”

    “爸爸你傻啊，福音上面还有天使和神主啊！”莉丝倒是反应过来了：“所以为了交出稿子，福音就乱涂乱画随便填充了剩下6成？”

    “差不多，但福音并不是乱涂乱画。”

    安楠摊开双手，表情有些复杂：“福音利用了你们。”

    “你们是异域之人，福音不知晓你们的过去，所以你们存在无穷的可能性，这也是你们欺骗福音的本钱。但正因为「无穷的可能性」，你们成为福音最佳的……怎么说呢，敷衍读者的支线剧情？”

    “正常情况下，福音想要编织出「真实未来」，需要借助过去的所有情报，一点一点推测出未来的模样，这也是福音为什么会拖到最后一秒才更新——多推测一秒，准确度就高一分。”

    “因此福音就算想提前更新也不可能，它不够时间推测出我们福音人的未来，那就是推测不出来。作为一个预言未来的奇迹，它可以不够准确，但绝对不会主动犯错。”

    “但如果是你们异域之人，那就不一样了——正因为你们的「无穷可能性」，所以福音可以允许自己模糊地预测你们！就算它对你们的预测失真，也只是不够准确，并不是犯错！”

    亚修听到这里也彻底明白了。

    “也就是说，”亚修搓着莉丝的狗头，冷静说道：“福音这个作者因为要提前更新，但它又不能瞎写你们福音人，毕竟福音人都是主线人物，乱写的话它自己也明白会崩人设。”

    “然而我们不一样，我们是中途乱入的新角色，无论我们上演什么剧情都是合理的，所以福音就瞎写我们的剧情来填充更新！”

    “等等，”哈维一边咀嚼一边口齿不清地说道：“瞎写不是乱写，我们的性格跟《幸福榜》里的有很大出入啊！”

    “因为福音并不是根据我们的性格去推演未来。”伊古拉手指沿着酒杯边划动，平静说道：“相比起福音人，我们的未来说不定更难推演……它是先画好靶子再射箭，先预设一个《幸福榜》的模板，然后再将我们填充进去，所以才会有我生了女儿、哈维捏了一个妻子这种怪诞的剧情。”

    “其实我觉得蕾雅也挺不错的……”亚修嘟囔一句，但看到莉丝杀气腾腾地瞪过来就立刻严肃说道：“福音这样太不负责任了，乱崩坏我的人设，我现在怎么出去见人啊！”

    哈维满满喝了一口肉汤，提醒道：“就算没有《幸福榜》，亚修你现在出去也是祸乱之源、灾祸魔主以及通缉犯……”

    “福音是一位好的记录作家，却不是一位好的幻想作家。《幸福榜》展现的所有内容，都可以视为福音喝醉酒瞎写的三流小说剧情，”伊古拉说道：“全部都是假的。”

    “哎，全部都是假的吗？”亚修的语气听上去有些遗憾。

    莉丝回忆起幸福榜第一名的画面，低头看了一眼手镜，声音低不可闻：“也未必都是假的……”

    “虽然是假的，但福音肯定是先看到一些预兆，才会进行二次创作。”安楠紧盯亚修：“譬如伊古拉和安菲尔确实差点成为夫妻，譬如哈维确实拥有创造死灵新娘的能力，所以……”

    “亚修，福音为什么会认为你跟琴娜、诺娜有关系？”

    “对啊，为什么！”莉丝立刻抬起头追加攻击。

    福音的一粒尘，落到亚修头上就是一座山。

    亚修坚定说道：“福音在陷害我。”

    安楠：“为什么你会舔了一下琴娜的脸？这肯定不是你的常见动作，我可没见过你舔过莉丝，福音是基于什么因素衍生出这样的剧情？”

    亚修咬牙说道：“福音在陷害我！”

    安楠：“为什么你会跟琴娜诺娜大被同眠？而且你居然，居然还让诺娜给你——”

    亚修彻底跪了：“这个真的是福音在陷害我啊！”

    天地良心，亚修真没对诺娜有过这样的念头，这明明是福音根据依法琳卖给他的合成影像资料进行的二次再加工！

    就在亚修兵败如山倒的时候，班戟忽然说道：“既然《幸福榜》里的一切都是有迹可循，那……”

    “伊古拉的女儿蕾雅为什么会催亚修，让他赶紧跟安楠阿姨生孩子呢？”

    众人看向紫飞蛾。

    这下子压力来到安楠这边。

    安楠沉默片刻，也只能不情不愿地点头：“福音在陷害他。”

