
日本，皇宫。

昭和天皇很不开心，16号的海战，他们大日本帝国居然输了，输的一塌糊涂。乃至于，如今世界上其他国家都对独立师刮目相看，包括他们大日本帝国的合作者，德意志。

距离海战已经过去两天了，山本五十六是他看好的海军大将，如今，旧式海战在独立师手中吃了败仗，而山本五十六一直在嚷嚷着要航空制胜，唯有航空制胜！新研制出的战机，好像还是敌不过独立师的战机，这让他很是郁闷。

他现在看的，就是山本五十六对于这一次海战的检讨以及海战的详情。

山本五十六说，虽然这一次海战是独立师的圈套，但事实上，一开始的时候他们并没有落在下风，直到后来独立师的战机围杀了他们的新式战机，然后大部分战舰是由独立师的轰炸机破坏的，包括长门号、陆奥等老牌战舰。

山本五十六说，原本他们大日本帝国的海军实力差不多可以挑战英美的，可如今，恐怕要落后许多。

昭和天皇很头痛。日本是一个岛国，所以海军很重要，海军在他们国内，地位也十分特别，如今，最为看好的海军天才居然也遭受失败，可见敌人强大。但眼下的问题是，这么多战舰的维修费用，是一笔巨款。

财政没钱了，之前他已经拿了私库的钱去补贴过了，总不能什么时候都找他要钱吧。

昭和天皇放下文件，叹气，这一次海战，损失了他们接近三分之一的海军力量，而且是最精锐的三分之一。虽说没有打击到太大的士气，但，输了终归是输了。

四十多年前，他们就是凭借海军，敲开了清政府的大门，获得了大量的利润。而如今，他们最引以为傲的海军居然败了。昭和天皇可以想象，中国那边该是什么样的士气，如何的庆祝。

“诶。”长叹一声，他不知该如何是好，好像连新上任的首相，米内光政也一下是有些慌了。不仅仅是他，很多人，都慌了。开始有*****的出现，开始有日本必输的言论出现。这些言论中，有些人说，日本本来就是个小国啊，甚至只有中国的一个省大，为什么要去惹怒中国呢？历史上，我们不是一直向中国学习的吗？现在好了，连海军都失败了！而陆军呢，在中国战场上更是停滞不前！已经折损了多少士兵呢？

“陛下，首相阁下求见。”

“嗯。”

不一会儿，米内光政出现在天皇眼前，行了个礼，然后开口，“陛下。”

“米内君，有什么事吗？”

“陛下，如今帝国的财政问题，在下认为，可以再发行一部分债券。”米内光政开口，“从山本君的报告来看，我们的新式战机虽然还是不如独立师的战机，但已经相距不远。所以，我们要继续研制提升新式战机的性能，二是，我们要修理维护一批战舰，三是我们终于弄到了一支独立师的步枪。”

“纳尼？真的？”昭和天皇坐直了身体，语气中带着惊讶。

“嗨！这支步枪，是独立师兵工厂生产，为此，我们付出了十多名勇士的代价。”米内光政道，事实上，不止十几个，独立师对枪的审核十分严格，日本人能拿到一支，前前后后，他们已经不知道死了多少人了。

“哟西！”昭和天皇心情总算是好了一些，“那么，米内君觉得，要发行多少日元的债券合适？”

“来之前，在下与财政大臣商量过，他觉得，发行一亿日元比较合适。”米内光政回答道。

“哟西！那就发行一亿日元的债券！”

“嗨！”

“尽快提升新式战机的性能，我们要拿到独立师战机的具体性能才好！然后加紧维护、建造新的战舰，一定要及早破解独立师步枪的秘密！”

“嗨！”

二战中，日本发行的战争债券多为国内国外同步发行，国内的债券被老百姓购买一小部分，一大部分还是被各大财团购买，以表忠心，至于国外，压日本赢的，还是不在少数。

作为日本的敌人，周卫国的心情就不是太好了。原本举行完葬礼，他就在等着战争点数到账，结果，就有士兵报告说日军偷走了一支兵工厂生产的枪。

不久后，陈武出现在周卫国面前，道，“师座，已经击毙了鬼子三十多名，可还是被鬼子逃走了。”

周卫国皱眉，他也知道，既然兵工厂能产枪了，就必然会有探子，不过，鬼子一次性牺牲了这么多人只为了一把枪，也是难为他们了。

“罢了，这件事，我会通知其他人来处理，现在枪应该还在山东境内，鬼子想要运出去，肯定没这么快。”周卫国开口，“不过鬼子既然偷到了枪，也就一定会想尽方法的运出去。在山东，鬼子想要运出去的机会太多了。”

陈武点点头。

“那就稍微设置点障碍，随他们去吧，鬼子即便拿到了枪的模型，想要做出来，甚至服役，也需要一段时间，而且，咱们的枪，子弹的消耗，可比三八大盖多多了。”周卫国笑了笑，依鬼子现在的情况，恐怕，会把枪先拿到奉天去。毕竟，鬼子国内资源不多，而东三省，可是资源丰富，又有现成的兵工厂，研发能力也不弱。

回到指挥部后，周卫国立即找来了古非烟与刘三。

“怎么了？这么急？”刘三开口，看着周卫国。

“鬼子偷了咱们的枪。”周卫国将文件递给两人。

两人接过，看了看，而后古非烟开口，“我去吧。休息了这么久，是时候去活动活动了。”

周卫国点点头，“也行。那三哥留守，继续训练新兵？”

刘三叹气，“我都没看完呢，你们就说完了，我还能说什么呢？”

“哈哈哈。”周卫国与古非烟大笑。

“老烟你觉得？何时出发为好？”

“尽早吧，咱们这儿到奉天，算上水路，那就是一日水路，加两日旱路，给我们的时间也不多。”古非烟开口，“所以我希望，能用飞机送我们去，我们跳伞。这样，我们会比运送的鬼子早日到达沈阳，可以以逸待劳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15932864"  chaptername="578.以逸待劳（一）">加入书签</a>
</div>
