    “小暖，看好家，我出去一趟。”

    胡桃向里屋的方向喊了一声。

    “好的。”小暖推开门，她正在收拾东西。

    “走，我带你去璃月港的外围看看。”

    洛洵笙对于现在的璃月港，也是很好奇，根据胡桃的叙述，这个并不太平的提瓦特，貌似更容易让他这个《原神》玩家产生兴趣。

    “走吧。”

    璃月港外围。

    “请出示通行证件。”

    还未走出璃月港的街道，就有两名千岩军拦住了胡桃和洛洵笙。

    “已经紧张到这种地步了吗？”洛洵笙疑惑道。

    “嗯...”胡桃勉强应了一声。

    走出璃月港，四周都是千岩军设置的哨卡。

    “我带你去找两只丘丘人，你先试试手。”胡桃道。

    “啊？”

    洛洵笙没想到，胡桃带自己出来居然是为了这个。

    “别怕嘛，我就在一旁待着。”胡桃拍了拍洛洵笙的肩膀。

    去往黄金屋的路上。

    本来绿植茂盛，生机勃勃的小路，现在已经是狼藉一片。

    “我们在这里布置了很多军力，为了确保黄金屋和璃月港的联系不被切断。”胡桃开始为洛洵笙解释起这边的情况。

    “但这里已经很危险了哦，做好准备。”

    道路很窄，洛洵笙和胡桃并排而行，已经没什么空位置了。

    “就这了。”

    洛洵笙看向胡桃所指的方向，是一个被开辟出来的丘丘人营地，几只丘丘人，一只丘丘萨满，还有一个木盾丘丘人。

    不同于游戏里见到的普通丘丘人，这些丘丘人都冒着黑气，很明显是被深渊的力量侵蚀了。

    “等会儿我去干掉木盾丘丘人和丘丘萨满，那几只丘丘人就交给你了。”

    “好。”

    洛洵笙点头，每一位“旅行者”都是从和丘丘人和史莱姆打交道开始的，他这也算完成一项必修课了。

    “可以用武器，只要把它们消灭掉就可以。”

    想了想，胡桃还是让洛洵笙用上兵器，这几只丘丘人就算很弱小，但它们体内也有着深渊的力量，不能出什么意外。

    “准备好了，就上喽？”

    洛洵笙点头，心念一动，拿出了自己的武器。

    木盾丘丘人在胡桃这种火属性神之眼拥有者的面前，还是太脆弱了。

    盾牌点上火，它最大的威胁也就没了。

    嗯？你说着木盾没有用？这可是能挡住雷神大招的盾牌。

    几道旋风凭空出现，洛洵笙有些头疼：“风丘丘萨满...”

    但他还是跟了上去。

    记得之前有个人问过一个问题，为什么只有雷神进了周本，蒙德的温迪和璃月的钟离为什么没有。

    答案很简单，因为雷神最容易打。

    钟离？谁能破得了他的盾。

    温迪？一只风丘丘萨满都吸的你动弹不得。

    洛洵笙勉强站住身子，对于他这种菜鸡来说，风元素的牵引能力，影响还是很大的。

    丘丘人挥动手中的木棒，洛洵笙用长枪一抵，将面前的三个丘丘人推了出去。

    嗯...虽然很可笑，但洛洵笙自己都觉得汗颜。

    这怎么整的跟小孩子打架一样。

    胡桃那边已经解决了木盾丘丘人，转身就往丘丘萨满的方向奔去。

    “散！”

    就算隔着老远，洛洵笙也感受到了那炙热的高温。

    “几只丘丘人而已，干掉的没有八百也有一千了，没什么好怕的。”

    自我安慰一句，洛洵笙双手并用，突刺向前。

    虽然动作笨拙难看，但架不住他的武器实在太好了，一个丘丘人被枪尖戳到，立刻化作了飞灰。

    一击成功，洛洵笙也有了自信，就算他人不行，他的武器还是很给劲的。

    没有任何的元素力波动，洛洵笙靠着物理伤害，平砍干掉了三个丘丘人。

    “还不错。”

    已经完事的胡桃拍拍手，夸奖到：“我还以为要我干掉风丘丘萨满，你才能完事呢。”

    “不要小瞧我。”

    洛洵笙甩了个自以为很帅的枪花。

    “那行，下次你自己来，我就不帮忙了。”胡桃笑了笑。

    洛洵笙立刻垮了脸，那还是算了吧。

    回去的时候下起了雨，洛洵笙有些不舒服，这些雨滴滴在身上，有种酥痛的感觉。

    “雨水啊。”

    胡桃还是蛮喜欢下雨天的，最直接的一个原因，在野外遭遇到深渊时，她可以自己打蒸发。

    回头一看，洛洵笙整面色发白，走起路来都一副很费力的样子。

    “糟糕，我忘了这茬了。”胡桃一拍脑门。

    “怎么了？”洛洵笙问道，他现在的状态有些不怎么好。

    “深渊力量的壮大影响了提瓦特的自然法则，这些雨水已经不是纯正的水元素力了。”

    胡桃边撑起一个元素护盾边说道：“这些雨水，对于身强体壮和神之眼的拥有者不会有什么影响，但是....”

    后面的话胡桃没有继续说下去，而是给了洛洵笙一个眼神，让他自行体会。

    “我回去一定加强锻炼。”洛洵笙痛定思痛道。

    这谁能想到，身体素质差一点，甚至不能从提瓦特生存下去，荒郊野外的下个雨就能给你送走。

    “记住你说的话哦。”胡桃轻笑一声，这趟把他带回来，还是起到了效果。

    有了胡桃的火元素力阻挡雨水，洛洵笙也逐渐好了起来。

    马斯克礁。

    这里是深渊的大本营，游戏里每一位玩家都会来的地方。

    毕竟，每个旅行者都会有缺原石的时候。

    再换一个角度，原石，多多益善。

    深境螺旋十二层，深渊的最高层。

    “殿下，他回来了。”一名水深渊使徒，恭恭敬敬地说道。

    “他？”

    “洛洵笙，已经回到璃月港了，我们要不要派人进攻璃月港。”

    “呵呵....”空听到这个名字，嘴唇都颤抖了几分。

    “没有必要，我现在的伤势还未痊愈，先容他再自在一会儿吧。”

    对于洛洵笙，空在狠得牙痒痒的同时，还有些后怕。

    在深境螺旋十二层，顶着一身的debuff，居然和他打了一个五五开。

    “是。”

    深渊使徒还有一个情况没报告，洛洵笙看起来很弱的样子，打个丘丘人都费事的那种。

    PS：第二更放在凌晨，算是今天的。

