    杨寿昌的确是一个见不得仗势欺人的人，无论其在无尽山当中，又或者是游历中土修炼界的过程当中，杨寿昌“路见不平，拔刀相助”的轶事的确流传了不少，而且事实上绝大多数他也做成功了。

    然而他却始终没有想过，他原本代表的就是这方天地当中最大的为孔雀王族当今孔雀王的亲弟，无尽山脉当中有名的混帐王爷，虽然以见不得仗势欺人闻名修炼界，但十次有五次都分不清是非黑白，又或者他本就懒得去分，只是随着自己的意愿乱打一气罢了。

    甚至有无尽山脉的妖部种族摸准了他这一嗜好，专程在他经过的路上上演一幕“以强凛弱”的把戏，让这位王弟过一过拔刀相助的瘾头，事后那“弱者”一方居然是得了一件天阶上品灵物的赏赐！

    无尽山脉的妖族们疯了！

    “以强凛弱”的戏码不断在妖族各个种族上演，孔雀王弟也乐此不疲，每一次都有赏赐给弱者一方，只是这赏赐大多随着孔雀王弟的有时候摸出来一件上好的宝贝，让人欣喜若狂；有时候却是随手丢出一根漂亮的羽毛了事，令人沮丧不已。

    但这样的戏码还是不断地上演，反正也只是了，有所得还能够得到孔雀王弟的称赞，何乐而不为？

    直到有一次孔雀王第“拔刀相助”时太过兴奋，一不小心便把“仗势欺人”的人打死了！

    孔雀王弟大叫晦气，然后甩甩手，走了！

    走了？

    他老人家没什么赏赐下来么？这都是为博他老人家开心呐，难不成他老人家当真没看出来？为博您老人家一笑我们可是死了人呐，一位法相中期的长老呐？

    先前这位王爷丢下的所有赏赐也比不上一个法相中期长老的呐，弄巧成拙的这一种族yù哭无泪，可偏偏有苦无处说，因为那位王弟临走的时候说了一句话：“这样的人渣，打死了也活该！”

    您老人家还当真看不出来真假呐！

    此时这位孔雀王族的王弟见得五位纯阳老祖围殴一个纯阳老祖，貌似那个被围殴的人和自己还有那么一点点的交情，更令孔雀王弟气愤填膺的是，居然有人在有六大圣地的名号威胁他老人家！

    见过狗仗人势的，什么时候见过狗仗到了“拔刀相助”之人身上的人势？

    杨王弟顿时怒了，听说这一次有纯阳修士的架可打，他老人家不但穿了最华丽的盛装，甚至趁着自家的王兄宠幸侍妾的时候把作为孔雀王传承宝器之一的一柄二劫灵宝五行灵光扇都偷了出来，正好便是拿来打那狗仗人势的家伙！

    逍遥子一瞬间就吃足了苦头！

    无论他以何种神通对敌，杨王弟只需拿着手中的五彩羽扇就那么一扇，以杨王弟不弱于逍遥子的修为，逍遥子的任何一种神通的威能不等施展出来便要被五行灵光扇削弱的七七八八，剩下的那一丁点威能甚至不够杨王弟打一个喷嚏的。

    五行灵光扇尽管是名镇修炼界的至宝，但也不至于有着太过逆天的效果，杨王弟也不是萧白羽，他持之能够将宿敌逍遥子压制的毫无还手之力便已经足够全力以赴了，想要再为萧白羽分担一个对手过来，杨王弟向来打得顺风架，这种事情他向来是不做的。

    少了逍遥子，萧白羽的压力比之先前少有减弱，但不要忘了萧白羽之前被五人围攻也受了伤势，本身的实力也有一定程度的减弱，因此，虽然逍遥子被杨寿昌牵制，但王玄清等四人依旧能够将受伤的萧白羽压制。

    至于援手逍遥子倒也不是不能，只是没有谁愿意再节外生枝去招惹孔雀王族，那可是号称实力还在碧海灵蛇之上的妖族第一种族。

    要知道一家碧海灵蛇便能够在东海牵制一座水晶宫，那么孔雀王族的实力又在哪里？恐怕再没有人比五大圣地的纯阳老祖们知晓这个界限了。

    “啊呀，逍遥子，老子却是忘了一件事情，老子来的时候路过了祥云城，貌似那里正在被魔罗大军围攻，若是陷落了，你们凌云谷以及冲天阁组成的这个针对无尽山的防线岂不是就要少了一个重要的支点？”

    手拿着五行灵光扇杨寿昌似乎突然想起了什么事情一般，顿时好心提醒道：“魔罗毕竟是人妖两族大敌，老夫觉得你还是尽快给凌云谷传一个消息过去的好。”

    逍遥子此时对于手持五行灵光扇的杨寿昌可谓是束手束脚，闻言顿时冷哼道：“此事还是不老阁下费心，那魔罗大军我凌云谷事先也有查探，以祥云城近万年的经营，完全可以租到固若金汤。”

    “是吗—？”

    杨寿昌拉长了声调表示怀疑是老子路过的时候似乎发现聚集的魔罗大军有些多啊，阿修罗先前只发现了两只，可老子是什么人，很快便又在魔罗大军当中发现了两只隐藏的，哈哈，想要瞒过老子可不容易，你确信祥云城能应付的下来？”

    逍遥子顿时s头阿修罗，之前祥云城传来的消息不是只有一头吗，怎的到了杨寿昌的嘴里就翻了两翻，这家伙说的是真的还是假的？

    按照寻常来讲，逍遥子对于杨寿昌这种兴口开河应当不过就是一笑了之罢了，可如今为何偏偏就是有些心绪不宁？

    看着杨王弟一本正经的模样，逍遥子一瞬间居然也有些拿不准这个不靠谱的孔雀王胞弟所言的真假了。

    高手相争哪来容得他胡思乱想，更何况是在被人压制的情况下，杨王弟见得对手居然这般轻易便被自己扰了心思，顿时兴高采烈的将手中的五行灵光扇左扇右扇，片刻之间便将一个仙风道骨的逍遥子刷的披头发散，衣衫偻烂，哪里还有丝毫逍遥可言。

    “哈哈，逍遥子你要担心，老子可是深明大义之人，哪里会坐视祥云城就此毁于一旦，老子早已经传回了消息给无尽山脉当中的儿郎前往驰援，不管怎么说都是要斩杀魔罗大军的嘛，不过要是在这个过程当中，祥云城的人自家守不住城池了，那说不得我家的儿郎就要先占住了再说，怎么说大好的城池便宜了我家的儿郎也不能就此让魔罗给废了不是！”

    杨王弟顿了顿然一肃，他本就是孔雀王的亲弟，身上自有孔雀王族号令无尽山妖族的那种高贵仪态、威风霸气，再加上那浑身上下那华丽的衣衫在一瞬间衬托的如果天地间的君王，手中的灵光扇一扫，突然大喝一声：遥子接我一招！”

    逍遥子本就被杨王弟压制的全无脾气，陡然间看到一向玩世不恭的杨王弟突然以这种严肃的神态施展神通，不用想也知晓定然是一道威力绝强的神通道法。

    逍遥子下意思的首先想要的便是快躲，只是一只被全面压制的他想要躲开这一道神通也极为不容易，仓促之间难免显得有些狼狈不堪。

    然而与想象当中的奇法妙诀不同，杨王弟的这道神通威能倒也足够了，但却显得极为呆板，并未随着逍遥子的躲避而有所变化，反而将逍遥子身后的云雾壁垒扫开了那么一瞬间。

    虽然只是短短的那么一瞬间，可此时青冥江上汇聚的修士哪个会差了这点眼力，于是他们便看到令他们毕生难忘的一幕。

    盛装之下威风凛凛的杨王弟就如同降世的仙神，五彩光芒渲染天地横扫世间一切魑魅魍魉。

    然而不幸的是，偏偏就有那么一个狼狈不堪的身影在五彩光芒横贯天地的刹那正在连滚带爬的躲避，坐实了自己魑魅魍魉的身份！

    就在第七位纯阳老祖现身的时候，整个青冥江上隐藏在里里外外的修士再一次鸦雀无声，偏偏就在这个时候，云雾空间只是那么一瞬间的张开便又重新合拢。

    青冥江上的众多修士这个时候才从方才的一刹那震撼当中回过神来，于是惊呼的声音呢此起彼伏：我们看到了什么，刚才那个被打得狼狈逃窜的人会是凌云谷的纯阳老祖逍遥子前辈吗？这怎么可能！

    那么那个把逍遥子前辈打得屁滚尿流的人又是谁？

    有眼尖的修士顿时惊呼那人不就是孔雀王族的王弟杨寿昌！

    原来两人之间的差距这般大，都说孔雀王的亲弟是个不找边际的人物，却原来有这般实力，传言当真不可信呐，不愧为是孔雀王的兄弟！

    一瞬间，青冥江的嘈杂声居然越来越大，甚至有喧嚣之上的态势，陆平很快就发现了不对，这不是有人在议论纷纷，这是有东西在靠近！

    “来了！”

    陆平心中一动，将目光快速转向了西北那一道连同了青冥江的运河方向，这个时候在青冥江上汇聚的不少修士也很快便发现了异常，纷纷将目光投向了西北。

    然而西北方向没有什么出现，反而东北的天边再次闪烁起了七彩的光芒，众修的目光再次被吸引，就看到七把不同sè彩的羽扇从天边横贯而来，再次扫开了天空当中的云雾空间，而后投入其中消失不见。

    第八位纯阳修士，天玄宗七扇老祖