
“你！你胡说八道！我只是太伤心了，眼泪都流干了。”

见他敷衍的用袖子抹了抹根本就不存在的眼泪，众人皆起哄的大吁起来，还有不少人指指点点，甚至冲着他啐口水。

“我瞧说不定就是他杀了自己的婆娘，故意来讹钱的。”

人群中，不知谁喊了一声，更是激起了一片哗然。

刘全有些慌乱的站起身来，想要呵止住这种说法：“你们他娘的放屁，老子好端端的，为什么要毒死自己的婆娘！”

他后面的几个人纷纷冲上来，想要用武力来让众人闭嘴。

刘全本人，则是盯上了步嫣然。他心里清楚，若是不让这个女人闭嘴，局势肯定越来越不利。

“你个臭婆娘，你们都是一伙的！”

此时此刻，他的眼神宛如毒蛇在看自己的猎物，充满着阴森，让人不由感到惧怕。

他猛的朝步嫣然扑过来，咬牙切齿的模样，好似恨不得将她撕碎一般。

小女人微微往后退了一步，慌乱的心，在余光瞟见身旁的贺衍舟时，才算是稍稍镇定下来，“你不想让我们报官，还企图当着众人的面行凶，我看你才是杀人凶手吧！”

“你，你放屁！”刘全还想要冲上去，却被贺衍舟一脚踢在胸口，整个人如同一只断线的风筝，足足飞出去两三米远。

“大家刚才可都看到了！这人刚才见局势不好，怕自己的意图被拆穿，居然想要杀我，到了衙门，大家可要为揽胜轩作证！”步嫣然用话语煽动着百姓，又用眼神暗示愣住的赵甄。

刘全捂住疼痛的胸口，整个人费力的爬起来坐在地上，指着步嫣然和贺衍舟，颠倒黑白起来。

“你们今天若是不赔银子，我就不走了！”

他再一次刷新了步嫣然对于无耻的认知。

人群越聚越多，直到赵甄将官差请过来，才算是暂时告别了这一场闹剧。

赵府——

赵员外听说揽胜轩的事，立即派了人，将步嫣然带了过来，直到她坐下的那刻，眼神依旧是不悦的，手里的茶已凉透了，都丝毫没有反应，抿了一口后，立刻吐出去，才又将目光转向女人。

“你们到底是怎么做事的？”他的声音中隐约透着责怪，尽力的压住火气，“福星阁的时候，就错漏百出，险些亏损。如今到了揽胜轩，非但没有小心，居然还将事情越闹越大！这一次，可是出了人命的官司，去了衙门！”

他这种经商的人，最怕和衙门牵扯上关系，进了衙门，就算是没有事，也要被当官的刮下去一层皮。

步嫣然脸上带着歉意，完全没有因为赵员外的责怪而出现怨恨，反而是认真反思自己的错误。

“我承认，之前福星阁的管理，我的确存在着巨大失误。”见赵员外想要说什么，她又话锋一转，“可是这次的事情，很不对劲！”

“难不成人家会用人命来陷害你吗？”步嫣然这番话，让赵员外只觉着她是想要推脱责任，立刻不悦打断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517633"  chaptername="第238章  你们都是一伙的">加入书签</a>
</div>
