    

    时小寒上前两步，眯起眼睛，试图看清楚那道青色影子。

    只见那是一只状如牛的妖兽，头上没有角，仅有一只蹄子，全身呈苍青色，闪耀着刺眼的光芒。

    它的吼声与雷鸣声融合在一起，穿云裂石。

    时小寒并不认识这只妖怪。

    但如果顾旭现在在她的身边，就会立即认出，这只妖物名叫“夔牛”，在外界同样也已经声销迹灭。

    根据书中的描述，它在现身时候，往往会伴随有风雨雷电，因此前人们常常将它戏称为“雷神坐骑”

    当然，认不出它，并不影响时小寒对它动手。

    她在树林里胡乱逛好半天，早已按捺不住自己心中的澎湃战意。

    如今终于见到一个可以干架的对象，她便毫不犹豫地抽出背上的“昆吾”刀，兴冲冲地朝着前方的“夔牛”奔去。

    在龙门书院学习的这段时间里，时小寒一直跟随“不败刀神”胡云进行刀法的魔鬼训练，她的一身蛮力也随着食量一起蹭蹭暴涨，顾旭常常开玩笑地将她形容为“人形上古凶兽”。她的战斗方式，自然也不同于顾旭那种需要站在远处念咒施法的符师。

    而是拳拳到肉，刀刀致命，招招凶狠，生猛凌厉。

    “昆吾”的绯红光芒，与“夔牛”的苍青光芒混杂在一起，令人眼花缭乱。

    不过，“天龙秘境”里的妖兽虽然模样看上去吓人，招术看上去炫目，但它们掌握的大都是范围性的攻击能力。若要论一对一的单挑能力，其实并不出众。

    时小寒施展神通“饕餮之印”，周身很快浮现出半透明的球形护罩，仿佛金鱼吐出的气泡，将她严严实实地罩在里面，也将“夔牛”那来势汹汹的电光挡在外面。

    “夔牛”操控的雷电无法伤她一丝一毫。

    但她的大刀却切切实实地落在夔牛的身上，令它发出一声又一声惨痛的嚎叫。

    顾旭研究道法的时候，曾私下里给众修士们觉醒的神通分了等级。在他看来，时小寒的“饕餮之印”，足以称得上是T1级别的神通一-一其功能全面，攻防兼备，既能增加她刀法的攻击力，又能让她硬扛住别人的伤害，完美契合了时小寒这种一力降十会的打法。

    若要说“饕餮之印”有什么弱点，那就是对食物的消耗量特别大，只要稍微过上几招，就会令时小寒腹中产生饥饿的感觉。

    正因如此，她不仅今早在食肆中大吃特吃，而且进入“天龙秘境”，也不忘随身携带干粮。

    实话实说，时小寒当初凭借四品资质，能够觉醒像“饕餮之印”的神通，顾旭一度是感到有些讶异的。

    毕竟这种事情发生的概率并不高，需要极大的机缘，以及精神上的强烈冲击。

    这使得顾旭很好奇，时小寒在那片幽冥世界中走过奈何桥时，究竟怀有怎样的心境。“夔牛”很快就在时小寒暴风骤雨般的攻击里落于下风。

    它的身上伤痕累累，雨水与血水混杂在一起，叫声也在雷霆中愈显凄厉。

    但它的生命力却顽强依旧。

    这些肉绽皮开、五脏俱损的伤，似乎完完全全没有影响到它的行动力。

    时小寒感到有些头疼。

    她感觉此地处处透着诡异。

    她知道“天龙秘境”里的规则和外界不太一样，也猜测要彻底杀死这里面的妖兽，可能要达到一些额外的条件。

    但时小寒一向是个不喜欢多动脑子的人。

    以前做杀鬼任务时，这些破局的法门都可以交给顾旭去考虑，她只需负责给鬼怪最后一击就够了。

    现在却需要她自己去想。

    她绞尽脑汁也想不出其中的关键，只能挥舞着“昆吾”刀，跟眼前的夔牛缠战不休。夔牛身上的伤口越来越多。

    鲜血横流，露出骨肉，已经看不出原本的“妖形”

    时小寒在“饕餮之印”的保护下虽然没怎么受伤，但她腹中的食物正在被以一种难以理喻的速度消耗着，很快又产生了饥饿的感觉。

    原本她以为的一场快刀斩乱麻的战斗，就这样变成了费时费力、无止无休的持久战。她想过抛下这夔牛，转身就走，去别的地方再找找线索。

    但她转念又想，现在她身处“洛水大会”之中，有成千上万的观众在秘境外关注着她的表现。

    倘若她中途放弃，那些人会对她怎么评价?

    会不会觉得所谓“时女侠”不过如此，连一头一条腿的牛都打不过?

    尤其此时此刻，顾旭已经取得了四份地图碎片，位居排行榜的首位。

    自己身为他的未婚妻，对“天龙秘境”的探索却毫无进展，在榜单上连个名次都没有。会不会有人觉得他们不够般配?

    时小寒咬了咬牙。

    她一向是个好强的人。

    虽说顾旭已是名满天下的天骄人物，但时小寒今后并不想一直活在他的光芒下，让别人只知“顾旭的妻子”，却不知她“时女侠”的名字。

    更不想做攀援的凌霄花，只会借他的高枝炫耀自己。

    她渴望与他齐头并进。

    以一种同样光彩夺目的姿态站他的身边，让世人都记住他们“沂水双侠”。

    怀着这样的想法，她在来到洛京城，才会摒弃一切松懈的念头，不辞劳苦地去学习、去修炼。

    虽然她嘴上一直在抱怨胡教习给她布置的“魔鬼训练”，但在行动上却从来没有偷过懒，不打折扣地练好了每个招式。

    在她看来，现在便是她证明自己时候。

    她盯着前方的夔牛，双腿一蹬，便从原地跃起，“昆吾”刀上红芒迸放，将朦胧的雨幕映成血色。

    树林中顿时充斥着脾睨万物的杀伐之气。

    正是“霸王刀法”。

    若是在外界，这一招若是落在相同境界的修士身上，就算不死，也会身受重伤。

    但是在这“天龙秘境”中，时小寒却无法预测其结果。

    然而就在这个时候，变故突然发生了。

    一道冰寒的剑光忽然从她面前闪过。

    紧接着，“夔牛”哀嚎一声倒在地上，化作一滩黑色灰烬。

    时小寒登时睁大眼睛。

    当她恍惚之际，一个穿着深蓝色长衫、肤色黝黑、胡子拉碴、面容憔悴的青年从大树背后走出来，先朝她笑了笑，然后蹲下身子，从夔牛留下的灰烬中捡起一张碎纸片。

    时小寒思忖片刻，认出了这个青年的身份。

    正是今天“洛水大会”那个迟到的参会者一一白辰。

    注释:

    (1)《山海经.大荒东经》:“状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名日夔。

