    山坡上，草地一片狼藉。一块块草皮不翼而飞，原本平整的地面变得坑坑洼洼，地上到处都是草根草叶。
    小狐狸精站在草坪上，一副生无可恋的样子。她想追过去看看，可是宁涛让她留在这里，她又不敢违背宁涛的意思。就这么等着吧，她又焦心。
    都怪那斥候！
    早不来晚不来，偏偏在最关键的时刻来！
    我要杀了他！
    啊啊啊！
    又一团草皮飞了起来。
    一朵水墨烟云忽然飞来。
    “姐夫！”狐媚瞧见那云顿时激动了起来，可跟着又呆了一下，因为那朵水墨烟云上还有两个天人。
    水墨烟云降落下来，宁涛收了云。
    叶归根和叶凡仙却还盯着宁涛的脚下看着，兄妹俩显然很好奇，那云是怎么出来的，又是怎么消失的。
    却就在这个时候，狐媚一声怒吼，跳起来一脚踹向了叶凡仙。
    敢坏本仙女的好事！
    本仙女特么一脚踹死你！
    宁涛身形一晃，大手一伸，抱着狐媚的小蛮腰，将她给拦了下来。狐媚却还固执的踢了两脚，但踢的都是空气。
    “姐夫，你拦着我干什么？”狐媚气呼呼的道：“我要教训这两个斥候！”
    宁涛说道：“他们不是斥候，也不是普通的天人，他们的父亲是凡仙地的仙人。”
    狐媚顿时愣了一下，心中有火却找不到发泄的地方了。
    宁涛松开狐媚：“狐媚，这是叶凡仙，这是叶归根，他们都是很苦命的人，我要带他们一起去寒星城，你们认识一下吧。”
    叶凡仙和叶归根对着狐媚微微一揖，客气了一句：“狐道友好。”
    狐媚不好摆架子，也微微一揖：“两位夜道友好。”
    然后就没有话了，毕竟是第一次见面，彼此都没有话题。
    狐妹将宁涛拉到了旁边，凑到了宁涛的耳朵边上，低声说了一句：“姐夫，这两个黑头发的天人的确有些不一样，可是难保不是天国的斥候或者奸细，杀了他们岂不是更方便吗？你要是不忍心下手的话，小姨子我把这事给你办了。”
    “你还知道你是小姨子啊？”宁涛没好气的说了一句。
    狐媚的嘴角浮出了一丝媚笑：“我还知道你是干爹呢。
    宁涛：“……”
    他的脑子里本来是干干净净的，可是一回到小狐狸精的身边，她的一言一笑，一举一动，甚至是她身上独有的味道，都会把他往歪处带。他根本就控制不了他的脑子，要去回想之前所发生的事情。
    他差点就成了陶渊明。
    “姐夫，斩草要除根，为了防止后患，你就让我去杀了那两个天人吧。”狐媚又嘀咕了一句。
    宁涛板起了一张脸：“你姐夫我是天生的善恶中间人，惩恶扬善是我的天职，你跟着我，坏人你可以随便杀，可是好人你只能帮不能惩，更不能杀，你记住了吗？”
    “哦。”狐媚乖乖巧巧的应了一声，不敢再说什么杀人的话了。
    宁涛又说了一句：“他们是混血的天人，他们能帮助我们更加了解天人，知己知彼，方能百战百胜，所以你以后对他们好一点，不要动不动就给人家脸色看。他们本来就够苦的了，你要多给人家一点温暖，记住了吗？”
    玉不琢不成器。
    狐狸精不教就不乖。
    “那……姐夫，我们什么时候再……”小狐狸精吞吞吐吐，说的也含蓄。
    宁涛却也明白她想说的是什么话又是什么意思，可偏偏不好回答，而且这样的话儿落在耳朵里，他的心里就像是有一只猫爪子在轻轻地挠着他的小心心，静悄悄的痒，还止不了。
    这种痒病只有一种药可治，可这药一吃就停不了啊，要吃一辈子，岂敢乱吃？
    “姐夫……”小狐狸精撞了一下宁涛的腰，又不乖了。
    宁涛头疼，没好气地道：“那个……去找你姐，让她安排。”
    “嗯！”小狐狸精经笑了。
    旁边，叶家兄妹俩眼睁睁的看着宁涛和狐媚，兄妹俩的眼神里都带着一点困惑。
    “不是姐夫吗？我看像姐姐。”叶归根小声的说了一句。
    叶凡仙好奇道：“你从未见过那女子的姐姐，你怎么知道像她姐姐？”
    叶归根没好气地道：“跟你说不清楚，木头脑袋。”
    叶凡仙走了一下眉头，可是没有说什么。
    哥哥总是让着妹妹。
    叶归根又小声说了一句：“哥哥，我能感觉到，这仙王人很好，我们不能再叫他道友了。”
    “不叫道友那叫什么？”叶凡仙问。
    “得叫仙王或者主公。”叶归根说。
    “哦，我明白了。”叶凡仙说，他其实并不是什么木头脑袋，只是对有些事情不了解，反应也慢了一些。
    这是宁涛和狐媚走了过来。
    却不等宁涛说句什么，叶归根便拜了下去：“拜见仙王陛下。”
    叶凡仙也拜了下去：“拜见仙王陛下，我兄妹两人愿意追随先王陛下，愿听仙王陛下差遣。”
    宁涛心中欢喜，他心中倒是很想收下这两个人，但毕竟这才是第一次见面，不好开口，所以就没有说出来。现在这兄妹俩自己来投效，这就再好不过了。
    宁涛笑了笑，伸手扶起了叶凡仙：“好好好，那你们兄妹俩以后就跟着我吧，我身边缺一个管家，不如就由凡仙你来担任吧。”
    “是。”叶凡仙恭恭敬敬的应了一声，神情激动。这才是第一次见面啊，仙王居然委以管家这样的重任！
    他却不知道，这要是在凡间王的管家都是太监。
    不过宁涛也没那么讲究，就缺一个平时帮忙做点杂事的人，比如安排点人打扫卫生，各宫需要点什么用度他就给送去什么的。就这样一份工作，他肯定不会把人家的雀雀给切了。
    宁涛又将叶归根搀扶了起来，面带笑容：“归根，我缺一个老师，不如你来做我的老师吧。”
    “老师？我……”叶归根顿时紧张了起来，“小民才疏学浅，修为还低，怎么能当仙王陛下的老师？这万万使不得，使不得。”
    宁涛笑着说道：“我又不要你教我修真，我是让你教我天人的文字，还有一些与天人有关的文化知识，我想这个没问题吧？”
    “这……”叶归根不知道该答应还是不答应，一时间神色尴尬又紧张。
    叶凡仙说道：“妹妹，你还在犹豫什么？这是先王陛下给你的恩赐，母亲是寒星城的唯一一个女学士，她教了你那么多东西，正好可以派上用场。”
    宁涛心中更高兴了，笑着说道：“居然是这样，那你这个老师我是要定了，请受学生一拜。”
    说完，他对着叶归根深深一揖。
    叶归根慌忙扶住了宁涛的胳膊，很紧张的样子：“我、我答应便是，先王陛下不要这样，小民受不起。”
    宁涛笑道：“仙王也有老师，这有什么受不起的，以后我就叫你小叶老师好了。”
    “这……”叶归根还是不知道该怎么是好。
    叶凡仙真想一巴掌拍在他妹妹的后脑勺上，可是想了想还是忍了下来。
    还说我是木头脑袋。
    我看你才是木头脑袋。
    宁涛忍不住多打量了一下她的小叶老师一眼，两米二三的身高，腰以下全部都是腿，一双大长腿竟比不死火凰还要长那么一点点，短裙之下蓝色泛着的黄的大长腿结实匀称，堪称一绝。一张脸蛋清秀绝伦，蓝幽幽的眼睛宛如宝石一般闪亮，一头黑发柔顺自然，居然还是一个异族风格的美人儿。
    叶归根宁涛看的有些不好意思了，微微低下了头。可以她的身高，宁涛也就在她的胸部的高度，低头也看得见。
    宁涛也不好意思老是盯着人家看，随即转移了话题：“我这就带你们回营地，不过有一件事，我要先跟你们说一下。”
    叶家兄妹两齐声说道：“请先王陛下吩咐。”
    宁涛看了身边的狐媚一眼，有些话不好开口，可还是必须得说：“那个……你们刚才听她叫我什么？”
    “姐夫。”叶归根抢着回答了问题。
    宁涛神色尴尬：“嗯，是这样的……回去之后，你们要是听见她叫我干爹，你们就当做什么都没有听到，好吗？”
    兄妹俩顿时蒙圈了。
    狐媚咯咯笑了一声，然后伸手挽住了宁涛的胳膊，亲昵的叫了一声：“干爹。”
    宁涛：“……”
    叶家兄妹娘更蒙圈了。
    之前是姐夫。
    现在是干爹。
    干女儿还一点都不避嫌的挽住了干爹的胳膊，嗲声嗲气叫的那一声干爹，哪里有把先王陛下当干爹啊，干得还差不多。
    这都是什么复杂的关系啊？
    不过，叶凡仙的反应也快，跟着拜倒：“原来是公主殿下。”
    狐媚慌忙将叶凡先拉了起来：“我可不做什么公主殿下，你们以后千万不要叫我公主殿下。”
    叶凡仙：“……”
    “好了，我们走吧，回去我再介绍几个人给你们兄妹俩认识认识。”宁涛说。
    狐媚补了一句：“回去之后你们见了我姐姐，她叫狐姬，她也是我干爹的干女儿，你们要是听见她叫干爹，你们也装作什么都不知道，记住了吗？”
    好复杂！
    叶家兄妹俩都点了点头。
    不管是什么乱七八糟复杂的关系，俺们山里人都假装不知道好了！
    
    
    
