    第1203章 强势抢夺！   

    轰！   

    

    一瞬间，一股前所未有的恐怖威压从烈宇空的身上猛地爆冲而出，瞬间覆盖住了方圆近百丈的范围！   

    

    恐怖威压冲出的一霎那，烈宇空抬手在自己的脸上轻轻一抹，顿时间魔气滚滚涌动，他的脸庞开始迅速发生变化，同时身体节节攀高。

    

    

    一息后，先前的烈宇空消失不见，取而代之的是，镇守地底矿洞的一位魔族大尊者！   

    

    “不好！”

    

    

    四周环绕的十几人，瞬间都是脸色大变，想都不想，开始不顾一切地艰难逃窜，准备冲出大尊者威压的覆盖范围。

    

    

    轰！   

    

    然而，他们刚刚冲出几步远，又是一股强横无匹的威压猛地从天而降，狠狠地压在了方圆百丈之内！   

    

    扑通！扑通！扑通！   

    

    两股威压互相交织在一起，恐怖程度蓦然间暴涨到了一种前所未有的可怕程度，当场压得拼命逃窜的十几人纷纷都是跌倒在地，瑟瑟发抖，再也无法重新站起！   

    

    此时此刻，趴伏在地的十几人，脸色惨白如纸，脑海中同时出现了一个念头——这下完了！   

    

    很快，另外一名大尊者大步走了过来，冷冷地扫过趴伏在地的十几名叛徒。

    

    

    “我……”   

    

    暗中借助残魂观察的楚天，此时多少看得多少有些目瞪口呆。

    

    

    不久之前，他就隐隐料到了，烈宇空一个人匆匆离开，多半是为了引蛇出洞，但怎么也没有想到，所谓的烈宇空根本不是真的烈宇空，而是一位魔族大尊者施展某种秘术，伪装而成！   

    

    楚天心中不禁暗暗感慨，不愧是魔族大尊者，套路果然很深！   

    

    “哼！阁下躲在暗中，观察了这么久，难道还没有看够，还不速速现身！”

    

    

    陡然间，假扮烈宇空的那位大尊者，猛地转头，沉声喝道。

    

    

    楚天听到这里，心中顿时猛地一跳，随即有些无语地咧嘴笑了起来：“呵呵，有意思么，同样的套路，再来一遍，我岂会上当！”

    

    

    嘭！   

    

    然而，他的这种念头刚刚产生，一只大手突然间出现，狠狠一掌，将楚天残魂附着的那块矿石当场拍得粉碎！   

    

    矿石崩碎的一瞬间，楚天的残魂跟着崩溃！   

    

    “我艹！这一次不是套路！”

    

    

    楚天大脑顿时一痛，暗骂一声后，急忙身形一闪，重新冲向了地底矿洞。

    

    

    很快，两位魔族大尊者动用强势手段，震晕了十几名叛徒，带着十几人，重新回到了地底小城，并且公开宣布，半个时辰后，进行献祭仪式，杀死十几名叛徒，催熟一枚准魔髓钻！   

    

    消息一经传出，地底小城立刻沸腾了。

    

    

    楚天低调无比地隐藏在小城的角落，得知消息后，心中暗暗震惊，魔族对十几名叛徒的处理果然狠辣，居然要公开献祭，催熟一枚准魔髓钻！   

    

    对于准魔髓钻，楚天了解一些。

    

    

    那是一种即将成熟的魔髓钻，只是在彻底成熟之前，被人给不小心意外开采了出来，价值明显比不上真正的魔髓钻。

    

    

    半个时辰，转瞬即至。

    

    

    城外的一片空地上，匆匆设置了一座小型的三角形祭坛，通体漆黑如墨，表面烙印着一道道的血色纹路，看上去给人一种触目惊心之感。

    

    

    而在祭坛的三个角落位置，矗立着三根粗壮的黑色柱子，十几名的叛徒早已是被牢牢地绑在了柱子上，动弹不得。

    

    

    祭坛的四周，聚集了上千名的魔族高手，群情激愤，对绑在黑色柱子上的十几名叛徒纷纷喊打喊杀。

    

    

    楚天站在人群的偏僻角落位置，仰头望着黑色祭坛，挥手愤怒大吼的同时，暗中向巴老请教，一枚准魔髓钻，莫非真的能通过这种献祭的方式强行催熟？

    

    

    “勉强可以！虽然使用这种献祭方式催熟的魔髓钻，品质有些比不上自然成熟的那种魔髓钻，但也基本上能用！”

    

    

    很快，巴老的回复传出。

    

    

    楚天听后，若有所思地点了点头。

    

    

    在他看来，这种献祭方式，虽然可以催熟准魔髓钻，但明显是有些过于残忍了，哪怕是对本性凶残的魔族来说，也只是用来严惩叛徒，杀鸡儆猴！   

    

    唰！   

    

    没过多久，一位魔族大尊者纵身一闪，凌空立在了祭坛的上方，手掌一翻，取出了一枚拇指大小，呈现乌黑之色的晶莹钻石。

    

    

    “准魔髓钻！”

    

    

    楚天看到乌黑钻石的一瞬间，立刻眸光一亮。

    

    

    “献祭，开始！”

    

    

    这位魔族大尊者现身之后，低头俯视，冰冷开口，没有丝毫的废话。

    

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，他张开嘴巴，朝着下方的黑色祭坛，猛地一喷，顿时间，数之不尽的灰黑色火焰从天而降，狠狠落在了黑色祭坛之上。

    

    

    轰！   

    

    灰黑火焰狠狠落下的一瞬间，整座黑色祭坛顿时微微一震，开始熊熊燃烧起来，随即表面的无数血色纹路缓缓地开始点亮！   

    

    三角祭坛燃烧之时，三根粗壮的黑色柱子，也是猛地剧烈燃烧了起来。

    

    

    “啊啊……”   

    

    “不要烧了，我知错了，再也不敢了！”

    

    

    “你们敢烧死老子，极天魔族一定会为我报仇，将你们通通杀个精光！”

    

    

    本来处于昏死状态的十几名叛徒，一下子都是清醒了过来，口中立刻传出滔天一般的惨叫求饶和咒骂之声。

    

    

    楚天听到个别叛徒口中喊出的愤怒咒骂后，顿时摇了摇头。

    

    

    这些家伙明显是被烧糊涂了，他们只是随手可弃的棋子而已，其他的四大魔族部落怎么可能替他们报仇！   

    

    伴随着灰黑大火的不断焚烧，祭坛表面的血色纹路，越来越亮，很快达到了一种几乎耀眼的程度。

    

    

    轰！   

    

    陡然间，整座祭坛再度一震，一缕缕的血色雾气，开始从祭坛之上缓缓地升腾而起，汇聚在了半空中。

    

    

    魔族大尊者见状，急忙随手扔出准魔髓钻，同时身形一闪，退到了数十丈外，背负双手，静静观察。

    

    

    准魔髓钻脱手之后，立刻悬浮在祭坛的上方，缓缓地旋转，从下方升腾而起的一缕缕血色雾气不停地融入了其中。

    

    

    伴随着血色雾气的融入，这枚准魔髓钻变得愈加晶莹剔透，惹人注目！   

    

    而祭坛上的惨叫声和咒骂声，依旧是不绝于耳，只是听上去越来越虚弱，越来越无力，最后渐渐变成了一种凄惨无比的呻吟。

    

    

    “这种献祭，果然够残忍！”

    

    

    楚天双目微眯，望着三根粗壮柱子上几乎是被烧成了白骨的十几名叛徒，暗暗咋舌。

    

    

    下一息，他猛地抬头，望向了悬浮于祭坛上方的那枚不断被快速催熟的准魔髓钻，心中暗暗做好准备。

    

    

    一旦魔髓钻成熟，他就会立刻出手，强势抢夺！   

    

    对楚天来说，他非常清楚，眼前的这场献祭，不仅仅只是为了催熟魔髓钻，更是为了引他出现，然后将他彻底灭掉！   

    

    虽然心中明白两位魔族大尊者的阴沉算计，但他这一刻，他依旧是准备强行出手，抢夺魔髓钻，然后逃之夭夭。

    

    

    每一枚的魔髓钻都是珍贵无比，他自然是不可能轻易放过！   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    嗡！   

    

    陡然间，一声轻微的翁鸣传出，祭坛上方悬浮的魔髓钻，在这一刻黑芒大盛，刺得四周众人的眼睛都是不由地微微一眯！   

    

    魔髓钻，终于成熟！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道模糊残影闪电越过虚空，眨眼间出现在了祭坛上空，一把抓住魔髓钻，一个转身，好似出膛的炮弹一般，猛地爆射而去！   

    

    “人族奸细，你终于出现了，给本座留下！”

    

    

    模糊残影取走魔髓钻，爆冲而出的一瞬间，凌空而立的魔族大尊者，当即冷笑一声，一只手掌猛地隔空一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，手掌暴涨，眨眼间化作了一只足有亩许大小的乌黑擎天巨手，冲准数十丈外急掠而出的模糊残影猛地一掌拍下！   

    

    擎天大手拍下的一瞬间，一股无法形容的恐怖威压立刻从天而降，霎那间笼罩在了模糊残影的身上，欲要当场将模糊残影强势镇压！   

    

    然而，模糊残影身形微微一滞后，通体一颤，背后突然出现了两只巨大的彩色翅膀，齐齐猛地一扇！   

    

    唰！   

    

    几乎是一个刹那，模糊残影轻易就摆脱了恐怖威压的束缚，化作一道彩色光影后，一个闪烁，极速横贯虚空，冲入了数里之外的某个洞口，消失得无影无踪！   

    

    “是人族真正的绝世天骄，地位丝毫不低于大尊者，所有人听令，立刻给我追，擒住此贼，重重有赏！”

    

    

    魔族大尊者见状，顿时脸色一变，随即立刻大喝一声。

    

    

    这声大喝传出的一瞬间，祭坛四周站着的上千名魔族武者，当场都是毫不犹豫，开始狂追！   

    

    “人族绝世天骄，那可是一等一的细皮嫩肉，品质绝佳的补品！”

    

    

    另外一名魔族大尊者这时双目放光，低声呢喃，粗糙脸庞上浮现出了毫不掩饰的贪婪之色。

    

    

    本来，刚才他也准备出手，拦截楚天，可惜楚天的速度太快，他还没有来得及出手，楚天已经冲入了洞口之中。

    

    

    唰！唰！   

    

    很快，两位魔族大尊者不约而同地暴掠而出，猛地加速，率先冲入了洞口之中，消失不见。

    

    

    虽然正常情况下，两人中的一人，需要单独留下，继续镇守地底矿洞，但面对楚天这副罕见的人形大补药，两人也顾不得那么多的狗屁规矩了！   

    

    “妈的！”

    

    

    通道之内，回望一眼，看到两名魔族大尊者齐齐极速追来后，楚天顿时暗骂一声，脸色瞬间变得有些难看。

    

    

    有极风天梭相助，他的速度虽然超越了一般的大尊者，但这里不是一望无际的天空，而是地底矿洞，他的速度优势会受到极大的限制。

    

    

    一个不慎，他就有可能被对手当场擒住！   

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，后方足足上千名的魔族武者，都是通过附近的几个入口，疯狂冲入了矿洞之中，迅速消失不见。

    

    

    冲入通道之后，楚天的速度立刻暴降一大截，脸色瞬间变得更加难看！   

    

    与此同时，他通过神魂联系，紧急通知正在四处寻找魔髓钻的楚正道，暂时先躲起来，不要露面，等他逃出了深炎魔岭之后，再继续寻找！   

    

    “小子，你的速度再快，在地底矿洞之中，也发挥不出来，还是乖乖束手就擒吧，我们不会过度为难你，否则，我们将动用地底所有的力量来追杀你！”

    

    

    很快，楚天的身后传来了一位魔族大尊者的威胁冷喝。

    

    

    楚天听后，不屑冷哼一声，根本懒得搭理对方。

    

    

    他早已从小青交给他的那枚玉简上，了解到了，域外战场诸多的魔族武者，普遍都是将人族武者当成了大补的食物！   

    

    尤其是像他这样的年轻天骄，更是异常抢手的上佳补品！   

    

    如果这个时候，他听信了身后魔族大尊者的承诺，主动束手就擒，那他真的就是很傻很天真了！   

    

    看到前方的楚天一言不发，只顾埋头疯狂逃命，两位魔族大尊者对视一眼后，都是脸色一冷，立刻各自取出了一个传音法盘，放到嘴边，开始低声说了起来。

    

    

    短短两三息的时间，正在深炎魔岭地底矿洞各个位置进行作业的挖矿小队，全都接到了两位大尊者的指示，胸中瞬间点燃起了无穷无尽的怒火！   

    

    “什么！有人族奸细潜入我深炎魔岭，盗走了一枚魔髓钻，正在被追杀……现在立刻停止挖矿，追杀人族奸细！”

    

    

    “好大的狗胆，竟敢潜入我魔族矿洞，偷盗魔髓钻！全他妈给我停止，备好兵器，追杀人族奸细，不死不休！”

    

    

    ……   

    

    一名名的挖矿小队长收起传音法盘后，口中当场发出滔天怒吼，手持刀兵，带着一帮手下，匆匆赶向了楚天所在的地底通道。

    

    

    此刻正在地底矿洞中，不顾一切，疯狂逃窜的楚天，根本不知道，为了追杀他，整个深炎魔岭的地下世界，都是完全发动了起来！   

    

    接下来，数之不尽的低阶魔族武者，好似一只只的蟑螂一般，从地底矿洞的各个方向疯狂冲刺而来，几乎完全淹没了附近的几个通道！   

    

    仅仅十来息后，楚天的前方就开始接连出现大量的低阶魔族武者，手持刀兵，嘶吼着冲来，想要阻止楚天的逃跑！   

    

    楚天神色沉着，微微咬牙，一手握刀，一手玩火，左右开弓，悍然出击，疯狂无比的大开杀戒，所过之处，到处都是鲜血和灰烬，不要命地洒落而下！   

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    地底矿洞之中，楚天面容狰狞，嘶吼连连，双臂连挥，无数刀光火芒如同密集惊雷一般，齐齐爆冲而出，疯狂淹没了前方的整个视线！   

    

    这一刻，他彻底杀红了眼！   

    

