    摆了摆手，知道兰茜是误会自己的意思了，秦迪立马解释。

    “不是的娘亲，你误会我了，女儿暂且还没那么明理大是大非。

    女儿只是感叹，同是年龄相仿之人，有的人在灾区前线奋战，而很多人却连消息都不知道，知道了也是着急反倒添乱。”

    秦迪的一贯宗旨是先明理自己，而后再考虑大是大非，这件事情上边当然也是一样的。

    本以为女儿是跟她父亲一个模样，倒是没想到她比起秦赫来可要变通得多，轻轻一笑，“行，迪儿，那这样，你若是有什么想法，随时跟为娘讲，为娘一定尽最大能力去办。”

    知道秦迪是这种想法兰茜就要放心多了。

    有多大的能力做多大的事情，兰茜之前因为秦赫的莽撞可是操了不少心的，如今秦迪要也是这样的话那她可就不是得一星半点的麻烦了。

    好在是现在这一切的基础都是好的，起码比起以前了，现在已经好了不知道多少倍。

    ......

    晚膳吃完，秦迪是打算去扁越那边的，也不知道他研究得如何了。

    在去扁越那边之前秦迪还特地去找了一趟李柳清，棉种的事情她要好生交代给李柳清，等棉种一来，她们直接种上。

    先别说这棉种的种植需要多大的功夫，反正秦迪觉得这力气花得值那她们便干。

    八仙桌前，李柳清的眼睛睁大，“小姐的意思是我现在就开始准备？”

    说来，这段时间她一直忙着花种的种植。

    上次秦迪给她的花种她还没有研究完也没有种完呢。

    倒是没想到才刚刚开拓好了地方种上了些花种这棉种便也马上就要来了。

    点点头，“是，先生，所以这些日子您看看吧，若是花种的种植能够在一定周期内结束，那我们正好接着便可以继续种植棉种。

    但若是一定周期内不能结束......

    那便看着结束吧，轻重拿稳妥了才是我们一直源源不断发展下去的支柱，先生如此，想必也不用我多说。”看着李柳清点头，秦迪直接这么道。

    英气绝俗的眉头微微拧起，李柳清虽然说不上是多么好看，但是那与生而来的气质却是拿捏得人妥妥当当。

    “行吧小姐，我看着办，一个月之期，时间还是足够长的，若是完不成了我再跟小姐说。”

    每天都在忙碌，最近的李柳清很累，而且她也算是察觉到了，这秦迪把她留在这儿压根就不是什么营商先生了，分明是当成了掌柜管事的。

    本来之前还是秦迪在她这儿学习，每天认认真真毕恭毕敬地听课，现在则是两人一见面就是商讨，不像是师生，反倒更像是朋友了。

    说不清到底好事坏事，不过她每天充实忙碌的倒是也没有多余的时间去想其他。

    游刃于人与人之间，指挥也亲身学习着，她自己感觉自己也进步了不少。

    最关键的是，秦迪这孩子的手段，她也只能说一声佩服。

    她采用的分成的形式，所以她负责的纸厂之类，但凡是经她手的，她都能够除了每月基本的月钱外还能拿到分红。

    秦迪的大气是她在研究了那么多商贾后却从来没有遇到过的。

    这也不是她教的手段啊，但是秦迪就是用了，用她的话来说就是，只能说秦迪就是个天生的营商天才，足够舍得，用人丝毫不手软，奖罚分明。

    所以底下的人，包括她，都很是卖命。

    跟李柳清交代好了事情秦迪便离去了。

    她此番也只是让李柳清先有个心理准备，起码是要先空出一片地方来种植棉花的。

    棉花的重要性她早就说了，李柳清也是深有体会的。

    所以李柳清在会到秦迪的意看到她离开之后便开始彻夜画起了图纸。

    夜晚的蝉声鼎沸，可能是最近的天气真的热，夏天的知了都开始鸣叫了起来。

    按道理这玩意还要晚些时候才会出现的，但今年的天气异常得有些严重，这么看来便也似乎正常了许多。

    丫鬟提着夜灯在前边带着路，提灯的不是秋葵也不是春杏，两人都被秦迪分配了任务。

    所以其他的小丫鬟也是瞅准了这个时机，恨不得能够多多出现在秦迪的面前，说不定什么时候就也能走了秋葵和春杏的大运呢？

    提灯下的倒影长长，那丫鬟没敢说话，只是默默地在前方带路。

    直到整齐划一的倒影中出现了一道杂影的时候，入目即是一个不高但是穿着斯文的男子，那人就是扁越。

    “小姐！我正要去找你。”男子一看到对面的人是秦迪就激动地叫了起来。

    此处离扁越的住处不远，秦迪一个示意众人便懂了她的意思。

    去到了扁越的住处，秦迪也不曾想到扁越此时正好研究出来了要去找她，而他们就正好这么相遇了。

    门关上，小丫鬟在外守着，秦迪是带着秦承过来的，两人跟着扁越一同坐在了房中的桌子前的椅子上。

    掏出了一张揉得有些皱巴的纸，扁越毕恭毕敬地说着，“小姐你看看这个。”

    看着纸上的东西，秦迪眯着眼睛抬起了头。

    “你这，画这个瓶子？”有些不解，这就是扁越激动的原因？

    不是吧不是吧？难不成真的是她的期望值过高了？扁越还需要成长？

    疑惑且苦恼地揉了揉自己的太阳穴。

    看出了秦迪的苦恼，扁越不仅没有紧张反倒是笑了一声，“小姐您给我这瓷瓶的时候，里边的药性都挥发得差不多了，与其查里边的东西是什么。

    不如查查，这是谁造的瓶子。”扁越勾着唇，俨然一副胸有成竹的模样。

    楞了一下，“所以，你这是有线索？”托腮瞧着男子，秦迪想了想，若是这样也行，甚至说更好，毕竟人查出来了，该出来的就都会出来了。

    她需要的也本来就是那个制作出这药水的人。

    但凡是有一条线索，她相信，都可以找出她需要的人和物。

    轻笑着点了点头，扁越的医术或许还不够，但是那细致的观察力却是很少有人能够比得上的。

