    “端木同学你好，我是静海晨报的记者魏然，请问你对这两场比赛有什么感想？”

    端木城脸色一片漆黑。

    “我没有什么好说的……”

    端木城顿了顿，“只能说，我们输给了运营，静海大学为了这一轮比赛准备的战术很充分。在实力层面，我不认为静海大学队比我们强多少……”

    “可是两场比赛以0：2落败，且每一场都是大劣势被碾压，端木同学又有什么解释呢？”

    端木城一肚子闷气，这记者怎么说话的，哪壶不开提哪壶……

    不过这也是记者的一贯尿性，尤其眼前的记者还是静海本地人……提出这种刻薄的问题，也在清理之中。

    不就是想挖料么，老子满足你……端木城肚子里这样嘀咕，嘴上说道：

    “如果可以的话，我更希望和静海大学真刀真枪地比一场真实杀戮模式，那才是公平合理的团战，没有那么多的小阴谋伎俩。不过很可惜，我要毕业了。希望以后在联赛中能和白晓文再战一场，以强者的方式。”

    这也是端木城的内心写照，每一个英雄职业的内心都是骄傲的，他们潜意识中永远都不会认为自己比别人弱。

    这段话，其实就是说给白晓文听的。总结起来就是两个字：

    不服！

    魏然兴奋地谢过，转身向白晓文的方向挤了过去。之所以用“挤”这个字，是因为白晓文早已被长枪短炮包围，全国赛的关注度可比资格赛高得多，不仅是江海赛区的媒体，皖南大学所属赛区的不少媒体也不辞辛苦地早早赶到了静海……

    “白同学你好，我是芜湖日报的XXX，请问……”

    “我是通江新闻的XX……”

    “我是……”

    一个个话筒几乎杵到了白晓文脸上，好在有灵能力场的阻隔。白晓文稍稍动念张开灵能力场，和周围的记者们保持数寸的安全距离……

    最后，白晓文接过了其中一个人的话筒。那是个像小鹿一样活泼的美女，也是白晓文的老熟人了，卫小小。

    “能战胜皖南挺进十六强，我很开心，这不是我一个人的功劳，而是大家一起努力的结果，即使是没能上场的替补队员们，在帮助主力队员训练方面，也付出了许多……”

    卫小小享受着其他记者羡慕的目光，哗啦啦翻着笔记本的书页，又一个问题来了：

    “白同学你在本轮比赛中的统治力有目共睹，全场MVP也是实至名归。能不能问一下，你在这次CuAA全国大赛的目标是什么？”

    “目标……”

    白晓文沉吟了一下。

    要说实话，目标当然是夺冠。任何比赛，都是比赛第一，友谊第二，什么重在参与只是弱者的借口罢了。白晓文参加CuAA，如果不能拿到冠军，对于他而言就是彻底的失败。

    不过，现在就喊出夺冠的口号，会不会对其他队员，比如韩旭、冯子昂和向辉等人，造成过于沉重的心理负担，导致他们发挥失常？

    而在这时，魏然终于挤进来了。

    “你好白同学，我是静海晨报的魏然，刚刚采访过端木城，他似乎对于这一轮比赛很不服……”

    身为记者的本能，魏然添油加醋地把端木城的话描述了一遍，尤其强调了“阴谋伎俩”几个字，最后说：“白同学，你有什么对端木城说的吗？”

    白晓文有些好笑地看着这个记者，摇头：“对不起，我还在思考卫小姐的问题。”

    卫小小嫩脸微红，在一群记者羡慕嫉妒恨的目光中，却是悄悄挺起了胸……好吧，还是很不起眼。

    “我的目标是……冠军。”

    思考了一秒钟之后，白晓文给出了内心深处的答案。

    众人的目光有些惊异。虽然静海大学队表现很强，但CuAA全国赛，荟萃了年青一代的顶尖觉醒者，进入十六强之后，基本上没有弱队！而老牌强队清大、燕大，更是两座难以逾越的高峰。

    这些强队，强的原因不仅是有一个英雄职业带队，还强在整体，所有队员的实力都极其出色！燕大的校长就曾说过，燕大主力队放在乙级联赛中，也属于强队！就算是替补队，在乙级联赛也有一席之地。

    这并不是一句大话。

    白晓文要拿冠军，就要翻过这两座大山才行。

    “目标过高了吧？”忽然外围一个声音钻过来，“白同学，就凭你们表现出来的实力，也就是个八强的水平，能进四强都得是运气好才行……”

    白晓文抬眼看去，那是个身材瘦小的记者，也许是体格吃亏，怎么都挤不过来，这才流落到了外围。

    大概也正因如此，这个记者才故意说了一些隐含攻击性的语言，想要让白晓文把注意力转到他的身上来，比如你来自哪家媒体啊，叫什么名字啊，然后再解释一下自己有信心夺冠的原因之类的，素材不就到手了么。

    不过，白晓文只是瞥了他一眼，随后又转向了卫小小，继续回答卫小小的问题。

    被无视的那个瘦小记者脸色一黑。

    魏然恰好认识他，笑着拍了拍对方肩膀：“原来是你啊，老于……你这一套一直没变过。”

    瘦小记者名叫于毅光，在记者圈子里也算是有名气的——出了名的人缘不好，而且知道他名字的明星，基本上都对他没什么好印象，这货为了挑起话题简直无所不用其极。

    于毅光被无视之后有些愤愤：“这才赢了一轮比赛，就狂得没边儿了……”

    “那没办法，谁让人家正当红？”魏然倒是心态很好，跟在卫小小的身后算是排队，转头又对于毅光说道：“老于，我看白晓文也不会接受你采访了。我给你支个招。”

    “啥招？”

    “喏，看到那边了没？胜利者挤破门槛，失败者却是门可罗雀……去采访一下他们，挖出的料可比这儿劲爆多了。我是挖了料才过来的，回头再问白晓文一两个问题就能交差……”

    于毅光看向另一边，皖南大学校队的五人，身边大猫小猫两三只，凄凄惨惨戚戚……