
百里长方一愣。

他是打算与墨晔算一算，他家那臭小子今儿将百里清清气得晕过去的事儿。

谁知还未开口，墨晔反倒要与他算账？！

回过神后，百里长方乐了，“明王这话真有意思！本皇子自打来了南郡，今儿还是第一次登门拜访。”

“本皇子倒是想听听，明王要与本王算什么账？！”

他能与他算什么账？！

墨晔目光落在他脚边，那是方才百里长方摔碎了茶杯，一地碎片。

百里长方顺着他的目光看去……

心里生出一股子不好的预感。

他眼神闪烁着，“那个……”

“本王王府的瓷器都是上好之物，尤其这茶杯。乃是前朝皇宫御品，波斯进贡……平日里本王甚少拿出来用，今儿是来客人了才让下人摆出来。”

墨晔慢条斯理道。

百里长方的右眼皮开始跳了。

原来墨晔说的算账是这个意思，果然是找他“算账”！

他连忙伸手按住右眼皮，右手又红又肿看起来分外好笑。

“不想北郡大皇子今日就摔了一只，这事儿怎么解决？”

墨晔撑着额，神色渐渐由冰冷变得慵懒。

因为他发现，这百里长方就是个憨憨、空有架子的纸老虎。

与百里清清一般无二，兄妹俩都是蛮横自大……

百里长方一噎：“……既然明王平日里都舍不得用，今日才摆出来，可见明王府也不过如此嘛！”

他仍一副瞧不起明王府的样子，实则心里已经开始打突突了。

恨不得直接来一句“仙人板板”，谁让墨晔这会子把这玩意儿摆出来的？！

只听墨晔那番话，百里长方就知道自己赔不起！

“大皇子知道本王这王府不过如此，便可知本王捉襟见肘。所以这茶杯大皇子摔碎了，是现在赔、还是等会子本王派人去驿馆取银子？”

墨晔顺着他的话说道。

百里长方又是一噎。

他堂堂明王，居然跟他哭穷？！

“今儿这茶杯，大皇子是赔也得赔、不赔也得赔！”

墨晔面带微笑，“毕竟这茶杯是本王皇祖父，当年赏给本王的。皇祖父虽早已驾鹤西去，但如今父皇还在。”

“若父皇追究责任，本王便也只好老实将大皇子供出来了。”

百里长方：“……”

赔就赔！

他咬牙，“你这茶杯值多少？”

“两千两。”

墨晔伸出两根手指头。

一听才两千两银子，百里长方舒了一口气。

这一次来南疆给墨宗然贺寿，他是早听说南郡京城物产丰富，遍地美人。因此出门特意带了几千两银子，来京城挥霍一番。

虽两千两银子有些昂贵，但他还是拿得出来的！

虽然让他肉疼，但赔了银子才能算他的账……

于是，百里长方大手一挥冷哼一声，打肿脸充胖子，“两千两白银？”

“也不过如此么！本皇子等会子就派人送来！”

“大皇子误解了，是两千两黄金。”

百里长方像是遭受了什么巨大的刺激似的，又一下站起身，不敢置信的看着他，“你说什么？！”

两千两黄金？！

那不就是……两万两白银？！

“墨晔你欺人太甚！你抢劫啊！”

百里长方脱口而出。

“本王就算抢劫，也会找一只肥羊宰了。可大皇子这从上到下，也只有身子比较肥吧。”

墨晔语气淡淡，话中的嘲讽却显而易见。

百里长方恨不得咬碎一口牙！

这个墨晔，简直太过分了！

“墨晔，本皇子今日不是来找你争辩的！本皇子的皇妹，今日被你儿子气晕过去，这笔账又该怎么算？！”

怕墨晔一开口，又会怼的他喘不上气。

百里长方不敢停下，又说道，“你怕是还不知道吧？”

“三皇妹可是我父皇最疼爱的女儿！你们今日如此对她，若被我父皇知道，一定不会善罢甘休！”

他一口气没上来，差点把自己噎死。

墨晔耐心的等他说完。

见百里长方大口大口喘气，这才冷笑一声，“看来北郡皇帝这肚量也不过如此。”

“你敢辱骂我父皇？！”

百里长方惊呆了！

这个墨晔，好生嚣张！

“本王字字文明，哪里辱骂了？”

墨晔反问。

百里长方仔细回想了一下……

方才墨晔那一句话，每一个字的确都很文明。

但是组合在一起，这句话不就变了味道吗？！

这不是辱骂他父皇小肚鸡肠是什么？！

文字游戏，百里长方玩不过墨晔。

信口开河，他也玩不过墨晔……

见他瞠目结舌说不出话，墨晔唇边含笑。

就这战斗力，都不用宁儿出面！

就在这时，方才去买茶的小丫鬟去而复返，泡了一壶茶送进来，给百里长方斟了一杯，“大皇子请，这是你最喜欢的苦茶。”

百里长方碍于脸面，只得接过喝了一口。

哪知刚抿了一口，一张脸便皱成一团，直接吐了出来！

他嘴唇颤抖着，险些摔了手中的茶杯。

但想着方才一只茶杯就是两千两黄金，他哪里还敢再摔一次？！

百里长方只得捧稳了茶杯，五官紧皱看向墨晔，话都说不利索了，“这，这是什么玩意儿？！”

不但苦，还发涩，涩的他舌头都麻了半边！

“苦茶。”

墨晔挑眉，“大皇子不是说，北郡上等人最喜苦茶？怎的这才喝了一口就这副模样？”

“可见你们北郡上等人喝的茶，也不过如此。”

百里长方：“……”

他特意查探过了。

这位明王阴冷无情，却从未听说他还能言善辩！

百里长方气得哆嗦，双手颤抖着放下茶杯，“你，你……”

眼瞧着他两眼一翻也要晕过去了，墨晔及时冲门外吩咐，“来人！送大皇子回驿馆，省得晕倒在王府，让人误以为是本王欺负他！”

两名暗卫立刻进来，一左一右架着百里长方往外走。

“另外，大皇子可不要忘记了，还要赔偿本王两千两黄金。”

墨晔的声音从身后传来，“大皇子若不主动派人送来，本王可就派人去讨要了！”

百里长方一口热血梗在心口，就这么被暗卫拖出去了！

墨晔掸了掸衣袖上并不存在的灰尘，冷哼一声回了清影院。

刚进院门，就见一道白光在眼前一闪而过！

虽如闪电般转瞬即逝，但墨晔看的真切，分明是一道白色的影子！

于是，他不动声色立刻追了上去。

在看清楚这白影是什么玩意儿后，墨晔脸色一变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560028"  chaptername="第717章  墨晔，你欺人太甚！">加入书签</a>
</div>
