    许大茂有心求证连忙转头看去。

    定睛一眼，他就有些愣神，这向阳村的女人都这么白？看着也不像是不健康，怎么有这么白皙的女人？

    越看他心中就越是怪异，这女人搭上眼一看其实不怎么漂亮，就是一个村里的村姑，打扮也是乡村土装, 可能就是衣着干净点。

    但如果单独看一个地方就会感觉十分精致，娇俏的鼻子很是可爱，樱桃小嘴像是抹了口红，嘴角还有纤细的唇勾，小巧的耳朵看起来有些柔弱，整张脸越看越是好看。

    尤其是那双完美弧形的眼睛, 内勾外翘, 眼角的位置平滑上翘有一种独特的魅力，他看了一会儿之后心里都感觉平和了很多。

    这还是个寡妇？

    许大茂的心中有点激动，身下都略微有点反应。

    “狗嘴里能说出什么好话来！”

    花寡妇端庄地站在妇女群里，她看都没有看这边，只是目光平和地前面的电影屏布，但这小嘴一张言语十分犀利。

    “哈哈哈！”

    大厅里面的人都笑了起来，李亮周围几个人是向阳村和周边村子的二溜子，平时大家都不待见这些人。

    这看个电影也挤在人家小姑娘的后面，也就是人多他们不敢动手动脚的，却也让乡亲们看不惯。

    李亮气得脸皮跳动，眯着的双眼寒光闪烁，找到机会他非要让这个女人好看。

    “好了，都别吵了，这不是让人家城里的同志看笑话嘛！”胡镇长皱着眉头轻喝了一句，转头，“同志，咱们正式开始放电影吧。”

    “哎！好！好！”

    许大茂笑脸相迎, 手里开始操作放映机，这操作两下他就心生不舍地再次转头看去。

    回过神来在拨弄放映机, 他本来对放映机很是熟练, 如今去感觉生疏了一些。

    从开始调整到最后顺利播放，中途多次回头看，许大茂感觉自己魔怔了，他二十三岁才结婚，但这尝鲜也有好些年了，自从有了钱他从不难为自己。

    如今他也算是花丛老手，城里的女人不好搞只能找些特殊目标，但这村里的村姑还是很好骗的。

    这次竟然被一个村姑给迷住了，他心中很是疑惑‘难道是我禁欲的时间太久了？’

    电影开始播放，许大茂悠哉悠哉地坐在放映机旁的椅子上，他的目光不着痕迹地朝着后面偷瞄。

    第一次，他感觉放电影的时间那么难熬，这一会儿他连易传宗的仇都暂时给忘了。

    再回头。

    花寡妇还在那儿看着电影，她脸上的笑容有些矜持，嘴角的唇勾却让她的笑容放大了很多，就好像她一直在笑一样。

    转头和别的女人说悄悄的时候，一头黑发盘发成云髻，露出白皙的天鹅颈，更是为她平添了几分独特的韵味。

    她静静地站在那里，袅袅婷婷的，拥有成熟的端庄，又有青春的柔美，而她那内双的丹凤眼则是平添了一份魅惑。

    许大茂感觉自己病了，甚至病的不轻，他刚才竟然想娶这个女人为妻！

    他都被自己的想法给吓到，他这种条件，村子里面什么姑娘娶不到，至于娶一个寡妇？

    将脑海中的想法甩出去，许大茂眼神闪烁地转头看向那没个坐像的李亮，这村子里面的事，还是得问这种二溜子，他对这一行熟得很。

    碰巧李亮也看了过来，他的眼神十分羡慕。

    许大茂在乡下风光极了！

    穿着那是一身板正的青年装。发型是柔顺的三七分，面色也不似村子里面的人那般枯黄。

    操作着乡下人完全不懂的放映机，就连村长和镇长都对他和颜悦色的。

    他干什么活？

    根本不用下力气，就是拨弄一下放映机，然后就和大爷一样在那儿坐着。

    比他李亮这种村子里面的泥腿子不知道强了多少倍，并且工资也是多得多！

    许大茂当然懂这些人怎么想的，四九城黑市那些家伙他都能搭上线，对于这种村子游手好闲、偷奸耍滑的二溜子，他自然是信手拈来。

    他和善地对着李亮笑了笑，然后点头示意。

    那边的李亮有点懵，但这心里也感觉十分光荣，也是抻抻头笑着回应。

    许大茂那边使了一个颜色，抬手做了两个手势。

    李亮那边后知后觉地看懂了，这是让他放完电影别走，又是找他还有好处，他连忙点点头。

    许大茂见他这态度顿时准过头来轻蔑一笑，这事就算是妥了，等会给个几毛钱还不是问什么就说什么。

    不经意地转头看向花寡妇，许大茂的脸上荡漾起了笑容，原来这世界上还有这种女人。

    屏幕上面的黑白影像还在变幻，尽管这里只是简陋的电影，淳朴的乡亲们依旧看得津津有味。

    现在也有那种彩色的电影，但是要去电影院才能看到，吃饭都那么难，自然不会有人花五分钱去城里看什么电影。

    两个小时的电影放映结束。

    许大茂拥簇着胡镇长一直走到门口，谄媚地招呼着，“您慢走！”

    胡镇长和煦一笑抬了一下手，然后对着身旁的一位公社青年点点头。

    清瘦的公社青年在送走了胡镇长之后又走了回来，他从口袋里面掏出三块钱笑道：“这次谢谢您到我们金海湖公社来放电影，这是领导让我交给您的。”

    许大茂满脸笑容，“这本来就是我的工作，我怎么好意思拿？胡镇长真是太客气了。”

    清瘦的共设青年也笑了起来，“您这从四九城做公交车一百公里，怎么都得两个多小时，再加上来回的路费最少一块钱，可不能让您亏本来一趟，这是领导安排给我的任务，您就收着吧。”

    许大茂脸上堆着笑，“好，那我就收下了。”说着伸手将三块钱装在自己口袋里面。

    “我的任务完成了，您忙着，要是有什么需要去旁边公社找我们就行。”

    “哎，好，您慢走！”

    许大茂微笑着看着他离开，转身耐心的在门口等了起来，大厅的门就那么大，村民们陆陆续续地走了出来。

    在走了大半之后，花寡妇和几位村妇聊刚才的电影朝着外面走，一颦一笑都十分迷人。

    许大茂的眼前顿时一亮，连忙快步凑上前，“您好，我是城里的放映员许大茂，我能跟您认识一下吗？”

    花寡妇被拦住之后吓了一跳，在看到是许大茂之后她脸色一肃，轻喝道：“我不想认识你！别挡着路！”说完直接拉着旁边的大姐从一侧绕过去。

    她虽然想知道易传宗在城里面过的怎么样，但是之前许大茂的态度她看在眼里，这人和易传宗的关系并不好。

    许大茂有些懵，他可是城里过来的放映员，一个村里的小寡妇不搭理他也就算了，竟然还敢这么横？

    打招呼失败了，他也不敢再去拦着，平时他就算是玩，那也是你情我愿的，要是没把握他也不敢乱来。

    许大茂郁闷地站在门口。

    这还没开始就结束了，他这心里那叫一个难受。

    只不过被拒绝了之后，他对于花寡妇更感兴趣了，得不到的在骚动。

    “嘻嘻！”

    “咯咯~”

    许大茂竖起耳朵，循声望去两个可爱的小村姑在那里偷笑呢，显然是看到他刚才搭讪失败的模样了。

    许大茂也不会生气，他不会对漂亮的女孩子生气，前提就是没到手。

    这不转过头去，双眉不时地挑动，他不断给两个村里的小姑娘放电。

    村里的女孩子哪里经得住这么挑逗，羞得不敢再看他，两个小姑娘转身连忙跑开了。

    许大茂抻着头，用手指抹了一把他嘴角上面的小胡子，“跟我斗，两个小丫头片子。”

    “都停一下，我要去进去收放映机，要是收晚了出故障，可是要赔钱的！”

    听到许大茂这话，门口的人顿时就怔住了，连忙给他让开身形。

    不管这话是真是假，放映机他们赔不起。

    许大茂趾高气扬地迈着八字步走进去，这回到大厅他就看着李亮站在他放映机前面，那模样似是想碰，但又怕弄坏了，轻蔑地一笑他直接走了过去。

    “哥们，怎么茬，这是看上我吃饭的家伙了？”许大茂走过去拍着李亮的肩膀说道。

    李亮小眼睛里面满是羡慕，这他刚才也打听了，这放映员分八级，其中八级算是最低，就是最低级的放映员每月也有三十五块五的工资。

    他感觉许大茂的水平很好，毕竟镇长都称赞他技术好，那肯定不是八级放映员，要是七级放映员那一个月可就是四十块钱工资了。

    讪讪地笑了笑，李亮连忙说道：“不敢，不敢，这东西我可不敢碰。”要是弄坏了他也赔不起。

    许大茂嗤笑一声说道：“碰碰没事，我这能放就能修，就是吃这碗饭的！”昂头示意了一下，眼睛看看李亮再瞥一眼放映机，“想摸就摸摸，大老爷们不能那么胆小。”

    李亮一听这话，那股子浑劲就上来了，这时候也没什么害怕的，直接伸手过去摸了两把，还转动一下磁带盘，之前他见这东西就一直再转。

    许大茂轻笑了一下，“我之前听你说易传宗是傻子，这是怎么一回事？”

    李亮还在好奇地转着放映机，口中不屑地说道：“那傻子都傻了二十年了，要不是有他那个大爷和村子里面的人早就饿死了，也就是掉到水里突然好了，要不这会儿还在地里打滚呢！”

    许大茂脸色狰狞了一下，他让一个傻子给唬住了！

    吓得好几个晚上睡不着觉，天天晚上做噩梦，结果对方竟然是个傻子！

    二十年都是傻子，这两天的功夫怎么可能是个混子？

    他们都被骗了，黑市上面的那些家伙也被骗了！

    他还被抢走了媳妇！

    恨呐！

    深呼两口气，将心中的郁闷给压了下来，许大茂试探性地问道：“我看他除了刚来那两天，好像也不傻啊！听说现在正相亲呢！”

    他这心里还是有些不放心，对于自己的小命，他珍惜着呢！

    “相亲！”李亮猛地抬起头来，眼神闪烁了一番之后嗤笑道，“就他还相亲？你知道我们村子都叫他什么吗？”

    许大茂眉梢一挑，这里面还有其他事？他顺着李亮的话问道：“他在村子里面叫什么？”

    李亮眯着眼将头一歪，“我们村里人都叫他骡子，他那玩意光看着大，其实根本直不起来！”

    许大茂的眼睛猛地一突，急忙问道：“此话可是当真？”

    李亮轻哼了一声，“骗你做什么？亲眼看到的！全村人都是这么喊。就今天那个圆脸面憨穿着大灰袄的那个家伙，他是我们村长，其实他就是装正经，连他都这么喊，这事还能有假？”

    许大茂撇着嘴阴笑着，‘娄晓娥啊，娄晓娥，我可得送给你一个惊喜！就是不知道你受不受得住！’

    他这心里一下就痛快了！

    原来易传宗是个太监！

    这别说是抢个媳妇，就是把老母送过去，也是不顶事。

    “兄弟话我当然相信，只是我太惊讶了！”许大茂随口解释道。

    李亮点点头，有些不甘心地问道：“那个家伙现在在城里怎么样？”他这心里也想进城，要是他能有个易中海那么个大爷，又有谁愿意做二溜子？

    村子里面的那点工分没有盼头，累死累活一整天挣个一毛多钱。偏偏他还不得不为了生存下地干活，他这才开始偷奸耍滑。

    许大茂的脸皮抖动了一下，含糊地说道：“那个家伙，就那样吧，也就是下力气还行。”

    李亮的脸皮子狠狠抽搐了几下，只是沉默地点了点头。

    对于易传宗的力量，他可是深有体会，五年前他差点就被易传宗打死，幸好有花寡妇拦着。

    他对易传宗可是阴影颇深。

    后面干活更是这样，向阳村集体出去干活，挣得工分最多的就是易传宗，村子里面经常夸奖他。

    反倒是李亮每天都挨批评，他都是左耳朵进右耳朵出，很是不以为意。别说是他，村子里面有一个说一个，干活谁能比得上那个傻子？

    就易传宗那身板，全村人吃肉都躲着，还有人为了吃口肉半夜上田里去，就是怕被易传宗抢了？

    许大茂这会儿心里是敞亮了，又想到了那心心念念的小寡妇，转头看着已经走得差不多的人，他低声问道：“哥们，咱不聊这些扫兴的话，我问你，你村子里面那个花寡妇，你跟她熟吗？”

    李亮的眼睛顿时就眯成一条线，他的内心警惕到了极点。

    小眼睛对着许大茂一阵打量，这家伙也想跟他抢？

    “你问这干什么？”

    听到这冷漠的声音，许大茂心中一紧，尝试性地问道：“你们俩有情儿？”

    李亮还是撇着头眯着眼，根本不回答许大茂的话，为了这女人差点被打死，他怎么能让外人抢了先，眼前这家伙是个很大的威胁，真要是比他肯定是比不上。

    许大茂也在看着李亮地脸，心中分析半晌他连忙抬起两只手，脸上堆满了笑容，“哥们你别误会，这么漂亮的妞儿谁不喜欢，我之前上去陶瓷，理都没理我。”

    李亮闻言脸色稍缓，嗤笑了一声，“她当然不会理你，她拿那傻子当男人。”

    许大茂脸色瞬间就僵住了，他这还没开始，就又输给易传宗了。

    他许大茂还比不过一个傻子？

    这让他的心中无比的愤怒。

    许大茂眼睛转动了两圈，看着眼前的二溜子他突然笑了。

    “哥们，你这是也没上手啊？”

    李亮抬起头来瞥了一眼许大茂，随即默默地低下头，以前差点搭上命，易传宗在的时候当然不敢。

    易传宗不在了他是有机会的，但是也没敢乱来，这时候对着方面打的太严。

    许大茂转眼看了一下只有两人的大厅，嗤笑了一声，“哥们，你这不行啊！一个小寡妇而已，这你就没有经验了。”

    李亮猛地抬起头来，眯着眼说道：“你这是什么意思？”

    许大茂拍了拍自己的胸口，说道：“这四九城我所有村子都去过，见过的女人不知道多少，这些人里面小姑娘和寡妇最好上手。”

    李亮的眼中有些羡慕，要是他能有许大茂这职位，也能便意不少。

    许大茂坏笑道：“这小姑娘你就给她送点稀罕的东西，震晕了她再讲讲未来，一个个小白菜蠢着呢，找个没人的地儿上手就得了，完事一甩，她们肯定不敢吱声。”

    李亮的眼皮跳动了一下，似乎很是意动。

    许大茂俯下身子，小声说道：“但是这寡妇就不一样，你这第一次啊，你得来点强的。她这种人名声就这那样，门前出来都得带点影子，你要是强硬点，她比你还害怕别人知道，肯定不敢大喊大叫。”

    “我也就不在村里，没时间和她折腾，要不然这秘密我可不会告诉你。找个没人的棒子垛直接拖进去！直接玩硬的！到时候是扁是圆还不都是你说了算？”

    李亮深以为然地点点头，这会儿他也想明白了，只要易传宗不在，他早就成了，何必拖那么久？

    许大茂嘴角不着痕迹地轻蔑一下，从怀里掏出一块钱来递了过去，“说句实话，我和易传宗那孙贼也不对付。今个儿和哥们你聊得也痛快，这钱算是我支持你的。”

    “你拿着先找个小姑娘试试，也不用买什么太贵的东西，两盒雪花膏，再买几颗小糖果，嘴巴甜一点装出个有钱的样，半推半就的也就成了。”

    “后面买瓶酒喝了，晚上直接去小寡妇家。就算是被抓住也没事，最多就是喝醉了，村子里面也就是说你两句，他们也不想往外传，你还怕村里那些人？大不了完事再留下两个钱！”

    李亮一下就睁开了眼，“我当然不怕！村子拿我没办法！我在地里不干活，不照样还是给我工分？”说完直接将一块钱接了过来。“谢谢大茂哥了！”

    许大茂拍拍手，朝着门口撇了下头，“行了，就这么着吧，这小寡妇，哎~兄弟有福了，走吧，我也该收拾东西回去了！”

    李亮凑了过来，“您对我这么好，能让我舒服几天，我也告诉您一个偷听到的秘密。那傻子不是相亲吗？您绝对能治他个服服帖帖！”

    秘密？

    许大茂连忙道：“快说说！”

    李亮狡诈一笑，凑到许大茂耳边小声嘀咕了几句。

    许大茂闻言眼睛一亮。

    “秘密也告诉您了，那我就走了。”

    “慢走，哥们。”

    许大茂低头对着放映机，目光凶狠地瞥着了一眼门口，他的脸色变得扭曲起来，“我得不到的，也不会让你这傻子得到！后面还有你受的！”

