    张明伟见问，便马上回奏道：“陛下，这个小袁营，或可招安之！”

    一听这话，文华殿内的人不由得都大失所望。特别是崇祯皇帝，更是期待越高，失望越大。

    不过好在说出这话的是兴国公，崇祯皇帝主动提醒道：“先生，张献忠招安之后背叛朝廷，可就是去年的事情啊！”

    其他人虽然没有说话，可也都在心中点头。看看当初力主招安的熊文灿，那是被腰斩弃市了的。这要是换其他人提招安的话，估计皇上勃然大怒了。

    然而，张明伟听了，却依旧坚持己见道：“陛下，虽然张献忠受招安之后又反叛，可刘国能呢？不是招安之后一直为朝廷效力，最终战死疆场。还有那个白广恩，同样受招安之后一直在为朝廷效力。”

    听到这话之后，崇祯皇帝感觉到张明伟的固执，忽然之间，他心中一动，该不会这个小袁营在原本的历史上是被招安，证明对朝廷忠心的吧？如果真要这样的话，那岂不是刚好可以招安之？

    他心中正这么想着，兵部尚书闵洪学却为了自己恩主的前途，向张明伟劝解道：“国公有所不知，如今朝廷的力量消耗甚多，贼势甚大，这种时候再去招安，就算能招安成了，贼人必定也是要求甚多，一个不满意，再次造反的可能性极大，不比当年了啊！”

    一般来说，他说得这话，确实是有道理的。

    如果朝廷没有足够兵力来威慑，确实很可能会让贼将有异心。其实都不用说贼将了，就说左良玉，要是朝廷又足够兵力威慑的话，你看他还会不会倨傲不训？

    在场的人，基本上都明白这个道理。他们和兴国公的关系极好，自然也都是点头附和，想要兴国公放弃这个念头。

    可谁知，他们却听到崇祯皇帝开口说道：“先生既然这么说，那定然是有先生的道理！”

    一听这话，文华殿内的这些人，除了王承恩之外，其他人顿时就有点傻眼了。刚才皇帝不是还主动提醒国公说贼人容易降而复叛，怎么这么快就又改口了？

    回过神来，他们看看崇祯皇帝，又看看兴国公，心中那是真纳闷。为什么崇祯皇帝会如此信任兴国公，他们两人到底是什么关系？

    就好像兴国公说一，皇上就会说一；哪怕皇上一开始说二，也会马上改口说一！这……这简直太夸张了吧？

    “陛下，如若真能招安这小袁营，使之真心能为朝廷所用的话，这中原局势便能立刻扭转！”闵洪学皱着眉头说道，“有了这支军队，再辅以京营，联合白广恩等五路游击，便具有对左良玉所部的优势。如能击败左良玉所部，西进则可以赴开封和李贼决战，南下则可以和黄得功所部合击张献忠等贼寇。”

    说到这里之后，他露出无奈之色道：“可是，招安这小袁营的变数实在太大，左右局势，一旦反叛朝廷，那局势之恶劣，也是前所未有。招安之策，慎之，慎之啊！”

    内阁辅臣堵胤锡也是立刻附和，赞同兵部尚书对眼下局势的分析，同样力主招安要慎重。

    不用说，其他人也跟着附和，一时之间，文华殿内的意见基本上是一面倒的。

    如果招安成功，那局势就会很有利；反过来，如果招安失败，那局势就会非常严峻。崇祯皇帝明白了这点之后，心中就更是迫切，便连忙有点急不可待地说道：“好，那今日之意暂先这样，诸卿先去忙吧，先生留下，朕还有事要问！”

    文华殿内的这些人都是人精，一听之下，就知道崇祯皇帝估计是想私下里问国公有关这招安的事情。不过，虽然想到了这点，可他们就是想不明白，为什么要让他们退下，难道有关这招安的事情，有什么见不得人，不能让他们知道的么？

    心中虽然纳闷，可皇帝已经这么说了，他们也是无奈，只好告退。

    王承恩心中也是好奇，很想留下来听听，可无奈就是不见崇祯皇帝发话，就只好依依不舍地随着其他文官一起离开了文华殿。

    最后，就连内侍宫女都退出了文华殿，崇祯皇帝便连忙迫不及待地问张明伟道：“先生，这个小袁营在后世也是有名？”

    说完之后，见到张明伟果然点点头，他顿时大喜，连忙追问道：“还请先生速速道来，真能招安之？”

    刚才兵部尚书的话，崇祯皇帝是听得清楚的。如果真能招安成功的话，那局势会大大有利于朝廷，这是他非常盼望的一件事情。

    张明伟自然也看出了崇祯皇帝的急切，也不墨迹，立刻便给他介绍道：“根据我看到的资料，这个小袁营的领袖叫袁时中，和一般贼寇不一样。当初河南、河北、山东大饥时迫不得已造反，不过却一直存了被招安的心思。”

    崇祯皇帝听到他开始介绍，便聚精会神地听着。

    “他当初被朝廷官军击败之后，投奔了李自成，但是相处不来。更为关键的是，这个时候的李自成已经坐大，有了改朝换代的野心，因此就想吞并其他流贼来壮大他自己，统一号令争夺天下……”

    听到这话，崇祯皇帝的脸色就很不好看了。哪怕他知道，自己最终是被李自成逼死，可听到李自成有改朝换代的野心时，还是很不痛快。

    “如果按照原本历史发展的话，那个曹操罗汝才所部会被李自成吞并，罗汝才也会被李自成所杀。这个袁时中及时察觉，便去南方投奔张献忠。但这个时候，张献忠其实也有这心思。袁时中又怕，就又和张献忠分开……”

    “那他就投降朝廷了？”崇祯皇帝听到这里，心中一动，连忙急切地问道。

    张明伟听了摇摇头道：“当时是有和朝廷剿贼总督接触，但是他一直没有下定决心。他也有主动向朝廷说，杀朝廷叛将作为招安的见面礼。不过最终这个事情，史书上没有明确记载，最终也没成功……”

    “那他最后到底是怎么了？”崇祯皇帝一听，心中顿时有点急了，连忙追问道。

    张明伟听了，叹口气说道：“最终他又去了李自成那边，然后被李自成所杀，军队被吞并。”

    听到这话，崇祯皇帝不由得有点失望，这和他所想象中的并不一样，便皱着眉头对张明伟说道：“先生，那从这些事上看的话，也不好肯定他是否真心想要被招安吧？”

    张明伟听了，点点头说道：“光从这些事情来说，确实难以对他下定论。不过他还有事情，我刚才没说！”

    一听这话，崇祯皇帝不由得又升起了一线希望，连忙问道：“还有什么事情？”

    张明伟的脸上露出了一丝敬重，严肃地说道：“按照原本的历史发展，今年十月份的时候，建虏在奴酋阿济格的统领下再次入寇，肆虐关内。这个袁时中原本在南方，听闻之后，毅然领军北上抗击建虏！”

    一听这话，崇祯皇帝露出难以置信地神情，他是流贼啊，竟然也会主动从南边跑到北边来和建虏打仗，难道他不知道建虏军队的赫赫威名？

    看到崇祯皇帝这么吃惊的样子，张明伟很理解。当初他查到这份资料的时候，也是相当吃惊的。因此，他便继续介绍道：“他领军北上之后，好像是济南府又被建虏攻下，他打败了在济南的建虏，主要是蒙古八旗，把被掠去的大明百姓都救了下来。这里，有一件事情让我相当吃惊。”

    一听让兴国公都吃惊的事情，崇祯皇帝不由得也非常好奇，连忙问道：“什么事情？”

    张明伟认真地说道：“他救下那些百姓之后，对他们说道，家里还有人在的，就放他们回去，并且每人给五十文路费。不但如此，他的军队，并不劫掠百姓，因此被百姓称之为佛兵！”

    崇祯皇帝听得真得非常震惊，这种事情，就连朝廷官军都做不出来吧？他实在有点难以置信，便确认道：“先生，此事当真？”

    张明伟听了，双手一摊道：“陛下，史料上这么写的，到底是真是假，我也难以确定啊！”

    说到这里，他端正了下态度，正色说道：“也是基于这份史料，我才想着，这个小袁营，应该可以招安的。至于到底如何，到时候去看看不就知道了？”

    换句话说，这个事情，招安成功的可能性还是有的，但是，却没法保证。崇祯皇帝听了，心中开始想着这个事情。

    张明伟见他低头思考，便开口说道：“陛下，如今这小袁营是否被招安关系重大。而以我的名声和身份，我觉得如果我去接触这个小袁营的话，说不定招安成功的可能性会更大。”

    听到这话，崇祯皇帝抬起头看着他，有点担心地说道：“先生要是亲自主持此事，如何联系之？应该是要出京吧，万一和记载不一样怎么办，先生岂不是有危险？”

