    第223章 六道轮回拳，震惊大荒芜碑

    “我的来历吗？”

    吴云有些出神在原地。

    大荒芜碑这话明显是话中有话。

    如果仅仅是好奇吴云从哪儿，明显意义不大。

    它不会是看出了我穿越的身份吧……吴云有些惊疑不定，如果是这样，这可不是一个好消息。

    “我的来历荒云应该已经告诉你了，你应该是好奇我身上发生的一些奇异的事情吧，其实我自己也好奇，许多东西我也说不上来原因，但它实实在在的就发生在了我的身上。”

    吴云沉吟了一下，缓缓道，“我只想说这种事懂的自然懂，不懂我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你也别来问我怎么了，这其中因果牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西，因果轮回，不是你我能左右的，我们就算懂了，也要装不懂，天机不可泄露，有时候懂也是一种烦恼，不懂也未必不是一种幸运。懂了吗？”

    大荒芜碑：？？？

    我懂什么了？

    你说什么了？

    你告诉我什么了？

    它一碑懵逼，不知道吴云在说什么，但听起来好像很吓碑的样子，似乎其中因果很大，不方便透漏。

    这就是位面之子吗？

    难道是位面意志在警告我？

    “咳咳，既然如此，那我们就不说这个，就谈谈我镇压的异魔王殿吧。”

    大荒芜碑不得不转移话题，吴云身上的神秘实在太多，它也拿不准，与其这样，还不如先解决当下问题。

    “以你的能力，还能镇压它多久？”吴云装成懂王的样子问道。

    大荒芜碑沉声道，“不到三年，那东西的侵蚀越来越强，我已是难以镇压，若是一旦让这东西脱困，并且让得它撕裂空间断层，这天地间，又将会是一场谁都无法避免的灾难。”

    “我之前找过不少人，把大荒芜经传给了他们，让他们去寻找两枚祖符回来帮我镇压，但他们都没能回来赴约，你们是我的最后一次机会了，如果在你们身上我也找不到希望，那就真的是世界灾难。”

    “除了你之外，还有另一个小家伙，他拥有不少我熟悉的老朋友，刚才若不是见了荒云，我恐怕最后会选择他。”

    吴云听了之后，淡淡一笑，“选择相信我也是一样，你说的那个人叫林动，他是我的结拜兄弟，吞噬祖符就是我给他的。”

    “你连祖符这等神物也愿意赠送给他人？”大荒芜碑明显惊讶。

    “这有什么，且不说林动和我的关系，在他身上和在我身上没什么区别，就单单你知道的大荒古碑，你应该也看到了，我拥有的远比祖符强大多了。”吴云微微笑道。

    大荒芜碑：“那我的大荒芜经你还想要吗？”

    吴云：“技多不压身，我现在正尝试从多种武学中寻找启发，我的武学有些太过高端，直接修炼很困难，所以我需要从不同层次的武学中寻找启发，你的大荒芜经被道宗传的这么神，应该也是不错的武学，或许对我修炼那些高端层次的武学有所帮助！”

    一阵光影闪过，那大荒芜碑直接气的展现出人影，那沧桑的老人光影出现在吴云面前，他吹胡子瞪眼，“什么，你的意思是，我的大荒芜经仅仅是你修炼其他武学的垫脚石？”

    “大荒芜经，乃是我当年亲自所创，此功修成，运转间，万里之内，尽成荒芜赤地，那万里生机，尽聚一身，力可碎天。”

    “就算是你修炼的大荒帝典，单单论杀伤力，也比不过我的大荒芜经，也就你修炼的另一练体武学，青天化龙诀，能够勉强与之相比。”

    大荒芜碑急了，大荒芜经可是他最为得意的结晶，却被吴云贬为只是修炼其他武学的垫脚石。

    这个气他忍不了！

    “果然是有几分厉害，但只是能和青天化龙诀相比的话，我说的就没错，还有些抬高你的武学。”

    吴云讪讪道，他已经发现了大荒芜碑对他的那种谨慎，似乎把他当成的什么神秘，来历很大的存在，所以有些忌惮他，但又有些崇尚他。

    仅仅世界树和金乌，这两种能够在吴云身上，就已经能够看出吴云的不凡。

    “不是我不信，这世间，能够超过我大荒芜经的武学，从远古到现在还真没有见到过几部，而且单单论上杀伤力，我的大荒芜经也是数一数二的，像你说说的那种高深吴云，连天武学都只是垫脚石，我很难想象，不知道你能否展示一下。”

    大荒芜碑的碑灵颤动，那古老的声音也是悠悠传出，他很不忿。

    真有那种武学，肯定不是来自这个世界。

    它以前跟随符祖，哪怕是符祖那等存在，对他创出的大荒芜经也是推崇有加。

    吴云抿嘴一笑，他身上的武学功法，神象镇狱劲，混沌神磨观想法，体书，霸拳，平乱决，六道轮回拳，这些绝对在大荒芜经之上。

    还不说，皆字秘和行字秘！

    “那我就简单跟你展示两种武学吧，虽然我还没有好好修炼成功，但也具备了一些威力！”

    吴云准备让大荒芜经开开眼，不仅要得到它的功法，还要能够镇住它，让大荒芜碑真心觉得他很牛逼。

    此刻，吴云依然在大荒芜碑的内部，面对着它的真身，一块约莫十丈高的古黄色石碑，在那石碑的最底部，一丝丝黑色纹路攀爬出来，这些黑色纹路，犹如恶魔的触角，邪恶而冰凉，微微蠕动间，不断的对着石碑之上侵蚀而去，形若病毒。

    这些黑色纹路似乎还在悄悄的蠕动着，看上去犹如具备着一种灵智一般。

    看这番模样，很像是石碑在镇压着的异魔王殿，正试图侵蚀大荒芜碑。

    “你想怎么展示？”大荒芜碑好奇的问道。

    “就用你碑下镇压的异魔王殿当我的试验对象吧，可否让我的真身进来。”吴云看着那些不断的挣扎想要延伸出来的黑色纹路，突然灵机一动道。

    没有什么比直接干异魔，更有说服力了。

    “什么，你不过是七元涅槃境的修为而已，就算你的武学再厉害，也不可能对这异魔王殿造成任何伤害，甚至不小心沾染上这些魔气都可能会侵蚀掉你的神智。”大荒芜碑惊讶道，它觉得吴云是疯了。

    这异魔王殿，可是相当于两重轮回境的强者，就算被它镇压着，让吴云攻击，也不可能会对这异魔王殿造成哪怕一丝威胁，相反这异魔王殿溢散出来的魔气还更加厉害，没有达到生玄境，体内没有源源不断生气的强者，很难抵挡住。

    “不是有你镇压着吗，你只要能够摁住它就行，至于我你不用担心，它的魔气奈何不了我，事实上我已经不是第一次接触这些魔气。”

    吴云自信道，修炼了神象镇狱劲，拥有苍天霸血，加上镇狱神体的先天版雄岳体，他肉身的力量，已经完全不逊色于这些诡异的魔气，在大荒古碑之中，他就尝试过那里镇压王殿的魔气。

    在强大的霸血之下，魔气也只能是龟孙。

    大荒芜碑这才想起荒云镇压的另一尊王殿，也是吴云出手的缘故，他更早就接触过了这些异魔，并不是没有经验的小白。

    “那好吧，不过你得做好准备，我要让你的攻击打到它，也必然会被它释放出魔气攻击，那些魔气对我伤害不大，它一定会全力涌入你的身体，如果你不能祛除你体内的魔气，甚至压制它，你可能会很难受。”大荒芜碑再次警告道，对于异魔王殿，它是无比的慎重。

    吴云依然自信，对付异魔，他是认真的，“让我的本体进来，有荒云在，就算我不能镇压，它也能从我吸收体内的魔气，你只要好好镇压住异魔王殿，让我捶就行。”

    大荒芜碑已经见识过世界树的恐怖，在荒云那儿，异魔王殿就是世界树的养料。

    它不再犹豫，当即就让把吴云的本体的给召进了它的内部空间之中。

    外面！

    大荒芜碑前，光柱之下吴云的身影突然消失。

    “怎么回事，吴云呢？”

    悟道惊讶不已，立马跑到大荒芜碑之前，但却是已经找不到吴云的半点痕迹。

    尘真，古默，应欢欢，林动他们纷纷脸色大变，不明白发生了什么。

    这种事情，还是第一次发生。

    以往就算领悟成功大荒芜经，也不会突然不见。

    “别慌，应该是进入了大荒芜碑之中，我们宗门供养它这么多年，它应该不至于会对吴云不利。”应玄子的声音突然在山峰之上响起，让得担心的众人稍微冷静下来。

    不过，应玄子也摸不准，大荒芜碑这种神物，他也看不透。

    当然，看不透的还有吴云。

    就在他们担心，琢磨不透的时候，荒殿的那丹河突然沸腾起来，汹涌的朝大荒芜碑所在的山峰倒流过来，融入到了大荒芜碑所在的山峰之中。

    “大荒芜碑在吸收力量？”

    尘真脸色变幻，今年的变故太多了，一般大荒芜碑吸收丹河的力量，也不过是为了传承功法，但是它刚才就已经吸收过一次，而现在更加恐怖，近乎将整条丹河都给吸了过来，实属有些不同寻常了。

    碑中，吴云面对着大荒芜碑的真身，正在运转功法，调集全身的力量。

    而大荒芜碑那古黄色的碑身之上，黑色纹路越来越浓郁。

    “桀桀桀桀……”

    “你竟然敢相信这个小子的话，哈哈哈，不错，再让本王出来一点，我要吞噬了这个小子。”

    随着碑身之下的黑色魔气越涌越多，一道黑色影子若隐若现，出现在了古碑之上。

    那黑影出现之时，周围的气息都变得阴冷，一股邪恶阴暗的力量向吴云袭来。

    同时大荒芜碑身上也泛出了古黄色的光芒，镇压那些魔气。

    “可以开始了！”大荒芜碑沉声道。

    吴云点头，当即开始施展起武学来，身体的霸血快速运转，近乎燃烧起来，恐怖的温暖提升，体内的陨落心炎也是跟着疯狂燃烧起来，在身体表面形成了透明无色的浓烈火焰。

    力量预热，吴云的肉身之力，已经完全被调动起来。

    丹田之中，那团被吴云收着一直没有用的八极拳意此刻也被吴云用了起来。

    这一次，他要施展的第一种武学是，六道轮回拳！

    这部和他霸拳媲美，甚至在霸拳之上的强大拳法，蕴含有轮回之意，是用来对付这种轮回境异魔王殿的最好功法。

    霸拳虽然也强悍，但主要是在力量上，以霸道镇压为主。

    而六道轮回拳，则是道！

    大荒芜碑怔怔的看着吴云，探出力量查看吴云施展武学的每一个细节，随着吴云的蓄力，大荒芜碑惊讶的发现，他的拳法之上，竟是有着一丝丝轮回奥义。

    “不可能，不过是一个七元涅槃境的虫子，怎么可能触摸到轮回之意。”

    那魔影此刻也是充满了震惊之色，声音之中有着些许惊恐，不过可惜，它的影子被周围的枯黄色光芒紧紧禁锢住。

    此刻吴云的力量已经汇聚到了巅峰，整个大荒芜碑内部的都出现了一丝丝紊乱。

    霸血涌动，拳意汇聚，皆字秘触发。

    六！道！轮！回！拳！

    吴云一字一顿，爆喝声中，将这融入了多种力量的大杂烩六道轮回拳轰然打向了碑身之中那道黑色魔影上。

    轰！

    整个大荒芜碑都震颤了起来，那碑上的魔影竟是出现了裂纹，浓郁的魔气在这一刻被震散许多，轮回拳之下，已经被镇压了多年的异魔王殿也是有些不好受。

    不过吴云现在的攻击只是给它造成一丝丝伤害，根本无法重创。

    他们之间的差距还很大。

    但是这对于异魔王殿来说，伤害不大，侮辱性却是极强。

    别说吴云这种七元涅槃境，就是转轮镜也不够它一招，到现在，它居然被一只视为虫子的人给打痛了。

    大荒芜碑也是震惊，它原本以为，吴云能够吹动一点魔气就不错了，但是没有想到，那攻击竟然可以伤害到异魔王殿的本体。

    这部拳法，太强大了！

    它的大荒芜经的确不配与之相比！

    (本章完)

