
沈慕清紧张得什么话都不敢说，他可不敢当着陈霆的面胡说八道，更不敢当着他的面再对甜甜做出任何僭越身份的事。

陈霆看着两个同时沉默的孩子，故意佯装严肃道：“还愣着做什么？嫌外面不够冷是吗？”

陈爱萌偷偷地再看了一眼沈慕清，用着唇语告诉对方：赶紧走，快走，快走。

沈慕清不敢再多说什么，准备趁机溜走，只是自己刚刚有这种想法，就听得陈霆说着。

陈霆道：“你还想去哪里？”

沈慕清瞬间僵直在原地，动都不敢再动一下。

陈霆斜睨着他的动作，“你想走？”

沈慕清尴尬道：“我就不打扰了。”

“你有什么重要的事想走也可以，只是你这一走以后就别来了。”陈霆率先进了宅子，似乎任他离开的意思。

沈慕清下意识的看向一旁同样是惊呆的陈爱萌，她父亲都把话说到这份上了，如果自己还不知如何取舍，就真的是故意在挑衅陈霆的威严了。

思及如此，沈慕清只得硬着头皮进了别墅。

陈爱萌轻轻扯了扯他的衣角，“哥，没事的，我会跟我父亲解释的，你先走吧，我怕他——”

“没事，总要面对的。”沈慕清深吸一口气。

陈爱萌跟在后面，看着仿佛带着一去不复返气势的沈慕清，连忙加快速度跑回家里，她得赶紧去把母亲拉下来缓和气氛，否则爸肯定会为难她哥的。

宅子里，相当安静。

沈慕清有些坐如针扎，他没有想到自己会以这样的方式来见陈家长辈，还是这么两手空空，怎么都是不合礼数的。

陈霆倒是很随意，亲自煮着茶。

“谢谢叔叔。”沈慕清接过茶杯，“叨扰了。”

陈霆还是那不苟言笑的样子，整个人都极其严肃，他道：“这些年也辛苦你们替我照顾孩子了，应该是我说一声谢谢才对。”

“没有没有，这也是我应该的。”沈慕清顺着对方电话应答着。

“这怎么能算是你应该的呢，甜甜毕竟是我的女儿，应该是我的责任才对。”陈霆抬头，盯着他，如猛兽正津津有味地盯着自己的猎物。

沈慕清有一种魂都被抽离了枝干的感觉，只得皮笑肉不笑地点着头，“是是是，我这话说错了，我只是觉得甜甜很好，我很喜欢照顾她。”

“所以刚刚在大门口你才会情不自**对她做出那种事？”陈霆的目光还落在他身上。

沈慕清如芒在背，明明条理很清晰，可是话一出口就乱了，他摇头又点头，说得语无伦次，“我和甜甜一起长大的，她喜欢的就是我喜欢的，我就是想和她一直一直在一起。”

陈霆倒被他这答非所问的样子逗乐了，原本还算严肃的面容也有了一丝缓和，他道：“甜甜也是大姑娘了，你也是大男孩了，有些时候还是应该保持一些距离，毕竟人言可畏，不能做出让人觉得出格的事。”

“我以后会谨言慎行的。”沈慕清保证道。

“你不必紧张，我又不是什么迂腐的父亲，虽然不喜欢别人调戏我女儿，更不愿意见到调戏我女儿的人笑呵呵的坐在我面前，但总算是我欠了沈家的情，怎么都应该原谅你的轻浮行为。”

沈慕清脸上表情一僵，这下子连大气都不敢喘一下了。

“小宝来了，瞧瞧我都不知道，来了许久了吧。”徐萌萌从楼上走下，注意到客厅里略显有些沉重的气氛，笑容满面地走上前。

“你怎么下来了？”陈霆放下茶杯，看向请来挡箭牌的女儿。

徐萌萌瞥了他一眼，“我下来做什么你会不知道？”

陈爱萌做到了自家哥哥身边，得意地点了点头，小声道：“一山还得一山压，哥你别怕，我妈来了，这下子我爸不敢为难你了。”

陈霆轻咳一声，“我在和沈公子说很重要的事，你和甜甜先上去，有什么话我们等一下再说。”

“有什么事是我不能听的，没事，我不会打扰你们谈事，你说吧。”徐萌萌坐下，也倒上一杯茶品尝了起来，“这茶挺香的。”

陈霆这下子本是呼之欲出的话不得不硬生生的憋回去了，他怕这话一出口，他的夫人就会把他丢上今天下午最早离开的那一班飞机上。

徐萌萌见他欲言又止，明知故问道：“你怎么不说了？我刚刚见你们聊得还挺开心的，是在谈什么？”

陈霆咳了咳，“没什么，就是和孩子们聊一些感情的事。”

“小宝那你可得认真听听了，咱们陈先生当年为了追求我，可是没有少做出让人啼笑皆非的事，在他的经验里，感情就是要厚颜无耻，反正快乐是自己，尴尬是别人的，不用顾忌旁人的议论，自己开心就好。”徐萌萌道。

陈霆拉了拉她的胳膊，“这些话还是别说给孩子听了。”

“老公不是在和他分享经验吗？”徐萌萌蹙眉道，“难道分享的不是这个经验？”

陈霆靠在她耳侧，“我不能让他欺负我女儿，得给他一点威严。”

徐萌萌忍不住地笑了起来，“你女儿是什么性子你会不知道？就算他们俩闹脾气了，我也会大义灭亲地骂你女儿不知好歹。”

“……”陈霆看了看正在小声说话的两个孩子，再道：“虽然话是这个话，可是甜甜毕竟是女孩子，未来几十年，难免会有受委屈的时候，万一被欺负了，那可怎么办？”

“你说得对，我得让小宝赶紧学会防身术，万一闹脾气打起来了，到时候沈家还得来找我们兴师问罪。”

陈霆拉住她的手，示意她先别着急，“仔细想想夫人说得也有道理，咱们女儿也不是一般人能欺负的。”

“我得提醒小宝，这很重要。”

陈霆摇头，“先别着急，如果沈家知道了这事，万一反悔了怎么办？”

徐萌萌看向神色凝重到一丝不苟的丈夫，这好像比刚刚的问题还严重。

陈霆拍了拍她的手，“有些事还是得靠自己发掘，这样才会有一种惊喜的感觉。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847771"  chaptername="你好像不想见到我">加入书签</a>
</div>
