    

    从王道修那里走后，张世平转身就去了玄远塔一趟，将储物袋中的翚鸠毛羽委托给他们，期望能卖出一个好价格来。修士委托拍卖灵物，卖出成交以后，玄远塔会抽取其利一成半，而那红月楼、碧宵宗名下的店铺的规矩也是这样，你情我愿的生意。

    不过张世平身为宗门长老，倒是能便宜个半成，得些实惠。这也是为什么他去玄远塔，而不是去其他店铺的缘故。

    当然修士觉得贵了，也可找那些小店，他们甚至可能分文不抽，态度还毕恭毕敬，但也许三五个月过去，这东西还不见能卖得出去。

    毕竟那些元婴、金丹修士想要购买修行灵物，一边先去的都是此地最大的店铺，哪会特意去那些小店铺中一个个地挑选东西。高阶修士每次购买的灵材，可不像炼气期、筑基期修士，一份两份、一块两块的，锱铢必较。他们为了不浪费修行时间，每一次出手几乎都是将整个储物袋装得满满的。

    店铺自然是极为欢迎这种出手阔绰的修士。

    这样一来二往，那些能常年立足下来的大型店铺，通常与此地诸多高阶修士的关系不错，因而每隔上一段时间或者固定某些日子，店铺就会召开一场拍卖会，那些高阶修士接到邀请后，多多少少会给些面子，只要得空了，他们十有八九会过来。

    可这要是换成那些小店，他们又哪有这份人脉，邀请的高阶修士怕就只有零零散散几人，还不如高阶修士自身结交的好友多，徒增笑话罢了！

    张世平在店中静室里，与在此坐镇的一位姓顾的金丹长老，论道交流了大半个时辰，直到了店中又有一位跟顾长老相熟的金丹修士登门，张世平方才起身告辞。

    他在一位蓝衫管事的恭送下，走了玄远塔。

    抬头一看，此刻日已近西，天边层云漫散如鱼鳞，红霞渐染，已是酉时。

    不知不觉间，大半天就已悄然过去。

    张世平诸事缠身，连坐下来炼化灵气，积累法力的时间都没有，实在是有些身不由己。他轻笑了一声，此刻反倒是没有了半点着急，他在街上缓步慢走着，时不时地走进路边的店铺，看了几眼问了几句，很快就又出来。

    眼看着黄昏将近，城中依旧繁华，未有半分冷清之感。

    倒是在街上行走的多是筑基期修士，见张世平走来，近一些的就停下侧身让过，远一些的用余光瞥了几眼，似乎是抱着记住张世平模样，免得今后有眼不识泰山，一不小心冲撞了前辈高人。

    走了半条街不到，太阳就又下落了几分，张世平抬头望去，他在城中已看不到斜阳，只瞧见高高的城墙外，天边有红霞几抹。而在远处又有各色流光，应是外出的修士正御器朝着城中飞来。

    张世平的身影在街上拉得细长，街上两侧店铺自己布下的小阵法，陆陆续续开启，里外变得通透，亦是照亮了长街，驱散了暮色。

    “走吧，说了这只是残方，不值钱，要想买银狐心丹，等你有灵石了再来吧。”一个模样看起来五六十岁，头发发白的老者，恰好领着一个十来岁模样的孩子，有些无奈地说道。

    “明叔，求求，求求你了。我娘快熬不下去了。”那孩子带着些哭声，有些凄切，他想要跪下，但是被老者抓着。

    “唉！你走吧”老者深深地叹了一口气，声音大了些，也决然了点。

    听到声音，张世平觉得有些耳熟，他顺着声音方向看去，原来自己已经快走到了海通商行南枭分店。

    这些年来张世平为了培育幻鬼蝗，用掉了大量的二阶海兽、妖兽灵骨，自家开的店铺也只能满足其中一两成，余下不足的，张世平都直接在‘海通商行’下了单子。

    在南枭城中的二十年，每隔个半年时间，这位老者，也就是此间分店掌柜，就会亲自将货物送到张世平手中。

    只要灵石付得起，其他事情都不用张世平去操心，东西就会保质保量地送到他手中。可要是换成了那些小店，他们可做不到这般，这也是很多高阶修士不喜欢去小店买卖的原因，花灵石还费精力。有这般工夫还不如去打坐修行积累法力，又或者外出猎杀妖兽、寻觅机缘。

    而之所以张世平这百年来，都在‘海通商行’购买灵骨。一开始是因为他与当时金家的明喻真人还算相识，那时又恰好他虫宠幻鬼蝗发生异变，喜食灵骨，张世平自然首先考虑到的就是金家的妖兽商行。

    等到了明喻真人寿终，这门生意由海大富庇护金家百年为代价，这才接手过来。

    一开始店名沿用以往，仍叫做‘妖兽商行’，足过了十来年，海大富这才将店铺改名为‘海通商行’。张世平与此人的关系不好不坏，双方之间的生意自然就这样子做了下去，一晃就是几十年过去了。

    况且在南海这边呆了那么久，张世平多多少稍也知道了这生意背后的靠山，其实是海族、妖族中那些老怪物，与玄远宗济丰老祖，海大富此人不过是三方推到台面上，就如以前金家的那位明喻真人，他们可不是真正的主事人！

    张世平见这掌柜拉着个红着眼哭出声的孩子，只是看了一眼，他就收回了目光，没有半点想要上前的意思，仍是不急不缓地走着。

    待着张世平正走到‘海通商行’门前时，这老掌柜仿佛才看到张世平，他脸上带着几分异色，手头拉着这孩子，赶紧上前拱手行礼说道：“晚辈见见张长老，还不快拜见张真人？”

    “晚辈拜见张真人。”在老者示意下，这哭泣的孩子立马俯身跪了下去。

    “不用了。”只是张世平两指轻抬，这个不过炼气初期的孩子，就跪不下去。

    张世平略有深意地看了老掌柜一眼，神色不变地说道：“下不为例！”

    老掌柜急着连忙点头，腰越发地弯了几分，只是他仍有些不死心，还想说些什么的时候，看到张世平那一双冷眼，便不敢再多说什么。

    张世平面无表情地离去，其实他心里明了，这素来好心肠的老掌柜到底要做什么，不过这又关他什么事情？他不受这孩子跪拜，就是不想多管闲事。        

