    林恩的一掌何等霸道！

    即便船越义珍的气势已经积累的顶峰，反应迅速。

    但在巨大的力量差距面前，依旧如同一个脆弱的娃娃一样，被林恩随手打碎，抛飞！

    时间像是定格了一般，场中空手道其他成员不敢相信般看着眼前的一幕，他们的馆主在眼前被这个狂徒一下子打死！

    甚至连还手都没能做到！完全是单纯彻底的碾压！

    齐齐悲呼一声，目眦欲裂，看着林恩一行人，目光中毫不掩饰的强烈杀意，

    林恩目光扫视一圈，都是一张张愤怒扭曲的脸，大声的疾呼。

    虽然不知道他们在喊什么，但是看他们的表情也能知道他们现在什么想法！

    “不用等了！一起上吧~”林恩话音一落，十几个空手道成员已经合身扑了上来！

    当前一人，嘶吼着冲了上来，脖子上的青筋都一根根爆凸起来！

    林恩的手掌以比他快几倍的速度轻轻的“抹”过他的脖子。

    扑哧！

    被林恩手掌抹过的脖子像是被一把斧子劈过一般，鲜血一下子狂喷出来，喷泉一样，足足喷起两三米高！

    可以想象一个人愤怒之下，浑身气血沸腾，这时候被人抹了脖子，场面该有多么惨烈！

    整个人像是被放了气的娃娃一样，软软的倒下！

    无论这些成员们多么愤怒的想要杀死林恩，他们之间的差距并不会缩小半分，

    这些人前仆后继的冲向他，却又像是纸做的的靶子一样，被轻轻的撕碎！

    林恩的每一拳，每一脚都能撕裂大气，发出爆鸣，挡在他身前的人几乎不发先后的被击飞，还不等落地便没了生息！

    日本武士海浪一样涌了上来，但是林恩的身影却像是海中的礁石，坚硬，沉重，不可撼动！

    当松涛道馆中愤怒的咆哮声渐渐弱小，痛苦的惨嚎声也渐渐熄灭的时候，

    场中只剩下几个颤抖着跪倒在地身影，和无数的鲜血混杂着残破的尸体铺满的地面！

    林恩站在场中，伸手扯下已经被浸透的衣服，扔在地上。

    就这么踩着粘稠的地面走向门外！

    到门口时，震了震脚上的血，回头对那几个跪在地上，已经吓破了胆的人说道：

    “今天是才是第一天，时间还长，我欢迎所有的挑战！”

    “如果你们不来找我，那我就一家一家找上门去拜访”

    林恩说完，迈步离开了道馆，

    跟着他来的那些人员，颤抖着拍完照片，赶紧跟了上去！

    今天这一战，颠覆了他们很多的认知，原来人的身体有那么多的血！

    一个武道高手的破坏力可以达到到这种程度！

    每个人看林恩的目光都难掩兴奋，他们觉得自己在见证一个奇迹！

    回到定好的酒店，报社的人员开始编写报道，

    “林会长横扫松涛道场，空手道精英全灭！”

    “空手道精锐尽丧，名存实亡！”

    “东瀛武士偷学皮毛！也敢挑衅正宗！惨遭团灭！”

    一篇篇报道，发回国内，明天全国人都会知道

    林恩在屋中见多了等待多时的福星，

    “查到马三的踪迹了吗？”

    “没有”福星面色羞愧，

    他虽然提前来到日本寻找马三的下落，但是几天下来，也只打听到马三会接受天皇召见的消息。

    至于什么时间，在什么地方接见，都毫无头绪！

    “我一定会找到他的！”福星离开前，咬牙发誓道。

    林恩并不担心找不到马三，小鬼子不傻，应该早就知道自己的身份和来日本的“目的”

    只要自己继续打下去，他们一定会自己说出来的！

    第二天，林恩给讲道馆发了拜访函，

    讲道馆是日本柔道最大的场馆，也被柔道成员视为圣地！当然是林恩的目标之一，

    不只是柔道和空手道，接下来他的目标还有剑道，合气道，相扑等，

    他要在11月11日大祭之前，打边日本所有的核心武道流派！

    第三天，林恩拜访了日本讲道馆，一小时后离开。

    柔道五大宗师尽数死亡，713名核心成员全部死亡。

    第三天，合气道……

    第四天剑道阴流……

    一个星期之后，已经没有人再接受林恩的拜访了！

    当晚，出云神社，

    十多名日本武道界各流派的领袖齐聚，

    “大神官，天皇陛下有什么指示？”合气道的西园寺隼斗看对推门进来的年轻人问道，

    被称为大神官的年轻人，衣着朴素，一身黑衣，脖子上挂了一串黑沉沉的念珠，

    听到西园寺的问话后并没有马上回答，而是直到坐下之后，才开口问道：

    “诸君可有把握应对林恩的挑战？”

    此言一出，屋里众人都是脸色难看，没人说话！

    林恩来之前这些人个个群情激奋，发誓要让他付出代价，可是现在结果呢？

    无数的武道高手被杀，空手道，柔道的高手更是被尽数团灭！已经名存实亡！

    剑道，合气道也是被打的不敢再接受拜访，

    他们这才重新翻出林恩的情报仔细观察，

    发现以前他们认为是胡说八道的，像是肉体挡子弹，徒手拆战舰的舱门这些情报，居然很有可能是真的！

    现在谁也不敢再说出能打败林恩的话！

    最后西园寺隼斗出面回答，

    “根据我们的情报，这个林恩会长，完全可以说是天下无敌，想在杀死他，单靠人的力量恐怕已经没有办法了！”

    大神官道“人力没有办法？我们可以用枪啊！总不能就这么任由他杀下去吧？”

    “他在我们航母上的时候就表现出了刀枪不入的硬功，子弹打在他的身上完全无用！”

    “刀枪不入？子弹也没用？武功可以练到这种程度吗？”大神官惊叹，

    西园寺隼斗道“按理说不能，所以我们也怀疑是不是穿了什么新式的防弹衣，报告中也说了当时的他，浑身漆黑！”

    “那用毒呢？”

    “没用，他来日本这几天，我们已经用了不下十种剧毒，他完全是当饭在吃，没有丝毫影响！”

    大神官正色道“怪不得天皇不安，这样的人在东京，天皇陛下夜不能寐啊！”

    “诸君，到你们为天皇解忧的时候了！”

    “靖国神社今天收到了他的拜访函，说要拜访一下大日本的神道高手！

    西园寺焦急问道：“神社？可三天之后就是祭典啊，祭典怎么办？”

    大神官神色肃穆道：“祭典可以换地方举办，神社塌了也可以再建，可如果林恩不死，我大日本尊严扫地，全体国民的士气低落才是不得不考虑的大事！”

    “我会为诸君争取两天时间，两天之后，就在神社，我希望见到各位全力以赴！为天皇解忧！”

    十多人齐齐起身，低头喝道：

    “嗨！”

