    第544章将军天煞我地煞28

    “若是公主行事方便，可将消息及时传出，便于我们营救出舒阳。”

    元衡长老言之凿凿，并未觉得言语间有任何不妥之处。

    刚才还说原主是大夏皇室仅存的血脉，复国唯一的希望，应该谨慎小心，步步为营。

    现在就让她冒着身份暴露的风险，在楚弃眼皮子底下行事，当真是放心。

    让时卿都不得不大胆猜测，舒阳是不是元衡长老的私生子。

    元衡长老存着私心，才会让她一个公主，去救一个侍卫。

    虽然疑惑舒阳身上到底掌握着什么情报或东西，以至于对大夏行会如此重要，但时卿没有开口问，也没有反驳元衡长老的提议。

    舒阳原本就是她身边的心腹护卫，以原主的性情，不可能会对舒阳的见死不救。

    而时卿欠过他的人情，借此还干净也好。

    见时卿没有异议，元衡长老的脸色缓和不少，开始详细地讲营救舒阳的计划。

    只不过话音堪堪落了一个开头，就有人匆匆闯进来，报：“元衡长老，楚弃的人不知怎地得知了我们在此的消息，派神武军围住了东大街，正在往这边赶来，还请公主和长老速速撤退离开。”

    元衡长老闻言色变，赶紧杵着拐杖站起来。

    “公主……”

    侍人刚去寻时卿的身影，就看到原本应该坐在桌边的人，现在已经站在窗边，还推开了窗户。

    时卿正好与他四目相对，气氛有一瞬间的迷之尴尬。

    连正要下密道的元衡长老都望了过来。

    侍人停在嘴里的话，断断续续的吐露清晰，“公主，有密道，在这边。”

    “……”

    时卿很淡定地把窗户合上，“他们还没来。”

    “公主还是快些过来，别被人瞧见了。”

    侍人心急如焚，催促着她离开。

    时卿跟着他们一起从密道里离开客栈，密道直通往到客栈后的一条无人街巷里。

    这里离客栈的位置并不远，还能听见附近人马疾来的呼告声。

    元衡长老不敢多待，带着人赶紧撤退，随口叮嘱时卿几句，倒是没再管她这个公主的安危死活。

    时卿：“？？”

    她不是公主吗？

    危急关头丢下自己的公主先走，怪不得要亡国哦！

    当然时卿巴不得跟他们没有关系，免得要是楚弃带着人半路杀出来，那就是人赃并获，除非重玩。

    时卿没在这种是非之地久留，找机会从小巷里出去，便又绕了点路，回了第一茶楼。

    …

    那日，鹤唳先赶到客栈时，已是扑了个空。

    楚弃后到，听鹤唳禀报完，让人在楼中上下寻一遍，只发现了房间里的密道。

    客栈的老板和伙计皆喊冤枉，表示对此他们并不知情，但免不得被押回牢中，仔细审讯一番。

    时卿回到府中的几日，也只是在府中逛逛，顺便跟下人们聊聊天。

    渐渐地接触下来，下人们发现时卿没什么架子，又得楚弃上心，自然是愿意同她讲府中各种事情。

    时卿这日刚出瑶光苑，就有丫鬟急匆匆来道：“姑娘，姑娘！您可听说了？”

    “宫中的丽嫔娘娘要给我们将军说媒。现在这外面都在传，文王府的嫡女马上就要嫁进我们将军府了！”

    (本章完)

