    既然老太太极力阻止张荷叶参加唐家老太君的寿诞，傅松也没强求。

    下午，他打通唐可可电话。

    五分钟后，唐可可的兰博基尼·毒药停在医院门口。

    饶是沪上是经济之都，看到这辆车，也忍不住纷纷围观。

    傅松走过去，打开车门。

    谁知唐可可看到他，忍不住眉头一皱：“你就穿这样啊？”

    傅松一愣：“怎么了？”

    现在是五月份，天气相对炎热。

    傅松上身是紫色花纹衬衫，下身牛仔裤，非常合时宜。

    唐可可无奈：“拜托，你现在是我男朋友，要是让被人知道我男朋友一声地摊货，非得笑掉大牙不可。”

    傅松瞬间不乐意了：“什么叫地摊货，看到我衬衫了没？海澜之家，男人的衣柜。

    牛仔裤也是最火的潮牌，加上鞋一千多呢！

    我现在可是成功人士。”

    谁知唐可可看他的表情仿佛在看傻子：“难道海澜之家不是地摊货吗？”

    傅松：“？”

    唐可可摆摆手：“行了，走，先跟我买衣服去。”

    说完载着傅松一溜烟跑了。

    两人并未刻意压低声音，所以离的较近的人听得清清楚楚。

    “这小子的脸也不白啊？那个富婆怎么可能看上他？”

    “我也不明白，现在的女人眼睛都瞎了吗？”

    “话也不能这么说，虽然对方不白，但他帅啊！

    又高又大又强壮，现在的富婆都好这口。

    而且他不是说了吗？他可是成功人士。”

    “蛋的成功人士，纯属往自己脸上贴金。

    老子要是能傍上开兰博基尼的富婆，老子也是成功人士。”

    “……”

    几人你一句我一句，听起来义愤填膺，但仔细品味全都是酸味。

    傅松自然不知道这些，他被唐可可拉着跑了五家专卖店，终于买了两身让唐可可满意的衣服。

    傅松对着镜子照了照，忍不住吐槽：“就这？感觉还不如我的海澜之家呢！”

    唐可可懒得理他，转身走进对面的聚宝楼。

    傅松愣道：“咱们来这干什么？”

    聚宝楼和傅松的玉盘斋一样，经营的都是古玩珠宝。

    当然，这地方和翡翠公盘或潘家园有机会捡漏不同，里面的东西都是专家鉴定过的，基本货真价实。

    作为同行，傅松自然不感兴趣。

    唐可可看着他：“若我没猜错，你应该也没给我奶奶准备生日礼物吧？”

    傅松：“喂，你啥意思？质疑我智商？

    虽然我参加你奶奶的生日的事有点突然，但礼物肯定要准备啊！”

    唐可可：“什么礼物？”

    傅松嘿嘿一笑，拿出一个礼盒和一个信封：“信封里是200块钱，礼盒保密，等你奶奶拆开时就知道了。

    喂，你干什么？”

    却见唐可可一把夺过礼盒，直接拆开。

    里面个音乐盒，上面有两个水晶娃娃，看起来还算精致。

    傅松笑道：“不错吧？这里是音乐键，你按一下。”

    唐可可按了一下，歌声瞬间响起：

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    她又按了一下：

    “阿门阿前一只黄鹂鸟……”

    再按：

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”

    然后唐可可直接将音乐盒扔进了垃圾桶。

    傅松一呆：“喂，你干什么？”

    唐可可无奈看着他：“你不会真想拿这种破烂玩意糊弄我奶奶吧？”

    傅松瞪眼：“什么叫糊弄，我买的时候花了五十多呢？

    人家店里还有二三十的，我嫌不上档次就没要。”

    唐可可以手扶额：“拜托，你现在可是我男朋友，你送的礼物就代表我送的礼物。

    你自己不嫌丢人，但能不能别带上我？

    还有，把你的200块钱收起来。

    要是敢出现在我奶奶的寿宴上，我和你没完。”

    傅松无奈：“这也不能送，那也不能送，你让我送什么？”

    唐可可转身看向聚宝楼柜台，一个中年胖子忙笑道：“唐女士，您来了。”

    说完拿出一个盒子：“您的手镯已经制作好了，您验验。”

    唐可可接过打开，只见盒子中放着一对玉镯。

    其红如火，其烈如焰，看得人目眩神迷、异彩连连。

    傅松大吃一惊：“这是那块中国红翡翠打造的？”

    中国红翡翠手镯一对：4150万。【此镯全世界仅此一对。】

    他小心将其拿起观看。

    中国红手镯不仅颜色，做工也和普通翡翠手镯不同。

    它的表面雕了一只火凤凰。

    凤凰栩栩如生，目光灵动间，仿佛活过来一般。

    傅松心中忍不住赞叹，雕刻手镯的师傅，绝对是和三叔一个级别大佬。

    哪怕对方不如傅子明，也差不了太多。

    唐可可笑道：“当然，除了你的中国红，天底下可找不到第二块这样的翡翠。

    明天你把它送给我奶奶当寿诞贺礼。”

    傅松一愣：“我送？不合适吧？这可是你给你奶奶准备的礼物。”

    唐可可：“如果没有那块价值12亿的帝王绿，我肯定亲自把它送给奶奶。

    但现在我更想送我自己切出来的东西。”

    “那行吧！”傅松小心翼翼将木盒收起。

    这可是价值四千万的宝贝，关键还只有一对，可不能出半点闪失。

    就在这时，门口响起一个声音：“方博士，你想找什么东西？

    我家的聚宝楼从夏商周到三国两晋南北朝，从隋唐五代到辽宋夏金元明清，陶瓷玉器、笔墨纸砚、竹木牙角、手串核桃，那是应有尽有。”

    傅松转过头，只见一个二十五六岁的男子，整个一个年轻女人说着什么。

    看到年轻女人的瞬间，傅松忍不住一愣。

    因为他感觉对方有点眼熟。

    在傅松看两人的同时，两人也同时看了过来。

    男子看到唐可可直接呆住，而女人看到傅松，表情忽然变得古怪。

    “唐女士，你来了？”男子笑着打招呼，然后看向傅松，“这位是？”

    唐可可介绍道：“这是聚宝楼的少东家师永文，这是傅松，我男朋友。”

    听到唐可可的话，师永文的眼睛瞬间睁大，脸上全是不敢置信：

    “什么？他是你男朋友？你什么时候有男朋友的？”

    唐可可皱眉：“怎么？不行吗？”

    “那倒不是，只是有些意外。”师永文说着，看傅松的眼神全是嫉妒。

