     说起朴丰里这个人，能力不过就是一般而已，但胜在做事谨慎小心，外加朴得法等人的能力不错，全力辅佐之下这些年来新罗小国倒也算是得到了一定的发展。可比之高丽国来，还是相差甚远。

      正是看清了双方间的差距，在听到朴得法说吉州军的参谋长提出了造高丽之反的大事时，这才被吓了一跳，若非这个提议是出自于朴得法之口的话，怕是他都要喊侍卫前来捉人了。

      “高丽有陆军二十万，水师十万呀。”似乎是知道抄家灭族吓到了大家，朴丰里又补充了一句，意在告诉大家高丽军的实力不俗，仅是数量便是让人叹为观止。就像是新罗小国，不过有陆军两万人，水师两万人，合计四万人而已，且其中还有一些上了年纪之人，真正的壮年之兵怕也就只有一半之数罢了。

      精壮两万而已，就算是有吉州军的帮助，他们就能打败拥兵三十万的高丽吗？好似吉州军的兵力也不是很多吧。

      朴丰里显然是不赞成造反之事的，但他又是知道这是朴家的一次机会，放过了这一次机会之后，朴家将会永远的呆于新罗小国，无法在走出去了。

      朴丰里担心的是战而失败，若是那样的话，怕就是朴家大祸临头的时候了。然他却忘记了一件重要的事情，而恰巧朴得法想到了，在眼看着小王不同意，他终于开口说道：“王上，两位兄长，大家可曾想过吉州军为何要把这件事情告诉我们吗？难道说他看上了我们手中的两万士兵，要借力不成？”

      “嗯？嘶！”

      能座在这里的显然都是聪明人，经朴得法这一提醒，其它三人都是倒吸了一口凉气。是呀，吉州军为什么要告诉他们，当真是看上他们手中的这两万青壮吗？但事实上，这两万人的战力不过就平平而已，指着他们，不管加入任何一方，怕都起不到什么决定性的作用。但他们还是告诉了自已，显然不是要借势，而应该是借名。

      换一句话说，吉州军已经做好了吞并高丽的决定，与朴家联合，不过就是想要借他们的名字一用而已，只是为了给外界传递一个信号，高丽国还是要由高丽人自已来管，他们并没有吞并的意思。

      虽说行的就是吞并之举，可有了朴家这面大旗，至少由外而看的话，就会好看了许多。

      同理，不管朴家答应不答应，都不会改变吉州军的态度，所能改变的就是吉州军的合作对像而已，不是朴家或许是张家、李家和王家罢了。

      吉州军可以选择合作对像，但朴家却是没有选择的。要么答应下来，配合吉州军，要么然就等着被消灭吧。至于说去向高丽王告密，呵呵，吉州军可是什么都没有做呢。而且一旦事情被吉州军知晓，他们只需将大军退出新罗，东瀛水师闻言之后就一定会在来，到时候吃亏的还是朴家。

      说到底，还是实力不济，不依靠旁人不行呀。  能想到的大家都想到了，这才发现，他们似乎已经是无路可选，即是这样，四人的目光便重新的碰到了一起，然后其它三人的目光落到了小王朴丰里的身上。

      知道这是等着自已在表态呢，朴丰里便郑重般的点了点头说道：“即是大家意见都统一了，那便去办吧，看看有什么我们能配合的，全力配合就是。”

      一锤定音，朴家就此上了唐傲的战车之中，还是那种上来就下去的一种。

      ......

      宁城。

      唐傲回到了这座前忠王的首治之地，看到这里的秩序已然在恢复之中，脸上挂着满意般的笑容。

      做为唐傲首席弟子的宁风就站在一侧，此时他还有一个新的身份，辽州知州。

      说起来，宁风以前不过就是一位上不得台面的户部小官而已，只是比吏高那么一点点。可是自从遇到了唐傲之后，那身份是蹭蹭的向上涨，现在更是直接成为了一州的父母官，也是自感压力山大。

      这也是没有办法的事情，唐傲虽然极力的收拢着人才，但真正可以相信，又有才的人还是不多，也只能强行提拔宁风上位。好在的是，此人很听话，且也曾有主政一方的经历，虽然时间不是很长，但进步是明显的，这从现在宁城已然恢复如初就可以看的出来。

      “不错。”唐傲开口了。

      “谢过恩师夸赞，风还是感觉到多有不足之处。”宁风自是不敢托大般的说着。

      “无妨，有不足之处改正就是，人总是要有第一次，才会真正的成长起来。如果遇到什么不懂的可以写信去问曾先生和韩先生，当然，如果有人敢捣乱的话，那也不用客气，尤其是那些权贵，必要的时候是要杀两个震慑一下其它人的。总之放心去做，只要道理在你这里，只要是真心为百姓着想，出了什么事情，为师给你挡着。”

      唐傲表示出了十足的支持力度，宁风是大为感动，当下再拜。可以说有了这些话，他接下来工作时就可以把步子迈得更大一些。

      接下来的时间唐傲又嘱咐了一些事情，比如要保障好在平城的四方军足够军粮，比如说要尽快的将土地下发出去以安民心，还有就是要配合军队做好征兵工作。相比吉州，辽州虽然也是北境州府，但无论是人口还是富裕度可是比之吉州的底子好上了许多，占据了这里，也可以让唐傲的实力得到进一步的扩张。

      宁风自然是一一记下，随后离开。他一走，石磊便拿着一封密信走了过来，“少爷，朴家那里传消息过来了，他们同意了我们的提议，并表示会完全的配合。”

      这个结果并没有出乎唐傲的意料，这可是朴家发展壮大的机会，只要不是傻子都是会紧紧抓住的。至于说朴家能在这件事情中获得多少的好处，那就要看他们会不会做人了。对于听命于自己的，唐傲都不会让他们吃亏，但若是有其它想法，甚至是有了反骨，那他也不介意一巴掌拍下去，弄死他。

      “嗯，即是如此，便告诉相关人等行动吧。”唐傲点了点头，目光也向着高丽方向看了过去。现在中原大战已要开启，大家的目光都放在了那里，正是他拿下高丽的好时候。唯如此，才能不介入中原大战的前提之下发展壮大自已，等到他再度出现于中原战场之上的时候，那便是龙生九天之时了。

       自然，拿下了高丽还有两个巨大的好处，海路与人口。

      前者可以打开商路，打开与外界的联系，为吉州军赚到更多的银子，增强更多的底气。后者，有了足够的人口就可以去做更多想做而做不成的事情。在科技并不发达的时候，人口数量往往就代表巨大的生产力。

     对高丽，唐傲是势在必得。虽然以现在三州之力想要拿下这里，会给人一种蛇吞象的感觉，但在有心算无力之下，谁又能说不成功呢？有了朴家这个内应，只会让事情变得更为简单了许多。

      唐傲的目光深远中带着深邃，似乎已经隔了千山万水到达了高丽之境。

      ......

      新罗小国。

      原本看似很团结的朴氏家族突然变得混乱了起来，并传出了消息，说是朴得法与新罗小王朴丰里意念不合，发生了争吵，最终演化到要动手的节奏了。

      只是这毕竟是朴氏家族内部的事情，并没有引起太多人的关注，即便是知道这件事情之人心中也在偷着乐，或许他们还巴不得朴家乱起来，外人就会更多的得利了。

      朴家的事情在外人看来，就是家族内部的事情，倒是吉州水师的强大，引来了不少人的惴惴不安，尤其是撼山卫一万骑兵座船由海路直奔高丽而来的时候，更是不知道引起了多少人的慌乱。

      其中，就尤以伽耶小国的小王克想最为紧张。他内心中十分的清楚，之前是他们为了转移东瀛人的目光，把吉州军商船航行的路线送了出去，原以为东瀛人一定会在海上取得胜利，哪里想到他们竟然败了，直到现在弄得他们陷入到了被动之中。

      得知东瀛水师失败的那一刻，克想就做好了心理准备，闻及吉州军可能要找他报复的时候，便立即派人向高丽王求援。不管是伽耶还是新罗，他们就像是中原地区的藩王一般，虽有治权，但在外人看来还是挂靠在高丽大国之下，一旦涉及到了危险时，是可以向主国救援的。

     克维得了王令后出发了，但也不会那么快就传来消息，在闻及吉州军水师已经来到了靠海的真番郡，并停靠在那里的时候，可是把克想给吓坏了。他当即下了严命，命令真番郡的官员万不要与吉州军起什么冲突，哪怕对方挑衅，也要忍气吞声，只要等待上一阵，等到主国那里有消息或是援军来到，那个时候就是算帐之时。

