    只要白明离和顾惜时在一起的话，顾媛就算是喜欢白明离，也绝对不可能和顾惜时抢。

    白明离和顾媛注定是不可能的。

    这么说的话，自己就可以不费吹灰之力，就让顾媛和白明离再也没有和好的可能。

    这是多好的机会！

    “还真的是！”

    顾媛倒是没有想到苏谭打的是这个主意，看到顾惜时和白明离在一起的时候，脸上带着欣喜的微笑，想要上前和她姐打招呼。

    今天她可是没有闯祸，打招呼一点也不畏惧的。

    “你干什么？”

    看顾媛看到白明离的时候，居然就要追过去，苏谭当下连忙将人拉住了。

    “过去啊。”

    顾媛理所应当的回答道，这个时候不过去，在这里傻站着做什么？

    “你姐和白明离最近可是天天一起相约到食堂吃饭，这是全校的人都知道的事情，你过去做什么？”

    “白明离和我姐一起吃饭，我就不能过去了？”

    什么道理？

    这个世界上居然还有这样霸道的规定吗？

    “你是不是真的傻？”

    苏谭差点就被顾媛气死了，他都暗示到这种地步了，顾媛还不了解自己的意思吗？

    “我的意思是说，白明离和你姐，可能是在约会，所以······”

    “不可能！！”

    顾媛毫不犹豫的打断了苏谭的猜测，眼神和态度满是坚定。

    苏谭看着顾媛信誓旦旦的样子，心里越发的生气，她就那么的相信白明离会等他一辈子吗？

    苏谭放在身侧的手紧握成拳，深吸一口气，不让自己的面目看起来很狰狞。

    上一次顾惜时已经明确的表示了，自己不能再找白明离的麻烦了，不然的话，自己这辈子都不可能有进入顾家的机会。

    顾惜时作为长女，而且从小就聪明，别看她现在在大学做老师而已，等过几年，顾惜时肯定是要回去管理家族企业的。

    作为能够继承顾家绝大部分财产的长女，顾惜时说出来的话，绝对不可能是开玩笑的。

    他赌不起，也不能赌，最近他给自己做了很多的心理建设，这才忍住没有找白明离的麻烦。

    谁能想到，今天不过是试试手而已，差点就被顾媛气得破功了。

    “你怎么就这么的肯定？”

    虽然自己确实是胡说的，但是要是这件事成真了呢？

    顾媛为什么这么的肯定自己说的一定是假的？

    白明离和顾媛已经这么信任彼此了吗？

    “这不是显而易见的事情吗？”

    要是她姐和白明离在一起了，她早就死了好吗？

    她姐虽然天天打她，但是她姐其实很护短的。

    至少从小到大，除了她姐之外，就没有人任何一个人敢欺负她，谁要是打她了，她姐就上门去和对方的家长喝喝茶，说说话。

    然后不知道怎么一回事，对方家里的哭嚎声就持续了大半夜。

    第二天绝对是一瘸一拐的去上学，从那以后，都绝对是对自己退避三舍。

    虽然她到现在都还没有弄明白，她姐到底是怎么做到的。

    但是在护短这一方面，她姐是认真的。

    要是她姐和白明离是一对的话，自己对不起白明离，她姐能够让她继续蹦跶？

    两人要是一对的，自己明年的坟头草都得有人高了。

    所以，这件事绝对是不可能的！

    顾媛凭借自己奇葩的脑回路，成功的将这件事想通了。

    她姐和白明离，绝对不可能是一对，看她还活着，就知道他们绝对没有在一起！！

    “全校的人都知道白明离最近和你姐走得很近，你说你姐和他没有任何的关系，说出来你自己相信吗？”

    “你姐的脾气有那么的好吗，对一个毫无关系的人这么的好？”

    “还有白明离，要是和你姐没有任何的关系，按照你们之前发生的事情，他怎么和你姐走得那么的近？”

    苏谭一门心思的想要顾媛相信自己说的话。

    虽然他是污蔑，但是白明离和顾惜时之间确实是很有问题。

    喜欢不喜欢的他不清楚，但是顾惜时对白明离绝对是特殊的。

    “你想多了，我姐和白明离绝对不可能是一对的。”

    她可以用自己的性命担保，毕竟--

    她姐要是和白明离在一起，她的命就保不住了！

    她姐留了她一命，就说明她姐和白明离不是一对的。

    “你敢不敢和我赌？”

    看顾媛就是死活不相信，苏谭使出激将法，让顾媛和自己做赌注。

    “等会我试探一下，要是你姐真的帮助了白明离，那就说明了你姐是喜欢白明离的。”

    只要顾媛相信白明离和顾惜时是一对的，顾媛就绝对不可能和白明离有重修旧好的机会。

    “这个·····”

    她一点也不想去试试。

    因为不管结果如何，凭借她的直觉，她觉得，这好像都不是什么好的后果。

    “走--”

    苏谭不想听到顾媛那种犹豫不决的话，拉着顾媛就往前走，直接去找顾惜时他们。

    “有事？”

    顾惜时和白明离已经差不多吃好了，正准备离开的时候，苏谭和顾媛过来了。

    顾惜时眉头一皱，总觉得这是要出事的征兆。

    “惜时姐，听说你最近和明离一直都是一起吃饭的，你们是不是······”

    苏谭没有说得特别的明白，但是该懂的都会懂。

    之前自己喊顾惜时一声姐姐却被顾惜时说得体无完肤，这下子他学乖了，直接喊顾惜时的名字后面加上一个姐。

    顾惜时的年纪本来就比他们大，这么喊，绝对不会有任何的问题的。

    “在学校里，请叫我顾老师，这样才不会让人觉得你在套近乎。”

    顾惜时微微一笑，淡淡的拒绝了苏谭这么喊着自己。

    “至于你说的，我和明离一起吃饭的事情，这件事确实没有错，我们最近确实是经常一起吃饭，有什么问题吗？”

    顾惜时态度疏离的开口说道，他们不熟，别叫得那么的亲近。

    “像你这样话说一半留一半的，难道你不觉得，这样很容易被人误会吗？”

    “还是说，你就是想要别人误会？”

