    动荡的一天，从早晨的爆炸开始。

    接下来都没消停过。

    这一天，基地的教官和学员终于清晰意识到——白术这个人，很横，特别横，超级无敌爆炸横。

    白天的训练，白术一直都是正常参加的。但是今天，在基础体能训练后，她走进了第一个方阵队。

    没人拦她。

    在得知她的考核成绩后，无论学员还是教官，多少都有些忌惮她。

    “白术，你做一下示范。”教官捏了捏眉心，想亲眼见识一下白术的能耐。

    “哦。”

    白术没心情说“是”，走出列队，就今日这一科的训练项目过了一遍，速度之快、动作之准，看得人瞠目结舌。

    “她上周是在藏拙吗？”

    “这还是人吗！”

    “告诉你们一个绝望的消息，她才20岁。”

    “……”

    全程见证了白术的“表演”，学员们心服口服，感觉在智商和体能上受到了全方位的碾压。

    白术慢悠悠地踱步回来。

    “完成得很好。”教官赞赏地点点头，说，“归队吧。”

    白术没归队。

    教官目光一凝。

    “太简单，我不玩了。”白术拍了拍手，很随意地耸了下肩，懒懒道，“我去下一科。”

    教官：“……”

    学员：“……”

    他们是被鄙视了吗？！

    他们哑巴了。

    眼睁睁看着白术走远，硬是半个字都说不出口。

    能怎样呢？

    以她刚刚的表现，确实无需在这里浪费时间。——她的能耐甚至远超于在场的教官。

    顶多扣她一个“不守规矩”的帽子。

    可——

    她又不在乎。

    但是，让他们没有想到的是，白术并未在第二科就停止。她就像是个来砸场子的，一科接一科地“表演”，镇压全场后就拍拍屁股走人，前往下一科……

    一直到第九科：情报科。

    她以同样精彩的成绩完成了情报科的项目。

    巫教官全程看着，脸都绿了。

    特别是——

    学员都在为白术惊呼。

    “巫教官。”白术走回来，只手放兜里，斜乜着巫教官，唇角轻翘，说出来的话却一点都不留情面，“听说你的成绩还在光荣榜上，无人能及。现在是不是该换名了？”

    “你！”

    巫教官被气得肺都炸了。

    平时英姿飒爽的形象差点打破，化作一个备受羞辱的跳梁小丑。

    好在她克制住了。

    白术睨她，哂笑：“如果没有什么挑战性的训练，我先去睡觉了。”

    说完，在诸多倒吸冷气的动静里，白术拍拍屁股就走了，还真的没有在操场逗留。

    原本就因白术一个接一个“砸场子”，获得了全场的关注，所有教官和学员都分神盯着她，一边想知道她在下一个科目的表现，一边暗自唾骂这个嚣张蛮横的小姑娘。于是，她这一走，所有人都看到了。

    全场哗然。

    “她真敢啊？”

    “我看过学员手册了，上面没说‘学员成绩太优秀而中途离开训练场会有怎样的惩罚’。不过，她这一通思想教育是逃不掉了吧。”

    “……我看悬。就她这目空一切的架势，给她做思想教育那人，肯定会被她气得吐血。”

    “要我就已经被气哭了。”

    “教官们都不容易。”

    “挂逼实在太恐怖了……”

    ……

    *

    白术在宿舍里睡了一觉。

    下午，她被一位姓付的指导员叫走。付指导是个中年男人，圆脸，长相亲切，总是笑眯眯的，但跟你聊天时，话里藏刀，一边说着对你好的话，一边偷偷给你捅刀子，顺带挖一堆的坑。

    白术一个坑都没往里跳。

    指导员：“你的能力我们看到了，但优秀的人那么多——”

    白术：“有过比我还优秀的吗？”

    指导员：“……”

    指导员：“没别的意思，请你来呢，是想问一问，你是怎么想的。像你这样的人来BW，我们自然是欢迎的，但任何地方都有规矩，你不尊重教官和制度，给教官和学员都带来了困扰，如果你——”

    白术：“学不到知识还要浪费时间吗？”

    指导员：“……”

    白术说话直接，不留情面。指导员的脸，一次又一次地垮掉。

    而，白术的毒舌从未收敛，说到最后，指导员直接被白术带到了沟里。

    白术：“规矩是人定的，只按照规矩来，是不是太没人情味了？”

    指导员：“……其实我们第三基地还是自由的。”

    白术：“如果是自由的，规矩是否可以变通？”

    指导员：“这要看是什么情况。像你这种——”

    白术：“我的成绩怎么样？”

    指导员：“实测很优秀。理论嘛——”

    白术：“理论是自学。”

    指导员：“确实是。不过——”

    白术：“实测成绩里，有教官能超越我吗？”

    指导员：“如果不算经验，只按照成绩来说，他们确实——”

    白术：“他们能教我什么？”

    指导员：“他们毕竟是教官，经验比你要丰富，所以——”

    白术：“经验不是靠积累吗？”

    指导员：“话是这么说……”他感觉要崩溃了。

    白术：“他们的经验无法通过训练传授给我。单论成绩，我远超于他们。你觉得，他们还能教我什么？”

    “……”

    指导员哑巴了。

    白术：“合理利用时间，也是第三基地提倡的。一群无法让我有所进步的教官，我何必浪费时间。我拿来自学和休息，完成自我成长，岂不是更符合第三基地的理念？”

    “……”

    沉默良久。

    指导员深深地吸了一口气，拿起桌上的杯子，仰头喝完一整杯早就冷掉的水。

    最后，他绝望地说：“你想干嘛就干嘛吧。”

    他实在是没法子了。

    跟白术聊了一两个小时，他竟然被白术问得哑口无言，完全被白术带着走……他还当个屁的指导员，转头喝点农药自尽好了。

    ——活着可真是太没意思了。

    “如果没有别的事，我先去吃饭了。”白术朝他点点头，站起身。

    “……”

    指导员心说：那可真是太棒了，麻烦你早点滚蛋。

    白术便离开了。

    她是在指导员办公室跟“谈心”的。离开办公室后，白术没急着下楼，而是故意绕到顾野办公室门口路过，觎见顾野在里面后，她便放慢脚步缓缓下走。

    刚走完最后一个台阶，她就听到身后传来脚步声，侧首看去，赫然见到顾野从楼梯上下来。

    顾野问：“去食堂？”

    白术颔首：“嗯。”

    顾野道：“一起吧。”

    “好。”

    白术停顿片刻，等顾野走到跟前后，跟顾野一起去食堂。

    走出一点距离，白术斜了他一眼，主动开口：“你测出来了吗？”

    “嗯。”顾野说，“你早餐和午餐的食物里都没有放药，最起码我现在精神状态正常，没有记忆和体能下降的迹象。晚餐的话，待会儿就知道了。”

    “我表现一骑绝尘，他们不敢贸然下药。”白术说。

    表面上虽然很镇定，但是在心里，白术还是悄悄松了口气。

    ——虽然她有一定把握，但不是百分百。

    ——但是，顾野验证过后，她总算放心了。

    ——顾野不会有事。

    顾野眼皮往上一撩，目光顿在她身上，看似面无表情的模样，可低压的声音却蕴藏警告：“但你再这样下去，就说不准了。”

    “……嗯？”白术歪了下头，似是不明所以。

    “你这么嚣张，想得罪谁呢？”顾野凉声问。

    这一批教官里，肯定有知晓“药物”存在的人……

    白术这么得罪他们，万一哪个冲动行事，想利用“药物”给白术一个下马威……也说不准。

    “我没有。”白术回答，顿了下，撇嘴道，“就是心情不好。”

    “你们队长派你这么个意气用事的来，脑子是不是有点问题？”

    “……”

    白术瞪他。

    ——你在当面骂我，知不知道！

    不过，她这小动作的含义，成功让顾野误解了。顾野笑了下，“还挺护食。”

    “……”

    白术不好说什么。

    她低头，看到地上有一颗石子，抬脚踢到一边，淡淡道：“药物过敏的话，多久可以测出来？”

    “看个人体质。”

    白术嘶了一声，“这破药的不确定性是不是有点大？”

    妈的什么玩意儿。

    什么都得看体质。

    能不能靠谱点？！

    “是有点。”顾野附和了一声，随后道，“一般在一天之内。”

    “哦。”白术思绪一转，“陆白今天也会那样吗？”

    “不知道。”顾野回答，“一周时间，每天三餐，他们可以随机下药。总之，不好说。不过，他们才刚开始行动，肯定会有个规律的，再观察几天就知道了。清楚规律就能避免。”

    “嗯。”

    白术微微点头。

    “行了，小天才。”顾野话语一软，他视线落到不远处的两个教官身上，低声提醒，“离你瞧不上的教官远点儿，不然我得被孤立了。”

    “……”

    白术无语地剜他一眼。

    不过——

    无可辩驳。

    有了白术上午那一出，这会儿是个教官都看她不顺眼。原本因她的惊人成绩而萌生的好感，被直接掐死在摇篮里，连一点“惜才”的心情都没有，直接奔向“因爱生恨”的道路，一去不复返。

    教官们不约而同对白术冷脸相待。

    当然，白术也不在乎。

    以防万一，晚餐的时候，顾野还是跟白术交换了一下“玉米排骨汤”。白术没有拦着。

    跟顾野分开后，她端着自己晚餐，来到某个一边吃饭一边张望的人面前。

    “你干嘛？！”

    正在环视整个食堂的时正，见到白术的身影，吓得差点从座位上蹦跶起来。

    “叙旧。”

    白术在他对面坐下来。

    “谁踏马要跟你叙旧了？！”时正眼珠子都要瞪出来了。

    她有病啊！

    他没招惹她了，她反倒凑上来了！

    “你个后勤部部长，”白术喝了口汤，慢吞吞地说，“管厕所的，怎么这么大脾气？”

    “你知不知道什么叫后勤……我怎么就成管厕所的？！”时正觉得这女人有毒，一张口就能把她气死。

    “难道你还能管饭？”

    白术的嘴跟抹了毒似的，张口就是毒箭，全插在了时正胸口。

    “……”

    时正哑口无言。

    左右看了一眼，白术将汤碗放下，慢条斯理地说：“好像没一个听你的。”

    “……”

    “名义上的部长，实际上被架空了。”白术诚心诚意地发问，“这么窝囊，你怎么不辞职呢？”

    “白术，我忍你很久了！”时正放到桌上的手紧紧攥成拳头，恶狠狠地威胁，“你信不信我让你吃不上饭！”

    “不信。”

    “……”

    “那些教官不是照样拿我没办法。”白术理直气壮。

    “……”

    时正真的艹了。

    他怎么会认识她？！

