
　　霍雨浩看了看自己的这位和师兄，片刻之后也是再度把注意力放在了斗魂场上的两人身上。

　　“噔！噔！噔！”在斗魂场上，两杆同样是呈金黄色的长枪，在不停的相互撞击在一起，发出了极大的声响。

　　刚刚战斗开始后，两个人几乎是采取了完全相同的方式发起了攻势，利用强大肉身的力量，在一瞬间爆发，重踏地面后以一个超快的速度向对方而去，然后便是重重的将手中的长枪挥向对方。

　　“砰！”巨大的碰撞声之后，两人的战斗也是由此展开。

　　现在场上的两个人不约而同的没有使用武魂，而是使用着各自的武魂进行着可以说是最朴素但却十分吸引人眼球的枪法对决。

　　王秋儿挥动着黄金龙枪向着邱白发起了连续的突刺，邱白则是双手握着枪杆横挡闪避，每一次都是可以躲过王秋儿的攻击。

　　眼看突刺攻击貌似没有什么作用，王秋儿也是改变了攻击方式，直接抡起了金枪便是向下横扫了过去，邱白凌空一跃直接躲开了王秋儿的横扫。不过这正是王秋儿想要看到的，王秋儿身体一转，对准空中的邱白，后手猛然一送，黄金龙枪直接向着邱白刺去。

　　半空中的邱白直接反转身体，头部朝下，然后挥动手中的长枪直接用力一扫，便是将向他刺过来的黄金龙枪打到了另一边，邱白本人也是稳稳的落到了地上。黄金龙枪被挡开，王秋儿也是借助着这个力道，一只手抓住枪杆的末端，然后再度向邱白横扫而去。邱白枪身一竖一挡，用枪杆抵住了黄金龙枪那锋锐的枪尖位置。借着便是身形猛然向后一退，想要就这样让黄金龙枪脱离王秋儿的掌控。

　　王秋儿也是注意到了邱白的意图，直接全身一个旋转让黄金龙枪挣脱，枪杆再度回归双手，和对面身形向后退了一段距离的邱白对视了起来。

　　眼下这番景象发生在了电光火石之间，虽然只是简单的枪法对决，不过其精彩程度却是一点都不亚于魂师之间使用魂技斗魂。

　　“嚯，雨浩你女朋友挺厉害的嘛，和邱白那个小子可以说是打得不相上下。”一旁的徐三石看着激烈碰撞的两人，也是用手肘顶了顶霍雨浩笑着对其说道。

　　“哈哈，哪里，哪里。”被徐三石这么一说，霍雨浩也是有些不好意思的说道。

　　“哇，大姐头好厉害呀，能和邱白打成这个样子。”另一边的史莱克战队的蓝素素看到激烈交手的两人也是不禁感叹道。

　　“就是说呀，邱白可是魂圣的呢。”蓝洛洛也是附和着自己的姐姐说道。

　　王秋儿的战斗能力他们众人可以说是深有体会的，曾经一次的训练，王秋儿和宁天一组，他们剩下的人一组，在宁天不出手只是辅助你情况下，王秋儿硬是把他们全部都打败了。自那之后，王秋儿史莱克战队队长的威严可以说是无所动摇了。

　　而邱白的实力则是更不用说了，光是魂力等级就是领先了他们一大截，战斗能力更是达到了变态的程度。王秋儿能和其他打成这个样子，无疑是一件十分让人震惊的事情。

　　“不对！”此时一个有些冷淡的清丽声音从一旁传了出来。

　　“雪儿姐姐，什么不对啊？”蓝素素凑了上去向其问道。

　　没错，发声的正是正是雪帝。

　　“那个家伙，完全没有认真，一直只是在玩而已，除了最开始的攻击之外，他甚至都没有主动攻击过。”雪帝看着斗魂场上，手持长枪，露出了一副和煦笑容的邱白，淡淡的说道。

　　“喂，不是吧。”雪帝的这番发言也是让其他的一些人，瞬间反应了过来，刚才邱白的行为却是正如雪帝所说的一般。

　　实际上也是正如雪帝所说的一样，刚才的那番激烈对拼真的是邱白放水的结果。

　　通过邱白刚才和王秋儿的战斗，他也是可以大概估计出，王秋儿的身体强度和他五十级左右的时候相差不多，那会儿他的化龙诀修炼到了龙鳞境的后期，其身体素质足以吸收七八万年左右的魂环。

　　别看这是邱白五十多级左右的身体强度，可那是邱白有专门对应长期的锤炼肉体，还有张化龙诀这样的炼体功法才能够达到那个程度。一般肉身强度要达到这个级别，起码要是高等级力量型武魂的魂师，而且起码魂力等级要达到八十级以上魂斗罗的级别才能够达到。

　　王秋儿该说不愧是化形之后是黄金龙武魂，这番身体素质的强化，直接领先了寻常力量系魂师足足两个大阶别。

　　不得不说这么一番测试下来，邱白可以说是相当的有成就感，他凭借着自己的锻炼，竟然是生生把肉身的力量，修炼到了比王秋儿这个极致之力量武魂的拥有者。ŴŴŴ.23sk.com

　　邱白看向了对面手持金枪的飒爽身影，嘴角微微翘起，玩了这么久了，他也该稍微认真一下了。

　　邱白摩挲着手上金色的枪杆，眼神一凝，然后身形瞬间便是消失在了原地。

　　另一边的王秋儿似乎是直觉使然，直接便是将黄金龙枪横在了自己的面前。

　　“噔！！”

　　一个巨大的长枪碰撞声音之后，邱白出现在了王秋儿之前所在的位置，而王秋儿竟然是直接被一击打得倒飞了出来。

　　王秋儿可以说是相当之懵的，刚刚邱白突然就消失在了她的眼前，然后她那与生俱来的直觉便是告诉她做出防御的姿势。下一秒王秋儿只感觉自己好像被什么巨大的物体，就比如说是体型巨大的力量魂兽撞击了一般，整个人眼前的景色直接便是被拉远了，然后整个人便是飞了出去。

　　王秋儿双手摆动，把手中的黄金龙枪变横为竖，然后将其插入地面之中借此来减缓被打飞后的力道。在地面留下了一道长长的划痕之后，王秋儿终于是稳住了身形。

　　王秋儿死死的抓着插入地面之中的黄金龙枪，此刻，她的脸色可以说是相当的不好，除了对情况突然转变的震惊之外，更多的是不可置信，她这是头一次在力量上被压制到这个程度。

　　此时她双手的虎口之处，被刚才邱白一击的巨大力量给震得痛到发麻，不止如此刚才巨大的力量把她的两只手臂也是给搞得几乎要失去了知觉。现在的她，可以说甚至是没有办法将插入地面的黄金龙枪给拔出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百一十七章 压制免费阅读。https://xs.23sk.com 