    古往今来，无数帝王追求长生不老，但是从来没有人知道如何才能算是长生不老。

    就算是一个人求仙之心如何虔诚，道行如何高深，服用再多的仙丹，但是日渐苍白的头发却在日复一日的提醒世人，岁月催人老。

    然而当李渊看到自己满头的黑发之时，可想而知，那将是多大的惊喜。

    “这是……，长生子的手段！”李渊毕竟是开国帝王，很快就从狂喜中醒过来，墨家显然不可能有如此的手段，唯有道家才有长生之术。道家长生道人的大名，李渊也是久闻大名，自然知道长生道人的满头黑发。

    “皇爷爷有所不知，现在道家内丹外丹已经一统，长生道人的骗术早已经被墨顿识破了。”长乐公主眉飞色舞的将墨顿在玄都观的所作所为对李渊复述一遍。

    “原来如此？”李渊顿时恍然！

    当年他一心追求开国大业，无暇顾及长生之道，等到大唐稳定以后，自己又失去了皇位，否则他估计也逃不过长生子的骗术。

    “长生道人的满头黑发虽然是假的，他的染发秘技却是极为有用，皇爷爷如今一头黑发，犹如孙儿小时候所见一般英明神武！”李承乾恭维道。

    “老了，身体早就不如以前了，就是满头黑发也无异于是了。”李渊笑道嘴上虽然如此说，但是眼睛却恋恋不舍的看着铜镜里的满头黑发，虽然明知道是假的，但是却又忍不住的沉迷其中。

    这一次弘义宫之行，可谓是宾主尽欢，今夜，李渊雄风大发暂且不提。

    弘义宫外，三人向李渊告辞，刚走到一个拐角处，李承乾一个眼神，让车夫拉着长乐公主暂且先行。

    很快，拐角处就只剩下李承乾和墨顿了。

    墨顿心中一顿，暗暗叫糟糕，没有想到护妹狂魔李承乾如此小心眼，竟然这个时候朝自己发难。

    “高明兄，你听我解释，我对长乐真的没那啥意思…………”墨顿忙道。

    然而墨顿的话刚说了一半，就听到李承乾悠悠的问道：“墨顿，你说到底是立长好，还是立贤好。”

    墨顿猛然一顿，顿时知道了李承乾到底还是受到了李渊的影响，陷入了迷茫。

    李承乾的太子之位从来都不稳固，自己脚疾的自卑，李泰的步步紧逼，两朝帝皇之血的李恪，李世民沉重的期盼，哪一个都如同重压一样压在李承乾瘦弱的肩膀上。

    一直以来，李承乾都找不到人倾诉，今日得此机会，在墨顿面前，终于一吐心声。

    墨顿四下一看见无人在此，沉吟一下说道：“墨家已经不再涉足政治，日后太子之位墨家定然不会参与。”

    李承乾顿时脸色一白，他和墨顿相交虽然没有任何功利，但是看到墨家一步步壮大，未尝没有将其作为助力的打算，听到墨顿如此直白的拒绝，他的心中虽然早有预料，但是还是忍不住一阵失望。

    墨顿继续又道：“作为一个将立志复兴墨家之人，我可以明确的告诉你，当然是立贤，一定是立贤。一个帝王的作用是什么，外能御敌，内能安天下，还要远小人，近贤臣。要是不分青红皂白，只要是嫡长子能做帝王，那恐怕才是天下最大的笑话。”

    李承乾的脸色顿时黑了，不由得双拳紧握。

    墨顿轻轻一顿，话语一转道：“但是作为朋友，我只能告诉你的是，你最大的对手不是其他皇子，而是你自己。”

    “此话何解？”李承乾皱眉道。

    墨顿道：“魏王殿下虽然受陛下疼爱，但是如果魏王殿下上位，那岂不是重复玄武门的旧事，此乃陛下心中的一根刺，所以魏王殿下不可能夺你位置，吴王殿下身负两朝血统，血统高贵，但是如果吴王殿下上位，那天下到底是姓李还是姓杨，还犹未可知，就算陛下同意，满朝文武大臣能够同意么？。”

    李承乾心中激荡，顿时脸色潮红，所谓旁观者清，当局者迷，经过墨顿一分析，李承乾顿时豁然开朗，对太子之位威胁最大的就是李泰和李恪，其他皇子又岂能对他造成丝毫的威胁。

    墨顿道：“作为臣子，微臣送你一句异域名言：欲戴王冠，必承其重。如果你立志那个位置，就不要抱怨皇上的沉重的期盼，满朝文武的吹毛求疵般的苛责，兄弟对那个位置的追求，如果你失去哪个位置，一定是不能承受王冠的重量。”

    李承乾的脸色顿时红黑白，轮番转换，墨顿虽然说着劝谏的话，但是却忍不住让人想揍他。

    “你刚才说那句的是什么？”李承乾突然说道。

    墨顿愕然回答道：“欲戴王冠，必承其重。”

    李承乾摇摇头说道：“不，第一句！”

    “我对长乐真的没……”墨顿还没有说完，顿时被李承乾一拳打在眼皮上。

    “长乐对你一片真心，你却说出如此禽兽之语！”李承乾低声怒喝道。

    墨顿躲闪道：“那有意思可以了吧！”

    李承乾闻言下手更狠了：“有意思更不行！长乐还小，你竟然有如此禽兽的想法。”

    左也不行右也不行，墨顿顿时怒喝道：“你别以为你是太子我不敢还手，我告诉你，我最近可是练过的。”

    李承乾冷哼一声，鄙视的看着墨顿的小身板。

    墨顿顿时如同受到偌大的屈辱一般，蹂身而上反击。

    “你竟然使阴招！”很快，传来李承乾的痛呼声。

    “你放不放手。”

    “你先放！”

    ………………

    长乐公主一行人闻讯之后，赶紧立马返回。

    刚过拐角，就看到二人连忙整理衣冠，相互冷哼一声，都如同像是战胜的公鸡一般骄傲，唯有不断抽搐的嘴角，暴露他们的伪装。

    长乐公主看了看墨顿乌黑的眼角，对墨顿报了歉意的表情，转身不由得恨恨的瞪了李承乾一眼。

    李承乾顿时心中悲愤不已，墨顿这个小子黑心着呢，没少往他身上招呼，怎么全然变成了自己的错误。

    两路马车分道扬镳，各自离去，很快，太子李承乾和墨家子斗殴的消息很快传遍了整个长安城。

    整个长安城顿时一片哗然。