
　　“说来也怪，当时我们询问叶皖南的父母关于她对象的事情，结果他们除了知道那对象的职业外别的一概不知，他们会反对也就是因为她对象的职业问题。”

　　梁鸿夏追问：“什么职业？”

　　陈哥：“入殓师。”

　　这三个字一出现场都沉默了，全国入殓师人数真的非常少，因为国人对于生死这件事看到一向比较重，所以也都比较忌讳。

　　虽然嘴里说着入殓师这个职业多么的高尚，但若是自家的孩子去做这份工作心理是几千几万的不乐意。

　　叶皖南的父母骨子里都是非常传统的人，对于女儿找了一个是入殓师职业的对象他们潜意识里是没有办法接受的，所以才会反对的如此激烈。

　　叶皖南为了爱情，和父母不止一次的发生争吵，在交谈无果的情况下才选择了用离家出走的方式去对抗父母的反对。

　　可让所有人都没有想到的是，她的离开不仅没有和心爱的人在一起，反而为此丢了性命。

　　那个让她不顾一切奔向的人，却在她死后从来都没有出现过。

　　应笙笙：“叶皖南的对象当时没有进行调查过吗？”

　　陈哥：“调查了，那人就好像不存在一样，根本就查不到一点的消息。”

　　虽然叶皖南的对象一直都没有出现，但在宾州水库附近发现了凶手留下的血迹和埋起来的凶器，血迹残留应该是慌乱挣扎中被叶皖南弄伤的。

　　根据现场遗留血迹比对，警方很快就找到了嫌疑人，在被警方找上门后，犯罪嫌疑人对自己犯下的罪行供认不讳，给抓了起来。

　　因为痛失爱女，叶皖南的父母也因为受不了这个打击，双双选择辞职回老家，继续在临城待着他们就会一直想着叶皖南的死。

　　陈哥到现在都记得，在案件水落石出时叶皖南的父母在警局哭的有多伤心。

　　在心底他们觉得如果不是自己这么激烈的反对女儿就不会离家出走，倘若她没有走，也许就不会死了，可现在说什么都已经晚了。

　　叶皖南的死亡是一起意外，更是一出悲剧，除了惋惜外他们好像什么都做不了。

　　案件情况明了，邱宁他们的实验也在两个小时后结束，经过比对，齐薇体内的硅藻和宾州水库的硅藻种类一致，可以确定齐薇是在那里被害身亡。

　　应笙笙：“叫上痕检科的兄弟，准备出现场了。”

　　梁鸿夏应了声好后立刻去叫人，其余同事也都开始准备一会儿要去现场勘察需要用到的东西。

　　应笙笙：“我一会儿要去现场了。”天籁小说网

　　予思安：“嗯，路上小心些，我一会儿回学校了，有事的话给我电话。”

　　“好，回去路上开车注意些。”

　　宾州水库位置隐蔽，周围杂草从生，很少有人会到这里来，所以也是荒废了很久。

　　“笙姐，这里有推拽过的痕迹。”

　　梁鸿夏的喊声将正在岸边观察情况的应笙笙给喊了过来，痕检科的兄弟正在拍照取证。

　　应笙笙：“草地成片的伏倒，拖擦痕迹明显，一直延申到了水库岸边，看这个土的样子的确是新番。”

　　痕检科的小肖说道：“拖擦痕迹有出现多次中断的痕迹，估计凶手的力气不大，才会中途停歇这么多次。”

　　应笙笙看着拖擦痕迹，突然发现了新的一丝白色的纤维物：“物证袋给我一条。”

　　梁鸿夏立马拿了条袋子跟着应笙笙朝着那白色纤维物走了过去，那东西着实是小，要不是眼尖很难发现。

　　于此同时，陈哥在不远处发现了车轮印记，看来凶手是在这里将被害人淹死后用车子运尸离开。

　　现场勘察从下午五点一直持续到了晚上七点才结束，初勘该收集的也都收集好了，就等带回去实验室进行检测比对结果了。

　　原本今晚应笙笙是不值班的，奈何她给邱宁找了那么多的活，人家在实验室里忙活她一个人回家睡大头觉这事实在不太厚道，于是她也跟着留了下来。

　　向阳和梁鸿夏则是根据现场拍回来的车轮印在进行车辆型号比对，要在那么多花纹中比对出车辆的信息着实不容易。

　　从早上五六点一直清醒到现在，应笙笙觉得太阳穴疼的厉害，闭着眼睛仰头在那闭目养神。

　　过了好一会儿，头疼的着实有些厉害，应笙笙坐直了身子问道：“有39吗？”

　　梁鸿夏：“有，在柜子里，笙姐你饿了？”

　　当即应笙笙一个黑人问号脸：“你饿了泡39充饥？”

　　“偶尔偶尔，一般失眠的时候泡的比较多，一杯下去脑袋昏昏沉沉，没多久就睡着了。”

　　应笙笙：“靠，你这是不是睡着了，你这是昏死过去了吧。”

　　梁鸿夏：“笙姐，真的管用的，一杯下去比安眠药还好使。”

　　应笙笙直接给了他一个白眼：“不好意思，无福消受。”

　　一杯感冒灵喝完头疼也缓解了许多，凌晨一点左右邱宁那边的检查报告该出的也都差不多了。

　　看着桌上那一堆检测报告，应笙笙思索片刻后拿着这些资料就去了会议室，不一会而的功夫小黑板上就密密麻麻的给写满了。

　　经过检测，在拖擦痕上提取到了白色纤维物品和齐薇的衣物进行比对，可以确定是相同的，也印证了宾州水库就是第一案发现场。

　　齐薇死亡后，凶手能够带着她的尸体回到叶凯旋的出租屋中，能够清楚的知道齐薇和叶凯旋的关系，证明是熟人作案。

　　拖擦痕多次中断停歇，表明凶手力气不大，在拖拽的过程中需要停留休息，极有可能身材娇小，是个女性。

　　从目前的情况来看，符合这些条件的无疑是卫佳宁。

　　而卫佳宁和叶皖南是关系非常好的朋友，如果她真的就是凶手，那么她的杀人理由是什么？

　　因为自己的好友被人意外杀害无法接受，所以模仿好友死亡的情况，将同一天生日的女孩以相同的方式杀害，去祭奠好友亡魂？

　　这个理由想想未免也太过扯淡了一些，而且陈哥也说了，叶皖南的尸体被发现到案子侦破的这段时间，除了叶皖南的父母外，根本就没有别人来过警局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十二章：第一现场出现免费阅读。https://xs.23sk.com 