     恒河边，一抹夕阳洒落，宛如一幅画般，展现在天地间，美奂美伦的七彩光芒，王风刚走出，便消失不见，上古战场正式关闭。

    游目四顾，四周空无一人，不由暗暗松了一口，见并没有各大门派与家族的强者在此，一颗悬着的心这才缓缓落下，迈步往前方树林而去。

    突然，一股强大的神识扫视而来，顿时令他毛骨悚然，刚想要闪身往树林逃去，但是已经被那股强大的神识锁定，更本无法逃脱。

    一只大手从天而降，立马令他动弹不得，就连金丹也运转缓慢，心中大惊，连忙唤出古幡瞬间便将自己给笼罩在其中。

    “隆！”

    大手狠狠的拍在古幡上，发出一声巨响，古幡被拍飞到远处，身在其中的王风顿时感到气血剧烈的翻滚，“噗噗”忍不住地连喷了两口鲜血。

    脸色苍白的缓缓站起身，抬头望向空中，就见一名青衣老者负立在空中，眼眸冷冷地盯着自己，顿时令他感到脑海一阵刺痛，心中顿时大惊脸色变得煞白。

    虽然不知道老者是什么修为，但是肯定超越了元婴，估计是融合境强者，想到这里，浑身不由微微颤抖，没想到融合境强者竟然那么强，单单一个眼神便令自己受了轻伤，这大大出乎他所料。

    定了定心神，运转金丹将伤势压制住，眼眸冷冷地迎着老者的目光，沉声问道：“前辈为何要对我出手？还请给个说法，不然这件事没完。”

    “哼！”

    闻言，老者冷哼了一声，瞬间王风便感到胸口被一股巨力击中，“蹬蹬蹬”立马后退几步，刚压制的伤势顿时爆发，真气一阵混乱，血气翻滚，“噗噗”再次忍不住喷出了两口鲜血，脸色变得更加苍白，连忙运转金丹强制将伤势继续压制。

    老者脸色阴沉的看着这一幕，冷声说道：“你在上古战场之中肆意屠杀各大门派与家族的试炼天才弟子，现在竟然还敢口出狂言，反过来责问老夫，要不是还要将你擒拿问罪，老夫现在一掌便将你劈死。”

    虽然已经猜测到了老者有可能是各大门派或者家族的强者，但是亲耳听见后，王风心中还是忍不住地震惊，不过他很快便强行使自己镇定下来，眼眸依旧冷冷地看着老者，语气严厉地喝问道：“上古战场之中，各大门派与家族的天才弟子将所有散修当成猎物来竞赛，看谁猎杀的多谁就是这次试炼的第一次天才，竟然那些门派与家族的弟子都能将散修视为猎物，那为何我们散修就不能反扑？斩杀了你们门派或者家族的弟子，你们仗着修为高就要抓人问罪，那被斩杀的散修，是不是也该找那些门派或者家族的弟子问罪呢？”

    铿锵有力的声音回荡在恒河四周，老者一时间无话可说，眼眸之中闪过一丝杀意，虽然这是一个强者为尊的世界，这是有很多事还是要讲规则，不然这个世界就大乱了。

    门派与家族竟然强者比较多，但是散修之中也有实力强大之辈，所以他不敢随意往下接话，万一对方是哪位实力强大散修的弟子，因此找借口寻找上门来，事情就不好办了。

    沉思片刻，心中有些犹豫不绝，对方只有金丹巅峰修为就能越级斩杀元婴巅峰强者，说不定还真是某位实力强大的散修弟子，想到这里，脸色不由变得阴晴不定。

    不过很快他便下定了决心，眼眸闪过一丝寒意，不想在与对方废话，先抓回去交给各大门派与家族在说，神识一动，立马化作一只大手抓去。

    “哼！”

    感受到大手带来的恐怖压力，王风冷哼了一声，浑身立马爆发出强大威势，运转金丹开启战界加身提升实力，施展古幡秘术万道模仿九秘中斗字诀，随之一拳朝大手轰去。

    “隆！”

    瞬间狂暴肆虐的能量冲向落下的大手，顿时爆发出一声巨响，大手被震飞，老者眉头微皱，尽管知道对方实力不凡，能越级斩杀元婴巅峰的顶尖天才，但是却没想到对方实力竟然强到了这种地步，有些出乎自己所料。

    眼眸之中杀意更加犀利，对方越逆天，他心中就越不安，对于这样的散修如果不趁早除掉，那将来就会严重威胁到各大门派与家族的天才弟子。

    想到这里，神识控制着被震飞的大手继续拍去，这次不再手下留情，恐怖的威势令四周灵气一阵混乱，恒河之水不断翻滚，王风立马脸色大变，神识一动，施展镇界散发出一片金光将自己给笼罩住抵挡恐怖的威势，同时钻入古幡之中，准备寻找机会逃走。

    对方太过强者，就凭自己金丹巅峰的实力根本就抵挡不住那恐怖的威势，如果不逃，那等待自己的就只有死路一条。

    “隆，隆……”

    金闪闪浑厚的大门被大手拍中，顿时剧烈震动，不断发出轰隆之声回荡在空中，很快便承受不住宛如镜子般破裂成碎，金光也随之消散，大手立马拍在古幡之上。

    “隆！”

    又是一声震耳欲聋的巨响回荡在空中，古幡瞬间被拍飞，身在其中的王风不断咯血，尽管有古幡保护，但是他浑身骨骼还是断裂了不少，就连金丹也变得暗淡，神情一阵萎靡，顿时感到头晕目眩昏昏欲睡。

    眼看着自己就快要昏迷过去，连忙咬了一下舌尖，不让自己陷入昏迷，随之燃烧了一滴精血，然后疯狂运转精血换来的能量，神识一动，立马控制古幡化作一束光往恒河对岸飞去。

    老者冷笑了一声，神识一动，控制着大手抓了过去，同时闪身消失在原地，追了过去，尽管他不认为一名只有金丹期的散修，能在自己这融合境强者面前逃走，但还是不愿意大意，想要尽快将对方擒住，免得节外生枝。

    感受到大手抓来，同时老者也追了过来，王风脸色顿时大变，随之眼眸闪过一道寒光，施展古幡秘术幻界，瞬间一具具战将排列成阵负立在半空中，神识一动，立马控制两具战将冲向老者与抓来的大手准备用自爆来阻拦，然后收起所有战将继续逃跑。

    见到冲来的战将，老者表情闪过一丝轻蔑，冷笑了一声，挥手祭出一道狂风席卷而去，准备将冲来的两具战将直接扇飞，突然，见到两具战将身体快速膨胀，立马便明白了这是怎么回事，脸色微变，连忙止住脚步，闪身离开原地。

    “隆，隆！”

    两声巨响回荡在空中，四周瞬间刮起了一阵狂暴肆虐的能量，大手瞬间被吞噬立马撕碎，狂暴肆虐的能量不断扩散，恒河激起了一股股巨浪，无数的水里巨怪被掀起，然后愤怒地朝飞上高空的老者咆哮，吐出一道道水箭攻击而去。

    老者大怒，脸色无比的阴沉，一掌便将水怪攻击而来的水箭拍散，恒河之中有不少实力恐怖的水族，他不愿意招惹，闪身躲过狂暴肆虐的能量，闪身继续往前追去。

    两具战将自爆竟然不能伤到老者，但也为王风争取了一点时间，很快他便飞过了恒河，来到对岸，不过见老者又追了过来，立马便继续朝不远处树林飞去，只要能逃脱对方锁定的神识进入树林，他就可以进入洞府之中躲避，暂时就安全了。

    眼看着就要进入树林，但还是依旧没有逃脱对方锁定的神识，王风心中不由暗暗着急，在这样下去，就算是自己逃到天涯海角，只要对方神识还一直锁定着自己，就永远也逃不掉。

    情急之下，脑海之中突然闪过一道念头，不知道施展一气化三元，分出两道分身这样能不能逃脱对方锁定的神识，想到这里，立马便运转燃烧精血换来还剩下不多的能量，施展古幡秘术万道模仿一气化三元，顿时分出两道分身与本体散开，分别从三个方向跑进树林。

    空中正在飞来的老者见况，脸色不由一变，一直锁定对方的神识突然一阵模糊，立马就见到对方变成了三道身影，顿时便不知道接下来神识该锁定哪道身影，心中犹豫了一下，神识马上锁定其中没有改变方向，一直往前冲的身影。

    此刻，王风本体感觉到终于逃脱了锁定的神识，心中顿时大喜，加大速度继续朝不远处的树林飞奔而去，很快，便进入了树林之中，随之神识链接住了洞府，心念一动，瞬间整个人便消失不见，洞府化作细小的颗粒落在了原地。

    本体刚消失，两具已经冲入树林之中的分身立马便消散，神识一直锁定着其中一具分身，见到那具分身突然消散，追来的老者脸色顿时大变，随之立马展开强大的神识不断扫视着方圆数十里，但是却不在见对方的身影。

    很快，他便明白了过来，知道对方刚才之所以要分出两具身影，目的就是想要摆脱自己锁定的神识，然后躲进灵宝或者秘宝之中，想到这里，他心中无比的愤怒。

