    昌平州城，一片隆隆的爆竹声。

    那一朵朵冲天而起的烟花，无不表达着人们辞旧迎新的喜悦之情。

    段世雄的知州宅院，已经被翻了个底朝天。

    随着一名名负责搜查的校尉，返回在肖尘耳边汇报，肖尘的脸色渐渐阴沉下来。

    没有搜到任何的和此事相关的书面证据，更是连过百的银两，银票都没有搜到。

    看来，上次顺义之行，这段世雄已经起了疑心，将所有对自己不利的东西，尽数转移。

    “押着犯人，我们去州衙。”肖尘低喝一声，就要撤走。

    “我不是犯人，我是朝廷五品官员，你们凭什么抓我？将我放开。”段世雄大声的咆哮，左右扭动着身子，想将身上的镣铐挣脱。

    “我来抓你，你就是犯人。”肖尘转身，冷冷的道。

    “你们有何人证，有何物证，证明我是犯人？没有证据，谁给你们的权利，随便抓捕一名朝廷命官？”

    盯着还不死心的段世雄，肖尘嘴角微微上翘：“东厂刚刚成立不久，你可能还不知道，东厂抓人，不需要证据。带走！”

    说着，转身，就要离去。

    “慢着。”那一直未曾发声的黄氏，缓缓站了起来。

    肖尘再度转身：“这位，一定是段知州的夫人了？你家老爷犯了重事，至于你们这些家眷，稍后锦衣卫便会来抄家，顺便一起带走。不用焦急，还有相见之日。”

    “这位官爷，你们口口声声自称东厂之人，即便真有东厂存在，凭什么我们就要相信，你们就是东厂之人。”黄氏面色平静，一字一句道。

    “夫人乃是女流之辈，按照大明律令，我并无义务向你普及关于东厂的一些常识。若是夫人想借此来拖延时间，我倒是可以给你一个机会。”

    肖尘淡淡一笑，拉过圆桌旁的一把椅子，竟然坐了下来。

    听见肖尘如此之说，黄氏的脸色变幻了一下，不再言语。

    “留下四人看守人贩，其他人去州衙，给我翻个底朝天。”看向院子里早已整齐待命的东厂校尉队伍，肖尘低声喝道。

    “是。”一声响亮的回音，众人消失于除夕夜的暮色之中。

    “敢问夫人，你对你家老爷，了解多少？”

    黄氏将头歪向一边，并不回答。

    肖尘一笑，左手将圆桌上的碗碟拨出一片空隙，拿起靠在小腿的离刃，放置于桌面。

    “我要是没猜错，夫人应该已经通知了你父亲，延庆卫指挥使黄大人。这会，他应该已经在前往昌平的路上了。”

    肖尘眼睛微眯，观察着对方的表情。

    如此之做，乃是，他也想见一见这延庆卫的指挥使大人。

    虽然在清河店，遗留下了延庆卫军马的足迹，但不能说明，整个延庆卫都有问题。

    这指挥使大人只要前来，从他对此事的态度上，或许可以看出个一二三来。

    这故作平静的黄氏，看似再帮自己老爷，其实，无形中倒是帮了肖尘，一个大忙。

    “作为人妇，看着自家老爷，被一群身份不明之人带走，即便是叫人，也很正常。”

    看见肖尘竟一屁股坐下，黄氏的心里莫名的有点心虚。

    虽然，她不知道东厂到底是一种什么样的存在，但若是，真如对方说的那样，抓人不需要任何的理由的话，凭借父亲暴躁的脾气，不分青红皂白的发生冲突，会不会被安上一个阻挠执法之罪？

    看着自己老爷身上那沉重的镣铐，带走关押已是定局。有父亲这名身居延庆卫指挥使的三品大员在外周旋，或许还有平安归来的希望。

    若是父亲也被牵连，被一并带走，还有谁，能救一家人，于水火之中？

    此刻，黄氏的心里有点暗暗后悔。

    不该在对方冲进来的第一时间，授意贴身丫鬟，在堂屋的后墙外，释放了父亲交于自己的，黄家救命烟火。

    她在心里默默的祈祷，只希望今天是除夕夜，漫天飞舞的庆祝烟花，遮盖了黄家救命烟火的光芒。

    延庆卫，居于八达岭之下，居庸关旁。距离昌平州城，也就六七十里路程。若是从自己进门，这黄氏就发出通知，这位延庆卫的指挥使大人，应该快要到了。

    肖尘站了起来，将桌上的离刃抓于手中，看着灯火通明的大门口，腰背挺得笔直。

    街上传来一阵急促的马蹄声，踩得那青石铺就的街道，一阵阵颤抖。

    五百快骑，将门外的那条街道，堵了个水泄不通。

    八尺高的枣红军马，鼻孔上翻，喘着粗气。众多的马喘声叠加起来，在空气中掀起余波，一时间竟如同恶龙咆哮，使人莫名的心烦意乱。

    最前方的一名老者，身披银色铠甲，手中提着一把丈二长矛，将手中缰绳一勒，胯下良驹发出一声长长的嘶鸣，前腿直立起一丈余高，稳稳的停在了院落的大门口。

    在骏马直立的一瞬间，老者纵身一跃，从马背上落下，手中长矛在肩头一绕，径直走进了大门。

    身后四名头领模样的军士，紧握腰间佩刀，急急跟上。

    看着堂屋里那已经被带上镣铐的段世雄，老者一愣，似乎有点不敢相信自己的眼睛。

    转眼，看向堂屋门口，微笑着看向自己的年轻人。

    “阁下是何人？段世雄乃朝廷五品官员，为何被镣铐加身？”老者将手中长矛往地上一竖，冷冷的道。

    “东厂校尉！”肖尘身体微侧，将腰间那东厂标志的梅花令，往出一亮。

    看见那黝黑的梅花状的铸铁腰牌，老者心中一紧，似乎是有点不甘。

    沉思片刻，理智终于战胜了恼怒。右手持着长矛，向左手靠拢：“东厂办案，下官冒昧打扰，这就离去。”

    说着，霍然转身，向着身后的四名军士一使眼色，就要离去。

    “来都来了，也不急于这一时半会。”肖尘摆正腰身，将那梅花令重新隐藏。

    闻言，老者思量一下，只得再次回身。

    “大人有何吩咐？”

    “带着几百军中快骑，将这街道围得水泄不通，你是何人？”肖尘故意问道。

    “在下，延庆卫指挥使，黄安良。”

    肖尘向前走了一步：“原来是延庆卫指挥使大人。只是延庆卫，作为京城防御卫所之一，应该是在八达岭，居庸关一带设防，而今，大人带人来到这昌平州，难逃擅离职守之嫌啊。”

