    官道宽阔，黄土飞扬，枯草丛生，一辆氤氲云銮悬浮半空，洁白柔软，上面躺着一位少年道士，似乎在闭目假寐，法辇边则盘踞着一头吞云吐雾的龙种，似龙似马，凶煞之气弥漫。

    不久后，远处蓝天白云间，忽然一抹长虹遁来，靠近了发觉是一座悬浮天穹的巨大楼船，一片金碧辉煌的空中楼阁，建立在浮空舟上。

    在楼船两侧，分别是两尊獬豸的雕像，森严威视，眉目栩栩如生，仿佛下一刻便会从船身上跃出一般。

    这是刺史法梭！一件大汉御史府制式的高等法器。

    每年中央派往地方的刺史并不是固定的一洲一部，相反而是划分多个刺史组，交叉领域监察，乃至跨洲连郡调察，每个刺史部就配备一艘法梭。

    巫明见此欣喜，他几日前已经得知薄刺史过了冀州，特意在这里等待。

    近几年青州因为特殊情况，经常性的分配三个刺史部，薄刺史部负责的就是西部的济南、平原，还有冀州挨近的一个郡，是他的顶头上司。

    笼罩在莹莹光幕里的法梭忽然投下一道金灿灿光柱，巫明自觉身形飘忽，反应过来时，已经踏在了楼船的甲板上了。

    他先是安抚一旁环绕云雾的龙马，再观察周围环境，甲板宽阔，有几位道人矗立，身形挺拔，气息高渺，仙风道骨，一看便是修为高深之辈。

    道人们拥簇中央的一人身披御史服，头戴獬豸冠，外貌沉稳堂堂，腰系着银章青绶的刺史官印。

    巫明不敢怠慢，作揖道：“见过刺史，见过各位道长。”

    几人也礼貌的还礼，最先开口的居然是一位身穿蓝白道袍的年轻道人，他双眸炯炯有声，鼻梁高挺，眉心一道醒目的五彩轮印，笑着道：“巫师弟，久仰大名，却一直未曾见面。”

    见到此人，巫明惊讶道：“你是宁师兄？”

    崂山三位真传，大师兄长年闭关，似乎在冲击元神，第三真传苏衍不用说了，花架子一个，唯有二师兄时常在外走动，偶尔开坛讲道。

    全名不太清楚，崂山子弟皆称呼宁师兄，巫明在福地，曾远远见过几面，不过对方身边人太多了，就懒得凑上去认识。

    没想到，崂山居然把宁真传派出来保护薄刺史了，原以为只是随意一个神通执事。

    同门相见，自然寒暄一番，旁边几位道人也识趣没打扰，各自聊着事情，他们有来自稷下学宫的，有来自青州道庭的，也有来自龙庭法师，相互交流各自的见闻。

    巫明余光暗中观察，加上宁师兄就一共五位神通高功，元神之下，基本无忧，至于真人，神游太虚，出入青冥，看不上凡间这点利益。

    往下就是刺史各大随从，他们便没这么大面子，皆是阴神道士跟随，帮忙看护一二，道院那些雇佣任务便是这样来的。

    崂山师兄弟都不太熟，聊一会儿便没话题了，巫明终究还未到那个层次。

    宁师兄则寻思自己遇见了师弟，且只要不夭折他又注定是未来一位真传，似乎送一些礼物比较好，可太珍贵就舍不得。

    他思索一下决定赠予一门真箓道法，从法器里取出一本玉册递给巫明笑道：“你我见面，师兄也没什么好送的，这本道法立意非凡，我从里面感悟颇多，希望对你能有所帮助。”

    巫明连忙接过玉册，没有仔细翻看，收下拜谢道：“师兄客气了。”

    另一边的薄刺史见两人叙旧完，便走过了亲切握着少年道士的手说道：“济南巫子午，陈廷尉在离开前就和我说过，今日一见果然是仪表堂堂，青年才俊啊。”

    巫明有些尴尬，他不太习惯官僚的这股表面热情劲儿，悄悄抽回手，脸上堆满笑容道：“薄刺史才是年少有为，老师身体可好？”

    三十多岁做到位卑权重的刺史，确实‘年少有为’。

    “唉，老了老了，现在是年轻人的天下了，陈廷尉身体健康，你想看望此次回去可与我一同。”薄刺史罢了罢手，最后承诺道：“你的事我听说了，阳丘县那边你尽管施为，我在后面盯着。”

    “那就多谢刺史了。”巫明欣喜，当然他也清楚，如果不是自己实力提升，陈平也不会这么看重自己，哪怕此事曝出，也未必能把阳丘县那群仙官怎样。

    薄刺史取出一枚铜章墨绶的官印，上面字迹为【治道侍从】，递给对方。

    巫明接过，抱拳拱手道：“那我先走一步了。”

    说罢，他周身云雾涌动，乘风带着龙马离开了法梭，一路直奔济南郡，阳丘县。

    数个时辰后，熟悉的城池出现，巫明神色恍惚，他没有大摇大摆驾着云銮入城。

    而是在远处荒野落下，暗自运转枯荣敛息术，一切神异收束，识海封闭，肌体旺盛生命力沉寂下来，龙马则被他派去山林间隐藏起来。

    巫明把道袍收起，换了件玄黑常服，墨发束冠，面容清秀，腰挂七煞阴符剑，似是一位刚成年便游历天下的士子。

    进阳丘县城前，他先去了一个山神庙，古朴陈旧的青石板，金红琉璃的瓦砾，自有庄严肃穆之意，进入就有一股暖流扑面而来，此时暂无行人借住。

    庙主位一尊泥胎神祗矗立，是一位不怒自威的将军，巫明打开柜台，取出三炷香，点燃恭敬一拜，这次神域外力根本抽不动他的灵性。

    巫明主动释放祭祀之法，灵性接触到大自然，神庙内泛起一层金辉涟漪，玄机涌动，神域凝实了数分，几乎要显化阳世。

    空气中一位金辉璀璨的神祗出现，拱手道：“这位道长……嗯？居然是你？！”

    认出了士子，魁梧将军很惊讶，感慨道：“没想到两年不见，你的道行已经如此深厚了，我居然都看不穿，此举多谢了。”

    巫明坦然接受这一拜，他祭祀之法经过进化后，掌握了‘司命’的效果，可为新生儿祝福，亦能镇魂冥者，为神道洗礼信仰，刚才那次省略了神祗一个月的苦功。

    两人叙旧一番，离开后道人手持一枚玉佩，上面记录了游侠马唯章袭击自己的光影，下一步就是去阳丘县城隍庙，再将当初仙官指示李家的影像拿到手，直接将其人缉拿。

    县城前，巫明一边深思，一边拿出道碟登记往身份进城，喃喃自语道：“希望一切顺利吧。”

