    虽然只是简单的两个字，但却让赢正心花怒放，他也不知道自己为什么高兴，或许是因为对涂山女王的亏欠、或是其他，总之他很欣然。

    “再尝尝别的，还有这个酸菜鱼，对身体大补。”赢正说着便不由自主的往涂山女王碗里夹。

    “？？？”涂山女王此刻冰冷的看了眼赢正，美眸突然快速的转了一下，似乎在示意着什么。

    只见，旁边的苏赤瞳小嘴巴都嘟成了天鹅嘴！

    “……”赢正挑眉，确实考虑不周，自己都觉得自己越来越像个渣男了，旋即夹了一块儿田鸡肉给苏赤瞳：“苏苏也吃！这道菜专门给你做的，可好吃！”

    “哼～”苏赤瞳此时一脸嫌弃，端起大白饭猛啃了几口。

    “嗐……”胖子故作模样的长叹：“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期呀，长得帅，女人缘好，现在看来也未必是件好事。”

    “哈哈哈，问世间情为何物，不过一物降一物。”挥拓居然开口了：“苏小妹，你应该是吃醋了。”

    此话一出，气氛瞬间就变得怪怪的了。

    赢正嘴角抽搐，这货不开口还好，一开口就把我往火坑里推啊！

    “我才没有，我以后要成仙，然后，然后杀了某个负心汉。”苏赤瞳出奇的说了和她姐姐一样的话。

    “啊这……”赢正听的那叫一个心惊肉跳满头大汗，不愧是姐妹！

    时间匆匆。

    楼阁大厅五人虽然偶尔拌嘴，但也其乐融融，这一顿没有白白准备，至少涂山女王说了“还行”两个字，这就是很好的开始。

    ……

    平淡的日子总是短暂的，转眼间，就已经到了仙鸿路即将开启的前一天。

    晴空万里，阳光柔情。

    茂密高大的古树之下，赢正眺望东荒，前几天刚从钱思思的坟墓处回来，坦白了他与涂山女王的事，他也想尝试着从新开始，但终究还是没能释怀，也不可能释怀。

    胖子以为涂山两女能够洗刷他心中的黑暗，成为赢正以后的指路明灯，但事实看来即便如此，赢正还是没有忘了那个叫钱思思的女人。

    对于一个男人来说，感情中遇见的第一个女人本就印象深刻，更不要说还是他眼睁睁看着死去的女人，这道伤口，除了时间以外没有任何后来者可以令它愈合了。

    “狐族听命，开启狐族大阵！”

    而就在这时，一道浑厚的女王声音响彻涂山，恐怖的妖力通天，随后一道道直冲天穹的光罩升起！

    “是涂山女王的声音。”胖子皱眉。

    “出什么事了吗？”挥拓一惊。

    “去看看。”赢正道。

    唰唰唰！唰唰唰！

    涂山天际一方，灰蒙蒙一片，是鳄族的人，密密麻麻几十万道身影，还有成千上万艘战船、战车缓缓朝涂山驶来！

    “你们几个，带着苏苏离开涂山。”涂山女王回头，见到赢正三人还有苏苏，凝眉开口说道：“明天就是仙鸿路开启，祝你们一路顺风，高歌猛进。”

    “姐姐，我不走！”苏赤瞳修为在吞噬妖帝心后已经步入圣人王，在年轻一辈中，其实已经算非常强了，虽不是特殊体质，但有赤红之瞳与天生媚骨，一些特殊体质恐怕还不如她。

    “鳄族一位老族长还未坐化，加起来他们还有两位准祖级的大妖，此次来我们涂山恐怕不会善终了。”一位老妪说道：“天女大人，大局为重！离开吧！”

    “带她离开涂山。”涂山女王冰冷的眸子看向了一边带上了面具的白发少年，沉声道：“她有什么闪失，本王唯你是问。”

    胖子与挥拓没说话，同样看着赢正，等待着他的决定，他们俩个没有选择，现在一切都听从赢正的。

    “你和苏苏一样，有什么闪失，不用谁动手，我都不会放过我自己。”赢正面具下的目光深邃与坚定：“这场仗，我赢正陪你们打。”

    赢正直接说了自己的名字，明天就是仙鸿路开启之日了，也没有必要再隐瞒，整个涂山的狐妖听见了这个名字，果然各种惊世骇俗的表情尽出。

    “原来他就是人族的赢正！”

    “他居然没有死在荒古禁地！”

    “好可怕的人族天骄……”

    涂山的狐妖们纷纷震撼的窃窃私语。

    “真是冥顽不灵！”涂山女王冷哼一声不再言语，不过那严肃的眉宇间却有一抹复杂一闪而过。

    “徒儿你别忘了你不能……”胖子想开口提醒，不过被赢正打断。

    “你知道我的为人。”赢正。

    “战吧。”胖子点头，他知道赢正决定的事恐怕他也劝不了，再则钱思思的死已经让他心生黑暗，若是涂山两女再有什么，他不知道赢正会变成什么样。

    天际黑压压一片，鳄族大军，已经来到了涂山护族大阵外围！

    “今日，没什么好说！老夫平你涂山！”

    一道喝声响彻天地，鳄族的几位长老带着举族之人，气势汹汹，剑指涂山！

    “本王等这一天也等很久了。”涂山女王目光冰冷，目视外围众鳄妖，透露无尽霸道妖气：“五百年的耻辱，今天一并清算！”

    “五百年前你们老祖将妖帝心交出来，老夫才让你涂山苟活至今！没想到你们这群狡猾的狐狸怀着狼子野心！雇佣人族暗算老夫儿子，还斩了老夫孙儿！今日，不踏平你们涂山，本座坐化有憾！”老者声音透露着悲凉与无尽愤恨！

    轰隆隆！

    一巴掌，老鳄祖直接就干碎了涂山的透明结界！

    整个天际都在颤抖！

    “杀！”

    一字落，百万雄师冲进了涂山范围！战船、战车！战宠！涂山的天空上，很快就被这些身影淹没！

    “杀！”

    涂山女王眼眸带着肃杀之意，同样没有半点犹豫，做好了赴死的准备，妖气开启极尽与那老鳄祖对冲过去！

    唰唰唰！唰唰唰！

    轰隆隆！轰隆隆！

    天际上很快就血雾弥漫，血雨腥风！各种残肢断臂从天而落！

    胖子半步尊者，红色的量天尺颤动，与其呼应，随后胖子主动拦截了另一位准备攻向涂山女王的鳄族大长老！

    虽然这个大长老是准祖级大妖，但胖子开启了混沌异像加上量天尺，对付一位准祖级的，还是有一战之力！

    “保护好苏赤瞳。”赢正对旁边的挥拓开口，随后身影闪掠，直接与鳄族的二长老、三长老对上，这两位都是半步准祖级大妖，虽然与真正准祖稍有些距离，但气息依旧不容小觑。

