    “不知道好不好吃？”

    陈放刮着细鳞鱼的鱼鳞，通常来说，冷水鱼、溪水鱼，味道都比较不错。

    空间细鳞鱼，陈放真不知道它是个什么品种。

    这种鱼，半斤左右的数量最多。除鱼仔群体不说……

    空间里的细鳞鱼，最小都有二三两，最大一斤左右。其中4——6两的细鳞鱼，占整个群体百分之七八十。

    从此可以推断，细鳞鱼成长也比较快，一年，最起码能长到二三两。

    陈放挂完鱼鳞，用小剪刀剪开鱼的肚子。鱼肚挺长的，占体长的五分之三还多，里面内脏却不多，有个白色厚厚的鱼鳔。

    半斤左右的细鳞鱼，体长大概有22厘米，肚皮的肉，挺厚的。肚皮里边，鱼鳔占了百分之七八十。

    鱼鳔长度大概有9厘米。和草鱼、花鲢、白鲢等鱼的鱼鳔不一样。细鳞鱼的鱼鳔，纯白，不透光……鱼鳔很厚。

    半斤的鱼，鱼鳔重量有33克。

    “这个鱼，真肥。”陈放抓了两条半斤左右的细鳞鱼，还有两条三两左右。

    将鱼清理干净，陈放接了些山泉水，倒锅里烧开。

    陈放准备做个原汁原味的清汤，只有清汤，才能知道这种鱼是否极品美味。

    青石爬鮡有种清汤做法，那就是用山泉水烧开，再下入剖好洗净的鱼，不添加任何辅料，仅使用葱姜去腥调味。如此做出来的爬鮡最大程度保留了原汁原味，和爬鮡的鲜味。

    陈放也如此做法，但要尝试鱼的鲜味，陈放做法更极端，葱姜都不要……

    水烧开，下鱼。

    刚杀好的空间细鳞鱼有一股子鱼味，但闻着，不感觉腥味。就不知道做出来是什么味道……

    水再次烧开，淡淡的鱼鲜味道飘散出来，挺香的。鱼鲜，一种特殊的鲜味儿。不同的鱼，鲜味儿不一样。有些鱼的鲜味浓郁，比如黄辣丁，鲜味浓郁，也比较独特，和鲫鱼的鲜味有明显区别。

    空间里的细鳞鱼，在水里煮着，几分钟就飘出了香味，也挺独特的。很难形容这种香味……非要形容的话，那就是鱼肉脂肪的香味，但闻起来，就是一个字‘鲜’。

    本来清汤，煮着十分钟左右，汤色有点淡白了。不是浓白，只是淡淡的白，汤色还是透明的。

    感觉应该差不多了，陈放盛了一小碗，尝了尝味道。

    没放盐。

    除了鱼，里面什么都没有放。有一点点的鱼腥，很淡很淡。这种腥味并不让人感觉难受，反而因为鱼汤里有特殊的鲜香物质，喝起来，感觉还不错。

    陈放往里面放了些盐巴，鱼汤的味道，瞬间就出来了。

    顶级的食材，往往只需要最朴素的烹饪方法。

    像斗鸡菇，只需要过油炒制一下，然后加水烧开，放入盐巴，味道就无比鲜美，比鸡汤还要美味。

    刚才没有放盐的时候，便能喝出鱼汤的鲜美，现在放了盐巴，鲜味都浓郁了。

    这鱼汤，能喝出来是鱼塘。但如果不知道做法，别人肯定以为里面加入了鸡精，或者别的调味料。

    淡白色的鱼汤，表面还漂浮着油沫子。

    这个鱼，可是纯净的清汤鱼，那表面的油沫子，是鱼肉里的油？

    陈放再夹了一个鱼鳔。

    空间细鳞鱼的鱼鳔很厚，满满的胶质感，入口即化。但鱼腥味稍微重了一点……

    陈放估计，鱼汤里的鱼腥味，应该也来自鱼鳔。鱼鳔，也就是鱼泡，也有叫鱼胶的。

    鱼腥味稍微重，也就是能吃出鱼腥味。这种鱼腥味和没有处理好的花鲢、草鱼等等淡水鱼的鱼腥味大不一样，鱼鳔的鱼腥味也是淡淡的……

    陈放喜欢吃鱼，但如果没有处理好的鱼，鱼腥味稍微大一点，他便吃不下去。而这些鱼鳔，陈放感觉很好吃……如果是水煮、冷锅、红烧，那又肥又厚的鱼鳔，肯定是绝了。

    再夹了一条鱼出来。

    空间细鳞鱼，肉质肥嫩。鱼身和鱼腹的肉，都是入口即化，好似凝胶果冻的口感……和大白鲢鱼腹肉口感差不多。但空间细鳞鱼的味道，鱼肉宛若浓缩了鱼汤的鲜香味，一口下去，难以形容的鲜鱼。好似这一口，便尝尽了天下河鲜。

    陈放从来没吃过鲜味如此浓郁且独特的鱼。

    之前觉得青石爬鮡就是世上难得的鲜美了，但和‘一口尝尽天下鲜’比起来，青石爬鮡连弟弟都算不上。

    鱼尾的肉嫩，鱼背肉稍微老一点。陈放不小心咬了一口鱼骨，直接将鱼骨咬碎了。这是脆骨鱼……

    鱼骨脆的，是非常嫩的脆骨。而鱼头，也是特别的美味。

    “这究竟是什么鱼？”陈放再盛了一碗汤。

    陈放可以确定，地球上……不，应该说国内，决定没有这种鱼。要是有，早就名扬天下了。主要是太好吃。

    空间细鳞鱼的鲜味，特别是鱼腹肉的味道，像是浓缩的青石爬鮡鲜味。只要一口，便能永永远远的记住这个味道。

    总共四条鱼，一大碗汤，陈放一点不剩的吃饭，连鱼身上的骨头都吃了，就剩下鱼头上的一些硬骨。

    空间细鳞鱼，那肯定是一个未知品种，再叫细鳞鱼有些不合适，得取一个新名字。

    陈放不擅长取名字，想了好久，想不出一个好名字，就干脆叫‘山涧鱼’，和别的细鳞鱼区分开。等以后想出好名字了，再给它就是了。

    空间里有经济价值的鱼类，山涧鱼数量仅排在鲫鱼和鲤鱼的后面。大概估计，30——50万尾。

    山涧鱼的个头，不大。但整个群体的大小比较均匀……

    山涧鱼是群鱼，游泳速度快，想要抓，那是不可能的。只能下地笼，或者用鱼钩钓。

    下午，陈放闲着没事情做，在空间里捞了一些虾米，小杂鱼，这些都是山涧鱼的最爱。然后用虾米、小杂鱼做诱饵，放了4个抬网……

    一下午，陈放抓了三十多斤山涧鱼，然后挂了一个新网箱，将山涧鱼养了起来。

    爬鮡的数量少，长得又慢。

    鱼，通常有固定繁殖季节的。看最小的一批爬鮡，便知道这些爬鮡一年能长多大……

    空间里的爬鮡，一年也就能长到3——7厘米，十克左右到二三十克。养殖的爬鮡，听杨教授说过一年能长到8厘米，接近1两。

    爬鮡数量不多，生长还慢。卖爬鮡，不怎么划算。将爬鮡留在空间里作为亲鱼，每年收爬鮡鱼卵就行了。

    至于山涧鱼，数量多，长得也比较快。倒是可以搞一些。

    鱼池已经建起来了，今后在老宅这边养鱼，也能有些进账才行。要赚钱，不能总想着搞山货、野味，整那些东西太累，得弄些轻松的活儿。

    山涧鱼味道鲜美，等鱼塘里放养鱼了，可以慢慢推销它了。但在这之前，得搞清楚山涧鱼的习性。

