    额……

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    怎么……坏坏的……

    韩君凝宠溺一笑，说道：“行了，快回去吧。”

    张辰默默点头。

    很快，车子缓缓离去。

    张辰依旧站在原地静静的注视着轿车消失在视线之中。

    不知为何，心中莫名惆怅。

    而且……

    最关键的是他现在只是知道了韩君凝的不容易。

    其他几个……

    唉。

    最终，张辰只能重重的叹息一声。

    转身，走进大院。

    可是眼神之中却闪过一抹凝重的光芒。

    事情，不能如此下去了。

    可……怎么解决一下呢？

    很快，张辰来到了别墅门口，抬手敲门。

    门开了。

    林芷晴那精致的容颜映入眼帘。

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴连忙上下打量，当确定张辰身上并没有什么伤口之后这才狠狠的松了口气。

    很快，伸手抓住了张辰的手臂。

    转身走进。

    张辰见状眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    他知道。

    林芷晴肯定又担心了。

    很快，林芷晴将张辰按在了沙发上面。

    韩七七坐在对面呢。

    张辰尴尬的笑道：“怎么了？这么……严肃。”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“你怎么这么晚才回来啊。”

    额……

    张辰很是无奈的说道：“哎呀，不用担心我呀，我今天回来的比每天都早的。”

    林芷晴扁了扁嘴。

    说的也对。

    可……肚子里面依旧有一大堆的话，根本不知道怎么吐槽！

    担心好久了！

    最关键的是韩七七也坐在这里，她还没有办法多说什么。

    默默坐在一旁。

    嘴巴微嘟。

    韩七七见状眼神之中瞬间充满了震惊的光芒。

    她没想到……林芷晴竟然也有如此一面……

    真是……

    最终，韩七七也只能无奈的摇头。

    张辰倒是看的极为享受。

    忽然发现林芷晴这可爱的一面……似乎越来越频繁的出现了。

    好事儿！

    良久，张辰这才笑呵呵的问道：“对了，服装厂那边的事情怎么样了？”

    这个得加快进度了。

    韩七七眉头一挑。

    林芷晴脸上也瞬间露出了一抹怪异的表情。

    似乎……

    在强忍着笑意一般。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    怎么了这是？

    很快，韩七七便得意的笑道：“你猜芷晴姐姐这两天都做了什么？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“这我上哪里猜去啊。”

    韩七七扁了扁嘴。

    可林芷晴美眸之中却满是精光。

    张辰茫然的问道：“你……做什么了啊？怎么……这么神秘啊。”

    他心中也忍不住好奇了起来。

    林芷晴莞尔一笑，缓缓说道：“也没做什么，只是……建立了一个工厂而已。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    开什么玩笑？

    建立工厂？

    张辰茫然的问道：“这……建立什么工厂了？”

    还有其他的？

    韩七七很是兴奋的说道：“当然是服装厂了啊，还能有什么。”

    额……

    张辰彻底无语了。

    良久，这才无奈的问道：“那……建立到哪一步了？”

    他完全不知道韩七七和林芷晴说的是什么。

    想要表达的是什么……

    林芷晴闻言嘴角再次露出了一抹得意的笑容，说道：“已经完事儿了，明天就能开始投入使用了。”

    张辰默默点头，呢喃道：“哦。”

    可说完，身体猛然僵硬。

    完事了……

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下，问道：“什么叫……完事了？”

    他彻底懵了。

    林芷晴和韩七七对视一眼。

    很快，二女眼神之中纷纷多出了一抹笑意。

    格外开心一般。

    张辰看的是目瞪口呆。

    良久，林芷晴这才得意的说道：“就是……工厂已经建立完毕了，明天可以使用了。”

    这……

    张辰傻眼了。

    良久，这才木然的问道：“这么两天，你……建立完毕了？”

    开什么玩笑？

    林芷晴轻轻点头。

    满脸笑意。

    她忽然发现很是享受张辰脸上的这种惊讶的表情。

    格外开心。

    良久，张辰这才在木然之中清醒了过来。

    可……

    张辰继续问道：“你们……干了什么？不会要弄一个露天的吧？”

    除了这个结果，还能有什么可能？

    林芷晴闻言顿时没好气的翻了个白眼。

    韩七七很是无奈的说道：“你才做露天的呢，谁家服装厂做露天的了啊？”

    “不怕下雨啊？”

    说完，狠狠的白了张辰一眼。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才说道：“是啊，那……你们是怎么弄的？什么叫完事了？”

    韩七七翻了个白眼。

    真是……蠢！

    林芷晴得意的笑道：“我并没有按照之前的办法建筑大楼，而是……利用集装箱，定制了一个工厂。”

    集装箱？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    很快，便想起了经常看到的那种可以网购的房子。

    倒是……

    可……

    张辰木然的问道：“真的能行？”

    韩七七很是不满的说道：“怎么？你在怀疑芷晴姐姐的办事能力？”

    说完，死死的盯着！

    额……

    张辰尴尬的笑道：“那倒是没有，只是……很惊讶，没想到……”

    可张了张嘴，完全不知道该说些什么。

    彻底懵了！

    这特么……

    这么快就完事了？

    这可是好事儿啊！

    林芷晴闻言嘴角露出了一抹笑意，说道：“那……你什么时候帮我弄个店铺之类的？”

    张辰闻言眸中精光一闪，笑道：“明天！”

    明天？

    林芷晴美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    韩七七兴奋了起来。

    张辰笑呵呵的说道：“越快越好，明天开始，最好后天就能开工！”

    这……

    林芷晴闻言瞬间惊喜了起来。

    她也已经迫不及待了！

    很快，林芷晴重重点头，心中很是期盼。

    韩七七也莫名开心。

    张辰低头沉思。

    良久，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    如此安排……

    一个月的时间，虽然紧凑了一些，但是……也并不是不可能！

    张辰心中也忍不住兴奋了起来！

    意外之喜！

    林芷晴见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“你在傻笑什么呢？”

