    “他们真是来参加竞拍的吗？”

    唐军继续问。

    这话问的方向，让吴秘书的心都提到了嗓子眼儿。

    “当然，当然是啊！既然来的拍卖会现场，怎么可能不是参加拍卖会的呢？”

    “可是，现场我并没有见到几个熟悉的面孔，以前那些老的木料厂商合作伙伴，你们没有通知他们过来参加拍卖会吗？”

    唐军反问。

    “通知了，可是……他们好像都不太想过来，这种事情，不能强求啊……”

    吴秘书说完，唐军又问。

    “所以，请不来那些大商家，你们就花钱雇了一些人过来，滥竽充数，糊弄我？”

    吴秘书的脸瞬间变成了猪肝色，他知道，这件事情好像已经瞒不下去了，但是，如果他承认了，那就死路一条。

    “唐总，您说什么呢，这……这怎么可能？他们都是来参加拍卖会的商家啊，可能资金不太雄厚，跟咱们这种大型拍卖会，咱们这种高规格的公司不太匹配吧！”

    “哦？是吗？那他们怎么有钱交保证金？”

    唐军的这个问题，把吴秘书问着了。

    不过。

    他想了一下，还是回答。

    “咱们的保证金分有层次，最低的门槛也就50万，那些小商家也是有这个财力的。唐总，拍卖会的竞拍方案我已经做了调整，下午应该没问题的！”

    吴秘书赶紧转移话题。

    “你最好不是在骗我！”

    唐军说完，也不再继续问，离开了这边的休息室。

    吴秘书的腿一软，差点儿摔在地上。

    当即。

    他找到王组长，两人直接商议了跑路的计划。在这种情况下，再不跑路，就真没什么机会了，事情已经彻底圆不下去了。

    群演的工资还没结，所以，吴秘书手上的3000万，并没有花掉多少，还有之前的一些拍卖会经费，吴秘书手上有四五千万，也够这两个人跑路了。

    等下午场的拍卖会开始后。

    吴秘书和王组长早就跑路了。

    这两个人联系不上，唐大元骂骂咧咧的说。

    “这年头，什么都不好干，干个二道贩子都要不来工资。张大师，你觉得，我上头的那个人为什么会联系不上？”

    张易直接回答。

    “肯定跑路了呗！”

    陈叔看向体育场那边，说。

    “估计，下午拍卖会现场人肯定会少一大半！”

    进场之后。

    张易、唐大元和陈叔，三个人在现场坐下来，周围空荡荡的，十几米都看不到一个人。算起来，整个现场，好像连一百人都不到！

    超乎想象。

    唐大元疑惑。

    “我去，人怎么这么少，咱们来早了？”

    可是，台上的拍卖师都出现了，木料也都已经用叉车运到了台子上，这就拍卖会马上就要开始的节奏。

    拍卖会入口附近的保安在喊。

    “最后三分钟，没有进场的，请抓紧时间进场，多谢各位先生的配合！”

    陈叔看向张易，两人面面相觑。

    “不会只有这么几个商家吧？”

    他一脸难以置信的表情，想到唐军的拍卖会很差，没想到居然差到这种程度，还真的是，厉害了。

    唐大元还补充了一句。

    “这里边，说不定还有一部分是没有拿到钱不死心的群演！据我估计，唐军这场拍卖会，商家的真正人数，可能还不超过50！”

    “触目惊心啊！”

    陈叔不由得感慨了一句。

    此时。

    另外一边。宝来小说网

    唐军和唐正东在附近的高档饭店吃完饭之后。

    唐军各种保证，各种承诺，才算是把唐正东再次请到了现场。

    他不敢说大话，说以，只是跟唐正东说，下午拍卖会一定会有起色！

    唐正东对于这个儿子，是有那么一些厚爱的，只可惜，上午的拍卖会实在让唐正东的面子挂不住。

    从工作人员通道进来。

    唐军正期待着下午一片热烈的景象之时。

    他看到的，却是几乎都快要空完的座位，下意识的，他看了一下自己的手表，他以为自己算错了时间。

    还没有到拍卖会开始的时候。

    可是，时间没有问题，下午拍卖会两点半正式开始，现在2点29分，没有开始竞拍，至少是人头攒动才对啊！

    人呢？

    唐正东停下了脚步。

    他问。

    “小军，这什么意思？”

    唐军也不知道该怎么解释，他已经吩咐过吴秘书，让他调整策略。可没想到，这策略调整之后，人都不见了？

    这策略是怎么调整的？

    “爸，您稍等，我问下，可能因为策略调整，下午的拍卖会有所延迟！”

    “你自己的拍卖会，有所延迟，你自己都不知道吗？”

    唐正东知道这是托词。

    “爸，稍安勿躁！”

    唐军立刻拨打吴秘书的电话，可是，吴秘书的电话关机。

    再去找别人，也没有人看到吴秘书。

    唐军有些蔫了，他知道，自己的下属可能已经跑路，张易他们说的可能是真的。所以，他立刻吩咐自己的手下，唐门那边的势力，全力追捕吴秘书。

    回到唐正东的面前。

    唐军抬不起头。

    唐正东冷哼一声，给了唐军一巴掌。

    “小军，以后别再想什么继承人的事了，你没这个资格！”

    说完，唐正东走了。

    留下唐军一个人，站在原地，呆若木鸡。

    他不敢相信，刚才唐正东说的话，他回过神来去追自己的父亲，让他再给自己一次机会，可是，他被唐门的那些人拦着，根本无法靠近唐正东。

    而唐正东一直到坐上车离开，都没有再跟他说一句话。

    事情已经变成了这样。

    唐军知道，张易和唐大元说的事情并不是假的，他这次居然被自己的员工给坑了。

    但是。

    仔细想来，唐军觉得，这件事情的根源在张易！

    如果不是张易拍卖会的成功，夺走了唐军一大部分的老顾客，造成他业务量严重下滑，唐军也不会去举办这样的拍卖会，来提升自己在木料界的地位。

    所有的仇，都应该算在张易的身上！

    蛊毒的事情。

    唐军觉得，不会是假的。

    拍卖会现场的视频，唐军也研究过，张易当时的情况不像是装出来的，因为，现在的高清设备拍出来，清晰度足够，可能看出来，张易当时的脸色的确是非常的难看。

    他甚至连说话都说不了。

    所以。

    唐军把他这次计划，定在了张易下一次蛊毒发作的时间。

    也就是张易上次发作之后的第七天。

    当然，在此之前，他还要做另外一件重要的事情，为这个新的计划做铺垫。

    “木中之王”拍卖会，下半场并没有开始，直接夭折。

    新的计划，已经在唐军心里定下。

    而且。

    唐军告诉他自己，这是针对张易的最后一次计划。继承人的机会已经没了，就算鱼死网破，他唐军也丝毫不在乎，他只要张易死！

