    第248章我要与他共辉煌

    张继伟含笑看着江小小。

    两个年轻人在自己的心目中，一直都是看好的。

    却没想到两个人能走到一起，这是他们所有人乐见其成。

    “你这两天就在医院照顾杰。我知道你现在担任食堂的工作，先把工作安排给底下的人。无论工作多么重要，人也很重要。”

    江小小却摇摇头。

    “首长，后勤工作对工地的所有工人至关重要，我不会为了私情耽误自己的工作，就是请您允许能让我每天晚饭之后来医院照顾顾杰，其他的我不想因为私人的事情而耽误自己的工作。

    我想顾杰也不希望我这样去做。”

    江小小自然知道，这个时候她和顾杰之间的关系没有摆到明面上，根本不能这么做。

    而且这么做对顾杰并不是好处。

    她敢于这么义正言辞拒绝，是因为知道顾杰喝了灵泉水。

    恢复起来速度很快，也许用不了两天，估计大夫都会惊讶，顾杰得恢复速度会这么快。

    更重要的是，她觉得这件事没那么简单。

    她要回去督促领导勘察现场，找出事故责任人，总不能让这件事不了了之。

    张继伟看到江小小如此倔强叹气，两个小年轻的确不一样，责任心这么重，这样的人的确自己没有看错。

    “好！以后每天下班之后，你就到医院来照顾顾杰，还有王院长安排一下，给顾杰同志安排一个单间干部病房。也方便江小小来照顾，另外顾杰同志的身体。

    一定要全力以赴的让他尽快恢复，他可是我们工地的栋梁之才。”

    顾杰的确现在对于他们来说太重要，机械厂的研发已经到了紧要关头。

    如果不是这次水库的事情更重要，顾杰恐怕还得留在厂里，把新设备推广出去。

    毕竟新设备虽然生产出来，目前还没有到实验阶段。

    要知道现在省里，市里的机械厂都在盯着顾杰他们县里的这家机械厂。

    就是想要看到他们到底研究出来了什么新东西。

    这一次顾杰万幸没有出什么事儿，要是真的出什么事儿，他真的会愧疚。

    这么出众的一个人才。

    江小小坐着卡车，直接去县里采购了东西。

    她知道自己已经耽误了时间，可是这会儿必须收拾起自己的心情，回去工作。

    这一次来医院来来回回已经消耗了两个小时，好在平常采购来回也得一个小时，最多也不过耽误一个小时的功夫不算什么。

    她想起来今天王主任还给她交代省里市里会有领导去水库考察的事情。

    顾杰受伤也绝对不可能阻止省里，市里的领导到达现场。

    该做的事情还必须做好，就是因为发生了今天的事情，她更决心坚定了自己要在领导面前争取大放光彩。

    顾杰可以做到的，她也可以做到，凭自己的实力争取到不一样的待遇。

    如果她没记错，县里面今年年底，就会筹办县里最大的一家县里的饭店。

    这家饭店虽然是国营饭店，可是级别上是招待省里县里，甚至后来一些外事接待都涉及到这家饭店。

    这家饭店是后来赫赫有名的云山饭店。

    一开始国营的，后来到改革开放之后，国营饭店进行重组。

    后来好像是被某个人收购了，变成了私营饭店。

    因为这个县的地理位置很重要，他们的这个县后来招商引资之后，几乎成为了周边的重要县市。

    他们这里集中了很多重要的大厂。

    外商投资的外资工厂，在这里算是云集开花。

    以至于这个小镇后来变成了一个是地级市，后来直接归到了市里的范围，市里为了扩充省会城市，直接把他们这个小县城又归到了市里的规划。

    成了省会城市的一部分。

    将来县里周边的繁华，不可同日而语。

    所以她必须给自己争取一席之地。

    以前是想靠高考回到城市里，可是如果自己真的和顾杰有了这份感情，两个人拥有共同的秘密。

    顾杰将来的根基就是从这个县里的机械厂，发展到后来的汽车制造厂。

    那么她就得把自己的出路进行改变。

    参加高考是必然的，拥有文化知识可以提高一个人的思维逻辑方式，并且可以提高人的眼界格局。

    可是拥有一份事业，也是自己此生必然奋斗的。

    在这个年代还没有得到更多的政策的情况之下，也许端起铁饭碗来说，是她可以选择的另外一条路，起码是一条可以与顾杰并驾齐驱的道路。

    也许以前她只是想要过上好日子，想要改变自己的处境，想要回到城市里。

    过自己应该过上的好日子，可是现在她觉得也许人生的规划应该改一改。

    江小小带着所有的物资回到了工地上。

    食堂的人早就听说了这件事，人们默默的在做自己的工作。

    该搬货的搬货，只有张秀梅凑到了江小小身边。

    “怎么样？顾杰现在怎么样了？我们都听说了，为了救你，他受了重伤。”

    刘斌他们都竖起了耳朵，他们都在担心顾老大。

    “顾杰，没事儿，送到医院急救之后，医生说了应该再养个三五天就好了，放心吧，我下午下班之后就会去医院看他。”

    江小小的话一下子让所有人心定了下来。

    “咱们大家赶紧准备，今天有市里，省里的领导要来，所以我们得单独做两桌酒席。”

    江小小嘱咐大家，神情沉稳的吩咐大家各司其职。

    中午还是做的大家正常的大米饭和炒菜。

    不过她决定这一次中午她要大显身手。

    这一次所采购的东西，她准备把后世一些还没有出现的菜肴全部搬上桌，那可是脍炙人口，火遍大江南北的一些菜肴。

    整个食堂里忙碌开来。

    而这个时候，赵茹正躺在工地的医疗室的帐篷里面，虽然没受什么重伤，只是手臂脸颊有些擦伤，可是因为救了王主任，王主任自然安排了她休息。

    赵如躺在那里心急如焚，她听说了顾杰居然为了救江小小那个女人。

    被圆木给砸伤了，听说重伤。

    她根本躺不住。

    (本章完)

