    艾琳娜：“……”

    方雨梦：“我也能帮忙呀，可儿的耳朵让我也摸摸好不好。”

    爱丽丝：“你们人类很喜欢猫娘吗？”

    方雨梦：“喜欢！可儿超级可爱！不过我觉得我的喜欢和某些人不一样，是吧洛宇！”

    洛宇：“雨梦，你是不是对我有偏见，我不是你想的那样。”

    方雨梦：“那是怎么样呀？鹅鹅鹅鹅鹅。”

    牛大：“老大，我这抓了两个女俘虏，没办法招募呀，求求你帮我好不好。”

    洛宇：“你把俘虏卖了，再买两个回来不就等于直接招募了吗？”

    “对你来说，属性不重要的是吧？”

    牛大：“咦？老大，你真是个天才！”

    大家一边聊天一边处理善后的事宜，洛宇看了一下区域频道，发现情况远远不像是自己小群里那么乐观。

    这次的袭击强度比春季的那次要大，不是说人数比例出了变化，而是袭击的方式更加的多样性了。

    有挖地道的，有潜水的，还有跟洛宇一样倒霉，遇到空袭的。

    可谓是海陆空全方面受到了挑战，区域频道大家伤亡惨重，都是在叫苦。

    叫苦的都算好的，有些连叫苦的机会都没了。

    洛宇轻叹一声，自己的日子过得轻松惬意，但大环境还是很残酷的。

    按照上次的经验，第一波袭击要持续四个小时，要出佣兵任务也是这一波袭击结束了再去，趁着有时间，一起干活吧！

    洛宇将各种死者的衣物塞进织物回收台……

    三个多小时之后，事情都做的差不多了，洛宇查看了一下这一波增加的各类物品。

    各类武器：428件

    白银：5.6W

    草药：903株

    黄金：2030

    翡翠：4903

    各类布匹毛皮：3W

    目前尸体已经全部扔进了焚化坑中，热能吸收板又给装起来了，应该能把消耗的热能全部给补充还有多余。

    让洛宇惊喜的是，一场战斗下来，阿呆虽然全身都挂彩了，但是它晋升品级了！

    这条呆狗终于进化黑铁呆狗啦！

    洛宇已经将它的属性给全部点满，原本负伤的阿呆这会生龙活虎，屁颠屁颠的帮着搬运物资呢。

    现在基地的老面孔中，还有大公牛、母牛、角马没有进化，洛宇心中隐隐有了一个计划，不过先不急。

    再度总结了一下自己现在的领地物资：

    白银：120W

    木材：33W

    铁矿：90W

    石砖：89W

    铜矿：7W

    翡翠：8W

    黄金：1W

    白金：3000

    钻石：0

    毛皮布匹：6.5W

    物资还是非常丰富的，接下来洛宇要建造大型的工作间和医院，正需要大量的物资。

    刚刚从仓库出来，洛宇就看到提示来了。

    【本月第一波袭击结束，幸存率：43.1%】

    看到提示的洛宇心中暗暗叹息，果然幸存率比上个月更低。

    世界上、区域频道都在讨论这一波袭击，有传授经验的，有炫耀的，还有哭惨的。

    群里面也在热烈讨论，大家都得到了很多战利品，看来又是一波起飞的节奏了。

    这会大家该忙的也都忙完了，都准备接任务了。

    艾琳娜说想要自己接佣兵任务，洛宇也是如此，他们两都喜欢独来独往。

    可儿、雨梦和爱丽丝三个女孩子组队接任务去了，牛大还在清点战利品呢。

    此刻，洛宇正吃着午饭，静静的等待生意上门。

    他的个人说明是只接取有特殊人物的佣兵任务，毕竟抓到特殊人物才能有谈判的资格嘛！

    吃饭，洗澡，一个小时过去了，还是没有生意上门，自己都已经是青铜级的佣兵了，这是有多看不起人族啊？

    洛宇正想着是不是改一改说明，突然就来提示了。

    【人族（女性）签订了协议雇佣了您，是否接取？】

    “哦？人族女性？”

    这还是洛宇第一次接到同族的任务呢，急忙擦干了身体，穿戴整齐之后选择了确定。

    一扇光门出现，洛宇迈步而入，眼前一片天旋地转之后，便出现在一片陌生的环境中。

    此刻的洛宇身处一片围墙之内，围墙上有几把自动弩箭，围墙内有几间小屋子，一处比较普通的领地。

    站在眼前的是三个女孩子都是地球人，穿着打扮都挺不错的，项链耳环手镯等等一样不缺，就这三人的着装与这个领地似乎并不相配。

    当然，这些都不重要，重要的是洛宇见过她们！

    “你们是……RTN组合？”

    站在中间这位最漂亮的女孩子连忙点头道：“是的，你是我们的粉丝吗？”

    洛宇淡笑道：“现在不是谈粉丝不粉丝的时候，先上围墙吧。”

    说着，直接向着围墙走了过去，三个偶像女孩互相看了看，都是点了点头，似乎沟通了什么事。

    RTN组合，以前的人气偶像女子组合，其中最出名的关小妍小姐姐长相甜美，人气非常的火，铺天盖地的宣传之下，就算是洛宇这种不关心娱乐的人，都认识她们了。

    走上了围墙，洛宇看着猛冲而来的四五十人，目光立刻就锁定了一位穿着红色铠甲的女子。

    部落的人穿铠甲的很少，看来这个年轻的女子就是特殊人物了。

    身边，三位偶像都爬上了围墙，关小妍靠近了洛宇一些，略显胆怯的说道：“这次来袭击的是阿尔法部落的土著人，那个红色铠甲的女人就是公主。”

    “佣兵先生，你会保护我们的，对吗？”

    洛宇呵呵笑道：“我的任务就是替你们赶走袭击者。”

    “自然会出手的。”

    言罢他也不废话，直接取出了标枪，当场扔了出去！

    “嗖！”

    标枪准确的刺在了一个盾牌兵身上，巨力之下直接将盾牌都给刺破了，此人当场被钉死在了原地。

    这一手让三位美女偶像都是一愣，那个盾牌兵距离城墙好像有200百米远吧？

    这是有多大的力气啊！

    而且还一下子射中了，佣兵先生好射术！

    另外两位女孩都是扯了扯关小妍的衣角，关小妍轻轻点了点头，她看着洛宇也是眼睛发亮。

