    不过崔芙倒是看见崔行舟频频朝着她们的车上望过来,  似乎是有什么事情，于是便让李光才别只顾围着她转，去行舟那看看究竟有何事。

    当李光才过来时,  崔行舟这才将画中藏图之事说给他,  并把眠棠拓印下来的图样子，展示给他看。

    李光才看了大吃一惊，没想到会有如此巧妙的方法，不由得赞叹王爷明察。

    崔行舟摇了摇头,  告诉他并非是自己发现的，是眠棠最先发觉的,  又将眠棠在仰山时刘U就是通过类似方法知道他们粮草运输线路的事说了出来,

    随即李光才的脸色也凝重了下来。按照王爷的说法,  所不定连万岁也牵涉其中,  若真是如此,  君要臣死，臣不得不死啊！

    眠棠在一旁道：“姐夫,  你绘画的技艺如何？”

    李光才先是一愣,  然后脑袋摇成拨浪鼓：“王妃,  您明察,  我虽然在文章书法上略有涉猎,  可是这等藏头露尾的画作，我可画不出来。”

    崔行舟自然是信得过李光才的，他若是钻营投机之人，也就不会有当初多年被朝廷弃用的周折了。

    眠棠看他都惊出一脑门子的汗了,  顿时嘻嘻笑道：“这些画作用的颜料可不寻常,  其中的赭红色，乃是海外舶来的胭脂虫所提炼,  小小的一盒便价格不菲……你就算有那等子画功，怕是也舍不得买那等名贵的颜料来画。我的意思是，你若精于绘画，平日结交同好，可曾发现与王爷亲近之人有这等笔力。”

    说完这话时，三个人突然不由自主地望向了在车队前面的镇南侯。

    若说王爷身边精通绘画之人，非赵嘉鱼莫属。

    此番终于能离开北海蛮地，得以回去见母亲，赵侯爷激动得整个人都失了稳重，这一路上都是走在最前面，戴着个竹笠帽子，骑在马背上高声吟诵回乡诗歌。

    看完了赵侯爷的失态之状后，三人又很有默契地收回了目光。

    =

    李光才想了想，沉思道：“军器司能够知晓造炮之秘的人绝然不会很多，若是到了京城倒也不难查出泄密的源头。只是现在我们一时回转不得京城，那人知道鹰司寺事败，恐怕也会湮灭罪证。而且此人对我w州敌意甚深，若是不先知晓此人是谁，到了京城难免被动。”

    眠棠道：“此人若是平日里刻意藏拙，倒是难以叫人发现。不过当年他能知道仰山时你们的粮草路线，现在又知道造炮之秘，当是与w州、京城军司衙门都有关联，而且必然是紧要之人，很可能权高位尊，若是从这里查起，当能缩小范围。”

    说到这里，李光才心里也是替王爷发急，如今朝廷有一烂摊子的事情等着王爷处置，可是如今太妃病危，王爷被生生拖出了，也不知等他再去京城时，潜藏在暗处的敌人又会布置出怎样的龙潭虎穴。

    到了w州，崔行舟并未去王府，而是直接去了郊外的别院。

    当初他与母亲分离时，眠棠也是考虑周详，思虑过各种情况。曾经对高管事说过若是太妃有什么意外，就搬到别院，不可随意与外人接触，只等着他们回来。

    是以太妃症状加重后，高管事便敦请太妃到了郊外的别院暂住，只带了几个侍候太妃的丫鬟婆子，和一些忠心的王府侍卫，其他人都留在王府。

    高管事又亲自采买了被褥，屋室摆设等一应用物，将别院里的东西尽皆换成新买的，还谢绝了一切探访。

    可是这几日太妃的症状依然加重了，前些日子还能略略起身，这几日已经开始神志不清了。

    崔行舟快到别院时，远远看到姨母廉楚氏正带着几个丫鬟婆子站在大门外，扯着嗓子骂高管事是背主狗奴才，居然敢自作主张，拒绝她入内。

    “狗养的东西！我姐姐病成了那样，你还折腾她。族里的几位长辈要见太妃，你也敢拦着不让见。难不成是看着你们王爷去了北海一时回不了了，你们便想谋夺主子的家产？这是看着我姐姐碍眼，要谋财害命啊！”

    就在她骂得起劲儿时，大门洞开，高管事带着别院里为数不多的侍卫疾步走了出来。

    廉姨妈还以高管事懂了厉害，特出来迎她赔礼，正横眉立目矜持地等着狗奴才跪下赔不是。

    却见高管事领着人一阵风似的越过了她，直直迎向了郊野大道。

    直到这时，廉姨妈才后知后觉地发现，有一只车队正急急朝着别院驶来。

    高管事一早就得了驿站来人报信，知道王爷从北海一路风尘仆仆赶来。

    太妃缠绵病榻月余，眼见是不行了，他身为忠仆，却无主子拿主意，只能秉承着王妃先前的交代，顶着崔氏家族里长辈的责难默默祈祷着主子们快些回来。

    如今王爷总算是回来，高管事真是长舒一口气，终于可以卸下千斤重担了。

    廉姨妈压根就不知道崔行舟回来了，这一楞之后，连忙急急迎过去，只一把鼻涕一把泪地述说着自己对姐姐的担忧之情。

    可惜崔行舟现在心急着见母亲，实在是捡拾不起亲戚之间客套的礼节。

    不待廉姨妈哭诉告状完，便先大步流星地奔向母亲的院落了，而崔芙也在眠棠的搀扶下，急匆匆去见母亲。

    廉姨妈也想跟进去，可是高管事却绷着脸将她拦下道：“王爷跟太妃母子久别重逢，想来是有许多话要说，廉夫人想要探望太妃，还是请改日再来吧！”

    说着，高管事便将脸儿一绷，毫不客气地命人当着廉楚氏的面儿关上房门。

    现如今谁不知道，廉楚氏似乎得罪了淮阳王，也不受新王妃的待见。就连她的亲女儿廉u兰，只从嫁给了崔家老五后，也不怎么跟母亲亲厚了

    也就是他家太妃心好，平日里还算肯带一带廉楚氏走一走各色茶宴场子，沾一沾富贵圈子的气息。

    可若不是她频频勾搭着太妃外出，这太妃也不至于染了寒气，得了怪病。

    太妃刚染病时，她还见天的来，时不时地拿着自家鸡毛蒜皮的事情烦扰着太妃。后来太妃移送到了别院，才算见了消停。

    高管事看着廉夫人也是来气！

    再说崔行舟进了内室，看到太妃躺在床上正在昏睡。太妃两腮凹陷，脸上没了往日的光泽，黄瘦憔悴，哪里还是往日那个雍容的太妃了？

    可她即使在昏睡中似乎也不舒服，眉毛紧皱，不时地翻下身子，发出哼哼的声音。

    高管事说道：“自从王爷王妃，还有小姐前往京城后，王府里便只得太妃一人，颇有些寂寞。姨母便时常入府，并请太妃参加各府夫人间的宴会。太妃并不愿去，但是姨母一再相劝，太妃却不过面子，便去了两次，过了数日，身体感觉有些寒凉，继而胸背酸痛烦闷，郎中看过觉得像是染了风寒，只是症状略有些不同，是以不敢肯定。后来太妃病得越发沉了，奴才便想起了王妃先前的吩咐，怕是王府人多事杂，有心人对太妃动了手脚，便移来了别院。”

    赵泉坐在床榻之旁，扶着太妃的手腕诊脉，眉头越皱越紧，半响后起身对崔行舟道：“太妃脉象看起来像是风寒入骨，但是似是而非，实则是中了蛊毒。”

    崔行舟脸色一变，问道“可有解救之法？”

    赵泉道：“我以前也未听说过蛊毒，还是此番北海之行，受益颇多。当地土司里巫医盛行，许多都是用蛊的好手，我在北海同当地巫医交流时结识了一位异人，才了解到一些。一般施蛊之人手中存有母蛊，可以凭此控制蛊毒。只有找到母蛊，才能解除蛊毒。”

    崔行舟脸色阴沉，双目射出两道寒光，果然不出他所料，母亲此次患病乃是人为，目的就是将他拖在w州，不能及时赶去京城。

    赵泉继续说道：“母蛊虽能控制蛊毒，却必须在近处才可。若是母蛊相距远了，蛊毒就会陷入沉寂。我观太妃指甲发青，蛊毒已是深入内腑。但因为母蛊距离较远，蛊毒没有发作，是以太妃才会沉睡不醒。我观脉象，子蛊已经吸饱了血气，成蛹破茧，一旦母蛊来到近处，子蛊发作，便会挣破脑中的血管，看起来就像老人中风一样，任凭怎么查验都是寿终而亡。”

    崔芙听得脸都败了，连连道：“是谁这般恶毒用心，居然这般挖空心思谋害深宅里的妇人？”

    崔行舟脸色铁青，他知道，那下蛊之人是冲着他而来，为了拖延他入京，真是无所不用其极，最后竟然将毒手伸向了他的母亲。

    眠棠说道：“既然如此，下蛊之人必然要千方百计将母蛊送进别院。高管事，你们来到别院后，都有哪些人前来探望？”

    高管事道：“各府的夫人们我早前便打过招呼太妃需要静养，不宜打扰，是以没有过来。月初和十五，五爷夫妇惯例过来给太妃请安，不过他们都没有进入别院，都是在大门外跪着请安后便离去。郎中是常住别院，没有离开过。只有廉姨妈时时过来，有时还带着族中长辈来闹。”

    :

