    矛隼的速度在在游隼面前或许不值一提，平飞140km/h+，俯冲追击猎物240km/h+。

    但如果与与浮空岛相比的话，那李沧开个10倍加速或许说不定有机会吃到矛隼新鲜的尾气。

    所幸矛隼时不时就会在各个浮空岛之间徘徊停留，似乎是在寻觅捕食目标。

    老王急的汗都下来了，望远镜就没在脸上摘下来过，同时还要“驾驶”浮空岛追随。

    认真的男人最有魅力，这句话收容性相当强，难得老王罕见的老王没被它排除在外，看太筱漪时不时就要瞟过去一眼的样子就知道了。

    李沧嘴里叼着一个柠檬，哦不，一只青苹果，

    “啧，有谁能拒绝一个望远镜长在脸上的男人呢。”

    厉蕾丝看他一眼，

    “你也不能？”

    “我当然也不能，”李沧朝她挤挤眼睛，“毕竟他昨天晚上才让我和页锤狠狠爽了一发。”

    “沧老师，”老王说，“你要知道，你现在站的地方离我只有两米远。”

    “那还真是挺抱歉的，要不你走远一点？”

    “你的抱歉一文不值，而且我好像并没有在你脸上看到任何可以用抱歉来形容的表情。”

    “我很有诚意的，不信你问问页锤看它怎么说？”

    “告辞...”

    又过了一会儿，老王大叫，

    “我靠沧老师，它抓到一只超大的兔子你敢信？赌我项上人头，那兔子至少得有十斤，这玩意到底怎么飞起来的啊？”

    李沧接过望远镜看了看，

    “唔，对我们来说应该算是好事，至少这代表它有返回巢穴的打算了，而且绝对很近，它没办法带着这么大的猎物飞太远的。”

    矛隼的体长约在半米，翼展很宽，但其实它的体重为了适应飞行是非常轻的，一般只有1~2kg。

    这种体重想抓着一只肥大的野兔长途飞行显然不太现实——考虑到以前命丧老王之口的兔子数量这一块，他对兔子重量的判断还是值得相信的。

    “太强了，这还能飞起来，”老王喋喋不休道，“生而为人，我很难过。”

    厉蕾丝在旁边接道，

    “明白了，你想当兔子。”

    带着一只兔子，矛隼的速度明显降下来。

    速度下降相对的，这反而给追踪它造成了困难，因为它从徘徊变成了极有目的性的直飞。

    10分钟左右时，两人的浮空岛还能远远的坠在矛隼后头，视野忽然就变得宽广。

    环线中浮空山垂直分布的厚度在迅速变“薄”，阳光又能重新直接照射到空岛表面，似乎即将驶出第二环线的范围。

    “沧老师你快看！”

    老王放下望远镜，指向前方。

    李沧招呼厉蕾丝，

    “嚯，这玩意，就是黑藤？”

    环线最底层，浮空山的下端，几乎每一座都垂挂着数量惊人的漆黑触手。

    这些东西表面遍布黏液，有的如蚊香一样盘成一卷，有的漫无目的的扭曲蠕动着。

    随着两座浮空岛接近，它们变得激动起来，发出蛇一样的“嘶嘶”声。

    “这东西怕光，”老王说，“你看，它们不管怎么动，从来都不会出现在浮空岛阴影以外的区域。”

    “我觉得比起这个...”厉蕾丝说，“我们更应该关心一下那里。”

    诡异的第二环线最后余晖随那些黑藤消失殆尽，前方一片空荡。

    李沧突然揉了揉眼睛，

    “我...是不是眼花了...”

    老王也是一样的动作，

    “沧老师，我好像看见一二三...五个太阳，三道日晕环？”

    矛隼笔直的朝太阳的方向飞去，然后，消失了。

    “握草！”老王大声道，“看见了吗，你看见了吗，它它它，它就这么消失了！”

    照例，没人搭理他。

    那片矛隼突然消失的区域就彷若存在某种肉眼不可见的、扭曲了虚空的黑洞。

    只有人的视角、它、以及太阳在同一条直线上时，才能够看出异状。

    一束束的光线在经过它时，呈现出奇妙的、缓慢流淌的姿态，太阳的身姿被拖得很长很长，一分为五形成拥有四条巨大悬臂的漩涡状光影。

    “是啊，消失了，”李沧说，“就像我们来时那样。”

    “神秘、瑰丽、绚烂、无法描述...”

    厉蕾丝瞳孔中映着的全是漩涡璀璨的光影，

    “现在你跟我说这东西就是时空之门、虫洞、随便什么我都会相信，所以...”

    “冲冲冲！沧老师无敌！矛隼无敌！”老王接口道，“我特么早就受够这破地方了！回家喽~”

    与之前强无声息的转换“世界”相比，这次的动静有些大。

    耳边全是沉重的嗡鸣声，就像高压电缆中流淌的几千KV；视觉开始丧失，转瞬眼中就只余五颜六色的马赛克斑块。

    时间，也只是一种微妙的幻觉。

    用个更微妙的形容词，比如“漫长的一瞬间”什么的，岛上的人才终于魂归肉体。

    李沧干呕了好一阵，说，

    “我发誓，刚刚摇头时我听到自己的脑瓜子里头有水声。”

    老王哇哇哇的吐着绿色的胃容物，

    “我，我好像更惨一点，不止是脑袋，感觉整个人都像一只装满了水的皮口袋似的，呕...”

    “妈妈咧，为啥每次都是我吐啊...呕...”

    两个女人将他们扶起来。

    “我和小小姐好像一丁点异常的感觉都没有，”厉蕾丝说，“你俩没问题吧？”

    李沧抬头看向周围，深深吸气，

    “你们有没有觉得，好像有什么不一样了，就很玄学的那种，单纯的感知上的不同。”

    太筱漪轻轻嗯了声，

    “我有这种感觉...”

    “我也是！就好像真的换了一个世界似的，可能还是个一模一样的平行世界。”

    “熟悉的味道...”

    “所以，咱们真的回来了？”

    “emmmm，这玩意果然玄学的让人不敢信。”

    老王回头看了看，后方空无一物，已经看不到异常地带，也许几千米也许几万米的下层地表岩浆河肆意流淌，浓烟滚滚。

    很熟悉的一幕。

    “gehe~”

    远处的矛隼兴奋的鸣叫着，带着兔子盘旋几周，轻盈的落在一块浮空碎片上。

    储备粮一下子就精神了，对着那块碎片又叫又跳。

    “的确回来了！”李沧立刻确信，“隆重介绍一下，那块碎片，储备粮君的陨落之地——就差那么一丢丢。”

