    夜空兵王一听，眉头皱的更紧，苦口婆心再次劝阻。

    “族长，BOSS之潮是发育的好机会，若我们去对付傲世天下了，我们家族的实力，还会被拉后不少，其他主城的玩家会远超我们，族长你得三思！”

    夜空霸主不假思索，斩钉截铁果决怒喝道。

    “不！我决定的事，没人可以改变，不杀傲世天下，难消我心头之恨！我们这里有八千人，我们赶过去先看看，让家族其余的人继续寻找BOSS和领主怪。”

    夜空兵王眉头再次紧蹙几分，这一次他没有劝阻，对于自己族长的性格他还是极为了解，何况夜空霸主已经没有坚持让整个家族的人聚集在一起了，若他们这八千人赶过去围堵到杨晨，将其击杀也不算太亏，在他的心里同样十分憎恨杨晨。

    若不是因为他的话，他们天元城的整体实力也不会下滑这么严重，整个天元城的人都将这一切归于杨晨的身上，认为他是罪魁祸首。

    杨晨搜寻了片刻，发现两千多名万源城的玩家发现了一只精英领主怪，正在奋力击杀，已经打掉了一半的血量。正当这时周围出现不少银月城的玩家，同样有两千多人，双方没有任何的废话，碰面之后一言不发，直接厮杀在一起，这种情况下根本不用废话，反正都是为了争抢领主怪，多说无益。

    双方一边激战，同时也在释放技能招呼领主怪，很快领主怪的血量已经不足三分之一了。

    “银月城的GB们！你们想死是不是？”

    万源城的领头人，一双眼睛瞪得老大，整个人怒不可遏，这种情况在BOSS之潮下，屡见不鲜，不过好不容易自己打的领主怪都快要没血了，却被人来抢夺，是个人都接受不了。

    顶着ID【失落皇子】的男子冷笑一声，不屑的笑了笑。

    “你们是白痴吗？边境之上抢夺领主怪和BOSS怪的比比皆是。怎么你们万源城的人很金贵抢不得吗？若是换作其他人在这里打领主怪，你们万源城的人同样会出手抢夺。难不成这边境之上的领主怪和BOSS都是你们万源城的吗？”

    万源城领头的人，一时语塞了，双目瞪得老大，露出狰狞之色。

    “想要抢这只领主怪，就看你们有没有这个能力了，全力拿下领主怪！”

    双方的实力旗鼓相当，拼命阻拦对方的同时，又在攻击领主怪。转眼间领主怪只剩下几十万的血量，双方都红眼了，拼命向领主怪冲上，试图拿下最后一击。

    “轰轰···！”

    就在这时，领主怪上空落下无数紫色的雷电，领主怪的五十多万血量瞬间被清空。失落皇子和万源城领队的人，都被突如其来的这一幕给震惊住了，尤其是这个技能落下，不仅秒掉了领主怪，周围十多名玩家也被一同击杀。

    伤害-1090000！

    伤害-760000！

    ······

    “一百万的真实伤害？这是什么鬼？”

    众人的目光瞬间寻着技能释放的方向看去，可惜杨晨早已不知所踪，混入人群释放技能抢下领主怪后，迅速消失在人群中。领主怪被击杀，一道橙色和粉色耀眼夺目的光芒闪烁起。

    失落皇子一群人立马回过神来，双目一片赤红，露出狂喜之色，打领主怪居然爆了史诗装备。

    “快！抢下战利品！”

    领主怪被抢了，战利品可不能被抢走了，双方的玩家都眼红了，疯狂地冲向战利品的位置准备抢夺下战利品。一道粉红色的残影凭空出现，以肉眼无法捕捉地从众人眼前闪过，迅速消失在原地。战力品只剩下几件紫色装备和一堆材料。

    失落皇子眼珠瞪得老大，一脸无法置信盯着地上的战利品，下一秒整个人勃然大怒。

    “刚才的人是谁？”

    万源城的领头人，同样傻眼了，赫然抬起头，凶狠的注视着失落皇子一群人。

    “刚才那人是你们银月城的人吧？抢了我们的领主怪，还把战利品全部拿走！将战利品交出来！否则你们也别想走了！”

    失落皇子顿时一怔，心里真郁闷，听到这话，同样勃然大怒。

    “你们万源城的人手段挺高明的啊，居然贼喊捉贼。让我们不要走了，战利品没有抢到，就从你们万源城的身上爆！”

    双方瞬间激战在一起。

    杨晨欣喜若狂，他趁着双方混战混迹在人群中，释放技能拿下最后一击，凭借高额的敏捷度迅速离开，让暗夜小一顺便抢走几件战利品，连续使用了五次瞬移技能轻松摆脱了人群。

    霸王项羽发过来消息，他们已经找到一只BOSS，很快就能拿下不需要帮助，周围都是一些小家族和散人玩家。

    杨晨灵机一动，发现自己距离银月城已经不远了，如今BOSS之潮，几乎每个主城稍微有实力的人都来边境之上击杀BOSS和领主怪了，银月城内必定无比空虚，正好趁着这个机会进入银月城将他裁判族的任务继续下去。

    相比拿下一只BOSS，裁判族的任务更加重要，犹豫了片刻之后。没有主城之战之际进入其他主城，实力会受到百分之四十的压制，只是不知道这个任务会不会动手，若动手的话他只能打出六十多万七万的伤害。权衡了许久他还是决定进入银月城看看。

    杨晨进入银月城不久，刚才所在的位置出现了大批的人，正是夜空霸主一群人。

    夜空霸主环视了周围一眼，并没有发现杨晨的踪迹，眉头紧蹙，看着一侧跟踪杨晨的玩家，厉声问道。

    “不是说傲世天下在这里吗？人呢？”

    “夜空族长，我一路上确实跟着傲世天下，可他的敏捷度太高了。老远的位置，我看见他似乎进入了银月城。”

    “银月城？”

    夜空霸主一群人瞠目结舌，面面相觑对视了一眼，有些无法置信，十分困惑不解。

    “傲世天下不是月光城的人吗？何况如今是BOSS之潮，他不回月光城不在边境之上击杀BOSS，去银月城干嘛？你确定你看清楚了？”

    夜空兵王目光一凝，直勾勾的注视着黑暗家族那名玩家问道。

