    港岛市中心，过去车水马龙，人来人往的大街上；现在却是比较冷冷清清，特别是当知道日军大军越来越逼近的时候，更加是人心惶惶。

    “惨了这一次听说那些鬼子的部队已经越过了北角，快要打到我们的市中心外围地带了，这怎么办好呢！我很害怕呢！那些鬼子什么坏事都干的出来的，新界和九龙那一边沦陷之后，逃生过来我们这里的人，都已经说了这些鬼子不是人！他们连禽兽的事情都能够干的出来的！”

    “现在害怕也没有用了，我们都已经逃窜不出去了，只有求老天爷保佑吧！最可惜就算那些洋人居然一点用都没有，平时他们那么趾高气扬，现在在面对鬼子大军来袭的时候，却是一点用都没有，被鬼子打的节节败退！”

    “不要说那些英军了，我们现在还是好我们的自己比较好了毛肚不知道这一次我们还能够不能够活下去呢！特别是我一家大小都在这里啊！我最担心的是那些孩子和女人！”

    “我也是担心啊！我老婆孩子都在，还有我的母亲，我也是好不了你们多少的！早知道当时我打死都离开这里了，都是我太过信任这些洋人和英军了，还以为他们所向无敌呢！现在都大跌眼镜了！”

    “我也是完全被这些英军给害惨了！原本以为他们很厉害，现在才知道连我们那些国军部队都比他们强悍呢！最起码现在长沙会战那里，我们的国军部队都能够击败两次那些鬼子大军来袭，可是这里的英军呢？不堪一击啊！”

    “你们不要说这些了，还是想一下办法，让大家都能够活下去吧！你们听一下那些炮声！好恐怖的炮声啊！好像是从北角那一边响起来的，都已经传达到我们这里了！我看那些日军大军恐怕都已经快要打到来我们这里了！”

    “办法！现在还有什么办法快要逃生？我也是想知道啊！反正我现在都已经准备好了自杀来殉国了！我可是不会被这些鬼子给糟蹋了的，即使是死也不会！”

    “我也是！即使是自己自杀，我们也不会让那些鬼子碰我们的！”

    “要不我们可以乘坐小船离开这里吧！我知道那里有船！也许我们可以逃生！”“出海逃生很危险吧！那些鬼子的舰队都已经全面封锁了我们四周围的海域了，我担心你还没有离开这里的港口，就已经被鬼子的舰队一炮给炸沉到大海里面，去喂鱼了！”

    “那要不我们朝着深-圳那一边逃生去吧，那里山林多，鬼子没有那么容易找到我们的！”

    “逃那一边也不行吧！我听说那一边也是已经被鬼子给占领了，现在到处都是鬼子，所以这一次我们恐怕是插翼难飞了！”

    “哎！那么不要说这些消极话先，快听一下那些大口径的重炮炮击声音，我感觉好像不是鬼子的重炮部队的，我以前可是当过兵的，所以我还是能够听出一些东西的，根据我听说的情况，那些来袭的鬼子部队好像没有这么多的重炮的！而且就算是英军也没有这么多大口径的重炮群啊！我感觉现在的炮击轰炸很古怪啊！”

    “离开这么远，你都能够知道有古怪，还听得出有多少重炮炮击？厉害啊！你现在不当兵杀鬼子太浪费了，哥！”

    “我都是因为受伤了才退伍的，现在还那里有以前那么厉害呢！而且我都老了！力不从心了！”

    “那些重炮炮击的声音好像越来越弱下去了，不知道那一边的战况怎么样了？”

    “我也想知道那一边到底是什么情况的！真心希望会有奇迹出现！我不想这里沦陷在鬼子的蹄铁下啊！”

    “谁想被那些鬼子杀进来市中心呢！大家的日子都过的好好的，即使是一般般的，也比起被那些没有人性的鬼子给杀戮了要好，而且我最担心的是死不是最可怕的，而是被那些鬼子给折磨的生不如死啊！这些没有人性的东西，真的什么事情都能够干的出来的！”

    “其实我们这里的市中心也是有不少人啊，也许我们大家一起齐心协力抵挡那些来袭的鬼子，说不定还有一线生机呢！”

    “废话啊！这里还有不少汉奸呢！他们都在等着鬼子的部队的到来呢！而且就算我们所有人都齐心协力想要杀鬼子，可是我们没有武器装备和弹药，怎么和那些来势汹汹，全副武装的鬼子部队进行对抗啊！眼睁睁的看着被他们杀伤吧！”

    “这的确是！我们手无寸铁，即使是拿起菜刀也是于事无补，还不够那些鬼子的重机枪的一轮扫射攻击，就没有了！而且这一次来袭的鬼子的部队可是很多呢！”

    “说多也是泪了，这一次恐怕这里要成为地狱了！”

    “对啊，也不知道这些鬼子进入市中心之后，我们这里会被残害的怎么样了！都是那些英军部队没有用啊！还有我们的那些国军部队，如果他们强悍的话，根本就不不会被什么英军和日军来占领我们这里了！”

    “现在说什么都是迟了，还是想一下怎么活下去吧，在鬼子到来的时候，怎么才能够生存下去吧！”

    “你的意思是想要去当汉奸吗？我可是打死也不会去当汉奸的！”

    “问题是我看你们想要当汉奸，也是不能够了，也要看一下自己鬼子愿意不愿意给你们去当，或者是有没有当的资格呢！”

    “我呸！当什么汉奸，谁当汉奸，老子就杀谁！我杀不了那些鬼子，还不能够多杀几个汉奸！”

    “这就很难说了，说不定还没有等你杀那些汉奸，他们先弄死你呢！他们和那些鬼子都是没有人性的，甚至为了自己能够活下去和自己的利益，他们比起那些鬼子来还更加残暴不仁呢!”

    “其实你们说了这么多，有没有发现你们都没有人探讨一下刚刚那些地动山摇的炮击声音，到底是我们这边的部队发出来的呢！还是鬼子的部队发出来？”

    “你说呢！现在那些英军都没有多少重炮了，甚至是武器装备和弹药都比较缺乏呢！我听说他们在担心没有这些弹药补给来对抗那些鬼子了，所以我感觉这些火炮群的炮击轰炸肯定不会是他们能够拥有的，我看百分之百都是那些来袭的鬼子大军的了！”

    “可是那些来袭的鬼子有这么多的重炮吗？我虽然没有当兵什么的，但是刚刚的重炮炮击声音实在是太可怕了，根本就不像是一般的火炮群能够干出来的动静的，甚至比起那些鬼子的飞机群的空袭轰炸还要来的凶猛啊！”

    “我也是这样想呢，那些鬼子的炮击轰炸我也是听过和看过的，反正他们这几天都是不断的进行着炮击轰炸的，但是也是没有刚刚的炮击轰炸来的那么动静大和恐怖的！我现在都还在害怕呢！我感觉那么恐怖的炮击轰炸，只需要来一轮我们这里的话，我都会被炸死的！”

    “可是不是那些鬼子的重炮部队的话，那么会是什么部队的？这里的英军铁定不会有这么多重炮的了，要不然他们肯定很开心的，而且英军的外援也没有来这里啊！”

    “这个谁知道呢！也许明天就知道了，那些报纸应该会报道今天晚上这么恐怖的炮击轰炸的原因的，而且平安夜也快到了，所以我看我们一定可以知道答案的，当然如果你想要更加快知道结果，倒是可以自己现在就过去北角那一边看一下的！”

    “废话，现在过去那里，去找死吗？那里正在被鬼子大军给攻打着呢！”

    就在刘飞洋所部的重炮炮击进行着的时候，市中心的很多市民们都是人心惶惶的，三两成群的在聊天着，在恐惧着。

