    大祭司击杀了明妃，让凌威大帅顶替了明妃去迷惑南海龙王，暂时就没有理会应嫦娥。在他的计划中，应龙一族还是大有利用价值，只要把南海龙王击杀，掌握了龙宫，成为新一代的南海龙王，应龙一族必然知情识趣儿，主动来投靠。

    应嫦娥这种资深妖帅，放在哪里都是不可多得的人才，日后若能收伏，也是一大臂助，杀了未免可惜。

    所以南海龙王只是镇压了应嫦娥，没有将之杀害，甚至都没有带去南海龙宫，留在了朝歌城里。

    震天侯卫震天用一件神兵镇压了应嫦娥，其实也没有太过在意此人，大祭司临走前，用法力将之封印，就算没有震天侯的独门神兵，她也一样走不脱，毕竟她跟大祭司的法力相差天地。

    许了打算救出应嫦娥，自然不会贸然闯入震天侯府邸，而是在朝歌城中游走，每走过一条街道，一处城区，就催动了弥天大阵将之炼化。他本来还没有这么深的谋算，但毕竟经历了无数战斗，也就养成了谋定而后动的城府。

    许了若是按照计划，把整个朝歌城炼化，甚至把朝歌城中数十万妖怪也炼入弥天大阵，这里可就不是震天侯的主场了。

    震天侯自然没法觉察，朝歌城的变化，他每日里主持战斗，完全想不到世上还有弥天大阵这等奇异法门，不过他最近除了外部的战斗，也有烦恼，因为他渐渐感觉身躯有些不适。

    像震天侯这个级数的妖怪，根本就不会有生老病死，他又是金石成精，更不会沾染疾病，故而心头也奇怪，为什么自己身体会不舒服。他几次运功查看体内，也没觉察出来什么变化，只是觉得有一团妖气，似乎不大受控制，每日都在壮大。

    他尝试祭炼几次，每次祭炼，这团妖气都能被轻易祭炼化解，但过不多久，就又复出现，简直如附骨之蛆，烦不胜烦。

    震天侯尝试了多次，发现就算自己置之不理，也没有什么大碍，也就懒得理会了。

    震天侯当然不知道，他觉察的这团妖气，就是弥天大阵的根基，只是以他的修为，若是全力以赴，甚或割舍一部分躯体，还能将之化解，但如他这般大意，只是随意运炼妖气，自然不可能根除。

    他化解的每一团妖气，其实都不是真正的化解，而是被弥天大阵渗透入本命妖气之中，故而他运炼妖气多次，反而让弥天大阵更深入的融入身躯。

    作为弥天大阵在震天侯体内的源头，金精童子开始也怕的要命，生怕老爷一念就把自己炼化了，但经过几次之后，他终于发现，震天侯其实没有觉察，他已经是叛徒，就放心大胆，全心全意的投靠了许了，把震天侯身躯内的各种法宝，一股脑用弥天大阵祭炼了。

    这些法宝震天侯多半都没有祭炼，毕竟他有四件神兵，故而金精童子这反贼如此造反，他也没能够觉察。

    许了在朝歌城耽搁了十余日，每日法力都有增进，弥天大阵亦是每日都有扩张，尤其是金精童子如此配合，把震天侯的家私都送入了弥天大阵，更是让许了掌中的弥天大阵，威力越发暴涨。

    到了后来，他已经对朝歌城了如指掌，甚至能操纵朝歌城的虚空。

    许了做足了准备，这才寻了一处隐秘的地方，催动了余烬山护体，带了应王，借助弥天大阵挪移虚空之力，直接遁入了震天侯府邸，镇压应嫦娥的天牢。

    许了远远的看到一把锯齿长刀悬空，下面是变成了画纸一样扁人的应嫦娥，不由得笑了一声。

    当初大祭司以双刃矛戟射他，被他夺走了这件神兵，如今炼成了余烬山的中枢，没舍得自己使用，故而还缺一件趁手的兵刃。若是再有一件锯齿长刀，他就能以师传法门炼化，成为趁手的武器，实力必然可以大幅增长。

    不过许了何等狡诈？他招呼了应王一声，说道：“师父，我们必须得让嫦娥婆婆也修炼弥天大阵，里应外合，祭炼了这件神兵，才能让她脱身而出。只是我说话，嫦娥婆婆未必肯信，还得师父来讲清。”

    应王冷哼一声，他怎会不知道，许了是什么打算？

    不过经过众叛亲离，应王也明白了一件事儿，若是不能把手下牢牢控制，这些手下未必就那么忠心耿耿，故而他也并不抗拒，把应嫦娥也祭炼到弥天大阵。

    何况，若是弥天大阵再多了应嫦娥这第三头妖帅，只怕真的有资格跟巅峰妖帅斗一斗了。

    应王如今几乎没有什么实力，只有许了这一个徒儿可依靠，自然不会恶了许了，也不会抗拒，让许了实力增长的机会。

    他现身了之后，轻声说道：“嫦娥阿姨，我乃是应王！你可能听得我的言语？”

    应嫦娥叹息一声，说道：“大祭司如今怕是已经掌握了南海，你来的迟了。”

    应王微微一笑，说道：“哪里就迟了？我如今得了皇伯闻仲的支持，还有了一股属于自己的势力，虽然还及不上大祭司，但足以割据一方。若是再有嫦娥阿姨加入，就算大祭司也奈何不得我们。我们虽然低档不得，但只要耐心蛰伏，以后未必没有机会。”

    许了听得应王信口开河，也不由得暗暗忖道：“我这个师父，练了九元算经之后，居然也学会了扯谎。这可比不知道什么时候该说真话，什么时候该说鬼话，什么时候都说真话，什么时候都说鬼话，或者该说真话，却说了鬼话，该说规划却实心实意的人强太多了啊！”

    应嫦娥微微一愣，思忖良久，才说道：“也罢！既然如此，你就放我出来吧！”

    应王当下柔声说道：“嫦娥阿姨身上有大祭司的封印，还有震天侯这个叛徒的一件神兵镇压，我须得以皇伯闻仲传授的秘法破解，还望嫦娥阿姨助我一臂之力。”当下应王就传授了应嫦娥秘法，让她催动弥天大阵。

    应嫦娥不疑有他，催动了弥天大阵，不旋踵就被炼化入了阵法，成了第四个妖帅级的阵眼，她的修为可比余六，飞云侯，还有已经被炼造成了战斗兽的巡海王强横太多，顿时让弥天大阵有了翻天覆地的变化。