    山腰一处洞府。

    宁采臣带着一丝疲惫，回到了自己的居所。

    “宁师兄，你回来了。”

    还未进到门内，便听到里面传来一声惊喜的呼声。

    “宁师兄来了。”

    “宁师兄。”

    接着又是一阵叽叽喳喳的声音，如同小雀一样，听得令人心烦。

    伴随着声音，只见一群少女走了出来，一个个罗裙轻衣，巧笑倩兮，眉目如画。

    少女一起拥了上来，当前两个极其自然的拉起了宁采臣的两只手臂，将之环入了怀抱，余者也围在一起，温情默默的看上了宁采臣。

    感受着他柔软的触感，传来幽香扑鼻，宁采臣却没有色与神授，反而感到一阵头大。

    “男女授受不亲，几位师妹还请自重。”

    宁采臣挣扎着将两只手抽了出来，然后义正言辞地说道：“我已经和岳师兄说过了，他稍后就会启禀师长，让你们各自回洞府修炼，不能再来打扰我了。”

    “啊，师兄为什么要这样？”

    “对呀，师兄难道不喜欢我们吗？”

    “难道师妹我不漂亮吗？”

    “师兄，你竟然这样对我……”

    一众师妹或哭或哀，眼泪汪汪的看向了宁采臣。

    “好了，你们都出去吧，我要修炼了。”

    宁采臣却是不为所动，张开手，将一众师妹推出门外。

    咚。

    伴随着石门合上，门外的一切嘈杂声，瞬间消失不见，洞内陷入了平静。

    “呼，终于清静了。”

    宁采臣看着空荡荡的洞府，心里松了口气，转而又有些不自然。

    其实他并非不喜欢那些师妹。

    师妹们一个个长得天香国色，姿态婀娜，他当然喜欢。

    “只是都太过热情了一些，而且人也太多了。”

    好吧。

    其实他就是有些放不开。

    ……

    洞门外。

    看着紧闭的石门，与众师妹相互对视一下，皆是冷哼一声，随即转身离去。

    等到离开了山腰处，远离了那处洞府，半路上，终于有人忍不住说道。

    “什么嘛？”

    “明明那么好色，刚刚还在我胸上蹭了一下，却又装的这么正义凛然。”

    “我呸，就是个伪君子。”

    “就是，就是，要不是姥姥有命，我早就把这个书生勾魂**了，哪会舔着脸来求他上我。”

    原先最为热情，拉着宁采臣双手的两个师妹，此时不由骂道。

    “算了算了，别说了，看样子我们又要失败了，最后还是要靠小倩。”

    旁边有人劝道。

    “真不知道小倩有什么好的，这个书生这么死心眼就认她，搞得姥姥现在就从小倩一人。”

    “对呀，论起学识样貌，身段气质，我也不比小倩差呀，怎么那出生就看不上我？”

    旁边有人泛着酸水。

    很显然，对于聂小倩，她们很是嫉妒。

    “几位仙子，请问此事何方仙山啊？”

    旁边蓦的传来一道温润的声音，顿时将几个正在大吐苦水的师妹，吸引过了目光。

    等到看到问话的是一个蓝袍飘飘，面色俊美，极其年轻的男子后。

    几个师妹相互对视一眼。

    原先第一个吐苦水的师妹，顿时脸上露出嫣然的笑容，声音甜甜的问道：“这位公子，我等是太华门的修士，公子可是误入我太华仙山了？”

    陆离脸上露着阳光的笑容，轻轻点了点头道：“不错，在下陆离，原先在野外迷路，谁知进入一片林内，天旋地转，竟然就入了此处。”

    说实在的。

    他是真的没有想到自己，只是在山里随便逛一逛，竟然就碰到了这群仙女。

    这还真的是意外之喜呀。

    “就是如此了。”

    旁边有一仙女说道：“我太华仙山有幻境，为的就是不被旁人叨扰。不过公子既入我仙山，便是与我仙山有缘。公子且随我们来，我等一同去求师长，引公子入门。这可是大大的仙缘啊。”

    “啊，竟有此等好事？”

    陆离脸上露出惊喜的表情，然后任由双手被两个仙女拥入怀中，畅笑着随她们往山中走去。

    曲径通幽处，禅房花木深。

    随着这群仙女的簇拥，陆离七拐八折，竟然来到了一处禅院。

    禅寺清幽，绿荫环绕，有鸟兽虫鸣，合自然之道。

    “好一处古刹。”

    陆离见到此间场景，不要赞叹一声，随后又看向旁边搂着自己胳膊的仙女，疑惑的问道：“几位不是说是太华仙门吗？为何仙长居所却是一座古寺。”

    被询问的那个仙女面不改色，笑语晏晏的说道：“仙佛本一体，佛门既是仙门，我们那位师长修的是佛法，我们修的是仙法，但大家都是太华门的修士。”

    “竟有此事，果然仙佛博广，我是第一次听闻这种说法。”

    陆离理解的点了点头，随后不再多说，随着她们进入了禅寺。

    禅寺确实是一座古刹。

    陆离见到里面只见院墙剥落，不少雕花模糊，壁画褪色，栏檐之间生出青苔，走在木板上发出吱吱声音。

    穿过前院走廊，眼帘中出现了一座院落。

    前面引路的一个仙女指着院子，笑意盈盈道：“公子请随我来，我们那位师长就在前面院子。”

    陆离抬头看去。

    只见院中一座古树撑天，枝干粗壮，几乎占据了大半个院落，一朵树冠遮蔽天际，几乎将半个寺院笼罩。

    “树妖？”

    陆离看到这株巨树，心头不由暗暗吃惊。

    先前在禅寺之外，他看这座古寺的时候，并没有看到这株巨树。

    而进入禅院之后。

    一路走来，也并未发现这株巨树。

    直到此刻。

    随着眼前这个仙女的一指，点名眼前禅院之后，他才恍然发觉，这里竟然有这么一株巨树。

    “一叶障目？”

    这种感觉，就好像眼前被遮蔽住了，不把那片遮蔽的叶子去掉，根本看不清真相。

    而那片叶子。

    就是这个仙女的那句话。

    此时院门已经被引路的仙女推开，心里吃惊间，陆离就被推动的进入了院内。

    才刚刚踏入院子，就听到引入的那个仙女，朝着那株古树讨好的说道：“姥姥，我们给您送餐点来了。”

    似乎是回应她这句话。

    古树微微颤动，片片枯叶掉落下来。

    仿佛间一道视线，从眼前古树中传来，落在了陆离的身上。

    “是你！”

    突兀的，一道似男似女，难听沙哑的声音愤怒的大吼道。

