    一个来自苍玄城的武者，一个一开始根本不被人重视的武者，一个没有报名武者考核，却请求天工作给他进入古圣塔机会，让众人以为在看笑柄的家伙。

    可就是这么一个家伙，却闯入到了第八塔。

    这简直就是一个壮举。

    天际之上，诸多大佬们也都震撼住了。

    “不可能，这不可能，那秦尘竟比我儿还要天赋更高，这一定有什么问题。”云州州主云洞光惊怒说道，自己的儿子竟然不是第一，之前他还万分得意，可现在，却如同被泼一盆冰水，让他如何能接受。

    “云洞光，这话不对吧，难道只许你云家之人成为第一，秦尘小友就不能得第一了？”

    万古楼主天行真人淡淡的说了句，心中却是惊喜连连。

    他并不是没有想过进入第八层塔的人是秦尘，但这个念头只是一闪就过去了，谁让他是和云梦泽在比？

    可现在云梦泽都亲口承认了，他并非进入第八层塔的人，那就只剩下一个了。

    秦尘！

    这秦尘给他的震惊，连天行真人自己也万分震撼。

    也对，当初那秦尘身上的气息，渊博似海，连自己都窥探不透，这样的天骄，凭什么不能进入第八层？

    进入第八层，连天行真人都服气了，因为，他自诩就算是年轻一万岁，能够参加考核，也不一定会有秦尘的成绩，不，不是不一定，是一定没有。

    “天行真人，这秦尘，真如你们之前讨论的那样，是来自云州下面的一座城池？”

    天工作褚烨急忙问道。

    天行真人点头，道：“那秦尘的确是来自云州下面的苍玄城，还创立了一个叫尘谛阁的势力。”

    褚烨震撼了。

    之前秦尘请求进入古圣塔的机会，他看在秦尘气势不凡，而且似乎颇有些来头的份上，才动了心思，给了他两个选择。

    可谁曾想，秦尘竟然给了他这么大的一个惊喜。

    这怎么可能，进入第八塔，这样的成绩就算是广寒府中一些顶级势力的天骄也未必能做到，更不用说云州下面的一个城池了，那种小地方，修炼环境如何能和广寒府府城比？别的不说，光是资源，强者等级，甚至都不如云州州城，更不用说是和广寒府府城比了。

    什么都是落后务必，简直可以视为不毛之地。

    可就是从这样的不毛之地走出来的人，却是完成了一个壮举，进入了古圣塔第八层！

    这样的资质，在整个广寒府中都能排进前十了。

    褚烨激动无比，这一次他可是赚大了，不但挑选出了一个进入八塔的天才，进入七塔的也有三个，六塔的也有几个，已经大大超出了他此行的期望值。

    可想到自己和秦尘打的赌，褚烨又颤抖了。

    他都忘了，自己还和那秦尘打了赌呢？如果秦尘无法通过天工作炼器师考核，他就要将秦尘当场格杀。

    这……

    褚烨都快疯了。

    为什么，自己当初为什么那么贱，要定下这样的规则？

    天工作炼器考核，有多难，他再清楚不过，就算是老牌地品巅峰炼器师参加也未必能通过，秦尘能通过么？

    而且，天工作规矩森严，有一说一，自己到时候如果不动手，那对天工作的名望绝对是一个打击。

    云洞光州主显然也想到了这一点，不由得冷笑起来。

    成绩再好又如何，回头还不是要死？

    此刻，所有人都盯着古圣塔，等待着秦尘的出现。

    然而，这并非是结束。

    仅仅是一会儿，一个让所有人都惊呆的场景出现了。

    第八层塔身……竟然亮了。

    靠靠靠！

    顷刻间，所有人都快疯了。

    “天哪，我没有看错吧？是我眼花了，还是真的第八层在发光？”

    “我……我好想也看到第八层发光了。”

    “没可能我们都看错了……确实是第八层点亮了！”

    “天……天级天才！”

    不少人的声音都在哆嗦，要昏死过去的感觉。

    这下，连端坐天际的大佬们都是坐不住了，轰，一道可怕的气息降落，主持考核的天工作褚烨长老瞬间来到了古圣塔前。

    “大人！”

    诸多主持秩序的天工作强者们都在恭敬行礼，那之前还呵斥秦尘的半步天圣，更是晕乎乎的，一脸惊恐，生怕褚烨的责罚。

    他差点就让天工作错过了一个顶级天才。

    天级天骄啊，就算修为不如他，一进入天工作，地位也将远在他之上，可以轻易碾压他。

    褚烨用手抵在古圣塔上，感知古圣塔，他激动，想看看是不是古圣塔出问题了。

    片刻，古圣塔回馈，考核正在继续，成绩有效。

    真……真的是天级天才。

    褚烨激动，胡须颤抖。

    天级天才，这是什么概念？

    如果说帝级天骄，是有望冲击天圣后期的资质话，那么天级天才，就是有望冲击半步圣主的人物。

    甚至如今负责广寒府天工作的几位大人，当年也只是天级天才，可这几位又是什么存在？如今广寒府天工作中的中流砥柱，一个命令能影响亿万人生死的人物，每个都能主宰他这个长老的命运。

    “尘少，真的太强了……”

    敖青菱和秦婷婷既激动，又佩服，但却十分淡定，因为，她们早就有所预料，秦尘会震惊所有人，以尘少的天资，如果不能震惊天下，那才是怪事呢。

    此时所有人都在期待，都想要知道，秦尘究竟能走到哪一步，是立刻被淘汰呢？还是能继续前进？

    古圣塔第八层中。

    秦尘此刻正在接受考核。

    在他的眼前，是一颗颗的流星，无数的流星掠过，每一颗流星都蕴含可怕气息，不断的在漆黑的虚无空间中中划过一道道灼红色的坠星痕迹。

    漫天都是流星痕迹，那感觉，就像置身一片浩瀚的流星雨中，无比的渺小。

    而秦尘，则是集中注意力，观察这些流星坠落的痕迹。

    这第八层的考核，他必须观察这些流星的痕迹，并且捕捉到这些流星中两道气息、结构、形状和坠落路线痕迹一模一样的流星，并且将这两颗流星给摄拿下来。

    这难度简直堪称逆天。

