
现世，NiNE总部——

Lu气定神闲地端着一杯红酒，悠然自得地走在行政大厅中央，无视了，一个个向他行注目礼的组员。

他面带微笑，看似亲和，实际上却目中无人无论是谁与她韩守之抑或是走上前暖亲切地唤一声老师，他都不闻不问。

哪怕是守在门口的执行者，看着这人笑里藏刀的模样，也不敢有丝毫阻拦。

大家都在心里默默祈祷着，今日可千万不要有什么大事发生才好。

Lu并不管他人做何想，他内心开心的不得了，春风满面的样子像极了小时候得到糖果吃的那个模样。

他完全不担心在这个组织里自己的封闭也变成了个什么样子，也不担心别人已经把它当作头号敌人对待。

他只是很激动，他现在迫不及待的想要进到顶层楼去。那理由他非常想见的人，非常想要得到的人。

NiNE不愧是世界上最强悍的组织，行政大楼高耸入云，每一个部门都有单独的一层楼，作为办公处理，还有十楼作为系统的数据储存当然，最主要的首脑部位必然是上三楼。

而上在楼下要进去，除了所必须要的门禁卡以来，就是需要作为12时位上，其中至少三人的同意才能毫无阻拦的通往上三层。

当然，这一切在我们雅典娜身上就是完全不需要的存在，Lu面带微笑的看着越来越近的电梯门，只要他踏入这个电机，在等上几秒，就能进入那个房间，看到从实验室里归来的人。

他说等待这一刻等的实在是太久了所有的双子都必须再次相见，他也一样。

这一年在外面颠沛流离，带着One四处寻医问道几乎快消磨掉她全部的耐心甚至开始怀疑自己这个计划究竟是否是真的有效

这是搭上小徒弟的命来做的一次赌博，好在她才回来，组织没两天就收到了这样的消息。

唐家那个小姑娘带来了Zero，双生子中那个残忍血腥的弟弟。

这就跟他的计划相差无几了，就差最后一步，他就能重新见到宙斯。重新看到自己的哥哥……

“你来了…”

前任阿瑞斯淡漠的看你就大步踏进门的男人，男人的面容姣好，皮肤是性感的巧克力色一头银色的长发随风飘舞

唐龙，记得自己第一次看到这个男人的时候他还是一个小不点，十六七岁比自己儿子还小，要小上几岁。

躲在自己哥哥的身后，悄咪咪的盯着他有一天付能力过于强横其父母在他们第一次能够以觉醒的时候到了伯奇，死在了他们两个孩子的面前

他当时还担心这两个孩子会因为此事变得敏感，后来没想到居然只是自己想多了，天赋异禀的人啊，总是异于常人的存在

两兄弟就好像没有父母一般，从来都不在意这段事情

久而久之，对外都甚至忘了他们父母是怎么死的？

他已经很久没有见到Lu，自己的退任晚会上，只是远远地跟对方举杯相望并没有什么交谈

没想到再次重逢，居然是为了自己儿子的命。

“听说唐老爷等我很久了，是我来迟了。”Lu十分绅士的将喝空了的酒杯，放在了桌子上，她退下手套，轻柔的伸出手示意唐龙。

唐龙盯着那骨节分明的手，漂亮的独特的皮肤修剪整齐，甚至还涂上了鲜红欲滴的指甲盖。

不知道为什么，这一刻，他居然非常的抗拒与男人握手。

但这当然不是一个绅士应该做的事情，唐龙嘴角勾了勾十分自然地握住了Lu的手。

触及即分，丝毫不拖泥带水的点头示意道：“没有，是我太心急了，我们也就别拐弯子说话了，你应该知道我是什么意思？我现在就需要你房间里的那个孩子跟这个孩子同时开启Zero系统”

“陶老爷应该知道这个系统，并不是我们组织单独管理，也应该知道或不可能把one交给你”Lu像是听到什么笑话一样，脸上露出了讥讽的笑容，他重新带起手套面带微笑的看着眼前的男人

从前的男人英姿飒爽，不得不承认，虽然此人有时行事过于果断，可他确实是一个非常好的阿瑞斯不负战神之名为nine完成了不少危险的任务，说一句并不夸大的话NiNE能有今天的成就，有一半都是因为眼前此人。

当然，能有如今的地位，还是因为他们空间与时间的掌控者的存在。

所以Lu并不怕他，他跳了一个看着顺眼的座位，拉开坐了下去，环顾四周，并没有发现zero那个少年的踪影。

因此，他并不想把手上的王牌这么早的交流出来，修长的双腿上下交叠Lu点都是以唐龙坐下来说话。

唐璐犹豫了一会儿，按照辈分，他确实现在应该坐在Lu下方，可是他跑去阿瑞斯的身份以外，还是一家之主，纠结万分之后，挑了一个对面的位置与Lu面对面而坐。

“你太拘谨了唐老爷”

“Lu，”唐龙打断让他有几分调戏的话语：“可以的话，我更希望你在第一次出现时喊我的那样。我也不知道为什么我们俩应该是并肩作战的队友，如今却混成了对立面”

Lu指尖在桌面上狠狠一敲，黑色的桌面上一尘不染，亚光的表面再登个照耀下，蒙上了一层淡淡的薄纱。

整个会议室经济无人，这么一一个清脆的响声，一下子就打断了唐龙所有的话语

“唐先生，我跟你其实一点都不熟，准确来说，可能是我的小徒弟跟你的那位宝贝儿子有点关系除此之外，我们也就十多年前一起执行过几次任务而已，可是自从我哥哥消失之后你应该明白，”Lu顿了顿抿着唇思考了片刻才开口说道：“你应该知道您自己就是我最大的头号敌人。”

宙斯当年离奇失踪，甚至连自己最亲的弟弟都没有告知。要是人间蒸发了一样，Lu算是费尽千辛万苦，才找到了一些蛛丝马迹，知道当年宙斯你看知识见得最后一个人就是唐龙。

查查明到这件事之后，立马就去找唐龙试图要一个说法奈何人家白班推迟，学校竟然对他开始避而不见

越是这个样Lu那你究竟是怀疑他若不是看在他儿子救下了阮辰。自己对人不会给他这么多天的好日子过。

唐龙面色纠结，似乎想说些什么，然而话到嘴边又重新咽了下去。事情都过去这么多年了，再解释也没有用了再说了自己还有一个更深沉的秘密，没有公开。

要是让Lu这么护短的性格，知道自己在十多年前还犯下了一个不可饶恕的罪，怕从此以后唐家就彻底跟Lu这种大神站在了对立面

这并不是可取之事，唐龙重重的叹了一口气，她靠在椅被上，疲惫的捏能捏眉心说道：“行那就按照你开心的来吧，我没有什么要求，我就想让我儿子回来。”

原本按照各个组织的计划，当所有的能力者进入模拟战场之后其实体验过各个系统以后就能顺利出来，而各个系统并不会对他们本身照这样的伤害，一旦发生了大面积的出血和她们身上所有定位定位装置，将会将会将它们重新传回现实

按照原本的计划，他们最多只需要三个月就能重新回到现实世界

但是已经一年了，在他们进入系统的一个月后存放着双子的储藏罐发生了巨大的变动他们所在的实验室在变动的当天发生了爆炸，慈善无处几乎所有的科研人员丧命于此

等lhg派人到达现场之后，发现这个培养罐中早就不存在了，仅仅意味在一起的双子，而双子其中的一个人正究哉游哉的对系统进行着怎样的命令操作

从此以后zeo系统就像是沉睡一样，被紧紧的关闭

唐龙想尽一切办法，想要联系到当时借走zero这个少年的LgH但是对方也不是吃素的，他们非常有理由怀疑是NiNE搞的鬼

可抓不到证据，两方僵持不下，直到有一天那位少年吊郎当的，跑到了人家组织部说自己要去唐家这才一样，事情有了转机

“你不会以为这是上天眷恋吧？”Lu放荡不羁的撩动的头发，冲着唐龙咋了咋眼睛：“要不是你们家那个小姑娘一直跟着他，我看那孩子才没有这脾气来伺候你”

他果然知道

唐龙皱眉，他发现那就是在一个死胡同里，被Lu一步又一步的慢慢逼近他，早就编织好的陷阱中，让自己挣脱不开，只能按照他的剧本前行

到底是为什么？Lu究竟想干什么？

“Lu”唐龙换了一个策略，他试图打一下亲情牌：“你难道就不想你的小徒弟吗？”

Lu单手按着头，思考了片刻，冲着他微笑道：“你要不要猜猜？你看我在不在意呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592886"  chaptername="第161章  老一辈的恩怨">加入书签</a>
</div>
