    像这样的交替轮换，需要进行九局，也就是一共十八局的比赛，才能够根据得分，确定下来最终的胜负。

    对于大部分的人来说，其实这已经算是很长时间的比赛了，就算中途有替补队员可以上场去替换下来一些队员，来保证他们的休息时间得到延长。

    但是一般的一整场比赛下来，还是需要耗费好几个小时，至少两三个小时已经能够算的上是标配了。

    “对了，林枫，你要不要试试看当击球手，这个难度可能会比投球手要稍微大一些，不过依我看，如果是你的话，应该是没有什么问题的。”

    胖虎也没有去顾及之前的事情，直接是走到了林枫的面前，然后递给他了一根棒球棒。

    “嗯，这个我也尝试一下吧。”

    林枫从胖虎的手上接过了那根经常在原著当中看到他拿着去揍大雄的棒球棒。

    还别说，这个实心的棒子拿在手上稍微的掂量了一下之后，林枫出乎意料的发现，还是蛮顺手的。

    别说用这个棒球棒去击球了，就算是打人的话，那也是相当的爽。

    怪不得胖虎动不动就喜欢拿棒球棒去抡大雄的脑袋，给他的脑袋上砸几个冒烟的肉包包。

    原来是因为用棒球棒抡人，真的可能会很过瘾呢。

    但是林枫还不至于无聊到随便找个人去试验一下，看看棒球棒打人是不是真的那么爽。

    接下来，用球来做实验就可以了。

    按照林枫之前在棒球比赛的录播视频当中看到的画面和比赛规则来看，他也是站在了投球手和接球手的中间位置。

    也就是两点一线的中间那个点上，距离接球手的位置可以说是非常的近了。

    现在变成了防守方之后，林枫需要做的事情也随之变多了许多。

    之前作为进攻方，只要将手里的棒球给扔出去，投掷到负责接球的接球员的手里，就算是进攻完成。

    进攻完成之后，就直接是属于好球，然后就没有了后续的跑垒得分那些。

    但是如果是进攻方被中途给拦截下来。

    就比如说投球手这边投掷的球，被击球手给拦截，并且击飞出去的话，那么击球手的任务就算是完成了。

    当然前提是他击飞出去的球还没有越过本垒，不然的话，就直接算成了全垒打，直接得分了。

    如果是本垒打的话，还需要看远处负责守垒的防守球员能否成功的接到球，并且完成跑垒得分的过程。

    总之，变成了防守方之后，需要做的事情就变多了一些。

    但是不管怎么说，棒球比赛始终是一个需要体力不断的去支持的运动。

    以大雄那种弱鸡体质，有时候跟不上进度，一直挨骂也是很正常的事情，所以此时在训练赛的时候，大雄也是再次沦为了捡球员的身份。

    他的任务就是负责在场地周围游荡，将那些飞散出去的棒球给捡回来，继续投入使用。

    对此，大雄也是有些没有办法，但是他确实还是有些无可奈何。

    毕竟以他的能力，顶多就只能做到这个地步了。

    而且刚才林枫的表现他全部都看在了眼里，甚至于是在大多数眼里，林枫已经变成了一个无情的投球机器。

    而且还是那种能够稳定得分的无情投球机器。

    因为是班级联赛的训练赛，所以这一次空地的场边，那些班级上的女孩子没什么事情的话，也是都聚集在这里观看大家打棒球训练赛。

    当然，他们的注意力和目光也是大多数都放在了林枫还有出木杉这两个人的身上。

    毕竟林枫的表现确实是相当的亮眼，而胖虎刚才的一番称赞，以及敢作敢当，无疑是坐实了林枫是个棒球天才的事实。

    明明是第一次打棒球，但是却能够百发百中，精确的绕过击球手，将球给投掷到接球手的手套上。

    这种直接让对方三振出局的得分方式，也是让大多数的现场的观众们，都为之惊叹不已。

    尤其是那些女孩子们的惊声尖叫，更是让林枫的人气值达到了一个相当高的水平阶段。

    还好现在只是下午放学的时间，如果是晚上的话，说不定还真的是要达到了扰民的程度。

    如果真的给周边的民众带来困扰的话，估计马上就会有普通的居民出来组织他们继续联系打棒球了。

    而林枫这边换成了击球手之后，投球手那边，胖虎也是特意的找到了出木杉，让他作为一个潜在的对手，去跟林枫这个棒球新秀好好的切磋一下。

    其实出木杉的体育天赋也是一向非常高的，而且他的人长得也帅气，运动细胞也丰富，最主要的学习成绩也相当不错。

    像这样的人，很难没有后援粉丝团的支持和鼓励啊。

    就像现在这样，场上不仅有支持林枫的人，还有一部分也是看到出木杉带上投球手套上场之后，对他抱以惊呼的。

    虽然现在只是他们简简单单的一个内部训练赛，但是却好像搞得跟真正的开始跟隔壁班的同学们进行友谊切磋赛的战场了一样。

    不过大家能够保持这样的激情和热情，还算是相当不错的，这证明大家对于这些体育运动还是非常的支持。

    实际上刚才林枫的那几次投球，站在场边的出木杉也都看到了。

    说实话，他也是多少有些惊讶于林枫第一次上场投球，就能够投出这样的好球。

    作为运动细胞比较丰富的出木杉来说，他还是多少能够看出一些门道来的。

    所以这一下子，他也是知道，自己如果不好好的拿出一些真本事出来，或许也会和之前的小夫和胖虎一样。

    虽然说投掷出去的球被打回来，也是属于非常正常的情况，但是出木杉作为学霸，他还是多少有一些属于自己的骄傲在里面的。

    况且他之前也是有投掷过好球，直接让其他的队员三振出局的拿手表演以及惊人的球技。

    现在就看双方的互相发挥而已。

    话不多说，在一切都准备就绪后，出木杉也是同样做出了一个十分标注的投掷动作之后，然后将手中的棒球给投掷了出去。

