
周村长扒婶作梦都没想到刘桐竟然做得出那种事，早产的乐乐本来就弱，在奶水里掺东西，万一乐乐喝了拉肚子挺不过来，等于是害了一条命。

乐乐福大命大，受了那么多的灾难，还能活下来。

周家两老口在唯一的孙女遭了那么大的罪，看在周家老两口的份上，不愿周家不和，做到了守口如瓶，可见人品之高。

周哥气得浑身发抖，他从没想到刘桐竟那么个心毒，乐乐伢崽还是个刚出生不久的崽崽，什么都不懂，她怎么狠得下心害她？

他和爸妈叫刘桐给乐乐喂奶，也是因天明那时已经一岁多了，反更喜欢喝奶粉，刘桐奶水足，有多余的奶水也会挤了倒掉，所以才叫刘桐给乐乐吃一点，并没有要求她必须喂乐乐吃奶。

刘桐害乐乐受了那么罪，害乐家两老担惊受怕，祖孙孙却从没怨过他们，乐乐还尽心尽力地帮助天明。

周哥心里痛恨刘桐，更觉对不起小伢崽：“乐乐，我们家对不住你，害得你受了那么多的罪。”

“周爷爷周奶奶周伯对我是真心爱护，我分得清真假，刘桐是刘桐，你们是你们。

刘桐对我有恶意，我也不喜欢她，她还是周家媳妇时，我不做煽风点火的事，当她和周伯离婚时我也没有劝和。

周春梅从小对我也只有恶意，周春梅和张婧，刘桐和吴玲玲背后骂时都说我喝阴沟水喝潲水都喝不死，骂我是衰运鬼讨债鬼，周春梅也知道她妈妈在给我的奶水里掺了东西。

周春梅是周家姑娘时，我不会报复，如果有一天周春梅落了难，周家长辈顾念骨肉亲情想帮一帮，那是周家内部的家事，千万别找我帮出主意，我能做到的就是不去落井下石。”

都说世上没有无缘无故的恨，刘桐不喜欢自己，乐韵大概也猜到了一半原因大概是她不想给她吃奶，又因为公婆和男人与乐家要好，让她匀奶水给人，她心里不舒服，生了恶念。

还有一半原因应该与吴玲玲有关，大概是受吴玲玲的挑唆，才真正的将恶意变为实际行动。

反正不管是什么原因，刘桐确实做了伤害了她的行为。

她没死是命大，她也可以不计较刘桐对她的伤害，但是刘桐害她，也连累爷奶为她担惊受怕，害得爷奶因为她而心力交瘁，她做不到原谅刘桐。

好在如今刘桐与周伯离婚了，刘桐不再是周家媳妇，再也没法占便宜和白捡好名声。

周哥心里又气又恨，恨刘桐心毒，也恨自己粗心大意，竟然从没发现刘桐的恶行，而小乐乐没因刘桐的事而怨天明，怨他们。

“我与周春梅已经断绝父女关系，周家以后谁帮周春梅与我无关，谁想打着我的名号，说周春梅是乐善表姐想打着乐善的旗号去帮忙，那就是在害我害乐善，也莫怪我跟他翻脸。”

周春梅已经是路人，周哥也知乐乐的逆麟是乐善，他也绝不会再让自己家有人或周家人打着乐善的旗号去做事，再次做伤害乐乐的事。

周村长周扒皮也连连点头，乐乐为周家做得够多了，不能再再让周家人犯糊涂给她添堵。

程五张老三刘来顺也恼恨刘桐，因是周家的事，他们不方便发表意见，反正大伙心里数了，知道在乐乐送感恩礼这件事该怎么说，如果刘桐敢回梅村来要感恩礼，他们也知道该什么办。

乐韵也不想围绕着不愉快的往事没完没了，立即依名单来分手镯，谁家有几位亲戚好心喂她吃过奶，就拿几只镯子回去，如果落掉了谁，等想起来并确认有那么回事，再来乐家拿镯子。

周满奶奶扒婶、刘七奶奶张三奶奶都将各人家亲戚的那份感恩礼用纸包了，再用袋子装起来。

程五程家的由程有德程有良他们俩各自的婆娘保管。

余下的非各家亲戚的好心人，周满奶奶也依名单上的人数数了镯子包起来，拿了一份名单，一起带回家。

事情谈妥当了，周满奶奶等人也没在乐家坐，各自回家，各家都养了鸡鸭或猪，也得回去管一管。

武老板一家也趁着天色早，赶紧回作坊。

乐爸周秋凤送邻居们送到村道上，周村长走了几步，又回头嘱咐：“乐清，秋凤，你们两个手脚勤快点，家里家外的活你们自己做就行了，别让乐乐干粗活。”

“哎，我们懂得。”乐爸周秋凤一迭声地点头。

“你们这么说我更不放心了，尤其是乐清你，以前叫你看好乐乐别让她总往山里跑，你有哪次看住了。”

“满叔，我……”

“我什么什么，想说很冤枉是不是？你自己看不住姑娘就是你的错。现在你们可得看好点，乐乐的手是要帮人把脉拿手术刀在眼睛上动刀子的，要是做粗活让手起了茧子，把脉拿刀手感不准了怎么办？你们俩听明白没有？”

“听明白了。”总帮孩子背锅的乐爸还能咋的？

他能做的就是缩着脖子认了呗，心里则无比幽怨，看看，又来了是不是，满叔他这个长辈从来只骂他，从没骂过乐乐，舍不得说乐乐的不是，总逮着他来当替罪羊。

周村长将一口锅扣在乐家两口子头上，又叮咛了几句，才背着手儿走了。

周秋凤非常机智，满叔训话就听着，所以没挨骂，送走了长辈，她和孩儿爸赶紧回家收拾桌子。

夫妻俩不想小棉袄再回想伤心事，没再问刘桐在奶水里掺东西的细节，蚁老岩老自然也不会多嘴问小丫头的过往。

黎照和蓝帅哥吃了饭就带着小乐善去南楼厨房帮忙烤乳猪，乐善不知道姐姐遭了什么罪。

柳嫂子与家里人一起回了家，将东西锁起来，又折回乐家，看到周秋凤和乐清还在收拾桌子，小声问：“乐清，秋凤，乐乐哪去了？”

“乐乐去了南楼厨房，你找乐乐？”周秋凤停下活，陪柳嫂子说话儿。

“我点事找乐乐，刚才人多，我就没说。”

“我陪你去南楼。”

周秋凤猜着柳嫂子大约也有难言之隐，主动陪着柳嫂子到了南楼厨房找小乐乐。

听说柳嫂子找自己有事，乐韵出了厨房，跟着柳婶子到了屋檐下。

“乐乐，我娘家弟弟，他想去你植物园那里做工，让我来问问，那边还缺不缺人？”柳嫂子有些局促。

他弟弟以前在汉市工厂做工，一个月一般三四千块，工资不高，胜在稳定，也勉强能维持家用。

因老母亲中风，花了不少钱，还借了债，她弟的两个孩子都在读书，花销越来越大，那点工资已经难以支撑家里的日常开支。

在乐家姑娘南疆工地做一个月工都拿一万以上的工资，虽然工地条件艰苦，可一年下来的收入相当于在工厂做两年。

她弟也想辞工去工地搬砖，如果去做上三四年，不仅能还了外债，孩子读书的钱也不愁了。

“这个我不太清楚，我把工程包给了首都一家建筑公司，具体招多少人，由建筑公司依工地的情况而随时做出调整安排，我帮这边承建学校工程的建筑公司留了个名额，具体的事项也是他们自己谈，我没再过问招工情况。”

乐韵实话实说：“柳婶的娘家弟弟身体健康如何？如果身体健康，我问问房县建筑公司的主管，看缺不缺人，要是缺，让他按要求做个健康体验，去找建筑公司的负责人，如果身体不合格，那自然也是不会招进去的。”

“我弟他们厂里每年也要体验的，身体没毛病，要是工地还招人，让我弟弟再按要求去指定的医院做健康检查。”

柳嫂子一下子就高兴起来，小乐乐愿意再帮问建筑公司招工情况，不管结果如何，她都是感激的。

“柳婶你等等，我打个电话问问。”乐韵也没等改天再问，直接给房县的建筑公司主管打电话。

负责南疆工程工人队事务的，也是主管学校工程事务的一些主管，都是熟悉的。

建筑公司还没放假，接到乐小姑娘的电话，以为南疆工地那边有啥问题，挺紧张的，知晓小姑娘是问工地还招不招工人，如实回了话。

工地目前没招工，当然，再多些工人也能安排得下去，首都建筑公司的小贺董与高层们商议为了加快工程进度，预计明年会在南疆当地再招一队工人。

他们觉得小姑娘是世界上最好的好主顾，她逢年过节还额外给工人一份礼品，知道他们不在意吃的，都折成了钱，端午中秋有礼品费，过年有一份年货费。

小姑娘给工人的礼品费都是一视同仁，不管是管理层还是工人，钱是一样多，没有厚此薄彼。

首都那家建筑公司也大气，从没从工人们手里抠钱，各种费用每一笔都记得明明白白。

不管是从拾市去的工人，还是首都建筑公司招的人工，或者是当地招的工人，都心悦诚服，充满了干劲，工地上的气氛一团和气，从没闹过不愉快。

乐韵与房县的管事聊了几句，挂了电话，给柳婶准话：“工地还招人，柳婶弟弟要是想去，过年回来时去县里医院做个体检交给主管们，他们通过了就成了。”

乐同学将联系地址和号码编成信息发给了柳婶，让柳婶弟弟体验再去联系主管，成与不成，她就不关注了。

柳嫂子喜不自禁，与周秋凤又说了几句话，急急忙忙回家，等到在工厂下班后才给弟弟打电话，将消息反馈给他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70595501"  chaptername="卷4：第八百九十章  有事找">加入书签</a>
</div>
