    来到前厅。

    南笙诺看着这个厅还真是大，果然是城主府，够豪气，只是，怎么没有看见洛煦风呢？她正在犹豫着，是否应该喊一下，但是又怕被人看着自己太没礼貌，便只能鼓起勇气一路往里走着。

    正当她有些不知所措之际，就听见洛煦风的声音从自己身后传来。

    “小诺，你来啦。”

    南笙诺转过头，笑着说道：“嗯，你找我来是有什么事吗？”

    她看着今日的洛煦风好像不同于以往，他的脸上仿佛是多了一丝的严谨，乍一看，还以为是墨染尘上身了。

    “小诺，跟我过来这边。”

    南笙诺有些不明白，但是仍旧跟在他的身后走去。

    再往里进去，就看见有两个人坐在那。

    有些迟疑地看了下洛煦风，但却看着他的脸上也没有多余的表情，只是对着她点了点头。

    心想着，算了，冲吧，是福不是祸，是祸躲不过。

    洛煦风领着她来到了他们的面前，只听他恭敬地喊道：“父亲、母亲，这位就是南笙诺。”然后看见他又转身过来说道：“小诺，这就是我的父母亲。”

    南笙诺一听这，顿时惊讶地张了张嘴，但是又马上露出一副乖巧的模样，行了个礼，说道：“老城主、老夫人。”

    低着的头稍稍抬起了些，悄悄地观察着他们，自己这样做是否得当，突然感到有些紧张。

    只听见那老夫人说道：“你就是南笙诺？来，到我身旁来，让我瞧仔细咯。”

    南笙诺有些犹豫地看了下洛煦风，只见他仍旧是点了下头，随后她才往老夫人身旁走去。

    老夫人上下打量着她，脸上慢慢地浮现出一抹慈祥的笑容。

    拉着她的手，说道：“我就随风儿那般唤你小诺，可好？”

    南笙诺有些喜出望外，原本看着他们，以为会是那种高高在上，难以接近的，没想到这位老夫人会如此和善，平易近人。

    她便笑着说道：“当然好呀。”

    “小诺，你不必过于拘礼，今日唤你过来呢，就是跟你熟悉一下，你的事情呢，我们也听风儿说了个大概，那你可否愿意给我再说说呢？”

    洛煦风听她那么说，再看向自己的父亲，丝毫没有阻止的意愿，便马上说道：“母亲，您这般会吓着她的。”

    “浑小子，怎么跟你母亲说话呢？”老城主怒目一瞪，洛煦风便立马耸了耸肩，闭上了嘴巴。

    南笙诺看着他们这般的互动，不由地想笑，却不敢笑的。

    老夫人也是发现了她的感受，便马上微笑着说道：“小诺啊，你别在意啊，他们父子两，就是这样，别理他们，要不然，你陪我到外面花园走走？”

    “好的，老夫人。”她说着就微弯下腰伸出手去扶老夫人。

    老夫人走出几步后，就回头收起笑容对着他们父子两说道：“行了，你们两赶紧去安排安排啊，不知道时间紧急啊。”

    说完就又笑脸对着南笙诺说着：“走吧，我们。”

    洛煦风看见母亲她们离开之后，转身赶忙问道：“父亲，我母亲是何意啊？”

    只见老城主给了他一个大白眼，伸手就打算撸上去，被不料，被他一闪而过了。

    “你这个浑小子，居然还敢躲？”

    “父亲，您这就不对啦，所谓君子动口不动手。”

    老城主一咬牙说道：“我是你老子，不是君子。”

    “行，老子，那您倒是说说，我母亲方才说的是何意啊？安排什么啊？”

    一听他的问题，老城主捂住心口，长叹一口气，说道：“想我跟你母亲智力超群，怎么就生出你这个榆木疙瘩呢？你自己说，带那丫头回来做什么？”

    洛煦风真就思考了一下，才发现，自己是在被骂笨了，但是也想到了，自己该做什么了。

    “我懂了，那，父亲，您和母亲这是同意了吗？”

    “风儿啊，你可知这样随意封一个郡主，可不是轻而易举的事情啊？”老城主一脸严肃地问道。

    “是，父亲，孩儿明白，那......”

    他知道这个提议有些仓促，的确，收一个南笙诺，不比寻常人家那般，说认就认一个义女，这是要封一个郡主，会影响整个城。

    “你都将人带来了，再者说，既然是尘儿看中的，想必，不会有什么问题。”老城主摸了摸下巴的胡子，意味深长地说道。

    洛煦风既开心又有点不爽，说道：“父亲，您这意思着，假如是我的话，就不行了呗，他墨染尘做什么都是对的呗。”

    “至少他比你靠谱多了，你也好学学人家那股沉稳劲。”

    “是是是，我学，那我就去安排了啊，尽快公布下去。”

    “嗯，对了，安排完，尽快派人先去飘渺城送信。”

    洛煦风又是不明白了，问道：“为何还要去那边送信？”

    老城主作势又要揍他，说道：“怎么？就凭你们关系好，就可以随便塞一个郡主过去给人家做城主夫人？”

    经他这么一点拨，洛煦风瞬间明了，说道：“我明白了，现在就去办。”

    说完赶忙跑了出去。

    南笙诺扶着老夫人一道来到了花园，看着那一朵朵盛开的鲜花，加上阵阵的微风吹拂，随之而来的淡淡幽香，让人心旷神怡。

    “小诺啊，咱们去那边的亭子歇息一会儿吧？”

    “好。”

    两个人就一同前往小亭子，老夫人交待着身旁的小丫鬟，让其去准备些点心。

    坐下来之后，她直接就奔主题，问道：“小诺啊，你和尘儿相识多久了呀？”

    南笙诺愣了一下，随后马上反应过来她说的应该是墨染尘，这让她有些奇怪，作为母亲，不是应该问的是洛煦风吗？

    老夫人看穿她所想，就知道她有疑惑。

    “你没听错，是墨染尘，不是洛煦风。”

    “啊，回老夫人，我与他相识有阵子了吧，也都是一些误会相识的。”

    “误会？就好像那些话本子里写的那样吗？那叫什么？欢喜冤家，终成一家？”老夫人露出一个很可爱的笑容。

    南笙诺看着她这般的笑，莫名地觉得心头一暖，更有一种感觉，就是这有点似曾相识，好像在哪里见过一般。

    “老夫人，您还看话本子呢？”这一点也是令她觉得有些以外的。老夫人听她这么一说，用手帕捂着嘴笑了笑，说道：“小诺啊，这可是咱们两个的秘密啊。”

    “好的好的。”

    两个人相谈甚欢，仿佛相见恨晚的忘年交一般，聊了好多好多。

    老夫人终拉着她的手，不由地一阵惋惜，道：“哎，小诺啊，你若是先认识我们家风儿该多好呀，这下子就便宜了我那老姐姐了，得了那么好的一个好儿媳呀。”

    “啊？这是什么意思？”南笙诺心想着，难不成她说的是墨染尘的母亲吗？她们是旧相识吗？

    ”你不知道吗？风儿没有告诉你，我同尘儿的母亲是姐妹。”

    这个讯息简直晴天霹雳，南笙诺不由地愣住了，傻傻地摇着头，道：“未曾提及。”

    老夫人也是觉得有些不可思议，毕竟她与墨染尘都即将成亲，怎么会没告诉她，两家人都是旧识呢？但是转念一想，或许其中有些什么是不便说出口的吧。

    “小诺啊，你也别想太多，我那老姐姐啊，看着是有些严厉，但是，人还是很友善的。”

    南笙诺有些欲言又止，有好多想要了解的，但是不知道是否该开口问。

    “是不是有什么想问我？”

    “嗯，只是......”

    “没事，有什么就直言吧。”

    老夫人的鼓励，让她终于开了口，问道：“老夫人，您和墨染尘的母亲是姐妹？亲的吗？那云沁蕊......”

    哈哈哈......

    “傻丫头，你就是想问这个啊，不是的，我们不是血亲，但是堪比亲姐妹，想那会儿我们都还年少。”

    南笙诺这才呼出一口气，心想着，幸好。

    老夫人突然拉住她的手，问道：“小诺，你说的云沁蕊？那是不是就尘儿的表妹？”

    她有些犹豫地点了点头。

    这才忆起，墨染尘的母亲身旁的确听说有个小丫头，她还有意让她嫁给自己的儿子。

    “小诺啊，你是不是有些介意那丫头啊？”老夫人一语中的，道破了她的心事。

    “我......”

    她轻轻地替南笙诺被风吹乱的发丝捋了一下，说道：“小诺，打明以后呢，你就是我女儿了，不多时，你就会嫁到飘渺城，不管将来会怎么样，你都记住自己的身份，坐稳，就好。”

    南笙诺听着有点云里雾里，满脸的不解，说道：“这......”

    “不明白，对吗？”老夫人意味深长地笑了笑，继续说道：“他管一座城，你管一颗心就行，只要他的心在你身上，有些事情，睁一眼闭一眼，毕竟，有些时候，会有很多的无可奈何。”

    她好像有些明白，但是又不是完全懂得。

    老夫人看着她仍旧一脸的迷茫，微笑着说道：“别想了，毕竟那丫头在他母亲身旁日子久了，但你记住，人心都是肉长的，时日久了，她自会了解你是什么样的，指定会喜欢你。”

    南笙诺没有想到，她居然那么简单就看透了自己，完全懂得自己心中的担忧。

    “老夫人，谢谢您，您的话我都记在心中了。”

    她很感激，在这个陌生的地方，有人愿意真心待之。

