
　　要说书记毕竟还是书记，见过的场面就是比旁人多，心思也动得快。

　　就在大家嘀嘀咕咕，不知该作何反应之间。

　　他已经在心里衡量好了，笑吟吟的率先开口。

　　“宁……宁同志啊。这个你放心，如果真是像你说的这样，我们当然不会反对。只要有人愿意学，我们就愿意教。我这人不说空话，一切包我身上。”

　　他这一带头，满应满许答应下来。

　　厂长和张主任也很快都明白过来，个个专捡好听的漂亮话说。

　　那后面自然就再没什么问题了。

　　举起酒杯，言谈欢喜，觥筹交错，大吃大喝……

　　除了最后厂方和宁卫民争抢了一下谁做东的问题，完全一团和气。

　　为什么会如此啊？

　　其实不外乎谁都以为宁卫民是给自己找个台阶下，扔个场面话而已。

　　但别看在座的这些锦匣厂的领导和师傅们，岁数加一起都超过五百年了。

　　可偏偏就全体都看走了眼，都太小瞧了宁卫民。

　　因为这小子肚里可装着三十六个转轴儿、长着七十二个心眼儿呢。

　　从他嘴里说出的话，从来没有没用的废话。

　　这不，才隔了两天，他就再次登门，真的把旧事重提了。

　　这一趟，他绝对是有备而来的。

　　不但准备好了拟好的独家供货合同，还把煤市街街道的李主任和居委会主任边大妈，也都给请来了。

　　而且大大出乎锦匣厂所有人的意料，他还真的琢磨出了一个比较可行方案，来解决绢人儿的生产和传承问题。

　　在厂办里，当着大家的面儿，宁卫民是这么说的。

　　“各位领导，各位师傅，实不相瞒。其实我们的街道工厂，也在给我生产些小玩意。只是那些东西都是不值钱的小玩意，利润很少，也就勉强给些困难家庭补贴下家用吧。”

　　“老话说得好，瘦死的骆驼比马大。咱们厂再怎么是国营厂，既然无意在绢人的分支业务上投入，只想专心发展主业。那能不能帮衬帮衬我们的街道工厂呢？”

　　“我的意思是，不如就由我们街道工厂出人，把学徒送来跟着几位老师傅学技术。这样既能解决我们街道待业青年的就业问题，也不用咱们厂再承担没必要的开支和负担了。我们的学徒工平时还能帮厂里干干杂活。多少能搬搬东西什么的。好不好呢？”

　　“当然，几位老师傅是要辛苦一些，受累了。可一来，我不会在供货上再要求加大产量，咱们保持现有产量就行。二来，再怎么说，绢人儿也是咱京城传了好几代的玩意啊，就这么没了怪可惜的。几位老师傅，想来也不愿意这份手艺到这自己这儿失传，让我们的后代再见不着这么精彩的玩意了吧？”

　　“至于今后等这学徒们学成之后，合格出师。我是不会让厂里白帮这个忙的。其实可以给咱们厂里缴纳一些培训费。甚至给各位老师傅一些带徒弟的补助。”

　　“就比如说，要真能教出一个合格徒弟来。我愿意给各位老师傅一百元，再给咱们厂里二百元，就算是代培费了。您几位看看怎样？”

　　这话一说，现场一片哗然啊，无论锦匣厂的厂领导还是老师傅们都议论上了。

　　因为这明显是好事啊，怎么看，厂里只有赚头，没有亏的。

　　而跟着来的李主任和边大妈也动容了。

　　因为说实话，来的时候，宁卫民可没跟他们提什么代培费的。

　　他答应替街道工厂出学徒工的钱，能解决十几个待业青年的饭碗问题，给街道工厂拉来一个长期包销的新业务，已经让俩人很知足。

　　他们可完全没有预料到宁卫民临时起意，许了这么大的愿，自然替他着急。

　　别说李主任沉不住气了，一个劲拉宁卫民，小声提醒。

　　“卫民啊。谢谢你的好意，可你们那外国老板能答应吗？这事儿咱不能干。你千万别耽误自己个儿啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　那边大妈更怕宁卫民不知轻重，当时就有点急了，不管不顾，一副大嗓门的嚷上了。

　　“你这孩子，怎么……这么净瞎许愿！”

　　“没你这么实在的啊。不行不行，过啦！你这话，大妈可不答应！”

　　“这什么培训费的，咱可不能出啊！更不该你来出……”

　　这样的反应当然是发乎真情。

　　锦匣厂这边看在眼里，那感受是没法说的。

　　尤其见宁卫民仍旧毫无反悔之意，反而站在锦匣厂这边劝起了李主任和边大妈。

　　就更加受感动。

　　大家无不受到了蒙蔽，把这黑心的小子当成了举世无双的大善人。

　　于是张主任忍不住先开口了，不过不是对宁卫民，而是对李主任的恭维。

　　“老李啊，说实话，咱们认识那么久了，可一直我都没什么羡慕你的。”

　　“别看你是升官了，正科级干部了，可街道上的事儿多杂啊？哪儿有在工厂干省心啊？”

　　“但现在我不这么想了。还有你有福气啊，管片儿里居然会有这么一位年轻人主动替你着想。”

　　“只能说，你这个基层的父母官，真是干得不错，算是没白当啊！”

　　这话可算是捅到李主任的痒痒肉了。

　　他情不自禁，立刻哈哈大笑起来。

　　当然，肯定不会忘了夸夸宁卫民的仁义劲儿。

　　于是锦匣厂的人，又从李主任的口中，知道了宁卫民是在街道照应下长大的孤儿，他的妈曾经是街道厂的缝纫工。

　　知道了宁卫民还有过捐献文物，把工作主动让人的壮举。

　　——————

　　而这样一来，一个光辉的形象就树立了起来。

　　知恩图报，富不忘本，就成了宁卫民的标签。

　　让他更显得滋滋冒油，嗷嗷闪光。

　　书记是不得不表态了。

　　“宁同志啊，别看你人年轻，头脑可真好。你提的这法子不错，方方面面都照顾到了，很实际。而更难能可贵的是，你这人觉悟还挺高。能够这么替街道工厂着想，替其他人着想，了不起啊。你这种精神，在现在年轻人身上可不多见。有责任、有担当，难怪这么年轻就大有作为。”

　　厂长跟着哈哈一笑。

　　“你有这个觉悟，我们也得做点贡献，才够意思。这样吧，我看什么代培费就免了吧，只要你们送来的人愿意学。就算我们支援街道企业了。说到底，还是为国家为社会做贡献嘛。不过，今天签了合同，这顿饭一定得我们来请。你也得让我们尽尽地主之谊，表达一下感谢啊，就冲你这个办事的劲儿，冲你帮我们解决了库存积压问题，我就得跟你好好喝喝。”

　　这一天，这最关键的一顿酒席摆在了“都一处”。

　　不过无论是宁卫民还是锦匣厂都没掏钱，因为是街道李主任请的。

　　这既为了庆贺联营合作意向达成，也为了感谢宁卫民和锦匣厂对自己工作的支持，对街道工厂的帮助。

　　要不怎么会在这么经济划算的地方呢，大家都不好意思给李主任增加负担。

　　不过即便是如此，叫了几样家常菜和烧麦，喝起酒来，大家却格外的感到了舒服自在。

　　因为看着宁卫民这样有排场的人，这样一个衣着讲究的大经理。

　　一样能毫不嫌弃的喝二锅头，给大家伙点烟，倒酒，都觉得分外亲切。

　　就连边大妈也很满意，因为这还是老太太第一次下馆子。

　　回去的时候，明显边大妈喝得是有点多了。

　　一张脸红扑扑的，走在胡同里脚底下有点发飘，心情却特别愉快。

　　一边走一边跟扶着自己的宁卫民叨叨。

　　“你这孩子，我打小就看你有出息。如今果然成了材料了。”

　　“你放心，谁以后要再敢说你什么假洋鬼子，老太太我绝对不答应。”

　　“不是大妈夸你，咱整个煤市街，整条扇儿胡同，有谁还能像你这么体恤大家伙啊。这就叫觉悟。”

　　“街道工厂的事儿，大妈肯定给你看好了。都交给我吧，我就是街道，街道就是我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百五十五章 嗷嗷闪光免费阅读。https://xs.23sk.com 