    “我去找她问清楚。”

    这件事她一定要听辛夷亲口说，不然谁说她都不信。

    对她来说辛夷不止是她的婢女，还是她的好姐妹，是她用心相待的人。

    萧非墨忽然揽住了凤轻盈的腰，待凤轻盈反应过来的时候已经被萧非墨牢牢的揽在怀中，鼻子刚好撞到萧非墨胸口。

    “轻盈，你如今不能去，我已经派人去找辛夷，你在府中等消息，等找到她以后你再去见辛夷。”

    虽然凤轻盈没说，但他已经知道辛夷失踪的事情。

    “你怎么知道这事。”

    “易水寒已经来过一次。”

    “放开我。”

    凤轻盈动了动身子，试图挣脱开来，奈何萧非墨的力气出奇大，让她在府中等着消息，她实在不放心，辛夷一向稳妥，若非出事，不会无缘无故失踪。

    “这分明是个陷阱。”

    “我不怕。”

    “本王怕。”

    凤轻盈抬起头，直视着萧非墨，“我必须要去，还请王爷不要多管闲事，这是我月国的事情，与你无关。”

    这句话如同一把刀插进萧非墨心中，那双幽深的眼睛如同一个漩涡，仿佛多看一眼就会被吸进去。

    凤轻盈并不怕萧非墨，依然望着他，脸上隐隐有些不满。

    萧非墨扛起凤轻盈，忽然被扛起的凤轻盈吓了一大跳，紧紧的抓住了萧非墨的肩膀，用力拍打着他的肩膀，“放我下来，萧非墨，你究竟想干什么。”

    砰！

    凤轻盈被萧非墨重重丢在床上，她的腰被撞的生疼，萧非墨今天是不是疯了。

    她刚刚伸手去揉腰，萧非墨欺身而来，两人近在咫尺，她已经可以清楚看到萧非墨脸上的毛孔。

    “收回那句话。”

    萧非墨声音低哑，额头上的青筋微微跳着，显然这会他心情极其不好。

    “我说的是事实，月国的事情本就与你无关，萧非墨，你不要仗着武功比我好就横行霸道，你信不信我让你从此瘫在床上。”

    凤轻盈恶狠狠警告萧非墨，想让萧非墨松手，这几个月她不断研究炎国的医术，倒是学会了不少新的东西，让萧非墨瘫痪也不是什么难事。

    “那王妃可要努力了。”

    凤轻盈觉得这话有些不对劲，来不及思考，一个霸道的吻堵住了凤轻盈的唇。

    “王爷，点心已经做好了。”

    外面忽然传来了苏木小心翼翼的声音。

    忽然被人打断萧非墨稍微有些不悦，但苏木的话还是让他恢复了理智，哑着声音吩咐道，“端下去。”

    苏木知道凤轻盈也在房间里面，不敢多说什么，门外很快就没有了声音。

    萧非墨定定的望着凤轻盈，“你是本王明媒正娶的王妃，这辈子都是本王的人，你的事永远也不可能和本王无关。”

    凤轻盈心情很复杂，说不清楚是生气还是什么，这会也不知道要说什么，干脆不说话。

    萧非墨说完以后就起身了，整理好里衣，拿起外衣披在身上，全程背对着凤轻盈。

    她的腰带早就已经被解开，雪白的肌肤露在外面，若不是苏木忽然出声，这会她们已经……

    趁着萧非墨转身，凤轻盈急忙穿好衣服，动作非常迅速，等萧非墨转身的时候她已经穿戴整齐。

    凤轻盈走到萧非墨面前，本想说点什么，但说什么都没用，经过萧非墨身边的时候，萧非墨抓住了凤轻盈的手腕，“只要你留在我身边，哪怕是恨我也好。”

    “留在你身边又如何，萧非墨，你知道我们不可能真的在一起，不要再做这些让我会更加讨厌你的事情。”

    “你就那么讨厌本王？”

    “是。”

    凤轻盈没有看萧非墨，沉着一张脸回答。

    萧非墨刚刚放缓的脸色又变的难看起来，这一生，他只在她身上体会过心痛的感觉。

    “王爷，有下落了。”

    外面忽然又响起连谷的声音，暂时打破这尴尬的气氛。

    “在哪？”

    凤轻盈紧接着问。

    “本王和你一起去。”

    凤轻盈想拒绝，但她知道若是拒绝了，连谷不会告诉她辛夷的下落，只能默认了。

    她率先离开了房间，萧非墨紧接着跟上。

    凤轻盈脚步很快，连翘原本守在外面，几乎小跑才追上凤轻盈的脚步，“王妃，你没事吧！”

    “我能有什么事。”

    凤轻盈脚步没有停，一想起敢刚刚发生的事情就非常懊恼，自己居然拒绝不了萧非墨。

    若是让她的父皇和母后知道她和萧非墨在一起，她该怎么和他们交代。

    这段缘分必须斩断，再痛也要斩断，如此才能给月家的先祖交代。

    这会凤轻盈嘴唇红的异常，脖子上也有红色的痕迹，连翘在凤轻盈身上已经看到过好几回，心中明白却又不敢问。

    她是真的希望凤轻盈和萧非墨还能和好，她很清楚，她家主子心中还是有萧非墨的，但里面隔着国仇家恨，就连劝都不敢劝。

    这道坎大概只有自己才能跨过去，旁人说什么都没用。

    凤轻盈上了马车，萧非墨随后也跟着上了马车，连谷在前面赶车，一路上凤轻盈都没有和萧非墨说话，马车里面气氛非常压抑。

    这里面最坐立不安的就是连翘了，原本她想坐外面，凤轻盈让她坐到里面来，看到两个主子一言不发，各自阴沉着一张脸，她连大气都不敢出，只盼着早点到。

    马车拐进了一个小巷子里面，最后在巷子深处停了下来，连谷继续说道，“王爷，我们的人已经查探过虚实，易夫人就在里面，李总督和杨小姐也在，里面埋伏了不少高手，我们怕伤到易夫人，所以也不敢轻举妄动。”

    萧非墨点点头，掀开帘子下了马车，不等他伸手，凤轻盈已经敏捷的跳下了马车。

    “连翘，去敲门。”

    连翘点点头，上前去敲门，很快大门开了一条缝，里面传来冬姜的声音，“我家小姐说了，只让王妃进去。”

    不等凤轻盈回答，萧非墨已经吐出两个字，“不行。”

    冬姜似乎有些怕萧非墨，听到萧非墨的声音，迅速返回去禀报杨雪，很快又带来了杨雪的命令，“那就王爷和王妃一起进来，还请王爷和王妃拿下随身携带的兵器，其他人一概不许入内，不然只会让易夫人受罪。”

