
最终成交价两千万美金、体长五六米的蓝鳍金枪鱼啊！

这绝对是筑地市场有史以来，最美味和顶级的食材之一了。

“尊敬的先生和女士，这条鱼是属于您们的了。只不过，看您的模样，既不像是本国人，也不是料理店老板或者厨师。您打算如何处理它呢？”

鱼老板看着傅洋和维可，有些好奇地问。

他只负责卖鱼，但后续的运输和烹饪，可不负责啊……

傅洋皱了皱眉——这事确实还没考虑呢。不过也没什么大不了，只要有钱，都能解决的。他刚打算和维可商量一下，旁边突然一个强壮的矮个小老头挤了过来。

高声叫嚷道：“尊敬的先生女士，这条蓝鳍金枪鱼，能让我来料理吗？我是筑地青空三代目的料理主厨，青空大圆。”

嗯？

傅洋眼神古怪地盯着他，刚想开口，对方又立刻说到：“先生不要误会，我只是觉得这条极品的蓝鳍金枪就应该让筑地市场最优秀的厨师来料理烹饪。我不但免费提供这条鱼的运输、存储和料理，还会让两位品尝到最顶级的江户前寿司。”

说着，这个矮个小老头挺直了腰板，脸上露出一种既骄傲又狂热的表情。

哦？

傅洋微微一笑：“听你的意思，你自称整个江户筑地市场最优秀的大厨咯？其他人没意见？”

他环视四周，见别的饭店主厨们确实都默默不语，显然是默认了这个名叫青空大圆的人的“狂言”——那么应该是真的了。

旁边刚刚收了两千万美金，赚了个盆满钵满的鱼老板也凑上来，笑着对傅洋和维可解释到：“两位贵人，这青空君乃是我们筑底青空三代目料理店的主厨。这家饭店，已经经营了数百年，几乎就和筑地市场本身的历史一样悠久。青空家族很擅长江户前寿司，当场捏制生鲜鱼贝、当场呈现极致美味。”

原来如此！

傅洋满意地点点头：“那么，就有劳青空大厨了。”

嗨！

青空大圆郑重其事地朝傅洋深深鞠躬行礼：“感谢先生，能让我料理这无上的美味。请去我的饭店稍等片刻，保证会让您二位满意的。”

于是，傅洋牵着维可、抱着熊爷，和青空大圆一起回到了筑地青空三代目店里的包厢里。

因为青空大圆要全神贯注地去料理那条蓝鳍金枪鱼，所以便先让自己最得意的学徒制作一些店里招牌的江户前寿司给他们享用……

傅洋特意吩咐，一定每份做三贯——自己的猫咪也喜欢吃寿司！

那学徒虽然有些惊讶，但也不敢忤逆贵客的要求，便每份做了三贯。送入包厢之内，果然就看到那胖乎乎的大猫咪有模有样地用手抓起一个个寿司，往嘴巴里送。

然后露出满足的表情，还用爪子揉了揉肚子——简直跟人一样！

他啧啧称奇。但作为这种知名饭店的首席学徒，也算见多识广，只要熊爷没开口说话，他也还算淡定……

傅洋本身就是个大吃货，不但精通中餐，日国料理的品鉴也不在话下。

一边吃还一边解说……

“唔，这筑地青空三代目的手艺确实也还不错。你看这蝶鱼寿司和甜虾寿司，都是鲜甜可口。这腌渍金枪鱼则是色彩饱满，脂肪丰厚，入口柔软，配合上好的醋饭，米饭和鱼肉融合得恰到好处。”

“火炙三文鱼寿司淡淡的烟熏味很讨喜；帆立贝寿司用蜜汁酱调味，加上充满弹性的口感，饱满鲜嫩，让人意犹未尽啊。”

熊爷趁着那学徒出去的时候，腮帮子鼓鼓地吐槽：“傅小子，你真的是装逼大王吧？简直不放过任何一个可以装逼的机会。这都要你啰嗦吗？”

装逼大王八？！敢骂我！

傅洋气得拎起这死胖猫就啪啪啪连环三巴掌伺候……

不得不说，咱们的熊爷虽然是个“三无妖怪”但这次确实冤枉啊！由此可见，说鸡……哦不对，是说王不说吧，文明你我他。

很快，几贯寿司下肚之后，青空大圆的蓝鳍金枪鱼总算是料理好了。

首先呈上来的，是最顶级的otoro——也就是金枪鱼的顶级大腹！

这个部位色泽粉红、口感丰腴、入口即化，只要吃过一次，就再也忘不了了……

接下来呈上的，是chutoro——金枪鱼中腹，稍微要瘦一些，多了几分嚼劲儿。

一顿饭吃下来，傅洋和维可、熊爷是相当满意。

他将这条蓝鳍金枪鱼就存放在了青空大圆的店里，之后有时间就来品尝。作为酬劳，青空大圆自己可以每天取用三百克金枪鱼用来作为店里的招牌！

这个矮个子的大厨自然是千恩万谢地送傅洋夫妇出了门，对着背影九十度鞠躬了足足一分钟……

入夜的江户，灯红酒绿，繁华无比。

傅洋和维可牵着手，在街道随意地逛了一会儿，就回到了住的酒店。从房间窗户俯瞰，下方的江户皇居一片黑暗——只有三两处星星点点的光芒，和整个灯火通明的江户市区形成鲜明对比。

“傻洋，白天的时候，那个可恶的神官在我身上下了追踪术。呵呵呵，想必是今天夜里想来找麻烦吧？”

维可脸上带着轻蔑地微笑，体内鬼帝之力一转，就将那神官武田真丰的法力给逼了出来。像是一团跳跃的蓝色火焰，在她修长的指尖儿盘旋。

熊爷嘿嘿笑着：“女王大人，傅小子，爷都好久没有玩耍了。有点儿手痒啊，今晚这小鬼子就送给我玩吧。吃完饭，也该活动活动嘛。”

它一边说着，一边随意地从旁边椅子上掰了一根椅子腿儿下来，随意地挥舞爪子就雕刻成了一条活灵活现的鲶鱼形状！

在手里把玩着，脸上的表情猥琐得让人孩怕。

呃……

傅洋一阵无语，直接隔空一招，就抢了过来，咔嚓一下捏成了齑粉，洒在地上。

熊爷大怒：“傅小子！你还爷的野生大鲶鱼。”

傅洋：“明明是木头做的……”

熊爷：“爷不管！你也得赔爷一条野生的。”

死胖猫双手叉腰，一副很不讲理的样子。

傅洋还没说话，维可飞起一脚就把它踢飞了……准确地撞开了隔壁从卧的门，呈大字型摔在床上。

一脸傲娇：“敢碰瓷儿本女王的夫君？胆儿肥了啊！”

与此同时。

不远处一条幽静的街道上，武田真丰迈着轻快的步子缓缓朝皇居大酒店走来。

他嘴里甚至还哼着日国传统的小曲儿，显然心情极好。

“呵呵。白天那个女人，虽然脾气不好，但容貌确实是美得惊人啊。身材也是完美无瑕，堪比艺术品。这样的女人，天生就该是为本少爷服务的。”

“本少爷身为伊势神宫大天神官的亲孙子，地位何等崇高。就算是一般的皇室成员，在本少爷面前都不敢摆谱！一对外国夫妇，竟敢打我的脸。今天晚上，就是他们生不如死的时候。”

武田真丰已经打定主意，要当着那个年轻男人的面，把他那倾国倾城的美貌妻子给嘿嘿嘿了！

那应该很刺激吧？

在他看来，区区两个普通人——只不过是稍微有点儿臭钱罢了。在他这样拥有强大法力的神官面前，就比蝼蚁还要卑微和脆弱。

白天在大庭广众之下，他不便发作，夜里找上门去，那不是想干嘛就干嘛？

想到这儿，武田真丰笑得更开心了。

他已经感觉得到，自己布下的那追踪法术的气息，非常接近了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487189"  chaptername="第3080章  熊爷吃完饭想活动活动">加入书签</a>
</div>
