    中年游击陈典闻言淡笑道：“这只妖虎堪比先天高段武者，实力还是不容小觑的，我虽然是先天九段武者，实力不算弱，可我们此次前往除妖，也不能掉以轻心。”

    他看向了属下的三名府卫，道：“一个时辰，给你们一个时辰的时间，去处理一下家里的事情，一个时辰之后，再来此地集合，随我一起去杀妖！”

    “是，大人！”包括肖执在内，三名府卫，齐齐躬身行礼。

    一个时辰，这是淄水县的规矩。

    游击府卫出城杀贼，或者是杀妖，可不是出城踏青游玩，这是冒着很大风险的，没人敢保证自己出任务，就一定能够活着回来。

    因此，这才有了这一个时辰的‘处理’时间，带着一丝处理后事的意思在里面。

    游击陈典在宣布了这个事情之后，便率先离开了。

    之后，其他人也都离开了，肖执站在县府门前，有些茫然。

    家人……自己有家人么……

    有的，他虽然是孤儿，可如今的他却有家，他的家就在县城内，是一处二进的小宅邸，宅邸虽简陋，可家中有妻子，还有一个儿子。

    妻子很漂亮，也很贤惠，儿子也自小聪慧，懂事听话。

    对于自己的家，他还是很满意的。

    不久，肖执便根据脑海中的记忆，来到了他的家。

    咚咚咚敲门，一名穿着朴素衣裙的秀美女子替他开门，展颜笑道：“夫君，你回来了。”

    “回来看看。”肖执笑着点了点头，迈步走进了宅邸，将腰间系着的剑，连鞘一起，递给了妇人。

    “爹。”一名大约四五岁的孩童，从屋里跑了出来，满脸的高兴。

    “腾儿。”肖执也是笑着迎了上去。

    这是他的儿子，李腾，今年才四岁。

    一个时辰的时间，很快就要过去了。

    肖执看了看天色，从椅子上站起身，道：“夫人，我该走了。”

    “夫君，小心些，千万不要逞强。”妇人也站起身，秀美的脸上，有着明显的忧色。

    肖执伸手摸了摸身旁孩童的头发，笑着道：“放心，我不会莽撞的，夫人无需担忧，若……若我真有了什么不测……”

    “勿要说这些！”妇人顿时变了脸色。

    “好，不说，我不说。”肖执笑着摇了摇头，从妇人手中接过佩剑，系在了腰上，然后大步离去。

    走了一阵之后，肖执扭头往后看了一眼，发现妇人正倚着门，在看着他。

    肖执心暖的同时，心里又莫名有些泛酸。

    他晃了晃脑袋，这是他李阔的妻子啊，儿子也是他李阔的儿子，他泛酸作什么，真是莫名其妙！

    不久，游击陈典乘坐着一匹枣红色的赤血马，其他人则乘骑着青马，出了淄水县城，开始在马道上纵马狂奔了起来。

    中午时分，青马后背上，一阵手机铃声，隐约传进了肖执的耳中。

    乘骑着青马赶路的肖执，不由得皱眉，这是什么声音？为什么会在自己的脑中突然响起？

    是自己幻听了？

    肖执甩了甩脑袋，继续赶路。

    不久，前方隐约可见一座村庄。

    领路的游人，指着前方处的村庄，开口道：“大人，阡山村到了，那头妖虎，最近出现的地方，便在这阡山村附近。”

    游击陈典点了点头，道：“将马匹暂寄于此村，我们也稍稍休息一下，吃点干粮，然后诸位随我一起，进山，杀妖！”

    “是！大人。”众人齐齐应是。

    阡山村里，阡山村的村正，与巡逻队长，正小心陪着游击陈典说着话。

    肖执等人，则是坐在了不远处，喝水的喝水，吃干粮的吃干粮。

    这时，肖执的脑海里，再次听到了隐约的手机铃声。

    肖执听到这铃声，眉头不由紧皱了起来。

    魔音，该死的魔音再次出现了。

    他这是被某只看不见的妖物给盯上了？

    “你们……你们听没听到什么声音？”肖执皱着眉，开口问了一句。

    “声音，什么声音？”史山疑惑道。

    府卫吴格，以及那位县府游人，也是有些疑惑的看向了肖执，不明白肖执在说什么。

    “就是一种很古怪，若有若无的歌声……”肖执皱眉道。

    “没有啊，没听到什么歌声啊。”史山摇了摇头，表示自己没听到。

    府卫吴格，以及那位县府游人，也都是摇了摇头。

    肖执不说话了。

    他忽然觉得脑中响起的这若有若无的旋律，似乎有些熟悉……

    为什么会有这种熟悉的感觉，他一时间又有些想不起来。

    这到底是怎么回事啊……

    魔音持续了一阵之后，便消失了。

    肖执不由松了一口气，这恼人的声音，终于是消失了。

    他用手揉了揉自己的脑袋，今天他的状态，感觉有些不对啊……

    一行人在阡山村里休息了一阵之后，便在游人的带领下，进入了阡山村外一片茂密的山林。

    游鹰翱翔在了高空，一双锐利的鹰眼俯视着下方，正在寻找着目标。

    游人与游人之间，有着特殊的联系方式。

    一行人刚入林不久，便有一名蹲守在此的游人，出现在了他们的面前。

    众人在这名新过来的游人的带领下，深入这片山林大约十数里之后。

    这名游人指着前方一片更茂密的林子，压低声音开口道：“妖虎就藏在了前面的林子里，小心。”

    游击陈典点了点头，抬手做了一个手势。

    之后，便利器级长剑出鞘，手中握着利剑，向着前方走去。

    肖执等三名府卫，也纷纷抽出了各自的武器，压低脚步声，放缓呼吸，跟在了陈典的身后。

    在往前走了十数米之后，肖执他们的身后方向，忽然传来了一阵惨叫声。

    惨叫声是一名游人发出来的。

    肖执听到这声音，本能的回过头，警惕看向了自己的身后。

    其他人的反应，也和他差不多。

    肖执看到了，那名新过来的游人，正在凄厉惨叫着。

    没有人攻击他，也没有妖兽攻击他。

    只有另一名跟着他们一起过来的游人，在用一种错愕中带着惊恐的表情，在看着他。

    虽然是在惨叫，可这名游人的脸上，却没有什么惊慌恐惧的表情，反而面上带着笑。