
　　“哈喽呀，小姐姐别害怕，我是好人不是坏人你不用害怕我的”苏宇的反应四度也是急快的直接就是一道魂力直接打散了小医仙的毒随后就是一脸微笑的看向了小医仙。ŴŴŴ.23sk.com

　　小医仙一脸狐疑的看了苏宇一眼，从苏宇的脸来看苏宇应该不是一个坏人，但是从小她的妈妈就告诉她这样说自己不是坏人的人肯定是坏人。

　　虽然感觉苏宇长得还不错但是小医仙并没有打算和她过多的接触，毕竟她可不是一个颜控，颜控的世界她是不懂的。

　　“对不起，我还有些事情所以说并不能带你出去，你还是找别人带你出去吧。”小医仙说完就直接向着远处跑了过去，看都没有再看苏宇一眼，苏宇无语了他真的就就这么像是坏人么？

　　不过苏宇也是没有放弃，直接张开翅膀就牢牢地跟在小医仙的·身后，他不敢乱跑，毕竟这里可是魔兽山脉呀，要是自己飞到一个斗王斗皇的地带自己可就彻底完蛋了，自己虽然实力不错但是对付这些强者还是有些不够看的，苏宇虽然不想承认，但是事实就是这个样子的。

　　苏宇摇了摇头默默的跟在小医仙的身后，他并没有出生反而尽可能地隐藏了自己的气息，小医仙不想带自己出去，拿自己就跟着她，他就不信小医仙不出去。

　　苏宇看着小医仙一直向着一个方向走去不禁露出了一抹淡淡的微笑，虽然有些对不起萧炎但是自己恐怕来的第一天就要有机缘了，萧炎大哥真是对不起了，我也不是故意的这可是机缘自己碰到喔头上的。

　　苏宇带在天上默默的想到，小医仙果然如苏宇想的差不多直接来到了一处悬崖，并且绑好了绳子就打算直接下去。

　　苏宇这个时候就不仅露出了一抹微笑，他的速度在这一刻直接暴增一瞬间就直接出现在了小医仙的身边并且直接揽住了小医仙的腰肢

　　“啊”小医仙惊呼一声最直接被苏宇从地上抱了起来。

　　小医仙扭头望去一眼就看到了苏宇的那一张帅气地脸庞，她再看到苏宇地瞬间眼中就不禁露出了一抹后悔地神色看来今天是完蛋了，真是不应该自己来到魔兽山脉。

　　随后小医仙的眼中就露出了一抹不敢置信，这么年轻的斗王这怎么可能，要知道斗王哪一个不是在帝国修炼了多年的人物，现在居然出现了一个这么年轻的斗王真是让小医仙有些不敢相信自己的眼睛了，如此年轻的斗王真是恐怖如斯。

　　“小姐姐不用害怕哦，我没有恶意就是感觉机缘来了”苏宇说完就直接带领着小医仙来到了一个悬崖的山洞处。

　　苏宇为什么知道这么清楚那还不是因为他用精神力扫视了要是没有精神了可能还需要搜索一下但是现在那是根本不用的精神力就是这么恐怖也是如此的省事。

　　小医仙愣住了虽然她已经有了猜测但是等苏宇把她彻底带到这里的时候她还是不禁有些绝望，毕竟机缘都在眼前了，苏宇肯定不能在放过他了，小医仙不信苏宇会放过她一个这么年轻的斗王怎么可能不是一个心狠手辣的人呢，把自己带到这里肯定是悄无声息的在这里将自己解决了。

　　想到这里小医仙就不禁感觉身体一寒，太狠了不禁要机缘还要将自己一起解决了，真是一个恶毒的男人呀！

　　如果苏宇知道了小医仙这么多戏肯定会说一句妹子你想多了，我真的没有想杀你，我就是想让你到我出去出去然后真是碰巧拿个机缘。

　　不过现在苏宇是丝毫不知道小医仙的心中所想，刚刚将小医仙放在地上小医仙就直接掏出一把毒直接扔向了苏宇，不过苏宇堂堂麒麟血脉这么可能被小医仙给毒到。

　　苏宇躲都没躲直接就让小医仙的毒砸在了自己的身上，看到自己的毒砸在苏宇的身上，小医仙的眼中不禁露出了一抹淡淡的微笑，她不感觉自己的毒可以毒到斗王级别的强者但是只要给自己争取一点逃生的机会就是好的，反正总比自己在这里等着被杀好。

　　“小姐姐，我真的没有恶意哦，不然现在我说不定就直接将你给杀了，你说是不是？”苏宇的嘴角露出了一抹淡淡的微笑，说着他还伸手将小医仙藏在身后的手给抓了出来拿了她手中的那把毒药。

　　“小姐姐我真的没有恶意所以说你是没有必要这个样子的哦”苏宇的脸上带着灿烂的微笑。

　　小医仙看到苏宇居然这么快就破解了自己的杀招脸上不仅露出了一抹惊恐的神色。

　　“好了，我们进去吧”苏宇直接拉过小医仙的手直接向着山洞中走去。

　　一进入山洞苏宇就直接召唤出了青莲地心火直接将整个漆黑的山洞给照亮了。

　　也在这个时候苏宇看到了一条距离自己没有多远的岩蛇。

　　苏宇嘴角露出了一抹淡淡的微笑直接火焰一扔直接就让岩蛇彻底化为了虚无。

　　“好了，我们继续走吧，你放心我肯定不会伤害你的小姐姐。”

　　小医仙瞪着大大的眼睛不敢置信的看着面前的苏宇，她有些不敢置信的看着苏宇手中的青莲地心火，感受着那恐怖的温度，小医仙现在敢确定一件事情那就是这肯定是异火，拥有异火的斗王现在小医仙的心中已将一片一片冰冷。

　　小医仙默默的跟在苏宇的身后并没有一点想要逃跑的念头在这样强者身边逃跑那就是做梦。

　　很快两人就来到了一处散发着淡淡黄色光芒的石门。

　　“没路了”小医仙看着山洞没路了不禁有些无奈的摇了摇头，不过苏宇却是直接走到了石门周围直接狠狠的一拳打在了石门之上。

　　“轰”一声巨响苏宇面前的石门瞬间就被直接给打成了沫沫。

　　“好了，小姐姐我们这次可以进去了”苏宇说完就直接带着小医仙向着石门之后走了进去。

　　两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森地味道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百八十一章 抱歉了萧炎老大免费阅读。https://xs.23sk.com 