    白术眼睫轻抬，瞳仁里映入顾野的模样。

    顾野并没有说话，眼神是安静温和的，注视着她时，似有源源不断的力量注入。

    白术紧绷的神经渐渐放松了一些。

    陆侨似是察觉到端倪，没有急着往下讲，而是给了白术一定的缓冲时间。

    直至白术主动询问：“在我记忆中，我和我妈遇到了地震，我妈是为了保护我而没的。但是，没有这一场地震，我的记忆也被我妈动过手脚，是吗？”

    陆侨沉默俄顷才说：“很抱歉，具体情况我并不知道。”

    白术轻锁眉头。

    “我只是听你爸提过几句，他没有跟我详细陈述。”陆侨没有隐瞒，将自己知道的全盘托出，“我知道的是，白小姐在跟你的外出中被组织袭击致死……她可能是为了保护你，所以才对你催眠的。你一点记忆都没有吗？”

    白术抿唇，摇头：“没有。”

    “白小姐的催眠术确实很厉害。”

    “能破吗？”

    反正白术一直定期跟那个知名的催眠术教授联系，接受教授的心理疏导，但……从未有进展。

    “这方面我就不太清楚了。”陆侨说。

    “哦。”白术没有再纠缠，而是道，“你继续吧。”

    “当时在现场的只有你和白小姐，白小姐不在了，你记忆又被篡改，所以谁都不知道发生了什么。其实纪远在先前跟组织的对抗里，算半个局外人，没怎么参与。直到他接手了BW，通过一些蛛丝马迹发现组织竟然在境外活动，而白小姐的死跟组织有一定关系。”

    说到这，陆侨口有点干，伸手拿起水杯，将半杯水一饮而尽。

    他道：“后来他一直在暗中调查组织，掌控了不少线索。”

    “那他怎么把BW和SOS都扔给了白术？”顾野开始发问。

    “这个嘛……”陆侨解释，“纪远确实提过一句。他觉得小白因为白小姐的事，心里有个疙瘩没解开，潜移默化影响到了小白的心理健康。他想让小白知道白小姐的成就和目标，希望小白能借机解开这个疙瘩，而让小白亲自管理BW是最合适的方式。”

    “管理就管理。他跑什么？”白术不满。

    陆侨反问：“他不跑，你能管理吗？”

    “……”这倒是。

    白术无话可说。

    “那组织呢？”顾野旁观者清，“就现在的线索来看，组织和全球漫画大赛有脱不开的干系，而全球漫画大赛选定平台是漫画NO.1，漫画NO.1又是纪远一手建立的。这事能跟纪远没关系？”

    “啊，就……”陆侨清了清嗓子，“这个大赛吧，好像就是纪远一手策划的。”

    顾野：“……”

    白术：“……”

    于是，空气又陷入了古怪的静默中。但这一次，除了沉默，还有一点点无语在蔓延。

    把漫画大赛当游戏乐园的白术，以为自己就是最大的BOSS了。

    结果姜还是老的辣。

    纪远竟然在背后看戏。

    白术觉得不揍纪远一顿，他们俩的父女关系就得到此为止了。

    “他的具体计划我没有过问，不过目标还是冲着组织去的。”陆侨主动打破僵局，把该说的都说完了，对这事的讲述做了一个结尾，“我已经是个闲人了，不适合知道太多东西。别的事情，我一概不知。”

    顾野眯了下眼：“那你留彩蛋的目的是？”

    陆侨理所当然道：“给你个机会见一见我。”

    “……并不想。”顾野不想领这个情。

    “别嘴硬。”陆侨不信，“你这不是乐颠乐颠带女朋友来看我了吗？”

    顾野：“我们找你是有用得上你的地方。”

    陆侨好奇：“什么？”

    “待会儿再说吧。”白术重新拿起筷子，打断他们，“饭菜都凉了。刚才的信息还得消化呢。”

    说话阴森森的。

    顾野和陆侨都不自觉得打了个寒噤。

    ——你那是消化的样子吗？

    ——你那是恨不得暴打纪远的样子。

    白术说的“消化”确实是找的借口，事实上，她现在只想等电话打过来，然后对方告诉她——已经确定纪远的具体位置。

    别的事情，一概不关心。

    她埋头吃饭。

    气压降到极致。

    顾野和陆侨便不再说话了，瞧着白术一副随时能提刀砍人的样子，心里嘀咕着纪远对白术的心理健康评估还真不像作假，然后都自觉当哑巴，跟闷葫芦似的夹菜吃饭，一声不响地解决了后半顿饭。

    白术扒拉完饭后，将碗筷放下。

    手机嗡嗡嗡地振动起来。

    电话来了。

    她第一时间接通电话。

    “白队，人跟丢了，只找到一张他的背影图，你要看吗？”对方办事不力，说话唯唯诺诺的。

    白术想骂人。

    她紧捏着手机，语调阴寒地蹦出一个字：“看。”

    三秒后，一张图跳出来。

    确实是一张背影图。

    纪远在人群中逆行，背对着监控，抬起一只手臂，朝镜头竖了个中指。

    “艹。”

    白术没忍住，骂了句脏话。

    ——她的老父亲，该吃点教训了。

