    林北在叶问时空呆了二十多天，也只是将整个欧洲逛完。

    这里说的逛完，是把他们的图书馆和各大工厂逛完。

    然后因为斗罗大陆这边的预选赛和晋级赛已经比完，林北只好暂停自己的学习脚步，通过时空之门回到了斗罗大陆。

    此时唐三他们已经出发前往武魂城。

    他们离开的时候，宁荣荣还因为林北没有出现闹了点小情绪。

    所有人都感到有些奇怪，在大赛开始后, 除了第一天能看到林北，之后就再也没见过他，大家都不知道他跑到哪去了。

    没人会想到，在林北离开的这段时间，是去往了其他时空。

    值得一提的是，这次大赛，唐三他们一如原著中一样，在预选赛和晋级赛全胜，获得天斗帝国分区的最佳名次。

    “我回来了。”

    高空之中，只花了不到半天时间，就从天斗城回到武魂城的林北，看着下方的宏伟城市，有些感慨地说道。

    他直接从天而降，落到了教皇殿前。

    守卫吓了一跳，看清楚是林北后，又赶紧行礼。

    林北挥挥手，走近了议事大厅。

    “呃，殿下……”

    身后的守卫抬手，似乎想要说些什么，但林北已经走了进去。

    “老师，我回来了！”

    走进大厅，除了比比东，还有一个林北见过一面的中年人在，林北故作诧异，看向中年男道：“咦，大师，你怎么在这？”

    早在外面的时候, 他就感应到玉小刚的存在了。

    这老头应该是恬不知耻，来找自己老师询问双武魂的修炼秘密的吧？

    哼，怎么可能让他得逞。

    玉小刚僵硬的脸上露出一个尴尬的神色。

    比比东看到林北出现，神色却略微松了松，凝眉道：“你怎么来了。”

    林北朝比比东微微一笑，“这不是好久没见到老师，太想老师了！我可是一回来就来看您了。”转头看向大师，又看看比比东，问道：“老师，你们两个在说什么机密要事吗？要不要我先退开。”

    “我们能说什么机密要事。”

    比比东暗自白了一眼林北，没好气地说道。她又不是笨蛋，自然能看出林北是故意来搅局的。

    虽然她也不打算把那秘密说给玉小刚就是了。

    “教皇冕下，圣子殿下，我就先离开，不打扰你们师徒相聚了。”

    玉小刚感觉自己是多余的，当下微微欠身，随后转身就要朝外面走。

    林北道：“大师, 再多坐一会儿呗, 茶都没喝呢。”

    “多谢圣子好意, 下次再喝吧。”

    玉小刚说着，快步离开。

    待他消失，大殿的门被关上，比比东走到教皇座上坐下来，翘起腿，居高临下地看向林北问道：“你怎么回来了？”

    “想老师了嘛。”林北笑嘻嘻地说道。

    “哼。”

    比比东轻哼一声，眼底闪过一丝笑意，娇翘的鼻梁却微微扬起，“你说想我，却不见你给我写来过哪怕一封信，要不是奥摩拉会给我汇报你的情况，我都不知道你在天斗城做了那么些事情。”

    林北尴尬一笑。

    有了模拟器，谁还想着妞……呸，老师啊。

    是我模拟器不好玩？

    还是模拟人生不好看？

    比比东道：“你的师姐，娜娜最近也一直来问你的情况，等会有时间，你也去看看她。”

    “我知道了老师。”

    林北没想到，自己还能被这么多美女惦记，笑了笑，轻声说道。

    “和我说说你出门之后的经历吧。”

    比比东声音有些柔和地说道。

    刚刚玉小刚上门的时候，她的内心是挣扎而痛苦的，可林北的出现，却给了她内心一个强大的镇静剂，仿佛有了依靠一样，内心的痛苦和挣扎都缓缓消失了。

    林北捡了些能说的，一番平铺直叙后，他问道：“老师，那玉小刚来找你做什么？”

    “老师不是双生武魂吗。”

    比比东叹了口气，“他来问我双生武魂的修炼诀窍的。”

    “您告诉他了吗？”

    “没。”

    “看起来他和您的关系不怎样啊，怎么有脸来问您这种事情的？”

    “你不知道……”

    比比东不想多说当年的事情，“小孩子别问东问西的，赶紧去找你师姐，不然她又要来问我你什么时候回来了。”

    “嗨害嗨~”

    你不说我也知道当年的那些事情。

    “哪学来的怪气话？”

    比比东嗔了一声。

    林北笑了笑，转身朝大殿外走去，“老师，我先走了啊。”

    看着林北离开的背影，比比东眼眸中有光芒闪过，半晌，她轻吐一口气，暗自叹道：竟然已经看不出这孩子的实力了，他现在成长到什么地步了啊？

    ……

    “师弟，你终于回来了！”

    刚见面就被抱住了，要不是林北的身高够高，肯定要被传说中的胸袭闷死。

    “师姐，用不着这么激动吧？”

    “谁，谁激动了！”

    “行行行，没激动，那能不能别把鼻涕沾我衣服上，很难洗掉的。”

    “林北，你去死啦！”

    面对挥来的小拳拳，林北嘻嘻哈哈地跑开躲避。

    不远处的邪月无奈地看着两人一跑一追，叹口气道：“这两个人怕不是小孩子吧？”

    焱羡慕地看了一眼林北，道：“殿下从岁数上看，的确还是孩子，他应该才十四岁吧？”

    邪月：“……”

    我叼你妈的，圣子长得这么成熟，差点忘记他还是个孩子了。

    在武魂学院里和胡列娜邪月他们聊了会天，林北就在胡列娜依依不舍的目光中告辞离开了。

    胡列娜他们还要准备七天之后的总决赛，最近都忙着修炼，根本没有太多时间和林北叙旧。

    没多久，林北回到了自己的府邸。

    “阿福！”

    “少爷？少爷，你回来了！”

    管家阿福一脸激动地迎接林北进门，“少爷，你这回来是先洗澡，还是……”

    “难道还有特殊服务？”

    林北瞥了一眼管家阿福。

    阿福一惊，随后老脸露出一丝羞怯，忸怩道：“如果少爷需要，老朽也不是……”

    “咳咳，滚啊。”

    林北差点喷出来，之前怎么没发现自己的管家这么逗比呢。

    管家阿福微笑着退开，去给林北准备好吃的了。

    林北则望向斗罗殿，微微皱起了眉头。

    天使之神的气息……

