    终于把异位面之门全书收录完毕，接下来就是找和生命魔法相关的内容。

    反正第一要务已经完成，君临也不客气，干脆一个个记录起来。

    不管自己将来学不学，先记录下来再说。

    但正如君临担心的那样。

    果然又有人来了。

    清晰的脚步声响起，这次还不止一个。

    君临不得不放下魔法书，来到楼梯口看了一眼。

    该死！

    是维德尼娜！

    她亲自过来了。

    君临知道不好，要么是波洛，要么是安妮，反正动静搞出来了。

    想了想，他一脚提醒了何书桓。

    何书桓悠悠醒转，看到君临，愤怒道：“你竟然打人！你这个人怎么能这么粗鲁，你偷走了我的爱情，竟然还打我！”

    君临摆出痞子模样：“哦，是吗？忘了告诉你，我刚才还吻了安妮，摸了她的胸。”

    “你说什么？”

    这话不仅是从何书桓口中，也从下面上来的人的口中呼喊出声。

    咦？

    又有谁被刺激到神经了？

    不对啊，维德尼娜的手下不都是骷髅吗？

    他转头看去，然后无奈的发现，两位邦德先生正跟在维德尼娜的身后。

    呃……

    难怪动静这么大了。

    君临觉得每当自己解决一个问题，新的麻烦就会接踵而来，而且看起来还有螺旋上升的趋势。

    维德尼娜显然没在意君临刚才说的话，她直接走上来，道：“你们两个，在魔法的圣殿里做什么？谈情说爱？滚开，不要亵渎伟大的魔法！”

    我和这个大渣男谈情说爱？君临破天荒有种被亵渎的感觉。

    何书桓素来很有骨气。

    他脖子一硬，迅速向楼下走去。

    君临也想离开。

    两位邦德先生拦住了他。

    邦德5号冷眼看他：“你刚才说的都是真的？”

    君临一笑：“我要说是玩笑，你们信吗？”

    维德尼娜回头看了君临一眼：“安妮跑出来的时候，她的脸泛着血一般的红潮。那是生命激扬的表现，按照分析，你刚才没有撒谎。你应该是和她做了某种肉体上的亲密接触。”

    君临看看维德尼娜那苍白的面容，你自己就是个骷髅，到很能理解荷尔蒙吗？

    他张了张嘴：“出色的分析，指挥官阁下。”

    “你这该死的混蛋！”两个邦德同时对他挥起拳头。

    “够了！”维德尼娜已道：“不要在神圣的魔法圣殿随便动手。”

    君临一笑，微鞠一躬，准备离开。

    维德尼娜却道：“你停下。”

    君临停步：“有什么事吗？指挥官阁下。”

    维德尼娜看看他：“你为什么能进入这里？”

    君临耸耸肩：“我为爱情做了一点小小的贡献。”

    这话很有歧义，身边几位有正常功能的男性同时动怒。

    维德尼娜却只是看着他：“我之前没见过你。”

    君临彬彬有礼的回答：“致命武器4，顾华星，原形李连节。一个黑帮，还算有些身手。”

    “那你就应该上战场。”维德尼娜道。

    “我上过，不过后来我的队伍被打散了，是第一混编团A小队，暂时没有编制，不过过些日子我应该会再次加入古德里安阁下的队伍。”

    君临怕维德尼娜临时来一句“那你就来我的军队吧”，所以先堵住她。

    维德尼娜果然没再说什么。

    幻想生物的编制太混乱了，导致经常会出现打散重组的情况。

    想了想，维德尼娜道：“这里不是你该来的地方，下次别再过来。”

    “是！”君临转身离开。

    看着他的背影，维德尼娜突然眉头一皱：“等一下。”

    君临不得不停步：“还有什么事吗？指挥官阁下。”

    维德尼娜说：“你说……你没有在这里学习任何魔法？”

    “是的。”君临回答。

    维德尼娜面色一沉：“那就不对了。你身上明明有魔法的力量，为什么不学？”

    干！

    雷电掌控出卖了自己。

    君临没想到，他的问题不在于偷学，而竟然在于他没偷学。

    正如波洛所说，幻想生物对魔法的学习是开放态度，限制只是为了大家不要走歧途，至于这段时间也只是为了避免候选者混进来。

    正因此，偷学魔法在这里反而不是什么大问题。

    反倒是君临能学而不学，却成了问题。

    更要命的是，他的身份是顾华星。

    虽然说幻想生物都能成长，但是很显然，一个武术高手要觉醒魔法力量——你总得给它一个说法吧？

    君临无奈道：“其实我是想偷学的，但是我没机会……您来了，我有些害怕。”

    “你来了有一会儿了？就只是和那个废物吵架？”

    “你知道最浪费时间的其实不是正事，而就是那些看起来鸡毛蒜皮的小事，尤其是……有些人就是活在这类世界中的。你能想象吗？只要你和那样的人展开对话，你就会陷入无休止的，无意义的口水中……哦，你怎么能这样？没有她、她、她和她我就活不下去。”

    听到这话大家都笑了，就连旁边的几个骷髅兵都张开嘴巴啪嗒啪嗒对磕了几下。

    维德尼娜的眼神稍微客气了一些：“既然这样，那我允许你过来学习。”

    好吧，终究还是走不成。

    不过既然上边有令，君临也干脆不客气，开始一本本翻阅起来。

    当然，翻书的时候，他也会注意维德尼娜。

    他注意到维德尼娜从书架上找出几张魔法卷轴，然后对着上面使用了魔法解除带离的封印，再将其递到两个邦德的手里：“去吧。”

    两人拿着卷轴离去。

    君临看了一眼，然后他注意到维德尼娜也在看自己。

    他知道自己这时候最好别装傻，一边翻书，一边道：“地动山摇卷轴，用于攻城的。所以，我们是打算要进攻红堡了吗？”

    “不，不是我们。是火魔，这是给他们用的。”维德尼娜回答。

    “火魔？”君临诧异。

    这怎么又和火魔搭上关系了？

    维德尼娜随口道：“火魔来找我们了，希望我们出兵。”

    “那些家伙，他们自己吃了亏，就想让我们也去碰钉子。要么我们干死对方，要么我们被对方干死，反正谁败了他们都不吃亏？”君临笑道。

    “你的洞察很敏锐。”维德尼娜道。

    君临能感觉到维德尼娜的试探，他决定不装：“指挥官阁下，在您面前卖弄这点小聪明或许没有意义，但我想任何人都会忍不住想要卖弄一下。”

    “说的没错，那你能说说，为什么你掌握的明明是雷电的力量，却偏要看与生命和灵魂相关的法术呢？”

