    这就导致爱迪莎绝对不能杀了。

    “这就是我们来此的原因，也是上一位来此，却死亡的我的好友，与我一同管理一颗星球的合伙人，死在这里后，为什么会引起其他方面注意的原因，这位光影智能阁下，我希望你不会是我们在找的人。”

    对方说完后，就对这位眼的智能光影程序，轻声的点中要害。

    谁都不是傻子，这位恒星级生物，在与爱迪莎交谈的时候，就慢慢的发现了，对方事无巨细，都要调查清楚，要问清楚，这不是在拖延时间是在干嘛？

    这就绝对是有问题了。

    可他不敢点破，因为如果真是如此，那么这光影智能的背后，可能会有一位星河级存在，他区区恒星初阶生物，人家一个眼神都得死，他哪里敢点破。

     上回致死的那位恒星级，他早就在怀疑了，是不是跟这光影智能有什么关系，现在看对方如此的作派，他几乎可以肯定，跟这光影智能有关系了。

    至于对方为什么要拖延时间……

    想想就很危险。

    所以这位恒星初阶生物，心底也不是没有自己的小九九的。

    总之这位生物，想着想着，就突然的对爱迪莎有点敷衍。

    “这恒星初阶生物，是看破了我的想法，还是准备要叫人了？这可不行。”

    爱迪莎对其进行了告辞。

    因为言多必失，这种地球华夏国的古语，它也学过了。

    不如早点离开，不然言多必失。

    只是离开的时候，爱迪莎可没有真的离去，而是自己一道小小的光影身体，倏然间消失了。

    “咦？这光影智能，居然还会消息？莫非它的科技，比我们想像的更为厉害？”

    刚才爱迪莎一直在跟这位恒星初阶生物，进行着交谈，可交谈着，爱迪莎就暴露了自己的科技等级。

    这几位在与爱迪莎交谈中的生物，都一致认为，爱迪莎的科技，应该是不够高的，起码对于他们这边的科技而言，似乎还差了点。

    可他们根本没想过，他们这里对次空间的研究，没有达到爱迪莎的等级，所以它一收回自己的光影身躯，造成身体消失在众生物的眼前，对方瞬间就懵逼了。

    当然了，他们也想过，这光影生物的主体，是不是就在次空间或者引力波体系之内，可他们先前都调查了一段时间的次空间与引力波空间，却没有任何的收获，那说明就算对方是躲藏在这两个空间里，也绝对是很深的地方，说明对方拥有的至少次空间或者引力波空间的科技含量，超过了他们……

    “你们小心点，调查一下次空间和引力波空间，往深了查，若是查到了那光影所在的地方，别大张旗鼓，也别露出什么敌意，我只是想知道一下，对方的科技等级而已。当然了，若是有什么危险的，别反抗，直接投降，不然连一位恒星级生物都能够灭杀的危机，不是我们能够渡过的。”

    这位恒星初阶生物，对属下们吩咐着。

    他作为一个首脑，此时做出的判断，还算是比较正确。

    因为敌人很神秘，如果再开始攻击他们，以敌人能够杀死一位恒星级的实力，他们肯定是处于劣势的一方。

    科技他们高是高一点，但问题是，银河系里仍属于强者支撑天下的时间。他们科技再厉害，面对一位能够灭杀恒星级的强者，或者是武器之类，也绝对是没有什么优势的，甚至很可能被灭杀。

    “如果这家伙，是调查上说的星河级存在，那麻烦危险就更大了，不过想来应该不会是什么星河级强者了，一位星河级强者，哪里需要与我们慢慢商讨。”

    这位恒星级生物，对这里出现的异象，是不是一位星河级存在导致，是并不怎么相信。

    毕竟星河级强者，其实也没有那么多，更不会如此低调。

    恒星级存在与星河级，看似只差了一个大等级，但实力上的差距，很可能比起恒星级与半恒星级，甚至与尊者级的差距，都要巨大。

    一位恒星级存在，看待一位星河级存在的眼神，就跟看到了神灵一样。

    “甚至听说在银河系中央处，某一个比较可怕的种族，刚出生的孩子就是尊者级，稍微大一点，就是半恒星级，恒星级几乎到处都是，可星河级的存在，仍旧是这个种族的神灵，一声令下，恒星级都不知道得死多少，可见星河级有多可怕，若是一位星河级，他们应该不会躲躲藏藏，哪怕出手灭杀了我们这里的所有人，离开也不会这样忍气吞声吧？”

    这位恒星级生物，对自己的判断，还是比较认定的。

    一位星河级，哪可能一直容忍他们在自己的眼前，搜来搜去，一个巴掌过来，都可能将他们全体灭杀。

    当然了，这位恒星级猜的是比较准确，一般的星河级不会这样干。

     甚至贾岩本人若是有自己的意识在，也许都不会容忍，一群的弱者在外界这样搜寻自己。

    别看贾岩许多时候，还是比较冷静的一个人，但他却是实实在在的强者至上主义者，更不是什么会忍气吞声的脾气，看他以往的行事风格就知道了。

    若是他现在醒着，很可能一巴掌就呼上来，把这群生物灭杀了，再行离开就是。

    可问题是，贾岩并没有苏醒着。

    噗嗵。

    噗嗵。

    噗嗵。

    噗嗵噗嗵。

    次空间深处，一道蚕茧般的事务，被一艘远比这蚕茧小得多的巨大飞船，给死命的推行着。

    本来在三四度的蚕茧与飞船，此时不能在这么浅的地方了。

    外界的调查组，虽然他们的科技也不算多突出的，可毕竟是这片星空中的强大科技，若真的发动了全功率的调查能量，三四度真的有可能被他们调查到。

    到时就有点麻烦，所以爱迪莎将这跳动着心脏声音的蚕茧，用力推到深层次的次空间内部。

    “五度了，算了，再往下推，爱迪莎号也不一定能普普通通的停靠，浪费能量不说，还有可能造成舰体出问题。至于主人的蚕茧，应该在五度没什么问题的。”

    爱迪莎抹了抹不存在的汗水。

    接着，它就在蚕茧四周，不断的打量。

    它一直在对外界虚与委蛇，就是为了拖延时间，让贾岩出关。

    如今推着贾岩的蚕茧到五度次空间内部，是因为它感觉到蚕茧里已经有了生命的迹象，而且蚕茧的防御明显比起先前，要强了一个层次，不然它就算再怎么担心外界，也不敢推着蚕茧到次空间五度。

    好在，蚕茧是没有什么问题的。

    “心脏跳的很厉害，主人这次的新生，肯定非常非常强大，比起先前都要强的多，哈哈，主人既将踏上域主道路，以前的那位光影前辈看到，是不是也会感觉到高兴呢？”

    爱迪莎哈哈直乐。

    它的智能，其实是秉承了从前那位光影前辈的，别说是光影前辈其实也算不得什么生命，就算是也算生命，说实话它的生命，其实就已经是转让给了爱迪莎的。

    所以爱迪莎高兴，与那光影前辈高兴没有什么两样，它继承了对方的所有的记忆。

    “可问题是，我刚才打听到的情报，是说外界的调查组，果然是来找主人的，甚至那位域主很上心，通知了周围大片的星空，这就很麻烦了，居然连一位域主都如此生气，主人果然是惹事精。”

    爱迪莎对于贾岩的惹事能力，也是很无奈，因为它跟了贾岩这么久，对贾岩这个看似很平静的性子，却一直在惹事的能力，是极其的了解的。

    现在也是如此，本来一位达到了星河级的生物，想在银河系里平平淡淡的生活，根本就没有谁会来招惹你，哪怕是域主生物，也不会随随便便去找一个星河级生物的麻烦，毕竟对方也可能有一位域主的朋友，或者有一个星河级的联盟，一起对域主生物出手，饶是域主，都不一定会讨得好去。

    可事情就是如此搞笑，贾岩有域主生物的朋友，也有一个星河级的联盟，偏偏的，仍是得罪了一位域主，然后追杀他。

    这都让爱迪莎号无奈的很，知道贾岩会惹事得罪人，可万万没想到，居然刚才那能量圈下来，就莫名其妙，得罪了一位域主。

    这它都没话讲，因为贾岩似乎也没作错什么，就莫名其妙，被两个星河级生物追杀，接着就惹到域主了。

    现在逃到了这片很陌生的星空里，还是有人找上门来。

    “这叫什么事，主人，你快点醒吧，不然我一个人可顶不住。”

    爱迪莎都想哭。

    现在一个恒星级生物还好，可等下去的话，来了星河级的生物，爱迪莎只靠那些爆炸陨石物质，可抵挡不住的。

    也不知，是不是接收到了爱迪莎的请求，心脏的跳动更为快速了。

    噗嗵、噗嗵、噗嗵。

    “咦，主人，你接收到了吗？别跳这么快的心脏，不用急的，我会尽量拖延时间。”

    爱迪莎仿佛知道，这是贾岩对它安慰的行为，知道贾岩醒了，它就不怕了。

    不谈爱迪莎如何继续的拖延时间，只说造成这心脏跳动的人物，果然正是贾岩。

    在蚕茧之内，贾岩痛苦中，感觉到了外界的声音。

    爱迪莎虽然是光影生物，可在次空间内，说出的话，也是有科技的支持，于是就可以发出声音来。

    贾岩虽然现在并没有什么听觉器官在诞生，可他已经有一丝丝的微弱的脑波力量，可以释放出体外，感受外界的事情。

    所以他听见了爱迪莎的话语声。

    于是乎，为了让这位智能光影知道自己了解了它的处境，顿时操作身体，让心脏的跳动变得快速起来。

    这样接下来，他就安慰了爱迪莎。

    “哼，外界果然来了调查组？而且是那域主派来的么，老子没有去找他的麻烦，他居然来找我的麻烦……”

    贾岩冷笑不已。

    他知道，自己上回是将对方得罪惨了，可没想过，自己都逃到这片星空来了，居然这家伙，还隔了大片的星还，对他展开追杀。

    这就太过份了，对贾岩来说，是完全不可接受的。

    “未来若是我有实力，这域主生物，绝对要死……”

    贾岩是处于气头上，特别是想到先前，为了躲避这域主生物的追杀，自己连足部都断光，现在恢复起来很麻烦，他就更为恼火。

    那家伙倒好，追杀自己害得足部断光了，现在还要继续追杀调查，隔了这么远也有能力调查到此地，简直想让他贾岩死。

    那么没其他说的了，贾岩觉得，若是自己有实力，跟这家伙一决雌雄的话，他肯定不会放过机会的。

    但是，问题是如今的他，哪怕变异成功了，距离域主生物，仍旧是差了一大截。

    所以贾岩也就气一会儿，根本就不会有马上去报仇的念头。

    最多记下来而已。

    “我的心脏已经是修复出来了。接下来，是身体主要组成部分，甚至连足部，都能够稍微开始一下。”

    贾岩默默的进行着自己的重组修复。

    变异过程，如果要现在的他来讲，除了疼痛外，就像是在玩捏人游戏，当然了，不可能变化太大，一点点不影响蚊子外观上的东西，他真的能够操作。

    比如改变某处的硬度，又比如让某个器官，稍微变得强化一点点。

    这些改变，虽然很麻烦，也会有失败的可能性，但总体而言，贾岩比起他人的变强过程，绝对是有了许多的优势。

    当然了，因为这种改变，他也会产生不少的弱点，比如某些贾岩不注意的器官或者是外表某处，防御会变得过于虚弱。

    不过这些弱点，相比优点的地方，还是利大于弊，所以贾岩是趋之若鹜，根本就不准备放弃自己进行变异改造的过程。

    好在，整体而言，过程还是不错的。

    噗嗵、噗嗵。

    噗嗵、噗嗵噗嗵。

    心脏的跳动，在爱迪莎跟他说话之后起，就变得更为强劲有力，贾岩在主动加快自己的调查与变异过程。