
    苏浩踏步上前，每踏下一步，身后的李老汉，心中都要颤抖一下，神都要紧张一分，甚至汗水滴落而下。

    他曾经看过村子之中最强大的存在，向着断崖踏去，直接被断崖存在的诅咒之力，爆炸而开，血肉模糊。

    也自那一次，李老汉严厉告诫村子之中的村民，任何人不得踏过此地三百米，这里被列为第一禁区，诅咒之地。

    然而，在他注视前方的时候，却是发现苏浩并未被排斥，他的步伐轻缓，简单而随意，并不曾受到丝毫的阻碍。

    这让李老汉震动，要知道，这里不仅是阻挡村子之中的人，那些山贼也曾来此地，甚至强大的化神高手，曾经降临这里，无不是被阻止前行，更是吓得狼狈离开。

    不知道苏浩为何可以避免？

    “怪了。”

    实际上，苏浩也是有点迷糊，他早已察觉此地存在着强大的阻力，但那阻力落到他身上的时候，却是直接消失而去。

    苏浩没有施展任何手段。

    甚至，随着与断崖的距离逐渐接近，他还感觉到了体内有股热血沸腾之感。

    这不是魔帝传承，不是莲花道气，而是属于他苏浩的苏家之血。

    血在沸腾，如要燃烧！

    “怎么回事？”

    苏浩脑中有些模糊，即便是魔帝传承，也无法想通他现在的情况。

    他速度更快，接近断崖，断崖看上去普通，但苏浩靠近，却是看到其上出现金的光华，光华之中，隐隐出现几行小字。

    那些小子已经模糊，看不清楚，苏浩唯一可以分辨的，只有两个字：逆命！

    逆命两个字，落入苏浩眼中，让他不自觉得颤抖，下一刻，体内热血立刻沸腾起来，似乎火焰在其中燃烧。

    “这是气息相连，逆命与魔帝无关，与莲花无关，乃是苏家之血的缘故，难道苏家不简单？”

    苏浩生出猜测，他不排斥，而是与其共鸣，血液沸腾达到极致，一股神秘的气流，从那逆命二字之上流出，一闪下，进入苏浩体内。

    刹那！

    “轰！”

    苏浩身躯颤抖，一股恐怖的大力穿梭在四肢百骸，血液骨髓之中，他的修为之力，在这一刻竟然暴涨。

    “轰隆隆！”

    气息浩荡，如同奔雷，荡漾之中从他身体内席卷狂风，辐射八方。

    那后方的李老汉，不知道发生什么，但在这狂风席卷而来后，他的身躯，立刻倒退，双眼如被蒙蔽。

    苏浩立在当场，气息浩大，逐渐奔腾，修为在不知不觉之中，竟然直接突破，法丹四层！

    更在此时，苏浩隐隐感觉，苍穹之上压抑下一股强大的气息，那气息如穿越万界而来，浩瀚，强大，无法无量。

    但一闪之下，却是消失，如被大能阻挡，也如能量自己散开，无法降落苏浩所在的位面之上。

    “苏家不是普通家族！”

    苏浩得出结论，不然的话，不会如此。

    逆命二字与苏家血共鸣，产生不可预测的伟岸大力，似乎还触动了一些规则，天地要降下神罚。

    魔帝见多识广，但此时也是模糊，不曾听说类似的事情。

    苏浩站在此地久久，再度看向断崖，那金的字体，却是已经消失，没有一丝痕迹留下，似乎从不曾发生什么。

    “嗯？”

    忽然间，苏浩面一动，金的字体消失了，断崖之上倒是出现了一丝神秘的力量。

    这股力量，不同于“逆命”二字的力量，准确的说，之前这股能量之所以无法出现，便是被逆命二字给压盖住了。

    如同封印。

    苏浩吸收了逆命二字，便使得现在的力量爆发出来。

    “果然是传承！”

    苏浩一笑，这里存在着一处传承，保守估计也是化神高手留下，如今这力量彻底展现，对山村的人再无威胁，而是一种巨大的好处。

    苏浩一笑，不再多想，逆命二字的气息，进入体内，让他多了一种强大的手段，战力再次暴增。

    这些事情，寻到父亲后，也可询问明白。

    他将心中的疑惑全部收起，随即转身而回，李老汉被狂风吹拂到远方，不敢再去靠近。

    随着苏浩出现，他激动上前，拉着苏浩，道：“孩子快走，此地不详，万万不要再去招惹了，你能活着回来，就是万幸。”

    他说着，还有一丝惭愧，似乎对不起苏浩，不该带他来这里的。

    “老人家，无妨，我不曾受到丝毫伤害，而且，我的修为还得到了突破，是您帮助了我。”

    苏浩露出和煦的笑容，对这位老人家，很尊重。

    牺牲自己，而护住那些少年少女，老汉的气节，让苏浩心中佩服。

    “孩子，不要说胡话了，快走，日后再也不要出现在这里。”老汉不多想，只知道此地危险，再也不想靠近了。

    苏浩摇头一笑，村子里的少年少女之所以无法突破法丹修为，不是因为被诅咒，而是那逆命二字无形散发的气息，阻碍了他们的发展。

    逆命之气，一般人无法承受，沾染丝毫，都要被天道所嫌弃，别说这个村子了，即便是妖孽天才在这里，日久年深，天赋也会逐渐凋零，如被天刀斩下。

    现在逆命消失了，传承出现，孩子们可以到这里参悟传承，获得强**力。

    而且，此地传承，便是村子祖先留下，其中带着血脉之力，肯定有助于那些孩子强大的。

    “老人家，那里已经没有危害，你嘴中所谓的诅咒，已经被我吸收了，现在是处宝地，可让村子强大起来。”苏浩一笑，不顾老汉的挣扎，拉着他直接出现在断崖下。

    “孩子啊，带我走，这里太危险了，我若是死了，那些孩子就真的无依无靠了。”老汉挣扎，这里给他的造成的阴影实在太大了，不亚于那恶魔地狱。

    “老人家，你仔细感应，可曾受到伤害？”苏浩的声音，传入老者脑海，带着安神之效。李老汉平静下来，按照苏浩所说的去做，一扫之下，却是面大变，随即激动的脸潮红：“这是……老祖宗的传承之地！”...“”，。
