
　　拿着翡翠，赵奕馨打量了许久才是回过神来，女生都喜欢亮晶晶的东西，果然不是假的，即便是赵奕馨这样大大咧咧的女子也是不例外。

　　“这翡翠值钱吗？”赵奕馨突然道。

　　“不算太值钱，不过也不少，你如果想卖，最好问问沈总。”杨奇笑着道。

　　闻言，赵奕馨立刻看向了一旁的沈雨萱，虽然杨奇说了不太值钱，可她还是想知道到底价值多少，如果一两千，就留下，如果一两万就卖掉。

　　“如果奕馨妹妹愿意卖掉，我出三十五万。”沈雨萱开口道。

　　三十五万的价格，比市场价略高，按照杨奇的估计，这块翡翠，最多也就是三十万出头，不过沈雨萱和赵奕馨认识，显然不想赵奕馨吃亏，直接给了一个最高价。

　　“三……三……三十五万？”赵奕馨闻言，瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着手里的翡翠。

　　三十五万，这是多少钱？

　　别看她空姐的职业是高收入人群，可实际上，一个月两省跑来跑去的，也就一万出头，除去一些必要开支，一个月能剩下六千左右就不错了，三十五万，等于她五年的积蓄！

　　五年啊！

　　空姐可是青春饭，最多也就是一二十年的时间，五年等于她职业生涯的三四分之一的时间了！

　　“卖，卖，卖！”赵奕馨毫不犹豫到，她可不是什么有钱人，三十多万，放在自己身上更加不放心，卖掉换成钱，才是最好的做法。

　　沈雨萱闻言，倒也没有觉得奇怪，和赵奕馨一番交谈下来，她早就知道赵奕馨不是家里条件不是太好，三十五万对她而言已经是一笔巨款，自然不可能留在自己身上。

　　手下翡翠的同时，沈雨萱深深的看了杨奇一眼，他可是记得，之前杨奇曾经说过，她可能又有一块翡翠入手，当时她还有些怀疑，不过此时看来，杨奇所说没有半分虚言。

　　“赌石大师！”这一刻即便是沈雨萱，心中也是有些认同杨奇赌石大师的身份来，杨奇和那些老一辈的赌石大师，相差的恐怕就是一些赌石的经验罢了。

　　一下子收入三十五万，赵奕馨也是乐开花了。

　　“今晚我请客。”赵奕馨一脸豪气。

　　“那我们就不客气了。”杨奇笑着道。

　　“你还是客气点好。”赵奕馨想到中午的消费，不免有些肉疼道。

　　此话一出，不但杨奇，连同沈雨萱都是笑了起来。

　　下午的时候，杨奇又在毛料街挑选了几块赌石，不过这些赌石，都没有现场解出来。第二天赵奕馨在又玩了半天，下午就离开了，因为青州过来的班机已经到了，晚上她就得坐班机回青州去。

　　一转眼，展会已经到了第三天，距离投标只剩下一天的时间，各大珠宝公司的赌石顾问，此时都在对展会的赌石进行估价，方便第三天投标。

　　投标分为明标和暗标，这也是模仿缅甸公盘而来，不过和缅甸公盘有所不同的是，暗标是第四天投标，第六天宣布，而明标则是每天投标一百块，从第四天开始。暗标三十块，明标三百块，整个展会的赌石一共三百三十块。

　　作为这次展会品相最好的八十八号赌石，也是这一次暗标最激烈的赌石。

　　“小杨，你选的赌石，怎么没有八十八号？”看着杨奇递过来的赌石投标名单，沈雨萱不禁一愣。

　　八十八号赌石品相实在太好了，此时不少珠宝公司都隐隐有必定拿下这块赌石的打算，沈雨萱自然也不例外，这块品相如此好的赌石，就算是全部解除冰种，都得赚，哪怕是糯种，也不至于亏。

　　这样的赌石，自然是竞争的热门。

　　“老实说，八十八号赌石，我不看好。”杨奇想了想，才是开口道。

　　沈雨萱一怔，连忙追问道，“这是为何，可是看出了什么？”

　　“这倒没有。”杨奇摇了摇头，他自己的赌石水平也就是新手的样子，自然不可能从赌石角度来解释他不看好这块赌石的原因。

　　“这是我的直觉。”杨奇开口道，“所谓物极必反，这块赌石给我就是这种感觉，品相太好了，完美无瑕，似乎已经到了极致，解开恐怕就未必了。”

　　“这……”沈雨萱苦笑一声，如果杨奇从赌石角度说什么道理，她还能认同，不过仅仅只是直觉，这却是让她一时间有些拿不定注意。

　　毕竟杨奇的赌石水平不低，这种高手的直觉，往往都是极为可怕的，沈雨萱也不能无视。

　　“既然如此，那就算了，反正这块赌石，恐怕竞争的珠宝商不少，别说沈氏最后能不能拿下，就算拿下，恐怕代价也不小，现在的沈氏输不起。”沈雨萱沉吟片刻后，才是缓缓说道。天籁小说网

　　听到此话，杨奇心里也是松了一口气，他还真怕沈雨萱不听劝告，去投标那八十八号，万一中了，那上千万可就打了水漂，对于如今的沈氏而言，可是一个不小的打击。

　　三十块暗标赌石，杨奇仅仅只是标注了六块，六块三块糯种，三块冰种，价值都上百万，不过底价也不低，杨奇侧重挑选了四块，这四块底价不高，但内部翡翠价值很大，毕竟作为赌石顾问，赌涨越多，他得到的分红也是越高。

　　除了暗标，就是明标，明标就简单多了，直接出价，谁出价高，就归谁，这一点倒是和拍卖类似，不过唯一不同的是，明标有时间限制，每五块赌石一轮，出价时间为三分钟。时间一到，出价最高的获得赌石。

　　杨奇又和沈雨萱商议了一番，简单的确定了一下第四天明标的出价方向，几百块赌石，不可能全部投标，都是有侧重的。

　　第四天暗标出价当天，毛料街的店铺就冷清了许多，来来往往的都是带着标书的助理保镖，暗标出价不限一次，但每次出价必须必上次高，最终取最高价。这种出价方式，不但考验赌石顾问对赌石价值的判断，同时也考验对竞争者的判断。

　　八十八号赌石，不愧是品相最好的半赌毛料，自然是竞争的热门，按照周海带回来的消息，几乎所有的大珠宝商，都对八十八号赌石出价过。其中自然也包括柳氏，不过唯独沈氏不在其中。

　　“柳氏？真希望最后拿下八十八号赌石的是他们。”杨奇心中暗道，不过他自己也知道，这种可能不大，毕竟出价的珠宝商太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四十六章 暗标明标免费阅读。https://xs.23sk.com 