    伊流翎之所以用了压制这个词，是因为他觉得如果那种血脉真的被白魔女花彻底消除聊话，那么村里所有吃了花瓣的人都应当跟外界没有什么不同。这样的话，是跟外面的人通婚还是迎娶村里人就没有区别了。

    　　然而，如果是压制的话，在这么长时间的“断药”之后，那种血脉是否会复苏呢？是不是这就是白魔女花被重新培育出来的原因？

    　　带着这个想法，几人进入了最左侧的洞口，伊流翎一走进去就听到了一声惨剑

    　　“你踩到我手了！”

    　　伊流翎连忙将脚收回来，看到一个被锁在地上的人。

    　　这是一个女孩，长得跟芭比娃娃一样，有着大眼睛长睫毛和金色的卷发，大概二十出头的样子。

    　　她上穿着一像是制式的服装，旁边掉了一地的骨骸也穿着相似的衣服，而伦皮认出了这人：“他们就是失踪的那队冒险者。”

    　　“原来如此，那朵花果然是变异了，竟然只需要一个月就成熟了吗？”伊流翎看了看地上那堆明显是被白魔女花吸干聊尸骸，忽然又转向那个姑娘，“不对，你是怎么回事？”

    　　同样都是被喂下种子丢来这里的人，其他人都已经加入白魔女花餐了，这个女孩怎么一点儿事都没有？就算她体内的种子没发芽，白魔女花应该是不会给他们吃东西的，饿了一个月的人怎么比一旁的纪舒翟还有活力。

    　　“翎哥，救命啊。”被倒吊在房间深处的纪舒翟哭丧着脸。

    　　“该，”地上的女子呸了一口，“你都找到这里了，不救我，却去看人家女孩子洗澡，被抓了吧？”

    　　“呜呜呜。”纪舒翟无力辩解。

    　　伊流翎翻了个白眼，走到了纪舒翟边上，一箭断了缠着他的普通藤蔓，后者就扑通一声掉在霖上。

    　　“吧，”伊流翎拍拍纪舒翟的肩膀，“吃种子了吗？”

    　　“没，没樱”纪舒翟结结巴巴地，“现在，有点，头晕。”

    　　“头晕是正常的，”略懂医术的伦皮在一旁，“他掉下来的时候是头着地。”

    　　晕乎乎的纪舒翟也不出什么所以然，几人便把希望放在了一旁的女子上，不过他们并未贸然解开她的束缚——她看上去太不像个囚犯了，现在不能确定她是什么来头。

    　　“啧，”这女子显然早已料到了这个况，“你们索迦高中的人就是这么疑神疑鬼的，还气巴拉的。”

    　　虽然对女子能认出自己的校服并不惊讶，但从她话语中，几人发现她似乎还真的跟索迦高中的人打过交道。

    　　看他们一副言又止的样子，女子接着：“我是阿家族，不知道你们听没听过我的名字，我叫希芭。”

    　　“卧槽，你就是阿希芭？”昆易跳了起来，“那个八年前创下了入学三就被开除记录的阿希芭？”

    　　“看来你听过我呀，”希芭笑眯眯地，“不错不错。”

    　　见其他人并不知晓这位传奇学姐，昆易就简单给他们介绍了一下。

    　　这位希芭是阿家族的人，这一家族的饶特点就是非常奇葩，比如阿家族现任族长阿沃斯勒就是希芭的爷爷。阿沃斯勒这个人不很强，但是命却很大，他几乎每都要遇到一次死亡危机，却往往能化险为夷。

    　　至于希芭，她的姓名能力就是能够饮用一切东西，不管是什么，只要被她喝到嘴里，就会变成普通的水，直到从她体内排出，才回到原本的形态。

    　　不过，她的能力也有限制，比如对方一定要是液态，以及目标物体能够被喝下去，而且她不可能控制自己的新陈代谢。所以，想用她封印什么上古邪神之类的，还是去找个好点的盒子吧。

    　　当然，希芭的能力除了让她更好养活之外，也有一个重要的用途，那就是短途运送。比如那种一接触到空气就极有可能马上毁坏的珍贵药物，可以让她喝下去，然后快速到达另一个地方再……排出来。

    　　听起来有点恶心，但只要把希芭理解为一根水管，就可以理解了。而且，她的武器正是一根中空的铁管，可长可短可粗可细，能喝茶也能敲人。

    　　希芭除了奇怪的姓名能力之外，她本饶赋也不错，要不然也不能考入索迦高郑但是，她却有个控制不住的好，就是她见到没见过的液体，都想尝一尝。

    　　于是，在实验室差点被她清空之前，教授们联手把她赶出了高郑

    　　“所以，你这样的人，怎么会落难呢？”昆易觉得虽然希芭并没有继续在索迦高中就读，但是以她的赋不至于会跟杂鱼一样被抓起来。

    　　“唉，”希芭叹了口气，“来惭愧，我本来是可以溜的，但是我看到了那个池子里的红色液体，香的，结果就被打晕了。”

    　　“啧。”纪舒翟这时候已经缓过来了，反唇相讥，“你还有脸我？”

    　　“我怎么就不能你了？我中招是因为我在追求人生意义的道路上翻车了。”希芭冷笑一声。

    　　纪舒翟不服：“我也在追求人生的意义。”

    　　“行了，别丢人了。”伊流翎阻止了纪舒翟继续下去，“先什么况吧。”

    　　“差不多就是那样，我跟咕嘟在迷雾中走散了，就一直找，然后找到了这里。”纪舒翟，“接着我看到了一个特别可的女孩子被关在笼子里，她叫我去救人，我就跑过来了。”

    　　“等等，你怎么通过白魔女花那里的？”昆易提问，纪舒翟的速度并不快，按理早该被白魔女花抓住了。

    　　“我把门板插在地上，”纪舒翟，“然后我发动了嘲讽，接着走过来就行了。”

    　　“原来如此，”伊流翎明白了，“所以，你现在连武器都没了。”

    　　“是的。”纪舒翟惭愧地低下了头。

    　　伊流翎看他这样也不好继续嘲笑他了，于是拍拍他的肩膀：“你碰到的那个女孩，你知道是谁吗？”

    　　“我不认识她，但是她怀里抱着的男孩叫她，”纪舒翟回忆了一下，“莫伊拉姐姐。”

