    “韩月，怎么回事？你认识叶凡？”

    看到女孩对叶凡气势汹汹，宋红颜讶然不已：

    “你说他是骗子，神棍，你们是不是有什么误会？”

    韩南华挥手制止保镖：“月儿，这是你宋姐姐带来的人，怎么可能是骗子？不要胡说八道。”

    “他就是骗子。”

    韩月怒目圆睁看着叶凡：“昨晚他差点害死爷爷你了。”

    几个家属也都质疑眼神，毫无疑问都觉得叶凡太年轻，不像是一个医生。

    韩月连珠带炮把昨晚事情说出来，然后盯着叶凡咬牙切齿骂道：

    “如非我及时制止他扎针，爷爷怕是要出事。”

    她眸子闪烁着鄙夷：“为了一百万，还真是不管不顾。”

    叶凡淡淡出声：“我昨晚施针是救人，如没有我那八针，韩先生只怕毒血攻心死了。”

    韩月俏脸一沉：“你还敢诅咒我爷爷？”

    “你敢不敢当着大家的面承认，你没有医生经验，也没有行医资格证？”

    她对叶凡充满了敌意，昨晚回来一想后怕不已，爷爷差一点就被他害死了。

    “韩月，叶凡确实没有行医资格，也不是医生，我也不了解昨晚的事情来龙去脉。”

    宋红颜毫不犹豫站了出来：“但我可以保证，他的医术绝对一流。”

    “茜茜两次命悬一线，都是叶凡妙手回春。”

    “至于一百万，叶凡真的不缺，他如果需要，我随时可以给他一个亿，十个亿。”

    她无条件力挺叶凡。

    韩月娇哼一声：“那只能说宋姐姐你被蒙蔽了。”

    “月儿，怎么说话的呢？红颜也是为我好。”

    韩南华对孙女瞪了一眼：“再说了，我现在就是一匹等死的老马。”

    “叶兄弟，不好意思，这是我孙女，韩月。”

    “年轻气盛，你多多包涵。”

    韩南华始终平易近人。

    韩月气愤难平，认定叶凡是骗子，可看到爷爷和宋红颜态度，她又只好压制住怒意。

    “韩先生，废话不多说。”

    叶凡也没有废话：“你这病，我能治。”

    韩月冷笑一声：“你能治？”

    “韩先生这情况，与其说病，还不如说你体内有毒源。”

    叶凡目光变得锐利：“只要扼杀了毒源，韩先生就会平安没事。”

    韩南华一愣：“毒源？可医院昨晚化验，我身体没发现毒素啊。”

    叶凡很直接回答：“没发现毒素，是因为我昨晚把毒素逼出来了，而毒源隐藏……”

    “毒素逼出来了，那不就是化解了？”

    韩月咄咄逼人：“你又怎么说我爷爷还中毒？”

    叶凡耐心解释：“昨晚的毒素出来了，但毒源没出来，一夜过去，毒源又分泌毒素了……”

    “一派胡言！”

    “爷爷情况是不好，我们也确实四处找医生，但也不是没有脑子的。”

    韩月满面怒容的打断了叶凡：“照你这样说，我爷爷身体里还会自己产毒了？”

    同时她心里埋怨宋红颜胡闹，连行医资格都没有的人，也敢让他给爷爷治病？

    真把爷爷当死马了。

    叶凡揉揉脑袋：“韩老体内真有毒源……”

    “是吗？真有毒源，为什么连仪器都检测不出？而且我们为什么没被毒倒？”

    韩月柳眉倒竖：“年纪轻轻不学好，学人家装神弄鬼？对不起，你骗得了宋姐姐，骗不了我。”

    宋红颜无奈一笑：“韩月，叶凡真不是骗子……”

    “宋姐姐，我不会怪你，因为你也是为我爷爷好！”

    韩月打断宋红颜的话：“但对骗子，还是一而再再而三的骗子，我就不会好脸色。”

    “我们家不欢迎你，请你出去！”

    她声色俱厉，还伸手一推叶凡：“滚，骗子。”

    叶凡握住她的手，生死石一转，瞬间了解韩月情况。

    “颜姐，韩小姐这么看不起我们。”

    叶凡松开韩月的手，随后拉上宋红颜出门：“我们走吧。”

    “只是出门前，我多嘴一句，韩先生的命根本撑不了一个月。”

    “他最多只有七天，这七天，还是昨晚我化解争取来的时间。”

    “而且要活七天，他还要不断吃生冷东西，否则三天就会出事。”

    看在宋红颜故交的份上，叶凡善意提醒韩家人一句。

    “活七天？”

    韩月先是一怔，随后大怒：“你这是咒我爷爷死，王八蛋，你太歹毒了。”

    “滚，装神弄鬼，我就不信你有啥能耐。”

    叶凡的提醒，被韩月当成了底子被揭穿的恼羞成怒。

    “呜——”

    就在这时，外面又传来一阵汽车轰鸣声，接着一辆商务车停在门口。

    车门打开，钻出几个年轻身影，手里提着仪器和药箱。

    接着，又一个白发老者钻了出来，仙风道骨，气势昂扬。

    叶凡定眼一看，微微讶然。

    白发老头正是中海第一中医，孙圣手。

    “孙爷爷，你总算从京城回来了。”

    韩月带着家人迎接上去：“你来的真及时，不然我就要被神棍糊弄了。”

    “骗子，我告诉你，这是孙爷爷，孙圣手，大国手，人家才是名副其实的神医。”

    “至于你，给孙爷爷提鞋都不配，还好意思给爷爷看病？”

    “还不滚？”

    她瞪向旁边的叶凡。

    “叶老弟？”

    孙圣手循声望去，先是一怔，随后大喜：“你也来了？”

    他直接穿过韩月他们，来到叶凡面前握住他的手，近乎手舞足蹈喊道：

    “你上次用的真是九宫还阳针。”

    “你可不知道，我回去一翻古籍，一比我拍下的照片，可把我激动坏了。”

    他这几天跑去京城，就是找人仔细对比，最终确认叶凡救人的正是九宫还阳针。

    孙圣手决定不惜代价拉拢叶凡。

    叶凡很是意外孙圣手的眼光，不过还是落落大方笑道：“班门弄斧，让孙老见笑了。”

    “你这是承认了，没想到，这世道，还真有人会九宫还阳。”

    孙圣手兴奋的像个小孩子：

    “真是老天有眼啊，叶老弟，晚点能否帮我解惑一番……”

    “我有好多针法问题想要问你。”

    “请你多多指教，多多指教！”看到这一幕，韩月瞬间傻眼了。

