    李旭在上路保持位置，绝不让红怒鳄鱼轻易近身换血，有Q就丢，吸不到人就吸兵。

    哪怕没有血池了，被大木冲过来换血，只要不是红怒鳄鱼，一波换血下来鳄鱼能占一些便宜，但是利用Q技能吸血鬼很快就能回上来。

    5分钟，Clid又一次来到上路帮助李旭反蹲，对面的蜘蛛野区应该刷光了，不出意外会再次光临上路。

    兵线在红色方一塔外，盲僧在塔后蹲着，李旭放任鳄鱼推线，看看蜘蛛会不会来越塔。

    盲僧卡住视野在后面耐心潜伏，大木的鳄鱼并没有进塔来骚，站在一塔外摇摇摆摆，就仿佛在说：来打我呀，我后面有人。

    Clid当然不会主动上去，要是蜘蛛在后面反蹲，上去就会出大事。

    不过，就在两人打起精神注意蜘蛛有可能的越塔时，下路突然爆发了战斗。

    兵线中间，MATA的锤石突然钩中了艾希，韦鲁斯洒下恶灵箭雨，艾希的血量只有一半多一点，MATA觉得有机会杀。

    “可以打，我上引燃了。”

    布隆挺身而出，挡在艾希身前举起了盾牌，正好挡住了韦鲁斯的一发穿云箭。

    泽元：“锤石钩到了，要出事了，蜘蛛已经到了。”

    米勒：“盲僧还在上面反蹲，但是Xmithie已经摸到了下路，锤石主动钩上去了。”

    就在SKT下路两人集火艾希的时候，身后草丛亮起了TP，上路鳄鱼是传送上线的，这是来自简皇的阿卡丽。

    两人转身想走，被艾希减速，布隆被动早已给锤石挂上，Teddy和MATA本身就是处于推线状态，这时候被留住，阿卡丽下来很可能两个人都要死。

    艾希身后的红色方近战小兵身上亮起了TP，来自上路的李旭。

    “别慌，我来支援了，先杀残血的艾希。”李旭觉得能打。

    看到阿卡丽TP亮起的瞬间，李旭直接就交出了TP支援，李哥的传送刚刚用来上线，这时候他不支援，下路两兄弟很危险。

    米勒：“哎！李旭上当了！TL有四个人在下面，李旭TP了，但是他一个五级的吸血鬼下来有什么用啊！”

    泽元：“李旭想下来强行保住下路双人组，但是这个TP位置太尴尬了，装备成型的吸血鬼这种位置TP很强，但是这种时候的TP就是送。”

    在李旭交出TP之后，红色方的河道视野看到了三角草后面冒出来的蜘蛛，李旭暗叫不好。

    本来是一波3V3，艾希的血量不健康，阿卡丽没到六级，他们还有机会打的，结果对面有四个人，这就很难受了。

    “快跑，把我卖掉。”

    李旭看清了形势，下路两兄弟当然卖起队友也不会手软。

    嘭！嘭！

    锤石和韦鲁斯交出闪现往后拉开距离，大师兄直接闪现一箭射向锤石。

    锤石刚好被艾希打出了布隆被动晕在原地，阿卡丽落地一发寒影配合艾希的伤害迅速击杀了锤石。

    TP落地的李旭被守在旁边的布隆寒冬之咬减速，河道赶来的蜘蛛一发结茧出手。

    李旭直接开启血池躲开了蜘蛛的结茧，击杀了锤石的艾希和阿卡丽反身过来，四人等待吸血鬼脱离血池状态一顿狂殴，李旭自知必死也不交闪现了，大师兄收获双杀。

    米勒：“上当了呀！MATA先手一个钩子把自己骗了，以为能杀，对面亮TP又把李旭骗了，五级吸血鬼下来就被融化了。”

    Meiko：“这一波最亏的是吸血鬼，鳄鱼正好把一大波线推进塔，吸血鬼兵线都不吃了，TP下去支援把自己送了。”

    米勒：“李旭就不该TP下去，你玩吸血鬼嘛，你才是大哥，自私一点，没必要牺牲自己的发育下去保队友，鳄鱼推了一大波线只能是盲僧去吃了。”

    泽元：“关键是这个TP还是之前李旭特意省下来的，他亏了几个兵跑上线，省下来个TP结果把自己搞炸了。

    你看李旭，在被拿一血的情况下，依靠自己线上的细节处理，还是反压住了鳄鱼，但是一波TP下路这下是真的有点炸。”

    “旭哥好惨啊，刚被针对送一血，这会又被自家锤石骗个TP下去送了，线还炸了。”

    “李旭：MATA你为什么要害我？”

    “哎！李旭就是这点不好，不喜欢发育，这要是Shy哥，TP都是用来赶线的？你们打你们的，我TP支援算我输。”

    “羞男不是说了嘛，他喜欢发育，23333。”

    “好不容易看李旭拿一个后期大C，结果天崩开局。”

    “旭哥的吸血鬼对线细节拉满，5级T了个下路，把自己搞炸了，你们想起了谁？”

    “李旭：对线细节拉满，五级T了个下路，我特么煞笔啊，23333。”

    ??????

    李旭看着自己暗下来的屏幕，揉了揉脑门，有点惆怅。

    看到蜘蛛在河道露面的时候，他就知道自己选择出了问题，在上路配合盲僧强行找机会动鳄鱼才是最合适的选择。

    但是大木的鳄鱼一直在塔前跳迪斯科，装作身后有人的样子，他们真的以为蜘蛛在上路，Clid根本不敢出来动手，怕被蜘蛛反蹲到。

    辛辛苦苦省下来的TP，居然把自己T炸了，想想就很气。

    真特么想给自己一巴掌！

    现场导播显然也知道场上的局势最亏的是谁，大屏幕给出了回放之后也立刻给到了李旭一个特写。

    镜头前，李旭揉着脑门，一副脑壳痛的样子。

    “嘿嘿！李旭这家伙傻眼了吧。”

    看到李旭吃瘪，赵恩静乐呵呵的给林语青解释场上的形势，林语青很认真的听着。

    她也知道SKT大比分领先，看着李旭无奈的样子林语青忍不住扬起了嘴角。

    ?????

    当然，李旭在下面扑街也不是全是坏处，换个角度想，李旭挂了，上面的盲仔正好跑去补线。

    Clid吃掉了上路线，等级比对面蜘蛛起的快，到六级盲僧找机会能力就会大大提升了。

    本来盲僧前期找机会能力不弱，奈何自家上路是个吸血鬼，根本配合不起来，中路阿卡丽也不好抓，下路没到六级之前只有锤石先手才好动。

    所以除了帮李旭反蹲一下，Clid大部分时候都在埋头苦刷。