    

    
                第2015章

    
                “公司能取得这样的成绩，离不开我们的老板江志浩先生的领导和帮助。现在有请江先生上台，为我们讲几句！”杭天瑞说完，站到一边开始鼓掌。

    
                噼里啪啦的掌声此起彼伏，络绎不绝。

    
                江志浩没有推脱，很干脆的走上台前。

    
                看着下面几乎能把人眼睛刺瞎的闪光灯，江志浩并没有感觉到什么不适。

    
                这样的场合，他并非第一次接触。

    
                早在上一世的时候，他就经常有这样的经历，早就习惯了。

    
                只是如今再一次得到如此瞩目，心中难免有些感慨。

    
                深吸一口气后，江志浩道：“所谓的成绩，并不能算我一个人的功劳，而是公司所有人的努力，共同奋斗得来的。甚至可以说，他们起了最大的作用。至于我，只是坐享其成罢了。所以，我很感谢公司的同仁。为了表达对他们的谢意，我将拿出十亿，作为今年度的奖金，根据个人贡献度的大小，分发给所有人！”

    
                这话一出，众皆哗然。

    
                十个亿！

    
                相比两百亿的利润，十亿似乎并不算多，只有百分之五而以。

    
                但要知道的是，江志浩把这十个亿拿出来，是要分给所有人！

    
                青云影业的人其实不算太多，满打满算一两百个而以。

    
                平均下来，一人能拿到五百万之多！

    
                对于一家刚成立不久的公司来说，这样的奖金，足以让人疯狂！

    
                当然了，在实际分配中，不可能这么平均的分发，基本上还是按照职务高低去发的。

    
                连杭天瑞和方长乐都很是惊讶，江志浩之前并没有和他们沟通这件事，如今听到这个消息，心中很是激动。

    
                十个亿啊！

    
                不说多，他们俩拿走其实十分之一，那也是一个亿！而且他们相信，无论江志浩还是其他人，都不会对这种分配方案反对。

    
                记者们按动快门的速度更快了，他们十分兴奋的开始在手机上打字。

    
                十个亿的奖金，这可是大新闻啊！

    
                整个娱乐圈，还没听说有哪家公司的老板这么大方的。

    
                基本上所有公司都是按照月薪，年薪来支付酬劳，年底的奖金有是有，却也不会达到十位数这么离谱。

    
                也只有江志浩这个不在乎钱的人，才能把装进腰包的钱主动掏出来。

    
                而他这样的结果是，所有人都兴奋起来了。

    
                尤其那些刚进公司的新艺人，他们原本还对公司的前途有些忐忑，可是现在听到江志浩要拿十个亿发奖金，那点担心彻底的烟消云散。

    
                没有什么比金钱的刺激更直接了，也更容易打动人心。

    
                连那些受邀来当嘉宾的其他公司员工和艺人，心里都有些蠢蠢欲动。

    
                这么能赚钱的公司，这么大方的老板，可比自家好太多了！

