    傅瑾珩笑出了声，带着明显不信任的腔调道：“这就累了？”

    林萱狠狠地点了点头，“真的，我好累啊！”

    她的语气娇娇软软的，是个人听了都会忍不住将她捧到手心里宠。但想着她刚才说的话，实在有些牙痒痒的，傅瑾珩故意逗她道：“那你睡呗，反正又不要你出力。”

    林萱：“……”

    她睡得着吗？

    她要是真睡着了，还不得把他气死。

    还有，这什么人啊！

    这种话他居然也说得出来。

    见林萱瞪着眼睛，一副羞怒不敢置信的样子，傅瑾珩好笑地在她脸上掐了一下，“好了，逗你的。”

    想到他的体力，以及以前的表现，林萱半醒半疑道：“真的？”

    “怎么？”傅瑾珩道：“听说是逗你的，很失望？难道你——”

    他还没说完，林萱就抬手捂住他的嘴道：“没，没失望，你不要说了，赶紧去备水吧！”

    傅瑾珩见她确实挺累的样子，没再逗她，等准备好水，抱着她沐浴过后，两人相拥睡下。

    *

    府试之后，许多外地赶来的学子都要等到放榜后才离开，再加上为了应考，许多学子都是头悬梁锥刺股准备了多年，如今考完，自然也放松下来。

    是以，这些天府城里四处是学子们举办的诗会、酒会什么的。傅瑾珩耐着性子去参加了几场，把林萱交代的市场调查卷完成后，便没什么兴趣再去了。

    陪着林萱忙了几天，很快便到了放榜的日子。

    林萱早就让人准备了牛乳、鸡蛋等做蛋糕的材料，一大早起来就进了厨房，准备做蛋糕给傅瑾珩庆贺。

    傅瑾珩心中感动之余，不免道：“你这就准备，就对我这般有信心？”

    林萱笑道：“那是当然！”

    你可是作者大大的亲儿子，你要是都没有考中，还像话吗？

    对于这件事，她是十分有自信的。

    傅瑾珩还想说什么，外面就响起了季沛等人的声音。几人早就约好了，今天一同到学宫前去看红榜。

    林萱道：“你快去吧！别让他们久等了！”

    傅瑾珩揽过她，在她额间轻吻了一下，才道：“那我走了，别太辛苦！”

    “傅兄，你快点！”傅瑾珩一出去，季沛就催道：“你怎么连看榜也不急。”

    “有什么急的，早去晚去都是看。”傅瑾珩依旧不慌不忙道。

    季沛道：“那怎么能一样，早看早安心。要是中了——”

    “要是中了你要怎样？”张明道：“中了还有乡试、会试、殿试。”

    季沛道：“想那么远干什么，反正我先庆贺一场。怎么？你们中了不高兴啊？”

    哪有不高兴的，若是府试未过，哪有后来的乡试、会试、殿试。其实就是傅瑾珩，也难免有些紧张。

    若是这场府试能过，便有机会参加接下来的乡试，若是不过……不过也只能再考了，科举之路一向艰难，有人考到两鬓斑白，也还未中。

    几人带着担忧与向往，来到了学宫前。

    张贴红榜的地方，早已里三层外三层地围满了人。有人高兴得手舞足蹈，大喊中了中了，也有人失魂落魄，那样子一看就是落榜了。

    见到人多，傅瑾珩和杜承泽都没有去挤，打算缓一缓，等人少些了再过去。季沛却是等不及，他率先挤进人群，没一会就高兴地大喊道：“傅兄，你中了案首。”

    听到他的喊声，附近的学子都朝着他喊的方向望去。

    傅瑾珩容貌出众，很快就有人想起来，“啊！是他啊！那个双肩包……”

    也有文宗书院早就认识他的学子，不甚服气地道：“不过是趋炎附势的小人而已，有什么了不起。”

    因为府试是由知府大人主持，案首自然也是知府大人钦点的。而傅瑾珩因为去年阴差阳错地阻拦了金国运往京城的火油，让他立了大功，章知府对他的观感很好，平日里时有指点。

    傅瑾珩发现金国人运火油船只的事情，自然随意不会往外透露。那不知道内情的，只看见章知府对他亲睐有加，渐渐地，便有些乱七八糟的猜测。

    那人话音刚落，立马就有人反驳他道：“人家才学确实是好，到了书院后，次次考试都是头名，中了案首有什么奇怪的，你不要忌妒人就乱说。”

    那男子依旧不满地叫嚣道：“我会忌妒他，他有什么好的，不过是个靠女人吃饭的小白脸而已……”

    边上好几个都是文宗书院的，听了他的话皆不着痕迹地离那男子远一些。这样的，一看就是目光短浅只图嘴上痛快的。先不说他这次没有考中，就算考中了，就这样的心计，也是走不远的。

    他们这些埋头苦读的学子，哪个不是为了高中走上官场的？

    他这样张嘴就得罪人对自己有什么好处？

    先不得罪新出炉的案首，白白给自己竖一个敌人，就说他今天说这些话，万一传到知府大人耳中，知府大人多想了怎么办？

    这不是死路一条是什么？

    是以，根本没人理会那学子，这插曲很快就过去了。

    听了季沛的叫喊声，傅瑾珩和杜承泽几人都过去看，看到最顶上自己的名字，傅瑾珩心里也呼出一口气，接着往下看，在排名第五的地方看到了杜承泽的名字。

    傅瑾珩脸上露出笑意，道：“恭喜你，杜兄，你也中了。”

    这时候，季沛在最末尾的地方找到了自己的名字，顿时高兴道：“我也中了，我也中了！”

    他高兴完，又道：“快看看张兄中了没？我刚才看太快，也没看仔细。”

    他开始的时候是从前往后看的，所以一去就看见了傅瑾珩的名字。后来再往下找了一会，没有找到自己的名字，想到以自己的水平，应该从后往前找要快一些，所以又从后往前看，结果一下就看到了自己的名字。

    这样一来，中间有些名字就被他漏掉了。

    傅瑾珩一目三行，很快在中间的位置，找到了张明的名字，于是道：“恭喜张兄，你也中了。”

    “我们都中了，走走走，喝酒去，今晚不醉不归。”季沛当场喊着要去喝酒庆祝。

