    虽然，井上冈手中那把握柄长度跟刀刃长度，呈1：1比例，比例长度怪异，细长刀身上带有深深血槽的武士刀，在火光映照下，看不出刀刃上的寒光，但是罗昊丝毫不怀疑这把刀的锋利程度。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    毫无疑问，井上冈手中的这把刀绝对是一把削铁如泥的利刃！

    罗昊面前，井上冈身形一闪，脚在地面用力蹬踢，整个人凌空跃起一米多高，身处半空中的井上冈身体轻微转动，手中乌锋闪过，细长漆黑的短刀带着一道弧度，气势凌厉的对着罗昊直劈而下。

    看着那道照着自己脖子劈来的黑芒，罗昊双眼猛地一凝，双脚在地上用力一撑，身体向后急退的同时，握在手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀向前挥去，迎上井上冈手中的黑色短刀。

    “唰！”

    “当！”

    当罗昊手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀与井上冈手中黑色短刀，相斫在一起的瞬间，阿拉斯加捕鲸叉生存刀刀尖，硬生生的被那把黑色短刀削去了刀尖！

    躲开井上冈那奔若惊雷一击的罗昊，看着手中阿拉斯加捕鲸叉生存刀刀尖位置，平整的切口，心中一阵骇然。

    能在洛杉矶接头，南非平原，秘鲁丛林等等极度险恶的环境中接收住考验，刀身硬度可达5859hrc的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，在井上冈那把短刀劈砍之下，仅仅只是一击，就被削断了刀尖，足见那把黑色短刀的恐怖之处。

    虽然罗昊对于霓虹国这个国家没有任何好感，甚至可以说非常的厌恶，有种自骨子里的仇恨，但是对于霓虹国独特的刀艺还是有些佩服的。

    尽管井上冈手中的这把刀并非是鬼丸国纲、布都御魂、菊文一字这种举世闻名的名刃，但是从篆刻在短刀黑色刀身上，古朴的花纹也能够知道，这把能一击就把阿拉斯加捕鲸叉生存刀砍去刀尖的短刀。绝非凡品！

    罗昊甚至认为，如果自己现在手中拿的是龙牙军刀，也很有可能会被井上冈一刀砍断。

    罗昊看向井上冈时候，眼中的凝重之色加深了一分。

    “喝！”

    从半空中落地，弓着身体的井上冈嘴里暴喝一声，再次朝着罗昊直冲而来，他手中那把篆刻着花纹的黑色短刀。宛如一条张开嘴巴，露出两颗尖锐毒牙的黑曼巴剧毒蛇。咬向罗昊的腹部。

    面对井上冈手中欲将自己贯穿的直刺攻击，罗昊双目一凝，脚步一错，向旁边避让而开。

    井上冈手中的篆花短刀，毫不费力的刺穿罗昊身后一辆现代伊兰特的车门。一击刺空，井上冈转动手中短刀的刀柄，篆花沿着车门朝着罗昊横切而来。

    现代伊兰特的车门就像是一块豆腐一样软弱，根本阻挡不了井上冈短刀的切割！

    一道数十公分长的刀痕，出现在伊兰特车门上！

    “马勒戈壁！”

    罗昊一边闪躲。一边在心中暗骂，这孙子他娘的就是开挂的！井上冈有那把篆花短刀在手，自己根本占不到任何近身优势。

    必须想办法接近他！罗昊脑子飞快的运转起来，寻思着破局之法，从刚才交手开始就被井上冈压着打，这让罗昊心中无比憋屈。

    “唰！”

    井上冈从车门中拔出短刀，以左脚作为轴心。借助腰腹扭转产生的力量，又是一记气势凌厉的斜劈，照着罗昊面门劈来。

    罗昊脚下步伐一错，身形向后一闪，避开井上冈的斜劈后，左脚在地面上用力一撑。借着井上冈收招后来不及变招的空档，朝着井上冈直扑而去，手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀划向对方的脖子。

    罗昊身法极快，瞬息之间，已经是到了井上冈面前，然而就在罗昊认为自己这一下不说可以割断井上冈的颈部大动脉，至少也能令得他重伤的时候。异变突起！

    在罗昊手中阿拉斯加捕鲸叉生存刀距离井上冈还有不足一米的时候，井上冈按下短刀刀把上的一个按钮，在罗昊无比诧异的注视下，跟刀刃一样长短的刀把竟然分离开来！

    井上冈从刀把中竟然又冲出一把刀身颜色，刀身篆花短刀一模一样，只是外形上小了一号的短刀，左手反握住，由下至上，对着罗昊手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀斜撩而来。

    刀把和刀刃一样长的玄机原来在这里！在中空的刀把中还藏着一把刀！

    “当！”

    暗藏在刀把中的那把刀，不仅外形、花纹跟篆花短刀无比相似，就连锋利程度也丝毫不差，一记反手斜撩就把罗昊手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀断成两截。

    看着自己手中那把刀刃还只剩下原来长度一半都不到的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，罗昊顿时大惊，没有丝毫犹豫，将那小半截已经成了废品的阿拉斯加捕鲸叉生存刀朝着井上冈掷去，整个人也借助井上冈侧头闪避的间隙，向后暴退，跟井上冈之间拉开距离。

    虽然罗昊后退的度足够快，但是他胸口位置，还是被井上冈握在右手的短刀划开一道口子。

    尽管只是皮外伤，没有伤到骨头，可还是让罗昊觉得火辣辣的疼。伸手在伤口出轻轻一触，将沾血的手指送到嘴里，鲜血的咸腥味瞬间在罗昊口中蔓延开，在刺激着他味觉的同时，也刺激着他的神经。

    短刀刀把中还藏着一把刀，这个情况可以说，完全是罗昊意料之外的！井上冈手中有两把刀，而自己手中却是空空如也，情况对自己极度不利！

    “罗昊，你不是我的对手！”

    井上冈两把刀在身前划了一个十字，将左手那把刀装回短刀刀把中后，十分嚣张的对罗昊摇晃着手指，用鬼语说道：“今天你必然会成为我的刀下亡魂，我要为那些死在你手中的勇士报仇！”

    井上冈用鬼语叽里咕噜的说了一大串，可罗昊硬是一句没听懂。

    “啐！”

    罗昊对着地面吐了一口唾沫，对着井上冈说道：“他娘的，给老子说人话！”

    ps：一个月的培训已经结束了，明天开始恢复更新，一天三更！