
　　第449章裘天宇失踪了

　　夏笙歌抬起头，怔怔地看着陆九城，然后将整个人埋进了他怀中，咬牙道：“九爷，我不想回裘家。这辈子，我都不想跟这种人有任何牵扯。”

　　“那就不回去。”

　　“可是，我想知道妈妈的死因，我更不想妈妈的东西，落在他们手中，被他们用来为非作歹。”

　　而且，她一直都记得裘天宇说，她还有两个舅舅。

　　他们对妈妈很好，也不知道有她这个外甥女。

　　如果知道妈妈还有血脉留在这世上，一定会很开心。

　　陆九城捏住她的下巴，迫她抬起头来，随后略带凉意的吻落在她的唇上。

　　他的眼神很冷，没有任何情绪起伏，但轻吻的动作却无比温柔，像是在呵护独属于自己的珍宝。

　　“那就把裘家夺过来，毁了你讨厌的，然后改造成你想要的模样。”

　　“笙笙，只要是你想要的，我都可以给你。”

　　所以，不要在我面前露出这样难过的神情。

　　……

　　但夏笙歌怎么也没想到，几天后，她就不用再纠结到底要不要回裘家夺回属于她的东西了。

　　因为，裘天宇失踪了。

　　就如当初被困入光榆学院的江小果一样。

　　裘天宇所有的联系方式全都失效。

　　只有在凌晨发给她的几条消息，孤零零地躺在聊天记录里。

　　【小笙，我知道汉尔森他们想要的是什么了。】

　　【我们裘家有一个实验室，这个实验室只有裘家的女儿才能打开。而且每一代只有一个人有资格打开那个实验室。汉尔森想要的，应该就是这个实验室里的东西。】

　　【我想办法去探一探那个实验室，如果能找到实验室的具体位置和进入方法，你就不用回裘家了，直接去实验室就好。】

　　【哥哥有预感，这一代裘家能打开实验室的人，是你。】

　　【如果你后续联系不上我，那就把港城，把珈蓝国，把关于裘家的一切全都忘记。】

　　夏笙歌看到这些消息的时候，很快就意识到，裘天宇说的这个实验室里，应该又另一半钥匙。

　　钥匙意味着能攻破德兰的利刃。

　　对汉尔森和珈蓝国来说有多重要，就不用说了。

　　如此重要的实验室，哪怕进不去，汉尔森又怎么可能不好好保护？

　　夏笙歌是在第二天早上看到这几条消息的，她连忙回复裘天宇，让他千万不要轻举妄动。

　　然而，消息回复过去，却变成了鲜红的感叹号——信息无法送达。

　　夏笙歌迅速侵入裘天宇手机，进行了定位和追踪。

　　然而，裘天宇的最终定位却是在裘家主宰，而且在凌晨四点后，再也没有移动过。

　　夏笙歌握紧了左手手腕，那里戴着一只造型精巧的手表，是裘天宇送给她的结婚礼物。

　　这是一对情侣表，另一个戴在陆九城手上。

　　而现在，这个送她结婚礼物，一只自称她哥哥的人，失踪了，生死未卜。

　　裘天宇让她忘记裘家的一切。

　　可是，裘天宇是她哥哥啊，是她重生至今，唯一认定的亲人。

　　她怎么能忘记呢？

　　夏笙歌眼中的不安、恐惧和迷茫，慢慢化为了坚定。

　　她抬头看着陆九城，轻声道：“九爷，你说的对，既然裘家有我厌恶的东西，也有我想要的东西，那就将它夺过来，然后改造成我要的模样吧。”

　　===

　　港城国际机场。

　　一个染着黄头发，穿着一身嘻哈服的青年正一脸不耐烦地一边玩手机，一边时不时望向到达口的位置。

　　很快，乌泱泱的人群从到达口的位置出来。

　　黄毛青年视线随意地往人群中扫，手机一边迅速拨出一个电话。

　　然而，手机里传来的却依旧是“您拨打的电话已关机”。

　　黄毛忍不住啐了一口，破口大骂：“狗比的裘天宇，给老子找这种麻烦。让我接的这个什么夏笙歌，到底是哪来的阿猫阿狗啊？这家伙该不会背着我们在外面调了个马子吧？”

　　“你好。”

　　突然，一道极其清灵悦耳的声音在身旁响起，“请问你是裘天逸吗？”

　　黄毛扭头看去，随后脸上的表情一下子僵住了。

　　只见眼前站着个眉目如画的女孩，大约二十岁上下年纪，皮肤白的发光，在机场的灯光照耀下都看不到半点瑕疵，一双凤眸清凌凌的，仿佛世间最漂亮的宝石。

　　女孩也在上下打量他，眼中含着一丝复杂的神情。

　　半晌，见黄毛没有反应，才继续道：“你好，请问你是裘天逸吗？我是夏笙歌。”

　　黄毛一下子反应过来，说话都结巴了几分：“对，对对，我是裘天逸，你……你就是天宇说的夏……夏笙歌，夏小姐？”

　　夏笙歌点了点头，朝她伸出手，“这几天要麻烦你了。”

　　裘天逸下意识地把手在裤子上擦了擦，然后伸出去轻轻握了一下，就紧张地收了回来，“不麻烦不麻烦！我去，天宇没跟我说他要我帮忙招待的人是这么个极品大美女啊！小妹妹，你跟天宇什么关系啊？该不会是他新泡的马子吧？”

　　夏笙歌盯着他看了好一会儿，直到把裘天逸看毛了，才勾起唇角轻轻笑了笑。

　　然后，裘天逸看着她的笑容，直接给看啥了：“美女，我……我怎么觉得你笑起来有点眼熟啊？对了……有点像我爸……我去！看我这嘴，我不是说你像中年老男人啊，我的意思是……”

　　夏笙歌抬起手拍拍他的肩膀，打断他的话，“我累了，想先休息可以吗？”

　　裘天逸愣愣地点点头。

　　“住酒店还是你家？”

　　“我……我哥有个别墅空……空着，我打算先安排你住……”

　　“OK！那就去别墅吧！”

　　看着少女率先离去的背影，裘天逸一脸懵逼。

　　不是，美女，你这也太自来熟了吧？

　　难不成跟天宇哥已经到了谈婚论嫁的地步，所以完全不把自己当外人了？

　　可不对啊，他跟裘天宇一直暗中有联系，也没听说自家表哥有这么个女朋友啊！

　　如果换个人，八竿子打不着的一副跟他很熟的样子，裘天逸早就发火把人甩下了。

　　可看着眼前这个女孩，不知道为什么，他的心中竟然升不起半点厌烦，反倒还有莫名的亲近感。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第449章 裘天宇失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 