    眼见萧云飞至半空中。

    迪达拉制造出——【起爆黏土·巨鸟】

    与蝎登上黏土巨鸟，朝着萧云疾冲而去。

    目前萧云飞行术只能算是新手阶段，飞行速度并不快，转眼间便被迪达拉追至身前。

    面对巨龙的夹击。

    不得不重新落回地面。

    明眼人已经看出萧云，在这场对战中逐渐落入下风。

    万界战场。

    英伦国古堡中王座之上的亚历山大，将杯中红酒一饮而尽，脸上露出一抹悠然享受神情。

    看着萧云有些狼狈的身影笑道。

    “终于要结束了！”

    ......

    各种由起爆黏土制造出来飞鸟，蚂蚱，巨蛇如潮水一般疯狂涌来。

    哪怕拥有雷符在身，也根本无法全部挡住。

    绯流琥突然自动裂开，蝎竟然主动出来了。

    下一刻。

    一名外表清秀的红发少年，出现在直播间观众眼前。

    从身上取出一支卷轴，随着结印的完成，三代风影傀儡被召唤出来。

    在蝎高超的操纵技术下，三代风影速度极快，动作灵活与活人一般无二。

    配合迪达拉的黏土爆炸进攻，所造成的凶猛攻势，让人眼花缭乱应接不暇。

    短短数分钟时间。

    就有三名国运承载者接连陨落。

    就连被龙国国民奉为当代活图腾的龙城之主萧云，也逐渐陷入劣势，被二人打的只有防守再没有进攻之力。

    泡菜国和天竺国网民被萧云打脸无数次，怎么肯放弃眼前这个千载难逢的好机会。

    再一次阴阳怪气起来。

    “泡菜国：龙国的别坚持了，早点认输，还能死得痛快一点！”

    “天竺国：对对，要是还有一点脸，就别再苟延残喘了！”

    而就这时。

    被被打的节节败退的萧云，嘴角不知何时微微翘起，脸上浮现出一抹炙热笑意。

    原来就在刚刚。

    与身体相融后便沉寂下去的龙族精血，开始沸腾起来，说明融合的进度终于到了最后一步。

    当即不再准备一味防守。

    不去管灵力消耗问题，让融合速度进一步加快。

    萧云从身上掏出两枚金光符箓贴在身体上。

    瞬间周身被一道金光覆盖，犹如被施加了一个保护罩。

    就在这时。

    一只飞鸟起爆黏土在萧云身边引爆开来，这一次的他却是没有及时闪避，瞬间被爆炸产生的烟雾笼罩。

    这一幕瞬间将直播间观众视线，全部吸引过来。

    待烟雾散去时。

    萧云的身影，重新出现在所有人眼前。

    周身金光闪耀如初，没有一丝伤痕，刚刚爆炸竟然没有对他造成半点伤害。

    这让龙国国民为之一阵欢呼雀跃。

    认为萧云即将再一次创造奇迹。

    但是这一幕落在英伦国先祖——亚历山大的眼中，却是一个自暴自弃的抉择。

    本身灵力因为没有灵药补充，已经开始枯竭。

    现在还敢动用消耗如此大的符箓，简直是在加速败亡的速度。

    莫非已经是黔驴技穷了吗？

    .....

    见萧云竟然硬扛下自己的起爆黏土，令迪达拉大怒不已。

    觉得对方是侮辱自己的艺术。

    当即准备制造更多的黏土炸弹，让其见识何为爆炸即是艺术的真理。

    却不想见萧云直接甩出两枚雷符，所释放出来雷霆一口气将周遭所有黏土生物尽皆笼罩在内。

    在雷属性攻击下瞬间失去作用。

    接着萧云一步踏出，手中斩首大刀横劈而出，直接将迎面冲来的三代风影傀儡劈飞。

    如此霸道威猛的一幕。

    令直播间观众忍不住倒吸一口凉气。

    怀疑萧云一直在隐藏实力不成？

    然而在这风光无限的背后，付出的却是大量的灵力消耗。

    如果不是因为龙族精血融合在即。

    萧云这样做简直是在自寻死路。

    此时其他小世界中的国运承载者即使动用全力，也是相继败下阵来。

    数分钟过去。

    包括萧云在内，仅剩下10名国运承载者还在勉励坚持。

    此时直播间观众也早已看出了萧云的虚实，周身金光在承受数次爆炸后，开始以肉眼可见的速度暗淡下去。

    符箓释放的速度，也变得极为缓慢。

    萧云喘着粗气，将斩首大刀刺入土地作为支撑。

    这是自他进入万界战场以来，第一次拼到如此山穷水尽地步。

    不过却是意外的畅快。

    忽然一道热血沸腾的感觉突然心底升起，宣示着龙族精血融合，已然进行至最后一步。

    进而对全身引发了连锁反应。

    让本就如风中残烛一般，明暗不定的金光当场碎裂，手中符箓光芒尽散。

    整个人的重量，都压在了斩首大刀之上。

    此情此景，就如力量被彻底耗尽一般。

    直播间中各大泡菜国和天竺国网友，这会对萧云都有点心理阴影了，竟然破天荒的没有出言嘲讽。

    生怕自己胆敢再多说一句话。

    对方不仅瞬间满血复活，再一次创造奇迹，将他们的脸狠狠打烂。

    迪达拉和蝎眼见萧云体力不支，怎肯放弃如此良机。

    当场联手释放大招，准备将他至于死地。

    【C3·十八号】

    迪达拉混入自身最高等级的查克拉，用起爆黏土制作成人偶状并直接空投而下。

    接着就见人偶状起爆黏土不断变大，从而加速降落。

    其爆炸规模足可以炸毁一个村庄。

    【磁遁·砂铁时雨】

    第三代风影双手结印【未】。

    一瞬间凭空召唤出犹如海浪般的砂铁，之后砂铁形成无数的细针极速向萧云发射出去。

    攻击范围大，持续时间仿佛无穷无尽一般，让被攻击目标根本无处躲藏。

    这两招即使是在萧云在灵力最鼎盛时期，都未必能抵挡下来，更何况此时。

    轰隆——

    随着一声巨大爆炸声传出。

    C3·十八号彻底引爆开来，将方圆上千米内的树林瞬间夷为平地。

    一朵巨大褐色蘑菇云，冉冉升起。

    大地因为爆炸引起了剧烈颤抖，让整个森林中的树都开始剧烈摇晃起来。

    漫天绿叶飞舞。

    犹如下雨一般。

    如此恐怖的一击。

    让包括龙国国民在内，都觉得萧云不可能存活下来。

    然而随着爆炸的结束。

    直播间观众却是迟迟没有等来，万界战场宣布萧云出局的消息。

