    毒岛上。

    秦桑离开洞府，站在一处山岗上，望着下方的幻阵。

    此时，飞梭上下来的三人已经进入毒岛，触动了幻阵。

    虽然不清楚内情，但看到这些人的模样，以及紧随其后追逐而来的阴风，秦桑心中大概也能猜到一些。

    他不禁有些无奈，自己老老实实在洞府内修炼，偏偏有不开眼的家伙打扰自己，被迫卷入风波之中。

    以他现在的修为，除非元婴亲自，倒也不惧什么人，但多一事总不如少一事。

    秦桑思量着该如何处理之时，在看到那三人登岛后的举动，以及儒生和中年美妇的修为之后，神色不禁一动，露出若有所思之色。

    正当秦桑闪身下山，要做些什么的时候，突然双目微微一眯，紧紧盯着毒岛外，发现了那个虚影的存在。

    “结丹期老鬼，好像是魔道修士……”

    秦桑面色一沉。

    他通过那股阴风的声势和遁速判断，里面的修士最多不过筑基期，还以为是筑基修士之间的争端，就算全杀了也是轻而易举之事。

    不料，后面竟还跟着一个金丹。

    看来事情没那么简单。

    不过，一个结丹期老魔还不足以让秦桑改变主意，他淡淡看了眼虚影，便收回目光，身影连闪向山下掠去。

    出于稳妥，秦桑唤出双头犼和身外化身，让他们盯紧幻阵。

    在登上毒岛后。

    儒生和中年美妇进入毒瘴，便按照之前商量好的分头行动。

    中年美妇取出一条纱帐，裹在她们母女身上。

    因服用过阴蟾丹，她们体表散发着一股淡淡的黑气，竟能融入毒瘴，再加上红缨帐此法器的能力，让她们可以很好地隐藏自己。

    儒生则头也不回冲进毒岛深处，准备以肉身去吸引鹰王。

    中年美妇擦掉脸上的泪水，毅然转身，抱着女儿向另一个方向飞去。

    飞出不远后，二人先后发出一声惊呼，发现自己落入一个奇特的幻阵之中。

    幻阵融入毒瘴之力，而且由秦桑亲自掌控，岂是区区筑基修士能破解的。

    儒生一阵晕头转向，神色骇然，急忙对着虚空行礼道：“晚辈不知这里是前辈道场，打扰前辈，还望前辈恕罪。”

    幻阵中却寂静异常。

    正当儒生惊疑不定之时，头顶突然传来一个苍老的声音，冷冷道：“恕罪？你们胆大包天，惊扰老夫苦修，还敢把这么多修士引过来，当老夫不敢取你们性命不成？”

    儒生闻言心中大急，暗暗叫苦。

    这老家伙一听就不是善茬。

    本以为是座毒岛，没想到竟被这个老魔占据，开辟成道场。

    腐翼鹰王是结丹期修士也忌惮的存在，却被这老魔悄然除掉，连妖巢都被占据了，外面没有一点儿风声，可见老魔的实力有多强。

    追兵还没甩开，竟又落入魔窟。

    “晚辈无礼，甘愿一力承担，任由前辈处置。晚辈妻女对此并不知情，只望前辈能饶恕她们……”

    空中传出一阵桀桀怪笑，“你说的可是她们？”

    儒生面前毒雾一阵波动，幻化出一面水镜，将他妻女的身影映照出来。中年美妇和少女竟都被分开，少女已经醒来了，两人满脸慌乱和无助。

    看到此景，儒生神色一紧，当即跪倒在地，哀求道：“启禀前辈，她们都是无辜之人，请前辈高抬贵手，不要为难她们，晚辈做牛做马……”

    “好了！”

    空中传来一声冷哼，打断儒生，“你那点儿心思，就不用在我面前演戏了。你们的追兵已至，包括那个结丹期的魔修。老夫现在还没想好怎么处置你们，或者干脆把你们交出去，交好那位道友……”

    “前辈不要！”

    儒生大呼一声，他发现岛上有位老魔后，本来还有些小心思，现在才知早已被老魔洞悉，惊骇之下急忙哀求起来。

    “那就要看看你们有什么价值，值得我保了，”空中声音一顿，“把你们的来历，因何惹上外面那个人，都给我说清楚，不许隐瞒一丝一毫。但凡和你妻女说的有一点儿的出入，老夫立刻把你们扔出去。”

    此时，秦桑就站在儒生头顶，居高临下看着他，而儒生丝毫没有察觉。

    他将儒生夫妇之前的举动看在眼里，之所以这样做，并非单纯动了恻隐之心。

    一来，他不想自己的洞府过早暴露，这些人若没什么大背景，就全留下吧。

    二来秦桑正好缺几个帮手，这对夫妇能这么做，可见舐犊情深，很紧张他们的女儿，容易控制。

    未来一段时间，他估计要一直呆在洞府苦修了，但搜集修炼所需的灵物，以及打探消息，都要有人去做。

    儒生夫妇一个是筑基后期，一个是筑基中期。

    以秦桑的眼力，轻易便看出儒生夫妇的功法不寻常，真正实力比表面上高得多。

    当然，秦桑也会量力而行。

    若这二人招惹的势力实力太强，牵扯到元婴祖师，他也无能为力。

    儒生虽然惊恐于神秘老魔的手段，但听到此人的口风，竟有保下自己一家人的把握，不禁又惊又喜。

    “我们夫妇本是裂风群岛外，白焰谷的修士，因惹上仇家，被迫逃进裂风群岛。这些年来，我们夫妇一直小心翼翼，东躲西藏，从未主动害过别人。不料，小女一次外出，被那魔头的属下撞见，发现小女是水玉之体，想要强抢去做炉鼎……”

    儒生眼神变幻不定，最终还是一咬牙和盘托出，不敢有半分隐瞒。

    “水玉之体？”

    秦桑神色微动，怪笑一声道：“听说水玉之体气海中会凝结水玉之气，对某些同属性魔功有奇效，难怪会有此风波。白焰谷，老夫倒是未曾听闻过。你现在说清楚，你们之前招惹的仇家，和外面这些人，都是什么来历。”

    儒生忐忑不安，闻听秦桑没有对他女儿过多关注，心下一松，连忙道：“白焰谷只是小门小派，前辈未曾听过也正常。我们以前的仇家，是合光派一位长老。外面这人是附近的赫赫有名的魔头，祀魔洞洞主和他手下……”

