    但是，凡扯上关于墨连城的事。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ更令人吃惊的事，曲檀儿都可能做得出来。

    此时，她直接不畏地迎上了两个王的不悦视线。

    “关于北原公主这一场选夫的戏码，希望皇上，要三思而后行。”

    突然间，曲檀儿从怀中，掏出一块古朴玉佩。

    玉佩仅在她指间，晃了晃，再重新收了起来。

    而这一晃，上位两个王却陡然双双站起，无比惊愕地看向曲檀儿……

    时间很短，也仅是一下子，但对于两个当今站在高位上的帝王，怎么可能会看不清？

    曲檀儿一见，不由暗暗地松了一口气。

    老怪物留下的玉佩，好像……真有点用。

    nnd，早知道如此，她是不是应该早一点拿出来，免得刚刚还要生一堆闷气？！

    众人本以来八王妃这一下要有麻烦。

    但是，偏偏两个王那么陡地站起，见曲檀儿平静地坐在那里喝着花茶，也不再说话，便双双恢复了镇静，重新坐了下来。

    然而，却表情各异。

    一人欢喜一人忧。

    皇上看了一眼墨连城，再瞟向曲檀儿，接着，笑道：“公主远道而来，倒是可以和大家相处些天，了解一个我们东岳国的风土人情，也无需急着做决定，是不是？一眼就决定夫婿，朕觉得太草率了一些。今天的事，暂时缓缓，择日再谈。北原王，你意下如何？”

    “哈哈，好，如此甚好。”北原王竟也意外改口答应。

    赤努亚玛坚持，似是不满，但自己父王也决定，她也没办法说什么，看着墨连城道：“我不会再更改的。”说罢再回到自己的席位上。

    “哈哈，宴席开始。”皇上大笑，宣布了一句。

    很快，宫人鱼贯而入，一碟接一碟珍稀的菜肴被端了上来。

    再加上皇帝一句，随意等。

    席上的人，也开始用膳。

    刚刚的事，谁也没再提起。

    谁也不敢再提起，再聊起，就聊起了一些不着边际的话题。

    某一桌，和别的桌不同，多了一个人，却显得比其余的都安静。

    墨靖轩侧坐在一旁，神情有点凝重。

    而墨连城也一样，他们二人都见到，刚刚曲檀儿举动，还有皇帝和北原王的反应。从今天开始，他们不得不再重新审视一次曲檀儿。

    曲檀儿淡扫了二人一眼，最后落在墨连城身上，闷闷道：“你长得，果然是太妖孽了，招祸事。”

    “那本王破了它？”

    “不要。”曲檀儿一个白眼过去，懒得理会。

    “本王不介意。”

    “但是我介意，你要是划破了这张脸，我看什么？而且，天天醒来有张帅哥脸来欣赏，心情也好得很。”帅哥脸，谁不喜欢看，特别这张帅得不成样子的脸，还是她家的男人的。曲檀儿想是这么想，但墨连城如此轻淡一句，倒是令她的郁闷的气息全消。

    墨连城挟了一块肉放在她的碗上，“多吃点。别气了，没必要。”

    曲檀儿一听，暗暗叹息。

    的确是没必要，只是自己没能忍得住。