    纷舞妖姬一愣，随即笑了：“秦先生果然是聪明人，没想到连这都能猜到。

    要知道这个身份我们可足足隐藏了四十年。”

    秦宇猛拍额头。

    刚开始听到返老还童丹这几个字，秦宇一直疑神疑鬼。

    在他想来，对方处心积虑请自己，应该有着极特殊的目的。

    他甚至怀疑，纷舞妖姬会不会就是多情寡妇龙婧，毕竟两者名字的意义惊人相似。

    直到对方说出配制返老还童丹的成本，他才意识到不对。

    如果真是龙婧，得到自己提供的配制技巧后，成本根本不是问题。

    那么答案只有一个：对方和障目完全是截然不同的两股势力。

    秦宇瞬间想起自己获得回光返照丹丹方的全过程，那张丹方来自同仁堂，是方雪晴为了救自己奶奶，斥巨资从对方手中求购的。

    若对方真和同仁堂有关，就好解释了。

    在不知丹药中人参的妙用时，配制的美容养颜丸药效越低，成功率反而越高。

    至于返老还童丹的药效只有美容养颜丸的60%……

    从医学角度秦宇的确想不通，但从其他角度反而很简单，比如——往里面掺点沙子。

    见秦宇沉默，纷舞妖姬道：“秦先生，我知道美容养颜丸的配制方法是你千辛万苦研究出来的，我们同仁堂愿意出10个亿购买，你看怎么样？”

    听到这句话，所有人忍不住倒吸一口凉气。

    10个亿……

    这绝对是一笔超级巨款。

    可能很多人对这个数字并没有一个清晰的概念，那就举个例子：银行一年期定期存款的年利率为1.75%。

    也就是说，一个亿在银行放一年，光利息就有175万。

    10个亿就是1750万。

    这还是最保守的理财手段，事实上，如果冒险点，多买几款理财产品，翻一倍问题不大。

    现在秦宇只需提供一个小技巧，就能将其收入囊中，然后彻底混吃等死，简直不要太诱人。

    旁边赵师傅却紧张起来，他一粒美容养颜丸能卖50万，完全是托永生部落的福。

    如果秦宇将配制技巧卖出去，对方降低了成本，别说50万，2万块都没人买。

    罗浩强虽然神色如常，但从他微微抽动的眼角中，还是能看出些不同。

    秦宇哈哈一笑：“抱歉，美容养颜丸的确是我配出来的，但暂时没有出售的打算。”

    赵师傅瞬间松了口气。

    “是吗？”纷舞妖姬没有任何意外，“既然秦先生不愿意，我也不勉强。

    不过我的话永远有效，秦先生什么时候改主意了，随时可以联系我。”

    秦宇点点头：“现在我可以走了吧？”

    纷舞妖姬：“秦先生请便！”

    等秦宇走到门口，纷舞妖姬忽然道：“秦先生，既然你能借助回光返照丹的丹方研究出美容养颜丸，并制出真正的回光返照丹救活方家老太太。

    那么你对回光返照丹作用原理的理解，绝对不在同仁堂之下。

    如果我说回光返照丹还有个名字叫长生不老丹，你信吗？”

    此话一出，不管陈晓蕾，还是罗浩强、赵师傅，看纷舞妖姬的表情都仿佛在看傻子。

    他们承认回光返照丹的确神奇，特别见证了将垂死之人硬生生从鬼门关拉回来后。

    但这种事虽然稀罕，却不罕见。

    毕竟以当今医学的发达，很多必死疾病都被攻克。

    而且在不久的将来，癌症、艾滋病、白血病等不治之症也不是不能被治愈。

    但说到能长生不老就有点扯淡了，这玩意牵扯到神秘的基因学，属于微分子范畴。

    除非人类医学水平发展到极深极远的程度，否则想到不要想。

    谁知秦宇竟点点头：“我信。”

    纷舞妖姬笑了：“秦先生，本来我觉得已经够高估你了，没想到还是小看了你。

    和全世界所有医学机构一样，同仁堂医学会从未放弃过对人类长生之谜的研究，而就在三天前，我们已经取得突破性进展。”

    说完，她递给秦宇一张邀请函：

    “半个月后，同仁堂医学会将在帝都协和医学总部，和全世界所有专家共同见证这个历史性的时刻。

    如果秦先生有时间，可以去看看。”

    秦宇伸手接过，这张邀请函显然经过专门的设计师设计，华丽隽永、美轮美奂、浑然天成。

    虽然同是邀请函，但永生部落那张与之相比，简直就是地摊货。

    不过秦宇的注意力更多却放在邀请函旁边那张粉色名片上，上面写着两个字：乐舞。

    秦宇看着纷舞妖姬：“这是你的本名？”

    乐舞点头笑道：“是不是没有纷舞妖姬好听？”

    秦宇摇摇头：“你还是叫乐舞吧，网上有个作家也叫纷舞妖姬，关键他还是个男的。

    所以我每次听到这个名字，就会联想到两个字：娘炮！”

    乐舞：“……”

    秦宇走了，刚才的原始人属下走过来，神色冷峻：“小舞，咱们费了那么大劲，就这么让他离开吗？

    不如将其交给我，我保证问出美容养颜丸的配制技巧。”

    乐舞看了原始人一眼：“交给你？你确定能制服他？”

    “一个大学生而已，有什么难的？好歹我也受过一段时间的专业军事训练。

    他们中随便一个人，我一个都能打十个。”

    乐舞笑了：“那你认不认识他旁边的罗浩强？”

    “罗浩强？你说那个小矮子？”

    “小矮子？”乐舞叹了口气，“华国第五特殊部队尖刀冲锋旅钢铁三连上校连长，国际特种兵“大力神杯”全能竞赛冠军，全部13项8项第一，破6项记录，世界军警狙击手锦标赛三冠王，其他荣誉不计其数。

    而且他拿到这些荣誉仅仅用了不到一年，现在你还觉得他是小矮子吗？”

    原始人：“呃……我刚才就那么一说，你听听就好，千万别当真。”

    乐舞摇摇头：“其实罗浩强再厉害，不过空手一身武力，我最顾忌的还是秦宇。

    你知道他有多少钱吗？”

    原始人道：“他一个毕业才两年的学生，能有一千万就很不错了。”

    “一千万？”乐舞笑了，“请把万换成亿。”

    “一千亿？怎么可能？”

    想想秦宇刚才为了几万块钱，腆着脸找王明报销的模样，原始人全是不敢置信。

    要知道当一个人的资产达到千亿级别，他所具有的能量远不是常人能想象的。

    乐舞道：“这也是我邀请他参加医学交流会的原因，现在的他可不是随便谁都能得罪的，哪怕是咱们，也只能和他讲道理。”

    “可你确定他会参加？”

    说到这个，乐舞笑了，神情自信：“如果美容养颜丸真是他配制出来的，他一定会去。”

