    二号行星的舰娘们，对于温泉大洋的利用，显然是有了很多成熟的路线的。

    哪怕平时要以探索为主，带了许星辰来的时候，也会走比较适宜的熟路。

    邮轮靠近一座大型岛屿，在雾蒙蒙的天地之间，缓缓驶入了一片半封闭的海湾。

    邮轮在海湾内侧边沿下锚, 青鸟准备招呼大家下船的时候，天色迅速变得阴沉，然后轰隆隆的雷鸣声响起。

    恐怖的暴雨从天而降……

    许星辰站在邮轮的上层的屋檐下，看着天地间蒸腾的水汽，非常感慨的大声说：

    “这真的像是瓢泼下来的水一样啊……”

    许星辰的声音挺大了，因为担心周围舰娘听不见，实际上还真的基本上听不清了。

    到了这种天气，大家都本能的直接改用意识通讯，青鸟还专门给许星辰解释了一下。

    这个星球上，暴雨是随时随地都会出现的，根本不讲任何道理。

    不是雨云飘到什么地方，遇到另一边的不同性质的空气，才会导致降雨。

    而是纯粹的水汽太多，憋不住了，崩出来的……

    舰娘们都已经习惯了，大雨下来的时候，看天的舰娘陆陆续的走出藏身的屋檐。

    那屋檐并不小，但是根本挡不住什么水，飞溅起来的水滴和风卷进来的雨水，顷刻间就能把全身都打湿。

    然后许星辰就看着，这些舰娘在邮轮前方的露天阳台周围，找地方坐了下来。

    许星辰整疑惑的时候，青鸟的声音就在频道里面响了起来：

    “指挥官，您应该发现了，这雨水其实也是热的, 而且降水量会非常恐怖，这场雨下完，咱们这阳台就会变成大浴缸了。

    “这邮轮本来就是这么设计的，排水口可以手动关闭，而且顶层的雨水，也会聚集过来。

    “邮轮每天都没水浇淋，空气中也没有尘土，所以雨水也都是足够干净的。

    “大家现在出提前占位，准备在这里泡澡，指挥官快过来吧。”

    许星辰面色惊愕的看向地面，的确已经开始蓄水了，积水已经足够淹过脚面了。

    头顶上的舰桥天台边沿，有两根落水管延伸过来，在靠近地面的地方有两个开关，现在也被打开了，咕咕的往外放水。

    估计不用十几分钟，眼前的这个阳台，真的会变成浴池了……

    于是，在舰娘们的提醒和引导下, 许星辰带着惊叹不已的表情, 因为把身上的普通衣服脱了，换了条泳裤。

    在这种天气下，穿正常衣服根本没办法在室外活动，要么干脆不穿衣服，要么就穿泳衣。

    其实，许星辰不在的时候，很多比较豪放舰娘们，都快要习惯裸奔了。

    现在许星辰在这里，大家才稍微收敛了一点，多少都穿了点衣服。

    许星辰也没勇气裸奔，所以也提前准备了泳裤。

    换好之后就从房檐下出来，温热的雨水浇下来，感觉就跟淋浴差不多，只不过这个淋浴头半径是以公里计的……

    普通人类在这样的环境下，时间长了会呼吸困难，舰娘们倒是没有什么感觉，可以算是特殊的享受。

    就如舰娘们预料的那样，不到二十分钟之后，周围的水已经有了将近一米深。

    而暴雨来的快也去得快，吓了二十多分钟之后就停了，于是许星辰和舰娘们开始泡澡了。

    许星辰坐在阳台上的椅子上，大半身体浸泡在热水中，低头看着眼前的水，伸手捞了几下，忍不住感慨说：

    “这水还真干净，应该是没有人类和动物制造垃圾，而且空气湿度极高……唉……在这儿泡澡可真方便……”

    不远处的青鸟听到了，脚下轻轻一点，身体飘到了许星辰身边，微笑着追问说：

    “那指挥官想不想在这儿多留一段时间？”

    许星辰轻轻叹息说：

    “我自己当然是想，只是母港那边的事情太多，主要是深海改造还在进行，我每个月得回去接收一次。

    “这次出来，我本来的计划是两个月，两个月之后得回去，不能让刚刚获得疑似的小家伙们等太久。”

    青鸟想到深海改造的情况，也立刻明白过来，只能无奈的轻轻叹息。

    许星辰想了想说：

    “再等两年吧，等现有的深海全部改造完成，我就过来住一年，到时候这里的赤道地区，应该还有这种景象吧……”

    青鸟想了想，有些遗憾的说：

    “其实按照科研舰们的分析，随着我们持续的区域性的环境改造，导致不同区域的温差越来越大，空气对流也会越来越强烈。

    “现在虽然暴雨也很多，但是雨下的相对稳定，狂风不是特别的多，主要出现在环境改造前线周围，过了线就好很多。

    “等到环境改造进入扫尾阶段，开始处理热带区域的时候，那里的气候肯定会非常恶劣，龙卷风和台风会非常频繁……

    “那时候赤道区域的海洋温度也许仍然堪比温泉，但是我们却很难真的继续当做温泉来享受了。”

    许星辰的表情顿时就变得非常遗憾，不过还没不知道怎么表达心情的时候，青鸟就换了表情：

    “但是再过几年，等整个星球全部改造完成就好了，那时候气候会逐步稳定下来，整体温度会逐步降低。

    “但是在这个过程中，陆地上的很多湖泊，都可以当做温泉来用，指挥官可以那时候过来度假。”

    许星辰恍然大悟：

    “好，我明白了，到时候我肯定过来。”

    许星辰跟着舰娘巡（游）逻（玩）小队，在邮轮上度过了十天，从极地开始一路摸索到了纬度40的区域。

    在这里许星辰真的看到了沸腾的海洋，许星辰跟着过来主要就是想见识一下这种世界奇观。

    虽然不是整个大洋，而是陆地上的少数大型湖泊，以及部分陆地边沿的内海，但是这同样是一望无际的水面，一望无际的沸水。

    由于气压很高，这里的水温其实超过150度了，真正的宛如高压锅炉，这是真正的“煮海”。

    到了这时候，许星辰已经完全习惯只穿着短小的泳裤活动了，甚至恨不得直接裸奔。

    只是心里明白，空气温度对自己的身体造成的实际影响并不大，感觉到闷热燥热恨不得裸奔，大多数都是人类的潜意识影响。

    所以耐着性子忍耐着，保留了最后一份防护措施。

    看到了这里的天地奇景，用专门的设备记录下了画面，跟一起来的舰娘们合影留念之后，就开始调头返回了。

    虽然还想继续往南探索，但是许星辰知道自己得回去了。

    用了五天时间回到极圈内的营地之后，许星辰乘坐火箭返回太空，然后在太空中召集了本地的负责舰娘。

    虽然当初远望一号说，这里的舰娘不需要轮换，但是许星辰还是决定，让她们轮换。

    她们离开母星太久了，就算是她们自己愿意继续留在这里，许星辰也得让她们回去修整几个月。

    反正这次带来的舰娘数量足够多，在自己停留的两个多月的时间里面，也已经完全掌握了这里的工作和生活方式。

    所以，许星辰给所有的负责舰娘下了命令，让她们召集舰娘收拾东西回母星修整，还想来的话等半年之后再来。

    远望七号留下总管全局，远望一号等原有的负责舰娘，都跟着许星辰返回母星。

    召集舰娘的过程用了十二天，许星辰再次展开舰体，载着所有舰娘返回的路上，又用了二十多天。

    许星辰抵达母星轨道，让所有舰娘返回地面，许星辰自己恢复人行，最后回到地面的时候，已经是一个半月之后了。

    从当初出发到归来，时间已经过去三个月多了。

    许星辰顾不得休息，准备直接去三岛群岛，接收这三个月多月改造的深海。

    结果刚刚登上返回地面的飞机，就收到了朝歌和黑鱼的消息。

    她们俩的肚子，终于有动静了。

