    浮空岛，绿荫城。

    浓郁的源气有如实质，像一条条白色丝带飘荡在岛屿周围，让高悬于空中的巨城宛如仙境。

    “红月没有大碍，反而是一场机缘，等她从沉睡中苏醒，恐怕，南希你绿荫第一战力的位置，就要往后挪一挪了。”

    红月沉睡了三天依旧没有苏醒，气息却一天比一天强。

    通过契约的联系，唐禹对红月的境遇略知一二，也没想到会有这般戏剧化的展开。

    海之大帝骗过了无尽之海众多顶级存在，但，死得可冤了。

    依莲等人都松了口气，只有南希小脸有些紧张。

    自己金牌打手的位置被威胁了，以后是不是要努力修炼…一点点？

    再加个五分钟吧！

    南希艰难地下定决心。

    “今天要说的，是第二项议题，关于在山海大世界建立传送阵，你们都有什么看法？”

    追随者中，南希、梵妮、竹鼠栗之类，问了也是白问，也就依莲、罗哲、灰刃比较有见解。

    但在座的人，除了追随者外，还有绿荫领的高层。

    有市政部部长陈海平，荣升为极限武馆总领教之一的言鼎天，负责山海大世界各地情报窥探的庄来福，外交部部长王洲等。

    陈海平整理了手中的资料，说道：“领主，我觉得时机已经成熟了，按照目前的战力估算，南希小姐可能还比不上真正的圣阶，但在我们的地盘内，圣阶存在的威胁程度也有限……

    而且，目前大陆范围内，许多顶级势力都陷入战争漩涡，无暇顾及其它，正是我们登上台前的好时机。”

    “我赞同陈部长的意见。”一位市政部高层开口，他拿出了一份文件，“第一阶段，我建议我们的传送阵跟白城等交好的势力互通，且在以下几个地方建立城市，能让利益最大化……”

    好些高层都有准备，就各自的意见款款道来。

    唐禹静静地听，思路便清晰了许多。

    「聚宝阁」在白城等几座中立巨城内，知名度很高，跟当地势力也有合作，连通他们的传送阵，就相当于在热门网站上挂着一个链接新网站的门户，在初期可以带来不少流量。

    另一点，

    人族出现顶尖存在的事，暂时还只在无尽之海顶层圈子内流传，但要不了多久，大陆上的顶尖势力，应当也会得知。

    对于一直没有顶尖存在坐镇，只能算‘普通种族’的人类而言，无疑是一道令人振奋的消息。

    顿了顿，

    唐禹开口，“选一处合适位置，建立起一座中枢巨城，以后，所有传送阵都要经由中枢巨城中转……”

    看似麻烦了一些，但倘若他建立的传送阵遍布山海大世界各地，长此以往，中枢巨城就将成为真正的世界核心。

    “在中枢巨城外，选址建立宗门，招收以人族为主的天才弟子，「魔鬼族」是大敌，哪怕目前对我们影响不大，也不能放松。

    当年，起源星同「魔鬼族」的战争持续了数千年数万年，强者接连陨落，后备力量却没能及时补充，让起源星越来越弱，最终败在「魔鬼族」手中，我们要引以为戒，单单天蓝星并不够，散落在山海大世界的人族更多，哪怕其中只有十万分之一，百万分之一满足我们的要求，也是一股不弱的力量。”

    ……

    山海大世界，

    唐禹同依莲、南希三人，在广袤无垠的群山峻岭间飞行。

    中枢巨城拟定建立在玄云高原，这里是整个山海大世界的气运汇聚之地。

    庄来福这位当年的‘诡术大盗’，如今已经成长为合格的情报头头，带领一批情报人员探查出了十几处适合建立中枢巨城，开创宗门的区域。

    “领主大人，我们的会议好像没有确定宗门名字，还是叫‘仙门’吗？”

    身体前倾，飞翔于数千米高空的依莲，歪了歪头问道。

    唐禹陷入沉思。

    说起来，刚刚的会议怎么没人讨论关于宗门名字的问题？

    可能在高层的眼中，宗门叫什么并不重要，绿荫城这么多年叫起来不也朗朗上口了？

    但山海大世界的宗门不可能叫‘绿荫宗’！

    叫‘仙门’，也感觉一般。

    在天蓝星，他们掌握的力量是仙神，仙门是全世界唯一的修炼圣地。

    但在山海大世界，对于普通人、低阶修炼者而言，踏虚境拥有的力量，就宛如仙神。

    更别提还有神灵存在。

    ‘仙’之一字，不够霸气，难以打出宗门的知名度。

    唐禹拿出几份资料。

    超凡力场下，高速飞行带来的劲风，没有让他手中的资料，有丝毫起伏。

    这几份资料记载了一些宗门、组织势力。

    在大陆，踏虚境可以创立宗门，踏虚以下，只能算是不入流的山野势力。

    多数宗派、组织势力的名称都带有一些种族特色，所招收的人，多也以同族为主。

    而人族，因为没有最顶层的存在，没有圣阶，没有无敌强者，纵使人数再多也只是一盘散沙，分散在一个个帝国、王国境内。

    也有些离开核心地带，创建人类自己的国度，如大昌王国、蓝水公国等，几乎都在资源较为贫瘠的地域。

    唐禹的目标不只是人族，还有诸如羽人族、狐族等和人类审美观相似的族群。

    沉吟了片刻，“不叫‘仙门’，就叫‘大道宗’！”

    以大道为名！

    圣者领悟的法则，只是单一法则，如灼烧、如琉璃焰，都是属于火之本源法则分化出的万千法则之一。

    唯有领悟了本源法则，才可称为踏上大道。

    在唐禹看来，山海大世界屈指可数的圣阶，没有任何一存在接触到本源法则……连单一法则还介于入门和未入门之间。

    力压无尽之海的海之大帝，或许，有资格接触到本源法则的门槛。

    ‘大道’二字，高悬于九天之上。

    不可望，不可及。

    而入大道宗，可直指大道。

    唐禹是想在宣传语中这么写的，但有点怕被打。

    ……

    陆地上大部分区域都是无人荒野。

    少部分源气浓郁的地区，要么被各族占据，要么则有一些异兽盘桓。

    庄来福提供的十几处地点，都是顶级的宝地，其中大部分是著名的险地、绝地。

    唐禹三人飞行的速度已经是数十倍之于音速，俯瞰大地的景致都是眨眼就被抛到身后，中途更是借助传送阵中转了好几次。

    饶是如此，

    也是耗费了半个多月的时间，才跑遍了十几处地点。

    其中五处被异族占据，另外好几处都有合一境、乃至神域境的异兽盘踞，也正因此，这些宝地才能保留下来。

    他们此刻前往的，是最后一处地点，也是他最为期待的一地。

    在附近地域知名度不低。

    天青山脉，九龙山。

    远远看去，群山层峦起伏，在山峦之间，有九道奔流不息的河流，宛如九条神龙，汇聚于一座仙山之中。

    这座山，就是九龙山。

    九河汇聚，一湾深不见底的渊潭，像是被一条弧线分割成两半，一半色深，一半色浅。

    被称为阴阳潭。

    这不仅是一座奇潭，更是一处修炼宝地。

    情报部探查得知，阴阳潭有凝练源力和淬炼肉身的作用。

    对他而言没什么作用，但对于觉醒阶而言，这座阴阳潭作用很大，可以加快修炼速度，夯实基础等等。

    他已经决定开创大道宗，将人族天才聚拢到碗里来，这座阴阳潭的作用，就不小了。

    唐禹到来时，就见到九龙山底下有不少身影。

    有人族、兽人族、玉族等附近区域的庞大族群，还有些是他认不出的奇特种族。

    汇聚于此，形成了一座座小营地。

    “怎么这么多人？”

    南希显然没看情报。

    依莲解释道，“阴阳潭内，存在着一头强横的异兽，每年极寒之际，这头异兽将从潭底浮现而出，各势力向异兽进贡物品，得到异兽满意的，则可以让三五位优秀的后辈进入阴阳潭淬炼，这对未来突破超凡也有帮助……好像，这片地域的极寒之际，就要来临了？”

    依莲并不太确定。

    山海大世界也有春夏秋冬，但没有南北半球，不同地域的季节变化可能截然不同。

    “可能确实快要到极寒之际了。”

    他望向下方。

    多数是觉醒阶的后辈，但其中不乏踏虚境，还有数尊合一境。

    ——别看合一境在幽海探索时不如狗，但哪怕在顶尖势力中，合一境也是中高层，而多数势力有一位合一境老祖，就很不错了。

    唐禹三人静静地悬浮在空中，周围空间微微扭曲，没有引起任何合一境的注意。

    他望向九龙山，视线穿透了层层障碍，看见了位于九龙山内的阴阳潭，望透了阴阳潭的潭水。

    整座九龙山都没有异兽存在，但阴阳潭底，他察觉到了一股隐晦的、强大的气息。

    “快苏醒了。”

    哗啦——

    潭水沸腾。

    一股澎湃的气势渐渐弥漫开。

    山外的九河之一，哗啦啦河水奔腾不息。

    一只长着龙须的巨大鱼类，从宽阔的河面上冒出。

    龙鱼，九龙山地域的霸主存在。

    它环顾四周，龙须舞动，向下一摆。

    九龙山前的不少势力，都同龙鱼打过交道，当即就有一方势力的合一境强者上前，从空间戒指内取出堆成山一样的宝物。

    多是从各地收集来的珍稀药材，也有一些是炼化而成的丹药。

    “龙鱼冕下，这些是我们紫玉一族今年的供奉。”

    龙鱼张嘴一吸，隔着数公里远巨大水流就裹挟着贡品，送入嘴中。

    半响，

    它很满意地吐出口气，水流汇聚成的箭头指向前方。

    紫玉族合一境微微躬身，“多谢龙鱼冕下。”

    紫玉族在这一带是有数的大族了，他们供奉的贡品不少，对龙鱼的要求也熟悉，当即就有十几位觉醒阶后辈走向阴阳潭。

    九龙山外人族数量不少，似乎来自好几方势力，但带队的只是踏虚。

    不敢争先。

    唐禹冷眼旁边，并不着急。

    除了紫玉族，一般种族进贡贡品后，只能得到三五个进入阴阳潭的名额。

    “尊敬的龙鱼冕下，我们一族不是有五、五个名额吗？”

    一尊合一境额头冒汗。

    在他旁边，是五位即将进入九龙山的觉醒阶，但此时，他们被一道水箭拦了下来。

    “呼~呜~”

    龙鱼眼珠子一瞪，气势往前一压，山河变色。

    合一境强者不敢说话了，纵使他是族中第二强者，威慑无数异族的强者，在龙鱼冕下面前，也只能怂。

    他从中挑出三位后辈。

    “看得差不多，该我们出场了。”

    唐禹三人显露身形，淡淡的气势扩散开。

    正准备收取贡品的龙鱼，忽然停住，让轮到的合一境强者紧张起来，他不知是不是贡品让龙鱼老爷不满意了？

    龙鱼却没有看他，而是望向了天空。

    于是这位合一境也望了过去。

    “哪来的二傻……”

    合一境强者从唐禹散发出的丝丝缕缕气息中，感受到致命威胁，连忙将身侧准备说胡话的后辈摁住。

    几方人族势力也在关注。

    “那几位前辈，是人族吗？”

    “不太可能，似乎是连龙鱼都忌惮的存在，我们人族可没听说过有这等强者。”

    “或许是某个模样跟我们人族相近的种族吧。”说话的踏虚强者目光黯淡。

    他们看见，空中的三位强者似乎没有理会龙鱼的意思，自顾自往九龙山顶飞去。

    中间那位男性强者大手一挥，他们什么都没感知到，但似乎有伟力笼罩，刹那间，九龙山山顶被削出了一些平地，一座座殿宇出现在山顶、山腰。

    男性强者大手压下，

    九龙山顿时轰隆隆变化起来，靠近阴阳潭一侧的山体拉伸，形成一处峡谷将阴阳潭包裹在其中。

    而靠天青山脉外围的一面，则变得平缓了许多，蜿蜒从山顶直至山脚。

    轰隆隆——

    一座数百米高的石碑升起，唐禹并指成剑。

    刷刷——

    刹那，在巨大石碑上，三个笔走游龙的汉字刻于其上，一股涵盖了近十种法则意蕴的剑意冲天。

    汉字诸多种族，包括人族都不懂。

    却一眼就明了了，巨大石碑上的字。

    大道宗！！

    只看一眼，就如同看见了漫天火海，看见了一轮让灵魂冻结的圆月，看见了支撑住天穹的苍茫巨树，看见了……

    恍过神来，无论合一境，还是觉醒阶，都震撼不已。

    唯有呆呆的龙鱼陡然发出一声尖啸。

    被霸家了怎么办？

    吃，吃掉！