    （为_梦呓_打赏盟主加更）

    数日后，完成了任务的宇智波图南，跟着水门班一行人回到木叶。

    火影办公室中。

    猿飞日斩先将水门班的任务确认。

    待他们离开后，猿飞日斩抽了口烟道：“图南，这次多亏你将木叶丢失的封印秘术寻回。”

    宇智波图南扶了一下眼睛，温和道：“老师，这是我应该做的。”

    猿飞日斩脸上皱起笑意，轻吐一口烟气，一脸关切道：

    “辛苦你了，回去好好休息几天，等你休息好了再来跟我修行。

    毕竟你的基础已经很牢固了，剩下的你自己都可以自学。

    可以不用那么着急了。”

    以宇智波图南的天赋，无论练习什么术，只要用心就能轻而易举学会。

    猿飞日斩也不需要教授具体忍术，只需要点出几个关键点就行。

    大部分时间都是将忍术卷轴丢给宇智波图南，让他自学。

    宇智波图南深鞠一躬道：“谢谢老师。”

    宇智波图南离开火影大楼，却没想到波风水门等人居然在外面等着他。

    本来蹲在板凳上的带土看到宇智波图南后，当即跳了下来，一脸兴奋道：

    “诶嘿，图南出来了，我们待会去吃烤肉好不好，我已经很久没吃烤肉了。”

    波风水门有些无奈的看了带土一眼，转过头对着宇智波图南露出灿烂的笑容道：

    “图南，我们好久没有聚餐了，一起去吃个饭。”

    宇智波图南微微一愣，目光有意无意扫过偷偷暗瞄自己的卡卡西，随即眯眼一笑道：

    “好呀，我已经很久没在外面吃了。

    挺想念烤肉的味道的。”

    带土道：“我跟图南都赞成吃烤肉，两票了两票了。

    琳，你想吃什么，我可以改票的。”

    琳捂嘴一笑道：“我都可以。”

    卡卡西冷漠道：“走吧，我吃烤肉。”

    波风水门点了点头，抬头看一眼天色道：“你们先去，我等下就来。”

    ......

    秋道烤肉店里，四人坐在位置上等待着。

    这个烤肉店看起来生意好像很是红火，里面几乎坐满了人。

    整个房间里也是飘着烤肉的香气，让人垂涎三尺。

    带土向周围看了看，一脸神秘道：“我给你们说，我觉得水门老师在跟玖辛奈前辈谈恋爱。”

    但是大家对这件事都心知肚明，没有露出太大的反应。

    带土见三人都没有一点点惊讶的表情，当即挠了挠头道：“你们不觉得吗？难道是我太敏感了？”

    琳有些无语的扶了一下额，叹了口气。

    “哎~”

    宇智波图南接过服务员提过来的水壶，起身挨着挨着给三人倒水。

    “是吗？如果他们两能在一起的话，一定是天作之合。”

    带土见有人理自己，当即打开话匣子，满脸的八卦之色。

    “我倒不觉得，毕竟玖辛奈前辈那么凶，水门老师那么温柔。

    他们两个在一起的话，水门老师怎么受得了啊。”

    空气突然安静......

    玖辛奈弯着腰出现在带土身后，侧着头在带土耳边用仿若幽灵一般的声音阴森森道：

    “带......土.....”

    带土整个人瞬间呆滞，汗毛竖立，机械般的扭过头，一脸惊恐道：“玖...辛奈...前辈...”

    琳不小心噗的一声笑了出来，然后赶紧将嘴巴捂住。

    宇智波图南一脸温和的看着玖辛奈道：“玖辛奈前辈，好久不见了。”

    玖辛奈见许久不见的图南在场，也就克制住了暴走的冲动，起身微笑道：

    “图南，听说火影大人收你当弟子了，真了不起。”

    宇智波图南伸手扶了一下眼镜，一脸谦逊道：

    “是的呢，还好火影大人没有嫌我天资愚笨。”

    带土在一旁听着，嘴角微微抽搐道：“图南~你好虚伪哦。”

    哦？看来我太用力了。

    回去得好好反省一下。

    宇智波图南微微一怔，双手握住茶杯，不失尴尬的笑了笑，双眼微微有点湿润。

    好像被人误解了一样，委屈极了。

    玖辛奈见状，当即一拳砸在带土头上，教训道：

    “带土，图南那叫谦虚，谦虚，你懂不懂。”

    带土尽管被打，但碍于实力身份的巨大鸿沟，只能受着。

    “可恶~好疼呀~”

    宇智波带土双手捂着额头上的大包，眼泪都快疼出来了。

    就在这时，服务员将烤肉端了上来。

    “客人们请慢用。”

    宇智波带土瞬间双眼一亮，将烤肉放在烤架上烧烤，浑然没了刚才的可怜劲。

    水门赶紧招呼道：“大家都别客气，今天我请客，随便吃。”

    众人纷纷拿起筷子，夹起肉片放在烤架上烤。

    波风水门忽然问道：

    “图南，你这次的任务等级是什么等级。”

    宇智波图南淡淡道：“S级。”

    众人闻言都微微一愣，心中暗自惊讶。

    波风水门点了点头，思索道：“最后跟你交手的那个，是云隐村的艾是吧。”

    宇智波图南脸色微微有些凝重道：“不错，那个人很厉害，无论速度、力量、防御力都强的可怕。”

    琳一手夹着肉片，一手托着下巴疑惑道：“那个家伙有水门老师厉害么。”

    宇智波图南思索了一下，沉声道：“他应该碰不到水门老师，但是水门老师可能破不了他的防御。”

    众人一听，当即将目光移至波风水门身上。

    心里纷纷震惊艾的实力。

    毕竟波风水门的实力在他们看来是很强的，这么久以来，似乎从来没输过。

    波风水门点了点头道：“我听说过，那家伙会云隐村的雷遁铠甲，号称最强之盾。

    估计凭我的攻击手段，很难伤到他。”

    玖辛奈一脸不爽的用筷子敲了敲碗，提醒道：

    “聚会的时候能不能不要总是聊任务聊情报，搞得气氛好压抑。

    来，图南多吃点。”

    说罢，夹起一块肉片放在宇智波图南碗中。

    宇智波图南朝着玖辛奈眯眼一笑，眼中满是亲切之意。

    “谢谢玖辛奈前辈，你也别顾着光给我夹，自己多吃点。”

    玖辛奈微笑着点了点头，然后看了一下埋头吃东西的四人，感叹道：

    “时间过得好快啊，感觉你们都要长大了。”

    波风水门轻笑一声道：“战争时期，像他们这么大的，很多都开始负责一个作战小队了。”

    ......

    宇智波图南一边埋头吃着烤肉一边听着众人的闲聊。

    心里却忽然泛起了思量。

    如果杀了人柱力，能不能连同尾兽的能力一起拥有。

    要是可以的话，尾兽又会不会消失。

    不消失的话，再把尾兽塞到另一个人的体内，手起刀落......

    这样不停叠加，一个九尾，两个九尾......

