    “原来如此…”

    在之前约会时所光顾过的露天餐厅之中，方里看着坐在自己对面的贞德，揉了揉自己的眉心。

    “果然是这样吗？”

    以圣杯的力量将灵魂进行融合，保住了贞德的存在。

    这的确很像席尔薇雅会做的事情。

    “在那个状况下，许愿让你复活，那就算是圣杯都不知道能不能办得到，即使能够办得到，你也依旧是从者，需要获得肉身才能在圣杯大战结束以后继续生存，可那样一来，任性的让你复活以后，你也会不知道接下来的人生该以什么方式度过，于是干脆与你合为一体，这样便即实现了自己的愿望，又能对自己的私心负责任到底。”

    方里有些不知道该以什么反应来面对这一事实，只能扶额长叹。

    “那个丫头，未免也太爱照顾人了吧？”

    在学战都市里的时候便偏爱自己的学妹。

    在学园都市里的时候便偏爱茵蒂克丝。

    哪怕是在《一拳超人》的世界里，席尔薇雅都对吹雪照顾有加。

    如今，到了这个世界里，又为了贞德做到这个地步。

    方里真的不知道该怎么说席尔薇雅才好。

    生气嘛，那又谈不上。

    只是，方里真心这么觉得。

    “一般而言，有人会随便选择融合别的灵魂这样的事情吗？”方里责怪般的对着贞德说道：“一个搞不好，如果连人格和精神都受到影响，那怎么办啊？”

    “对…对不起！”贞德顿时连连道歉，道：“都是因为我才…”

    “不，我没有在怪你。”方里有些纳闷的说道：“我还不至于对你活下来这件事情有意见，可灵魂相融这种方式真的太让人不知道该怎么反应了。”

    前面提到的那些危险的地方暂且不说，就算是最终毫无影响的成功了，现在不也同样遇上麻烦了吗？

    方里也总算是明白，席尔薇雅之前的反常到底是怎么回事。

    在一心同体的情况下，方里对席尔薇雅出手，贞德也能感同身受的体会到，那的确是会让席尔薇雅犹豫。

    “现在该怎么办呢？”

    方里产生了与一心同体的两个少女一样的烦恼。

    “该不会以后都不能再卿卿我我了吧？那我可不要！”

    过于露骨的话语，让贞德的脸再次变得通红。

    “要…要不然这样好了！”贞德犹如掩饰自己的害羞一样，连忙说道：“你重新对圣杯许愿，将我跟席尔薇分离开来吧！”

    这应该也是办得到的事情。

    再怎么说，圣杯都是第三法的实行者，对灵魂的问题应该更加敏感，即使让相融的两个灵魂重新分开，那也不是办不到。

    只是…

    “只是，那样一来不就又回到一开始的问题了吗？”方里对着贞德说道：“将你与席尔薇分开，那你接下来要么是回归英灵之座，要么是获得肉身继续在这个世界存在下去，那根本解决不了问题。”

    对于贞德来说，回归英灵之座或许是一个好选择，可就是不愿意看到这个结局，席尔薇雅才会选择向圣杯许愿。

    所以才说，这是席尔薇雅的任性。

    但方里也能理解席尔薇雅的想法。

    “在被你凭依的这段时间里，席尔薇雅肯定也感同身受般的体会了你的生平，对那个丫头来说，肯定觉得你之前的人生过得令人无法接受，想让你获得真正的幸福，所以不能让你就这么离开。”

    方里道出了席尔薇雅内心的真正感情。

    “而既然让你获得了第二人生，那我们就必须得负责到底才行，因此留你一个人继续生存在这个世界里，同样不在选项内。”

    这样一来，选项便只剩下一个了。

    便是与贞德一起离开，将其带在身边。

    可方里已经没有从者之证了，如何将贞德带走？

    于是，席尔薇雅选择了与贞德继续保持之前的关系，双方共用一个身体。

    而事实上，这个做法也获得了主神空间的认可。

    “如果没错的话…”

    方里注视向了贞德，这般出声。

    “贞德，你应该已经真正的与席尔薇雅共享记忆，得知了主神空间的存在了吧？”

    方里的话语，让贞德的眼帘开始微微往下垂去，并点了点头。

    “果然…”

    方里没有一丝一毫的意外。

    他早就已经查看了自己的从者的个人面板。

    ……

    Figure（人物）：席尔薇雅-琉奈海姆/贞德-达尔克

    Race（种族）：人类/英灵

    Career（职业）：星脉世代（魔女）/从者（Ruler）

    Title（称号）：歌姬/圣女

    Level（等级）：第三等级

    STR（力量）：128（+40）

    VIT（耐久）：120（+40）

    AGI（敏捷）：132（+40）

    INT（神秘）：180（+40）

    ……

    这个个人面板的信息，充分的说明了席尔薇雅与贞德的一体化已经成为了事实。

    并且，在身为席尔薇雅与身为贞德的不同场合下，两者的职业和称号也都不同，连种族都发生了改变。

    随着两人的形态变化，称号与职业将会自动进行切换，表现出不同的能力。

    ……

    从者（Ruler）

    STR（力量）：+20

    VIT（耐久）：+20

    AGI（敏捷）：+20

    INT（神秘）：+20

    附带能力：对魔力，大幅度提升对神秘的抵抗力。

    ……

    圣女

    STR（力量）：+20

    VIT（耐久）：+20

    AGI（敏捷）：+20

    INT（神秘）：+20

    附带效果：免疫负面状态，并对不死系与恶魔系的负面力量拥有看破与驱逐的效果。

    ……

    这是在贞德的场合下所获得的职业与称号，席尔薇雅的话是无法佩戴上去的。

    反过来也是一样，贞德将无法获得席尔薇雅的职业和称号的力量，不再似之前那般，可以使用星辰力。

    在贞德做主导时，贞德体内的星辰力会转化为魔力，令其可以使用宝具的力量。

    甚至，贞德的保有技能还都化作了天赋技能。

    ……

    启示（天赋技能）：灵感与天启，能随机获得一定程度的情报，适用于所有关乎到目标达成的事象。

    领导力（天赋技能）：指挥军团的天性才能，在战场上举旗参与突击的姿态将无条件提高士兵的士气乃至力量，让大军化成一体，对个别人群使用时，将扩大自身的话语的影响力。

    圣人（天赋技能）：可以制作具备各种效果的圣骸布，履行一定程度的奇迹。

    ……

    根据主导的人格的不同，技能、种族、职业乃至称号都完全不同。

    以这种方式，贞德与席尔薇雅一起，成为了方里的从者。

    这是主神空间所认可的融合。

    即使是圣杯，那也不可能再将两人给分离了。

    从今以后，席尔薇雅与贞德将真正的成为一体，与方里同生共死。

    三人，均将踏上主神空间的旅程。