
“已经死了……”叶不离走到张禹的身边，看着还靠在椅子上的尸体，又看了看张禹，说道：“在周庆云到来之前，雷戈就已经死了……你、你这又是怎么知道的……”

“雷戈的修为虽然不强，但是精神力修为却是很强的。周庆云说，他来的时候，雷戈正在睡觉，根本没有发现他到来，我当时没觉得如何，可转念一想，就觉得这里很有问题。”张禹认真地说道。

“那你说……会是谁在周庆云到来之前，先一步杀死的雷戈呢……”叶不离好奇地说道：“还有，人既然已经死了，那周庆云为什么没有发现，还依旧给雷戈喂下毒茶……另外，既然人都死了，为什么雷戈的脸色还会变黑呢……”

“你想，在周庆云到来之前，朱常志曾经前来给雷戈呈交物件，那个时候，雷戈还没有死。在朱常志离开，周庆云到来之间的这段时间，其实应该不长。也就是说，周庆云来的时候，雷戈应该是刚死，尸体还有温度。周庆云一进来，势必会马上用药物手帕堵住雷戈的口鼻，令雷戈吸入药物而昏迷，之后就是喂药了。这个阶段，他一定慌慌张张，极有可能是没有发现雷戈已经死掉。至于说，雷戈已经死了，喂下毒茶之后，脸色为什么会变黑，我认为可能性只有一个，那就是毒性比较猛烈，会在人尚有体温的情况下，在人的面部体现出来。周庆云能够有如此毒药，说他之前没有打算对雷戈先手，显然是不可能的……应该说，周庆云早就想要毒杀雷戈，毒药都已经准备好了，就是一直不敢下手罢了……”张禹慢条斯理地说道。

说到这里，张禹顿了顿，接着又道：“到底什么人会抢到周庆云到来之前，先一步杀死雷戈……这个……实在令人难以想到……会不会是劳累致死呢……”

“你不是说，雷戈的精神力强大么……怎么还能劳累致死……”叶不离说道。

“我真的是无法想象，到底会是什么人，能够无声无息的杀死雷戈……”张禹说着，打量起雷戈的尸体，他又缓缓地说道：“我先前已经仔细的检查过了，雷戈死前并没有挣扎过的痕迹，更没有打斗过的痕迹……一切看起来都是那么的自然……”

叶不离见张禹打量着雷戈的尸体，也跟着打量起来。看了一会，叶不离说道：“确实很自然，就跟自己死的一样……咱们到来之后，也没看看他的身上到底有没有外伤，你看要不要检查一下……”

“外伤……”张禹迟疑了一下，说道：“来，咱俩将他的尸体搬下来，重新检查一下……”

当下，两个人一起动手，将雷戈的尸体从椅子上搬了下来，放到地上。

此刻雷戈的尸体，都已经有点僵硬，尸体放下来之后，二人将雷戈上半身穿的衣服给脱了下来。

因为是夏天，雷戈身上穿的衣服也不多，解开之后，露出上半身来。只需随便瞧上一眼，就能看出来，雷戈的身上并没有外伤的痕迹。

跟正常死人一样，雷戈的身体肌肤发白，身上倒是有两条不明显的伤疤。但不难看出来，这绝对是陈年旧伤，根本不是什么新伤。

张禹继续打量着雷戈的尸体，一直看到雷戈的右手。先前他也曾经拉起来雷戈的胳膊，却没有仔细打量过雷戈的手，此刻看到之后，旋即将雷戈的手给拿了起来。

雷戈的手上，满是老茧，张禹看在眼里，忍不住低声说道：“不对啊……”

叶不离一听他这么说，即刻凑到张禹的身边，说道：“哪里不对……”

“你看他的手……上面全都是茧子……”张禹说道。

“这个……不是很正常么……他是工匠，就是玩刀的……手上茧子多……有什么问题……”叶不离说道。

“他用的是刻刀，可不是大刀……他用的刀都不大，按照原理的话，应该只是几个位置有茧子才对……但你看他的手，茧子那么多，如果不是干农活的，就应该是玩大刀的……绝不可能是玩那种小刀的……”张禹说道。

不得不说，张禹的家里终究是祖传木匠，开木匠活的，手上都是茧子，因为家伙事多。可是，雷戈这种工匠，用的都是精致的小刀，就好像高晓萌的那一套刀具，根本不可能满手都是茧子。

“这个……好像也是……”叶不离嘀咕了一句，旋即好像想到了什么，跟着说道：“不对啊……要是按照你这么说……这个雷戈到底是不是雷戈……”

“是不是……”张禹看了看尸体的脸，脸色发黑，这不可能是人皮面具。因为人皮面具的话，脸怎么能够发黑呢。

但他还是伸手摸了一下雷戈的下巴，以便确定，是不是人皮面具。以他的手法，当场就能够确定，这不是人皮面具，就是正常的脸皮。

“不是人皮面具……那……”张禹再次嘀咕起来，下意识地扭头看向窗户。

叶不离跟着他转头看向窗户，旋即恍然，说道：“你的意思是，试试指纹……”

“没错！你把窗户关上，你把窗户关上，我拖他过去试试。”张禹说道。

“好。”叶不离答应一声，很快找到放到一边的遥控器。

他拿过遥控器，按了关窗的按钮，窗户门当即关闭。

张禹扶起雷戈的尸体，将人拖到了窗户前，他随后拿起雷戈的右手食指，对准指纹锁按了上去。

手指一触碰到指纹锁上的模板，立时就听“滴滴滴”的警报声响了起来。

张禹一看不对，连忙说道：“用遥控器开门。”

叶不离赶紧按了遥控器开窗的按键，窗户打开，警报声也没了。

随后，张禹又让叶不离关了窗户，用雷戈的右手拇指来试。通常来说，指纹锁大体上都是用拇指和食指，很少有用其他手指头的。

结果呢，右手的拇指、食指都试验过之后，又用雷戈的左手拇指、食指来试，每一次都会有警报声响起。试到最后，连雷戈的小母手指头都尝试了一番，十根手指头，没有一个能将指纹锁给打开的，无一例外的都发出了警报声。

看到这个，叶不离说道：“这人……不是雷戈……”

张禹点了点头，说道：“看来还真就不是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545524"  chaptername="第4656章  指纹">加入书签</a>
</div>
