    餐桌被搬到了壁炉边。

    所有人笑着聊天，气氛前所未有的融洽温馨。

    热气腾腾的鸳鸯锅，冒着浓郁的香气，让人食指大动。

    两个小孩子不能吃这些，佣人格外给念念还有小夜，准备了辅助的餐食。

    所有人围着象牙白的圆餐桌，守在噼里啪啦燃烧的壁炉边，笑笑闹闹。

    在陈医生的监护下。

    念念被抱了下来，身上的医疗仪器也没有撤掉。

    所以，暂时不会有什么危险。

    念念踢着两只莲藕似的小腿，拍着小手坐在封御琛怀里。

    面向着身旁的妈咪跟小夜哥哥，苍白小脸笑得十分开心。

    旁边，唐毅、陈医生、宋婉宜，依次落座。

    所有的佣人跟保镖，都在另一个偏厅，同样也是一桌火锅。

    ……

    本来，听到要跟封御琛同桌吃饭，众人还很担心。

    封先生身上的凛冽浓戾，会不会把大家给冻死。

    所有人都有些战战兢兢，放不开。

    结果。

    今晚的封先生格外平易近人。

    一套亚麻色的居家服，衬得他淡漠尊贵的面容，都柔和许多。

    那股高不可攀，凛不能侵的气势。

    也消失不见了。

    当然，这是阮乔提前吩咐的。

    阮乔跟封御琛说，让他别吓到大家。

    要他今晚配合一点，开心一点！

    她发话，封御琛怎么可能不听。

    顺从的换了平时不会穿的衣服，收敛了浑身锋芒。

    俨然从一个凶猛骇人的豹子，变成了无害的绵羊。

    见到这样的封先生，众人也不再谨慎小心。

    终于是能放得开了。

    唐毅跟宋婉宜一向不和，今晚似乎冰释前嫌了。

    还互相酌了几杯。

    窗外鹅毛大雪纷纷扬扬。

    别墅里是香气四溢，温暖如春。

    整洁落地窗前。

    还能清楚看到众人谈笑，推杯换盏。

    火锅吃了一半。

    有佣人匆匆忙忙来汇报。

    “阮小姐，外面有人来敲门，说要求见。”

    阮乔放下汤匙，略有些好奇。

    “找我的？下这么大雪，又这么晚了，谁会来？？是谁？”

    女佣立刻低头，搓着双手，期期艾艾的。

    似乎很害怕，说出来人的名字。

    阮乔听她支支吾吾，笑道：“怎么了？你不认识吗？那他有说自己的来路吗？”

    女佣犹豫半晌，很小声的说：“他……他是温斯特！”

    阮乔：“？？？”

    餐桌上，一下子沉默。

    众人更是微变了脸色。

    封御琛喂食念念的大手略停顿，溟黑眼瞳冷冷扫过去。

    女佣被这死亡眼神凝视，吓得再度低头。

    阮乔皱眉：“你，刚刚说谁？温斯特？”

    女佣连连点头：“嗯，是，是的。”

    旁边喝了点酒的唐毅，脑袋一热，坐不住了。

    他啪的一下放下筷子，豁然站起来。

    清俊的脸阴沉下来，咬牙切齿道：“放了他一条生路，他不乖乖的滚远点，还敢来这里？我看他就是死呢！！”

    “少夫人，封先生，我现在就去，赶他走！”

    说罢，他撸着袖子，活动手腕。

    准备出去给温斯特一顿胖揍，再把他轰出去！

    阮乔喊住他：“唐毅，先等等。”

