    虽然以他的天赋，直接去武魂城相必武魂殿也不会拒绝。但是，主动哪有被邀请的香？

    两人结伴之下，很快就来到了诺丁城武魂殿。

    不过，或许是时间差的原因，他们并未看到属于素云涛的狗血情节。

    两人进入武魂殿，一开始只是来来往往众人之中毫不起眼的两人，直到他们表明来意，这才吸引了众人的目光。

    “你说你们是来注册魂师的？确定不是觉醒武魂？”

    一位武魂殿工作人员，有些不敢置信的问道。

    唐三点头道：“自然，我们都已经拥有了第一魂环。”

    “嘶……”

    整个大厅，瞬间响起了一些奇奇怪怪的声音。

    两人看着也就五六岁的样子，却已经都是魂师了，这得是多么恐怖的超级天才？

    “这边请。”

    想通其中关键，那名工作人员也不敢大意，赶忙前方引路。

    两人实力自然不值得他如此慎重，真正让他重视的是天赋。

    如果因为他的愚蠢，导致两名天才不愿加入武魂殿，那他的麻烦就大了，不只是丢饭碗那么简单。

    工作人员带着两人来到二楼一间房间门前，敲了敲门，“马修诺大师，我带了两位孩子来进行魂师鉴定。”

    “进来吧。”

    随即，房间里响起了一个有些苍老的声音。

    工作人员推开房门，让出了两人的身形来。

    马修诺一愣，转头望向那工作人员，问道：“你是不是带错地方了？我这里是魂师鉴定。”

    工作人员苦笑不已，尴尬道：“马修诺大师，他们就是来做魂师鉴定、且登记的。”

    马修诺听完，顿时来了兴趣，兴冲冲的起身跑了过来。

    “孩子，你们真的是来做魂师鉴定的？”

    唐三点了点头，道：“马修诺大师你好，我们确实是来做鉴定的。”

    “走走走……我带你们去做鉴定。”

    马修诺异常兴奋，一手一个，抓着两人就朝门外走去。

    随后，就来到了走廊尽头的做鉴定的武魂实验室。

    进入实验室，马修诺介绍道：“这里就是武魂殿做鉴定的武魂实验室，来吧孩子们。”

    唐三的目光同样落在了地面，而马修诺也耐心的解释了一番武魂殿的分布情况。

    随后，鉴定正式开始。

    首先进行鉴定的是唐三，同如原著中一样，先是有些震惊，随后唐三给他普及了一些大师理论。

    然后，马修诺才将目光落在了李初阳身上。

    当唐三亮出武魂那一刻，他就知道对方是谁了，毕竟素云涛回来时跟他提及过。

    先天满魂力虽然不错，但是对方武魂却是蓝银草这种废武魂，还不值得他兴奋多久。

    那么，与他同行的小家伙呢。

    李初阳全程不言不语，仿佛怯场一般，但是那自信的眼神，却又告知了马修诺，并非如此。

    马修诺问道：“孩子，你叫什么名字？”

    李初阳见他询问，这才自我介绍道：“马修诺大师您好，我叫李初阳，今年六岁。”

    马修诺点头道：“好好好……来吧，施展出你的武魂，释放出你的魂环。”

    李初阳走到花纹中央，控制着武魂浮现。

    极阳之剑一出现，极火之力瞬间释放开来，将马修诺震惊的目瞪口呆，久久无法回过神来。

    而唐三，又再度感受到了那种来自灵魂的悸动。

    随着金灿灿的魂环升腾而起，马修诺这才回过神来；同时，他发现李初阳的魂环，颜色比唐三更深。

    马修诺问道：“孩子，你这武魂叫什么名字？”

    李初阳道：“极火之力，凝而成剑，名为极阳之剑。”

    “呼……”

    马修诺重重的吐了口气。

    天才，绝对是天才，根本不是唐三可以比拟的，必须上报。

    李初阳不知他心中的想法，但是那却是他想要达到的效果，否则也不会解释的如此清晰了。

    随后，马修诺同样为李初阳测试了魂力。

    也就是这时，李初阳不免有些郁闷，金阳蚁的年限明明比唐三曼陀罗蛇高，为毛魂力等级才提升两级？

    尘埃落定后，马修诺定了定神，一脸严肃的看着两人，问道：“你们二人，可愿加入武魂殿？”

    唐三一愣，疑惑道：“马修诺大师，我们这不是来武魂殿注册了吗？”

    马修诺摇了摇头，“不一样，在武魂殿注册，是绝大部分魂师都要做的事情，从而获得国家补贴。而加入武魂殿，则是成为武魂殿专属魂师，修炼也将直接进去武魂殿专属学院。”

    唐三摇了摇头，道：“那可不行，我已经在诺丁学院开始入学了，况且我也不会离开我的老师。”

    李初阳却是笑了笑，“诺丁学院毕竟是低级魂师学院，机会还会有的，只是……”

    “嗯？”

    李初阳的话，使得马修诺不由一愣，包括唐三也是一样。

    李初阳委婉道：“诺丁城太小，若是武魂殿有意招揽，恐怕还得拿出诚意来，毕竟选择代表今后的人生。”

    唐三淡淡一笑，同样望向了马修诺，李初阳说到他心坎上了。

    现在的唐三，还不知道自己与武魂殿有仇，所以自然不会生出排斥心理，既然如此，那福利肯定是要看的。

    “哈哈哈……”

    马修诺笑了，笑的很开心。

    这小子，不仅天赋异禀，而且人也是鬼精鬼精的，一点都不像个六岁的孩童。

    马修诺笑道：“你们放心，我自然会上报上去。届时，会有专门负责的人来与你们交涉。”

    “那就谢过马修诺大师了。”

    李初阳微微行礼道谢，颇有几分大人的味道。

    马修诺开怀大笑道：“哈哈哈……你小子，有点意思。”

    李初阳笑了笑，道：“马修诺大师，如果没什么事，我们就先回去了，来日方长。”

    “哈哈哈……好。”

    马修诺再次发笑，今天可算是把这一辈子的笑都给笑完了。

    没办法，见着这么一个小大人，任谁也顶不住乐。

    随后，李初阳两人，这才离开了武魂殿。

    “你是准备加入武魂殿吗？”

    路上，唐三直言不讳的问了出来。他不傻，李初阳的行为，已经非常明显了。

