    “……”

    是的没错。

    因为晚上跟昭圣帝厮混，导致第二天起不来这件事情……

    整个皇宫都已经传遍了。

    配上虞代只会撒娇娇哭哭的传言——大家都认为贵妃娘娘就是个以色侍人的小废物。

    虞代：说的好像也没有错。

    不过我至少还有色嘛……有的人就可怜了，色都没有，嘤嘤嘤。

    “……啊，是这样的吗？”

    安贵人脸上有些失落，“可我真的想给姐姐做一个香囊……”

    “这就不必了，安主子。”

    站在虞代身边的小妹早就看不过去了。

    这些人就是仗着他们家主子脾性好才这样猖狂，若是陛下在，定让她们几个给娘娘磕头认错！

    小妹在虞代面前可可爱爱，在其他宫女面前可是一等一的大宫女，又是贵妃娘娘从娘家一路陪嫁过来的，关系自不用说。

    她从不准任何人背地里明面上欺负她们家贵妃。

    ——在小妹眼里，她们家贵妃楚楚可怜就是美丽动人，别人要是装可怜……

    呵，打一顿就好了。

    “我们家主子的香囊都是陛下亲自吩咐太医院监制，里边儿都是上好的药材。安小主儿并不是通药理的人，这一分慰问之情奴替我们家娘娘收下了，这香囊，大可不必。”

    安贵人张嘴解释：“我没有别的意思，我就是想……”

    小妹不卑不亢，“安小主儿是什么心思奴自然懂。不过我们家娘娘身子弱，安小主儿若是不小心混了什么相克的药材进去了……奴几个可都是要牵连着受罚的。”

    “我定不会……”

    “奴这几条命倒是不要紧，可是陛下怪罪下来，安小主儿这娇贵的身子，哪儿受得住呢。”

    “……”

    她们阴阳怪气咱家贵妃，小妹就毫不客气的阴阳怪气回去。

    她家贵妃是真娇弱，又得天天承欢，小妹每每看见虞代身上的痕迹就心疼的不得了。

    这群吃不到葡萄硬说葡萄酸的女人，有什么资格说她的贵妃娘娘？！

    识相的，都该闪边儿去才好！

    再说了，她们家贵妃娘娘好不容易出来走一趟、晒晒太阳，可别留下什么不好的印象，下次再骗娘娘出来，那就难了。

    “……小妹。”

    贵妃眼中颇有些无奈，她启唇想说什么，却身子忽然一晃。

    “！！娘娘！”

    小妹看似一直都在跟对面的几个女人说话，实际上注意力还是都在虞代这边。

    虞代眉心微皱，她的手就立马扶了上去。

    小妹顾不得再跟韩嫔安贵人几个计较，忙对身后愣怔的宫女低声呵斥道：“娘娘被晒着了，还不快扶着回宫！你们几个，先去小厨房熬药汤备着，娘娘回去要先沐浴……”

    “喏！！”

    几个宫女忙不迭的跑开了。

    小妹轻轻把虞代揽入怀中。

    小妹是自小就跟在虞代身边的，为了保护虞代，学了一些武术，身板比一般女子要高大些。

    “……”

    看着小妹眼中的心疼，韩嫔眼角抽了抽，抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    “身子这么弱，好意思把陛下一直霸占着……真是不怕哪天虚的起不了床了。”

    韩嫔嘀咕着，音儿不大，在场的人都能听个七七八八罢了。

    安贵人低下头，眼中有什么一闪而过。她握紧了掩在袖子里的手，用力到发白——凭什么，凭什么这样一个一无是处的人，都能被陛下看中？！！

    她不就是没有贵妃好看吗？！

    天天看那张脸，真的不会厌倦吗……！

    ——以色侍人者，色衰而爱驰。

    安贵人心里气到发苦。

    她觉得自己熟读四书五经，入宫之前又跟人学了许多床上之术。也就是陛下没有见她，不然怎么可能到现在为止只是一个贵人？！！

    虞代这样的小废物都能坐到贵妃的位置……她怎么说、怎么说都应该当皇后啊！

    安贵人低下头，是为了掩饰自己快要控制不住的表情。

    她一想到自己从前跪着给韩嫔脱鞋，就又羞又恼。

    “……姐姐，妹妹身子不适，就先……”

    虞代虚弱的话还没说完，韩嫔就一脸不想看的摆摆手，“走吧走吧，晦气。”

    “……”

    虞代长长的眼睫颤了一下，缓缓垂下，唇边的笑意变得苦涩。

    小妹心疼极了，在心里把韩嫔骂了千百万遍都不足矣。

    直到那红衣人儿被婢女搀扶着离开，韩嫔才理了理袖子，恢复了往日高高在上的神情。

    韩嫔嘚瑟是有原因的。

    虞家跟韩家都因为两个女儿水涨船高，如今都是朝中的重臣了。

    特别是韩家的老爷子，比虞家的还要高一品。

    一想到虞家人见了韩家人还得恭恭敬敬唤一声大人，韩嫔就浑身舒爽。

    她在宫里比虞代地位低怕什么？还不是该欺负就欺负，该撒气就撒气？

    输虞代什么了吗？

    这宫里呀，看似是虞代一家独大，其实不然。

    她韩嫔，就是差了个儿子。

    有了儿子，管他什么贵妃什么娘娘，统统都得给她下跪磕头。

    这么想着，韩嫔心中郁气一扫而空，她回想起方才虞代脆弱的模样，快意的很——最好那药罐子早点死了才好！这样陛下就会雨露均沾了~

    韩嫔昂首挺胸的离开了花园。

    安贵人沉默的跟在她身后……

    --

    御书房内。

    昭圣帝似笑非笑的靠在楠木椅上，手中拿着一奏折。

    下边儿站着一老臣，姓韩。

    韩尚书双手作辑，言辞恳恳：“请陛下明察，老臣绝对不会做出这等危害社稷之事！！”

    最近总有几个臣子联名上奏，说尚书贪污赈灾款，导致重灾区的民众更加水深火热。

    上朝之时韩尚书就曾与数名大臣据理力争，说自己没有贪污，说这都是小人的障眼法，实际主谋另有其人……可偏偏又拿不出什么像样儿的证据。

    这盆脏水扣在他头上已经扣了七日之久，如今正是昭圣帝给他的最后期限。

    若无法拿出证据证明自己清白，便要抄家、发配，甚至斩首示众。

    “寡人如何信你？”

    韩尚书跪地，俯首痛哭：“老臣冤枉啊！入朝为官几十年，老臣没有一日不为陛下着想，没有一时不为百姓所着想！日日夜夜都在鞭策自己，绝不会危害大万子民……陛下明察！陛下明察啊！！……”

