    叶桑果不其然呆住了。

    她只想着找爸爸，根本没想过这么深的一层。

    小家伙填饱了肚子，扬着小脑袋，小奶音拉长崇拜道：“叔叔。”

    “你好厉害。”

    章文越：“……”

    他做什么了，他就好厉害？

    不过别说，小姑娘亮晶晶着一双猫瞳，认认真真的话还真让人心底有种前所未有的骄傲感。

    章文越被吹捧的不由有些飘飘然。

    “没有没有，也就一般般吧。”他谦虚的道。

    接着又苦口婆心的讲：“所以说，为了你爸爸的工资着想，咱们乖乖回家去找妈妈好不好？”

    叶桑被洗脑的差点晕乎乎的点头答应回家了。

    毕竟她爸爸要搬砖。

    不能被老板扣工资。

    她爸爸就是个卑微的搬砖的。

    关键时刻小奶狗咬住她衣袖，汪了一嗓子，强行将叶桑拖回了神。

    小家伙抱紧自己的狗，小身板挺直了，扬着脑袋辩解：“我爸爸是老板。”

    她记得霍尧很早之前说过。

    那时候叶桑还问了他，为什么不用上班。

    霍尧还挺气定神闲的说了一句“因为爸爸是老板”

    这会儿回忆起爸爸的话，小家伙煞是认真的回了他这么一句。

    章文越：“……”

    懂了。

    工地的包工头是吧？

    他叹了口气，摸着叶桑的脑袋，心想这孩子怎么油盐不进呢？

    “那你告诉我，你爸爸工作的地方在哪儿，我送你回去，这总行了吧？”

    叶桑瞳仁微微亮了亮，她道：“好~~”

    她眼眸弯弯，“叔叔你真是个好人。”

    莫名其妙被发好人卡的他：“……”

    呵呵。

    他一点也不想当这个好人。

    叶桑说完了以后，又陷入了短暂的迷茫，她也不知道爸爸在哪里工作，连路都记不清楚的路痴，让她说出来家在哪里着实有点为难自己。

    于是小家伙又把脑袋低了下来，小身子扭了扭，小奶音软软：“我、我忘了爸爸在哪里了。”

    章文越：“……”

    行吧。

    孩子年纪小不记路很正常。

    大不了他替她在附近打听打听，问问是哪个村里的孩子。

    正当他心如死灰之际，小朋友忽地咬着奶音，道：“爸爸在帝都。”

    她就只记得这个了。

    自己生活了一年的地方。

    章文越微微呆住了，甚至怀疑自己耳朵听出来，他问：“你说什么？”

    叶桑乖巧重复：“爸爸在帝都。”

    章文越这才确定自己没有听错，他嘴角一抽，“合着你爸还在帝都当包工头呢。”

    那工资待遇应该还行啊。

    怎么让孩子穿成这样？

    叶桑不知道包工头是什么，她只注意到了“头”这个字，想了想自家爸爸头确实比她大，于是立马点着头，重复：“爸爸是包工头。”

    她爸爸可厉害啦。

    章文越心情复杂的拍了拍她脑袋，深深吸了口气，想着要是找不到对方亲爹，就把她送到警局里，让警察叔叔帮忙。

    “正好我也回帝都，小朋友。你先上车，明天一早应该就能到，到时候我送你去警局。”

    叶桑听到“帝都”两个字，眼眸亮了亮，说了一声好，乖巧的坐到了车里，全程也不乱碰，就这么跟个小淑女似的坐着。

    看起来像模像样的。

    男人心软了软，坐到了驾驶座上，驱车离开面馆。

    一路上，叶桑安安静静，时不时好奇的趴在车窗上，往外面瞧着。

    她不记路，亮晶晶的看着外面，满心满眼都是要找爸爸。

    ……

    车内的温度舒适极了，叶桑趴在车窗上看了一会也困了，她打了个哈欠，小嘴撇了撇，磨磨蹭蹭的靠在了旁边，陷入了沉沉的睡梦里。

    梦里满是爸爸们。

    章文越眯了一会儿，扭头看到睡着的小家伙，心下好笑。

    也不怕遇到坏人。

    心可真是够大。

    天刚蒙蒙亮的时候，外面冷的不行，叶桑穿的也单薄，章文越任劳任怨的当起了“好人叔叔”给她买了身小棉袄，还下车买了几个肉包子递给小朋友。

    怕她在路上饿着。

    叶桑看着一脸生无可恋的章文越，乖乖捧着脸：“叔叔吃吗？人家不饿。”

    她没看到好人叔叔吃过东西。

    章文越对上叶桑认真的猫眼，噗嗤笑了一声，原本的不情愿也消散了个干净，拿出湿纸巾将她脸上蹭的灰给擦干净，道：“擦擦手，等去我家里，我给你洗个澡。”

    到时候再送警察局。

    叶桑接过了湿纸巾，将自己弄脏的小手擦干净了。

    小姑娘小脸瓷白，小嘴微微嘟起，跟河豚一样，说不出来的认真：“我可以和叔叔打欠条。”

    她有理有据的仰着小脑袋，道：“我爸爸有钱，可以还给你的~~”

    章文越拍了拍她小脑袋，敷衍说：“行行行，回到家再打，你先吃完东西，我帮你找你爸爸。”

    这可真是回趟家拖回来个麻烦。

    男人叹了不知道第几次的气，驱车从街道离开，往自己家的公寓驶去。

    “小姑娘，你爸爸叫什么啊？知道你爸爸手机号吗？再不济你妈妈的？”

    “到时候警察问起来，记得如实回答啊。”

    他在前面碎碎念的叮嘱道。

    叶桑点着脑袋，默默记住他的话，提起自己爸爸，她话变得多了不少，抱着小奶狗，眼眸清亮，“爸爸叫霍尧……”

    顿了顿，她又慢吞吞伸出手，数道：“但是他很忙，电话打不通……”

    “沈爸爸也忙……”

    叶桑细数了好几个人，随后发现自家爹爹没有一个不忙的。

    章文越：“……”

    他被她的话呛了一下，猛地踩住刹车，扭过头，嘴角抽搐无语问：“你说你爸爸叫什么？”

    小姑娘抱着小奶狗，童音甜甜：“霍~尧~”

    小奶音咬的煞是认真。

    “……”章文越不知道这是今天自己第几次的沉默了。

    这孩子可真是无一不神奇的。

    “那沈爸爸是谁？”

    “你爹名字还挺好的。”他赞叹道：“虽然说吧，同人不同命，但好歹听着唬人。”

    叶桑低头，小奶音甜甜，“沈初尘。”

    顿了顿，她补充，“他也忙，但是沈爸爸可有钱啦。”

    章文越眼皮子微微一跳，脱口而出：

    “难道他也在工地搬砖？”

