    半晌，还是坐在椅子上的长袍中年男子开口了，声音中第一次失去了往日的平和，而是十分凝重，缓缓道：“你到底是谁？所为何来？”

    流浪汉咧嘴一笑，却没理会长袍中年男子，而是转身走到了林潇面前，突然伸出手来，道：“小子，将你得到的那方腰牌给我看看。 欢迎来到阅读”

    林潇愣了一下，才如梦初醒，忙着取出那方刻着“伏羲塔”的墨玉腰牌，递了出去。

    这流浪汉一样的男子接过腰牌，轻轻的抚mo了一会，脸上流lu出了一丝概然的神se，而满场众人，却一起变se，那坐椅上的长袍中年男子，左手捏着坐椅把柄，忍不住道：“你来自‘六大域’？”

    心中顿时明了，只有来自“六大域”的人，才有这样的实力，可以随手一巴掌将刘栋扇飞。

    虽然，他也未必畏惧这位来自“六大域”的流浪汉，但若非必要，他也不愿结上这样的仇敌，长袍中年男子，心中犹豫起来。

    这不知名的流浪汉男子，将这墨玉腰牌轻轻的抚mo了一会，才道：“果然是巨灵大哥的信物。”又将这腰牌，还给了林潇，然后，一拍林潇肩膀，这流浪汉，猛地腰身ting直了起来，喝道：“这位兄弟持有我巨灵大哥的信物，我定要护得他的周全，你们想要杀他，那是万万不行有谁不服的，就过来和我伸量一番。”

    众人自睹他的举动，已经隐隐猜测这不知名的流浪汉极有可能就是来自“六大域”“六大域”里的每一位，在外面可都是惊天动地的大人物又有谁敢上前挑衅？

    “该死的，不是调查说这腰牌的主人和六大域根本没什么太大联系吗？而且已经失踪了，怎么现在又冒出一个有可能来自六大域的人，而且和腰牌牵涉上了关系？该死的，消息失误，这下子错失了好机会。”各大塞主，十二战将此刻纷纷心中骂娘，看向林潇的表情，一下子完全改变了。

    地上的刘栋也一样郁闷之极如果得知林潇和六大域真有关系，打死他也不会为了杨雅而得罪林潇，但说林潇的腰牌没什么作用的也是他的老师说的，怎么他的老师也会消息失误？

    想到这里，他禁不住看向了那坐在椅子上的老师。

    坐在椅子上的长袍中年男子，一直默默的观看着等这流浪汉男子说完了，他已经完全平静了，道：“这位兄弟，冲着你的面子，今晚的事，一笔勾消谁的责任也不要追究了，金轶，你以为如何？”

    中年男子说这话，等于是让步了，其中的意思就是他不会提出非要杀林潇、章幽和周旭勤不可，当然，刘栋也不可能为今晚的事负责的，最终倒霉的，只有萧洋和那些被杀的人成了冤死鬼。

    金轶虽然贵为本塞的总塞主，但现在，一方是“海王城”的执政官，高高在上的大人物，不可得罪，另一个更是来自神秘的“六大域”来历不明，更不能得罪，两边都不能得罪，这长袍中年男子的提议，无非是最好的收场，金轶立刻点头：“如此甚好，这件事闹开了，对谁都不好。”

    长袍中年男子见金轶也同意了，才看向了这流浪汉道：“这位兄弟，你以为我如此处理，是否合理？”

    流浪汉连连摇头道：“不合理不合理，这么多人，可都是冤死了。”

    长袍中年男子脸se微变，他感觉眼前这家伙，有些不识好歹了，他可是堂堂的“海王城”执政官，已经作出退步，眼前这家伙就算来自“六大域”又怎样，谁知道他在“六大域”是高高在上的大人物，还是小角se？

    “六大域”里的人，也是分等级的，所以，长袍中年男子，也并不是畏惧他，只是在眼下的情况下，不想惹麻烦了，他不愿随便开罪一个来历不明的人而已。

    “哈哈，不过这些死了的家伙，和我没什么关系，冤死就冤死了吧，你们这些狗屁糊涂事，和我无关，我也懒得管，不过这事闹得么大，纸包不住火的，迟早会有人出现来清理你们的，用不着我来动手干涉，走，你们跟我走。”

    说着一指林潇、章幽和周旭勤三人，刚走了两步，他又忽地回头，双眼之中，猛地泛射出了一道可怕的寒芒：“如果有谁敢暗地里害他们，就是和我作对，那就等着承受饿狼的怒火吧—一”

    随着他的声音，从他的躯体里，一只披着黑金两种体毛的巨狼，分离了出来，人立的趴伏在了他的背后，这狼的额头正中，也有一个新月的印象，一双眼睛，泛射着恐怖的血红se，只要被这双血红se眼睛盯住的人，都本能的要了一个寒噤。

    这才是真正的完全进化出来的幻具兽的终极姿态，这流浪汉不需要出手，只要亮出自己的幻具兽，就已经震慑全场，刘栋终于明白为什么自己扛不住对方一巴掌了，甚至觉得挨了这一巴掌，并不冤，能活下来，已经是他命大了。

    否则对方一不高兴，把他杀了也就杀了，相比起周旭勤等人，他高高在上，但比起这位来自六大域的强者，他也不过就是个蛆蚁，任人随便宰割罢了。

    一直到这不知名的流浪汉带着林潇、章幽和周旭勤三人消失在了这萧洋的府邸之中，满院众人，才如梦初醒一样的回过神来。

    这件事闹得如此收场，谁也没有料到，不只是“海王城”的执政官出来了，甚至连“六大域”都有人降临了，一件接一件的震撼得众人都有些麻木了。

    长袍中年男子，看着右手托着的天平，发觉上面善恶两边的天平，又重新平衡了起来，心口才微微舒了一口气，道：“金轶，这件事就这么算了，刘栋，你拿些黑暗币，厚葬了这些人，补偿一下这位战将，以后你要再犯类似的事，连我也不能放过你，听明白了没有？至于要塞之战，定要如期举行，不可担搁。”

    金轶点占头道：“我明白了，萧洋，这样的结果，你能接受吗？”

    他现在也隐隐意识到了，这件事的牵滤，已经越来越广，甚至有可能是上层的某些存在在角逐着什么，而刘栋的举动，也许只是其中某一步他看不懂的棋，所以金轶不准备再过多参与了，事实这件事，也不是他能管的了。

    萧洋yu哭无泪，自己手下的人也不知道被杀了多少，甚至连心爱的女人小玉都死了，可是他又怎么办？真要惹恼了眼前这位大人物，只怕翻掌自己就化为了飞灰，就算再恨，他也只能忍着，然后默默点头同意了下来，不过心头，却涌出滔天恨意，眼下虽然忍着，但一有机会，他一定要讨回公道。

    之后，大小金两大门神，抬着这坐椅离开了，然后总塞主金轶也消失了，刘栋带着自己的一群人，也扬长而去。

    大闹萧洋府邸，杀了那么多人，却平安归来，连总塞主出头都拿他没办法，要不是后来那个神秘的“六大域”人物插了一手，连林潇三人，都要被他杀了，这件事，让众人意识到了刘栋现在的滔天权势，眼下的确是火炎要塞，无人可比。

    但是同样的，刘栋惹出来的事也将后患无穷，绝不止就这么算了，所以现在众人对他也是敬而远之，尽量保持置身事外，不愿和刘栋扯上关系。

    众人之中，最兴奋的只怕要算周旭勤了，他知道，自己赌赢了一把，心中默默暗忖着：“关兴武，你看到了吗，我赌赢了，这个林潇，果然是有来头有背景的人，刘栋权势滔天，也不能拿林潇怎么样，哈，哈哈，关兴武你这个蠢蛋啊！”

    这流浪汉带着林潇、章幽和周旭勤三人，离开了萧洋的府邸，周旭勤一路十分殷勤，不过流浪汉并不在意他的表现，出了萧洋府后就对着章幽和周旭勤道：“你们在这里等一会儿。”说着一提林潇，突然身子一纵，咻地一声就消失了。

    留下章幽和周旭勤面面相觑，半晌才想明白过来，这流浪汉应该是有什么话要单独寻问林潇。

    流浪汉的背后，一只披着黑金毛发的巨狼，若隐若现，这巨狼眉心中的新月印记，有淡淡的月光闪烁着，天空印照下来的月光，似乎正源源不绝的涌入这巨狼的体内，令其变得越发的神俊、威严、强大。

    流浪汉提着林潇，双足一蹬，整个人如同炮弹般的冲天而起，林潇看在眼里，暗暗倒吸了一口冷气，这家伙提着他，随便一纵，竟然就凌空跳到了一幢高达三十米以上的建筑物上面，然后稳稳的落了下来。

    放下林潇，流浪汉就在上面坐了下来，林潇居高临下，将整个火炎要塞的夜景，尽数纳入眼中。

    “这里真是凉爽，坐吧，跟我讲讲你是怎么得到的巨灵大哥的腰牌吧。”流浪汉拍了拍身边，示意林潇在一边坐下来。！。

