    千寻疾认出了天使神，这个女子不就是自己的本体武魂的“六翼天使”吗？

    和他的武魂不同的是，眼前的女子乃是活物，不像自己的武魂一样是死物。

    他的武魂身后有六翼翅膀，身着薄物。而眼前的天使神，一身神铠，身后也是没有六翼。

    英姿飒爽到了极致！

    “天使神？”

    千寻疾试探性的喊了一句，哪怕他已经是能够确定眼前的女子乃是天使神。

    但还是想要确定。

    这要是万一不是天使神，那岂不是很尴尬？

    “没错！”

    天使神微微颔首道：“本神就是天使神，说起来，本神乃是你的先祖，你知道吗？千寻疾！”

    千寻疾：“本座知道呀！”

    “严格算起来，你我之间应该没有血缘关系吧？”

    “嗯？”

    天使神在听见了千寻疾这话，愣住了。

    她和千寻疾之间的确是没有血缘关系。

    她叫什么名字？

    她早就已经忘记了，她记得自己那个时候创立武魂殿。

    借助强大的信仰之力成神，后来要飞升神界后。

    她找到了那个时候最衷心的属下，把他的武魂变成了成神后的自己。

    让他掌管了武魂殿，并且创立供奉殿，让其后代子孙皆信奉自己。

    并且在武魂殿之中留下自己的传承之物！

    只有后世之人，拥有六翼天使武魂天赋足够者，便就能够得到她的传承，成为新的“天使神”。

    而作为天使神的她，自然也是以千家先祖自居！

    因为那个忠心自己的属下就是姓“千”，也就只有他的后人，方才能够有六翼天使武魂。

    现在听见了千寻疾的话，这让得天使神不由回忆起过去。

    自己和他之间的确是没有任何血缘关系！

    天使神清醒。

    “没错，你我之间的确是没有任何的血缘关系，但这也无法改变本神是你先祖的事实。”

    “只要你还身负六翼天使武魂，那你依旧还是本神的后人。”

    “本座没有否认你不是本座的先祖，本座否认的乃是血缘。”

    “没有血缘就好，这样子就不影响自己下手了！”千寻疾嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    “嗯？”

    天使神在听见了千寻疾这话，她愣住了，这千寻疾是什么意思？

    什么叫没有血缘关系好下手了？

    “你什么意思？”

    千寻疾：“没有什么意思，重新回到之前的话题吧！”

    “你要阻本座？”

    话题重新回到开始！

    毕竟。

    现在还不是下手的时候，天使神一出场就惊艳到了他。

    作为穿越者，他的，他的，一切都是他的。

    有实力。

    自然不愿意错过！

    ……

    “没错！”

    天使神见千寻疾把话题拉回了开始，她很是认真的道：“听本神一句劝吧！”

    “你不适合做神界之主！”

    千寻疾：“本座都还没有做过神界之主，你怎么知道本神不合适呢？”

    “你说本座不合适，本座就不合适吗？”

    “不要忘记了，这个世间强者为尊，本座的拳头比你们任何人的都要硬。”

    “你说本座不合适做神界之主？那谁合适？”

    “再者……”

    “神界诸神之中，谁都可以阻止本座，但是唯独你不能足阻止本座！”

    “嗯？”

    天使神在听见了千寻疾的话，愣住了道：“你什么意思？为什么说本座不能阻止你？本座亦是这神界之神，本座凭什么不能阻止你？”

    千寻疾：“神界诸神之中，除了你以外，其余的神都和本座没有关系！”

    “你知道吗？”

    “一旦本神成为了神界之主，你就是神界之主的先祖！”

    “本座诸神之主，而你，天使神，诸神之祖！”

    “这名头不可谓不大呀！”

    “本座若成这神界之主，亦是你天使神成为诸神之祖的时刻。”

    “所以，你凭什么要阻本座？”

    “你阻拦本座对你有什么好处呢？”

    “你现在只是神界十八主神之一罢了，但是一旦本座掌控了神界！”

    “你的身份地位，那就会大大的提高呀！”

    “所以，你现在应该仔细想想，你还要不要阻拦本座！”

    ……

    天使神在听见千寻疾这话，她顿住了，愣住了，陷入沉思之中。

    因为千寻疾说得不无道理呀！

    神界。

    无论谁当神界之主，她十八主神之一的位置是不变的。

    万年不变，这不是说说而已。

    但是……

    要是千寻疾成为神界之主的话？

    那她的身份将会有着天翻地覆的变化呀！

    什么十八主神之一？

    这哪里有什么诸神之祖名头大呀！

    这名头先不管其实权如何，光是这名头，就大得吓人呀！

    满满的比格扑面而来了。

    天使神的心开始动摇了。

    彷徨了。

    十八主神之一？

    诸神之祖？

    这两个名头，该怎么选择？

    天使神很是中意后者呀！

    而她现在要做的就是确定这“诸神之祖”的名头！

    天使神看向千寻疾：“你确定，你若是成为神界之主，诸神之主，本神就是诸神之祖？”

    邪恶之神和善良女神在听见天使神这话，他们愣住了。

    因为……

    天使神这话说出口，这就代表天使神已经叛变了呀！

    没想到。

    他们万万没想到。

    最后天使神会叛变。

    大意了呀！

    ……

    千寻疾面对着天使神的质问，他很是认真的点头：“当然，本座要是成为神界之主，那你自然就诸神之祖！”

    “所以，现在的你还要阻本座吗？”

    “本神……”

    天使神得到千寻疾的肯定，她沦陷了，她原本也是想要反抗千寻疾的。

    可……

    奈何千寻疾给得太多了呀！

    她根本就拒绝不了呀！

    这要是都拒绝了，那她和傻子几乎就没有任何区别了。

    天使神转身，一脸歉意的看向了邪恶之神还有善良女神。

    “哎……”

    天使神叹气的道：“两位神王，对不起，本神叛变了。”

    “千寻疾他给得太多了呀！”

    “诸神之祖，这是你们根本就给不了本神！”

    “对不起！”

    “真的对不起你们！”

    “原谅本神！”

    天使神给邪恶之神，善良女神等诸神深深的鞠了一躬。

    然后。

    转身投向了千寻疾的“怀抱”，正如天使神所言的一般。

    千寻疾给得太多了。

    哪怕她真心的想要拒绝，也找不到拒绝的理由呀！

    千寻疾给她画得蛋糕又大又圆！

    这搁谁，谁能够拒绝？

    （本章完）

