 这几道符篆，并不复杂，结合石板上的八卦图后，可以形成一道简易的阵法。

    这道阵法，不是镇压，不是封印，而是类似于养尸的阵法，不过看这石板上的符篆，应该不是养尸。

    随着青石板被清理开来，这石板下面的场景也勉强呈现出来，青石板下面确实是一条墓道，宽有两米多一些，毕竟这青石板就有三米长。

    至于这墓道的深度，大概也有三米左右，地上的地砖都清晰可见，可以说是不带沾染一点尘埃的。

    我站在边缘看着墓道之中，只要封存时间久远的墓道，里面都会凝聚阴气，可刚才这青石板被打开的时候，可是没有一丝阴气飘散出来。

    而我的心跳，在这青石板被打开的那一瞬间，再次跳动起来，不知道是我紧张还是害怕。

    就连我身上的鬼咒，这一刻带给我的感觉也是微微的痛觉。

    “难不成，这下面有和我身上鬼咒有联系的东西？”

我心想道。

    “江辰，这下面什么情况，要不要我给其他部门打电话，让他们过来看看。”

高雄站在一旁紧张的说道。

    我摇摇头没有说话，整个人直接跳了下去，高雄急的在上头喊叫起来。

    “在没确定情况之前，不要让任何人下来。”

我抬头说道。

    紧接着我双手掐诀，打开自己的阴阳眼，就算是身处于黑暗之中，我也能看得清四周的动静。

    走入黑暗之中，我伸手一展，汉剑落在我的手里。

    让我没有想到的是，在我头顶上方的青石板上，全都是清一色的八卦图和符篆，除了这些，在两边的石墙上，都还有刻画的符文和壁画。

    好在这墓道并不深，走了有十来分钟的时间，在我的身前呈现的是一座墓室。

    整个墓室不大，里面摆放的都是一些陪葬用的器皿罢了，而在这左右两边的墙壁上，刻画的还有壁图。

    我见这里没有什么有用的价值，就朝着深处继续走去，没走几分钟，我一个踉跄差点没有趴在地上。

    等我站稳身子，仔细看着眼前的情况之后，还是忍不住浑身打颤，这一幕简直太过骇人。

    前方不远处，摆着一张八仙桌，桌子上还有碗碟饭菜，相对的东南西北四个方位，除了正对我的位置之外，其余的三个座位都还坐着一个人。

    这是什么地方，是墓里啊，出现这样的场景，别说是我，就是换做任何一个人前来，恐怕都会被吓到。

    我手握汉剑，朝着桌子这边靠近，随着我的不断靠近，我也看得越来越清晰，除了这桌子是真的之外，坐在桌子四周的那三个人，实则是墙上的壁画而已。

    看到这里我松了一口气，完全没有想到这下面还有这么惊悚的东西存在。

    靠近八仙桌，我看着桌子上的饭菜，再次震惊起来，这些饭菜一点腐败的痕迹都没有，用手去触摸，都还渐有余温。

    这不科学啊。

    这东西被封闭了多少年没有人清楚，正是因为如此，为什么这里的饭菜还有温度。

    我站在原地迟疑起来，再看四周墙上的壁画，这些壁画刻的惟妙惟肖的，像极了真人，要不是亲自验证，我真的以为这就是真人。

    除了壁画之外，这墙壁上都还有刻的古文，不是篆文不是汉子的，具体什么情况我也说不上来，拿出手机将这些拍照之后，我继续往深处走。

    七扭八拐之后，也到了这墓道的尽头，接着就是一道石梯直通地下，我全速前进，都还耗费了一个小时的时间。

    等我停下脚步的那一刻，四周的场景彻底震惊到了我，用什么词来形容我都不知道，现在我就像那刘姥姥入了大观园一般。

    这里，是一处天然的溶洞，随着我的深入，四周变得明亮起来。

    到了后面，整个地下溶洞，就如同白昼一般。

    地上，是黑陶器皿还有一些宝石青铜，除了这些，还有大量的青铜器堆积。

    我已经震撼的有些说不出话来，就在我整个人还在震惊状态的时候，一道铁链被拉动的声音传来，将我的思绪给吸引了过去。

    手握汉剑的我，顺着传来铁链声的地方走了过去，当我来到一滩白色的乳池边上，我这才停下脚步，铁链声就是从头上传下来的。

    抬头望去，看着头顶上方的东西之后，我整个人后退了好几步，撞到一根钟乳石才停下。

    头顶上方，八根手臂粗细的铁链，将一只玄武龟给凌空吊起，要说这就让人害怕了，显然不是。

    在这玄武龟的背上，还拖着一尊石棺，石棺上面还坐着一位身穿红衣的女人，披散着长发，脸色惨白到了极点，两只血红的眼睛正在死死的盯着你。

    突如其来的一幕，差点没把我给吓尿了。

    那女鬼就坐在石棺上看着我，那个场景你们自己想象一下，看看是什么样的感觉。

    与她四目相对，我害怕的心都要跳出来了，这女鬼看着我露出诡异的笑容。

    “你比我推算的日子，早来了三十三天。”

这女鬼幽幽的说道。

    早来？

三十三日？

    这是什么意思？

    难不成这女鬼早知道我会出现在这里？

    “你认识我？”

我疑惑的问道。

    那女鬼从石棺上站起来，那一副惨白的面孔也变得正常起来，最起码不那么吓人了。

    “不认识！”

    说这话的时候，女鬼已经站在了我的面前。

    “但你手里的这把剑，我认识。”

    剑！    这把剑是灭绝给我的，拿到手里这都还没有几天时间，现在这女鬼说她认识这把剑，希望这东西不是灭绝从她手里抢的。

    女鬼说完，从我手里拿走了汉剑，这期间我甚至连一点反抗的心都没有。

    看着对方用手触摸剑身，看样子是真的认识啊。

    我不敢说话，直觉告诉我，这女鬼想弄死我，也就是动动手指头的事情。

    识时务者为俊杰，我不可能这个时候犯傻啊。

    半响之后，我站在原地动都不敢动，腿都麻了就是不敢动一下。

    “尧呢，怎么没有和你一起前来。”

女鬼幽幽的说道。

    我整个人一懵，有些弄不懂这是怎么回事。

    “我不懂你这些话是什么意思，这柄汉剑，是楚嫣然给我的，至于你说的尧是什么人，我不知道。”

我紧张的说道。

    这女鬼听我这样说，转身死死的盯着我。

    紧接着，就是对方哈哈的笑声。

    铮！    汉剑插在了我的面前，那女鬼身影一闪，重新坐在了石棺上。

    “还有，你说我比你推算的日子早来了三十三天，是什么意思。”

我弱弱的问道。

    女鬼恢复她原本的样子，一张惨白的脸，一双血红的眼睛死死的盯着我。

    看样子，她并没有想要回答我的问题，而是直接抛洒出来数枚龟甲落在我的身前。

    龟甲卜术！    推算术中最为高明的存在。

    当时在苏州慕容家的时候，慕容楠的摸骨之术，就可以看出一个人一生，当时在我身上他看到了不少，还说五年之内，让我娶他的女儿慕容菁，保护他女儿一生，至于慕容家给出的筹码，则是一道天机。

    当时慕容家的摸骨术，已经让我刮目相看了，现在这一只女鬼竟然会龟甲卜术，这是要打破我的认知啊。

    “你来我这里，应该是身上的鬼咒有指引对吧。”

    “地上的龟甲，就是当日我所占卜出来的卦象，你的出现应该是在三十三日后，而不是今天。”

    这女鬼的话，让我有些懵。

    什么叫我应该出现在三十三天后。

    不过她说的这些话，倒是让我知道，我身上的鬼咒和这里面的有些东西确实是有联系的。

    “前辈，既然你知道我身上的鬼咒，那你有没有什么办法，将鬼咒给祛除。”

    我说完这话，那女鬼的眼神如闪电般的盯着我。

    “祛除？”

    “你还真是个废物。”

    “这鬼咒是什么东西，你以为想祛除就祛除？”

    “这对你来说，是一份象征，是一份传承，你现在竟然想着祛除？”

    “不过你想祛除，也不是没有办法，用你手里的剑自刎，你身上的鬼咒就会消失。”

    我……。

    一时半会的我也不知道该说什么的好。

    不管是秦琼还是萧薇儿她们，都是在想办法祛除我身上的鬼咒，而且萧薇儿更是要拉我入伙，还说她的主子太阴观音有办法祛除我身上的鬼咒。

    现在见到这女鬼，我之前所有的疑问都不是疑问了。

    难不成，他们这些人都在骗我。

    我看着手里的汉剑，又想到后背的鬼咒，秦琼说我的寿元被鬼咒吞噬，现在这女鬼告诉我这东西是一份象征和传承。

    弄得我现在都不知道该相信谁，不该相信谁。

    也就在我疑惑的节骨眼上，那被八根铁链拴着的玄武石像晃动了起来，同一时间，那坐在石棺上的女鬼脸色也是大变，如临大敌一般的看着眼前的石棺。

    而在这棺材震动的期间，我身上的鬼咒也有了反应，这次不是疼痛，而是如心跳一般，和那石棺之间的震动，交相呼应。

    难不成，这石棺之中，就是鬼咒的秘密？

    “石棺之中，是什么？”

我问道：“我能感应到，我身上的鬼咒和石棺里面的东西在交相呼应。”

    女鬼转身看着我，身影一闪来到我的面前，接着身上一抓，带我站在了玄武背上。

    靠近石棺，我整个人的心跳再次加速起来。

    “你想要知道的鬼咒秘密，都在这里了，当然你所能知道的，也只万分之一罢了。”

女鬼淡淡的说。

    我收起汉剑，猛地推开石棺，当看到里面的东西之后，我整个人也是一愣，有些不明所以。

    石棺之中的空间不大，里面的东西也并非是尸体。

而是一座莲台，在莲台上面，摆放的是一块黄肉。

    而所谓的黄肉，用我们普通话来说就是太岁，也可以称之为肉芝。

    这块黄肉有别于其他，躺在莲台上就像是心脏一样，不停的跳动。

    “这是，太岁？”

我惊叹的开口。

    那女鬼看了我一眼，点了点头。

    “不错，正是太岁。”

    “它是你的了。”

    女鬼说这句话的时候，眼神之中充满了失落。

    我看着莲台上的太岁黄肉，顿时倍感亲切，忍不住想要伸手去触摸一下。

    “江辰，秦琼他们是不是什么事情都没有给你说过。”

女鬼悠悠的问道。

    见到我点头，女鬼自嘲了一声，紧接着一脸凝重的看着我。

    “看来，那一场卦象显示的意外，也是你了。”

女鬼自言自语的说道。

    我站在旁边，满脸的疑惑，让我没有想到的是，这女鬼竟然也认识秦琼。

    就在我准备开口询问他们是什么关系的时候，这女鬼将那块黄肉从莲台上拿出来，放在了我的面前。

    “你的实力太弱了，这块肉芝你吸纳了，可以将你的实力提升。”

    “还有，秦琼的话，你不要相信，或者是牵扯鬼咒的事情，任何人和你说的话，你都不要去相信。”

    女鬼说完，一只鬼爪掐住我的脖子，硬是把那块黄肉塞到了我的嘴里。

    “我还没同意，你就把这东西塞给我，也不问我什么感受。”

我无语的说道。

    那女鬼看着我，呵呵冷笑：“不用问你，是肉芝选择了你。”

    “你可以离开了。”

    这……。

    这都什么操作。

    我来这里是想弄清鬼咒的问题，现在不但没有弄清楚，反而更加迷惑了，要说这些也都算了，这还硬塞给了我一块黄肉。

 