一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安眼神逼视向齐羽。

    “我的任务里，从来没有失败这两个字。”叶安冷声回答。

    “无论是否谈成，最后的结果只会按照我的规则来。”她突然冷笑了一下，“不好意思，在我的眼里，从来只有我的规则。”

    齐羽紧握着红酒杯的一只手，蓦地收紧，“叶长官，似乎胸有成竹。”

    “目前叶家正在寻找合作伙伴，而各个大国，也早就和各个军火商已经有密切的合作联系。

    当然，我相信，齐家也并不少。

    只不过是因为齐老板才接任掌管齐家没有多久，想要立威，所以想要再新谈成一批稳定的生意。

    而星洛，无疑会是一个很好的选择。”

    叶安调查过齐羽的背景，齐家并不缺生意，也跟一些超级强国有着合作。

    而这一次放出风声，只是因为齐家内部的变动。

    虽然齐羽的能力没有人敢质疑，他的手段更是让所有人都畏惧害怕的武器。

    但是上位者的人，总要做的更多，让底下的人心服口服。并成为其信奉的神。

    就像蓝修，是贪狼的神。

    每一个成员对于他，都是如神祗一样的信奉，绝对至高权。

    “原来，叶长官，的确是做了准备而来的。”齐羽轻轻的抿了一口红酒。

    “跟星洛之间的合作，我倒是可以考虑考虑，至于放弃和别的势力合作……这一点，未免有些过分。”语气渐冷。

    叶安从端坐的姿势，放松了下来，话里也带上了一丝痞气，“给齐老板的名单，只是希望，让齐老板清楚是哪一些势力而已。

    因为，就算齐老板不同意，名单上的这些势力，我一样有办法让他们，无合作行为能力。”

    粗暴！赤裸裸的仗着自己武力粗暴欺负人现场！

    叶安这意思摆明了就是，我给你就只是让你看看而已，让你知道知道是谁。要是你同意还好，不同意，那我就能把他们弄的根本而没有办法和你合作。

    就是这么简单粗暴。

    比齐羽所有打过交道的人都要土匪。

    这跟明抢有什么区别？？

    齐羽现在甚至怀疑，他要是不同意她所提出所谓的‘合作’，这人能直接把他脑门儿按在桌子上，用枪逼着他同意。

    星洛的帝国军方，竟然会派这么个人来谈合作？？

    是他太久的时间没去过星洛，不了解现在星洛帝国的用人处事方式了吗？

    而在叶安的眼里，能动手用武力解决的事，向来都不是事。

    这比在这个地方跟眼前这个人弯弯绕绕的谈话可要方便多了。

    “所以，既然第二项协议，齐老板要是不同意的话，那么我们直接谈第一项。”叶安一点都没有土匪行径的自知。

    齐羽：“……”

    这是他见过最不按常理出牌的人。

    叶安目光像是两道利刃盯着齐羽，在等待着他的答复。

    齐羽同样直视着叶安，即便是个帝国元首谈话，都没有任何压力。更不会被掣肘。

    但眼前这个星洛的女军官……

    实在让他有些无从下手。

    毕竟，你什么时候见过文化人能跟土匪讲道理的。

    “这件事，我还需要考虑考虑。”齐羽并不排斥和星洛的合作，但并不喜欢以这种方式。

    “我的选择余地很多，可不止是星洛，更不止……”齐羽看向一旁的烛火台，“你名单上列出来的那些势力。”

    叶安目光倏地变冷。

    身后王皓和单鬼俩人也下意识的上前了一步。

    而房间里的武装人员，也都纷纷都戒备了起来，手里紧握着枪。

    整个房间，立刻处在了一片焦灼紧绷的状态。

    像是绷紧的弦，一拉就断。

    齐羽十分放松，像是早就习惯了这种场合，依旧不紧不慢的摇晃着手里的红酒杯。

    一时间俩人谁都没有开口说话，陷入了一片诡异的静默。

    叶安虽然喜欢用暴力解决事情，但是蹲守猎物，她向来有耐心。

    不过，对于齐羽这个人，虽然她做足了准备，也没有小看。

    可齐羽这个人，却还是比她想象中更难对付。

    他同样有耐心，有手段。

    从将整个赌场作为一个囚笼看着野兽们的厮杀，这个人的狠辣程度就可见一斑。

    如果不是她有所准备，这一次进来，估计她并不能保证，她现在能好好的坐在这里。

    齐羽轻抿了一口红酒，秘书立刻递上一张手帕。

    他优雅的沾了站嘴，才又递了回去。

    “现在，我倒是可以给你一个机会。刚刚我见你赌术很厉害，不如，我们打个赌。”

    叶安眼帘抬起，毫不犹豫，“好。”

    齐羽睫毛轻颤了一下，看向叶安的眼神里，多了一种说不出的意味。

    如果说，之前是好奇、兴味。那么，现在齐羽对叶安则是欣赏。

    这样的魄力和胆识，哪怕是国家元首，也不见得能在他的面前做到如此的干脆和利落。

    齐羽将红酒杯放了下来，眼神微微侧了一下。

    一直站在他身后的三个人立即站了出来。

    而他们三人一出来，独属于异能力的‘气’立刻毫无保留的散发了出来。

    也只有叶安能够看见，在他们的每一寸肌肤上，都覆着一层普通人肉眼不可见微弱的‘气’。

    齐羽嘴角冰冷的挽了起来，“你应该看出来了，他们三个，也是亚人种。”

    用的是‘也’字，很明显，齐羽也已经估测到了她的身份。

    但是叶安准确的来说，并不属于亚人种。

    因为她的基因并没有发生变异，虽然异能力师出同源，但本质上，却是不一样的。

    亚人种。

    这三个字楚怀风没有什么反应。

    倒是让王皓和单鬼二人神色变了一下。

    关于亚人种，叶安曾经也给他们战队的成员提到过。

    起初他们还有些怀疑，但是在这段时间执行任务的过程中，偶尔会见到叶安的超于普通人的异能力，以及极少数会见到的一些人与众不同的力量。

    才让他们相信这个人种的存在。

    所以听到这三个字的时候，俩人目光都落在了那三个人身上，浑身的肌肉紧绷，进入戒备警惕的状态。

    那三个热，两男一女。叶安知道，其中一个人，透着透视的异能，至于另外两个，她并不清楚。

    “能把如此稀有的亚人种收入自己麾下，齐老板果然厉害。”叶安唇线扬了一下。

    语气认真，没有一点奉承。的确，她所说的，也是事实。