    第二千二百一十章 秘密   

    “从这个角度上来说，我确实不如师兄……”   

    说到这里，地煞老鬼也是微微叹气，对于他师兄，他心中的想法还是无比复杂的。

    既有的敬佩，也有着一丝丝的愧疚之色，当然……还有着一丝丝的嫉妒与怨毒，他本身就不是那么大度的人，毕竟都堕入魔道了，也不能指望他的性格有多好。

    

    其实他多么希望现在站在他师兄那个位置的是他自己呀，受众人崇拜，被无数人景仰，而不是像现在这样躲在阴暗的角落，成为一只过街老鼠般的存在。

    

    明明都是差不多修炼的，明明都是差不多的实力，为什么两人现在的处境完全截然不同？

    

    一切都是因为当年的那个不同的想法。

    

    此时听到了地煞老鬼的话之后，卫宗却是微微的笑了笑，然后他摇摇头，有些不屑道：“确实你比你师兄差远了，如果是他的话，断然不可能走到这一步，他是个识时务的人，不会去看挑衅一个他完全不了解的对手。”

    

    听到卫宗话语之中的嘲讽，地煞老鬼的脸色也是微微一僵，他心中生出了一丝丝的愤怒，不过他现在也知道自己此时还受制于卫宗，因此面对卫宗的挑衅与嘲讽，他也没有什么太好的办法，只能当做是没听到一般，自顾自的继续开口。

    

    “在当时我修行完之后，实力也是突飞猛进，很快就来到了混元境，在这个境界……直到这个时候我才是微微感受到了一丝丝的缓慢，不过这也很正常，毕竟无数强者都卡在了混元境这个境界，想要突破到真正的主宰境，哪有这么简单。

    

    主宰境，可以说已经是真正的诸天万界的巅峰了，突破到这个境界，就算是有着这骨头的帮助，也是很难做到的。

    

    不过我也没有放弃，继续参悟这骨头里面的污秽力量，凭借我孜孜不倦的耐心以及不断的修炼，终于在漫长的时间之后，我终于凭借污秽之地证道，但是其实在我证道的过程中，这骨头能够对我的帮助已经很少很少了，而一直在我彻底的证道成为主宰境洽购这之后，我才终于明白了，这骨头的本质……   

    也知道他到底是什么样的东西。”

    

    此时，听到这这地煞老鬼的话之后，卫宗也是目光微微的落在了他的身上，然后眼睛也是瞪大了少许，看着地煞老鬼，接着问道：“哦？

    听你的意思……这骨头到底是什么东西？”

    

    在卫宗的逼问之下，地煞老鬼也是微微沉默了片刻，然后下一刻，他轻声开口道：“这骨头其实是当时一尊鸿蒙境强者彻底超脱的时候遗留下来的……一块遗骨头。”

    

    “他身上当时几乎所有的力量都彻底的化作了天道，与天道彻底融合，唯独剩下的就只有他身上所有的杂质，也是所有的污秽的力量所凝聚而成的，这骨头无法化入天道之中，所以就被遗弃了下来，最终被我捡到，也就是说……既然是鸿蒙境强者遗留下来的东西，那威力自然是非同小可的。

    

    不过就算是这东西，虽然领悟其中的力量可以修炼很快，但是也仅仅是在主宰境之前罢了，如果要想真正达到主宰境还是要靠自己的领悟。”

    

    这个时候听到了这句话，卫宗倒是有些若有所思，他似乎是意识到了什么……鸿蒙境强者号称之前真正的顶级存在，在暗中监控着整个诸天万界，但是后来他也知道了……鸿蒙境强者其实就是相当于是天道的化身了，他们没有着自己的思想，所作所为完全受天道的掌控，也就是说跟傀儡没什么区别，因此那个时候卫宗也知道……这根本就不是什么正儿八经的道。

    

    但是别忘了，就算不是正儿八经的道，鸿蒙境也是确实是位于主宰境之上，也就是说比主宰境还要高一个境界，这个境界究竟是什么样的……   

    卫宗，也不是很清楚。

    

    而理所当然的，鸿蒙境强者留下来的东西也是无比恐怖和无比可怕的，这是毋庸置疑的事情。

    

    而这个时候，听到地煞老鬼渲染了半天，这骨头到底有多么强大，卫宗也是缓缓的意识到了什么，也就是说帮助李青锋突破到主宰境，绝对是跟这骨头有关。

    

    果不其然，就在卫宗产生这样的想法的时候，下一刻只听见那地煞老鬼缓缓道。

    

    “其实在我突破到主宰境之后，这骨头对我来说已经没有什么太大的作用了，因为只要在主宰境之上继续的提升，这骨头之中的力量，已经对我帮助不大了……   

    因此在那个时候，我也有了将这骨头收起来，从此不再动用的想法，不过就在就即将将其收起的时候，我却是突然不经意之间从里面发现了一个惊人的秘密，那就是这骨头……既然是鸿蒙境强者留下来的，但是他其中其实是沾染了一丝鸿蒙境强者的气息的，这股气息是无比的强横，其中更是包含了无数的大道法则，只不过这大道法则毕竟还是十分的繁杂，因此我之前并没有通过这东西去领悟主宰境。

    

    但是别忘了，毕竟是鸿蒙境强者留下的东西，这一次气息其中竟然包含着从混元境突破到主宰境所需要的全部的信息与力量，也就是说……如果通过我主宰境的力量，将这骨头完全炼化，然后将其中的那气息彻底的催化出来，也就是说可以将其炼制成一种十分神奇的丹药，也只要人服下它，就可以直接从混元境跳到主宰境，没有任何的副作用。

    

    事实上当我发现这件事的时候，就连我自己都震惊了，因为这很明显是不符合常理的，这天底下就不应该出现这种东西，完全是跟天道违背的。

    

    晋升主宰境是何等的艰难，怎么可能有一枚丹药，只要吞下就可以轻而易举的晋升，还没有任何的副作用，这完全是不可能的。

    

    虽然理智的告诉我不可能，但是我心中的欲望却在不断的告诉我去试一试，那如果真的成功了，那岂不是有着一个莫大的底牌。

    

    后来因为这骨头确实对我来说用处不太大了，因此我抱着死马当活马医的想法，还真的就去炼化着骨头……   

    这个过程我持续了很多年，虽然这骨头之中的力量气息已经完全失去了主人，也就是说是无主之物，可以炼化的比较轻松，但是这毕竟是那鸿蒙强者留下来的，其中的力量烙印实在是太过强大，我也是花费了无数的时间才彻底的将这力量烙印磨灭，然后将这里面的力量完好无损的引导出来，我又花费了不知道多少时间才勉强做到。”

    

    

    

