    

    第33章有变

    苏三妹笑着抱着苏小鹿出了鸡圈，在院子里走着。

    苏小鹿就朝着屋子里看，挣扎，哼唧两声。

    苏三妹小小的叹了口气：“四妹，你为什么那么喜欢水缸啊，好吧，那我们就去看一会儿哦。”

    苏三妹抱着苏小鹿到水缸边蹲着玩。

    她没注意苏小鹿的手搭着水缸，而有一股小小的水流流入水缸里面去。

    玩了一会，苏三妹再抱着苏小鹿出去，苏小鹿就不哭闹了，打个哈欠想睡觉。

    苏三妹抱着她进里屋放到床上，轻轻的拍着苏小鹿。

    苏小鹿很快睡觉了。

    苏三妹给苏小鹿盖好了被子才悄悄出门，她要去抓虫子，好好的奖励家里的好母鸡，下的鸡蛋又大，还孵出了这么多小鸡。

    路过鸡圈的时候，苏三妹对赵氏说道：“娘，四妹睡着了，我去找点虫子喂鸡吃。”

    赵氏点点头，她说道：“去把，娘把这些鸡蛋壳清理一下。”

    十六只小鸡，全都出壳了，挤满了鸡窝，叽叽喳喳的叫着，急的母鸡也在地上‘咕咕’的叫着。

    赵氏把小鸡一只只用手捧着放到地上，看着一只只小鸡跑到母鸡的羽翼下，赵氏把鸡窝都给端到了下面来，里面的蛋壳都被清理出来了。

    赵氏低低的对着母鸡自言自语：“一定要好好护着你的崽崽们啊。”

    赵氏把蛋壳撒进了菜地里，又去不远处荒地里割草喂家里养着的兔子。

    一家人各司其职，都忙的不亦乐乎。

    最让赵氏高兴的，是苏三郎每次进山，回来都有收获。

    一些在陷阱里受伤死掉的，赵氏都剥皮了腌制起来挂在灶台上熏成腊肉。

    皮毛则是洗干净晒干，到时候给孩子们做鞋子。

    到十一月的时候，靠着山里的野味，家中已经积攒了二十五两银子，夫妻两商量着，等腊月二十就一起进城去给两个孩子看病。

    只是赵氏不知道的是，计划永远赶不上变化。

    苏三郎一家人日子渐渐好过，不可能瞒过村里人，渐渐的，人们都知道苏三郎进山打猎从不走空了。

    在全村人都在说苏三郎运气好，不知道赚了多少钱的时候。

    王氏因此气病了。

    王氏之所以会病，那也是她经常在院子里咒骂苏三郎的结果，苏三郎没受到影响，她反而因此心中生闷，怒火攻心把自己气病了，长了满口的燎泡，让她饱受折磨。

    因着知道苏三郎一家都过的不错，苏老爷子的脸色也阴沉沉的。

    而因为苏三郎一家搬走，苦活累活多了一半的苏大朗和苏二郎也不好过，李氏和周氏就更不用提了，他们曾经想象把三房一家踢出去后的好日子一点没有，反倒是更苦更累。

    王氏这一躺，李氏和周氏更难过了，王氏虽然躺下了，但她嘴巴依然没有闭上，逮着谁就骂谁，哪怕是看了大夫吃了药，也没什么好转。

    苏老爷子直接不进门去。

    这天李氏才端饭进去伺候王氏，下一秒就听到了王氏的怒骂：“谁让你弄这么烫的粥，是不是想烫死我啊？”

    李氏憋了一肚子气，也不知道哪儿来的胆子，就发火了：“我知道娘嫌弃我煮的不好吃，毕竟娘这十多年都是三弟妹伺候过来的，我这半路上任的，哪能知道您的喜好啊。”

    这一下可是戳了王氏的心窝了，当下就拿起枕头边的木棍打了李氏：“你个死烂货，烂嘴巴你吐的什么屎……”

    李氏可不是王氏，当下就往外跑了。

    李氏打又打不着，气的面目狰狞无比，用木棍敲打着床沿：“那杀千刀，就是生来克我苏家的，那没良心的东西啊……”

    李氏跑出来，就直接对苏老爷子说道：“爹，娘这病都是三弟和三弟妹一家害的，反正现在三弟一家也不吃闲饭了，要不还是让他们回来吧，这瞅着天冷的就要下雪了，冷着崇哥儿和华哥儿可就不好了。”

    这罪真不是一般人能受的，也就三弟妹能受得了。

    何况现在赵氏月子也坐完了，又能干活了，她以后又不能生，回来也不是个坏事。

    有她在，王氏所有的怒火都在她身上。

    李氏看了一眼周氏说道：“二弟妹，说来三弟家的四妹出生，你还没看过一眼吧，你应该也想看看小侄女吧。”

    周氏瞬间领会李氏的意思，立马也笑着对苏老爷子说道：“爹，大嫂说的没错哩，咱们怎么说也是一家人，打断骨头连着筋呢，三弟出去这一回，尝到苦头就足够了，还是让他们归家来吧，崇哥儿和华哥儿虽然脑子不灵光，但到底是苏家的子孙，可不能到外面呢。”

    周氏一番话也说的漂亮，她和李氏一样，想赵氏回来都是为了她们自己好。

    而苏老爷子，这段日子听着村里人说的那些话，心里何尝不动容呢。

    以前他们都没擦觉，少了三房一家失去了多少劳动力，这个秋收，忙的天昏地暗，一下子就知道少了三房是亏而不是赚。

    有李氏和周氏的动容，苏老爷子阴沉的脸色也缓和了一些，看向苏大朗和苏二郎问道：“老大老二你们怎么想的，让老三回来，你们也愿意吗？”

    苏大朗和苏二郎立马点点头。

    苏大朗说：“爹，到底我手足兄弟，崇哥儿和华哥儿也是我们侄儿，天也冷了，还是让他们回来吧。”

    苏二郎也说：“是啊爹，我们都是一家人，到底还是血浓于水，还是让他们都回来吧。”

    苏三郎的勤快和劳力就不说了，就是崇哥儿和华哥儿，劳动力也比他们儿子强，崇哥儿和华哥儿脑子傻，让做什么就做什么，但他们自己的儿子就不一样了。

    累了会发脾气不干活，会顶嘴会不听话，干活能力还没崇哥儿华哥儿强呢，这家里，没有三房还真不行，没了三房大家都快累死了，还是让他们回来吧。

    苏老爷子也淡淡点头：“你们说的都有道理，那这样吧，李氏和周氏去说一趟，就说让三郎回来低个头，我就准他们进家门了，一家人过日子，一切照旧。”

    “行，那爹，我这就和二弟妹去一趟。”

    李氏立马答应下来，然后就拉了周氏一起出门去。

