    　　随后，士兵们挥动兵器，以他们的方式，威武低沉地唱起了战歌：

    　　“朝阳不落，我神武不亡！”

    　　“白月初上，我神武披靡四海！”

    　　“朝阳不落，我神武不亡！”

    　　“……”

    　　他们不断的重复这两句，就好似能看到一缕希冀之光，能忘去身上的苦痛，依旧能化身为为国为民的战士！

    　　士气，高涨冲云霄！

    　　拓跋齐再次拉弓，指向了对方王帐里的男人，大笑出声：“邪王，给老子死！”

    　　所谓邪王，乃是十次诸侯国合纵攻神武、琅琊的领军之人。

    　　身份高贵，神秘莫测，坐在王帐轿子里指点天下，行兵布阵。

    　　破空之声，在罡风里响起。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　离弦之箭暴掠而出，直奔向邪王的咽喉。

    　　他穿着玄色华服，目光凛冽地望着拓跋齐。

    　　咻！

    　　他没有任何的动作，就这样握着，箭矢在其掌心便碎成了一阵白烟。

    　　邪王接过斗笠女子递来的帕子，慢条斯理地擦了擦手，才道：“拓跋城主，你这脾气该改一改了，本王与人为善，拓跋城主这地主之谊，略显差矣。”

    　　邪王有条不紊，淡然从容。

    　　就在箭矢即将贯穿他的咽喉时，他伸出手，五指轻而易举的攥住了飞来的箭矢。

    　　拓跋齐有一独女，是他的掌上明珠，亦被称之为东篱第一美人。

    　　其美色远扬四方，肤如凝脂，指似葱玉，貌可倾国，琴棋书画样样精通，是诸侯国血气方刚的男子们都爱慕的对象。

    　　他把擦完的帕子随手一丢，漫不经心地说：“我军阵营里，谁若取下东篱城主拓跋齐的人头，赏拓跋齐之女东篱第一美人一位。”

    　　各国队伍里的士兵们，听到这话，异口同声的发出厮杀声，看着拓跋齐的眼神如豺狼虎豹。

    　　他们全然忘了，要杀的这个人，是那美人的父亲！

    　　拓跋齐听到这话，勃然大怒，眼睛里的血丝骇然异常。

    　　原是遥不可及的存在，如今杀一人，就能换来这春宵一刻，士兵们的情绪无比激烈。

    　　此时的他们，与最原始的野兽并无区别。

    　　东篱城守将道：“他们压根就不是人！他们不配！”

    　　嘭！

    　　他努力地让自己冷静下来，两拳捶打在城墙，拳面已经皮开肉绽。

    　　“这群人，毫无人性。”

    　　沉闷的巨声，如平地惊雷般响起。

    　　守将、拓跋齐和一众士兵抬头看去。

    　　嘭！

    　　嘭！　　“他们想倾全部之力，在今夜攻下这一面城门，然后进城厮杀。”

    　　拓跋齐道：“若是如此的话，今夜，可能是我们的亡城之夜，他们一旦成功，会血洗东篱城的。”

    　　却见其他三个攻城巨人，正走向这座城。

    　　“城主，这是……？”守将瞪大了眼：“这不是在其他三面攻我们东篱的巨人吗？”

    　　分别是一名少年所带领的谭城军队，还有护国、镇北两军。

    　　萧家的护国军队，由萧家二公子萧染所率领，镇北军队前方，骑在高头大马上的是镇北少将魏芳洲！

    　　拓跋齐想到了家中的女儿，满城百姓们期待胜利的眼神，心口一阵钝痛。

    　　而后，城内三列兵马都已闻声来到这座城门。

    　　“拓跋将军放心。”魏芳洲道。

    　　嘭！

    　　魏芳洲他们跑上城墙，急道：“他们已经等不及了，放弃四面攻城的计划，主力都集结在此，拓跋城主，我等前来助力了。”

    　　“感谢诸位，另三面城门，可有防守？”拓跋齐问。

    　　嘭！

    　　四名巨人，高举战锤，猛砸城门。

    　　嘭！

    　　嘭！

    　　“他们，要死了。”旁边的斗笠女子轻叹了一声。

    　　邪王眯起了眼眸。

    　　城门，已经出现了裂缝。

    　　王帐里的邪王，面具之下的嘴角，勾起了笑容。

    　　嘭！

    　　嘭！

    　　城墙之上，士兵来报：“城主，诸位将军，城门已裂，已经扛不住巨人的战锤了！再砸下去，城门必破！”

    　　嘭！

    　　“我下去守！”萧染转身就走，大声道：“大不了，我护国军队的战士用身体当城墙！”

    　　轰！

    　　惊骇悚然的砸城门之声，还在响起，城门的裂缝越来越多。

    　　拓跋齐猩红着眼睛：“难道，天要亡我神武吗！！”

    　　火光，照亮这灰蒙蒙的天。

    　　萧染脚步停住，抬头看去——

    　　天边尽头，掠来了一只只飞鸟！

