    岳飞端坐在马背上，脸上没有半点喜色，仿佛几千的斩获，根本没有放在心上。听到手下汇报之后，岳飞只是下令，要求赶快打扫战场，前进五里之后，挨着多瑙河扎营，并且加派了斥候。

    胜利并没有让岳飞放松，相反，他太清楚了，真正的考验或许才刚刚开始……欧洲到底是个什么地方呢？

    自从罗马帝国崩溃之后，这里就被蛮族占据。

    一方面贵族割据，彼此攻伐不休。

    另一方面，教廷垄断知识，不惜用火烧人，维持虚幻的神权。

    重重压榨之下，欧洲的百姓已经无瑕思考，多数人都浑浑噩噩，如同牲畜一般。

    不过有一点却是肯定的，那就是这帮人有着强烈的排外情绪，尤其是面对外族，还是异教徒的入侵。

    他们一定会发疯的。

    哪怕再小心，再不扰民，也不可能让所有人放松下来。

    事实上从君士坦丁堡过来，有相当的距离，是处于东罗马的地盘，或者说是二者的交界处。

    可是随着大军逼近维也纳，距离欧洲的心脏越来越近……一头沉睡的蛮熊被唤醒了，而且这头野兽发现胸膛上刺入了一把匕首，鲜血疯狂涌出。

    野兽狰狞扭曲，浑身痉挛，发出凄厉的嘶鸣！

    就在波兰骑兵碰了头破血流之后，更多的兵马聚集起来。

    这里面就包含许多周围的小贵族，他们率领着手下的人，甚至是农民，涌了过来……越是底层，就越是激动。

    “那群魔怪要吞食我们，他们吸人血，吃人肉……被他们吃掉，灵魂就会落到地狱……杀，杀光魔鬼！”

    一张张晒得通红的面庞，愤怒扭曲到了变形。

    此刻有宋军在他们的面前，这帮人一定会生吞活嚼，丝毫不用怀疑。

    在这群人的中间，居然还有不少戴着高帽，拿着圣杯圣水的教士，他们给英勇的战士祈福，希望上帝保佑，能够成功消灭魔鬼。

    值得一提，当各地的民兵涌来的时候，他们还干了一件事情，那就是消灭沿途所有的大宋痕迹……穿丝绸的，杀了，家里有瓷器的，杀了！

    喝茶的，吃霜糖的，用红木家具的……全都不能放过！

    把他们吊起来，用火烤！

    每杀死一个人，他们都欢欣鼓舞，没有了这帮内应，魔鬼就很容击败了。

    至于那些来自东方的商品，自然是作为战利品，归上帝的勇士享受了。

    ……

    天还没亮，战斗再度开始。

    英勇的波兰骑兵冲不破宋军，那就换个方法。

    他们驱赶着民兵，让这些人充当前锋，去消耗宋军兵力。

    铺天盖地的人群，毫无章法，也没有什么装备，许多人只是拿着农具……但是不可否认，他们太多了，多到了密密麻麻，无边无际。

    接下来他们展示了标准的人海战术。

    就像是波浪一般，朝着宋军压来。

    外围的长枪阵迅速陷入了苦战。

    后面的弓箭手，火铳手甚至都迷茫了，人太多了，到底该向哪里下手？

    短暂的迟疑之间，那些最虔诚的疯子，用自己的身躯抓住长枪，他们固然会死，可后续的人就能砍断长枪，杀死士兵。

    宋军这一方出现了伤亡！

    民兵疯了！

    他们不顾一切向前冲，完全忘记了死亡，只知道嗷嗷怪叫着，红着眼睛，杀死别人，或者被别人杀死。

    相信在冷静之后，这些人会后悔他们的选择，甚至是不明白，为什么会傻乎乎送命？但是在这个关口，他们真的没有什么选择。

    后面就是贵族老爷，就是教士神父……前面就是十恶不赦的魔怪。每个人的脑子都成了一团浆糊，就只知道往前冲锋，像是一群没有头脑的野兽。

    “燕王，要不要派兵过去？”

    岳飞绷着脸，默默注视着战场。

    由于是靠着多瑙河扎营，遭受攻击的范围还能够忍受……而且经过了整训和诉苦之后，自己这边的士气也提升了很多，尤其是士兵知道了为什么而战，表现的非常英勇。

    “传令，让刀盾兵可以主动出击，不用拘泥。”

    岳飞没有给援兵，却是给了一道命令。

    果然，刀盾兵冲了出去，他们普遍披甲。

    相比起火铳手的远程杀戮，刀盾兵更有冲击力。

    他们狂奔着上来，将民兵撞飞，随后挥动武器，砍瓜切菜相仿，大肆杀戮。

    甲士的强大在于他们既有犀利的进攻能力，又有强大的自保本事，对面的农具刀枪，落在铠甲上，只不过是挠痒痒罢了。

    刀盾兵数量不多，只有八百人，但他们所过之处，都是遍地狼藉，断裂的肢体，流淌成河的血水提醒着那些还在冲锋的民兵。

    敢向前，只有死路一条！

    战斗到了中午时分，留下的尸体已经不计其数，黑压压的铺满了大地，浓重的血腥气伴随着狂风，吹到了欧洲人中间。

    这帮被教士洗脑，要消灭魔鬼的疯子终于冷静了一些，他们面对的魔鬼，着实强大。反而是他们依仗的上帝，迟迟没有显灵。

    反观宋军这边，经历过诉苦的士兵，在战火的淬炼之下，迅速成长起来。

    “我们能赢！我们要打败贵族老爷，要推翻教廷，要真正让每个人，活得像一个人！而不是眼前的这些牲畜！”

    “为了自己而战！”

    “战！战斗到底！”

    整个战场的态势开始朝着有利于宋军的方向扭转，人海开始了退潮……而就在这时候，一支骑兵，朝着宋军的中后部冲了上来。

    这里本是两个战阵的衔接处，在战斗过程中，出现了缺口。

    宋军露出了破绽，只要杀进去，就能成功！

    “随我杀！杀光这些东方的魔鬼！”

    以波兰骑兵为前锋，配合着医院骑士团，一头扎了进来。

    宋军有着坚固的铠甲，防御严密。

    但是他们的腹部一定柔软可欺，只要杀进去，宋军的阵型就会崩溃，胜利就在眼前！

    他们果然冲了进来，只不过在他们面前不是慌乱的宋军，而是一排用锁链连起来的辎重车辆。

    突然，车厢上露出了方形的射击孔，从里面探出了黑黝黝，泛着金属光泽的枪口。

    “放！”

    剧烈的爆炸，扑面而来的铅丸，打碎了骑兵的身躯，不管是战马，还是骑兵，都变成了一团肉。

    除此之外，在两边还出现了火炮。

    这些火炮射击距离不远，只有三百步左右，但是火炮射出来的弹丸却是铺天盖地，弥漫而来。

    成片的惨叫声响起，波兰人再度成为了韭菜，被宋军放肆收割。

    岳飞不苟言笑，只是微微颔首。

    他用兵素来讲究滴水不漏。

    如果看到了破绽，最好不要一头撞进去，因为很可能是故意留给你的陷阱。

    貌似欧洲人的脑回路还没有这么复杂，恃强凌弱了属于是。

    波兰骑兵再度损失惨重，至于跟在后面的医院骑士团，本该最忠心耿耿，英勇无畏的一群人，面对着火器的攻击，还有无法逾越的车阵，他们想到了后撤。

    还是让波兰人顶在前面吧！

    不过这帮医院骑士团的聪明人也可遇到了麻烦，因为在他们的后面，一支东方的骑兵出现了，截断了他们的退路。

    “杀！”

    大宋精骑，撼天动地而来，如果说蒙古骑兵是靠着强悍的战术碾压欧洲，那么大宋的骑兵，则是在装备上，绝对碾压。

    密集的骑兵冲锋，如同一把把锋利的刀，将医院骑士团切割成一块块的。

    他们并不会急着吞掉，因为后续还有士兵可以完成这项工程，他们只需要不断的冲锋，不断地切割也就够了。

    黄昏时分，伴随着残阳，欧洲兵马退走了。

    跑掉的只有不足百名医院骑士团成员，还有一些杂七杂八的贵族骑士。

    至于其他人，不是死掉了，就成了俘虏。

    要说俘虏了多少，就连宋军也一时弄不清楚。

    不过有件好玩的时候，被俘虏的欧洲民兵竟然要求皈依……因为他们认为上帝没有保佑他们，而宋军所向无敌，显然是得到了上帝的祝福。

    他们愿意效忠宋军，皈依大宋的上帝！

    面对此情此景，哈克气得眼睛都翻白了。

    “愚昧，太愚昧了！为什么一定要找个上帝？你们需要自己做上帝，像大宋的人一样，做一个独立自主，全知全能的人！”

    他大声呵斥，不停咒骂。

    不过最后他还是告诉这帮人，“东方的上帝是大宋的皇帝陛下，那是一位仁慈和善，拥有无与伦比的智慧和力量，是这个世界真正的主宰！”

    果然，这些俘虏开始跪下祈祷了。

    岳飞顾不上老亲家成神的琐事……他催动兵马，扑向了维也纳，一场围城之战，即将开始。

