    眼下没有贾修在场,徐氏虽然恼火发憷,但此事也可以凭她怎么编排,徐氏梗着脖子,硬生生地回道：“我一个弱质妇人,被贾修摁着,哪里能起身杀了侯爷？当然是贾修自己,顺手扯了我掉在枕头上的一根银簪子，上前杀了侯爷。”

    徐氏作恶多端，她的话冉烟浓有五成不信,“有何凭证？”

    徐氏道：“我和贾修是害人的人，还会留下什么罪证？早就事后销毁得一干二净了。”

    但徐氏坦诚，留侯早已病入膏肓,入夜起行那晚本就是回光返照,他那晚不知怎的，喝了一碗神仙汤,就像是身轻如燕一般了,下人将他推到花下,留侯说那边可以看到秀秀跳舞的凉亭,他就眯着眼看着,看了许久,让那个推轮椅的人走了，容桀还在原处看。

    看到什么——大约是什么也没瞧见。

    但确乎是听到了些动静。

    徐氏与贾修偷情日久，自诩瞒天过海,谁也不曾发觉,就这样，她反而愈发要大胆、要张扬起来，正巧那晚是陈留的灯海节，下人们都不在，两人偷偷摸摸，亲热着起来，就忘了今夕何夕了，不留神就滚到了贾府与侯府相通的一条小池子里。

    水花四溅，男人的低吼，女人的靡靡浪声，鼓捣在一起，容桀和徐氏二十年夫妻，不由得不起疑心，正怀念着亡妻秀秀，却也推开了轮椅，用爬的也够到了门，穿过回廊，托着半边僵硬的病腿，就到了贾府门外。

    漆红的廊柱，重重树影婆娑如海，绿水荡波，四溅起来，容桀糊了满脸，他靠着一扇木门，双眸如鹰，死死地盯着池子里的女人，从最初的惊讶，到后来的怒火中烧，容桀作为一个有头有脸的男人，终于是没能忍住，大喝一声：“奸夫淫.妇！”

    贾修吓了一跳，瞬间软了，爬上水池子岸上就要落荒而逃，生怕侯爷看见了自己的脸。

    可是他和徐氏偷情是在自己家里，侯爷就算是看不到脸也知道是谁，一时之间，贾修犹疑不定起来，侯爷是留侯，手中的权柄大过天，他一个小小统兵是万万比不得的，要是让侯爷将风声泄露，或是他立即扭头喊人，贾修一定会背上奸夫的罪名被处死。

    贾修打定主意，不论如何，要堵住留侯容桀的嘴。

    他三两个大步冲上去，只见杨柳树荫一矮，徐氏早已经光着身子骨碌碌地滚了过去，趁其不备，在容桀要朗声叫喊“来人”时，徐氏利落地将金钗一把插入了留侯的后颈。

    血液四溅，像喷薄的一地雾水，徐氏满脸都是殷红的血珠。

    她的胸脯狠狠地几个起伏，拔出了金钗，容桀瞪大了铜铃似的眼珠，恶狠狠地瞪着徐氏，随着金钗拔出，血如箭一般射了出来，徐氏狠狠地将容桀一推，他便倒地扑通一声，彻底没声音了。

    徐氏杀了人，而此时贾修也一掌逼进，见到容桀被徐氏一根金钗毙命，反而急急撤掌，收回了攻势。

    只在徐氏的背上拍了一下。

    徐氏扭头，叱道：“还不快点将他料理了！”

    说罢，她哆哆嗦嗦又飞快地爬回去，拾起房里的衣衫，披在身上，等再出门时，贾修已经将留侯的尸体抛入了河里。

    容桀跟前的下人找了一夜，最后从水池子里掏出了一个泡得像发面馒头似的留侯，已经气绝多时。

    根据下人口供，他只离开了一炷香的功夫，留侯就不见了，结合留侯说的要到院子里小憩，又对着秀秀夫人生前跳舞的亭台瞻仰凝眸许久，下人也不敢惹事，颤颤巍巍说自己离开的功夫，留侯回光返照，寻着秀秀夫人去了，不慎失足落水。

    这个说辞得到了徐氏的极力推崇，以及贾修调用人手以讹传讹大力宣传，后来所有人都信以为真。

    没有人知道这两人背地里做了什么幺蛾子，只有容恪回来，以世子之尊，才将前因后果调查清楚。

    容恪给贾修的承诺是，只要留侯之死与他无关，放他安然无恙，将府中婢女锦霞赐给他。但容恪一早便已知道，不可能无关。

    冉烟浓蹙眉道：“死无对证。”她扭头望向一旁若有所思的容恪，低声道：“恪哥哥，要不要将贾修找来与徐氏对质？”

    “不必。”

    容恪道：“将徐氏拖出去，杖责五十，赶出侯府。全郡下令张贴告示，徐氏私通外男，谋害留侯。”

    “诺。”

    徐氏大惊，她说容桀是死在贾修手里，容恪竟然一个字都不信？

    “容恪！你凭什么打我！我是侯府里侯夫人！你凭什么……唔……”聒噪的女人嘴里被塞入了一团棉花，嘤嘤哼哼地说不出话来，含着泪惊恐地等着容恪，被两人左右一叉往外拖出去了。

    容恪揉了揉眉心，淡淡道：“浓浓，不是我不肯处置贾修，是他……对我有救命之恩。”

    冉烟浓莫名所以，觉得容恪不像是个会把父亲之死善了的人，虽然他对容桀其实没多深的感情，大多被二十年来的冷落苛待磨得灰飞烟灭了，但说到底也是他父亲，杀父之仇，救命之恩，能抵消么？

    “不管怎么样，这件事上我都听你的。”

    容恪含笑，捏住了她的手腕，缓缓地一揉。

    贾修还在阁楼上坐着他的春秋大梦，醒来时，屋外传来了一阵齐整的敲门声，贾修穿戴得体了打开门，门锁已经撤了，江秋白正恭候多时，贾修声音一提，喜道：“世子查清楚了？”

    “嗯。”

    江秋白的喉头发出颇为冷淡的一个字。

    但这浇不灭贾修心头的热火，这便要找容恪磕头表示谢意和不杀之恩去，岂料才抬脚迈出了门槛，后颈倏地一痛，虎背熊腰的大汉立时也花钿委地，沿着楼阶轰然爬倒。

    江秋白还怕他这一摔便摔醒了，将贾修伸手稳稳托住，眼力好的属下便冲了上来，将早已准备好的麻绳绕着贾修捆了七八圈，最后在贾修的手背后死死地打了一个结。

    又跟着，是一碗迷魂药强迫着贾修灌下去，这下不睡上个四五个时辰怕是难醒。

    “头儿，接下来怎么办？”

    江秋白道：“跟我来。”

    于是四五个人拖着贾修这个壮汉，手忙脚乱地跟在江秋白后头吃力地走。摇摇晃晃地，差点将贾修从楼上滚下去了。

    容恪在花丛尽头，朵朵红霞似的渲染了半面墙的红色扶桑，犹如一树树长明不灭的火焰。

    容恪一袭雪衫，系着银色的镶珠玉带，行止颇有几分文人潇潇之骨，不过在看到迷晕的贾修时，还是不觉一笑，从怀里摸出了一纸信函，“这个，交到柏青帐中。”

    江秋白不会多嘴地问信上是什么内容，但不问也能猜得到，世子爷这招借刀杀人，还真是两全其美。

    他也跟着笑了笑，“好。”

    江秋白带着人将贾修这个胖墩押送上车，一路按着送到柏青营中。

    天干物燥的，柏青和孟仁义正在偷懒，不留神江秋白闯营，上回他装醉那事他们还没揍过他，一转眼又送上门来了，孟仁义的鼻子里呵出一股冷气，兄弟俩要揍人，但江秋白有备而来，亮出了世子的亲笔书信，柏青也跟着一起蔫了。

    “这个是……”柏青够着脖子往车上张望。

    江秋白笑道：“一个人，请柏将军处置。”

    说罢，沉了脸色一挥手，马车里昏睡不起的贾修便被人拖了出来，见到被五花大绑的人是贾修，与他多年同袍的兄弟，不禁勃然变脸，柏青更是恨不得掐死江秋白，但江秋白什么也没说，只是将一封信塞到了柏青怀里，“世子的亲笔书，真伪可验。世子已将此人全权交给柏将军处置，看过信后，此人是杀是放，由柏将军定夺。”

    柏青还不信，能有什么让他对自己兄弟不利的。

    结果信函一抽出，柏青还没来得及念开，忽地用力合上了信纸，“啪”的一声，他冷淡地说道：“我知道了，请回复世子一声，此事柏某人管下了。”

    江秋白散漫地微笑，从容有礼地带着人离开了。

    孟仁义见柏青手里还攥着那封信，不解他为何忽然反口，柏青冷笑着将信摁在他的胸前，“自己看看吧，骑虎难下了。”

    杀了，不能全兄弟之义，不杀，不能尽侯爷之忠。

    世子可真是想得好啊。

