    第287章 给你看个好东西

    冰冰听到母亲的话，表情忽然变得淡定了下来。

    “妈，你知道爷爷真正希望我怎么做吗？他会希望我能够找到自己喜欢的人在一起，而不是过的不幸福。”

    “王勋那样的男人根本就是一个人渣，我是不可能跟他在一起的。”

    东方婉卿闻言，淡淡的笑了笑。

    “我看那个孩子其实还挺好的。不过决定权还是在你手里，我也只能给你一点建议。”

    “毕竟除了他之外，盛京你觉得还有哪家的贵公子合适？我这些年给你介绍了不下十个，可是你一个都不满意。你让妈怎么办？”

    冰冰的眼睛里面闪过一抹狡黠的弧度。

    “我已经有最好的人选了！”

    东方婉卿的眸中闪过一抹异色，“最好的人选？听说你在盛京的时候，跟一个年轻的商界天才关系不错。难道是他？”

    张奕在江南很有名，在爱车的年轻人之中也很有名。

    不过像盛京上层这些大佬们，对他却根本没怎么关注，东方婉卿甚至连他的名字都记不得。

    “到时候爷爷八十大寿他会过来的！”

    冰冰的脸上露出了骄傲的笑容，“而且到时候，他会给你们所有人一个大大的惊喜！”

    “大大的惊喜？呵呵。”

    东方婉卿不以为然的笑了笑，也没有真的放在心上。

    毕竟他们王家什么样的宝贝没有？

    到时候老爷子八十大寿，整个盛京不知道多少有头有脸的人物会前来参加。

    至于礼物，怕是比万国博览会还要丰盛。

    “那到时候就让我拭目以待吧！”

    冰冰的嘴角忽然浮现出一抹坏笑。

    她凑到母亲跟前，忽然把自己的手机视频打开，递到她眼前：“妈，你看一看！”

    东方婉卿只是看了一眼，顿时脸都红了，“快拿走快拿走！这都是什么东西啊！”

    “这就是王勋干过的事情啊！我觉得应该让你看看，你看好的好男人是什么样子的！”

    东方婉卿只是听说王勋在外面胡闹，和不少女人办事的时候拍下了视频，然后被传到了网上。

    可是亲眼看到，还是让她觉得有些膈应。

    “行了行了，你爱怎么着就怎么着吧！别拿这个来恶心我。”

    “嘻嘻，妈你现在能理解我的心情就好了！”

    冰冰嬉笑道。

    “女孩子家家的，成天都看的什么东西。以后还怎么找男人？”

    东方婉卿埋怨道。

    “放心好了，我还跟他一起看了呢！”

    冰冰一脸骄傲的说道。

    “你这孩子，小心让你爸爸知道，他还不骂死你！”

    “我爸才不会骂我呢！他可是教育家，思想开放的很！”

    冰冰扮了个鬼脸，然后朝楼上跑去。

    她父亲王英志可是菁华大学的教授，又是副校长，在国内都是鼎鼎大名的教育家。

    她现在这种洒脱自在的性格，很大程度上源自于父亲对她的培养。

    冰冰决定，回头把这些视频也发给父亲一份，让他对王勋产生厌恶。

    到时候自己就不用整天被逼着跟他在一块儿了。

    ……

    而王勋这边，被父亲收拾了一顿之后，到底老头子还是不忍心让自己的独子完蛋。

    花费了巨大的代价帮他搞定舆论风波，又让老婆去找东方婉卿说好话。

    好在王勋的癖好没有李元辉那么古怪，因此只是在网络上被许多人骂，却也没有别的麻烦。

    反正他有钱又年轻，人们对于有钱人生活的放纵总是能够比较从容的面对。

    只不过，李元辉可就惨了。

    他玩的比较花。

    如果说王勋只是喜欢找女人的话，那李元辉就不光是爱找，而且还得玩一些手段。

    比如说只要是他看上的女人，就得千方百计的把对方搞过来。

    对方要是比较主动的话，他反而没什么兴趣，就特别喜欢来硬的。

    之前他没少在自己家的别墅、游艇上面举办party，专门找一些对他不是那么舔的女孩下手。

    通常就是灌酒，实在不行就加点作料，然后拖到房间去办事。

    在这个过程当中，录像自然也是少不了的一环。

    以前因为他家里面有钱有势，后来那些女孩见到是李大公子搞自己，没办法，半推半就也就咬牙认栽了。

    反正后来还能搞到一笔钱，何乐而不为？

    也有一些性子刚烈的，也都被李元辉派人威胁。

    李家有钱有势，而这种party上发生那种事情又死无对证，所有人都帮着李元辉说话。

    因此，她们也没有什么好办法，只好忍气吞声。

    可是这一回，随着张奕让傻妞把那些资料全都上传到网络上，迅速引起了轩然大波！

    李家比不上王家那么大的势力，而且李元辉只是二少爷，平日里并不太被他老子看重。

    再加上他的这些行为，已经是涉及到违法了，影响非常大！

    所以这次的风波，王勋可以慢慢从中淡去，李元辉却做不到。

    他被逼无奈之下连夜买了飞机票逃到国外，然而之前被他搞过的女孩子纷纷在微薄上站出来发声。

    不管当时怎么想的，现在一个个全都跳了出来。

    有的是想要一个公道，有的是想要钱。

    可是人证物证俱在，就给李元辉带来了天大的麻烦。

    一个不小心，他甚至有进去包吃包住的危险。

    盛京四少少了一个，其他三个人也没有太过在意。

    毕竟他们觉得惹过的麻烦太多了，可以说是大风大浪都见识过。

    王勋依旧把剩下两个狐朋狗友叫了过来。

    “李元辉这小子，办事真不靠谱！之前还跟我信誓旦旦的说他认识干这一行的人，肯定能把那个张奕弄的身败名裂！结果这下子可好，我昨天一打听，他压根啥事没有！反而是李元辉自己把自己给玩崩了。”

    王勋知道自己的事没有太大危险之后，就特地去留意了一下还有没有PC被抓的消息。

    可是一切风平浪静，张奕依旧在大丰酒店住得好好的，仿佛那天晚上啥事都没有发生一样。

    方春明和叶守信听到这句话不禁对视了一眼。

    “这个叫张奕的小子，是不是有什么关系啊？”

    “我觉得李元辉跟你这次的秘密被曝光，很可能与他有关。”

    两个人说出了自己内心的想法。

    (本章完)

