    皇宫之中，所有人都离开了大殿，满脸担忧的看着高空之上。

    众人倒是没有什么事，玄锋来到皇宫之后，也并未对他们出手，只是把他们全部都聚集在了大殿之中，等待苏莫的到来。

    玄锋乃是东洲千骄榜的绝世天骄，心中自有高傲，还不屑对他们出手。

    “怎么办，此人修为太高，苏莫肯定不是他的对手！”

    清平子满脸担忧的说道。

    “哎！都是我们拖了莫儿的后退！”苏洪满脸自责之色。

    “现在说什么都没用了，只能希望苏莫能挡住此人了！”

    韦长老道，言罢，他看向不远处的李峰，问道：“李峰，你和苏莫不是去了血罗殿吗？情况怎么样？”

    李峰同样满脸忧色的看着高空，闻言道：“血罗殿已经被灭了！”

    “什么？”

    所有人闻言都是神情一怔，当场呆滞在了原地。

    好半晌，才有人回来神来，不确定的问道：“你说……你说血罗殿被灭了？”

    “嗯！”

    李峰点头道：“血罗殿殿主还有两位副殿主，以及所有高手，十几万弟子，以及全部都死了，从今以后，宏域之内再没有血罗殿的存在。”

    嘶！！

    阵阵倒吸冷气的声音响起，所有人都是满脸震撼之色。

    皇室的人和苍穹门的人面色呆呆，面上有惊疑之色，他们有些不太相信李峰的话。

    毕竟，血罗殿是什么势力？宏域的霸主，何其强大，怎么可能说被灭就被灭了呢！

    苏家的人倒是大多数都信了，因为李峰在苏家住了很长时间，很多人都比较了解他，知道他不是信口开河之人。

    “李峰，是莫儿灭了血罗殿？”苏洪满脸震惊的问道。

    李峰再次点头。

    众人心中都是掀起惊涛骇浪，虽然有部分人不太相信，但看李峰满脸郑重的模样，却也不似假话。

    血罗殿真的灭亡了？

    是苏莫灭了血罗殿？

    这……这也太夸张了吧！

    众人均是满脸愣愣的表情，而这时高空中的战斗已经开始了，立刻将众人的思绪拉了回来。

    高空中。

    “杀！”

    玄锋一声厉喝，手中长刀翻转，瞬间凌空连劈三刀，三道恐怖的刀气呈品字形向苏莫袭杀而去。

    刀气贯穿天地，浩瀚的刀威拥有破灭天地的气势，刀气还未临近苏莫，凌厉的刀意便让得他周身的空气瞬间粉碎。

    苏莫面色凝重无比，玄锋的实力比之那血罗殿的殿主强大太多太多了。

    “破！”

    刀气即将临身，苏莫一声怒喝，双手握剑，诛天剑剑芒暴涨，一剑斩出，千丈四彩剑气呼啸长空，迎向三道刀气。

    轰隆隆！！

    剑气和刀气瞬间碰撞，强大的四彩剑气被刀气瞬间撕碎，而后三道刀气去势不减，继续向苏莫杀来。

    “不好！”

    苏莫心中一惊，躲避已是来不及了，他身形暴退的同时，手中长剑化为了幻影，一层层厚厚的剑幕舞动而出，守护在了他的周身。

    轰！

    三道刀气无比强大，顷刻间便撕碎了剑幕，斩在了苏莫的护体罡元之上。

    嘭！

    护体罡元破碎，刀气瞬间又击在了苏莫的身体之上。

    嗖！

    苏莫的身体直接被斩飞，飞退千丈，身形才停止了下来。

    不过，好在几层防御已经磨灭了刀气九成的攻击力，刀气并未能破开苏莫身上的金色鳞甲。

    下方众人见到苏莫被玄锋斩飞，顿时大惊失色，很多人脸色都不禁苍白了起来。

    苏莫是所有人的希望，可千万不能死在此人手中啊！

    “这么强大？”

    苏莫眉头紧皱了起来，心中惊讶无比，他最近修为连升两重，他自认为自己的实力，应该能与千骄榜排名末尾的天骄一战了，没想到差距还是不小！

    苏莫心中惊讶，而玄锋心中已经是掀起了惊涛骇浪，他刚才一招已经用处了一半的实力，居然没有彻底灭杀苏莫！

    而且，不但没有灭杀苏莫，对方甚至毫无伤！

    “这怎么可能？”

    玄锋的脸色阴沉了下来，他也观看了天灵宗的九峰会武，知道苏莫战力逆天，但交手之下，他还是忍不住心中震动。

    要知道，他可是真玄境三重巅峰修为，他虽然在东洲千骄榜只排在第九百七十六名，但几个月前他实力大进，已经有了不下于千骄榜八百多名的实力了。

    而现在，他用了一半的实力，居然杀不死一个真罡境的武者！

    这简直就是天方夜谭！

    “苏莫，你的天赋实力的确让我佩服，可惜你注定无法成长起来！”

    玄锋的眸子杀机爆射，今天无论如何他也要杀死苏莫。

    因为苏莫不仅有擎天峰的背景，天赋也是高的吓人，这才多久时间就已经达到了真罡境九重修为，今日若是不彻底杀死，后患无穷！

    “战吧！”

    苏莫眸中战意如火山沸腾，凌厉的杀机让人望而生畏，对方要杀他，他何尝不要杀对方。

    “大三宝术！”

    轻喝一声，苏莫体内的罡元突然沸腾了起来，他身上的气势骤然暴增，无限拔高。

    瞬息之间，苏莫身上的气势便增强了四倍，整个人身上出浩瀚的威压。

    苏莫的一头长，以肉眼可见的度变白，眨眼之间，他已经一头白苍苍，和当初的风少羽一般模样。

    这一次，苏莫一次性抽取了体内四成的精气神，增加了四倍的战力。

    本来，苏莫若是只抽取体内四成的精气神，是不会让他变的满头白的。

    但两日前，他与血罗殿殿主一战之时，他也动用了大三宝术，抽取了二成的精气神，让他现在精气神还没有恢复。

    所以，这一次他只抽取四成的精气神，便已经让他变的满头白。

    这已经是苏莫的极限了，若是再过多抽取精气神，会对他的身体产生损伤。

    就算是如此，待此战过后，他的身体都会虚弱一段时间，需要一个多月的时间才能恢复。

    “什么？”

    玄锋见苏莫身上的气势骤热爆增数倍，顿时眼眸一瞪，心中大惊。

    苏莫居然还有底牌？

    玄锋的脸色彻底铁青了下来，本以为这一次杀苏莫轻而易举，能手到擒来，没想到苏莫的逆天程度居然没有底限！