    第50章闺蜜情裂

    西华街的胭脂铺里有一家是慕容蕊跟霍红玉合伙的。

    以前生意好的时候，每个月两人能分个三五十两银子，别看这银子不多，但已经是极为不错。

    毕竟大家族里的少爷小姐一个月的月钱，也才几两银子罢了。

    这个收入霍红玉也很满意，本以为能一直这么收下去，谁知道被搅和了。

    “李牧这个混账东西，好好的国公府少爷不当，非要来跟我过不去！”霍红玉咬牙说道。

    霍侯府已经是金玉其外，内里还剩下多少东西她最是清楚不过。

    她为了维持侯府小姐的体面，日常开支可不小，这一次直接就被断了财路，如何能不闹？

    她的丫鬟收过陈怜儿塞过来的银两，“李三少爷跟小姐无冤无仇，好端端的怎会跟小姐过不去？说到底还不是为了给慕容大小姐出气？”

    霍红玉愣了一下：“跟这有什么关系。”

    “怎会没关系，那个铺面谁不知道是小姐开的呀？周遭的人都知道，李三少爷肯定也知道，他的铺子其他好地段的不开，却偏开在西华街，这不是存心的是什么？”丫鬟道。

    霍红玉咬牙。

    “小姐也是被慕容二小姐连累了。”丫鬟叹气道：“她嫁过来就嫁过来，怎么还给小姐你招事，小姐你对她可不薄，如今每个月五十两银子说没就没了，这笔钱，可得找她赔！”

    霍红玉被丫鬟这么一说，心里忍不住也有些怨怼。

    要不是慕容蕊不小心叫那些书信落在慕容妤手里，慕容妤怎么会气得直接退了亲？

    “说起这件事，奴婢觉得慕容二小姐肯定是故意的，她除了世子爷可没更好的人嫁了，可是她嫁过来对小姐你却没什么好处跟帮助。要是慕容大小姐嫁过来，固然小姐你不喜欢她，可是说出去小姐的长嫂是宰相府嫡女，是李国公府的外甥女，以后想要求娶小姐的名门公子不知道多少，如今……”丫鬟适可而止停住了话。

    霍红玉愣住了，因为她想起来，最近那些喜欢邀请她去参加诗社雅社的社交活动都少了很多。

    因为以前大家都知道她未过门的大嫂是慕容妤，但现在是慕容蕊……

    跟慕容妤相比，慕容蕊算个什么东西？

    一个母族是李国公府，一个是毫无根基瘦马出身！

    “她可真是能耐！”霍红玉心里揪疼，这么一想顿时就能够理解为何她娘气成那样了。

    就是这会她都是记恨上慕容蕊，对方绝对是故意的，故意叫慕容妤看到那些书信，故意想要自己嫁过来！

    她也是糊涂了，当初怎么就觉得她好呢？这分明就是个城府极深的蛇蝎心肠！

    慕容妤可不知道上一世感情亲如姐妹的霍红玉这时候就记恨上慕容蕊了。

    淑妃上下来的百两黄金就放在她面前呢，李牧叫人给她送来的。

    慕容锦就坐在她旁边，激动道：“姐，表哥的生意做得太火爆了，胭脂水粉都不够卖，还得两班倒轮流做胭脂，那玉容膏也是，供不应求，早就断货了，还有养荣丸，全都抢着要！”

    慕容妤对这样的场面并不意外，她表哥那么会造势会做生意，赚钱那是肯定的。

    不过一天利润就高达八百两，这的确还是出乎她的意料。

    “现在还嫌一成利少吗。”慕容妤睨了他一眼。

    “嘿嘿，不少不少，还是我姐照顾我！”慕容锦咧嘴直笑。

    (本章完)

