    主持人显然也已经有些读不下去了。

    顿了三秒之后，直接开始了接下来其他人的介绍。

    “接下来，便是我们光子手机公司的总负责人，张梦瑶小姐张部长！”

    镜头随之一转，来到张梦瑶的脸上。

    张梦瑶就坐在陈风身边，此时也是甜甜一笑对着镜头挥了挥手。

    主持人继续挨个介绍。

    罗忠浩，以及陈武华。

    原本林正还打算将他刚刚购买的，手机分公司老总罗浩也顺便叫过来。

    毕竟这次直播，用的就是自家的手机。

    也算是打打广告。

    但是罗浩却已经非常积极的投入到了下一款全新手机的研发当中。

    陈风拿出一大堆钱，将他公司的债还上，还给了研发经费。

    罗浩对陈风的感激，是极其认真的。

    说是一定要给陈风交出一份满意的答卷。

    见对方如此努力，如此有干劲，陈风自然也不好勉强。

    于是，这次的直播活动，便只有他们四人参与。

    但这也已经足够了。

    毕竟，这次网络上，因为抽卡闹出来的风波和节奏，几乎是已经被消除得差不多了。

    所以这次的直播，最大的作用，也就是让《阴阳师》的热度更高一些，顺便拉近白金整个公司，和玩家之间的距离。

    但这是对于白金和陈风他们而言。

    可玩家们，却不会想那么多。

    这一次的直播，玩家可谓是喜闻乐见到了极点。

    所以，也是非常的期待。

    主持人将陈风四人，挨个介绍了一遍之后。

    便开始讲述今天的直播顺利，和抽卡规则。

    整个的直播，被分为三个阶段。

    第一个阶段，是直接抽卡，第二阶段，是给直播间的观众们送福利。

    而至于第三个阶段，就比较重要了，介绍他们随着游戏赠送的工匠S1手机。

    在《阴阳师》游戏里。

    工匠S1手机，虽然是免费赠送的，但想要得到也不容易。

    只有当达到一定的抽卡次数，才能够获得。

    所以，想要拿到手机，要么充钱买勾玉抽卡，要么就是成为游戏的死忠用户，每天都玩一玩。

    来积累勾玉，增加抽卡次数。

    如今《阴阳师》已经正式上线将近有半个月的时间了。

    一些重氪玩家，以及一些中氪加重肝玩家，抽卡数基本上都已经到达了要求的次数。

    游戏后台的手机兑换量，也已经达到了两万台。

    这段时间，手机应该就能陆陆续续到达这些玩家手上，正好趁着这个直播的机会，好好的介绍一下这款之前失败过一次的手机。

    同时，也要更多对这手机有兴趣的玩家，可以更加放心的兑换！

    首先便是抽卡环节。

    为了保证绝对的公平公正。

    参与节目直播的四人，包括陈风在内，都需要拿出自己的钱，在游戏里面充值五万块。

    而且他们的账号，也需要在直播间里直接开始注册。

    不搞任何后台和暗箱，让所有观众可以完全放心。

    接着，便是挨个抽卡。

    根据最终得到的ssr卡牌数量来排名。

    四人当中，排名最低的那一个，将会在第一个环节结束之后，在直播间里抽奖赠送福利。

    福利内容，自然就是阴阳师的勾玉大礼包了，足足价值十万元的勾玉，分给直播间里总共1000名的幸运用户。

    也就是说，这1000人，每人都能得到100勾玉的福利礼包。

    而且这十万块，还是要从输掉活动的那个人手里拿。

    可以说，他们四个参与这次直播活动，都是拿着自己的钱包在博观众一笑。

    听着主持人介绍完了大致的抽卡活动规则之后，陈风突然之间好像意识到，罗浩为什么拒绝参与这次活动了。

    除了想要认认真真的做好新手机之外，恐怕也有手头不太宽裕的原因。

    即便这个活动规则，完全是陈风自己建议的。

    很快，抽卡活动正式开始。

    因为只是一个小活动，所以也不需要多大的名堂。

    主持人按照陈风的指示，直接从左到右的主持。

    首先是便是陈武华。

    陈武华虽然是白金游戏公司的法务部部长，但实际上，他这个法务部部长平时的存在感还是比较低的。

    经常处理的，也大都是一些比较简单的案件。

    除了日常的工资和逢年过节的奖金之外，是没什么大额提成的。

    虽然在白金公司，还是当部长，他的工资非常高。

    但他毕竟已经二十好几了，也到了结婚的年龄，家里正在给他安排相亲。

    也到了要买房子的时候，这么直接拿出十万块，还是有些心疼的。

    所以这次抽奖，陈武华，无疑是不最不想输的那一个！

    “呼……”

    陈武华长长的吸了口气，而后才拿起桌上那个全新的工匠S1手机。

    手机上游戏已经下载好了，他只需要注册自己的账号。

    因为账号是绑定瞳孔的，识别速度很快，转眼就注册完毕。

    也没有任何个人信息泄漏，给自己起了一个名字之后，陈武华直接跳过了新手引导，来到抽卡界面。

    而他所有在手机上的操作，都被手机底下的一根连接到旁边一个大屏幕的转接线，接受过去。

    并在一个大屏幕上显示。

    这块大屏幕上的内容，也会在直播间重新开辟一半的画面，进行显示。

    让观众们也能看得清清楚楚。

    “天灵灵地灵灵，保佑我可以抽到SSR吧！”

    陈武华双手合十，十分虔诚的默念了这么一句。

    当即把直播间里的观众们逗笑了。

    “我还以为只有我相信玄学，没想到这些自己做游戏的人，竟然也相信玄学。”

    “哈哈哈哈哈哈……这也太搞了！”

    “等等，我突然想到，就连白金官方的人也在用玄学抽卡，那是不是说明……其实玄学就是《阴阳师》最合理的抽卡方式？”

    “有理有据，让人信服。”

    “看来以后也要用玄学抽奖了啊……”

    “这个陈部长还是太嫩了，就说这么两句话，肯定没用啊！”

    ……

    伴随着直播间观众们的讨论，陈武华第一次十连的结果，已经在大屏幕上显示了出来！

    没有出货！

    “哈哈哈哈……”

    “喜闻乐见。”

    “看来我的诅咒起到作用了啊！”

    “活该，就要让你们也尝尝什么都抽不出来的滋味！”

    直播间里的观众们都哈哈大笑。

    一派欢快祥和的场景。

    “唉！”

    陈武华叹了口气，而后振奋精神，开启了第二次十连。

    他屏息凝神，十分认真的盯着手机上的画面。

    因为太严肃，导致直播间里的观众们也都不由紧张起来，一同看着结果。

    而就在这时，金光一闪。

    特效结束之后，一张崭新的酒吞童子跃然在屏幕之上！

    “？？？？？？”

    “？？？？？？？？”

    “？？？？？？？？？？”

    “两次十连就出了？什么意思？什么情况啊？”

    “这tm是暗箱操作吧？”

    “这也太离谱了，我二十次十连都没出，他两次就出了，还是最新的酒吞童子？”

    “还说白金没有暗箱操作？”

    ……

    观众们当即群情激奋。

    陈风三人也都对陈武华投去惊讶的目光，他们自然也知道，两次十连就出SSR，是什么含金量。

    只能说，陈武华的运气，确实是比较好啊。

    陈武华有些不好意思的嘿嘿一笑，也没耽搁时间，直接开启了下一波的抽奖！

    随着抽卡特效，一道金光再次出现。

    光芒消失之后，一张崭新的鬼切，便出现在了直播间的大屏幕上。

    陈风：“？？？”

    张梦瑶：“？？？”

    罗忠浩：“？？？”

    直播间众人：“？？？？？？？？？”

    “卧槽，这就没意思了！”

    “开了吧？这肯定是开了吧？”

    “这开个j吧？这就是暗箱操作啊！太离谱了，我们几千万人看着，你白金还敢搞暗箱操作？”

    ……

    陈武华显然也是被自己的好运气惊到了。

    他也完全沉浸在了抽卡的喜悦当中，没有多说，再次开始抽卡。

    十连，十连，再十连。

    虽然中间出现许多空档。

    但当陈武华将自己全部的勾玉都抽完，前前后后，竟然抽出来了十二张SSR！

    把包括陈风等人，还有直播间里的所有人都给看傻了！

    直播间的观众们，到后面甚至都有些麻木。

    整个屏幕上，只剩下不源源不断的“rnm陌生人。”

