
　　“的确，到了后面我反而差点应对不过来，要不是我的身躯坚硬，差点就要散架了。”

　　布雷谢虽然对自己的连续失败难以启齿，可却并没有不承认，布雷谢算是一位‘光明磊落’的亡灵。

　　“看这种情况，我们需要继续僵持着，胜负的关键节点还没有出现。”

　　“那就继续制造亡灵天灾，看看能不能找到合适的机会。”

　　五大亡灵王者还是准备用老方法，用绝对的亡灵数量碾压敌人，可现在实行起来有些困难，还是得另图他法。

　　莱奥帕尔迪城堡中，十大亲王面色凝重的坐在一起。

　　“没有想到亡灵的巅峰战力这么强，原本以为可以凭借着人数优势干掉他们。”

　　“尤其是那坐着骨龙的家伙，从头到尾几乎压着我们四个打！”

　　“有没有什么办法再增加我们的巅峰战力？”

　　“要不我们将精血放出，让十大公爵晋升亲王级？”

　　“不行，一旦我们精血损失过多，我们必将虚弱，到时候可就全都完蛋了。”

　　“看来拔苗助长这种方法是行不通了。”

　　“要是我们能突破到六翼，就能直接干掉他们！”

　　“这个也很难办，没有足够的亲王级别的鲜血，我们的修炼进度很难提升。”

　　“该死的，那些亡灵根本就没有血！根本没有符合条件的鲜血出现。”

　　“等等，不是还有那一个拥有海洋的帝国吗？能够生活在海洋中的生物，应该有血有肉吧？”

　　“你的意思是说，去那边碰碰运气？”

　　“可那要突破亡灵的防线，要深入亡灵的国度，这种险不好冒啊！”

　　十大亲王愁眉苦脸，所想到的方法都没有任何的用处，无法解决根本问题。

　　总不能把五大亲王干掉，让另外五大亲王成为所谓的六翼亲王吧？这个口谁也不敢开！

　　“要不我们请出禁忌之器……”这时，皮埃特罗突然轻声提议道。

　　可皮埃特罗还未说完，就被其他亲王打断了。

　　“不行！禁忌之器的启动代价太大了，根本承受不住！不到种族的生死存亡关头绝对不能动用！”

　　“不就是我们十个人的修为吗？只要能够杀掉那五个亡灵强者，哪怕我们的修为跌落个三四级，也是值得的！”

　　“这可是我们花费数千年苦功修炼上来的，真的值得吗？更何况解决了亡灵，还有另外一个帝国呢！”

　　“反正我不同意！”

　　任何有智慧的生物，在自己利益受到损害时，第一时间都会反对。

　　十大亲王的交谈再一次陷入了僵局，十大亲王迫切的想要打破战场上的劣势，但一筹莫展。

　　“既然常规手段不行，禁忌之器你们又不同意使用，那么就得用一些特殊的手段了。”

　　“刚才扎姆托的提议就很好，可以去海洋中碰碰运气，但必须穿过亡灵的国度。”

　　“正常穿过亡灵国度的方法没有，就得想一些奇招了。”

　　“你们的后辈中，有没有诞生特殊能力者？赶紧去问问看，如果有合适的特殊能力者，可以去试试看！”

　　“哪怕没在海洋中碰到运气，只要能够进入亡灵的国度，哪怕布置几个隐秘的传送阵，我们也能占据一些主动！”

　　皮埃特罗再次提议，普通的手段无法打破局面，自然难一些剑走偏锋的招数。

　　“特殊能力者吗？整个血月帝国都没几个吧？好像只有八个人有特殊能力。”

　　“赶紧仔细问问看，他们特殊能力是什么。”

　　半小时后，十大亲王得到了八个拥有特殊能力吸血鬼的所有准确消息。

　　“哈维尔·布鲁尼尔！哈哈，布鲁尼尔，你家的这个后辈的特殊能力很不错，正好用在这个时候！”

　　十大亲王盯上了八大特殊能力者之一的哈维尔，而哈维尔的特殊能力的确很不错。

　　“特殊能力‘伪装’吗？那就试试看吧！”布鲁尼尔决定用自己这位后辈尝试一番。

　　至于是否成功，这一切就看天意了，哪怕失败，也只不过是丢失一枚棋子而已。

　　到了十大亲王这种级别，自己家的所谓后辈的确是棋子。

　　哈维尔今天得到了一个十分艰巨的任务，那就是潜入海洋，然后布置好传送阵！

　　“得穿过亡灵的国度，然后又进入海洋？最好是能够在亡灵国度中布置一些传送阵？也太看得起我了吧？！”

　　哈维尔并不想接受这个任务，但这个任务是十大亲王下的，容不得哈维尔拒绝。

　　哈维尔是一位吸血鬼侯爵，而且是可以媲美耀月五级的存在，用吸血鬼的等级来说，是侯爵级巅峰！

　　哈维尔的特殊能力伪装，是一项十分强悍的特殊能力。

　　哈维尔可以伪装成自己看到的任何东西，不管是生命还是死物，都可以伪装的惟妙惟肖。

　　比如哈维尔伪装成一块石头，在其他人看来，那就是一块石头，没有任何气息！

　　哈维尔如果伪装成亡灵，同样能够将亡灵的气息伪装出来，甚至可以伪装出死气。

　　虽说哈维尔的特殊能力十分强大，但有一个不是缺陷的缺陷。

　　那就是伪装毕竟是伪装，不是真实的存在，伪装出来的事物，都是虚假的。

　　哈维尔能够伪装出死气，但那也只是一个样子货，不具备死气的任何功效。

　　哈维尔能够伪装成一块石头，但毕竟不是石头，被砍一刀，照样流血。

　　哈维尔在接到任务后，推脱了两三天，最终推脱不过，只能不情不愿的开始悄悄潜入亡灵的国度。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说十大亲王给哈维尔承诺，只要这次任务成功，就让哈维尔成为公爵。

　　但这其中所要冒的风险太大，哈维尔根本不想去承担，好好的活着，不好吗？

　　充满无奈的哈维尔，找到了一个合适的时机，伪装成了一具骷髅，成功的混入了亡灵的队伍。

　　哈维尔混在数百万数千万的骷髅之中，简直是太不起眼。

　　哈维尔异常顺利的脱离了队伍，进入了阿诺德亡灵帝国中。

　　进入阿诺德亡灵帝国后，哈维尔才明白什么是真正的亡灵国度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第436章：伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 