    萧屠的出现，让战局再次发生剧烈变化。

    场上的所有大能，除了古龙帝，还有谁能制得住它？

    古龙帝已经被敖小舞压着打，现在的萧屠是无敌的！

    萧屠朝大阵的中心快速飞去，邪龙们慌了，面对这么一尊庞然大物，它们该怎么挡？

    “结阵！”

    两头返虚初期，一头返虚中期的邪龙大吼一声。

    结出了一个合击阵法，试图拖住那个在天际飞向的巨龙。

    轰！黑色龙躯蕴含伟岸无极的力量，直直撞向合计阵法。

    随着撞击的轰鸣与破裂声，黑龙冲破了合击阵法。

    三头狙击萧屠的邪龙被反震得吐血倒退。

    萧屠不是哈迪斯这种猪队友，它没有理会那三头倒退的邪龙，继续朝大阵的方向飞去。

    邪龙们绝望了，萧屠恐怕只有帝座七战龙才能稍微抗衡一下。

    但帝座七战龙现在都被围殴，萧屠已经无龙可治。

    “哈哈哈……这场战斗，将由我来终结！”萧屠哈哈大笑。

    “咔嚓……砰！”

    一声突如其来的震天爆响，突然席卷了整个天地。

    仿佛什么东西被打破了，天地的崩坏正在加速。

    苍穹的破裂开始加速，裂纹疯狂朝四周蔓延。

    大地剧烈颤动，开始开裂，露出内部漆黑不见底的裂缝。

    “喂喂……开玩笑的吧？”正在朝大阵冲去的萧屠，愣了一下，脸上有着难以置信的神色。

    所有战斗的龙族们，也被惊住了，纷纷将目光转向大阵的方向。

    双头矛的光芒已经贯穿两界！

    九十九道光柱的光芒大盛，仿佛照耀世间的福光。

    “快看，妈妈快看，我们前面的大地变成白色啦！”有邪龙小孩兴奋地开口道。

    大阵的核心，双头矛的最下方。

    那个绝对虚无的黑色圆形领域，此刻变成了圣洁的白色，散发着诱人的空间波动，仿佛通往天堂的通道……

    黑暗的检测空间内，暗夜叉兴奋得全身颤抖，眼眶有热泪打转，他通过侦查卫星，向整个世界释放了声音。

    “所有的邪龙一族请注意，所有的邪龙一族请注意……”

    “通往太初大陆的通道已经打通，这是属于我们一族的专用通道，请各位邪龙一族抓紧时间进入大阵中心的通道，正在战斗的同胞们，你们也不要恋战了，我们先战略撤退，前往新世界！”

    “这场战争……是我们赢了！！！”

    暗夜叉的话语，传遍了整个世界！

    无数的邪龙振奋了，它们终于取得了最后的胜利。

    有的笑了，有的哭了。

    有的了却最后的执念，在血泊之中微笑地缓缓闭上了双眼。有的自知逃不了，哈哈大笑地扑过去自爆和敌人同归于尽。它们的任务已经完成，它们已经知道，邪龙一族的明天会更好！

    安林和许小兰看得有些傻眼，一时之间忘了战斗。

    古龙帝抿着纤薄的嘴唇，遥望着远处破裂的苍穹，脸上浮现一抹如释重负的笑容，眼角不觉间渐渐流下两行清泪。

    “终于……终于成功了……”

    她等这一天已经等了无数万年，盼了无数个岁月。

    付出的代价很惨重，但所幸，最后是它们赢了！

    这场战斗，本来就不是它们会不会被别的龙族打败的问题，而是能否在大阵打通两界通道时，保护大阵不被破坏的问题！

    东海龙庭和西方龙林压着它们就一定稳赢吗？不是的，只要时间一到，核心大阵不被破坏，它们就是真正的赢家！

    “做到了啊，我们终于做到了……”玫瑰邪龙喜极而泣。

    燃烧生命又如何，祭献血脉又如何，只要它们成功为邪龙一族打通前往新世界的通道，那么这一切就是值得的！

    玫瑰邪龙不想继续说话，并朝天空洒下一片玫瑰花雨。

    这一刻值得庆祝……

    天空仍轰隆隆地炸响，破裂的苍穹已经蔓延至安林等人战斗的地方，天空开始塌陷，大地开始粉碎开裂。

    相信过不了多久，整个世界都将被虚无的混沌所吞噬。

    敖小舞睁开了迷迷蒙蒙的双眸，神色慵懒，还打了一个呵欠。

    “事情都结束了吗？”她轻柔柔地说了一句。

    “结束了。”古龙帝笑容明媚道。

    敖小舞神色一愣，抬起头望了一眼如脱缰野马般疯狂崩坏的天地，又望了一眼露出如释重负笑容的龙族女帝，陷入了沉默之中。

    “你是我在醒来后，唯一在对着我笑的敌人。”敖小舞道。

    “过奖了。”古龙帝笑容不减。

    “我的队友……都是猪吗？”敖小舞面露哀伤。

    五头返虚后期，竟然被两头返虚后期的邪龙拦住，并且据她睡眠的质量分析，持续的时间还不算短，这让她无法接受。

    “喂！骂人别乱放地图炮好不好，明明只有一头猪，只不过那头猪破坏了整个计划。”安林一脸不满地反驳道。

    那头猪说的就是闯进了大阵，就兴奋展开屠杀的哈迪斯。

    敖小舞一脸幽怨地望向安林，默然不语。

    “我们撤退！”古龙帝大吼一声。

    帝座七战龙开始朝大阵的方向逃离。

    “休要逃！”龙傲天大吼一声，追了上去，对着沦狱邪龙当即就是一发连环震动拳。

    沦狱邪龙被龙傲天的攻击留了下来。

    “吼！两界的通道已经打通，战斗已经结束了！这片天地因为通道的强行开启，崩坏也已经不可逆，你还继续打有何意义？”沦狱邪龙大吼着开口道。

    “妈的，就算要死了，也要拉你们垫背！”龙傲天战意汹涌。

    他希望自己可以死得痛痛快快，在战斗之中死去，显然是他最好的选择。

    “妈的，疯子！”

    看到龙傲天不顾一切扑向自己，沦狱邪龙不由得破口大骂。

    沦狱邪龙被困，古龙帝却瞬间来到它的身旁，七彩神道融入手臂，一拳将龙傲天轰飞上万米。

    龙傲天全身好似被撕裂了一般，忍不住一口老血吐了出来。

    没有真正和古龙帝交锋，就不知道这位女帝王有多么的可怕。

    “还不快走？！”古龙帝大吼道。

    沦狱邪龙闻言当即朝大阵飞去。

    “敖小舞道友，古龙帝都出手了，你不去拖住她吗？”安林见状急声大喊道。

    “别来烦我！”敖小舞气鼓鼓道，“要打你们自己打，反正都是要死了，现在战斗赢了又有什么用，结果还不是一样的？”

    看来并不是所有人，都喜欢死前拉一个垫背的。

    红衣女子躺在虚空上，一脸咸鱼地望着破灭的苍穹。

    “真没想到我敖小舞英明一世，竟然会被猪队友坑死在这里。”

    “希望睡觉的时候死去，没有那么的疼吧……”

    敖小舞喃喃开口，然后安详地闭上了双眼。

    安林：“……”