    长生本就做贼心虚，挨了训斥越发紧张，再不敢分神偷瞄，全神贯注快速书写，一炷香过后终于将混元神功的口诀再度默写了一遍。

    张墨将写好的纸张规整顺序，转而递给了长生，“练气心法非同小可，一字之差谬之千里，你再仔细看一遍，可不能有一字错漏。”

    长生接过写有口诀的纸张逐字看阅，玉清宗此时手里已经有一份练气心法了，再得到这份之后一定会将两份进行比对，倒不是担心他会有所隐瞒，而是此事关系重大，玉清宗必须确保万无一失。

    认真看过之后，长生将那叠纸张交给了张墨，“我仔细看过了，一字不差。”

    张墨接过纸张小心卷折，“他们都在等我，我这就走了，你早些休息。”

    “哦。”长生随口应声。

    “玉清宗心高气傲，与我们少有往来，此番竟然主动示好，当真是出乎我们的意料。”张墨心情很好。

    长生还是有些心虚，忐忑问道，“师叔，玉清宗是怎么说的？”

    “两仪山的行云子主动找到我们，只说三清同宗，明日愿意鼎力相助，”张墨说道，“我大哥也没想到他们竟然会主动示好，猜到他们很可能是冲着混元神功来的，便主动提出让你将口诀默写出来，交给他们以为答谢，行云子等人自然欢喜。”

    “哦，原来他们没有主动讨要啊。”长生对行云子的心智佩服的五体投地。

    “没有，是我大哥主动提出将混元神功还给他们的，”张墨收好纸卷儿转身迈步，“玉清宗屈尊示好，给足了我们上清宗面子，上清宗自当投桃报李。此前上清宗与玉清宗多有隔阂，连累太清宗也一分为二，有些门派与玉清宗交好，有些门派与上清深交，经过了今晚之事，三清各宗终于摒弃前嫌，同德同心，实乃三清之幸，道家之幸。”

    听张墨这般说，长生心情大好，喜笑颜开，今晚的这步险棋算是下对了，他率先表达了诚意，玉清宗感动之下投桃报李，主动去见张善。而张善在得知对方来意之后心中感动，不等对方提出要求便主动提出归还混元神功，此举也让玉清宗看到了上清宗的诚意，如此一来，三清各宗彻底化干戈为玉帛，同气连枝，一堂和气。

    之所以出现这种局面，主要还是因为玉清宗和上清宗的主事之人有知恩图报之心，宽仁容人之量，而他所做的无非是顺水推舟，打开了僵局，经过这件事情，他也总结出了一个道理，那就是想要别人给自己面子，就得先给别人面子。

    此时外面还在下雪，长生走在张墨身旁，陪她向大门走去。

    张墨说道，“我大哥原本是想亲自过来的，因为混元神功为你所有，你虽然是龙虎山道人，我们也不能拿你的东西换人情，不过斟酌再三还是让我来了，我大哥知道你听我的，他若是来，你不一定卖他面子。”

    长生开心的笑。

    “我大哥虽然脾气不好，却是慧眼如炬，了然人情，”张墨说道，“他还特意让我叮嘱你，明天的比武千万不要参加，更不要上场，你现在是朝廷命官，如果代龙虎山打擂，有些人会心生不满。”

    “好。”长生点头，他自然知道张墨口中的“有些人”是指谁。

    二人说话之间来到门口，见长生来到，门外的衙役急忙上前见礼。

    “好了，我走了，你回去吧。”张墨迈步走下台阶。

    长生冲衙役们摆了摆手，转而快步跟上了张墨，随她一同往东去，“师叔，明天你会上场吗？”

    “那是自然，”张墨点头，“龙虎山是擂主，我大哥要留在最后，我明天会第一个上场。”

    “我们明天有胜算吗？”长生问道。

    “盐帮会和我们一起，再得玉清宗助力，一个总擂主应该没问题，”张墨说到此处话锋一转，“不过也难说，少林寺，般若寺，大吉寺，他们肯定是一起的。你比武招亲时打死的司徒阳刚是阉党的人，四大山庄自然会听命于阉党，丐帮已经投靠了朱全忠，朱全忠与阉党乃一丘之貉，而白日里丐帮联合了无双城，故此明日丐帮，四大山庄，无双城一定会共同进退。”

    “照你这么说，三方几乎势均力敌。”长生说道。

    “表面上看是的，”张墨说道，“不过丐帮的龙颢天师出少林，虽然已被少林寺逐出山门，却终究还有几分香火情分，难保他们不会与少林寺联手。”

    “少林寺会跟阉党搅在一起？”长生皱眉。

    “少林寺乃名门正派，多有忠君爱国之举，自然不会与阉党沆瀣一气，”张墨说道，“但是道佛历来不合，五十年前唐武宗灭佛，导致佛门寺院被拆毁了四千六百多所，强令还俗的僧尼足有二十六万人，而唐武宗之所以灭佛是因为此人信道，故此和尚便将这个大乌龟画到了咱们身上，而后信佛的宣宗继位，佛门得以快速恢复，而今已经恢复了元气，此番公平打擂，难保他们不会趁机一雪前耻。”

    二人说话之间，已经来到街头，张墨再度摆手让长生回去，长生也不便再送，只能止步街头，目送张墨消失在长安的雪夜之中。

    回到御史台，长生睡意全无，想到有些卷宗还没看完，便来到文库继续翻阅之前的那些卷宗，心情好，效率便高，只用了一个时辰便将余下的卷宗尽数看完。

    有问题的文官很多，但问题最大的还是武将，因为他们手里有兵权。为了尽快摸清情况，他有心在比武结束之后进行一次大范围的巡察，每个衙门每处军营都过去看一看，了解最真实的情况，不能只看卷宗，纸上谈兵。

    离开文库的时候雪已经停了，下了约有四指厚。

    由于很是寒冷，长生便没有过早的赶去广场，睡到卯时方才起身。

    不等他洗漱完，大头便拎着食盒过来送饭，长生免不得又是一阵数落，他从没拿大头当下属，而大头却始终以下属自居，鞍前马后，照顾起居。

    长生说，大头便听着，他从未想过自己一个残疾之人有朝一日能够位列朝臣，更不敢想能在长安有那么大的宅子，他深知自己所拥有的这些都是长生赠予，心中感激，虽未溢于言表，却见于举止。

    长生一边吃饭，一边吩咐大头，让大头将近十年内所有悬案的卷宗尽数整理出来，大理寺和刑部的悬案也全部提过来，以便于接下来进行巡察清理，严加追责。

    吃过早饭，大头拎着食盒离开，长生收拾出门。

    门都关上了，又想起一事，重新回屋，自隐蔽处找到了仅存的三枚丹药，解毒，疗伤，回天各一枚，皆为银丹。

    今日比武势必惨烈非常，将这三枚丹药带在身边以备不时之需，不过这是他仅存的三枚丹药，除非异常危急，否则他不会轻易使用。

    倪倬曾经给过长生一本文簿，里面记录了倪家在长安以及各地的产业和生意，这本文簿长生曾经看过，知道倪家在长安有几处药铺，出门之后便直接去了其中一家药铺，掌柜认得他，知道他是倪家的女婿，急忙上前殷勤招呼。

    此时已是卯时三刻，时间有些紧迫，长生也不耽搁，直接说出了包括大蓟，小蓟，地榆，槐花在内的十几种药名，命其各取三两混磨装罐，这些药物单用都可止血，混用药效更佳。

    在伙计们急切研磨之际，长生又说出了一个方子，牛黄二两，野山参二两，犀角一两，麝香三钱，珍珠三钱，朱砂三钱，雄黄三钱，黄连三钱，黄芩三钱，尽数研磨备用，这个方子就叫千金方，乃千金翼方的首药，所用药物多为珍稀之物，昂贵非常，但药效也神异霸道，不管是重伤将死还是气血耗尽，服下一剂皆可续命三到六个时辰。

    这个方子多被有钱人家用来给将死之人吊命，争取时间交代遗言，长生用这个方子也是为可能出现的伤者争取时间，以便于自己能够从容救治。

    六七个伙计分头忙碌，很快将两种药粉准备妥当，长生拎着两个小罐子，又拿上一卷两寸宽窄的裹伤白绸匆匆赶往广场。

    外伤不能用棉布包扎，麻布也不好，因为棉麻都会吸血，最好就是白绸，唯一的缺点就是贵。

    雪后路滑，长生小心翼翼的拎着两个小罐子，这两罐子药如果折算成白银至少也得上千两，别说钱没用，钱是最有用的东西，关键时刻有钱就有命。

    一路急行，终于赶在辰时之前来到广场，此时广场上的积雪已经被清理的干干净净，三座擂台由北向南一字排开，每座擂台都有九丈见方，彼此间隔十余丈，这三座擂台不再自地面上以朱漆界隔，而是真正的擂台，以巨木搭建，足有两丈多高，三座擂台皆无台阶，想要登台只能借助轻功。

    此时九位分擂擂主已经各自就位，但所在位置发生了变化，少林寺，般若寺，大吉寺位于广场西侧，丐帮，朱雀山庄，无双城位于南侧，以两仪山为首的玉清众人也并没有刻意隐藏，直接与龙虎山和盐帮站到了广场的东侧。

    九位分擂擂主的站位已经清楚的表明了自己的立场，三分天下，泾渭分明。

    朝廷的正榜武举设立了三位总擂主，在围观众人看来，此时场下有三方势力，每一方都可以占据一席，今日的比斗没有任何悬念。

    但这也只是围观之人的看法，真正的明眼人都知道越是三足鼎立的局面变数越大。

    等到长生贴着场边绕到广场东侧时，三位主考官和九位监考官已经入场，除了考官并无太监随行入场，这说明今日朝廷并无旨意宣读。

    长生刚刚来到己方阵营，主考官便敲响铜锣，武进士比试正式开始。

    锣声响过，丐帮左护法公孙承威第一个上台，抢占了中间的擂台。

    少林寺的一名僧人紧随其后，抢占了北侧擂台。

    不等张墨上台，般若寺的一名僧人凌空跃起，落于南侧擂台。

    见此情形，长生倒吸了一口凉气，糟了，另外两大阵营已经达成了共识，道门今日将会遭到两大阵营的联手围剿…...

