
　　“我和雪儿是清白的，绝对没有你发生你想的那些事。”徐然说道。

　　“哼。鬼才信你。那你说说，为什么雪儿从房间走出来的时候连衣服都换了，气色也变得那么好了。”比比东没好气的说道。徐然当她胸大无脑吗？她才不会这么容易就被徐然忽悠。

　　“真的。我就这么坐在轮椅上还能做什么？难道你认为雪儿是那种人？”

　　“你，你这是诡辩！雪儿单纯，一定是被你欺骗了。”比比东脸色通红，贝齿紧咬，看上去就像是准备扑上去咬徐然一样。

　　在她看来，那种事情还真有可能发生。雪儿性格偏执，但是爱上一个人就会不顾一切。

　　一想到这，她就气的不行，恨不得踢徐然一脚。

　　雪儿原来多么单纯，被徐然教坏了都！

　　“哎。我和雪儿真的清白，要真是发生了什么，怎么可能这么快出来？我是帮助雪儿提升了一下实力，所以雪儿才会气色变好。”徐然没好气的说道。

　　“真的吗？”比比东一呆，没想到事情竟然是这样的，倒是她误会徐然了。

　　“当然了。雪儿的衣服是提升实力的时候，她身上的火焰属性将其毁坏的。所以雪儿就换了一件新的衣服出来了。”徐然继续解释道。

　　“哦。原来是这样啊。”一瞬间，比比东了然。看着徐然的表情似乎不是在说假，她也便信了。不然的话，难道让她相信雪儿是那样的女人，坐在徐然的身上，伤风败俗？

　　不可能，她家雪儿绝对不可能是那种人。

　　“我说，教皇冕下，我发现你似乎对某些姿势有些误解。你的思想未免太过古板了吧。现在讲究男女平等。”徐然打量着比比东发育的极其丰满的身体，伸手将散落在比比东身后的头发握在手里，感受着那上面传来的阵阵发香。

　　此时比比东依旧穿着那蓝白色的护士装，颇为紧身的衣服似乎是有些裹不住她那丰满成熟的身体。生气发怒的时候，比比东花枝乱颤，大有一番呼之欲出的感觉，令人看的大呼受不了。

　　尤其是那双玉腿，虽然被白色的裤子包裹，但是那依稀露出的绝美笔直轮廓却依旧令人心动。

　　“看什么？不许看。”

　　比比东被徐然看的心里发毛，她现在没了实力，还真有些害怕徐然对她做那种事情。那样的话，她还不如死了算了。

　　“怎么？长这么漂亮还不让人看？”徐然撇了撇嘴。

　　“就是不许看。我可是教皇，不是那种不三不四的女人。”比比东秀目怒瞪，玉手抚着自己丰满的胸脯，赶紧离得徐然远了一些。她从徐然的眼神里看到了贪婪和欲望。

　　这让她心里发毛的同时，更多的是愤怒。徐然这死混蛋，明明已经有雪儿了，竟然还敢对她动歪心思。

　　这操作简直是，非人哉！

　　她可不相信徐然不知道她和雪儿的关系，既然知道，还敢有那种想法，那就只能用无耻来形容了。

　　虽然她知道外面很多人都对这样的关系很感兴趣，但是那些人几乎都是暗地操作，毕竟这可是上不了台面的事情。可是徐然胆大包天，竟然这么无耻，直接就用那样的眼神看着她，一天天的还搂着她睡觉。

　　“我知道你在想些什么。我徐然从不忌口，至于世俗的想法我从来不在乎。”

　　“你什么意思？你果真有那种想法，你个混蛋！”比比东恼了，同时心里更加警惕了。徐然这种人说的出口就做的出来，若是真的发生了那种事情，她简直不敢相信自己以后该怎么面对雪儿。

　　雪儿那么喜欢徐然，若是她知道她和徐然在一起了，说不定还会误会是她勾搭了徐然。那时候她百口莫辩，只能眼睁睁的看着自己和雪儿的关系越来越差。

　　该死的徐然，真是麻烦。

　　她比比东何曾遇到过这样麻烦的事情？

　　在武魂殿的时候，要是谁敢忤逆她，杀了便是。

　　可是现在，徐然就像是她的天敌一样，把她克制的死死的。

　　某些时候，她也不禁有些佩服徐然，徐然天赋无双，年级轻轻实力就站在了大陆的顶端，甚至徐然的智慧也是无敌的，轻而易举的便让她心神打乱。

　　即使她知道徐然是故意这样的，但是徐然说的话，做的事都抓住了她的命脉，她不可能不在乎。现在她感觉自己就是被抓住了三寸的蛇，即使再凶猛但是也发挥不出任何实力，只能任由徐然揉捏。

　　即使她不想承认，她也必须承认。至少现在，就算她拥有可以击杀徐然的实力，她也不可能对徐然出手。

　　她虽然看透了徐然，但是雪儿还没有，除非雪儿也看清楚了徐然，决定和徐然分手，不然的话她不可能对徐然出手。

　　雪儿是她在这个世界上唯一的亲人。之前她犯了很多错，伤害了雪儿。但是现在她已经知道错了，她多想和雪儿冰释前嫌。一旦对徐然出手，那就代表着她和雪儿的关系不仅得不到缓解，还会更加恶化。

　　“徐然，我警告你。现在你和雪儿在一起了就不能有别的想法，你要善待雪儿。不然的话我不会放过你的。至于我，你就放弃吧。我已经有喜欢的人了，而且我和雪儿的关系……我们绝对不可能。”比比东害怕徐然会突然对她出手，将生米粥煮成熟饭，便赶紧对徐然晓以利害。

　　徐然这死混蛋做得出那种坏事，她可做不出来。

　　她已经决定，先同意徐然和雪儿在一起，避免徐然恼羞成怒反而对她做出什么不可理喻的事情。只要徐然和雪儿不发生那种关系，一切就还有挽回的空间。

　　到时候待她揭露徐然的正面目，让雪儿恨上徐然。她便可以趁机将徐然杀死。

　　“你这是同意我和雪儿在一起了？”徐然愕然的看着比比东，之前比比东不还是一副死都不会把雪儿嫁给他的态度吗？

　　这么快松口了？就这么怕他对她出手？

　　徐然撇了撇嘴，没想到自己一番话会把比比东吓成那样。看来比比东也只是外强中干嘛。至于比比东其他的想法，纯粹是自己做梦。等时机成熟了，连她自己都跑不了。

　　爱情来得太快，就像龙卷风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百二十五章 徐然的想法 简直非人哉免费阅读。https://xs.23sk.com 