 黑焱世家，是东胜神洲的地士世家。黑

    焱世家在百年前，只是一个小世家。不过近百年来，黑焱世家人才辈出，所掌握的疆域越大，特别是随着黑焱世家上一代族长成为法身境强者后，黑焱世家一举成为一方大势力，掌握百万里疆域，声势浩荡。黑

    焱世家虽然崛起的快，但随着每年的地相之宴，它的影响力在不断的增加。隐隐要成为巨头的趋势，很多人猜测再给黑焱世家数百年，或许能媲美那些传承久远的古教古世家。黑

    焱世家，和他们差的就是底蕴。但是底蕴他们能以地相弥补，在这方面黑焱世家有着绝对的优势，因为他们是地士世家。“

    前面就是黑焱城了！”上官泽指着前面的一座宏伟城池，城池被一种大势笼罩，大势牵引天地灵气，城池内的天地灵气浓郁成氤氲状。

    “好浓郁的天地灵气，比起阴阳学院都要浓郁数倍！”叶宇感叹道。“

    这是自然！”上官泽笑道，“毕竟是地士世家，历代经营，不断地相加持，造就一方洞天福地不难。不过也就是灵气比起阴阳学院浓郁，真正的势还是有极大的差距的，龙脉大势不是每一个大势力都能汇聚出的。”

    叶宇点点头，而后问道：“地相之宴到底是什么？”

    “黑焱世家举行的一个地士交流会，每年这时候很多地士都会前来在这里交换着各种资源，黑焱世家能壮大，也是因为如此。作为举办方，他们在地士中的声望越来越盛，很多好东西地士们都愿意出售给黑焱世家，积累之下，这就相当恐怖了！”上官泽说道。“

    前来参加的地士会很多吗？”叶宇问道。“

    今年的地士肯定很多，连莫无殇都想来。这肯定会吸引很多地士前来，说不定连地相大师都有可能前来！”说到这，上官泽露出期待之色。“

    你不是大师水准？”叶宇看着秦妖娆问道。

    秦妖娆翻了翻白眼道：“达到大师级何其之难，先别说实力最低也要达到道种境，所学更要渊博，最难的是……要掌握最少一种品级达到王品的地相术。”“

    王品地相术？”叶宇不理解。

    “地相之术也分强弱，我虽然地相之术不弱，不管是观地相还是刻地相都还不错。可却无缘得到王品地相术，此番前来，就是听闻这里出现了一张王品地相图，这才前来！”秦妖娆回答叶宇。“

    地相图如同是丹师的丹方，修行者的战技一样。地相图是构建地相的手段，不同的地相图能展现出不同的能力。而任何一张地相图，就算品级最差的价值都比得上地品战技，至于王品的，那是有市无价的东西。”

    “得到王品地相图，这就代表着能冲击大师级。一个大师级的地士，其能量恐怖的吓人。宁愿惹上十个道种王者，都不愿意惹上一个大师级的地士。”上官泽为叶宇解释道。

    秦妖娆见叶宇还是一脸茫然，她摇了摇头。心想不知道带叶宇来到底是对是错，他是有看破虚妄的能力，可是地相手段却弱的可怜，连这点常识都不动。

    “这是我多年整理的一些关于地相基础的东西，你拿去先了解下！”秦妖娆递给叶宇一卷书籍，她总不能看着叶宇到时候在地相之宴上丢脸。叶

    宇耸耸肩，接过秦妖娆给予的书籍，他确实需要补充知识。

    一行人走进城池，城池内人声鼎沸，很多地士穿梭在其中。秦妖娆一众人找了一座客栈安顿下来。

    叶宇正想着晚上如何骗开诗静依房门时，却见到秦妖娆拉着诗静依进了她房间：“静依今晚陪我一起睡吧，我在外不习惯！”看

    着诗静依就这样被截胡了，叶宇愣在原地。上官泽却偷喜不已，他可是也喜欢诗静依的。

    “靠！”叶宇怒骂。…

    …

    “有没有兴趣去喝一场？”夜晚来临时，在叶宇想着如何把诗静依抢回来的时候，上官泽却突然对着叶宇说道。

    “喝一场？”叶宇一怔道。“

    嘿嘿！地士向来风流，所以黑焱城的风月场所十分闻名。此处有一座醉风阁，其中美人无数。”上官泽说道。“

    有多美？”叶宇问道。

    “学院美人榜上有几位常驻其中表演舞曲！”上官泽说道。

    叶宇眼睛一亮，看着上官泽说道：“多少钱可以睡一次？可以一起吗？”

    上官泽呆呆的看着叶宇，被叶宇的话给吓到了。尼玛，个中老手啊。开口就是多少钱睡一次，我玩转风月场所这么久，也没有这么直接狂放啊。

    “美人榜上的是清倌人，卖艺不卖身，多少钱也睡不到！”上官泽心中嘀咕，一定要把这些话告诉给诗静依，让她明白这家伙的真正面目。

    “那有什么意思？没兴趣！”叶宇回答上官泽说道。

    “夜色刚降落，你不会就无聊的等待地相之宴的到来吧？见识一下各地的风情，这不是我们男人该有的责任和义务吗？”上官泽一脸严肃道。

    “你说的很有道理！”叶宇竖起大拇指，“思想觉悟很高。各地风土人情是要好好的考察一下！”上

    官泽和叶宇对视一眼，然后嘿嘿的笑了起来。两人避开秦妖娆和诗静依，偷偷的潜出去。…

    …

    醉风阁，坐落在黑焱城的东面。高五层，装修豪华，古色古香。叶

    宇和上官泽到来时，醉风阁已经人满为患了。

    上官泽拖着叶宇往上走，直接爬上了第三层，这才人数突然变少。不过……付出的代价也很大，上官泽拿出了百株三星灵草。

    “逛一次窑子，什么都没碰到，只是上个三层就花了上百株三星灵草？”“

    物有所值嘛！”上官泽说话间，指了指三楼的姑娘。燕瘦环肥，一个个都容颜秀眉。

    上官泽哈哈大笑，直接上前揽过两个：“叶兄，今晚我请你，走，论道喝酒听曲观舞，今晚不醉不归。”

    上官泽说话间，拖着叶宇就往三楼大厅而去。…

    … 