    虽然装备上了副职成员制造的蜡烛，可以在任何黑暗环境下获得三米半径的明亮照明半径。

    可是组织起来的探索队伍，却依然携带上了各种照明设备和一些探洞用的专业工具，毕竟蜡烛的照明效果虽然稳定但是范围有限，对初次探索一处地下副本的赵千羿他们来说并不友好。

    在镜界空间的游戏世界里是没办法。

    现在在现实世界里，既然能够将科技产物的照明设备携带进嵌合空间中，那为什么不合理的利用起来？

    之所以还要带上专业的探洞工具，主要是因为探索地下洞穴绝对算得上是世界上最危险的探险项目之一。

    每年都会有经验丰富的探险家，因为迷失在地形复杂崎岖的地下洞穴，或水底洞窟之中而失踪或死亡。

    赵千羿他们虽然都配备了，自带怪物雷达、小地图功能和行动轨迹路线的单兵电脑，但是多准备一手总没有错，在他们之前进入矿洞的三支老外觉醒者队伍，就是前车之鉴！

    如果说，矿洞各种僵尸类的低级怪物，无法对三支高级觉醒者队伍造成威胁的话，那么唯一能让他们陷在里面的，可能就是复杂的地形和诡谲的环境了。

    据詹姆斯警长描述，矿井镇附近的这条矿洞，仅仅只是当地矿区数百条四通八达的矿区其中一个出入口，只不过早些年因为地质变动内部已经坍塌了，只剩下了临近出口的上百米矿道可以进入。

    为了防止发生危险，当地警局很早就已经用铁制栅栏封死了矿洞入口，以防有找死的年轻人进去探险找刺激。

    所以早期矿井镇附近出现僵尸袭人事件的时候，大家并没有往这些封死的矿洞上联想。

    可是经过大范围的搜索，发现矿洞附近出没的僵尸格外密集之后，大家才联想起来这个废弃了上百年的古老矿洞。

    毕竟当年这里不知道发生过多少矿难事故，当地流传一些灵异传说之类的故事也是很正常的，大漂亮这边的民间对这一类的超自然存在坚信不疑，没见人家都搞出了什么《通灵大战》之类的电视节目，甚至还流行起了鬼屋旅游之类的项目。

    所以最初的时候，当地人并没有把僵尸袭人的超自然事件往上汇报，毕竟汇报上去了也不会有结果还会被骂，所以当地人就自费请了一些小有名气的灵媒、除魔者来处理这件事。

    可是其结果自然不言而喻，这些就靠着神神鬼鬼混饭吃的骗子，有一个算一个进去了就再也没有出来过……当地警长没敢说的是，这些灵媒和除魔者进去之前，还从当地矿业博物馆复印了当年的矿区布局。

    照着当年的矿区布局，进入新形成的嵌合空间，这跟不栓绳玩高空蹦极有什么区别？

    当地警局组织过警力和志愿者进去搜救，结果一下子又折进去不少人，这前前后后已经涉及到几十个人的失踪和死亡的案件直接就把事情闹大了，当地警方只能把事情捅了上去请求支援。

    紧接着就是上级派来的三支，据说很专业的“除魔”队伍。

    詹姆斯警长见他们真的能杀死那些在矿洞附近游荡的不死怪物，这才相信了他们并派遣了几名警员和当地向导跟随他们深入矿洞营救失踪人员。

    可是没想到依然是肉包子打狗一去不复返，本地本来就没几个的警员都快折损三分之一了，剩下年轻一点的警员直接威胁詹姆斯警长，敢派他们进入那个鬼地方，他们就直接不干了！

    这也是为什么这一次，詹姆斯警长会拖着三百多斤的身躯，亲自跟随赵千羿他们这支队伍一起进入……没办法，手底下没人了啊！

    希望这支专业的队伍，是真的“专业”吧？

    詹姆斯警长跟着赵千羿他们进入大变样的矿洞时，脂肪肝都是颤抖的。

    他要不是眼看就要退休了，打死他也不会冒着生命危险来这么诡异的地方，可为了能顺利退休他又不得不来。

    好在新来的这支大型团队，看上去的确比最早的灵媒和后来上级派遣的三支队伍要靠谱，最起码人够多设备够齐全而且还有邪恶巫师的存在……没错，刚刚赵千羿拿火球吓唬他，直接被他当成了传说中吃小孩的邪恶巫师！

    要说以前，詹姆斯警长肯定是不信这些灵异存在的，毕竟只是听说却从来没亲眼见到过，可是现在事情都发生在他眼前了，他还能怎么办？他也很绝望啊！

    入口附近普通的僵尸，不用赵千羿他们这些大佬出手，收编的那些老外觉醒者就能够搞定了。

    所以除了派人拿着设备扫描矿洞环境，直接在他们的单兵电脑里形成实景地形图之外，一群人只是走在队伍中间四处张望的打量着环境，观察有什么诡异之处。

    无意间发现那个胖警长，紧张的浑身的警服都湿透了，手里拿着把霰弹枪，疑神疑鬼的朝四处瞄来瞄去。

    好怕他走火的赵千羿碰了下身边的老烟枪，用下巴点了一下詹姆斯警长和随队进入的几名当地警员，示意老烟枪上去安抚一下，这特么一会真碰到了怪物，在他们背后走火了怎么办？

    虽然他们不怕枪械，可谁也不想上厕所的时候拉的叮铛之响，或者得用手指头往外抠不是？

    老烟枪傻眼了：“可我的英格莱士跟他们没法交流啊？”

    “这好办！”

    赵千羿推了一把布里撒多这个小老外：“你给他翻译翻译！”

    小黄毛也不知道上去给人家说了什么，胖警长和他那个黑人大妈搭档，将信将疑的瞅着老烟枪，一脸的不相信。

    赵千羿好奇道：“你跟他们说什么了？”

    “没什么啊？”

    布里撒多耸了耸肩：“我跟他们说老烟枪老大是东方的牧师，让他给他们赐福一下，可以保护他们。”

    牧师？

    你咋不说是神父呢？

    赵千羿一阵无语，不过牧师和《玛法传说》中的道士职业，还真有相似的地方。

