
　　朱元璋奇怪地发现，朱允熥居然是目光炽热。

　　一点都不害怕，反而是异常兴奋。

　　就像猫闻到了腥，狼看见了羊！

　　「兀纳失里居然摆出这么大的阵势！」

　　「过瘾！过瘾呐！」

　　「这么大的一块肥肉，谁看了也会心动！」

　　「老朱难道不想吃？不可能！」

　　朱元璋心想，三孙好大的口气！

　　三孙好像不知道此时的凶险！

　　外面的胡人虎视眈眈，塔乌海的五千胡人骑兵随时会赶过来。

　　如果蓝寿、常森的后续部队不能及时赶到，又将面临嘉峪关丢失的危机。

　　再次丢了嘉峪关，怎么向天下交待？

　　咱一世英名，可就算是折在这里了。

　　要怨，就怨那个不作为、不成器的老十四！

　　老十四的情报信息极为不准！

　　这才导致了今日这个被动局面。

　　外面，的确是块大肥肉。

　　但是，这块肥肉太大了，一口吃不下，反而会被噎死。

　　徐妙锦说道：“陛下，小女子有个建议，不知当讲不当讲。”

　　朱元璋马上道：“徐家丫头，你说，你说！”

　　“我们有一万多马匹，可以从东到西跑起来，尾部拖着灌木等物，以制造起飞天的烟尘。”

　　“可以让城外的兀纳失里知难而退，驻在塔乌海沙漠的胡骑可能不敢前来。”

　　徐怀锦说完，常升连声叫好。

　　现在，就是要拖，拖时间。

　　拖到常森、蓝寿等后续部队到齐。

　　还有一个严重的问题，先期到达的部队，武器已经经不起消耗。

　　常升派去的人回来报告，嘉峪关关墙内的武器库、粮草场，已经被胡人洗劫一空。

　　不用说，这些武器和粮草已经被兀纳失里运到了嘉峪关外。

　　正是这些武器和粮草，满足了兀纳失里的这些部队。

　　这也是兀纳失里能够纠集起这么多部落的原因。

　　因为有利可图，所以他们才肯跟着兀纳失里一起来骚扰大明边境。

　　朱元璋看向朱允熥。

　　朱允熥点头道：“徐姑娘果然好计策，那就照此办理。”

　　万匹健马奔腾起来，尾部拖着乱七八糟的物事，本来就干燥多尘的地面，扬起了漫天黄尘。

　　城外的兀纳失里望着嘉峪关上空，心中狐疑不已。

　　这是什么阵势？

　　兀纳失里之所以敢于攻击嘉峪关，主要是因为他纠集了足够多的部落。

　　这些部落和国家之所以能够被自己聚起来，主要还是因为一个蒙古人——也速迭儿。

　　蓝玉在捕鱼儿海打残北元朝廷，天保奴父子幸运地逃脱了。

　　但，不幸的是，逃走后的天保奴父子却被部将也速迭儿杀掉了。

　　天保奴父子从中原搜刮到的财富被他们藏到了一个阿尔泰东部的一个地方。

　　也速迭儿得到了这笔财富。

　　也速迭儿准备指望这笔财富东山再起。

　　哪知道此时，元朝在东北的一支力量哈纳出，迫于大明的军事压力而投降。

　　也速迭儿彻底失去了东返的信心。

　　也速迭儿虽然称了帝，但手下人越来越少。

　　也速迭儿是忽必烈一系。

　　兀纳失里是亦里黑赤一系。

　　都是蒙古成吉思汗的后裔。

　　也速迭儿带人来到哈密投奔，试图劝服兀纳失里的手下。

　　也速迭儿虽说顶着大汗的名份，但毕竟是弑君在先。

　　现在居然反客为主，兀纳失里肯定不答应。

　　兀纳失里杀掉了包括也速迭儿在内的所有人，得到了整个北元从中原搜刮而来的财富。

　　白花花的银子，让兀纳失里顿时雄心勃勃。

　　成吉思汗黄金家族的铁血因子，在兀纳失里的身体里复苏。

　　有了银子的兀纳失里，开始打探大明的情况。

　　听说，大明的太子薨了，朱元璋的情绪和身体都越来越差。

　　特别是朱元璋忽然对一个废物皇孙极为亲近，走到哪里都要带上他。

　　还把这个废物皇孙封为吴王。

　　更加震惊的消息还在后面，大明的太子被窝寇杀了。

　　朱元璋起兵赴杭州，还到了海上，把窝国掌握实权的幕府大将军的儿子给杀了。

　　兀纳失里知道，蒙古军队曾经两次想占领窝国。

　　一次是因为风暴没有到达本岛。

　　一次是败于窝国的军队。

　　兀纳失里判断，大明与窝国从此结下了深仇大恨。

　　两国的战争不可避免。

　　从此，大明的战争重心将转向东面。

　　由于蒙古各部四分五裂，没有一个强大的势力，让大明放松了对西、北边境的警惕。

　　最为明显的是，朱元璋将十四子朱楧从汉王改封为肃王。

　　朱楧到这里之后，并未到甘州府，而是停在了凉州。

　　这种吃不得苦的王爷到这里镇守，本身就是一个信号。

　　看到时机成熟，兀纳失里就联合西域各个大小部落，撒出了不少银子，聚集了不少人马。

　　同时，凡是到大明进贡的使节，他都杀了不少。

　　有的是使团，他只留一个人，其他人员他都杀掉，进贡的方物统统留下。

　　放一个人去到大明，就是为了试探一下大明的反应。

　　没料到，一年过去，什么反应都没有。

　　肃王仍然待在凉州，连嘉峪关都没有来过。

　　后来，又有消息传来。

　　大明皇帝朱元璋要西行，主要是考察一下新的都城。

　　而吴王朱允熥则被明确了封地，封在了嘉峪关！

　　这分明是用一个废物，顶在另一个废物的前面！

　　嘉峪关，不，整个河西走廊，从此成了通天坦途！

　　这一区域控制下来，我不再是哈密王，而是整个西域的王！

　　这一区域控制下来，我就可以畅通无阻，一路向前，饮马黄河，甚至直取长安！

　　这是一个天赐的机遇！

　　抓住这次机遇，我就可以得到长生天的护佑，就可以恢复黄金家族的荣光！

　　但是，大明朝出台了一项国策：禁用白银交易。

　　而自己这里，拥有大量的白银，还有很多白银都送给了西域各部。

　　一些部族首领反映，与中原互市之时，只能以马、皮、刀等物来换，或者用黄金。

　　很多部族首领认为自己送他们白银，是在玩弄他们。

　　幸亏派出人员解释到位，并且还扬言，大明如此做，就是不给西域各国各部的活路。

　　而且，大明皇帝准备派兵剿灭各国。

　　在这种情况之下，西到葱岭，南到伽师，北到布尔津，大部分国家和部落都愿意推自己为首领，共同抵御大明的入侵。

　　这次攻打嘉峪关，是一种试探。

　　如果成功了，将河西走廊占领，同时逼迫大明改变国策，用白银交易。

　　关墙之上，有一面旗帜，上面写着一个字“肃”。

　　有一个人身材高大，看不清面目。

　　看来，是大明的肃王朱楧到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0227章 西域之变免费阅读。https://xs.23sk.com 