    “叶流光——”小钱儿忍不住怒吼道：“你还要固执到什么时候？想想叶玄，他要不是因为你固执，也不会失踪！陈野不会无缘无故杀人，你快救陈野。”

    “我不救！”叶流光厉声道：“笑阳是无辜的。如果要牺牲笑阳去救我哥，我哥不会同意，我也不会安心。”

    小钱儿还要再说什么，却被我抬手阻止：“不用求她！扶我起来！”

    小钱儿扶着我坐了起来，我倚在小钱儿的身上道：“吴笑阳，你应该知道陷阱三境吧？”

    叶流光怒吼道：“陈野，笑阳已经死了，你还想干什么？”

    我没有理会叶流光，自顾自说了下去：“陷阱的第一个境界是引猎物入陷阱；第二个境界，是引猎物自相残杀。第三个境界嘛！就是陷阱在千里之外，却能取人性命。”

    我淡淡说道：“我刚才已经发出了信息，让我在那边的伙伴出手剁了吴小五。”

    “陈野！”叶流光惊叫道：“你不是人，你丧心病狂！”

    我冷笑道：“吴笑阳，你交给陈三金的那个人，不是真正的吴小五对么！真正的吴小五，现在在青松岭老年公寓。过的还不错。我的人马上就要到了。”

    “人说陈野狡猾如狐，没想到真是如此。”第四个人说话的声音一下把我屋里的声音全都压了下去。

    “笑阳？”叶流光震惊的看向自己怀里死而复生的吴笑阳时，后者忽然抽出叶流光的匕首压在了她的脖子上。

    “放开她！”陈三金刚说了三个字，我便怒吼道：“别动你的飞刀！”

    吴笑阳道：“陈野，我很佩服你的机智。可你不会算账。现在，你，叶流光，叶玄的命都在我的手里，三对一，你还是得选择妥协。况且，我的毒药是来自叶流光的身上，他在我手里，谁能给你解毒？你大概还有几分钟的时间可以交代一下后事。”

    叶流光的眼泪止不住的流了下来：“陈野，是我害了你。”

    叶流光泪流不止，我却显得异常平静：“吴笑阳，我很好奇，你为什么会针对我布局。按照常理，你们吴家可以轻松谋划自己要做的事情。为什么非要把我们拽进来？你就不怕失手么？”

    吴笑阳说道：“你不是很能猜么？为什么不猜一猜？”

    我平静说道：“你们是为了五行殿吧？”

    吴笑阳的目光猛然缩紧：“你知道五行殿？”

    “我不止知道五行殿，还知道吴家寨就是被搬走的五行殿。”我看到一语天晴给我发来那张航拍图之后，就什么都明白了。

    吴家寨的构造，使用的四座辅寨拱卫一座主寨的结构。所有建筑不仅按五行排列，而且建筑本身也带着五行元素。这种构造跟山庄下面五行殿一模一样。

    白藤说过，很多年之前，有人潜入五行殿带走了殿中所有东西，只给五行殿留下了一个空壳。

    我从看见那座航拍图开始就在怀疑，有人重造了五行殿。

    而后我开始仔细回忆起，我们遇险的经过。

    我在花海里曾经被一个泥人抓住脚踝，那时候，我觉得那个泥人的眼睛异常熟悉。现在想来，那双眼睛应该属于吴孝慧。

    我们第二次遇险，那个老头一再说要把叶流光扔进水里。

    我们第三次跟对手交锋，吴孝非死于绳索。

    泥，水，绳索，不正好对应土，水，木？

    吴家人向五行殿进发的过程，其实就是一个让人送死的过程，他们需要吴家的后人死于五行，化成五行之灵。只有如此，他们才能得到跟五行殿相关的东西。

    我沉声道：“你们吴家利用五行杀人的是谁？是你父亲？”

    吴笑阳道：“可以这样说吧！”

    吴笑阳解释道：“我们家之所以在吴家没有地位就是因为我不是水灵之体，吴家的第三代统统被秘法改造过，每个人都可以契合五行。唯独我不行。因为，我爸爸没有舍得强行让我出生。”

    我听明白了吴笑阳的意思：他所谓的五行之体，并不是神话中能契合五行之力的神体。而是，按照五行排命出生的人，也就是老百姓常说的某某是金命，某某是土命。

    每个人出生都有自己的命格，很多人都用八字当中占据五行的多寡进行排命。但是，某人在某个时候出生，哪有什么定数，除非人为进行强行干预，最简单的办法就是剖腹产子，可是那种出生的时辰，还是他本身的八字了么？

    吴笑阳道：“你看看我那些姐姐们，哪个不是有点先天上的缺陷？不是脑子不灵，就是身子不协调。我爸爸当然不希望我这样。所以，偷偷带着我妈和我躲了起来。让我正常出生。就因为我不是水灵之体，我爷爷连族谱都不让我进，给我的名字里取了个笑字。吴笑阳可不是笑起来阳光的意思，而是可笑的意思。”

    吴笑阳继续道：“因为我不是水灵体。我爷一分钱的财产都没给我爸爸。哪怕我爸爸是他所有儿子当中，最优秀，最有人情味儿的人，他也对我爸不屑一顾。我爸爸带着我离开了吴家，他告诉我，就算没有吴家我们也一样能生活的很好。有他在我们就会幸福。”

    “我爷觉得我爸爸可笑，最可笑的人却是他，他觉得另外四个儿子乖乖听话，就把所有财产给了他们。他却没想到自己会被扫地出门。最后还是我爸爸收留了他。”

    “老家伙最后虽然被他四个儿子风光大葬，但是他最后一段日子却是在我家里粗茶淡饭的度过了余生。我想起他的时候，都不知道应该同情他，还是应该笑他活该。”

    吴笑阳说到这里声音一沉：“老头子死都死了，临死之前还给我爸爸下了一记毒药。把吴家秘密传给了他。我爸爸就像着魔一样的研究吴家之秘，他发誓要超过吴家的那几头畜生。他要成神，成为五行之神。”

    吴笑阳说到这里不由得叹了口气：“我爸爸想做的事情，我就得帮他完成啊！所以，我一直在找水灵之体的人。叶流光刚好就是我要找的人。”

    “好了，我的故事讲完了。”吴笑阳冷笑道：“你的戏也该演完了吧？”

    我不由得反问道：“你怎么知道我在演戏？”

    吴笑阳道：“有人跟我说过，不到你咽气的时候，千万不要相信你已经到了山穷水尽的地步。”

    我微微眯起双眼：“有人让你杀我？”

    “准确的是说，是为了针对你。”吴笑阳道：“一年前，我曾经去过一次吴家寨，我在那里遇上了一个人，他说可以帮我得到吴家的秘密。但是，我拿到五行之秘以后必须与他共享。我同意了他的要求，他也答应帮我找水灵之体。”

    “大概是半个月之前吧！他再次找到了我，给我安排好了计划，让我按照他的计划找上你。顺便把你除掉，道理就这么简单。”

    我沉声道：“让你杀我的人是谁？”

    吴笑阳不说，我心里大概也有了答案，对方要么是宗门，要么就是术道。我有异调局的身份在，他们不敢明目张胆的杀我，只有让我死在任务当中才死无对证，如果要杀我的人是术道中人，黄玉山，铁永延不会跟着搅进来，要杀我的人只能是宗门。

    我总感觉，布局的人对我非常熟悉，就连我做事的风格都异常熟悉，那个人是谁？

    吴笑阳摇头道：“我也不知道他是谁！他把猾褢和鴸交给我之后就走了，告诉我好好利用这两只异兽。我用他们影响了你们的情绪，你们不就开始互相指责了么？”

    我沉声道：“那个说什么天命的老头其实是你父亲吧？”

    “准确的说是他的神魂。”吴笑阳道：“我爸爸很早之前就开始修炼神魂一道，肉身对他而言只不过是临时的住所而已。所有人都知道，我在照顾成了植物人的父亲，其实他更多的时候，是自己在照顾自己。我爸爸说，只有让我得了孝顺女儿的名声，他们才不会怀疑我。等到吴家人死光，他们的财产就是我的了。”

    吴笑阳道：“我用孝顺女儿的形象骗了很多人，包括，叶流光。可惜啊！我被你揭穿了，如果，我没被揭穿，我还会嫁给陈三金。权势，金钱自然唾手可得。”

    “恶心！”陈三金的双拳握得嘎嘣直响，却怎么也不敢出手。

    叶流光流着眼泪道：“吴笑阳，我们不是朋友么？”

    吴笑阳哈哈笑道：“只有小孩子才说什么朋友不朋友，成年人的世界里只有利益。你看那个陈野，如果他的字典里查不到朋友这两个字，他也不会中毒。。为了朋友搭上自己的命，值得么？什么义气，友情，都是虚无缥缈的东西，只有利益才最为实在。”

    叶流光已经不知道自己该说什么了，眼泪止不住的在往下流。

    吴笑阳转向我道：“陈野，时间差不多了，真正决胜负的时候到了，很可惜，我没收到任何消息。你输了。”

