    “夏琳，夏琳她怎么样了？她没事吧？现在她在哪里？我要去找她！我要去找她！”夏炎显然是很紧张他的妹妹夏琳的，可以说看得比他自己的生命还要重要了。

    “所以呢，那时候你应该就在剖开自己的心脏吧？你以为那样就能得到自己的流火战戟了，但是你想过没有？你远在千里的妹妹，夏琳也在与你感同身受的。同你一般一起承受了这么大的痛苦。”

    “这只是肉体上的痛苦，想过没有，你去做这么危险的事情，万一有一个什么好歹的，之后夏琳知道了，如果接受不了这个事实，心理上的痛苦那是更胜于肉体上的痛苦的。”

    叶晨也上前去跟这个夏炎说到，希望他能明白他们的苦心。

    “我后悔了，我后悔了，我后悔了！我不应该这样子做的，我后悔了！告诉我玛莎！叶晨！告诉我！夏琳她到底怎么样了！”夏炎听到玛莎叶晨的话，顿时是痛哭流涕的，当下就要冲出去叶晨的房间，想要去看看他的妹妹夏琳了。

    但是叶晨的房间被玛莎下了禁制的，毕竟害怕被别人闯进来听到了这些事情的，因此下有了玛莎的禁制。

    “开门！开门啊！该死的，快打开啊……夏琳……夏琳，是哥哥对不起你啊！”夏炎对着叶晨的房间门拳打脚踢的都不能把这扇门给打开的，这使得夏炎十分的挫败，他颓唐地滑倒在叶晨的房门的地上，嘴巴里喃喃着妹妹夏琳的名字，整个人看起来十分的痛苦绝望。

    因为玛莎给叶晨的房间下了禁制，不仅不能被人轻易地闯进来，而且这个房间里的任何一丝动静也不会传出去的！

    此时看到夏炎仿佛是认识到了自己的做法有多么的错误了，叶晨跟玛莎两人走上前去，将夏炎扶了起来。

    “夏炎，你不要担心了，有我们在，夏琳不会有事的，叶晨他救了夏琳的，夏琳她现在正在她自己的房间好好休息呢！这个你不用担心了。”玛莎舒缓了一下神情的，对夏炎安抚道。

    “是嘛？夏琳她，夏琳她真的没事吗？那太好了！谢谢你！谢谢你，谢谢你叶晨，你就是我的再世恩人了！我以后一定会好好报答你的！谢谢你救了夏琳！谢谢你救了我的妹妹！”

    夏炎一听到夏琳没事的，整个人都激动了，当下就给叶晨下跪了，感谢叶晨对于夏琳的拯救之恩。

    “毕竟，我是知道那个剖心之痛的，那简直就是痛彻心扉的一种痛，我一个大男人承受都不可以的，如今竟然实施在了我从小保护着长大的妹妹夏琳身上，我实在是不敢想象的，夏琳她这是得遭了多少的罪啊！”

    夏炎嘴里喃喃着，目光眼神放空，浑身都颤抖着，汗如雨下的面如白纸，仿佛又在经历了一遍那种剖心之痛一般。

    “夏炎，不要犯傻了！夏琳也是我的朋友，你们都是我的兄弟姐妹！兄弟姐妹有难我怎么可能会袖手旁观呢？什么救命之恩！别说傻话！你给我起来！你们好好的就是报答我最大的恩情了！”叶晨赶紧把跪着的夏炎扶起来，对他这样子说到。

    “不，你不知道，你不知道那到底有多痛，到底有多痛……很痛，很痛很痛，很冷，好冷好冷……”夏炎还是失神，嘴里喃喃着，整个人用双手抱住了自己，倒在了地上，好像真的很冷一样，作出了一副痛苦的神色。

    “夏炎这是怎么了？”玛莎皱着眉头与叶晨对视了一眼，都从对方的眼睛里看出了不解，毕竟，这个现在夏炎的情况实在是有点糟糕，太奇怪了！

    “可能是痛苦的回忆吞噬了他吧！我们赶紧把他扶起来，给他吃一点白蓝子白禾子给我们的草药吧！”叶晨看着现在夏炎的情况，表情十分的凝重，看来这件事情没有那么简单了，有点麻烦有点棘手了！

    “嗯！那你把他扶起来，我去拿白蓝子白禾子给的草药给夏炎吃！”玛莎对夏炎说到，便转身走回了自己的房间，打算拿一些草药过来给夏炎服下治疗一下。

    出门前，玛莎还是不忘要把叶晨房间地禁制给下好了，毕竟这样的情况，被看到了的话，绝对是十分地不好的！

    “夏炎！夏炎！醒醒！醒醒！我是叶晨啊！不要怕！有我们在呢！你回来了！不要再怕了！再也不会有痛苦了！”叶晨把夏炎扶了起来，抱在怀里，对着夏炎大声地呼喊到，希望能把夏炎的意识给呼唤回来，把夏炎呼唤清醒。

    “来了来了，快快快，快给夏炎吃下吧！这是凝神草，听白蓝子白禾子他们说这个可以使失去了神智的人吃了之后恢复清醒的，快点给夏炎服下吧！”

    玛莎动作迅速，转眼又回来了，当然，叶晨的房间禁制，玛莎也是没有落下的，心细如玛莎，事情做得那是滴水不漏的，又细心地给房间下了禁制。

    “好好好，我来我来”叶晨接过了玛莎递过来的药草，用蕴含罡气的气劲揉了揉药草，把药草揉得更好吞服了，便给夏炎喂下去了。

    “额，嗯，我的头，我的头好痛！啊！我的头！我的头好痛好痛！”却不料，吃下了草药的夏炎，却抱住了自己的头，大声嚷嚷起了他的头好痛。

    这个情况可以说是吓坏了玛莎叶晨的，什么情况？是吃错药了吗？天呐！夏炎不会有事吧！顿时玛莎叶晨都变得十分地六神无主了，焦急地看着夏炎，却也不能做点什么！

    “玛莎，这，这是什么药草啊？怎么夏炎吃了反而头痛起来了呢？天呐！夏炎看着很痛苦的样子啊！我们这可该怎么办啊？”看着这样子的夏炎，叶晨可以说是完全的束手无策的，他求救性地看着玛莎，希望玛莎能有什么办法帮助一下夏炎！

    “不，不知道啊！白蓝子白禾子给的，说是对身体好的，能使人保持清醒，增长修为的，我也不知道啊”玛莎的脸上也难得的有了一丝慌乱。

    看着抱着头满地打滚的夏炎，玛莎跟叶晨都不一而同地感觉到焦急得嘴里都长了燎泡。

