    空气都在凝固，全场变得寂静！

    “噗”徒然，一道轻微的声响毫无征兆的传了出来，不知道声音来自何方，只知道来自空中。

    紧接着，下一瞬间，一道绚丽的血花从妇女的右太阳穴爆发而出，随后，再一道血花从挟持着王金戈的高瘦男子右太阳穴溅起。

    再然后，无数人都看到了从高瘦男子的左太阳穴处，飞出了一枚金色的子弹，直接击穿了车面。

    那竟是一枚狙击弹，瞬间洞穿了妇女的太阳穴，然后穿透而出，射穿了与妇女齐头并进的高瘦男子的头颅，整个穿射而出！

    高瘦男子和妇女都瞪大了一双眼睛，眼睛里堆满了不可思议，直到死，他们都搞不清楚自己是怎么死的。

    他们本能的想要歪头去看，但他们却做不到，在死亡侵袭的最后关口，在生命的最尽头，他们还想要按下手中的引爆装置，可他们却发现，他们根本使不出半分力气，只能直挺挺的倒在了地上，瞪着一双无法瞑目的眼睛，气绝身亡。

    “快，救人！”最先反应过来的是张跃飞，他第一时间吼道，冲向王金戈所在，虽然他现在还处于震惊当中，但他的心理素质还是非常过硬的。

    陈六合的这一枪，把他都吓住了，简直神乎其技，犹如神来之笔，一枚穿甲弹，瞬间击杀了两人，来了一箭双雕，这看似简单，可其中的难度，简直无法想像，每一个细节都要精密计算到极致，无论是风速、风向，还是角度！

    他可以很负责人的保证，在整个炎夏，能做到这一点的，不出五个人！

    一窝蜂的巡捕冲了上去，第一时间把两个已经倒下的坏分子控制住，确定他们彻底死绝了后，才堪堪松了口气。

    “拆弹专家呢？来了没有？赶紧他吗的给我就位！过来给老子拆炸弹！”张跃飞怒声吼道，情急之下，脏话都骂出来了。

    “把死者抬走，拆弹专家留下，其他人赶紧给我撤下，保持真空地带五十米范围，快，没时间了，炸弹还有一分半爆炸！”那名副总长也是疾声吼道。

    所有人都撤了下去，没人愿意留在这里，几名穿着防爆服把自己裹得严严实实的拆弹专家提着工具箱急速赶来。

    王金戈面无血色的跌坐在地下，她已经吓的快要魂飞魄散了，她眼中满是惊恐与绝望，没有人在这样的情况下还能保持镇定，她也不能，她完全做不到，她的身躯都在瑟瑟发抖。

    随着秒表上传出的“嘀嘀嘀”跳秒声，她感觉到死亡的气息离她越来越近。

    几名拆弹专家蹲在他身前研究那些密密麻麻的红线，张跃飞没有离开，也站在不远处，额头都淌出了大颗大颗的汗珠。

    其他人正在清理现场，以王金戈为中心，腾出了至少五十米范围的真空地带！

    时间一点一滴的过去，十几秒后，几名拆弹专家还是没有动手，应该说，他们不知道从哪里下手，五颜六色的线太多了，他们无法判断先剪哪根。

    “怎么回事？都他吗没时间了，你们倒是动手啊！”张跃飞吼道。

    “张局，根本无从下手，这个炸弹装置太繁琐了，光是牵引线就有十三根之多，随便剪错一根，这炸弹都会强制爆炸，给我们的时间太少了，无法剖析这枚炸弹的原理，恐怕要做好最坏的打算！”一名拆弹专家语气严峻的说道。

    “草！你们是干什么吃的？关键时刻就掉链子吗？你们是拆弹专家，如果你们都解决不了专业上的问题，那还有谁能解决？”张跃飞怒急。

    “恐怕……恐怕没有办法了……”拆弹专家说道，看着时间越来越少，已经还剩下一分钟了，他们的心也在跟着“砰砰”直跳。

    把这些话听到耳中的王金戈身躯狠狠一颤，眼中盛满了绝望与悲凉，眼泪水都不争气的淌了出来，但是她没有竭嘶底里，也没有哭诉祈求，只是痛苦的闭了闭眼睛。

    没有人想死，她同样也不想死，虽然她活的很痛苦，但她仍然想咬着牙坚持下去，她还有很多事情没做完，她的路还很长，她还要与乔家抗衡，她相信自己总有一天能够摆脱乔家这副枷锁。

    可惜，她已经没有时间来证明自己了……

    眼神下意识的在人群中扫过一眼，没有看到那个令她极度憎恨又产生了复杂情绪的男人，连那个混蛋都不想看到自己最凄惨的一面吗？

    不看也好，等下炸弹爆炸了，她就会被炸得血肉模糊，最好能把她炸成肉泥吧，炸得面目全非，不要留下残支断足，不要让人认出死者就是自己！

    “再想想，一点办法都没有了？”张跃飞神情凝重的说道。

    “或许……有一个办法还能赌一赌，那就是把炸弹装置取下来，前提是要剪断这根固定的铜线。”拆弹专家道。

    “你们有几成把握？”张跃飞摸了摸满头的大汗。

    “三……三成吧。”拆弹专家咬咬牙说道。

    三成？在这样的情况下，三成把握就跟没把握一样！

    张跃飞脸色变得无比难看，陷入了难以抉择当中，赌还是不赌？赌的话，就很有个人出现人员的伤亡，不赌的话，人质就必死无疑！

    王金戈眼如死灰的看着眼前的购物商场，看着蓝天白云，她就像是一个在等待死亡宣判的人一样，她在这个世界上的寿命，只剩下最后的50几秒！

    “那根线不能剪，不然一定爆炸！”一道不和谐的声音突然传出，陈六合走出人群，直径向场中央走去。

    “教官！”张跃飞神情一变，立即快步赢了上来，他相信陈六合的能力，这一刻，他把希望全都寄托在陈六合的身上。

    “你们都走吧，这枚炸弹交给我。”陈六合来到王金戈身边，看都没看张跃飞和那些拆弹专家一眼。

    “小伙子，不要胡闹，还剩下五十秒了，你根本拆不来这枚炸弹，留下来只有跟着白白送命，你还是赶紧离开吧！”拆弹专家疾声说道。

    -----

    四更到，求鲜花！后天开始大爆发，准备好你们的激情！！！！！

