    第208章心有灵犀第一楼

    朝堂上的雄辩还在继续。

    “焱帝陛下，宋国与大焱并无不可化解的真正矛盾。我们共同的敌人，在北方啊。”裴显之将矛头指向了遥远的国度。

    往年一入冬，游牧的北戎就会扣边，烧杀抢掠以求过冬。今年居然推迟了。

    焱武帝知道，单凭宋国还难以在宛州掀起这么大的风浪，这其中是有大焱的官参与了。他看了眼从宛州回来的赢哲明,“哲明，你的意思呢？”

    赢哲明向前一步，他知道这是父皇对他的考较。可是想到银钩赌坊的对话，这让他如芒在背。

    便是这时，当朝太傅沈崇炎开口了，“裴寺卿敢在当下，孤身入大焱,商议和谈，也算勇气可嘉。老夫很欣赏你这种年轻人的精气神。”

    顿了顿,老太傅长了皱纹的眼中射出寒光，“但你，分量不够。”

    言下之意，鸿胪寺卿连谈判的资格都没有。

    裴显之感受到了莫大的侮辱和歧视，但对方是大焱的太傅，他有这个资历。但他自有他的骄傲，他是裴家三代中最出色的子弟。“显之出发时，得我皇与摄政王之托，全权处理和谈一事……”

    “既然要和谈，宋国要拿出足够的诚意，除了上述所说的货币兑换之率，还要增加五座城池，和每年的百万岁币。你做得了主吗？”

    割地赔款的事，终于有人提上了日程，而且还是德高望重的太傅大人。要知道，他已经很久没有上朝了，更是很久没有议政了。

    赢哲明见状,躬着腰,“儿臣，附议。”

    裴显之知道和谈不会容易，可依然还是低估了对方的条件，割地赔款这种事，如果在他手上签了，那他就是罪人。他明面上保持着镇定，嘴角微微一扬，“明王也是如此认为啊。我一直以为明王高瞻远瞩，能看到两国更长远的友谊和利益。通商于两国百姓皆有裨益，还望焱帝陛下三思。”

    “裴寺卿不顾我国条件，显然是做不得主，那叫你国摄政王来谈。”沈崇炎已经没了谈判的心思。

    这时大殿外有匆匆脚步声，一个太监和大宫女在向殿内张望。

    **

    百草诗进入了焱京。

    《大焱风物志》她已经熟读，其中一页以极其翔实的插图画出了焱京的一百零八坊巷、东西两市、皇城和宫城。

    折羽是与汛王一同入京的，那么汛王肯定知道他的落址所在。

    汛王住在十六王宅，依地图可找。但眼下不好贸然找上门去，毕竟那么多王府相邻，耳目众多。小说里,兄弟相争、尔虞我诈的桥段比比皆是。

    最好等到入夜,悄然拜访。

    那么眼下她去哪里？

    想了解一座城市最新的动态,百草诗知道有几个地方最合适。青楼茶楼、酒家饭馆。

    她拍了拍黄骠马的马头，“黄卢，走了，带你去西市见识天下第一楼的风采。”

    **

    这两人俱是福姒宫的伺候宫人，姒妃临盆在即，他们此刻前来多半也可以猜到了。

    果然，焱武帝身边的大总管太监符盛，在皇帝耳边轻声说了几句。焱武帝于朝堂之事，再无半点心思，“和谈改日再议，退朝。”

    出了含元大殿，焱武帝坐上了轿辇，直奔福姒宫。福姒宫此时聚集了好几个太医，大家都在为未来皇子而担忧。

    “启禀陛下，娘娘的胎象已经稳住，最近几日大概就要生产。太医院已经确定了轮值，务必保证娘娘生产时，第一时间人员到位。”太医院首席太医胥衍说道。

    焱武帝绕过跪成一排的太医，进入了内室。房间里燃烧着艾香，姒妃倚着枕靠，靠在床边，头上带了条抹额，整个人透着楚楚的病弱之息。

    “皇上。”姒妃的声音极为动听，像最动人的黄鹂。

    焱武帝握住了姒妃的手，在床边坐下，将她揽在了怀里，“我的阿姒，让你受苦了。”

    栾姒将脸埋在了帝王怀里，肩膀还在微微颤栗，“只要陛下的子嗣平安无虞，阿姒就是吃点苦，也甘之如饴。”

    焱武帝温柔地为姒妃擦去眼泪，摸了摸她的肚子，“你放心，太医们日夜守着，你一定会平安诞下麟儿的。”

    栾姒眨了眨眼睛，“皇上，太医说臣妾的胎位有偏倚，只怕小皇儿也少不得让臣妾吃苦，臣妾想去香积寺祈福，顺便请普济大师给占卜一卦。”

    在古代，女子生产本就是鬼门关走一遭，胎位不正更是极其凶险的事情。焱武帝眉头蹙起来，“你生产在即，不宜太过奔波。想祈福，就让普济大师来宫里给你做法事好了。朕愿意为了麟儿大赦天下，普天同庆。”

    姒妃眉目染了柔婉的清辉，温声道：“臣妾只求孩子平安，天下太平，四邻和睦共处，万事亨通。”

    焱武帝沉吟了一瞬，在姒妃的心愿里，他听到了“四邻、亨通”的字样，这倒是切了现在通商的事情。“爱妃可是听到了什么，或者有人在你面前乱嚼舌根子？”

    姒妃惶恐，挺着肚子便要下床，焱武帝拦住了她。“朕不是说你，朕只是担心你心软，误听了那些乱七八糟的话。”

    姒妃伏在焱武帝肩头，“皇上，臣妾不会干涉您的决定。臣妾先前已经命人将宫里的铜花镜、磁青纸都撤了，以后就只用咱们大焱的物品。”

    焱武帝这才意识到，原来两国的商业往来，不止关系到百姓，连宫廷的起居生活都息息相关。

    **

    此时已经临近傍晚，刚好到了用晚饭的时间，百草诗戴着幕篱进入了天下第一楼，把马交给店小二。

    整个酒楼有五层之高，非常气派，里面传来了酒菜饭香。

    “客官，吃饭还是住店？”小二听她口音应该是外地人，问道。

    “吃饭，上你们这最拿手的好菜，两三样，再来一壶茶。给我找个靠窗的位置。”百草诗打量大堂的布置，桌椅的选材，乃至花柱雕梁。出门在外，也不忘学习当地酒楼风采，为将来全聚坊进驻焱京做好准备。

    店小二引着她到了一个靠窗的座位。然而百草诗一抬头，就看见了梁柱上的刮痕，或者说是留言。

    “垒起七星灶，铜壶煮三江；摆开八仙桌，招待十六方。来的都是客，全靠嘴一张。全聚开口笑，第一换牌坊。”

    这是百草诗曾经哼过的选段，听过的人，不超过两个手的手指。而且这段曲的最后两句改了词，含了全聚坊三个字。

    提字后面是一个线图勾勒的建筑，五间广亮门。门中间写了一个字，羽。

    折羽曾经来过。

    这可真的是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    (本章完)

