    　　突然出现的两个魅魔不是别人，正是戴上了变身戒指的兰斯洛和卡拉林。

    　　魔法物品有很多种，具有的效果也是千奇百怪，但最常见的是固化了某个法术的物品，制作的过程和制作魔法卷轴很像，只不过更像是微雕而不是书写，因此只要在能力范围内，学者比法师要更擅长制作魔法物品。

    　　变身术是一个二环法术，卡拉林驾驭这个法术没什么问题。施法媒介是想变成的生物的一部分肢体，他们用的是缇嘉娜提供的头发。

    　　缇嘉娜可不是什么普通的魅魔，即使不考虑她惊人的魅力，她的战斗力也非常出众，虽然无法与那些统治了深渊整整一层的领主相比，但完全不输普通的恶魔领主，这对从不以战斗力闻名的魅魔来说是不可思议的。

    　　相应的，她的头发中蕴含了强大的力量，这让变身戒指的效果非常好，不仅变身后的颜值出众，就连气息也和普通魅魔一模一样。

    　　变身术同样会对使用者的衣物和盔甲生效。兰斯洛身上那套全身甲还在，只不过变成了女性的款式，但造型非常挑逗，防护功能恐怕就要大打折扣了；卡拉林身穿的长袍则变成了半透明的薄纱，看上去分外诱人。

    　　“看来这个法子行得通。”兰斯洛强装镇静的说道，伸手提了提身上那件防护范围有限的胸甲。

    　　这个动作让好不容易缓过劲来的菲尔和老雷普一阵气血上涌，差点又要昏死过去。

    　　兰斯洛（魅魔状态下得叫兰斯娜）耸了耸肩，他摘下了戒指，于是又变回了人类的形象。卡拉林也和他一起把戒指取了下来，解除了变身术的效果。

    　　“这是魔鬼想出来的主意吧。”菲尔终于找回了自己的语言能力，“真是太残酷了，我觉得我自己似乎爱上了一个虚假的幻影，这种感觉太微妙了。”

    　　“不得不承认，变身后的你实在是太美了，刚才的一瞬间，我甚至感觉体内的兽化之力要失控了。”酒保毫不吝啬对兰思娜的溢美之词，“那些偶尔来酒吧里寻欢作乐的魅魔和你比，简直就是一群庸脂俗粉，恐怕我再也没法忘记刚才那个身影了。”

    　　“咳咳，这只是一个变身的道具而已……”

    　　“好吧。”老雷普遗憾的摇了摇头，“有了这个，想要进去就没什么问题了。如果小心点，你们完全可以神不知鬼不觉的完成任务。”

    　　“可是我们完全不知道魅魔宫里面的情况，进去后完全是两眼一抹黑。”兰斯洛期待的看着老雷普，“关于这个，你有什么能告诉我们的吗？”

    　　“我知道的也不多。”酒保摇了摇头，“里面为魅魔提供服务的大部分都是些身强力壮的奴隶，据说受了很多专门的训练，掌握了大量特殊的……技巧。魅魔宫最开始仅仅是用来招待莫洛的贵宾，但名声传开后就对外开放营业了，据说还有主物质位面的女巫专程过来，在里面一掷千金。如果我是你，我会尽量避免和其他客人起冲突的。”

    　　“看来混进去这方面没什么问题了。”兰斯洛点了点头，“那柄十字镐在什么地方，你知道吗？”

    　　“抱歉，这我就完全不清楚了。”老雷普摊了摊手，“那东西的传闻也是从去过的魅魔口中传出来的，她们应该是从伺候她们的奴隶那里听说的。”

    　　“也就是说我们进去后要控制住一个奴隶，从他口中得知相关的信息。”兰斯洛点了点头，“我猜那些比较受欢迎的奴隶应该经常有机会接触那个十字镐，而且在魅魔宫里找一个隐蔽的房间并不困难。”

    　　“难道你们变身后还能使用魅惑的能力？”菲尔惊讶的看着兰斯洛，“里面那些奴隶也许能免疫魅惑这种法术，毕竟他们也算是…见多识广了。”

    　　“你想什么呢，变身术只能改变外表，并不能获得类法术能力的。”兰斯洛没好气的看了菲尔一眼，“卡拉林那里有好几种法术能让人配合，到时我们又是以一敌三，大可以把好几种法术都试几遍。”

    　　“好吧。”菲尔挠了挠头，“你们在拿到十字镐之前应该都不会发生战斗，所以剩下的问题就是咱们要怎么撤出去。”

    　　“这个你最擅长了。”老雷普突然开口道，“不过我能不能提一个小小的要求啊？你在制定撤退路线的时候，可否尽量离我的酒馆远一点？”

    　　“为什么？”兰斯洛有些诧异，“你担心这会让你暴露吗？”

    　　“和那没关系。”老雷普像是看出了兰斯洛的心思，摇了摇头，“他的撤退计划总是充满了大量的爆炸，到时你就知道了。”

    　　“你们懂什么！爆炸是这个宇宙中最伟大的现象！你们就是害怕这种伟大的力量，所以才对爆炸有偏见！”菲尔忿忿不平的嚷道，“有什么比爆炸更好的事么？那就是提前安排好的爆炸！BOOM的一下，刚才还气势汹汹追着你的敌人就炸上天了，还有比这更棒的事么？”

    　　“那个…”卡拉林怯生生的插嘴道，“你当年是因为什么原因结束了特工的生涯啊？”

    　　“谁说我特工的生涯结束了？谁说的？”菲尔怒视着卡拉林，“我从来就没有退出现役！只不过一般的小任务用不着我而已，缇嘉娜大人可是很器重我的，这不又派我出来了？”

    　　“我不管！你离我的酒吧远点！”老雷普冲地精吼道，“莫洛这个卖屁股的老货到底犯了什么事，竟然让缇嘉娜大人把你给放出来了！”

    　　“各位！冷静一下！”兰斯洛在两人刚吵起来的时候就掐了个隔音罩的小法诀，这会赶紧出声制止吵的越来越激烈的两人，“只要安排恰当，爆炸确实能起到很好的作用，我们也会提前计划好线路，尽量避开你的酒馆的。”

    　　“说的好啊！”菲尔感激的看向兰斯洛，像是遇到了知己一样，“兰斯洛爵士，还是你最明白事理了！”

    　　“你还是不了解这家伙。”老雷普则是摇了摇头，“你知道巨石镇么？黑焰堡？或者高塔城？听过它们任何一个的名字么？”

    　　

    　　

