    玉北辰站在一块黑色岩石之上，月白长衫，风吹而动，一双眼睛越过身前的几株苍翠树梢，看着前方山下汹涌奔腾的人群，渐渐露出笑容。

    　　世人都说他长了一双可以看透时光的眼珠子，慧眼识英雄，历来提拔之人无有一个不是人尽其才。可实际情况如何，只有他玉北辰自己心里清楚。

    　　这个世间有着太多的不确定性，没有人能够看透光阴，于当下一刻做出那最正确的选择，他玉北辰不能，哪怕是圣人也不能。

    　　在提拔秦远之时，他便犹豫了很久。

    　　因为他看不透这个小家伙。

    　　按照平常的标准，这等年纪这等修为的小家伙，在他眼前只不过是清水一碗，一眼到底，可是秦远却不在这个范畴，他身上就像是笼着一层黑雾，看得见却看不真切，摸得着却摸不细致。

    　　玉北辰当然知道这个世上任何事情都会有变数，可是与所有身负重任之人一样，他从来都不喜欢变数，因为变数会打乱他的计划，一招不慎满盘皆输。

    　　在这种时候启用秦远，对与北辰来说，风险性是极大的。

    　　从秦远接到这个任务，玉北辰就开始对其密切观察，一路过来，他的种种在别人眼中的离经叛道，可在玉北辰眼中却都是大有深意，显露出了远超同龄人的沉着与智慧。

    　　进山狩猎，归来之后，秦远通过他们所带回来的猎物种类与数量以及所用的时间，通过那次极不着调的“轰趴”大会，准确摸清楚所有人的实力、性格以及手段风格，再进行依照实力性格风格等等因素与阵法之间的相同多少，细致的谋划、分派，最终形成了眼前这个出乎所有人意料的八卦之阵。

    　　秦远做的非常优秀，哪怕眼前落败，他也已经超额完成任务。即使做不了将军，那也将是一位极其睿智的军师参谋。

    　　“哈哈，这小家伙可没有那么简单！”

    　　玉北辰眼前又是一亮，秦远这个一次次惊爆人眼球的小家伙，又一次完成了精彩绝伦的行动，他一人突入，大戟左右横扫，无有一合之敌，前前后后，将另外七组军士全部收拢在了身边，形成一个由七组人马围绕而成的正七边形。

    　　七组人马分立周围，秦远身居正中，一步踏动，地气如龙。

    　　陈布所率二百余人伤重小半，剩余人等将这七组人马围拢中央，摩肩接踵水泄不通，锋利沉重的玄铁重矛林立向前，然而却没有一个人敢上前。

    　　一次冲杀，一次收拢，秦远在这二百多自视极高的百战营将士心中留下了难以磨灭的印记，其声夺人，其势夺志。

    　　“陈布，可敢冲阵？”

    　　秦远位于阵中，方天画戟高高举起，遥遥指向阵外的陈布。

    　　陈布本以为胜利是水到渠成之事，然而万万没有料到，不仅胜利无望，反而上来就被打了个灰头土脸，颜面皆无。

    　　他向来自负，自视甚高，哪怕是尉迟锋他在他心中都是分量显轻，被秦远搞成如此模样心中憋了一口恶气，又被这大戟指着，不由得血脉沸腾，直冲颅顶。

    　　“困兽之斗，有何不敢？”

    　　陈布大喝一声，一马当先，重矛开道，直奔而去。

    　　其余人等也差不多与陈布相当心情，都如被扇了两记响亮耳光，见到主将冲上，哪有后退之理，只要没有重伤到难以动弹，就怒骂着狂吼着冲了上去。

    　　“猛虎冲锋！”

    　　陈布倒也没有被热血冲昏了头脑而忘却阵型，胡乱冲锋，他一声令下，身旁近二百军士齐齐大喝，恍如近二百头猛虎下山，飞沙走石，气焰滔天。

    　　秦远等人身处重重包围之内，以不变应万变，借着阵法之力，全力抵御。

    　　“当当当！”

    　　巨矛与巨矛之间的碰撞，火光四射；同袍与同袍之间的争斗，势同水火。

    　　两人人马的争斗，就如汹涌澎湃的海浪遇上了顽固坚硬的礁石，海浪层层叠叠，犹如无尽，礁石屹立不倒，难以撼动。

    　　所有人中，唯有秦远一人无对手。

    　　他的一双眼睛却如鹰隼般，竖瞳开启，竭力寻找着敌人的丝毫破绽。

    　　“哈哈，尉迟，不错啊，百战营在你手下还真被操成了一支铁血雄军，百折不挠，一往无前！”站在远处山顶观战的费长明，透过眼前的几片墨绿枝叶，看到下面的两方人马的激烈厮杀，摸着自己肥嘟嘟的下巴，略带艳羡的说道。

    　　这才是真正可以上战场的军人，能打是一回事儿，打不死又是一回事儿。

    　　这个世界上没有不会失败的人，没有不心生恐惧之人，但当失败之后，当心中满是恐惧之时，仍旧可以嗷嗷叫喊着发起一波接一波冲锋的，那才是真正的军人。

    　　很显然，百战营就是一支这样的部队。

    　　尉迟锋却是冷冷地看了费长明一眼，道：“费胖子，您这是在嘲讽我吗？”

    　　“嘲讽你？此话从何说起？”费长明微微错愕，指着眼前道：“你难道没有看出来吗？秦远众人虽然顽强，可也不会坚持太长时间。整个阵营之所以能撑到现在，完全是因为秦远的阵法玄妙，而以他的修为和实力，顶多再主持阵法个一时三刻，到时没有阵法加持，这四五十人如此抵挡那些如狼似虎的兄弟们的冲击？”

    　　尉迟锋叹了一口气，道：“秦远是强弩之末，陈布早就热血上头了，这家伙啊，为先锋打头阵是一把好手，可若坐镇中军指挥调度，还是差了那么几分火候。”

    　　“喔？”

    　　费长明怔了一怔。

    　　陈布是个什么样的人，他只是耳闻，打的交道极少，肯定不如尉迟锋了解。

    　　“呵呵，上头？上头又怎么了？老子就天天上头，也没少打胜仗，上了头照样能拿下该拿的山头！”费长明气呼呼说道。

    　　按理来说，他与秦远相识更早，两人的合作更深，可不知为何，每次看到秦远他总是浑身不爽，尉迟锋讥讽他那是因为秦远的火线提拔而满心柠檬委屈。

    　　他自是不承认这等说法，他费长明是什么样的人没见识过，什么尸山血海没有经历过，岂会眼红这么一个好运的小王八蛋小兔崽子？

    　　但是不承认眼红嫉妒吧，他又真想不出什么原因来。

    　　就在两人交谈之时，下方情形忽然发生变化。

    　　在陈布的如惊涛骇浪，一叠接一叠的冲击下，秦远的阵型终于支撑不住，地气喷涌量减少，阵型开始散乱，一些地方出现了破绽。

    　　牛三槐身后一位五短身材的汉子，见到地气量减少，不由的心中一慌，脚下错乱，恰巧此时一杆重矛刺入，在阵法加持减弱数倍的情况下，他纵然以盾牌抵挡住攻击，可还是不由得倒退几步，将身后的两位同袍撞得一个趔趄。

    　　“再硬的蛋，也总有裂缝的时候！”

    　　陈布敏锐的捕捉到了这处明显的错乱，大喜过望，一个闪身，来到牛三槐身前，他一矛刺向牛三槐面门，牛三槐见来者是陈布，不敢大意，赶紧抵御，却不知陈布只是一招虚晃，他脚下如同生风，身形几个旋转跳跃，便绕到了牛三槐身后，重矛横扫，将他身后的几人横击而飞。

    　　“陈布，看矛……”

    　　牛三槐哪里敢让陈布在自己身后肆无忌惮，转过身去，双臂岩石般肌肉猛地震颤，巨矛高高扬起，就要劈头而下。

    　　忽然，牛三槐一声“哎呦”惨叫，只觉后背两条大三角肌处仿佛被毒蜂蛰了两下，刺痛之处如同火烧，并且迅速蔓延，仅仅是一瞬间，他的整个后背便剧痛一片，双臂上的力气也减少大半。

    　　陈布趁机一记重矛扫过，牛三槐应声而飞。

    　　“砰！”

    　　牛三槐越过数层人头，落到了人群之外。

    　　在他身边，还有一个面黄高个正张着两条腿坐在地上，瞅着他咧嘴坏笑个不停。

    　　“妈的，是你搞的鬼？”牛三槐大怒。

    　　坐在他身边的不是别人，正是那自食其果，被甩手箭刺中大腿根的罗海龙。也是他的这位死对头，看到牛三槐那高于普通军士的体型，关键时刻两支冷箭射出。

    　　“哈哈，牛兄，老弟的毒蜂箭滋味不错吧？”罗海龙大笑说道。

    　　牛三槐气得脸都绿了，走到跟他跟前，抬脚就要往他两腿中间踹去，那罗海龙连忙翻身躲过，怒道：“姓牛的，咱们是同袍兄弟，你丫为了一个外人敢对自家兄弟动断子绝孙脚，不怕陈副统领赏你军棍吗？”

    　　牛三槐踹到一半的脚停了下来。

    　　罗海龙长松一口气，心想这头蠢牛总算还有些畏惧，不然这一脚下来，可真比要老命还要惨几分。

    　　然而，没等他再说几句风凉话，又是一个黑影飞来，“噗通”一声落在他身边，罗海龙侧脸看去，一张黄面皮脸登时精彩起来。

    　　落在他们身边的，竟是那突入敌阵的陈布！

    　　“砰！”

    　　一声闷响。

    　　“嗷呜！”

    　　紧接着又是一声凄厉至极的哀嚎。

    　　牛三槐那悬在半空中的大脚，便在他愣神的片刻，重重落了下去……

