    这一刻，不单单是杜如晦满脸谄笑，一旁的房玄龄，魏征，乃至李二……

    个个都是满脸谄媚的笑容。

    仿佛笑成了一朵朵大菊花，给李盛捏肩捶背，忙前忙后不亦乐乎……

    不过话又说回来，这群人也并非是完全在谄笑，而是真的兴奋。

    因为最近……

    探子已经报告了。

    吐蕃使团，已经满载着钢制器物，快速的离开了长安。

    确凿无疑！

    而相应的……

    满坑满谷的黄金等一堆硬通货，自然是在长安留了下来！

    当然，走的是吐蕃的马车队列，还有吐蕃将领阿古灭，剩下的可能还有一些智囊之类的，以及正使松赞吉龙都还在长安。

    不过这已经不重要了。

    重要的是，交易已经初步完成！

    而下一步，自然便是……

    “公子，你快说啊，这高炉究竟什么时候可以复产？”

    李二整个人都快急死了。

    这次，虽然被运走了大量的钢制物品。

    但这些钢制物品，主要还是一些农具，以及针头线脑钉子锤子一类的物品。

    兵器，则是分毫未动。

    也就意味着，李二其实不需要担心钢材不足影响禁军战力这样的军国大计了，此时……

    他关心这件事的主要目的，当然还是为了盈利！

    至于如何盈利，那则是另一个问题。

    也就是，他现在提问李盛的问题……

    “公子，这钢材价格可都涨到了五百贯了，百姓纷纷出手卖给各路世家，都赚疯了……”

    “不是，老李啊。”

    李盛突然正了正坐姿，接着不悦的说道，“你这人，咋三观这么歪呢？这李二都摆明要让百姓分肥发财了，你咋还就更……还就那个看不过眼呢？”

    “百姓发财，你是不乐意是吧？”

    李盛这么一说，李二顿时绷不住了，“公子千万别误会！”

    “这个……你也知道小李我是做生意的，这百姓赚钱分肥，自然是好事，可……唉，小李我也得搞钱周转啊，不然家里那么多开销……”

    “唉，老李，要不怎么说你格局小呢，这个……葡萄呢？”

    杜如晦顿时凑了过来，满脸堆笑的给李盛喂了一颗。

    “公子，请用！”

    “唔……不错，腻了点……这个刚才我说到哪了？”

    “公子，我格局小！”

    “哦，是了，老李你这格局可不就是小了。这百姓卖掉钢材发财之后，你猜百姓会干嘛？”

    “这……买田？”

    李二一怔，他还真没想过李盛说的这个问题！

    接着，就见李盛一拍大腿。

    “对啊！”

    “百姓拿到了金银，当然下一步就是买田。毕竟理想的社会，就得耕者有其田，百姓手中都有田了，自己种的都能自己吃不用交租子，这日子才过的热闹不是？”

    “那这种时候……老李你确定，所有的百姓都趁机发财了？”

    李盛这么一说，李二顿时愣了一下……

    呃，好像还真是这么个道理……

    于是李盛笑了笑，接着便说出了结论。

    “这不就对了，并非所有百姓都拿到了好处，还是有保守的没有行动。所以这个时候，怎么办？当然是得再等等了……不过，你们可以先做一件事。”

    ……

    李盛说到这里，李二等人赶紧竖起了耳朵。

    “公子，什么事？”

    “公子尽管吩咐，上刀山下火海我等在所不……”

    “行了行了你们几个，差不多得了啊，你们一个个的又不是李二也不是房、杜、魏几个大臣，搁这cos啥忧国忧民呢。不过……事情还是可以操作的。你们既要复产钢铁，又要停产钢铁。”

    “这两件事，必须同时去做！缺一不可……”

    李盛说完就接着享用起了饮料果汁……

    “这么……唔……明显的……道理……唔，但凡不是个原始人，应该都能听懂吧。”

    “公子，嘿嘿，这是什么意思啊？”

    “是啊公子，为何说既要复产，又要停产，这不是……这不是自相矛盾么……”

    李盛：……

    “咳咳……你们是真想噎死我。”

    李盛简直都不想吐槽了，不过本着送佛送到西的原则，依然说道……

    “这意思，就是要你们搞秘密生产啊。明着停产，暗中生产，这总够明白了吧？”

    “呃……”

    “这个……”

    “高炉如今广为人知，一旦开工，只怕……只怕是难以遮掩啊……”

    这一刻，尽管李二等人已经做好了充足的脸皮心理准备，但依旧有点无地自容，因为他们感觉这个事还得再确认一下……

    啥事不问问公子的意见，那心里简直是毫无安全感。

    什么都不敢做！

    现在是李二越来越感觉，自己好像正在变成一个昏君……

    杜如晦等人，则感觉自己越来越像混子奸臣了……

    李盛轻轻叹了口气。

    “你们啊……”

    “明修栈道，暗度陈仓……这话也是古人经典，但你们要学会举一反三，灵活的去理解啊。”

    “怕别人发现，怕露出马脚，你们就不要完全隐瞒嘛。”

    “首先让李二宣布，最后的标准钢，即将开始投产……为了增加真实性，你们完全可以告诉李二……这诏书上呢，就说，这最后一批次的标准钢，标准钢，其中八成，不，九成！要铸造军器。”

    “而剩下的一成，就做勉为其难状，让利于百姓！”

    “至于价格……依旧是要便宜！”

    “而表面上说生产最后一炉，暗地里呢，你们就直接所有高炉全开，产能直接给他拉满，最后……”

    “最后怎么样，总不用我多说了吧？”

    最后一步，自然是解开谜底，昭告天下……

    不过这一步，李二等人总算是能想到了。

    李盛的计策说完，杜如晦等人纷纷露出骇然之色。

    互相对视，眼神里……只有震惊，只有恐惧！

    这用计水平，岂止是诸葛再世？这简直就是数百年前的诸葛穿越而来直接附体了！

    这计策，设计的太高明了！

    明修栈道暗度陈仓，这看似是老掉牙的手段。

    但李盛却凭着超凡的理解，将这个计策稍微进行了改进。

    于是……

    明明没有骗人的诏书，这一下子……

    只怕到时候，各路世家的兜裆布，都得被骗走了！

    可怖啊！

