    战船继续朝着前方行驶。

    战船之上，多了一只黑色的大妖，最开始的好奇与震撼后，众人皆是非常的欣喜。

    有了这样一尊大妖，东界宗的实力自然是增强了许多。

    虽然不知道这些大妖怎么会听从灰毛鸡的话，但只要听它的话就行，过程不重要，去中界后，也能够快速的站稳脚跟了。

    灰毛鸡极为生气的坐在船头一侧，这些该死的弱小的人类，竟然还不对老祖五体投地的佩服，竟然还不赶紧过来奉承巴结，还再那里怪老祖没有早点出手？

    老祖真的是快要气死了。

    好吧，等着吧，以后你们不要哭着求着让老祖帮你们。

    “老祖，还在生气呢？

    乖！”

    魔女幽若走来，拍了拍灰毛鸡的肩膀。

    “哼！就不！”

    老祖的头，顿时转到了另外一旁。

    “乖啦，老祖，你的强大，我看在眼中，在你这种境界之中，能够让太玄境十重大妖首领，唯命是从，整个大罗真界谁能够做到？

    就是李墨也无法做到，你真的是太强了！”

    魔女幽若道。

    灰毛鸡的眼眸，顿时不自觉的转了过来，嘴角刚刚露出一抹得意的笑容，立刻又绷着一张脸，淡淡的道：“哦？

    是吗？”

    “当然是了，你想想，谁能够做到？

    普天之下，除却老祖外还有谁？

    你告诉我，还，有，谁？”

    魔女幽若大声的喊道。

    “真的吗？”

    老祖这才完全转了过来。

    “肯定是真的啊，旁人骗你，我还会骗老祖你吗？”

    魔女幽若道。

    “你路走宽了，大大的有前途，最近老祖想起了不少东西，有一种惊天道法，非常的适合你！”

    灰毛鸡道。

    “哦？

    老祖你要传授我道法吗？”

    魔女幽若顿时一喜。

    “没错！”

    灰毛鸡点头道。

    “什么道法？”

    “惊天道法！”

    “什么道法？”

    “惊天道法啊！”

    “我问这道法什么名字？”

    “惊天道法啊，你发烧了？”

    老祖伸手摸着魔女幽若的额头。

    “呃……你是说这道法的名字就叫惊天道法？”

    魔女幽若一愣。

    “对啊！老祖的起名怎么样？

    原本老祖准备叫惊天动地绝代无双天上地下唯吾独尊道法，但想了想还是简单点好，就叫惊天道法了！”

    灰毛鸡道。

    “这名字……果然改的好！”

    魔女幽若道。

    “不要动！”

    灰毛鸡伸着爪子朝着魔女幽若的额头一指，只见一道流光，开始落入到魔女幽若的额头之上。

    一般的道法，顷刻便完成了。

    但此刻，这道法光芒，是不断的朝着魔女幽若的脑海之中涌去，在看见这道法的第一眼，魔女幽若整个人镇住了。

    这世间，竟有如此道法？

    不会是假的吧，是幻觉吗？

    看着魔女幽若脸上发出由衷的震惊，老祖更是喜欢了，这是这小姑娘好。

    就在这时，战船的速度，忽然直接停止。

    这忽然的停止，让老祖的传授差点都中断了，老祖顿时大怒，“有病啊，干什么？

    墨小子，你的这些宗门的徒子徒孙们不想活了吗？”

    面对老祖的这般辱骂，但是却没人回答他。

    老祖奇怪的朝着前方看去，只见战船的前方，出现了一个万丈大的大妖，这大妖看着比战船还要威武。

    一身深褐色鳞甲，在背上有一排尖刺，每一根尖刺都是泛着惊人的寒芒。

    在大妖的身下，有三爪，每一个爪子都仿佛是龙爪一般。

    这大妖的眼眸，就仿佛是两个巨大的灯笼，泛着微微的红芒。

    其上传来的气息，让所有人都骇然了。

    甚至，在船头栖息的那太玄境十重大妖，在看见这大妖后，立刻便匍匐在地，剧烈的颤抖了起来，眼中露出浓浓的惊恐之色。

    “这……太虚境大妖，天呐！”

    “我们怎么运气这么差，刚刚遇见黑色大妖没多久，竟然又遇见了太虚境大妖！”

    “这可是太虚境大妖啊，我们这一辈子还从未见过太虚境的强者，无论是修士还是大妖，这种威压，简直让我连出手的勇气都没有，只能等死，要不是阵法的保护，我可能已经倒下了！”

    太虚境的气息，实在是太过强大与惊人了。

    大日长老，无为长老，长虹长老等人，也都是惊呆了。

    这种存在，对于他们三人来讲，那是天一般的存在。

    即便是李墨，也都是瞬间皱起了眉头，不过却并不是非常的担心，他之所以将战船改造了数年时间，就是为了对付太虚境强者。

    太虚境大妖虽然很强，但众人合力加上战船阵法，还是能够抵挡的。

    太虚境大妖也不傻，看着无法攻击，也绝对不会重伤之后死磕的。

    何况，李墨看向了灰毛鸡，在这里，似乎灰毛鸡有一些特殊的能力，说不定也能够让太虚境大妖放弃。

    魔女幽若即便是在接受道法之中，也不由得震惊了，看向了太虚境大妖。

    这尊大妖带来的压迫实在是太强了。

    即便是在中界，在他们要攻击的星河宗之中，也没有太虚境大妖，而在这天海之中，竟然就遇见了。

    “别分神，不就是一个区区太虚境大妖？”

    灰毛鸡顿时不满的道，然后看着战船外的大妖，猛地就大吼了起来：“赶紧滚滚滚，在这里真特么碍眼！”

    太虚境大妖也愣住了，似乎没想到在这战船之上，这些弱小的人类，竟然还有人敢这么对自己说话的？

    但当它看去的时候，灰毛鸡也看了过来，四目相对。

    太虚境大妖，猛地颤抖了起来。

    然后赶紧滚了。

    “等等！”

    就在这时，灰毛鸡又喊了起来。

    那太虚境大妖，身子猛地僵硬在原地，不敢动弹。

    “就在前面开路，不要走远，省的不久又有大妖来骚扰老祖！”

    灰毛鸡道。

    这尊大妖便在距离战船不远的前方，开始开路，不敢走远。

    “来，继续！”

    灰毛鸡道了一声，继续给魔女幽若传道法。

    周围的其他修士，瞬间惊呆了，比方才震惊了一万倍，这可是太虚境大妖啊，怎么如此听这灰毛鸡的话？

    之前它所吹嘘的一切，难道都是真的？

    此刻的魔女幽若，也震惊极了，“老祖，你怎么做到的？”

    “之前所在的地方太低级了，老祖从未去过，所以那里没有老祖的传说，之后接触的地方，有老祖走过的痕迹，留下的传说，你们以后震惊的地方，还有太多太多，多不胜数啊，我的地盘我做主！”

    老祖淡然一笑，逼格尽显。

    

