    秦小雨手指不停翻动，一张张符箓凭空出现，顾檩苦苦挣扎，爆元丹的药效在施展神通后缓慢消失，乏力感逐渐涌现。

    冰冻带来的迟缓，不知何处缠绕而来的藤蔓，雷光火焰不断糊在顾檩脸上。

    直接对秦小雨动手也很不现实，天灭神雷都会被防御符箓抗下，那已经是他现阶段最强的进攻之法。

    顾檩已经举步维艰无计可施，就在他稍稍走神的一瞬，刀刃雷光扑面而来，将他整个人击飞出去。

    砰！

    狠狠砸下的身躯溅起大片尘土，又回到了最初的起点……

    顾檩的身体呈大字型仰面朝天，明黄的月光抛洒而下，月华源源不断修补着他的伤口。

    “算了，就在这破疗养院待上一辈子罢了。呵呵，修仙？狗都不修！”

    但是，过往的一幕幕逐渐浮现，平凡而碌碌为为的前半生飞快掠过，好不容易有了如此机会，自己怎么能够放弃？

    我生来就是要踏上仙途的，我可是有系统的，有系统是什么意思？

    爷是主角！

    我假以时日必然会成就这天地间唯一的主宰，这点小小的挫折算得了什么？

    咚！咚！咚！

    一腔热血流入心脏，心脏犹如沙场中的战鼓一般发出震人心魄的巨大声响。

    心跳声缓慢有力，每一声都传遍玉山的树林，惊起大片鸟兽。

    天赋神通神魔战鼓！

    神魔图录的虚影再度浮现，爆元丹的残余药力再度爆发！

    月光下，不败的魔神再度站起，屹立不倒的身躯一如远古！

    “吾，不败！”

    顾檩大喝之间，秦小雨一手拿着针筒冲了上来：“病人又犯病了，需要镇定剂。”

    秦小雨空着的另一只手上，金色符箓化作烟尘融入臂膀之间。

    泛着金光的拳头狠狠砸在顾檩脸上，刹那间，血肉横飞，顾檩被一拳轰倒，整个人陷入水泥地面。

    停车场的地面不断龟裂，如同蛛网般向四周扩散。

    “哼哼哼哼……”

    顾檩被死死摁在坑洞里那颗血肉模糊的脑袋发出阵阵闷笑，心脏的跳动愈发强大，战鼓之声响彻天际！

    “我从未如此强大！”

    砰！

    秦小雨的拳头又一次砸了下来，飞溅的砂石崩到半空。

    顾檩依旧没有认输，他感觉得到，自己依旧是前所未有的强大。

    强而有力！强而有力啊！

    轰！

    秦小雨又是一拳，顾檩的身体又往地下陷了两米，但他依旧无所畏惧，神魔战鼓未曾停歇。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    秦小雨闪烁金光的拳头犹如雨点一般砸下，顾檩终于感觉到一丝不对劲，虽然自己现在很强，但似乎没有还手之力啊？

    耳边阵阵轰鸣，还有宛如狂风暴雨般砸在脸上的拳头，顾檩试图反抗，但却被拳头砸得向下陷去。

    “不对吧，我这战斗力提升是用来当沙袋的吗？系统救我！”

    系统没有回答，顾檩心中咯噔一声：“系统，回个话，歪歪歪？”

    “我XXXXXXXX，你这个脑残系统！”

    顾檩立刻停止了反抗，神魔战鼓渐渐平息，含混不清说道：“护……士姐……姐，我……投降。”

    秦小雨这才停下了拳头，挂上了她平日里招牌的和煦微笑，拿出针筒给顾檩注射药剂。

    药剂顺着血管输送到身体各个部位，平静而舒缓的情绪填满心间，顾檩眼冒金星，嘴角却依然带着笑容。

    “这才对嘛，舒服了……”

    “修仙？狗都不修！”

    秦小雨一手抓着一只脚，将路不平和顾檩拖进住院大楼，身后留下两道长长的猩红血路。

    顾檩和路不平脸着地，天雷道体和大衍圣体就像两条死猪，被拖进了病房。

    就在秦小雨离开后，原本一片狼藉的停车场在眨眼间便恢复了原状，血渍也消失不见，连花坛里被烧毁的花草树木都再度生长完好。

    仿佛一切都没有发生。

    “路不平已经安排好床位，和顾檩一个病房，请宿主不要担心。”

    系统语音响起，江烜白了一眼：“我可一点都不担心。”

    汽车停在一处小巷外，老棚户区错综复杂的小路开不进汽车，只好停在这边。

    江烜开门下车，看着前方老旧平房上块块剥落的墙皮，还有大大的红色“拆”字。

    高低不平的平房棚户中，只有少数几家还亮着灯，有些、看似很久没人居住的屋子里已经堆满了垃圾，花花绿绿的汁液一路淌到小巷中间，散发着恶臭。

    大片的苍蝇盘旋着，发出绵绵不绝的嗡嗡声。

    胡利和小王小李也一并下车，江烜环顾四周，有个疯子躲在这里倒也不意外。

    “这名病人精神极度不稳定，有极端暴力倾向，虐待动物，甚至会想要杀人喝血，宿主小心。”

    系统的介绍听得江烜汗毛耸立：“这么夸张吗？喝人血，什么汉尼拔？”

    这时棚户区深处一处破落的小屋内，枯瘦的年轻人从脏兮兮的床上爬起，蓬头垢面，眼眶深深凹陷，眼睛里遍布血丝，看起来已经很久没有好好休息。

    而房屋内则更是可怕，各式各样的血渍糊在墙壁和地面上，鸡，鸭，鱼，乌龟，兔子，老鼠……

    各种动物被剖开，放干血液，残留尸体扔得到处都是。

    酷暑时节，这些东西都已经散发出程度不一的腐臭，有的甚至爬满了蛆虫。

    男人拿起桌面上的杯子，将其中近乎胶状的墨红色血浆大口咽进肚子。

    喝完之后，男人就地盘腿坐下，周身浮现血色烟雾。

    片刻之后，男人站起身子，看向墙边的挂历，自言自语道：“七月二十四日，我重生之后已经四天了啊。”

    “可惜的是现在已经是灵气复苏五年后，如果是五年前该多好，但这也比前世好得多，前世我踏上行路还要更久之后。”

    他看向满地的尸体，疲乏的眼睛中带着坚定：“重活一世，百年之后的大劫数我必须要将其改写！”

    “还差一种生灵的血液，万物灵长人类的血液，我便能修成万灵血魔真经，浩劫中得来的这至邪功法希望能助我改写命运。”

    “即便成魔又如何，这双手浸染鲜血又怎样，只要能改变那场浩劫，我厉俞杰做什么都不会后悔！”

    枯瘦身子迈出的步伐却无比坚定，厉俞杰走出屋门，心中毫无迷惘！

