    薛大元一行人天不亮就出发，离县城还有二十多里的时候天已经黑透，他们就原地停下歇息了一晚。

    第二天早上吃过饭，赵正志一声令下，所有人把身上的短打都换成了统一的皮甲。

    持盾手用的盾牌也换成了统一风格，长方形竹制盾牌，外面用兽皮包裹还钉着一排排铁钉。

    正面盾牌的中心部位还有一个铁铸的狮头，看起来很是威武不凡。

    手中全新的钢刀，枪兵所持长枪的枪头也从简陋的一斤头换成了更大的三斤头，而且每个人身上都背着一捆五杆标枪。

    这一支军队不管放到任何地方，都是精锐。

    这就是文易让赵正志跟过来的另一个目的，炫耀武力，向晋安县的人宣告他们的存在。

    “岭南是蛮荒之地，在这里最大的规矩就是拳头，我们有必要晾一晾自己的肌肉震慑他人。”

    “这样以后我们的人外出活动就没人敢轻易动手，而且名声传出去之后说不定还能吸引一部分人才加入。”

    “所以你此行尤为重要，一定不要丢了我们的脸。”

    这是出发前文易给他说的话，赵正志牢牢的记在心里，并已经开始策划该怎么出这个头。

    薛大元则暗自摇头，他并不反对这么做而是觉得进展的太快了，起码要等到阆湖的根基打好在对外亮肌肉。

    不过这是文易的计划，他也不好多说什么。

    只是这次进城就没有那么容易了。

    换成任何一座县城，都不会随意放这样一帮杀才进去，只希望到时候别闹出人命。

    走着走着赵正志突然说道：“不对。”

    “怎么了？”薛大元连忙问道。

    赵正志神情凝重的道：“我们走这么久路上连一个人都没见到。”

    薛大元松了口气，随意的道：“岭南本就人烟稀少，见不到人很正常。”

    赵正志摇摇头道：“晋安县人口是很少，但这里已经邻近县城，不可能这么久都见不到一个人。”

    薛大元也反应了过来：“你说的有道理，难道是县城出事儿了？”

    “先打听清楚情况再说。”赵正志回了一句，然后下令道：“原地休息注意警戒，林宏你带人去周围打探情况，尤其是县城方向。”

    “是。”林宏领命之后，把自己排的三个班分成三个方向去打探消息，他亲自带一个班去县城方向。

    过了大约一个小时，三个班的人都带回了消息：“有俚人部落正在攻打县城。”

    薛大元惊呼道：“什么？他们要造反不成。”

    赵正志摇头道：“不一定是造反，俚人攻打县城在这里并不罕见，大多都是象征性的围困一下就会退走。”

    然后又问林宏道：“有没有打听清楚是怎么回事儿？”

    林宏道：“没有，俚人把县城的两个门都堵住了，我们不敢靠近。周围都搜索了个遍也没有找到一个人。”

    赵正志本来就不报多大希望，所以也不失望，继续问道：“俚人有多少人？”

    “每个城门口约莫有四五百人，都是青壮，半数人都有铁器。”

    “那就是上千人，这么多青壮看来是个大部落啊。”赵正志若有所思的道。

    薛大元紧张的道：“你想干什么，不会是想要进攻俚人吧？我是绝对不会同意的。”

    赵正志道：“小易哥让我们过来亮肌肉，您说还有比这更好的机会吗？”

    “你那不是亮肌肉，是找死。”

    “怎么能是找死呢，俚人的战斗力您是知道的，大青山部和黑水部就被我们兵不血刃拿下了。”

    “那是出其不意，现在是正面交锋……我既然把你们带出来，就不会让你们冒险送死。”

    “先生放心，我还年轻想多活几年，没有把握是不会上的。”

    可是任由他如何解释，薛大元都不同意他去救援。

    赵正志也无奈了，心一横道：“既如此那我就只能对不住您了。”

    薛大元意识到不妙，道：“你想做什么？”

    赵正志一挥手道：“常祝，带上你们班的人留下保护薛先生，其他人跟我走。”

    “是。”常祝不情不愿的道。

    薛大元怒道：“赵正志，你……你……大胆，回去之后我一定要在小易哥面前告你一状。”

    赵正志根本就没理他，带着人就往县城方向跑去。

    薛大元气的浑身直哆嗦，然后朝常祝吼道：“你们傻吗，还不赶紧跟过去帮忙。”

    常祝道：“连长说让我们保护您。”

    薛大元道：“老夫用得着你保护？碰到危险打不过还不会跑吗？我们的人本来就少，多一个人就多一份力量，赶紧去。”

    常祝犹豫了一下，最终还是好战之心占据了上风：“先生您照顾好自己，我们过去了。”

    说完带着人就跟了上去。

    等人都走完了，薛大元脸上的怒容瞬间消失，就好像刚才生气的不是他一样。

    然后赶着牛群钻进旁边的树林藏了起来。

    赵正志带着人一路来到县城旁边，本来他以为双方会打的很激烈，可是赶到近前顿时傻了眼。

    城墙上的人懒懒散散，城墙下的俚人更别提了，东一群西一伙的围坐在一起，有些甚至还当场生火烤起了肉。

    “这就是你说的打仗？”赵正志问道？

    林宏连忙解释道：“刚才我过来的时候不是这样的啊，俚人吆喝着要进攻，城墙上也到处是人……您可以问问其他人。”

    赵正志倒没有怀疑他的话，俚人聚在这里肯定不是踏青，只能说他们刚来还不理解这里的人的思维方式。

    林宏问道：“现在我们怎么办，冲过去吗？”

    赵正志摇摇头道：“不，先等等，等到天热了再进攻。”

    说完他又带人退回树荫下躲了起来，不一会儿常祝等人也摸了过来。

    赵正志打听清楚原因之后斥责了他一通，倒也没有怎么处罚。

    然后派人去把这里的情况告诉薛大元，让他不要担心。

    随着时间流逝天气越来越热，此时已经九月底，所谓的热其实也不是很热。

    但当热和湿放在一起的时候就不一样了，那就是蒸笼。

    躲在树荫下的赵正志等人都觉得有点闷，更何况是暴晒在阳光下的俚人，一个个都像是得了瘟病的小鸡儿一般东倒西歪。

    赵正志一直等到一点左右，才把所有人叫起来：“进攻，不要有任何留手。”

