    12月16日，是奥斯卡.安德森将军，年终巡防的最后一天。而他这最后一站，却是在诺轮星，南极的南凛洋上。他要巡防的地方，正是当初，太史言被洗脑的那座，海底科考站。

    这里表面上，是西元洲联邦政府，科教署的科考基地。而实际上，这里面还隐藏着两个，对联邦大议会，联邦政府及政府军，都至关重要的项目组：

    一个就是，给重要的被俘人员，或特殊源种洗脑的基地。其中包括，用于洗脑的一整套系统，和效果测试的系统。还有就是，关押人员的房间，还有测试询问室，守卫居住的房间等等。这部分功能区，占这座海底基地的空间并不大。

    另一个项目组则是：对包括政府军；军工科技和制造；以及大议会直接管辖的，太空事物部；都极其重要的，高级源力晶石载体，合成与研发项目组。

    当然，这种项目组，要配备各种，用于科研的仪器，和用于量化试制的设备。包括各种，大中小型的结晶炉、高压反应釜等装备。还有用于量化生产的，成套智能化系统；原材料和成品的仓储空间；以及各种工作人员的生活空间。所以，这个项目组，需要占用这座海底基地，相对大的空间。

    而奥斯卡.安德森对该基地的巡防，是不必下到海底的。他只需要巡检，在洋面冰层的浮岛上，构筑的军事防御基地即可。因为，在基地的水下部分，有诺林大议长的，6级御锢源力防护屏蔽。任何人想入侵基地，只能从浮岛上的入口攻入。

    虽然，冰面上的军事防御基地，也有6级源力防护屏蔽。但由于，这上面的防护罩，需要经常开启。用于人员的进出，和交通工具的出入。为了以防万一。在这里还驻扎一支，政府军的防御部队。而且，还需要定期做，大范围的巡查。

    而安德森将军，每年定期来此处巡检。除了是关心，基地的防务安全。还带有一部分职责，是对这里驻守的指战员，进行慰问性质的接见。虽然，这里恶劣的自然环境。对于这些武者军人，并不算什么。但，毕竟此处基地，地处偏远，与世隔绝，人迹罕至。对于，长期驻守在这里的官兵们，是一种精神上的磨砺。

    实际上，安德森将军，已经尽量缩短了，这次巡防的日程。本来是20天的行程，被他缩短到了16天。因为，他知道女儿，回家了。而且，又听妻子说：女儿很可能是恋爱了。

    那个男孩子，是女儿同年级，同系的同学。虽然，是个孤儿。但，她看这个小伙子，非常不错。品貌双全不说，武者的天赋，也丝毫不逊于女儿，是个可造之材。

    安德森将军，听到这个消息，那是大喜过望。这一下，就去掉了，他的两块心病。其实，因为99号源种的事，闹得他们两父女关系僵化，这倒不是他，最苦心焦虑的事。他最担心的，就是怕女儿对那个源种，生出了爱意。那岂不是，要耽误了女儿的终身幸福。

    而更主要的是，如果女儿能和，寻常人家的青年俊才相恋。对于安德森家族来说，那是最理想不过的了。其实，他的这种想法，也很好理解。他膝下无子，就这么一个女儿。本来，他也想跟妻子，再要一个孩子，最好能是个男孩儿。但，一方面，两人都工作繁忙。多年来，妻子一直没再怀上。二来，当他发现，女儿竟然是，双属性源力的天赋后。也渐渐打消了，再要个儿子的念头。

    诺轮星的人类社会，可没有什么，男尊女卑，女生外向的封建观念。而双属性源力天赋，在安德森家族中，万年来，都没出过几个。所以，他非常希望，将来由女儿，继承安德森家族的这份家业。

    这就是为什么，他最怕另三个，大议会的附庸家族，来跟自己家族联姻的真正原因。他怎么可能，把自家的星将血脉，又是双属性源力天赋的血脉，拱手送给其他家族？

    就因为自己的家族，人丁不旺，人单势孤。却成了大议会唯一个，拥有星将血脉的附庸家族。虽然，自己成了政府军的最高统帅。但，仍要处处受制于，另两个附庸家族。好在女儿的蓝星之行，让自己获得了，冯哲副议长的支持。暂时摆脱了，这种被动的窘境。

    如果，女儿和平民的孩子结合。那就等同是，给安德森家族招女婿。这样，他们的后代，就可以留在安德森家族。让自己家族的这条星将血脉，还是带有，双属性源力天赋的血脉，能开枝散叶，继续传承下去。

    或许，有朝一日。自己家族的后代，就有机会能跻身成为，大议会的某位副议长。从此，让安德森家族，彻底脱离，附庸家族的地位。进入西元洲联邦，最高的权力阶层。

    奥斯卡.安德森，这段日子奔波于各地，但内心却是喜不自胜。也急切的想回去，尽快和家人团聚。好好和女儿相处，也看看那位，有可能成为自己，未来女婿的男孩子。

    此时，他乘坐的大型高速飞艇，已经进入了南极圈。而现在这个时节，在南极圈内，正处于每年的极昼时期。耀日当空，碧苍薄云如烟，下面是一片雪海冰川。

    又飞行了十几分钟后，前面一艘护航的飞艇，发来消息：已经接近南凛洋上，名为“奎恩瑟”的，军事防御基地。“奎恩瑟”的含义，代表着“漂浮的巨舟”。所以，顾名思义。这座海底科考站，连同海上的防御工事。是建造在，一座巨大的人工浮岛上面。

    奎恩瑟基地，位于南凛洋，距离南极圈以南，1200公里处的，一座巨大的冰川中。这座冰川，如同一座冰封的山脉，虽然海拔不高，最高处只接近2千米左右。但，面积却接近150平方公里。

    而基地建立之初，是用大型太空船上的热能武器，从这座冰川的表面，直接熔穿了，近2千米厚的冰层。并不断的熔阔出，2平方公里的海平面。

    用轻质坚韧的，石墨烯纤维合成材料，在其中央搭建起了，近一平方公里的浮岛。再浮岛下方，建造水下科考站。在浮岛的表面，构筑岛上的防御工事。而浮岛的外圈，多阔出那1平方公里的，圆环型冰海面。用源力泵支撑框架，与包围着浮岛一圈的冰川壁，实现弹性应力支撑连接。

    再用太空船上的热能武器，把基地外圈边缘一周的冰壁，熔成了一圈，近5公里宽的环形斜坡。整座冰川，犹如一个巨大的冰斗。而冰斗底部，就是人工浮岛，奎恩瑟基地。

    这样做的目的，也是为了防止，近2000米厚的冰川，一旦崩裂，会造成大量的冰块脱落，垂直砸到基地外圈，源力防护罩外的薄冰上。或是整片冰壁，如高墙倾倒般，把整座基地连同防护罩，一起砸进海里。

    即使只砸到外圈的冰层，也会引起剧烈的振动，或砸碎冰层，掀起巨浪，冲击防护屏蔽。导致上下两座基地，剧烈的晃动，造成基地的某些部分受损。 

    有了这样的设计缓冲，实际上，这座浮岛，是随着整座冰川，在洋流的驱动下，缓慢的移动着。 再有，可以让焚谷星的日光，能照耀进基地。不然，近两千米的垂直高度。那这座基地，犹如陷落在一口，冰砌的深井中。白天，基地的官兵们，只能享受到，经冰川壁的光滑面，多次反射进来的少量日光。

    而源力防护屏蔽的特性，是只能在一定范围内，抵御住物理伤害，和极端的物理化学过程，以及元素伤害，侵袭屏蔽内部的物体。可挡不住空气的气流，缓慢的扩散到，防护罩内部。因此，也阻挡不了，外界正常的温度变化，通过这种空气的扩散，在防护屏蔽内外传导。更不是，锁定了某处空间。所以，不是罩上了，高强度的源力防护罩，就万事大吉了。

    此时，安德森将军，收到了前方护航飞艇的消息。便下命令，让自己乘坐的这艘飞艇，和前后两艘护的航飞艇，降低速度和高度。并联络了基地中的指挥官，明克斯.托尔少将。准备迎接，他们巡防队伍的到来。

    当飞艇接近了基地的防护屏蔽罩，安德森将军，连通了防护罩源力的发生平台。奎恩瑟基地中央的那座，大型的贞坤台。并输入了自己的，防护罩开启指令编码。

    等三艘飞艇，降落在奎恩瑟基地外围，飞艇的停泊位时。每到此时，从飞艇上走下来的官兵们，都会环顾着奎恩瑟基地，及其周围的壮观景象，而赞叹不已。

    由于，即使在夏季，这里的气温，也在零下30左右。所以，基地浮岛上部的，围墙和炮台、塔台、碉堡等防御工事，都是就地取材，用冰块搭建的。这样，既能减轻浮岛的受重，也能减少费用开支。而内部的指挥部和营房，同样是用轻质材料的框架结构。各种建筑的主体颜色，都是白色的。

    围绕基地一周，高10米，宽8米的冰墙上，架设着180门，地空两用，三级源力速射炮。基地内部的8个方向，有8座，无人机地堡型弹射台。这里有侦查用无人机，单道发射架。还有，战斗无人机，多道连续发射架。

    基地内部东侧的一块空场，有四台，远程巡航导弹的发射架，是刚刚建成的。可以发射4级和5级源力导弹。但，5级导弹还没就位。主要是太史的源力，上次都造了炸弹，在狞岚峡谷都扔光了。他新输缴的源力，制造的远程源力武器，还没完工。

    基地西侧，是一座源力聚能发电站。其他地方：是指挥部、营房、军械库、军火库、和物资库等。

    奎恩瑟基地内的驻军，是一个海军陆战队的团级编队。其中包括，一个炮兵营，一个强化步兵营，和一个工兵营，共1200名军人。但，这里一个团的官兵，却都是多技能的特种兵。

    战团中最普通的战士，也是星尉级别以上的武者。而且，这些士兵，都能够操控炮台，操作智能通讯平台。能驾驶各种，军用交通工具，各种工兵机械。能熟练运用枪械等，各种远程武器，近战肉搏更是不在话下。

    西元洲联邦政府军，在这处基地，驻防武装的力量。虽然，数量不多。但，却是非常精锐的一支部队。按实际的战斗力，绝不下于，正常一个师的兵力。再加上，6级的源力防护屏蔽。就可以看出，西元洲联邦政府，对该基地的重视。

    不过，有了6级的源力防护屏蔽。就算是固若金汤，却并非是牢不可破的。毕竟，这种防护罩的能量等级再高。也是需要源力能源，来维持他的强度。如果，能源耗尽，防护就会消失。事实上，任何作用力，都会造成它的能源消耗。就如同水滴石穿，只是用时多与少的问题。

    可是，这种6级御锢属性源力的防护屏蔽。当初，以太史言那种，不下于数名，三级星将合力，近战攻击的强度。连续猛捶了十多天，都没能攻破。可以想象，这种等级源力的防护罩，防御力有多恐怖。所以，这坐基地，一旦遭到敌人攻击。就算来袭的敌方，武装力量再强大。也无法在短时间内，攻破这道防护屏蔽。

    既然如此，西元洲联邦政府，仍在这里驻防着，一个团精兵强将。其目的在于，一方面，是为了护送，水下基地的科研人员，到基地外进行科考活动。还有，在人员出入和收运物资，需要开启防护屏蔽时。一旦有某些突发情况，能有足够的武装人员去应对。

    而且，还有一个战术意图在于，如果，有敌人胆敢进攻这里，妄图占领或破坏该基地。凭借着6级的防护，在基地内驻防的官兵，便可以从容不迫的，侦查清楚敌情。并根据敌方，武装力量的规模，向联邦政府申请增援。等增援到来后，便可开启防护罩，杀出去，来个两面夹击。就如同一处诱饵陷阱，让敌人有来无回。

    只是此刻，无论是奥斯卡.安德森将军，和他警卫排的官兵们。还是，基地内所有的将士们，都没想到。就在今日，这座奎恩瑟基地，即将遭遇到，自打它建成至今，几百年以来，最惨重的一次打击。

    同时，这次的祸患，还将牵引出，西元洲联邦政府，最高权力层级的一次人事更替。

