    林爷当然明白郑山的意思，同时他也没有绝的郑山这是瞧不起自己。

    要是再年轻个三十来岁，或许林爷会这么想。

    但现在到了这个年纪，还有什么看不透彻的？

    毕竟就连他自己都想着上岸，漂白，就已经证明了很多道理。

    当然了，最主要的还是林爷知道，双方的差距太大, 就算是郑山瞧不起自己，林爷都没有什么感觉。

    因为郑山有这个资格，更有这个地位和能力！

    他因为郑山的一个电话，大半夜的就屁颠屁颠的赶过来，甚至因为郑山的一句话，就敢杀人。

    不就是为了靠上郑山这個大靠山吗？

    甚至都不算是抱大腿，因为林爷清楚，自己连抱大腿的资格都没有, 只能说是靠近一点。

    其实这其中还有一件事情是非常重要的，也是林爷一直担心的事情。

    那就是再过几年，香江就要回归了，而大陆的情况，林爷多少清楚一些。

    郑山在大陆的地位和能量，林爷就算是不清楚，多少也能够猜到一些。

    这些话林爷当然不会多说，他现在就在和郑山保证，绝对不会利用楚秉做什么违法的事情，更不会利用楚秉。

    毕竟到了这个年纪，林爷现在最主要的就是想要安享晚年。

    其他的都是次要的。

    此时楚秉也是满脸期待的看着郑山，这位突然冒出来的大佬。。

    郑山看到了楚秉如此坚定，而且也是自己拿定了注意，想了想看了看老太太。

    老太太叹了口气道：“既然是他自己做的决定, 那就这样吧, 反正以后他也怨不得任何人。”

    “奶奶，我……….”楚秉想要争辩两句，但被老太太打断了。

    “你别说话，今后管好你自己就行了。”老太太说道。

    对于郑山这样的帮助，她也没有拒绝，因为她也清楚，这样一来，郑山的心中会好受一些。

    老太太虽然不知道郑山是干什么的，做什么事情的，但也明白，肯定做的很大。

    像是这样的人，最怕的就是欠人人情，现在人情还了，心情也会舒坦很多，而且这点事情，对于郑山来说，都只是微不足道的小事罢了。

    “那以后楚秉就交给林爷你来管理了，要是楚秉有什么做的不对的地方，你可以和我说。”郑山对着林爷道。

    听到郑山这话，林爷的心中满是激动，不过到底也是老江湖，此时表面上没有表现出来。

    “您放心好了，我肯定会照顾好这位弟弟的。”林爷道。

    按照年纪，林爷都可以当楚秉的爷爷了，但此时一口一个弟弟，那是一点都不含糊。

    楚秉此时也越发的了解面前的这位大佬到底有多牛逼！

    郑山和林爷客气了两句，随即看向了楚欣。

    “你………”

    郑山还没说完，楚欣就说道：“大佬，我不要什么，你给的已经够多了。”

    郑山看着小丫头认真的神色，笑了起来，别看楚欣一开始看起来不着调的样子，但是小丫头还是很有主见的。

    “真不要了？过了这么村可就没这个店了？”郑山调侃道。

    谷漯

    楚欣坚定的摇头道：“真不要了。”

    “哈哈，这样，你现在还在上学吧？”郑山问道。

    这个时候楚大雄突然开口了，“对，她还在上学，不过她的学校不好，都是一些社会渣滓，每天不知道学习，一天到晚的，就是瞎混，很多都走上了歧路。”

    楚大雄说出这些话的时候，其实是有些难为情的。

    因为这就是在和郑山要好处。

    这兑与他这样的老实人来说，还是有些害臊的。

    但这事关闺女的未来，楚大雄只能硬着头皮说了。

    “爸，你说什么呢。”楚欣也明白老爸的意思，此时有些不满的开口道。

    自己刚刚说不要好处了，自家老爸就开口要这些，楚欣自然是有些难为情。

    郑山笑着道：“没事，小事而已，而且这也是我打算的，这样，这两天我让人安排一下，让你去其他学校读书。”

    说完神色也稍微郑重几分，“楚欣，作为一个比你年长，也在社会上多混了一些年的人告诉你，学习很重要。”

    “你可能现在还不了解，但我就拿你哥楚秉举了例子。”

    “如果他现在是名牌大学生，那么今天的选择就不会只有这一个，而是有很多，并且每一个选择，都会比他自己选的要好很多。”

    郑山直接当着楚秉和林爷的面说这些，而两人也都没有什么感觉。

    楚秉是自己心中有数，而林爷更加明白郑山说的是事实。

    像是自己，就是因为郑山稍微提携一下，就完成了多年未完成的心愿。

    甚至以前都还只是想想罢了，但是在郑山出力的情况下，没用多长时间。

    楚欣默默的点了点头，“谢谢大佬。”

    将这些事情摆平之后，郑山这才看向大狗他们。

    此时大狗这些人一个个的恨不得在郑山他们眼前消失。

    或者让郑山忘记他们。

    但是很显然，郑山并没有，“让警察过来一趟吧，处理一下，该怎么判就怎么判。”

    听到郑山这么说，大狗他们突然松了口气，交给警察？

    这个他们还真的不怕什么，毕竟做这一行的，打交道最多的就是警察了。

    郑山的这个决定，甚至都让他们有些高兴，不过很显然，他们高兴的太早了。

    林爷点头，“我这就打电话，另外最迟三天时间，他们以前做的那些犯罪的证据，就会放在警察的面前。”

    林爷明白，郑山既然交给警察，就不会只是按照今天的事情处理，肯定是要将大狗他們的旧账翻出来的。

    大狗等人闻言一个个的脸色都白了，不过却一个敢说话的都没有。

    更没有爆出谁的名号来求情。

    别说他们能够找谁了，就是看到林爷这个道上大佬在郑山的面前这么讨好，就知道不管是谁来了都没用。

    郑山听到林爷这么说，也就不再多说什么，事情到这里也就算是结束了。

    “老太太，要不咱们还是去医院看一下吧？”郑山说道。

    老太太笑着摇头，“真的不用，我已经自己去过好几次了，而且也不想遭那个罪。”

