    “亮伯，戏都演到这份上了，你不骂我，我怎么把你赶出府，你不出府，我下面的戏怎么唱？哪怕你抱屈一下也好啊？总要让外面听墙角的锦衣卫，知道里面发生了什么啊！”李云睿看着欲言又止的低声说道。他的耳朵灵，知道在东厢房屋后，还有一个人躲着。

    李云睿话都这么敞亮了，李大亮再不明白，他就不配当这个管家了，说来说去，这场戏是演给锦衣卫看的！

    锦衣卫是谁？永乐皇帝的鹰犬，永乐皇帝的刀把子。

    “世子，老奴冤枉啊！老奴之所以将飘香姑娘的肚兜拿走，是怕此等腌臜之物乱了世子的心智。世子您年纪尚小，不谙男女之事，情有可原。那个飘香用此物，扰乱世子心神，着实可恨……”李大亮提高了嗓门，大喊起冤枉来。

    “呔，你个不要脸的苍髯老贼，我与飘香两情相悦，情深似海，已经许下三生三世、十里桃花之盟，岂是你这种老古董所能理解。”

    “你就是馋飘香的身子，想把她纳入房中，当你的小老婆。你就是个大色鬼、老色批！你也不看看，就你这样的，飘香能看上你？”

    “人家是莳花阁的花魁，眼里不是风流才子，就是豪门巨贾，你一个都要入土的老头子，人家怎么会看上你！”

    李云睿转向东厢房，朝着潜伏着锦衣卫的方向，手放在嘴巴上，扯开嗓子喊了起来。

    “世子，你冤枉我了，我可都是为了你好！国公府早晚要到你手上，飘香是青楼女子，哪怕是个清倌人，也配不上世子！世子，你要三思啊，国公爷，夫人你们要相信我啊……”李大亮看着李云睿说话的方向，心里也是大惊，难道世子知道锦衣卫在哪里？

    “我儿，管家也是一番好心……”李景隆也不是笨人，该出手时就出手。

    “老豆，你不要被这个老色批的外表骗了，看似忠厚，实则奸诈。别看他满口仁义道德，实际上是一肚子男盗女娼。今天一定要将这个老色批赶出府！否则，我不活了……”李云睿说完，顺势又躺到了冰冷的地面上。

    “世子，何至于此，何至于此，我可是为了你好啊，我可是为了曹国公府与国同休……”李大亮语气中带着一些悲凉。

    李景隆看到儿子躺到了地下，有些担心儿子受凉，低声说道，“我儿，这地上凉，起来说不一样吗？”

    “这是我作为一个演员，自我修养的一个基本要求，要真实！”李云睿在地下打着滚，低声回道。

    “演员，自我修养？”李景隆有些不明所以然。

    “把这个死老头赶出国公府，赶出去，要不然他还会觊觎我的飘香，老豆，你不把他赶走，我就不活了，我不活了……”李云睿打着滚，大声喊道，声音响彻云天。

    袁氏再傻，也看出来三个人在演戏，虽然她不知道三个人有什么打算，但目的她是看出来了——那就是把李大亮撵出国公府。

    “夫君，管家此举确实有所不妥，俗话说，不问而取是为偷，关键的确逾越了本分。”袁氏开始助攻。

    “夫人，我一辈子勤勤恳恳、鞍前马后，都是为了国公府，为了报老王爷的恩情！现在我老了，不中用了，你们一家用如此拙劣的借口，想将我赶出去。罢了，罢了，这国公府，不待也罢！老王爷，我对不起你啊！”李大亮说完，冲天仰天长啸，然后痛哭失声，真是见者伤心，闻者流泪，连李云睿都有些于心不忍。

    李大亮口中的王爷，是李文忠死后，朱元璋追封他为岐阳王，死后加一级，郡王。

    躺在地上的李云睿，看着李大亮那疼不欲绝的表情，惊呆了！

    什么是影帝？这才是影帝！什么梁朝伟、刘德华在李大亮面前，都是小弟。至于李云睿拙劣的表演，那就是个渣渣！

    “管家，委屈你了！”李景隆朝着李大亮躬了一下身子，歉歉然。

    “亮伯，记住出府后，一定骂我们一家没良心，然后处处跟我们作对，将国公府视为仇人。另外过几天，我会让家成带消息给你，告诉你下一步怎么做。”李云睿地上继续打着滚，大声说道，“你个老色批，不用把自己说的那么高尚，你就是馋飘香身子……”

    半刻钟后，管家李大亮抱着自己的铺盖卷，怀里塞着李景隆给得三千贯宝钞，凄凄惨惨戚戚地出了国公府的侧门。

    “没良心啊！一家子都没良心啊！老王爷，您在天上睁开眼看看吧！您的儿孙出息成什么样了？曹国公府早晚葬送在他们手中啊！”李大亮站在曹国公府门口的牌坊下，痛哭流涕。

    这一举动，引来了很多路人侧目。

    有跟李大亮熟识的左邻右舍的人，都纷纷上来询问发生了什么事。

    于是，李大亮一个悲剧人物的形象，出现在大家面前。

    莳花阁花魁飘香勾引年仅十四岁的曹国公世子李云睿，李大亮身为管家，出面阻止这桩门不当户不对的恋情，结果世子被飘香所迷惑，将忠心为主的管家赶出了府。

    这种爆炸性的花边新闻，也迅速在南京城传播开来。

    同时传出来的新闻还有，管家李大亮馋飘香的身子，偷了飘香送给世子的定情信物——鸳鸯肚兜，结果被世子抓了个正着，赶出了府门。

    慢慢的故事发展出无数的版本，什么准备飘香一女侍二夫，结果二夫争风吃醋；什么老色批三盗花魁肚兜，小世子五擒花心大盗……

    这些，李云睿可管不了，从后世的经验来看，凡是这种花边新闻，越穿越离谱，越穿越丧心病狂，这也是李云睿希望达成的目的。

    李云睿现在要管的是住在西厢房的飘香，莳花阁的花魁。

    “世子，你怎么能凭空污人清白？飘香虽是一介女流之辈，身处青楼，也是迫于无奈。世子以为有权有势，有钱，就可以为所欲为吗？”飘香愤愤不平地看着李云睿，她需要一个解释。

    “呃，飘香姑娘，说一句你不爱听的话，有钱就是可以为所欲为！更何况有权有势？”李云睿坐在厢房的厅内，看着满地的碎瓷器碴子，一副无所谓的表情。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

