    刘安十箭无一落空，八箭连中靶心，引来全场欢呼。

    “刘安好样的！”

    “公子威武！”

    “神射手！”

    吹捧的声音令刘安有些飘飘然了，他居高临下的看着玄野：“你现在认输还来得及。”

    玄野翻了个白眼，纵身跃入马上。

    干脆利落的身姿，引得不远处许陌眼前一亮。

    “野哥！一定要赢啊！！”

    熊勇挥舞着胖手。

    “大白天的，做什么美梦！”

    陈炎在一旁冷笑。

    玄野表情认真，十箭全部攥在了掌心。

    “你该不会是想着十箭一起发......”刘安讥讽的笑声戛然而止：“......吧？”

    十箭全中！

    陈炎不可置信的揉了揉眼睛。

    就连熊勇都瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    现场，一片鸦雀无声。

    “下面比什么？”

    玄野翻身下马，将弓也放下。

    “不可能！”

    刘安踉跄着跳下马，跑到了那箭靶处，盯着那十把箭，这怎么可能？

    玄野可是个废物啊！

    一弓十环？

    便是教骑射的夫子都不会这么准！

    “是你不可能，不代表别人完不成。”玄野双眸睥睨。

    “你，你作弊！”刘安还是不敢相信。

    “众目睽睽之下作弊，你也太看得起我了，我该感谢你？”玄野嘴角冷漠。

    “好了，我宣布，第一场玄野胜！”罗旭宣布结果。

    不远处。

    “司业修为高，可看出那玄野有作弊？”祭酒问着；

    韩司业摇了摇头：“并无。”

    “哦？这般说来，那玄野一直在隐藏？”

    祭酒沉思着：“若是这般，那玄野倒也可堪代表。”

    韩司业望着玄野的眼神也充满了探究。

    ......

    骑射比试玄野赢了之后，其他人不信邪，都要和玄野比斗。

    长垛、马枪、翘关、负重、布设穿孔......武学十二项下来，只用了一刻钟，玄野便结束了比试。

    无一例外，全都赢了。

    “野哥！不愧是我野哥！你太厉害了！”熊勇狂喜大喊着；

    不远处。

    祭酒也满脸惊喜：“果然是并肩王的孙子！这次代表就他了！”

    韩司业也笑道：“祭酒，不继续考虑一下？”

    “武学十二项，样样第一名，这还有什么可考虑的！”祭酒拍手，玄野今日真是令他刮目相看。

    韩司业看向了不远处的许陌，如果不是太子的身份，这代表，应该是他的。

    察觉到韩司业在望着自己，但太子并没有回头，他饶有深意的望着玄野。

    “怎么可能？”刘安一脸失魂落魄，不敢相信。

    “就你们，还有脸欺负我野哥！我看啊，还是先回去练练再来吧！”熊勇嘲讽着；

    “哈哈哈哈少爷威武！少爷太棒了！”辛竹也疯狂夸赞着玄野。

    罗旭满脸复杂。

    他虽然两头押注，但心中也知道玄野是不可能赢得，还想着拿到灵药之后羞辱他呢，没想到，先被玄野给镇住了？

    周围人表情都如同罗旭一样，惊讶、怀疑、不愿相信等复杂情绪全部表现在脸上。

    正在浅笑的玄野，倏然，后背一寒。

    好似被毒蛇盯上了一般，毛骨悚然感席卷全身。

    她展开了神识，就见人群中，有人恶狠狠的道：“我就说了他们这样不行，非要羞辱了在打，现在反倒好，给那废物提升了名气，反倒羞辱了他们自己！哼，关键时刻还得看我的。”

    “少，少爷，我去真的行吗？”书童畏畏缩缩的问着；

    “放心，小桂子，你是书童，被发现了最多开除学籍，到时候我让我爹给你卖身契，只要你把她激怒先对你动手，你就可以功成身退，彻底恢复自由身了！”王闵拍了拍书童的肩膀。

    玄野黑眸微眯，那人是王钰的表弟，太学的廪生！

    “辛竹，学规可有规定防卫过当如何处罚？”玄野问；

    正在欢呼中的辛竹愣了一下。

    防卫过当？

    “好，好像没有规定，只说不能闹事。”

    “没有规定啊.......”玄野心中有了底。

    “刘兄，现在该怎么办？”

    陈卓一脸着急。

    “明的不成，就来暗的！”刘安眼中闪过一抹狠辣。

    本想着带玄野来校场羞辱他一番，没想到，竟然让他出了风头！

    “灵药呢！一千株！快点拿来！”

    熊勇伸手向刘安要。

    往日里他没少受刘安挤兑，今天可算出了口恶气！

    “死胖子，你这么高兴做什么！是不想出国子监了？”刘安阴鸷的威胁。

    不能打架的学规只在国子监内管用，出了国子监的门，便等同虚无。

    有些人在国子监内得罪了人，便不敢出去，生怕受到教训。

    玄野以前也被打过，但为了李染，宁可挨打，也要出去！

    “我看是你不想出国子监！”

    玄野将熊勇挡在了身后：“是你们找茬挑衅，要比试的也是你们，怎么，现在输不起了？”

    刘安和陈炎等人，表情阴沉。

    望着玄野的眼神，好似在看着死人。

    “道歉，给我道歉，并把灵药给我！我就不同你计较浪费我这么多时间了。”玄野十分淡定。

    “嗤！赢了又怎么样，还不是个被戴了绿帽子的废物！只会给并肩王丢脸！”书童小桂子大喊着；

    玄野斜睨过去：“哪家的乌龟不缩头了？”

    熊勇预感不妙，忙道：“野哥，要不，我们走吧！”

    “该走的是他们。”

    这里灵力浓郁，最适合修炼，为什么要走？

    “刘安你个废物，连玄野都比不过，你活着还有什么意思！”小桂子闭着眼睛喊着主子教给他的话；

    刘安攥紧了拳头，满脸怒火的看着玄野。

    玄野也冷了脸。

    这些人没完没了，不教训一下，真以为她好欺负？

    “我，我去找韩司业，野哥，你小心！”熊勇察觉不对，立刻便想去找人。

    然而却被人给堵住了：“死胖子，你想去哪儿？”

    熊勇一时不察，被推了个跟头。

    “你们敢打熊勇，触犯学规？”玄野故作大声的对不远处韩司业喊着。

    没等众人反应过来，她又喊了一声：“不要逼我，啊！是你们先动手的！”

    熊勇从地上爬了起来，满脸惊慌。

    “去一旁躲着！”

    玄野推了傻乎乎的熊勇一把，而后冲入了人群。

    【作者有话说】

    各位小仙女们，第20-22章内容进行大修了一下，如果大家看书的时候发现和前文接不上，可以清一下缓存，如果还不行的话，试试删除掉，重新加入书架哦，给各位小仙女们带来不便，萌木表示诚挚的歉意，抱歉抱歉啦。

