    翌日，清晨。

    一大清早，杜启的军营中，已经是调集了大军集合。随着杜启一声令下，浩浩荡荡的大军随着杜启一起出发，往新罗、百济的军队方向去。而在军队刚行进了一段距离，高狄已经带着渊盖苏文出来和杜启汇合。

    昨天晚上，高狄已经安排军队出发，往约定的地点去。

    如今，高狄只需要跟着杜启即可。

    高狄来到了杜启的身旁，说道：“陛下，我们这一次攻打新罗、百济的大军，因为不曾布置陷阱，单靠我们现在直接进攻，是否有些难度？”

    他还是有些担心。

    如果新罗、百济的军队，是要进驻平壤城，那么高狄就可以伏击对方。可是对方一直驻扎在城外，甚至于都不曾派人联系他，那么要对付新罗和百济就更难。

    杜启沉声道：“高狄，你尽管放心便是，不必担心有难度。这一战，新罗和百济的军队必败无疑，你且看着就是。”

    高狄点了点头就不再多言。

    该说的，他已经是说得很清楚，所以不需要再重复赘言。

    杜启也就不再多言，带着队伍继续前进。渊盖苏文却是在这时候求见，杜启吩咐士兵带着渊盖苏文过来，看着神情有些萎顿的渊盖苏文，静静等待着。

    渊盖苏文被高狄囚禁了一段时间，短短时间，渊盖苏文如今已经是形销骨立，清瘦了许多。如今的他，眼眶凹陷，双眼中都充斥着血丝，甚至额头突起，给人可怖的感觉。

    渊盖苏文死死盯着杜启，道：“杜启，你布下这么大的一个局。你想要直接击溃新罗、百济的军队，那是不可能的。新罗和百济，多不是易与之辈。”

    曾经的渊盖苏文，自视甚高。他年轻时跟着父亲渊太祚一起，抗衡大隋，所以渊盖苏文即便是面对杜启，也是有着一战之心的。

    可惜，现实的结果吊打了渊盖苏文，他不曾给杜启造成什么伤害，就已经落入杜启的手中，而且自始至终都是被杜启算计。

    他内心不服气。

    更是不甘心。

    所以双目死死的盯着杜启，眼中还有这浓浓的仇视。

    杜启却是轻笑，说道：“渊盖苏文，你要见朕，就为了说这一句话吗？”

    渊盖苏文顿时愣住。

    他没想到杜启的回话，竟是这般。

    渊盖苏文说道：“杜启，你就不怕遇到新罗、百济时，遭到惨败。届时，你所有的一切，都付诸东流。你所取得的一切，都会全部吐出来吗？”

    杜启说道：“曾经的你，认为可以抵挡我夏国。如今的新罗、百济，也认为可以抵挡我夏国。事实上，却是不可能的。至于说落败一事，那是不可能的。渊盖苏文，你太自以为是了。好了，废话少说，你既然没其他要说的，那就退下吧。”

    士兵直接走过来，要带着渊盖苏文退下，可是渊盖苏文却是伸手制止，他看向杜启，再度道：“杜启，只要是你愿意接受我高句丽的称臣，愿意释放我。那么，我可以配合你，助你覆灭新罗和百济两国。有了我的协助，你才能取得胜利。”

    “哈哈哈……”

    杜启听到后忍不住笑了起来。

    这才是渊盖苏文的目的。

    想让杜启放了他。

    杜启跨坐在马背上，身子微微前倾，他手中的马鞭一下抡起，啪的一声便已经抽打下去。马鞭落下，直接抽打在渊盖苏文的脸上。剧烈的疼痛，以及强横力道下，渊盖苏文直接就倒在地上，他捂着火辣辣疼痛的面颊，看向杜启道：“杜启，你不相信我？”

    杜启说道：“渊盖苏文，脸疼吗？”

    渊盖苏文咬着牙，手轻轻摩挲着面颊，刚才杜启的一鞭子，打得他面颊火辣辣的。甚至于，整个面颊都已经红肿了起来。

    焉能不疼。

    疼得他都要忍不住惨叫出声了。

    杜启继续道：“脸疼了，那就应该有自知之明。你渊盖苏文，之所以能在高句丽称王称霸，不是你多么的厉害。第一，是你老子渊太祚给你铺垫了基础，让你能掌权；第二，是高建武太过于愚蠢无能，所以任由你嚣张跋扈。换做是朕，早就弄死你了。”

    渊盖苏文道：“杜启，你狂妄自大，迟早会后悔的。”

    杜启道：“你会亲眼看着，新罗和百济国的落败。等到他们落败后，也就是你的死期。来人，给我拖下去，好好看押着。”

    士兵拖拽着渊盖苏文就退下。

    杜启看着渊盖苏文离去的背影，却是摇头。渊盖苏文到如今，都该自视甚高，认为自己有很大的价值，可实际上在杜启这里，渊盖苏文已经被明明白白的安排清楚。

    一行人继续赶路，时间不长，大军已经来到了新路、百济联军驻扎的地点。

    军队列阵扎营。

    汹汹之势，令人畏惧。

    而在新罗、百济的联军大营内，金春秋、扶余藩两人已经是出来。两人通过消息的打探，已经是知晓夏国的武器能远程炮轰，所以都是身穿普通的衣衫，站在了士兵中，不曾主动露面。

    这是避免遭到轰炸。

    杜启不管新罗、百济方面的安排，他直接策马上前，来到了阵前，看着搭建起了营盘，且营地内已有士兵列阵的新罗、百济军营。

    军营外面，有着一排排的拒马。

    以及其余的防御工事。

    杜启高呼道：“朕乃是大夏皇帝杜启，金春秋、扶余藩何在？回个话。”

    金春秋和扶余藩两人听到杜启的喊话，两人相视一望，脸上都有些错愕，毕竟杜启的军队抵达了平壤后不曾行动，而他们北上的消息杜启虽说得到，但是金春秋、扶余藩两人的情报却不曾透露的，可是杜启却是清楚，所以两人有些错愕。

    旋即，金春秋朝身旁的人点了点头，就见有人已经是站出来，走到了营地门口。

    这是专门负责传话的。

    金春秋知道夏国火炮的厉害，所以不曾直接露面，而是躲藏在营地内。金春秋直接说道：“杜启，你如今带着大军杀来，就不怕老巢被渊盖苏文端了吗？”

    士兵立刻就传话，而且士兵传话是站在营地门口梗着脖子大吼，所以稍稍一看，就能分辨出这不是金春秋。

    杜启看到了后，也不在意。

    无所谓的。

    金春秋出不出面，影响都不大，因为这一次杜启重点不在于斩首行动，而在于要打击整个新罗、百济的士气，唯有如此，才能一鼓作气摧毁新罗和百济的大军。

    杜启说道：“金春秋，你和扶余藩两个人躲藏在后方的人群中。唉，何必这么怕死？你且放心，我这一次，不会直接轰炸你。”

    金春秋道：“信你的人，都已经死了。”

    杜启摇头道：“金春秋啊，你这是自作多情。朕说了不会悄悄的打炮轰炸你，就不会轰炸你。你们躲藏在人群中，也是能看到外面情况的。来，来，我给你们看一个人。”

    说着话时，杜启一招手，渊盖苏文被带出来。

    即便渊盖苏文如今，已经是瘦削了太多，可也是能一眼分辨出渊盖苏文相貌的。毕竟渊盖苏文的相貌独特，一般人也难以模仿渊盖苏文的气质。

