    “我回去了……如果出现什么蛇蜕的痕迹，就立刻告诉我们……”

    余烬这么告诫着埼玉，他挥着手告别着懒洋洋的埼玉，说道：“注意身体，不要太过于拼命，你就是身体之前透支的太多，所以现在才会每天都睡不醒。”

    “好啦好啦，我知道了……余烬大佬准备去哪里啊？”

    埼玉这么说着……

    “回我的世界……”

    “……”

    面对余烬的回答，埼玉明显有些迟疑了，他说道：“其实，应该还有其他人需要余烬大佬你帮忙的吧，群主那里……是不是要考试了来着。”

    【群主：嗯，只是模拟考而已，不过其他人肯定需要余烬大佬你的帮助……】

    【……】

    【群主：大概。】

    【四宫辉夜：嗯……我这边要打团战了……】

    【四宫辉夜：……】

    【四宫辉夜：好吧，我自己可以解决，还有别人吗？】

    【DIO：本屌的话……】

    【……】

    聊天室陷入了沉默……似乎，大家都已经找不到了理由寻求余烬大佬的帮助：在不知不觉间，聊天室的大家，已经变成了这么强的人了。

    在各个世界，已经不是被命运摆布的人，而是已经成为了货真价实的能够对世界产生巨大影响的人了……他们已经长大了。

    长大的孩子再寻求父亲的帮助，虽然并无不妥，但是……终究还是有些找不到借口了。

    “我只是困了，你们不需要一直让我原理那边……深渊的世界，其实并没有我先前想想的那般不堪，也再也没有那样孤独而恐怖了。”

    余烬这么说着，他真心实意的说着，打开了传送的雾门后，向着埼玉挥着手，说着：“而且，我需要回去休息一下……有些困了。”

    “愿你们能找到安歇的港湾。”

    这么说着的余烬走进了雾门中……

    【群主：啊，这样啊……】

    【群主：肯定是我们的努力有了结果，我们一直陪着余烬大佬说话，所以就不觉得孤独吧，额嘿嘿……也算是余烬大佬帮了我们那么多的回报了。】

    【DIO：其实傻子群主你也帮了不少忙。】

    【群主：住口。】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间59秒。】

    【希尔薇：诶？居然只有59秒吗？{疑惑.JPG}】

    【八云紫：不过，DIO说的也不错啦，可能叶莹你自己不觉得，但是咱真的很感谢群主你将和幻想乡相关的东西告诉咱的……】

    【铃木悟：我也是，不然我就不能和那么多朋友一起过来了……】

    【希尔薇：谢谢叶莹姐姐~】

    【四宫辉夜：叶莹你对大家的关心，我都看在眼里的……】

    【远坂时臣：嗯，的确如此……我的两个女儿，知道了一切之后，也会非常感谢你的吧。】

    【叶莹：唔……别这样，你们的吹嘘好尬啊……】

    虽然大家都是发自真心的实话，但是这种【感谢】直接说出口的话，的确是非常令人尴尬的内容……在幻想乡那头的八云紫坏笑了一下。

    【八云紫：叶莹害羞了啊，好可爱，但是咱的话都是发自真心的哦~{捧心.JPG}】

    【希尔薇：是哦是哦，叶莹姐姐好可爱{捧心.JPG}】

    【四宫辉夜：哈哈哈哈哈哈……】

    【叶莹：呜哇，好糟糕的表情，我要吐了……我溜了，去听听我们的模拟考试的内容了，不水群了，为什么会有这么恶劣的表情啊？】

    【铃木悟：恶劣？我觉得还好吧……】

    【远坂时臣：我也不懂。】

    ————————

    哼……真可爱啊，叶莹……

    这么想着的余烬安抚着缠上来了的深渊，他一边抚摸着凝聚起来出现了形体的深渊的，大概是【脑袋】的部分，一边在心里安慰着躁动的初火。

    明明火与深渊都是自己身体重要组成的一部分，但是为什么会修罗场呢？我的左手吃了右手的醋？这是什么诡异的等量代换呢？

    “啵啵啵~”

    不知道是不是余烬的错觉，之前那些深渊幽邃的“卟噜卟噜”的气泡声，已经被替换成了似乎还有点可爱的“啵啵”声……越来越可爱了。

    再之后的话，会不会索性变成漂亮的颜色呢？比如说透明的，或者是蓝色？

    那样的话，大概所谓的深渊生物，就是住在菠萝里的海绵、住在石像里的章鱼、住在石头下面的海星之类的话……

    “……”

    好困……

    ——————————

    时空错综复杂，在这个世界……火焰逐渐黯淡，无论余烬准备做出什么选择，对方依旧必须要跨越的一道阻碍……对方手中的螺旋剑，散发着耀眼的光辉。

    如果有二周目……是的，如果说有【如果】这种东西，那么余烬必然会在那个时候，选择【螺旋剑】作为武器吧……

    “来吧，我已经足够强大了……”

    余烬这么说着，抽出了手中的洛斯里克直剑，左手的盾牌面对这样的敌人是没有任何意义的……弃之不用，装上能够增幅咒术威力的装备吧……

    已经踩着无数的敌人，乃至庞大的敌人，来到了这里……面对着最终的敌人的余烬，他几乎已经不需要更多的强化了。

    敌人是……几乎被烧为焦炭的盔甲，手中紧握着熊熊燃烧的螺旋剑，这正是每一个传火者的灵魂汇聚为一体的缩影。

    他们曾传承了自己，每一个人都是曾经有资格被燃烧的柴鑫，他们有的人曾经战胜了一切，然后为了世界的存在而奉献自己……

    他们每个人都是英雄，而他们的凝结体正是……

    【薪王化身】

    站在他面前的，仅仅只是连传承火焰资格都没有的，是弱小到了极点的【无火的余灰】，或许余烬曾经也是英雄，但是此刻……他毫无疑问的只是灰烬而已。

    看起来很悬殊吧……

    但是，余烬并非仅仅只是余烬而已，他收集了数不胜数的灵魂，他汇聚了难以计数的信念……下你砸的他，早已不是孤身一人了。

    “要传承吗？或是说，我的心中其实存在着说出【不】的勇气……”

    余烬这么说着，如同是对自己说，又如同是对对方说着，他面对着一言不发，却做出了攻击的动作的【薪王化身】……

    “让我在战斗中找到答案吧……”

