    “许无舟，要败了！”有人开口道。

    “终究还是后天境，不过能战成这样也证明他的强大了，他此时应该要逃了。”

    “是啊！有落败趋势了，既然无望胜利，他肯定不会死战。”

    “不过谢临渊应该不会让他逃走，看他的出手，都是封住许无舟的退路，必杀之招啊。”

    “……”

    疾驰而来的匕首，并没有让许无舟畏惧，他长刀舞动，蕴含着强大的杀招，一刀直接斩过去，再次和对方迎战在一起。

    “这小子的力量，浑厚的有些可怕啊。”禹枫对黛夭夭说道，“连续施展三品战技这么久，居然还未枯竭，你哪里认识这么一个人啊？”

    “我在秦家武堂任教，第一次见到他，以为他是气血境，但是短短时间，他就到了后天九重，我都怀疑他在我面前都演戏了，故意隐藏实力。按理说，此时的云州不应该能走出这样的人才对。”黛夭夭说道。

    黛夭夭在秦家武堂任教禹枫不奇怪，这虽是一个人见人怕的魔女，可也有一个变态的爱好，就是喜欢为人师表。只是云州出了许无舟这样一个人物，并且有做临安王的野心，真的没人布局吗？

    “入道的剑，浑厚的血气，高超的医术。就凭借着这些，百秀榜都有望一争了。云州经历过当年那场的大劫，没有底蕴培养出这样的人物。加上他想做临安王，他要不是别人的布局，我把脚下的这块砖头给吞了。”禹枫发誓道，“临安不是再呆下去，怕真的可能卷入漩涡中，得赶紧走。”

    黛夭夭咯咯笑道：“如果是这样的话，那就更有趣了啊，云州平静太久了，有人搅动风云是好事啊。”

    禹枫一怔，想到这魔女的身份，心想自己也是昏了头了，这魔女巴不得天下大乱，自己居然和她说这个。

    说着这些的时候，禹枫又把目光看到场中：“他那一剑极其强大，为什么不用呢，要是早用的话，或许早就惊退对方了。现在，他气血消耗这么大，  怕无力施展那一剑了，被对方牵制住，真的可能被杀。”

    “你怎么就知道，他无力再施展那一剑呢？”黛夭夭伸了一个懒腰，诱惑无比。

    “嗯？”禹枫一愣，看向场中的许无舟，他还有能力施展那一剑？要是如此的话，那气血就不只是雄浑了，而是用惊悚来形容了。

    “不可能！”禹枫使劲的摇摇头，“一个人再力量雄浑，也不至于达到那种变态的地步。”

    “这世上的秘法无数，你如何知道他没有这种秘法？”黛夭夭此刻却对许无舟很有信心般说道，“我只是觉得，一个连我都能骗过的家伙，绝对足够的阴险。”

    禹枫皱眉，心想就算有如此秘法，要修成也极难，许无舟还真能逆天修成？

    场中，许无舟被谢临渊缠住了，连逃的机会都没有。不少人看到都摇摇头，许无舟想要跨境战先天，可先天终究是先天。

    “死吧！”

    谢临渊挡住许无舟八刀，气息衰弱的厉害，他怒吼一声，匕首爆发磅礴慑人威能，猛的向着许无舟扎过去。

    许无舟战技能爆发九刀，就算他此时还能爆发出第九刀又如何，他此时不顾一切，全力爆发杀向许无舟，这一招就算无法杀许无舟，也足以重创他了。

    谢临渊神情狰狞，杀意满布瞳孔，匕首在他手中如毒蛇，他此时信心十足，一定能刺入许无舟的身体。

    许无舟和他战那么久，以为他一点都没有保留吗？这就是他的杀招！

    看着许无舟在他瞳孔中越来越近，他越发的狠辣，力量狂暴的涌出。

    “许无舟完了！”很多人都惊呼。

    秦立这时候也脸色一变，哪里想到谢临渊突然战力暴涨了几分。他想要冲上去，却被毛李家主挡住。

    “哈哈哈！等着他死吧！”李忘风大笑道。

    匕首要刺到许无舟的身上，此时许无舟的长刀迎战上去。可谁都看出来了，许无舟的这一刀还不足以挡住这把匕首。  “挡得住我吗？”谢临渊大笑道。

    而这时候，许无舟却笑了起来，看着谢临渊说道：“知道为什么和你战那么久吗？就是给你信心，怕的就是你逃走。”

    很多人不理解许无舟的笑，谢临渊也不理解，但他也不想理解，只想杀了许无舟，速度再次一提。

    而此时的许无舟，手中的长刀徒然的一遍，化刀为剑，此时的长刀猛然的颤抖起来。

    当然，许无舟黑碗中的液体也疯狂的在消耗。

    剑意涌入长刀，此时许无舟对寂灭剑熟悉，剑意完全没入到长刀中没有溢散。

    “惊雨断山岳。”

    许无舟一刀斩出去，众人都感觉到这一剑有所不同，可是他们未曾领悟武意，根本看不出有什么不同。

    唯有谢临渊，此时突然感觉有几滴雨滴落在脸上。只是，这来不及让他多想。

    匕首和长刀交锋，原本以为匕首能碎裂许无舟的长刀。

    可结果让他意外，他的匕首如同瓦片碰到石头一样，匕首在他手中节节碎裂。

    许无舟的长刀，所向披靡，一刀直接刺进去了他的胸膛。

    没错！

    是刺进去了他的胸膛，直接把他刺了一个通透，血液顺着长刀刀尖流淌出来，他甚至来不及发出惨叫，强大的力量就完全绞碎了他的生机。

    谢临渊眼睛瞪的巨大，望着贯穿他的长刀，带着不甘和惊悚失去了声息。

    从谢临渊出手到他倒下，这一幕发生在电石火光之间，快的都让人反应不及。

    很多人还沉浸在自己的脑补中，他们等待的是许无舟被重创的画面。

    可……不少人使劲的眨了眨眼睛，很多少女甚至用着手揉了揉眼睛。她们此时完全无法理解这一幕，这一招她们甚至没看清楚。

    黛夭夭坐在屋顶，看着这一幕轻吐了一口气道：“果然……如我所料。”

    禹枫此刻也愣在原地，这家伙……居然真的斩杀先天境了。

