
朱庆瑞揉着自己太阳穴，语气疲惫：“不是你的错，你不用自责。”

管家：“都是老奴的错，是老奴找的人不行，才害的少爷少要了一成。”他一直跟在朱庆瑞身边，深知姬家宝藏意味着什么。

自家少爷用三分一宝藏图，和他对半分成，管家都认为少爷吃亏。

结果现在又要多拿出去一成，他无比肉痛。

岛上没有外人，都是自家人，朱庆瑞和管家说了实话：“你以为我是因为你外甥失误才被迫少要一成分红吗？”

“不是吗？”管家迷茫。

朱庆瑞：“当然不是，他还没有资格成为刘全要挟我的筹码，而是通过这件事，刘全看出来我们确实无人可用，我们的弱势暴露了，才不得已同意。”

刘全外表大大咧咧，为人仗义，但实际上却是阴险狡诈，心思缜密的人。

齐衡和他父母千算万算，算计了所有却唯独算漏了刘全的为人！

他早就有取代齐家，成为总统的心思。

不过刘全没有儿子，平时表现出来的性格又是大大咧咧，不拘小节也不注重名利的样子，所以齐衡父亲从来没有怀疑过他，还把他作为重点拉拢对象。

刘全看似无意，但实际上却是步步为营，一点点取得齐衡父亲信任，知道他私人岛屿的位置。

齐衡夫妇绑架盛瀚鈺夫妻，被他知道了，他认为这是一个难得的好机会，千载难逢。

事实上他也这样做了。

刘全和朱庆瑞早就勾结到一起，俩人一拍即合，杀害齐衡父母，栽赃嫁祸给盛瀚鈺夫妻。

当初齐衡会笃定的认为父母是盛瀚鈺时莜萱杀的，跟刘全的蛊惑和假装无意留下的“证据”都有关系。

……

江州。

盛家。

晚饭后，时莜萱神神秘秘叫女儿到她房间，有话要说。

母女俩关上门，时然问：“妈，您叫我来有什么事？现在可以说了吧。”

她拉开抽屉，从里面拿出两张演唱会的票，献宝一样递给女儿：“肖歌演唱会，明天晚上七点半开始，打扮的漂漂亮亮和祺天去看。”

时然：……

“妈，我不追星您知道的呀，不想去，没兴趣。”

肖歌是现在最火的歌星，他演唱会的票一票难求，通常在刚开始售票就一抢而光！

她拿起票看一眼，哟呵，还是位置最好的那排。

时莜萱对女儿道：“我知道你不追星，但祺天喜欢这个歌星啊，人家好歹也是堂堂云家大少爷，自己家的生意不管跑到咱们家给你当助理，你不得表示下？”

时然这才欣然应允：“对，还是我妈想的周到，谢谢妈妈。”

她高高兴兴拿着票离开母亲房间。

时然刚走，盛瀚鈺就神神秘秘进来，迫不及待问：“怎么样？然然同意了吗？”

时莜萱：“开始不同意，后来同意了。”

盛瀚鈺：“开始不同意，后来同意了是什么意思？你强迫她了？”

“去你的，我是那样的人吗？”她嗔怪的瞪老公一眼，然后故作高冷不说话。

盛瀚鈺：……

话说一半，然后吊着不再说下半句了，很吊人胃口好吧？

“老婆我错了。”

“错哪了？”

时莜萱不依不饶。

盛瀚鈺：“不知道。”

时莜萱：……

盛瀚鈺：“我错哪了不重要，重要的是我不应该惹老婆生气，只要是老婆不开心，我就错了。”

年纪越大越肉麻，这么肉麻的话，年轻的盛瀚鈺打死也说不出来。

但俩人共同经历过许多的风风雨雨，甚至多次在生死线上徘徊，盛瀚鈺对老婆的情话反而越说越顺溜。

因为谁也不知道，明天和意外哪个会先到。

“哼！好吧，原谅你了。”

时莜萱公布答案：“然然开始不想去，是因为她不追星，后来我说是陪祺天去看，她就高高兴兴的同意了。”

“好。”

盛瀚鈺高兴的直搓手：“我早就觉得祺天靠谱，比那个齐衡强多了。”

他看齐衡一直不顺眼，以前时莜萱以为是老公看不得别的男孩子抢走他女儿，现在才知道老公高瞻远瞩。

她喜忧参半：“祺天现在看着是挺好，但我担心……”

剩下半截话没说，是担心知人知面不知心。

老公笃定道：“不会，云家祖祖辈辈都长情，从来没有乱七八糟的事情，更不会为了利益出卖朋友，祺天绝对做不出齐衡做的那些事情。”

时莜萱：“我当然相信你的眼光，只怕我们然然没有那么快从上一段感情中走出来。”

女儿长相随母亲，性格却跟父亲很像。

外表冷漠，内心火热，一旦付出真心很难走出来。

盛瀚鈺：“所以才需要我们帮忙啊，以后我在公司，你在家里，我们两面夹击，三百六十度无死角让然然不要闲下来，不给她想那个东西的机会。”

“好，就这么办。”

夫妻俩一拍即合，当时就愉快的决定了。

……

第二天。

公司。

云祺天上班就有惊喜，时然邀请他晚上去看演唱会，是当红歌星肖歌的演唱会。

他高兴的合不拢嘴，一双桃花眼频频放电：“真的吗？你说的是真的吗？我不是在做梦吧，简直不敢相信这样的好事会发生在我身上……”

“给你做助理，我的决定是多么的英明啊，顶盛好人性化哦，美女总裁还会邀请员工一起看演唱会！”

云祺天平时也很贫嘴。

他略带夸张的表情并没有让时然反感，她只觉得好笑：“少废话，也不许拍马屁，赶紧去工作，高兴归高兴，今天应该做的事情一点都不能少啊。”

“OK，你就擎好吧。”

盛瀚鈺回来后，时然并没有退出公司。

她还是顶盛的总裁，父亲盛瀚鈺是董事长。

父女俩都是工作狂，每天比赛一样的工作。

如果只是时然自己，很快战胜工作经验丰富的父亲，但她有云祺天帮忙，就如虎添翼，居然也没下风，两边不相上下。

只是L国那边的事情，时然自动交出去了！

由父亲对付齐衡，比她更合适。

下午七点半。

俩人准时出现在演唱会现场附近，傻眼了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849335"  chaptername="两只狐狸，各怀鬼胎">加入书签</a>
</div>
