    声音非常沙哑，就好像是从嗓子里挤出来的一样，原本声音就很大，再加上冰山内部的回响，这一下差点没把苏乐三人吵死！

    三人立刻捂住了耳朵！七酱则是愣愣的看着冰川内部。

    等到声音过去后，卡尔畏畏缩缩的躲在苏乐后面：

    “刚，刚才谁在说话？”

    苏乐摇摇头，指了指冰山。

    他们现在还在冰山外围，刚刚那个声音是从冰山内部的冰谷中传来的，距离他们还有段距离。

    只是，这个地方居然会有人？

    什么人的声音可以这么大？这是放了多少个喇叭和扩音器？

    他刚刚是在和我们说话吗？

    苏乐和苏怡都看到了对方眼中的惊疑不定。

    “刚刚的声音，不是利用扩音或者回音效果释放的。”七酱忽然道。

    “不是？”

    “没错，是说话的那个家伙自己本身的声音。”七酱解释道。

    “继续走？”苏怡问道。

    “走！”

    说走就走，两人一方立刻朝着内部走去。

    但是卡尔是真的走不动了，他哭丧着脸道：“咱们能不能回去啊？”

    他只是一个普通人，刚才那道声音真的让他肝胆俱裂！

    苏乐转头看着他，其实他也没有怪卡尔，毕竟他只是一个普通人。

    “这样吧，要不你在这里等我们。”

    苏乐看向旁边的冰川，额头上凝聚出一股淡淡的能量，一道细长的蓝色精神射向射出，在巨大的冰山上凿除一个洞。

    “你就在这儿休息一会儿，我们办完事儿就回来。”苏乐道。

    卡尔的脸色看上去有些为难，他一个人在这里害怕，但是跟上去的话他实在是心里发毛。

    尤其刚刚说话的那个声音，那是人能说出来的声音吗？

    他艰难的思考了一阵，还是决定留下。

    “那，那我原路返回吧，你们快点回来！”

    他记得回去的路，现在他跟上去也于事无补，对于一个野外生存专家来说记路是必须的。

    于是苏乐苏怡还有七酱继续往山谷内部走，刚才的声音并没有吓唬到他们，反而让它们更有兴趣。

    走的越深，这里的地形越复杂，冰山非常的陡峭，苏怡需要靠脚来走，虽然她有源石装备但依旧还是要靠两条腿走。

    苏乐最后干脆抓住她的胳膊带着她腾空而起飞近了冰谷内部。

    在越过了两座山峰后他们终于来到了这座冰川的最中心。

    而苏乐等人，也看到了最让他们震撼的一幕！

    在冰谷内部，有一个非常大的冰坑！

    宽度甚至达到了百米！

    而在这个深坑内，一个无比庞大的，狰狞的蛇头正露在外面！

    苏乐苏怡七酱站在冰谷内部的入口看着这一幕，全都呆住！

    这个蛇头像蛇但是又不完全像。

    巨大的三角蛇头呈青黑色，两边长着巨大的肉膜，肉膜边缘还带着一圈锋利的刺！

    而它长着三只眼睛！额头上还有一只，只是现在这只眼睛是闭上的，没有睁开，剩下两只眼睛盯着苏乐这边，眼神中没什么感情波动！

    苏乐几人站在远处看着这颗蛇头，感觉对比自己一米多差点儿两米的身高，苏乐真的觉得自己无比的渺小！

    苏怡也愣愣的看着这个庞然大物，她觉得自己已经找到了照片里的那个家伙了！

    愣了好一会儿苏乐才反应过来，他似乎想起了什么，转头看向七酱艰难道：“刚，刚刚说话的家伙就是它？”

    七酱点点头，似乎对面前的东西一点都不惊讶。

    “你早知道这里有这么个家伙？”苏乐看七酱一副云淡风轻的表情惊讶道。

    “不知道。”七酱摇摇头：“我也是刚才临近山谷的时候才探测到的。”

    他看着这颗蛇头淡淡道：“我只是在想，这家伙身上到底有什么东西？为什么我对它这么熟悉呢？”

    最终那股熟悉感还是驱使着七酱来到了这里，而且看起来就是这个家伙没错了。

    苏乐转过去抬起头看向这个蛇头，实在是太庞大了，这个蛇头之庞大就好像胡夫金字塔一般！

    而且，这只是个头！

    “它，它还活着吗？”

    苏乐语气艰涩道。

    “嗯。”七酱晃动了一下身子。

    忽然，蛇头轻微的移动了一下！

    苏乐脚下的冰川都在摇晃，就好像地震了一般恐怖！

    它缓缓张开大口，一根粗长的蛇信吐露出来！

    苏乐立刻全身紧绷，夜兽形态火力全开！

    现在的第一要务是带走苏怡，她肯定控制不了面前的这个异种！

    等会儿万一战斗起来她只能拖后腿！

    苏乐感觉自己的身体在微微的颤抖！

    不是害怕也没有恐惧，而是兴奋！

    他还没有和这么强大的对手交手过！

    这个异种毫无疑问的要比韩玺更强！

    强很多！

    苏怡也尝试了一下去控制这个异种，但是结果可想而知，别说这个异种了，就连外面海面上那群沧龙异种他都控制不了！

    她很气恼，这里到底是什么地方，为什么一来到这里自己的裂能就好像失效了一样！

    苏乐一把抓住她就准备腾空，可就在此时七酱阻拦了他们！

    “等等！”七酱突然道。

    苏乐止住了身形：“怎么了？”

    七酱没有回答他，而是缓缓朝着那个蛇头飞去！

    苏乐看着心急，也带着苏怡飞了过去。

    七酱很快来到这个异种的面前，看着面前这个庞然大物，七酱忽然开口道：

    “你会说话，干嘛不说话？”

    苏乐从后面跟上来，这也想起了刚才那个声音就是它发出的！

    如果它真的会说话，那对于异种的研究可以说是突破性的进展啊！

    以前异种有没有思维都不清楚，但是现在居然有一个异种不仅有思维，它还会说话！

    苏乐也是一脸紧张又期待的看着这家伙。

    苏怡则是抓住苏乐的两个翅膀趴在他背上。

    这时蛇头忽然开口了：

    “说什么？刚刚不是问你们为什么一定要进来！”

    它说话的时候完全没有张嘴，但是声音却无比的巨大，完全不知道它的发音器官在哪里！

    还是刚才的那个声音，一模一样！

    “我们就是来找你的！”苏怡此时抢话道。

    “找我？找我干什么？”巨蛇眼神中透露出疲惫，淡淡道。

    “等会儿，这个等等再说。”七酱此时出声止住了苏怡的提问，他紧紧的盯着面前的巨蛇，突然问道：

    “你是不是用过X-36号重塑剂！”

