

  “U盘？”所有人懵逼的望着他。

  陶夸山感觉自己说漏了，赶紧闭上嘴巴闭口不谈。

  可刘得铧他们怎么会放过他。

  昆哥是道上人物，第一时间想到了是什么，坏笑着说：“山哥，我说昨天帮你拿行李的时候，你一个包里叮叮当当的是什么呢。”

  “原来里面是U盘啊，老哥你这是打算这几年自给自足啊。”

  苏启望着昆哥说：“什么自给自足，昆哥，我有点不大明白。”

  刘得铧也反应了过来，贼兮兮的凑过来说：“苏启，你们大正集团也有个总，非常懂得怎么自给自足。”

  “谁？”

  “传说当中的关总。”

  “我草，我明白了。”苏启大笑了一声。

  望着陶夸山说：“山哥，以后回华夏了，跟我联系，我给你引荐一下我们大正集团的传奇人物关总。”

  “那家伙对于各大岛国艺术老师的作品非常有心鍀。”

  “那个新人出道了，他也会第一时间知道。”

  “前段时间他好像还特意飞到了日国，跟一个姓苍的老师见面了。”

  “我去。”陶夸山也愣了下：“这老哥这么牛逼，都奔现了？”

  “可不是吗，不过我也是听说的。”

  “这家伙以前开过一个中海论坛，那论坛都快被他弄成一个H站了，幸好我出现弄死了他网站。”

  “不然这家伙迟早要进局子里面喝茶。”

  几人哈哈大笑。

  而远在中海大正集团，橙子大楼办公室里面的关总，在给他们旗下员工们开会。

  突然一阵阴风吹过，他的喷嚏开始不停的打。

  打的会都开不下去了。

  庄园内几人笑声落下后，苏启正色了几分说：“鍀铧，你那块空地现在确定开发成果园了？”

  几人正色了几分。

  刘得铧点头说：“我已经找了生物专家，地质专家过来检测了。”

  “给出的结论是，那块土地不种果子会遭天打五雷轰，神仙也不会放你的那种。”

  “所以我被那些生物专家和地质专家忽悠了一顿后，我打算投入。”

  “说到这里，兄弟，我需要你帮忙了，这也是我过来的原因之一。”

  苏启自然猜到了是什么。

  刘得铧现在的水果事业做的是非常凶猛，势头也非常大。

  但水果行业是一个非常头疼的行业。

  最怕的就是遇到滞销。

  当初他为了能够拿到更好的果源，一般会在东南亚跟一些果农们签合同。

  就是说你果园里面今年的果子，我打包收了。

  你不用管市场，你只管安心种植就好了，我一分钱都不会少的给你。

  今年水果市场并没有想象的那么好，亏是没亏什么钱，但这赚也没有赚。

  好在那边水果罐头厂顶住了这一波行情。

  五千公顷，7.5万亩土地，这用成吉思汗的话来说，骑着马也能够在上面奔腾好一会时间了。

  意味着投入巨大，还是大到那种不敢想象的地步。

  刘得铧这几年的积累只怕全部投进去都不见得能够持平。

  所以想也不想，是借钱来了。

  商人之间，有项目缺钱，相互之间拆借是很正常的事情。

  就算是苏启也有缺钱的时候，要不然他也不会到处去坑人。

  刘得铧把现在窘迫的局面讲了一遍后。

  苏启笑了下：“兄弟，我们是什么关系？宿舍里面一起成长的老兄弟。”

  “这事情算是事情吗？”

  “十亿够不够，不够我再打个电话。”

  这话让刘得铧有些接不住了，赶紧说：‘别，你这个死土豪，你以为我们是你，干的都是十亿起步的生意。’

  “不用那么多钱，你先借给我五亿好了。”

  “罐头厂那边势头挺不错，如果不出意外的话，明年年底的时候我就可以还给你。”

  苏启摆了摆手：“行了，兄弟之前谈钱伤感情，真的。”

  “钱我会让大正集团马上安排，你拿过去用就是了，什么还不还的，你有了后再说吧。”

  “我看你那果园没有个三到五年时间，肯定是别想产粮。”

  “苏启你这就错了。”陶夸山一脸得意的打断说：“我们那片果园不止是种果子。”

  “我还打算打造出来一个完美的生态链。”

  “可能会挖一些水塘养鱼，还会种植一些药材，或者是养一些鸡鸭什么的。”

  “这些都是产粮的关键。”

  “我真闹不明白了，非洲人这么多肥沃的土地，为何他们就是不愿意去种植。”

  “这要放在我们国内，早他妈抢着去种植了。”

  这话一点都不假，华夏农民是最勤奋的农民。

  只要是空地，他们就会想着去种植一些什么东西就好。

  譬如繁华大都市里面，被各种摩天大楼围绕的一些尚未开发的土地，总是会被人种上青菜一样。

  不管这种做法对不对，但体现了华夏人的勤劳。

  苏启笑着说：“这是他们的生活习惯，没有外部空间压力，大家反正都是这个生活状态。”

  “饿了跑山里随便搞搞，吃饱了再出来。”

  “也没有储藏食物的习惯，自然就是如此了。”

  “不过你也要看地方，你看坦桑镇上的非洲人，他们生活节奏就很快。”

  “说白了，就是有人去带。”

  刘得铧点了点头说：“你倒是提醒了下我”

  “我待会还要好好的找下赵世雄聊聊这边的心得。”

  “如果我那个果园请了一些磨洋工的非洲人，非得要拖死我不可。”

  苏启大笑着说：“这还不简单，你让世雄从这边抽调几个管理人才过去。”

  “我保证帮你把人给管的死死的。”

  昆哥点头说：‘苏总，那就麻烦你了。’

  “额！看吧，你们又给了我来这一套了。”

  “丹国那边离坦桑镇不远，不过个把小时的车程，以后坦桑镇这边就是你们的大本营。”

  “有需要帮忙的直接在这边招呼一声，我想东土大堂商帮的人，每个人都会十分乐意帮助你们。”

  “哦对了，我记得你们在埃塞国也有个很大的果园吧，这边果园什么情况了。”

  “情况当然非常好，我前天就过去看了！”

  这时候，一个非常爽朗的声音从另外一边响起，所有人侧头看了过去。