    

    “考虑得如何了？”

    林陨笑眯眯的，看上去一副胸有成竹的样子，好像根本就不担心穆雨会不答应自己的提议。

    “难道我就不能联合穆雨先杀了你吗？”

    这时，明轩突然冷笑道：“真以为一切都掌握在你的手上了？可笑！”

    “不，那是不可能的。”

    林陨立刻失笑道：“跟你合作？穆雨绝不会蠢到那种地步。她明知自己不是你的对手，还会跟你一起来杀我吗？我看可笑的人是你才对！”

    明轩这个家伙虽然看上去老成，但实际上在林陨看来终究只是一个小屁孩罢了。

    真以为大家都跟他一样愚蠢了？

    “那你的意思是，你会是我的对手了？”

    明轩也不生气，淡淡道。

    言语之间，充满了不屑和讽刺的意味。

    “我为什么一定要是你的对手呢？”

    林陨再度失笑，淡淡道：“我跟穆雨不一样，老子压根就不怕死。所谓光脚的不怕穿鞋的，我敢拿自己的命来赌，可你们敢吗？”

    正如他所说，穆雨根本就不敢赌命，她是罗刹谷年轻一辈的翘楚天才，未来还有大好的前程，凭什么要拿自己的命去赌呢？

    可林陨不同，从他踏入这个世界的那一刻开始，他就一直行走在刀尖之上，无时无刻不在赌命！

    这份魄力和胆量，绝不是穆雨和明轩这种天之骄子们能够理解的。

    咻！

    就在这时，穆雨竟是突然出手，她手中的血鞭子瞬息而发，其目标正是明轩的喉咙！与此同时，她更是玉手挥洒，一阵粉色的迷雾刹那间将明轩整个人都给包裹住了！

    迷情乱舞！

    这是罗刹谷的独门秘技！可以最大程度地激起男人内心中的欲望，令其意乱神迷，无法自持！

    “聪明的女人。”

    林陨轻笑了一声。

    他也没有浪费穆雨制造的绝佳机会，一记又一记的山海印立刻打出！事实上，早在他跟穆雨二人虚以委蛇的时候，他就已经在暗中凝聚山海印了！

    趁其病，要其命！

    “就凭你们两个废物，也想杀我？”

    从那粉丝迷雾之中，陡然爆发出一道愤怒的吼声，只见这片虚空剑影萦绕，宛若春生大地般的蓬勃生机喷涌而出。

    大量的树藤从虚空中生长而出，那生长的速度就像是发了疯一样地增殖着！

    “四灵封魔剑——春生万物！”

    明轩轻叱一声，手中的长剑有如造化之笔，每一剑的挥舞，都能衍生出大量的树藤。而那些树藤坚韧无比，穆雨的血鞭子竟是无法击断！

    “上品造化级剑技！”

    林陨微眯双眼，低声道。

    到底是北斗剑宗百年不出的剑道天才，其实力果然是非同小可！

    尚未到达仙府境，便能够施展出上品造化级的剑技！这份剑道领悟力，绝对可以用妖孽二字来形容了！

    “怎么办？”

    穆雨心中大急，就连她都没想到明轩的实力会恐怖这种程度。如果再这么下去的话，那她和林陨二人联手都未必会是对手，很可能同时死在明轩的手上！

    “山海印！”

    林陨疯狂发动着能量转换的能力，不断地转换出大量的真元，威力无穷的山海印疯狂打出！每一记山海印的爆发，都能打断数十根的藤蔓！

    不仅如此，他手中的璇玑剑更是如同鬼影一般，这些藤蔓在他手中就像是豆腐一样，皆是被他全部砍断！

    “璇玑剑，不是这么用的。”

    见状，明轩发出了不屑的冷笑。

    轰！

    下一刻，那生长速度本就可怕无比的藤蔓，竟是陡然提升了一个档次。那再生的速度恐怖至极，竟是要化为藤蔓牢笼一般，将林陨二人重重缠住！

    林陨和穆雨二人联手之下，破坏藤蔓的速度竟是根本赶不上其再生的速度！

    上品造化级剑技！当真是可怕！

    望着上空，林陨和穆雨二人皆是被藤蔓牢笼给锁了起来，他们甚至连外界的一丝光亮都看不见。而且这藤蔓牢笼还在不断地收缩着，显然是想要将他们二人给活活勒死在里面。

    “剑意衍生，造化通神？这就是造化武学吗？”

    感受着明轩这一剑演化出的无尽藤蔓，林陨若有所思。对于剑道和造化级武学，他似乎又有了一些全新的感悟，他甚至开始怀疑自己的山海印是否发挥出了全部的威力？

    同样是造化级武学，他的山海印威力绝对不可能只有这么一点。

    “都死到临头了，你还在说什么梦话？”

    穆雨心急如焚，怒骂道。

    她做梦都想不到，明轩的手段居然会如此厉害，同样是来自顶尖宗门势力的天才，可这实力的差距却是有如云泥之别！

    “死？你想多了。”

    闻言，林陨却是忍不住摇头轻笑道：“我家里可还有个漂亮的老婆等我回去，我是不可能死在这里的。不就是一些破木头吗？我砍不完，难道还烧不完？”

    哗。

    就在这时，林陨掌心内蓦然涌现出一道焰火，虽然只是一小道的焰火，可其温度却是可怕地吓人。以林陨的肉身强度，仅仅是掌握在手中，瞬息间便是将他的血肉融化了！

    就连森白的骨头，都已经有些微焦了。

    “这是什么火？”

    穆雨看得心惊不已，忍不住问道。

    “青霜冷焰。”

    林陨淡淡道。

    “天地玄火？！”

    穆雨顿时惊呼道：“你到底是什么人？身上居然会有天地玄火这等宝贝！”

    由不得她不震惊，在她看来，林陨明明只是一个名不见经传的无名小卒，甚至连一点背景都没有。可就是这样的人，身上竟是同时拥有着天地玄火和小冰那头诡异的妖宠。

    这个人到底还有多少的秘密？

    “一只手，换一个明轩，你说这笔买卖亏不亏？”

    林陨忽然笑道。

    还没等穆雨反应过来，林陨便是将青霜冷焰尽数释放了出去，那极寒极热的青霜冷焰就如同病毒一般，在这藤蔓之上疯狂蔓延，不断地灼烧！

    藤蔓再生的速度再怎么快，也快不过青霜冷焰焚烧的速度！

    仅是片刻的功夫，由明轩一剑衍化出的无数藤蔓便是烧为了灰烬！值得一提的是，林陨执掌青霜冷焰的那只手臂，也烧得只剩下一根纯粹的白骨了！

    青霜冷焰消散，这是被林陨的系统收了回去。

    “还真是有点痛啊！”

    林陨摇了摇头。

    虽然手臂血肉的消融令他痛不欲生，但他却是早已习惯了疼痛，所以他的表情并没有出现太多的变化。可他表现得越是淡定，穆雨的内心就越是震撼。

    狠人！

    毋庸置疑的狠人！

    竟然对自己都能这么狠！

    “刚才那是……天地玄火？”

    明轩的脸色苍白如纸，绝望地惨笑道。

    刚才的那一剑“春生万物”几乎耗尽了他所有的真元，换句话来说，他现在已经没有任何的反抗之力了，只能任凭林陨和穆雨处置。

    上品造化级武学固然是威力巨大，但这招已经远远地超过了明轩自身的修为境界，用起来有后遗症也是十分正常的。

    “不错，你输得不算冤。”

    林陨淡淡道：“如果没有天地玄火的话，我或许真的不知道该怎么办。”

    他没有任何谦虚的意思，他是发自内心地在说这句话。无因其他，只因明轩的那一剑确实强得可怕，如果他没有青霜冷焰在身，八成是要被困死在藤蔓牢笼里的。

    明轩此人，也的确是一个剑道奇才！

    “你到底是什么人？”

    不复之前的冷傲模样，长发散乱的明轩像是一个疯子般死死盯着林陨，一字一句地问道。

    他不甘！他绝望！他愤恨！

    从小被北斗剑宗寄予厚望的他明明是要成为新时代剑皇的人，结果居然被一个不知道从哪里冒出来的家伙给打乱了一切的计划！他自认在剑道上从来都不会输给任何一人，可林陨的出现却是不断地给予他沉重的打击！

    甚至，现在居然连他的命都要输给林陨了！

    咻。

    冰冷的剑芒闪过，临死之前，明轩还是那副不甘和怨毒的表情。

    对于一个失败者，林陨没有发表胜利宣言的恶趣味，他只知道只有真正躺在地上永远都不会再动起来的家伙，才能真正算得上是一个对自己没有威胁的死人。

    一位剑道天才，就这么陨落了。

    就在这时，林陨冷冽的目光陡然望向了某个方向，只见穆雨不知何时往外逃跑了。他嘴角蓦然勾勒起一抹冷笑的弧度，轻声道：“跑得掉吗？”

    璇玑剑轻轻舞动，一道划破虚空的惊天剑芒应声而出，瞬间打断了穆雨逃跑的计划。

    “林陨，我已经帮你杀了明轩！你为什么要过河拆桥？”

    穆雨神色怨毒，尖叫道。

    “不好意思，我这个人向来就是这么阴险歹毒。”

    林陨淡淡道：“只要是敌人，我就不会放过他。不管你是不是女人，只要当初得罪过我，想要过我的命，那你今天就一定要死！”

    “你自己都废了一条胳膊，还受了重伤，居然还想留住我？”

    穆雨冷笑道。

    “重伤？是谁告诉你的？”

    林陨轻声道。

    下一刻，只见他随意地取出一个玉瓶，吃下其中所有的丹药。紧接着，他那只只剩下白骨的手臂，失去的血肉竟是以一种肉眼可见的速度愈合了起来。与此同时，他更是在疯狂运转着《魔天玄典》的心法，不断地加快血肉愈合的速度！

    “生肌融血丹！七品丹药？！”

    穆雨脸色大变。

