    “这老赵属实飘了啊…”

    看着赵捕头得意的眼神，李青莲开口说道：“这才刚见面就给他得意成这样…”

    “这要是真的嫁给了他…”

    “他尾巴不得翘到天上去？”

    言语间，李青莲的脸上满是鄙夷之色。

    其中还带着几分酸味。

    “得了吧…”

    此时一旁的白露菡开口说道：“身段好就一定是美女啊？”

    “那美女一般都是声如银铃，美艳无双…”

    “说不定这女子只是身段好，面容一般呢？”

    显然。

    白露菡还是十分的不服气。

    然而就在此时，那女子的声音却缓缓传来：“赵郎真是用心了…”

    “只要是赵郎请的…”

    “我都愿意~”

    这女子的声音虽说不是清脆动人，但也是温润柔雅。

    听上去就给人一种无比温柔的感觉。

    ？？？

    如此声音一出，在场的所有人全部愣住了。

    这声音怎么听。

    那都是个柔雅无比的美女啊！？

    不仅如此。

    最操蛋的是这女子还叫赵捕头赵郎！

    这言语根本就是对恋人的称呼啊！

    赵捕头虽然长得不难看。

    但是为人大大咧咧，不修边幅。

    也正是如此，城里的绣娘和小媳妇都看不上他。

    使得他三十来岁还打光棍。

    而眼前这女子身条板正，婀娜多姿。

    且声音还温润动人。

    单凭这两点就足以引得无数公子心动。

    但就是如此女子，居然叫赵捕头为赵郎！

    如此结果着实让众人大吃一惊！

    “我可以肯定了…”

    听到这句话，白露菡的嘴角微微扬起。

    她摩挲着自己的下巴，玩味道：“这女子模样绝对不好看！”

    “但凡是美女哪个不是眼高于顶？”

    “这位来找赵捕头，肯定是模样一般！”

    此言一出，众人不由点了点头。

    白露菡这一番言语。

    听起来还有几分道理…

    而就在此时，陈冲却端着一个木盘从后厨走了出来。

    这木盘上摆着四个精致的小炒，还有一壶烫好的花雕。

    一眼看去让人食指大动。

    “唉…”

    看到这一幕，阿吉不由的叹了口气：“我去上菜…”

    然而还不等把话说完。

    一旁的王野却劈手躲过了木盘：“阿吉你也忙一天了…”

    “还是好好歇着吧…”

    “这个菜我就勉为其难的替你送了！”

    说着，王野也不等阿吉答应。

    整个人端着托盘，迈着四方步朝赵捕头那一桌走去。

    看着王野的背影，阿吉扯了扯嘴角。

    同时对着身旁的众人说道：“看见没有？”

    “平日里我累散了架，都不见这老财迷出手帮忙…”

    “今日一见美女在此，居然都主动上菜了…”

    “他那是上菜吗？那根本就是看美女！”

    “就是…”

    闻言，一旁的白露菡也附和道：“你在看他那模样…”

    “穿白衣迈四方步，真把自己当江湖公子了？”

    说道此处，二人相互看了一眼。

    旋即，异口同声说道：“什么东西？！”

    就在二人说话的同时，王野已然来在了赵捕头桌前。

    却见他挺起胸膛，将菜式放在了二人面前。

    同时，故意用浑厚的声音说道：“二位，您的小炒好了，请慢用…”

    “这位姑娘带着轻纱多有不便…”

    “不妨暂时寄存在小店柜台，待少时再取？”

    此时的王野也想要知道，这个女子到底是个什么模样。

    “也好…”

    听到了王野的言语，这女子点了点头：“正好带着这个也颇为麻烦…”

    “便有劳掌柜了…”

    说着，女子便取下了头顶上的轻纱。

    其面容瞬间显露了出来。

    趁着这个机会，王野赶忙朝其面容看去。

    这一眼，王野看的真切。

    这轻纱之下的女子乃是一个标准的瓜子脸。

    正可谓是柳叶弯眉樱桃口，目若朗星泛柔光。

    其模样居然和画像之上一般无二！

    还真特么是个美女！？

    看到这一幕的瞬间，王野彻底懵了！

    他原以为此人不过是个身条好看的普通女子。

    没曾想其模样居然真的和画像一般无二！

    娘的…

    震惊之余，王野在心底暗骂一声。

    赵捕头这老小子上辈子是修桥铺路了还是开仓放粮了。

    他何德何能遇到这么一个美女？

    最离谱的是，这女子还他娘的不嫌弃他！

    自己怡红院之中漂泊数载。

    怎么就遇不到这么一个美女呢？

    就在王野震惊之余，这女子的声音缓缓传来：“赵郎，你先吃啊？”

    “诶，林姑娘你先吃~”

    言语间，赵捕头的脸上泛出了一丝扭捏。

    “讨厌~”

    听到了赵捕头的言语，女子秀眉一蹙，开口道：“叫人家婉柔啦~”

    其声音温柔无比，只听得人心神荡漾。

    “诶~”

    此言一出，赵捕头愣愣的应了一声：“婉、婉柔~”

    我特么…

    听到了赵捕头的言语，王野登时间有一种吐血的感觉。

    却见他拿起轻纱，直接迈步来到了人群当中。

    “老财迷…”

    看到王野迈步走来，阿吉等人开口道：“怎么样？”

    “这女子长得好看吗？”

    因为女子侧对着众人，再加上头发的缘故。

    他们都看不清女子的真容。

    “好看…”

    此时王野沮丧的摇了摇头：“和画上一模一样…”

    ！！！

    此言一出，在场的众人全部震惊了。

    他们万万没有想到。

    这女子居然真的和画上的女子一模一样！

    “我的天…”

    此时一旁的李青莲也绷不住了：“人好看也就算了，身条还好…”

    “身条好我也认了，声音还好听…”

    “最离谱的是还看上了赵捕头…”

    “而我风流倜傥，文武双全，一表人才至今都是孤家寡人…”

    “我接受不了！”

    言语间，李青莲的脸上满是憋屈。

    “你们反应不要这么大…”

    淡淡看了身旁的众人一眼，神捕扯了扯嘴角，开口道：“你们仔细看看这女子的咽喉…”

    “是不是有什么异常之处？”

    ？？？

    此言一出，众人先是一愣。

    旋即他们齐齐朝着女子咽喉看去。

    却发现这女子在与赵捕头谈笑风生之际，咽喉处有一处不易察觉的突起。

    喉结！？

    看到这一幕，众人不由的愣住了。

    一个女子怎么会有喉结？

    “等等…”

    看到这里，王野瞬间反应了过来：“神捕大人…”

    “你的意思是，这其实是个男人！？”

