    “不愧是鲍首辅，如此大义灭亲。既然如此，那朕便驳回关于鲍有今报考吏部的申请了。”

    “怎么是吏部？！”

    许佑汐似笑非笑：“不然呢？鲍首辅觉得他打算报什么？”

    鲍长见抿唇，已经能猜到一些事情了：“陛下，这其实就是场误会。”

    “哦。”许佑汐眼神中写满了不信任，“还是等鲍有今何时学会了孝道，再报考科举吧。”

    “行了, 时辰也差不多了……几位爱卿既然连官服都换好了，也就别回去了，直接进宫早朝吧。”

    鲍长年眸光微动，目光落在了放在许佑汐手边的纸笔：“陛下，老臣奏折落在家中了，可否借陛下的纸笔一用？”

    “拿去。”许佑汐站起身, “鲍大人尽快写，朕在门外等你一同进宫。”

    见许佑汐离开，容映冉有几分懊恼，他果然跑慢了一步，甚至还连累了李寺卿。

    李尚云却先开口了：“容大人早就知道陛下化名李思一事？”

    “是。”容映冉无奈点头，“陛下尚未登基前，曾于国子监学习几日。鲍首辅之子，姚少傅义女，何江义将军之女，均和陛下交好。”

    “容大人该早点告知此事的，这等小事，你我二人足矣解决，又何须叨扰陛下。陛下日理万机，理当好好休息才是！”

    你我能解决？！

    开什么玩笑。

    怎么解决？

    李尚云似乎看懂了容映冉眼中的怀疑，补充道：“李某身为大理寺卿，没有陛下圣旨，虽然抓不了鲍首辅，但把他儿子抓到大理寺治病的权利还是有的。”

    “刚才怎么不见你用这个法子？”

    “李某本以为这不过是鲍首辅大人的家事，家事自然是好言相劝为主；但既然涉及到陛下，那便是国家层面的大事情了, 大理寺自然得重视起来！”

    这话看上去没毛病, 就是听起来有点奇怪。

    容映冉细品过后，立马明白过来，这不就是典型的双标吗！

    他怎么给忘记了，这李尚云就是个陛下的崇拜者！

    “陛下如此英明，取化名自然也有她的深意，我等作为臣子自然得替陛下保守秘密！”容映冉试探道。

    李尚云当即赞同点头：“确实，容大人所作极对，是李某考虑不周了。”

    容映冉发现了和李尚云打交道的诀窍：“作为臣子本分就是为陛下排忧解难，所以容某一听说鲍有今的事情，便赶过来了，怕自己势单力薄，无奈才求了李大人的协助啊，只是没想到此事最后还是闹到了陛下那里。”

    “陛下的事，便是李某的事。李某还得感激容大人的看重！”

    这一番话说完，容映冉明显感觉到自己和李尚云的友谊愈发坚固了！

    这朋友能处啊！

    两人本来就是低声交流两句，直到走到许佑汐身边，便谁都不说话了。

    等鲍首辅拿着写好的折子出来, 一行人便浩浩荡荡地向着皇宫出发了。

    一夜没睡。

    许佑汐自从坐上龙椅之后, 就开始犯困，但她今天还有正事要办。

    “如今已经五月中旬, 想必用不了多久，大乾就将迎来今年的第一轮丰收了。”许佑汐把概况简单说了下，“上半年大乾田地，多数以种植红薯、土豆为主，如今粮仓中对于这两种食物储备已经非常充裕了，所以下半年的时候，要进行调整。”

    “全国上下至少保证五分之一的土地种植新引进的玉米、其余土地按照往年正常量种植水稻、小麦、红薯土豆等。”

    户部尚书杜致意站了出来，提问道：“陛下，臣好奇这玉米究竟为何物？我朝大批量种植此等种物有何好处？是味道胜过稻米，还是产量高过红薯、土豆？若朝廷自己都难以说个一两点缘由好处，百姓如何肯信服此举？”

    “其一，玉米产量不低，平均每亩可以达到八百斤；其二，玉米和红薯可以一并种植，是一件互利互惠的事情；其三，玉米口感佳，除了满足百姓果腹需求外，剩余玉米可以用来喂食鸡鸭；玉米秸秆可以打碎作牛羊的饲料。除此之外，好处还有不少，朕便不一一列举了。”

    杜致意表情依旧犹豫，他从未见过玉米这种作物，光凭许佑汐的描述，他也无法给予绝对的信任：“不知何处种有玉米？臣可否一观？”

    “神工局有试验田，杜大人下朝后可自行前去。”

    相比其它问题，许佑汐在这一年中，希望把更多的精力侧重于农民致富上。

    “除此之外，广东附近增加甘蔗种植，同时改良炼糖技术。甘蔗渣经过特殊处理，可以作为饲料，或者发酵成为酒精，提炼好的糖块可以从海关出口。”

    “汉雪区、北方草原发展畜养牛羊，鼓励普通农民家中饲养鸡鸭猪牛。”

    ……

    许佑汐把朝廷接下来的计划传达了下去：“朝廷下半年还有一项任务，朕打算从国子监在内的各大书院，派遣一部分学生前往大乾各地县镇乡下，进行实践锻炼。”

    一听到‘国子监’三个字，朝中官吏顿时忍不住议论起来，要知道他们的子女大多都在里面念书啊。

    这等于是要把他们的孩子送到大乾境内的偏远地区，可这一走，谁知道何年马月还能返京啊！

    姚大成此时却松了口气，这样看来珮谣提前退学从商反而是件好事情了。

    “陛下，乡镇偏远地区大多贫苦民刁，让书院这些尚未涉世的孩子过去，这，这不等同于羊入虎口吗！”

    “是啊，陛下，安排那些书院的学生到那些偏远乡县又能做什么呢！他们有没有种过地，养过畜禽，过去不是给老百姓添乱吗！”

    ……

    其实，朝官们说得确实没错。

    谷嗳

    一个什么都不懂的普通学生被分到乡下就是添乱，但同样，许佑汐做出这个决定也经过了反复斟酌后，得出的最佳选择。

    其中最大原因就是，偏远地方的乡县百姓都不读书，不识字的，朝廷的新政很难普及到这一批人。

    许佑汐安排一部分学生过去，就是为了通过这些学生，告诉当地老百姓，以后耕田不一定全部靠人力，也可以通过朝廷发明的耕地蒸汽车；如果想要农作物长得好，可以使用朝廷卖的化肥；同时尽可能改变这些农民的思维方式，就好比学习桑基鱼田的思维模式，建立共赢的生产经营模式。

    第二个好处，尤其是这些国子监出去的学生，背后多少都是有些靠山的。

    一旦这些学生在这些偏远县城发现了什么官员腐败、民生艰难的事迹，普遍会主动匡扶正义的；一旦这些朝官子女在贫困地区过的不好，那这些在上京当官的长辈，也会想尽办法帮他们争取更好条件，就会促使他们把各个小地方的缺陷和问题反馈到上面来。

    第三个好处，就是为朝廷培养实践型人才。

    大乾大多数朝官都是靠八股文的模式选拔上来的。这些书院的学生，前十几年每天学习的也都是如何写好八股文，想要他们改变肯定不是一天两天的功夫可以做到的。这些学生即便后面通过了科举考试，入朝为官也一样什么都不懂。

    许佑汐希望这些大乾未来的栋梁之材，可以体会底层百姓生活的不易，并且在不断地实践挫败学习中摸索，到底什么样的道路更适合大乾的百姓。

    如此一来，即便日后为官，他们也能时刻做到与老百姓共情。

    “此次分配学生前往各个乡县，还是以自愿报名为主。”许佑汐慢慢解释道，“爱卿们放心，这些学生在被派遣之前，会经过时长半年的培训，这些课程也将教会他们很多知识。只要他们用心去学，被分到各个乡县肯定是有发挥余地的。”

    “至于安全问题，朕只能说是尽可能安排当地官吏进行保障，但是如果愿意报名，就得接受一些风险。”

    “朕觉得这是一次非常好的学习体验机会，但是每个人如无特殊情况，至少得呆满两年。这两年期间，无论是选择和农民一起下田耕种，还是教授当地百姓认字学法，只要对当地百姓做出了实质性地贡献，返回上京后都会有一定奖赏；特别优秀者，可以直接提拔为官。”

    许佑汐长话短说，细则还没说完，底下朝官就已经开始议论纷纷了。也能看得出来，他们都是非常矛盾，两年时间搏一个前途也是个划算的选择。

    “行了。贺尚书，你负责将这则消息下达到各个书院，除了书院念书的学生外，身上有功名的均可以参与报名。”

    贺流向前一步：“臣遵旨。”

    “还有，朕多加一句，并不是报名就代表一定能去，朝廷也会进行筛选，但凡人品不合格，半年培训课程学习不到位的，都直接失去资格。到最后，顶多会抽派出报名人数三分之一。”

    “姚少傅，下朝后来御书房找朕，你负责安排这些学生的培训课程。”

    “……臣遵旨。”

    姚大成遭遇被点名还有些不习惯，难道陛下发现他平时很闲的事情了？！

    “有事启奏，无事退朝。”

    等许佑汐下早朝后，回到了御书房打算先批奏折，她在刚上早朝前还觉得困倦的不行，但这会儿感觉又清醒了，可以先批一会儿奏折了。

    等奏折批完，她就可以一觉睡到明天早朝前了。

    一眼便看到了放在最上层，来自鲍首辅的简陋奏折。

    奏折的内容不出意外，全都是夸奖自家儿子鲍有今的，什么孝顺、善良、诚实之类的夸赞之词全都用上了。

    许佑汐看得既觉得好笑，又觉得可以可悲啊。

    可怜天下父母心。

    说实话，经过这么长时间的相处，许佑汐也大致知道鲍有今是个什么样的性格。他平时虽然看上去中规中矩，但实际上又非常叛逆，他甚至是有点活在鲍长年的阴影下的。

    大多数人都会觉得他爹已经是一人之下的地位了，作为儿子的鲍有今即便能力在好，这辈子也超越不了他爹了。

    然而，又经过了鲍长年昨夜的棍棒教育，许佑汐现在已经不能确定鲍长年会产生什么样的新想法了。

    把考科举的机会给他吧，他可能会觉得选择吏部憋屈，好像是他向他爹服输了一般；

    但是若不给他机会考科举，许佑汐又觉得实在可惜，鲍有今算是国子监中的佼佼者了，入朝为官肯定是很接地气的那种。

    “罢了。”

    许佑汐打算抽空再出趟宫，探探鲍有今的口风，问他愿不愿意加入这次的‘下乡县’计划。

    其实鲍有今愿意去的可能性是非常大的，毕竟有个这么好的机会，让他可以远离鲍长年，证明自己的能力。

    换个角度说，鲍长年对待鲍有今绝对是非常好的，从他堂堂一届首辅能拉下脸皮写出这么一封完全不要脸面的‘奏折’就可见了。

    也许等两人分开一段时间，鲍有今会忽然间发现，他爹似乎还不错。他也并不是活在他爹的阴影下，而是他可以因为有这么一个爹而感到骄傲。

    许佑汐第一份奏折还没看完，姚大成便急匆匆地过来找她了。

    “姚大人，不必多礼了。”

    “是，陛下。不知陛下希望臣给这批学生分别制定哪些课程呢？”姚大成主动询问道。

    许佑汐思考了片刻：“朕安排这些学生前往各个乡县，就是希望他们能把朝廷新政带到各个地方去，从而改变一些偏远地区的生活。”

    “是。”姚大成耐心地听着。

    “蒸汽车耕地肯定得学的。”

    “怎么给农作物施肥最高效，朕可以安排神工局的专家过去授课。”

    许佑汐继续自言自语：“如何带领贫困地区发家致富；还有如何当好一名村干部。”

    看着姚大成丝毫不抗拒增加任务，甚至还有些跃跃欲试地表情，许佑汐觉得不对劲了，狐疑了半天，好似想起什么道：“姚大人，你可不能趁此机会谋私利啊！”

    “陛下，臣像是这种人吗！”姚大成满脸生气。

    “呵。”许佑汐眼中明显不相信，“尤其不能趁这个机会给珮谣说亲！”

    “啊？”

