    听到这句话，沈飞宇的眼神有些疑惑，但很快杨泽就又开口了。

    “武院最近事务颇多，所以来到义南府的只有我，我可以全力支持沈家覆灭其他三大霸主级势力，包括我们武院在义南府的其他人手，都可以支持沈家去做这件事情，不知道沈家主是否愿意！”

    沈飞宇的心头狂震，终于是将一切的事情都扔在明面上讲了！

    缥缈武院身为青州的镇州势力，显然是不想看到义南府的局势动荡，这也会影响到缥缈武院的利益。

    但缥缈武院碍于种种原因，无法直接出手插足义南府的局势，故而只能够通过扶持其他势力，做缥缈武院在各地的代言人，同时利用这些势力吸收利益。

    以往沈家只是扶持来对抗其他的势力，也能够提供一部分的利益给缥缈武院，但现在缥缈武院想要扶持沈家达到更高的境界，可能够提供的人手有限，称得上强者的，也只有眼前的这一位长老，所以沈飞宇一直不敢轻易做出决定。

    顿了一下，沈飞宇想到了这位长老的实力，完全不弱于气海境后期的自己，再加上缥缈武院在义南府留下的暗手，或许这就是沈家的一个机会。

    沈家要是真的可以成为义南府仅有的一个霸主级势力，那么沈家的实力肯定能够得到极大的扩张，甚至在未来，出现六品神宫境强者也说不定。

    倘若真的能够诞生神宫境强者，那么他们义南府沈家的影响力，就不会只局限在义南府中了。

    这是真正的心动啊，眼前的这位代表着缥缈武院，这是最好的机会，他很快就做出了选择。

    “木长老，我现在就去请我父亲出关，事关重大，此事非我一人能够做出决定。”沈飞宇生怕惹得这位长老不快。

    可就在沈飞宇朝着屋外走去的时候，一个苍老的声音也从外面传了进来。

    “不用了，我已经来了。”

    主堂大门打开，一个发须皆白，脸上布满皱纹的高大老者从外面走了进来，在他进来之后主堂大门又重新关上了。

    “见过父亲。”沈飞宇立马朝着这位高大老者一拜行礼。

    此人便是沈飞宇的父亲，现如今的沈家老祖是沈之风！

    沈之风看了一眼沈飞宇之后，他的目光就落在了杨泽的身上，往前走了几步，立马就朝着杨泽行礼。

    “沈家沈之风，见过木长老。”

    杨泽对此并无什么意外，他早就感知到有人一直注意着这边的动静，便知道了沈之风一直在暗中盯着，所以才会将自己的身份暴露出一部分。

    只有展现出足够高的地位，才能够镇住一些人，避免他们有什么不该有的想法，他可是得到了武天洪亲传的令牌，此刻在义南府的一言一行已经代表着缥缈武院的意志，他们又怎么敢得罪杨泽。

    “沈家神风堂堂主沈之风，很不错。”

    杨泽突然爆出了这句话，沈之风和沈飞宇二人的眼眸深处都是露出了一抹震惊，尽管很快就收敛了起来，但依旧是被杨泽给看到了。

    “木长老说这话是什么意思？”沈之风面带疑惑地说道。

    “什么意思？我说的话是什么意思，想必二位都比我要清楚多了吧，难道非要我亲口说出来，你们才认账吗。”杨泽淡淡地说道。

    沈之风再也保持不住原本镇定神情，到了这个份上，显然是所有的事情都已经被人知道了，再隐藏下去也没有什么必要。

    杨泽口中的沈家，自然不是义南府的沈家，神风堂，义南府沈家也没有这种东西。唯有八大家族之一的沈家，才有神风堂存在。

    “老夫在一百多年前入了神风堂，此事本以为很是隐蔽，结果没有想到，还是没有逃过木长老的耳目。”沈之风苦笑道，这个关头爆出了这个事情，极有可能将沈家推向一个万劫不复的深渊。

    他们对外做出来的模样一直是跟八大家族之一的沈家完全切割开的，并无任何联系，眼下事情要是彻底曝光，缥缈武院的怒火绝对可以覆灭沈家。

    现在想要阻止这个消息泄露出去已经没有办法了，义南府中肯定是有人调查到了，就算是要斩杀这位木长老也是来不及，再说了，人家敢独自闯入沈家，那肯定是有着全身而退的把握。

    “给我一个解释，你只有一次机会，若是没有让我满意的话，结局如何，你应该清楚。”

    杨泽冰冷的声音在沈之风二人的耳中回响着，沈之风一点都不怀疑杨泽说的是不是真的，所以他只能够说实话。

    “要说我为什么会加入神风堂，那就要从当初为什么我父亲会来到义南府说起了，当年我父亲犯下了一个错误，被族长除去了名字，从此在族谱上被除名，也无法再留在族中，因此带着家眷离开了祖脉，来到义南府。

    我父亲来到义南府之后，虽然自立门户，但心心念念的还是想要恢复自己的名字，再度上族谱，直到两百年前，八大家族之一的沈家派人接触过我父亲，和我父亲谈了许久，谈过程我不知道，但是我知道那次谈论之后，我父亲一直闷闷不乐，最终过了十几年就走了。

    直到一百多年前，祖脉的人找到了我，他们要我加入神风堂，我问他们为什么找到我，要我加入神风堂，他们不肯告诉我，只是告诉我等到合适的时机，只要我能够为沈家立功，我的名字就可以写上族谱。

    甚至不仅是我的名字，包括我父亲，乃至于我们这支沈家的子弟，名字都可以写上族谱，所以我心动了，最终选择加入神风堂。

    可我进入神风堂之后也没有任何的变化，甚至没有得到任何的利益，因为我在神风堂中的地位和普通弟子一模一样，根本就没有半点差别，就算是四品武者也可以指使我，我根本就没有取得和我实力相符合的地位。

    并且我连和祖脉联系的资格都没有，除非是他们主动联系我，要不然的话我只能够通过他们留给我的方式联系到锻体境界的武者，再之后才能够联系上祖脉的人，实在是可笑，我堂堂五品气海境的强者，在祖脉那些人的眼中，就跟奴才一样，可以呼之即来挥之即去。”

    沈之风自嘲地笑了笑，越是回想起来，越是知道了自己在祖脉那些人眼中没有任何的地位可言。

    “这种身份，我不要也罢，什么八大家族，让他们都滚吧，我才不稀罕。”

    话音落下，沈之风立马取出了一块令牌，一掌劈在了这块令牌上，这块令牌直接化作了粉碎，洒在了地上。

    一侧的沈飞宇看的是目瞪口呆，似乎是完全没有想到自己父亲会这么做。

    还没有结束，沈之风更是拿出了一张符箓和一颗珠子，同样是一掌击出，直接将这些东西碾成了粉碎。

    做完了这一切之后，沈之风看向杨泽，开口说道：“木长老，这是他们一百多年前来找我的那一次交给我的东西，全部在这里了，在那之后他们再也没有人来找过我，今天我就将这些东西全部毁掉，我们义南府沈家，和他们八大家族之一的沈家，再无任何的关系。”

    杨泽看着沈之风做出的这些事情，刚刚他一直盯着这两人，从神情上看，沈之风说的和做的，都不是作假的，他是真心想要站在缥缈武院这一方阵营。

    “若是单单靠你片面之词的话，很难让我信任你，想让我相信你，你需要让我看看你的诚意。”杨泽淡然开口。

    “木长老需要我们如何展现诚意，尽可以开口，沈某绝对会尽全力去完成。”沈之风用着保证地语气说道。

    “既然如此，沈家不是要对付其余的三大霸主势力，那么你们在一个月之内，必须要覆灭一方势力，唯有这样，我才能够决定是不是要支持沈家成为义南府中唯一的一个霸主级势力。

    另外，因为你加入了神风堂的原因，日后沈家拿下义南府之后，你们能够分到的利益也会减少，至于要减少到什么程度，还需要看看你们这段时间的表现。

    最后，你们现在拿出十粒气海丹加上五颗五阶凶兽的内丹，我可以答应你们，短时间内我们支持的势力，只会有一个沈家。”

    杨泽将自己需要沈家做到的事情全部说了出来，其他的都还好，唯有最后一条乃是他为自己谋取的。

    自己在义南府拼死拼活，总不能够一点好处都没有拿到，这么好的一个捞取好处的机会，他要是就这样放过，那就是真正的蠢货了。

    “前两条答应下来没有问题，但最后一条的话，我们沈家是真的没有这个能力，我们沈家现在可以拿出的气海丹只有五粒，五阶凶兽内丹的话，真的没有这么多，只有三颗五阶凶兽的内丹，但其中有一颗是五阶后期的凶兽，不知道长老是否能够接受。”

    沈之风咬牙说道，他们沈家远远比不上缥缈武院家大业大，拿出这些东西，对于他们来说已经是一笔不少的支出了，也要许久才能够恢复过来。

    杨泽故作沉吟了一段时间，随后才开口接受了下来。

    他最初的要价本来就是往大的开，就是铁了心要让沈家大出血，现在这一番压价，依旧是在自己的接受范围内，拿到这些资源，又可以让他的修为向上提升了。

    见到杨泽接受，沈飞宇赶紧去取这些东西过来，这些平常都藏在家族宝库中，就算是他们要用，也只能够去宝库中取。

    直到东西落入了杨泽的手上，杨泽才开始跟这二人商议要如何行动，足足商量到天黑的时间，这场议论才结束。

    因为杨泽爆出了白骨门是被自己灭掉的，接下来他会以神秘强者的身份骚扰义南联盟，那沈家势必不能够在这个时候去对付义南联盟。

    一点沈家现在和义南联盟对付上了，那么义南联盟肯定会把那个神秘强者归于沈家这一方，最终若是导致双方大战，斗了一个两败俱伤，那不是自己想要看到的结局。

    所以初步定下的策略，沈家要对付的是义南府本土的江湖势力，能够拉拢的尽量拉拢，不能够拉拢的就直接覆灭，至于尘剑宗，暂时先避开锋芒，不能够硬碰。

    初步策略的设定都耗费了很长的一段时间，杨泽也不再耽搁时间，见到天黑就要从沈家离开，虽然沈之风和沈飞宇一直在挽留他，但他最终还是选择了要离开。

    临走之前，杨泽更是留下了一句话。

    “缥缈武院有扶持你们登上义南府霸主的实力，也有将你们覆灭的实力，站好立场很重要，切不要让沈家步上镇原宗的后路。”

    这句话在沈之风二人的耳边回响，而杨泽本人消失在了他们视线中。

    “父亲，我们真的要跟缥缈武院彻底捆绑在一起吗，缥缈武院眼下四处镇压，就靠这么一个长老，我们的胜算不大啊。”沈飞宇有些担忧地说道。

    “我知道你在幻想写什么，但我可以告诉你，你不要去想那些没用的事情了，要是义南府真的只剩下我们一个霸主，对我们的好处绝对是难以想象的，我们能够强大，何必回去祖脉听别人的指挥。

    跟着缥缈武院混没有什么坏处，只要缥缈武院不倒，我们也不会差到哪里去，眼下我们已经做出了决定，切不可再有其他的想法，你看看中鲁府的镇原宗，惹怒缥缈武院，是没有好下场的。”

    沈之风说完后就走了，他很清楚，沈家一旦动手，义南府中的各方势力都会明白是缥缈武院要出手了，沈家的背后乃是缥缈武院，这点太多人知道了，这样一来对杨泽就形成了绝佳的掩护，方便他行事。

    杨泽就是抱着这个打算，才让沈家赶紧动手，不能够再拖延下去了，他只有八个月的时间，现在已经过去了半个月的时间，时间很快，不能够再拖延下去。

    也是因为他们的实力不足以直接对付所有人，所以只能够暗中动手了。

    杨泽回到了客栈，将房给退掉了，随后趁着夜色直接遁入高空，身形消失在了夜色之中，再度出现的时候，杨泽已经出现在了墨云城地域的边界处的一座小山上。

    墨云城和冷月城是彼此相邻的，皆是在义南府东侧，在交界的地带中还存在着一个家族，蒋家。

    要说到这个蒋家，在整个义南府中也算是不弱了，家族中也有一个五品气海境中期的强者坐镇，实力比起白骨门也只是弱了一些而已。

    而蒋家最初是随着沈家一起投靠了缥缈武院，但一见到缥缈武院封闭山门，蒋家没有任何犹豫，直接倒戈投奔了义南联盟。

    不得不说，因为很多势力倒戈到义南联盟的那一头，导致了义南联盟的实力大增，眼下已经是四大霸主级势力中最强的一方了，尽管对比其他三大霸主级势力并未做到全面碾压的优势，但优势逐渐扩大，未来就会越来越明显。

    杨泽连夜赶到这个地方，他只有一个目的，难就是灭了蒋家。

    对于这种叛徒，那是必须要覆灭的，灭了蒋家也能够在一定程度上削弱义南联盟的实力，任何一个气海境武者在义南府中重要性都是无法忽视的，能杀一个是一个。

    一步迈出，杨泽的身子在黑夜中御空而行，沿着墨云城和冷月城的交界处，站在了一座山谷的上空。

    在这山谷的中央地带，有着诸多的建筑散落着，黑夜中，这些建筑中有大半都是亮着灯火，偶尔有人出现，来往于各个建筑之中。

    看着这一幕，杨泽身上气势蓦然爆发，强大的气势在黑夜中犹如明火一般惊人，落在了整个山谷中，此刻安静的蒋家直接被惊动了。

    杨泽迈出了一步，爆气腿在空气中震荡形成了强大的压力，直接落在了这个山谷中。

    轰隆隆的声响传出，强大的冲击波扫荡了出去，山谷中的建筑自上而下，不断地崩塌了下去。

    能够住在上面的都是蒋家实力和地位最高的那一些人，绝大部分的人在建筑被摧毁的H时候都从倒塌的建筑物中冲了出来，唯有一些实力太低的人在惨叫声中当场死亡。

    杨泽看着这些人死在自己的面前，他的神情没有任何的波动，在江湖中行走，岂能够有这种心情，今日不多杀几个人，他日死的就是自己阵营的人，所以他必须要杀。

    再踏出一步，更强大的力量从他的脚下涌出，更多的建筑被他摧毁，越来越多的人因此死去。

    也就在此时，山谷中央地带位置，地底之下有一股气势爆出，一人从地底中冲了出来，此人一现，立马将杨泽第二步释放出来的力量给消去了。

    然而就在这个时候，杨泽迈出了第三步。

    蒋家老祖感受到了天空中的那股力量，一拳直接轰出。

