    对于妖魔，宁辰总算是有一个还算初步的认知了。

    穆蝶见宁辰不提问了，反而是主动向宁辰问道：“你想不想知道，成为妖魔有这么多好处。为什么妖族，还要极力的反抗妖魔，而不是去成为妖魔？”

    宁辰看了一眼，一脸兴奋, 积极准备回答自己提问的穆蝶，面无表情的道：“因为妖魔都是一群疯批。”

    疯批还是很容易理解的。

    所以见宁辰已经知道了答案了，穆蝶就很失望了。

    如果不是暂时还摸不清穆蝶的脾性，宁辰现在绝对会提醒穆蝶一下。

    自己除了是一个四品武夫以外，自己还是四品大儒。

    自己的脑子是大儒的脑子，不是武夫的脑子。

    这么简单的问题，还用特意找人问一下。

    真当自己跟武夫一样没脑子吗。

    成为妖魔的好处的确非常多，但是就一点好处，就足够让所有被开智之后的妖族抵制了。

    成为妖魔之后，会发疯。

    发疯之后的妖魔，也就不是他自己了。

    试问那个正常人，会愿意放弃自己，而去做一个完全失去自我的疯子。

    接下来宁辰又跟方雄闲谈了几句，在关城门之前，方雄离开了百家城，返回正气长城。

    等方雄离开之后，宁辰也让夏竹四个，给穆蝶重新收拾一间房间出来，好让穆蝶居住。

    第二日一早，宁辰还没醒，郭信就已经穿戴朝服，带着百家城的一众大小吏员，所有的礼仪皆是按照侯爵的仪制准备。

    看着站在自己面前，穿着正式的郭信，宁辰一时还没有反应过来。

    “郭大人，这是宫中又有人来传旨了，又要给我升官了？”宁辰看着郭信问道。

    郭信提醒宁辰道：“侯爷, 今天万妖国的国主们前来拜会。”

    宁辰想了一下，道：“有这事吗？”

    宁辰完全不记得，还有这回事。

    郭信不得不再次提醒宁辰道：“侯爷，战胜虎族联军的第二日。万妖国的国主们，就已经以各自妖国之礼制，向我百家城递交了拜帖。”

    宁辰想了一下，好像的确是有这么回事。

    当时宁辰告诉郭信，现在没工夫接待他们。

    让他们过几日再来。

    然后后面的事情，宁辰就没有再关注过这件事情了。

    “需要这么隆重吗？”宁辰对郭信说道。

    郭信耐着性子给宁辰解释，道：“万妖国的国主，皆是通过正常的拜会渠道，向百家城提交了拜帖。

    同时他们也说明白了，要拜会的是冠军侯，按照仪制是该如此的。”

    “行吧，我去换下衣服，就出去。”这些礼仪和规矩什么的，宁辰最头疼了。

    这要是掰扯的话, 能掰扯好几天去。

    所以就按照郭信说的去做就好了。

    回到房间之后，宁辰也让夏竹四个, 替自己换上了官服。

    一切收拾妥当之后, 宁辰随着郭信他们去了城主府。

    万妖国这一次是主动拜会，再加上百家城乃是战胜的一方。

    自然是没有出去迎接的道理。

    自会有负责礼仪的礼仪官，去迎接万妖国前来的那些国主。

    “知道来了多少吗？”宁辰对郭信询问道。

    郭信，道：“当日递交拜帖的国主，一共有一千五百三十二封。”

    “这么多？”宁辰皱眉说道。

    郭信答道：“递交的是有这么多，不过卑职真正通知可以过来的，只有二十四人。

    我武朝乃是天朝上国，侯爷更是朝廷勋贵，更是得胜一方。

    自然不可能什么人想要见，都能见到的。”

    “老郭，说话挺硬气的吗？”宁辰调侃的对郭信说道。

    “都是侯爷的功劳。”郭信这一次倒是一点都没有跟宁辰谦虚。

    宁辰也笑着说道：“老郭这就对了，面对万妖国，咱们必须得拿出点老祖宗的感觉才对。”

    “谨记侯爷教诲。”郭信拱手说道。

    宁辰环顾了一圈，发现自己并没有看到穆蝶。

    于是传音给穆蝶，询问一下穆蝶现在在哪儿。

    穆蝶给宁辰的回答，倒是干脆，穆蝶告诉宁辰，自己等会就到。

    “除了师姐以外，一个靠谱的都没有。”宁辰无奈的摇头说道。

    冯无敌，那就是自以为自己隐藏的很好，实际上就只是一个憨批的反骨仔。

    徐牧之那就不用说了，现在连保护宁辰的资格都不够了。

    方雄就是一个嗜杀的疯批。

    穆蝶目前为止宁辰发现的一个特性就是贪财，还有没有其他特征这个待开发。

    最靠谱的就是自己师姐白夭夭了。

    无论是智商还是武力，均是非常的在线。

    颜值更加不用说了，更是罕见的级别。

    穆蝶的颜值，虽然也非常高，可是穆蝶一看就是那种非常不可靠的人。

    过了大概一个时辰左右，负责接人的礼仪官从外面走了进来。

    看着这礼仪官一脸面色古怪，郭信不由问道：“发生什么事情了？”

    礼仪官看了一眼，并没有立刻开口。

    “说吧，发生什么事情了。”宁辰开口询问道。

    礼仪官拱手答了一声‘是’，而后才开口说道：“侯爷，在进城的时候，一位叫穆蝶的女子。

    自称是封了侯爷的命令，收了外面那些万妖国国主一笔入城税。”

    宁辰听了这礼仪官的话，一口气都被噎住了。

    宁辰也是非常贪财的人，但是宁辰至少还要点脸。

    这种事情，宁辰还是做不出来的。

    这一次这些万妖国的国主，前来的主要目的，一方面是向宁辰表示投降，另外一方面自然是给宁辰送礼。

    向送礼的人，收入城税这种事情，宁辰还是做不出来的。

    郭信听了礼仪官的话，脸色也有些尴尬的看向了宁辰。

    “这事我知道了，那些万妖国的国主，在什么地方。”这个事情，宁辰也不好甩锅给穆蝶，只能自己捏着鼻子认了。

    其实这事对宁辰来说，真正委屈的点，倒不是穆蝶收了入城税这样的事情。

    真正让宁辰觉得委屈的点是，这笔钱是肯定不会进入到宁辰的口袋里面了。

    这笔钱穆蝶，自己一定是给直接扣下了。

    这个才是让宁辰非常不爽的点。

    就在礼仪官刚要开口的时候，穆蝶从外面心满意足的进来了。

    进门之后的穆蝶，就直接走到了宁辰的旁边，充当起自己保镖的工作。

    郭信虽然不知道究竟怎么回事，但是这些事情总体来说无伤大雅，郭信还是让礼仪官去将万妖国的那些国主都给请进来了。

    “收了多少钱？”宁辰对穆蝶传音问道。

    “每个人才五万两，很少的，他们一点都不为难。”穆蝶传音回答道。

    一个人五万两，二十四个人，那就是一百二十万两。

    这还叫不多。

    难怪穆蝶进来的时候，脸上的表情如此快乐了。

    这要是换成宁辰，在城门口转一圈，就能收割一百二十万两，宁辰笑的比穆蝶还开心。

    “四六开，你拿四成，剩下的六成归我。”宁辰对穆蝶说道。

    听到宁辰的话，穆蝶立刻惊讶的表示道：“我可是你的师妹啊，你就这么照顾师妹的吗？”

    宁辰绝情的说道：“就是因为是师妹，所以才四六开。不给的话，我就追究你冒充朝廷大员的事情。你知道的这种事情，可大可小的。”

    穆蝶咬牙切齿的说道：“好，就按你说的四六开。”

    宁辰露出了胜利的微笑，旋即想到了什么，立刻补充道：“以后不许在用我的名义，做这样的事情了。”

    宁辰补充的这一句，算是把穆蝶以后的财路，给堵上了。

    “这些钱原本都是我们人族的，我只是让他们物归原主了而已。”穆蝶为自己的行为辩解道。

    宁辰提醒穆蝶说道：“我是说以后，不要用我的名义去做这样的事情。”

    穆蝶眼睛一亮，瞬间明白了什么。

    “以后还是四六开，你自己留四，给我六。”宁辰对穆蝶说道。

    这个穆蝶就不能答应了：“凭什么，我都不用你的名义去做这种事情了，为什么还要给你六。”

    宁辰说道：“你是不用我的名义做这种事情了，但是如果你出事的话，这个风险还是会转移到我这里的。难道我替你承担风险，不用收钱的吗？”

    穆蝶觉得宁辰一点都不是白夭夭说的那么可爱。

    宁辰一点都不可爱，就知道跟自己这个师妹抢钱，实在是太没人性了。

    要知道自己每一次叫白夭夭姐姐的时候，都会获得好处的。

    还有方雄这个大哥，每一次外出回来之后，都会给自己这个妹妹带上一些礼物的。

    怎么到了宁辰这里，自己还要跟他分赃。

    如此说来的话，自己这个师妹，岂不是当的非常亏了。

    “如果是这样的话，我就不当你师妹了。”穆蝶威胁宁辰道。

    宁辰无所谓的道：“随便，你想让我叫你师姐的话也可以。

    但是你要知道，如果是师姐的话，那就是一九开了，你就只能留下一了。

    你要是不同意的话，我追究你冒充朝廷勋贵的罪名。”

    穆蝶发现自己真的要被气死了。

    宁辰怎么可以这样一点都不可爱。

    跟自己抢钱就算了，抢钱的同时，还要让自己当他的师妹。

    简直太过分了。

    可是偏偏，穆蝶发现自己还拿宁辰没有什么办法。

    “你可要想清楚了，你在正气长城可是没有这样好赚钱的机会哦。”宁辰提醒穆蝶说道。

    穆蝶犹豫再三，咬牙切齿说道：“成交。”

    好不容易离开了正气长城，的确是非常不容易的。

    尤其是获得这样一个挣钱的机会，那就更难了。

    宁辰这边跟穆蝶达成了协议之后，外面那些代表万妖国前来拜会宁辰的国主们，就进入到了城主府的大堂当中。

    进来的二十四个万妖国的国主，是万妖国境内实力和势力，均是最强大的二十四个国主。

    这其中并不包括青丘国的国主。

    并非是青丘国的国主，比他们的层次更高。

    只是青丘国国主和宁辰之间的关系，并不是他们这般而已。

    他们现在前来，主要是来拜山头，顺便跟宁辰谈一下购买《山海经》的事情。

    这些事情青丘国和宁辰早就已经谈好了。

    青丘国和百家城，早就已经算是盟友的关系了。

    关系不同，自然不用出现在这种初等的见面的行列当中了。

    因为一切都是按照正常的外交来的，所以整个过程还是非常的繁杂的。

    好在这些都有郭信来操心，宁辰并不需要去亲自去弄这些事情。

    只需要做好自己的冠军侯就好了。

    这二十四个国主送上了宝物之后，接下来就是转送了他们给武朝的国书。

    最后就是二十四个国主，同时请求可以与百家城结为同盟。

    “侯爷，这点可以先不用答应他们。”郭信对宁辰传音说道。

    不过此刻宁辰并没有听郭信的话，而是在看自己的事件选择。

    【事件选择】

    【一，你选择不答应二十四位国主结盟要求，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你选择与二十四位国主结盟要求，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    看了一眼，眼前的事件选择，宁辰并没有犹豫，直接就答应了他们结盟的要求。

    这种直接送【佞】点的选择，宁辰真的是不要白不要。

    听到宁辰答应了他们的提议，郭信微微蹙眉，不过并没有说什么。

    事情进行到最后，自然就是宴请了。

    宁辰作为东道主，当然是要宴请一下这二十四个远道而来的国主了。

    在宴请之上，穆蝶才见识到什么是真正的扒皮高手。

    想一想自己去城门口，去收进城税这样的手段，真的是太小儿科了。

    宁辰三言两语之间，就扯到了大家既然已经结盟，就应该交换信物这个问题上面来了。

    然后宁辰就送了他们二十四首，对于妖族来说，没有任何作用的圣级诗词。

    宁辰给出的这些诗词，本身就是描写景色的，就没有多大的攻击力。

    再加上妖族修儒的非常少。

    所以宁辰的这二十四首圣级诗，放在妖族的手中，那就真的是几乎起不到任何的作用了。

    但是这是圣级诗，你不换回来等价值的信物，那是不行的。

    所以这些二十四个国主，就再次出了一波血。

    并且这一次宁辰还是直接点名要了一些东西。

    就算是这样，这二十四个国主也没有办法，只能捏着鼻子认了。

    谁让宁辰大方呢，直接给出的就是圣级诗词。

    看着宁辰的操作，穆蝶第一次意识到，有文化是一件非常重要的事情。

    有文化的人，弄钱都会更加容易一点。

    而且有文化的人，弄的都是大钱。

    相比之下，他弄来的那一百二十万两，一下子就不香了。

    最让穆蝶生气的是，就算这些小钱，宁辰竟然都不放过，还要从自己这个师妹的手里面，抠出来六成出来。

    实在是太让人气愤了。

    宴会结束之后，第二日一早，这些万妖国的国主们，就纷纷的告辞离开了。

    他们是真的不敢再留了，再留下来的话，宁辰非把他们的老底掏空了。

    等这些国主离开之后，郭信才单独去找宁辰。

    “国书都送出去了。”宁辰看到进来的郭信问道。

    郭信道：“已经着人，千里加急，护送去丰京了。”

    宁辰点点头说道：“经过这一遭，北境这里应该算是太平了。

    接下来我们的重点，也可以转移到如何让百家城更好这个上面来了。

    现在我们手里面已经不缺钱了，百家城该升级的地方就升级，该革新的地方就革新。

    我们建设成为武朝最好的城市的目标，依然没有变。

    接下来应该会有不少人申请，百家城的城籍，这方面你要严格的把关。

    在人才的遴选上面，一定要公平公正。”

    宁辰说了一系列，自己对于百家城的规划。

    郭信在一旁，都一一用心的记录下来。

    等宁辰说完之后，看了一眼站在一旁，并没有动地方的郭信问道：“你还有事？”

    郭信郑重的拱手，神情严肃说道：“侯爷，卑职斗胆，有些话想要进言。”

    宁辰看了一眼郭信，道：“在我这里，言之无罪，不用这么紧张。”

    郭信拱手，而后才开口说道：“侯爷，卑职以为，侯爷不该答应那些国主的结盟请求。”

    宁辰反问道：“为何？”

    郭信解释道：“侯爷，那些国主，皆是以‘国’的名义前来拜访的。

    如果他们当真要结盟的话，也应该与我武朝结盟。

    他们提出来与侯爷你结盟，这本身就是打算陷侯爷你于不义。”

    宁辰反问道：“你是觉得我把自己的地位摆的太高了，觉得我已经与武朝平起平坐了。”

    话锋一转，宁辰直率的说道：“或者换一种说法，你是觉得我会造反？”

    郭信吓的连忙弯腰拱手道：“卑职绝对没有质疑，侯爷你会造反的意思。

    卑职只是担心，如果这样的事情，传到丰京当中。

    可能会有一些人，觉得侯爷藐视朝廷，藐视陛下。

    恐怕会在这个问题上做文章。”

