    “呃，没事的二婶，我知道当妈的都是这样的心里，当初我妈去世的时候，就是害怕我自己一个人在农村吃苦，不过我不是也过来了吗？”

    对于杜涵秋的话，她还真的没有听出什么别的意思，生气什么的就更加的谈不上了。

    不说是她了，就是以后自己有了孩子，自己也应该会像杜涵秋这样担心的。

    不过担心是担心，但是她现在想要她的女儿去哪里还不是得和展二叔商量的吗？

    不管她给什么意见，要是白璇吃苦想家里哭诉了，那么杜涵秋的心里绝对会有疙瘩的。

    她还是不要干这种吃力不讨好的事情了。

    “二婶，二叔还有爷爷准备让白璇妹妹去哪里了吗？”

    杜涵秋这时候才想起来，这件事情不是她自己一个人可以做决定的，还有自己的丈夫和公公在。

    自己女儿去哪里还是的要他们两个拿主意。

    “唉，我也不知道啊！”

    “二婶，你不要想得太多了，爷爷他们会把妹妹安排好的，不管怎么样，去部队和去农村没有什么不一样的，不都是的吃苦受累的吗？”

    高阳就想不明白了，去哪里不都是一样要吃苦的吗？农村最起码还有冬天可以猫冬的。

    高阳还是觉得呆在农村比较好，最起码没有部队的是非多。

    要知道能去当兵的哪个不是家里有人又背景的啊，那里的女孩子多。

    并且要是每个女孩子都是娇生惯养的长大逗得，那样的话，展飞这个堂妹绝对会受委屈。

    她在家里的这几天可是看出来了，展飞呃这个堂妹可是一个文文静静的女孩。

    这样的女孩不管是在哪里都是容易吃亏的性子，在农村要是在他们两口子跟前还好，要是在部队的话，自己的公公婆婆不可能天天看着，那样她吃亏受气绝对是经常事。

    “我这不是担心吗？本来我没准备让她去哪儿我想着等到她毕业以后，我帮着她找一个工作，这样的话她也能天天在我跟前不是吗？”

    高阳真的是无语了，她还是不要搀和这件事情了，她还是等着展爷爷他们的决定吧！

    反正是要是展飞的堂妹去了他们那里，她就多操点儿心，不让她收起吃亏，要是不去她就多一个肃静。

    “没事的，不是还有好多天的吗？你可以慢慢考虑一下白璇去哪儿的！”

    其实杜涵秋也知道自己现在的担心是多余的，因为这件事不是她可以做决定的，决定权不在自己的手上。

    顿时厨房只剩下了高阳剁馅的声音。

    客厅，展爷爷还是展学耀也在商量着展白璇的去处。

    “爸，咱们真的让白璇去展飞那里啊？”

    展学耀担心的声音在客厅响起。

    展建军坐在客厅的沙发上面，他脸色没变的问道“你准备让白璇去哪儿，当兵还是去农村，你自己是怎么样想的啊？”

    展建军觉得他还是问清楚自己二儿子的想法吧，这样他才好安排。

    “我也不知道让她去哪儿！”

    “你不知道让她去哪儿我怎么安排，要是到后来你们埋怨我的时候怎么办？”

    展建军其实心里是想着自己的孙女去农村的，但是他不想说，自己的儿子怎么也好说。

    儿媳妇要是看到自己的女儿受苦出力的心疼了，到时候绝对是一件麻烦事。

    “你不知道我怎么安排啊，你和你媳妇商量好了再和我说吧！”

    展建军还是觉得自己的儿子儿媳妇商量好了再说吧，反正是不算是晚。

    “好吧，我们商量好了再告诉你！”

    展学耀也觉得还是他们两口子商量一下再说吧！

    坐在板凳上面嗑瓜子的姐弟，两个可是把他们爷爷还有父亲的话听清楚了。

    展嘉佑对着展白璇说“姐，你想去哪儿里啊？”

    展白璇心里也是特别的矛盾，她自己也不知道去哪儿。

    “我不知道”展白璇小声的对着自己的弟弟说道。

    其实展白璇是想和自己的堂哥去农村的，因为她知道部队上的那些人不太好相处。

    展嘉佑看到自己姐姐脸上露出了为难的神色，他也不想自己的姐姐去农村。

    就算是他不知道农村下地干活是怎么样的，但是他知道那里绝对是够累人的。

    “姐，你还是去当兵吧！”展嘉佑觉得自己的姐姐还是去部队比较好，不管怎么说自己的大伯大伯母都是在部队的。

    展白璇从小就是一个特别文静的女孩子，小的时候因为这个她经常的被别的小孩欺负。

    她的脾气可以说是有些内向懦弱，她从来不会为自己争取什么。

    这次她自己想要去农村，在农村里面相对来说还要好上一些，她不喜欢部队，倒不是说部队不好，她只是不喜欢那里面的那些女兵。

    “其实我想去二哥那里！”展白璇小声的对着自己的弟弟说道。

    “什么”展嘉佑还知道不可以大声的嚷嚷出来，客厅里面还有自己的父亲和爷爷。

    但是他怎么不知道自己的这个姐姐怎么想起来要求农村了啊？

    “你老实的告诉我，你怎么不想去部队啊？”展嘉佑就不明白了，自己的姐姐难道是脑子进水了吗？

    “你难道不知道部队里面那些女兵都是身后有背景的吗？那些人我是真的不想和他们打交道，再说你觉得我去部队的话，我会不会受气，你也知道我的脾气不会和人吵架，我要是去了那里绝对没有在二哥那里好！”

    难得的是展白璇今天说这么多话，其实她平时只是不想说话，她又不是傻子！

    展白璇的话，让展嘉佑顿时无话可说，他怎么不知道自己从小长到大的姐姐，居然还有这么明白的时候啊？

    “你想去农村，你觉得咱妈会同意吗？”展嘉佑现在担心的是自己的老妈不会同意。

    要知道自己老妈，可是想要把自己的姐姐栓到她身边的。

    “我也知道咱们不想我去，但是今天的事情你也看到了，你觉得我可能留在B市吗？”

    展白璇就算是脾气柔和，但是她不傻，家里的事情她都明白。

    “唉，我也知道，但是要是咱妈非让你去部队怎么办啊？”

    展嘉佑也知道今天的事情不简单，现在他们家应该是被人给盯上了，但是他还是不想自己的姐姐去受罪啊。

    “那个姐，你去了农村你会干活吗？”展嘉佑看着自己姐姐那小胳膊小腿的样子，她去了农村能干啥啊？

    “要不然我去农村，你去部队？”

    展嘉佑不算是小，已经是十五岁了，但是他还是在上学的年龄啊。

    “你不是在上学的吗？”展白璇想着自己的弟弟在上学，就算是以后不管他是下乡还是当兵，怎么着也不能不上学吧？

    “你难道不知道学校什么样吗？”

    展嘉佑翻了一个白眼，要不是家里不让的话，他也去当混未斌了。

    “就算是那样，你还是等到十六七岁的时候再去吧！在家里面能多呆一年是一年的，不管去下乡还是当兵，你的年纪太小！”

    展白璇直接否定了自己弟弟的决定，她觉得自己弟弟才十五岁，还是太小了，她还是希望他在家能多呆两年！

    真没劲，自己都十五了，怎么还是小啊，自己的姐姐不就是比她大一岁吗？

    “你不就是比我大一岁的吗？我怎么小了啊？我可是比你高的！”

    展嘉佑不服气的对着自己的姐姐说道，其实他只是想着自己的姐姐能在家或者去找一份工作，最好是不出力的那种。

    他不舍得自己的姐姐去受苦，但是他偏偏嘴里说不出来！

    展白璇揉了一下自己弟弟的头，她知道自己这个弟弟的意思，但是她同样也是舍不得自己的弟弟去吃苦，她宁愿是自己这个当姐姐的去。

    “你不要揉我的头发了，我都那么大了不是小孩子了。”展嘉佑就算是嘴里嫌弃自己的姐姐，但是他也没有把展白璇的手从他的头上拉下来。

    不管怎么说，这个小年就是这样的过去了，虽然今天也是惊心动魄的一天，但是人还是平平安安的。

    等到吃完晚饭，展奶奶对着展学耀说“你们还是快点儿回去吧！好好的收拾一下好睡觉，至于这些碗筷什么的你就不用管了！”

    展奶奶看着想要收拾桌子的儿媳妇，她赶忙出声拦住她，今天他们家里虽说是展飞和学耀收拾了一下，但是他们回去应该还是有东西需要收拾的。

    “那好，妈，我们先回去了！”杜涵秋也不和自己婆婆客气，她直接就放手了。

    “那妈，我们先走了！”杜涵秋说着就穿上衣服准备走人。

    “走吧，你们路上小心一点！”展奶奶赶紧嘱咐自己的儿子儿媳妇。

    “嗯，我们知道了，妈！”展学耀对着展奶奶说道。

    高阳看着展二叔他们要走了，她想起来展奶奶炒得花生瓜子了。

    “二婶，你！”

    高阳说着就跑去给展二婶他们装瓜子了。

    “哎，高阳什么事情啊？”杜涵秋看到自己的侄媳妇喊完她就跑屋里去了。

    她喊高阳，高阳也没有说话，她只好是等着了。

    一会儿高阳拿着一个小袋子就出来了。

    “二婶，把这那家里让白璇他们吃吧！”

    高阳把手里的东西递过来以后，杜涵秋打开一看是瓜子还有花生。

    “你还是放着过年的时候用吧，我到时候给他们 买去！”

    杜涵秋不想拿着，因为她知道展飞他们结婚的时候，瓜子花生什么的票都用了，要是她拿走了，过年的时候再没得招呼客人了。

    “二婶，你就拿着吧！我们去乡下买的，买的不少没有用票！”

    高阳直接把东西塞到杜涵秋的怀里，她就转身对着杜涵秋摆了摆手说道。

    “二婶，你就拿着吧，要是家里少了我就不往外拿了，我去收拾桌子去了，你们还是早点儿回家吧！”

