    PS：嘤嘤嘤，这周冲精品看样子是没希望了，现在均订还没超过2800呢。

    　　张叹：“罗子康，榴榴说你是屁儿黑，你觉得呢？”

    　　罗子康：“我才不是！”

    　　榴榴：“你就是！”

    　　罗子康：“我不是！”

    　　榴榴：“你就是！”

    　　……

    　　“好了好了，不要吵。”

    　　张叹拉住冲动的榴榴，这小盆友看样子是想冲上去找回场子，她就不怕再次被抱摔吗？

    　　张叹做中间人，主持公道。

    　　他先问榴榴：“你为什么啊啊哭？”

    　　榴榴气愤地说：“罗子康打了我。”

    　　张叹问罗子康：“你为什么打榴榴？”

    　　罗子康：“榴榴骂了我。”

    　　张叹又问榴榴：“你为什么骂罗子康。”

    　　榴榴：“他赶我。”

    　　张叹又问罗子康：“你什么赶榴榴？”

    　　罗子康：“她吵我看电视。”

    　　张叹问榴榴：“你为什么吵罗子康看电视？”

    　　榴榴：“我想找他玩。”

    　　张叹问罗子康：“你为什么不和榴榴玩？”

    　　罗子康：“我讨厌她。”

    　　张叹问：“你为什么讨厌她？”

    　　罗子康气愤地说：“她总是惹我不高兴。”

    　　张叹问榴榴：“你为什么总是惹罗子康不高兴？”

    　　榴榴也气愤地说：“因为罗子康是屁儿黑。”

    　　“……”张叹说：“这不是理由，再想想。”

    　　榴榴：“因为他5岁了。”

    　　“……”张叹说：“这更不是理由，你为什么想着找罗子康玩。”

    　　榴榴：“因为他好玩。”

    　　张叹：“你不是不喜欢他吗？”

    　　榴榴：

    　　一行小乌鸦围着她的脑袋转圈圈，呱呱叫……

    　　是的，她懵圈了，昏昏呼呼的，大眼睛呆呆的瞪着张叹，抓了抓鼻子，怎么回事？

    　　……

    　　张叹调解成功了。

    　　两边都受到批评，罗子康走了，继续看电视去，这回不用担心榴榴烦他。

    　　榴榴留下来，她还没闹明白张老板问她的话。

    　　作为一个小机灵鬼，她十分不服气。

    　　张叹敲敲她的脑瓜子说：“没想明白不要紧，你可以回去好好想想，明天再告诉我你想的怎么样了，去吧。”

    　　榴榴一边思考，一边听话地离开。

    　　可能是想的太投入了，吧嗒一下，撞在椅子上，又摔了一跤，哇哇大哭。

    　　靠她很近的苏澜连忙把她抱起来，心想这个宝宝好惨啊。

    　　榴榴哭的了一阵，在苏澜的安慰下平静下心情，恨恨地冲过去，踢了一脚把她绊倒的椅子，龇牙咧嘴，奶叫奶叫，旋即又趴回苏澜怀抱。

    　　苏澜：

    　　她无声地看向张叹，张叹笑道：“天生的亲和力，不仅招蜜蜂蝴蝶，小乌鸦也很喜欢。”

    　　他起身，拿了两瓶小熊饮料。

    　　一瓶给了榴榴，一瓶给苏澜。

    　　苏澜看着递过来的小熊饮料发呆，这是给她的？不禁娇嗔道：“我不是小孩子。”

    　　张叹看了一眼她怀里一边吸小熊一边眼皮子打架的榴榴，二话不说，自己喝了。

    　　苏澜：“你……”

    　　张叹：“我是小孩子，我喝。”

    　　苏澜好笑又好气地瞪着他，只见这个在外面挺成熟的男人真的咕噜咕噜几口把小熊饮料喝完了。

    　　咕噜苏澜情不自禁咽了咽，她有点渴。

    　　张叹再次拿了一瓶小熊饮料过来，也不说话，直接递给她。

    　　苏澜犹豫了一下，傲娇地接下了，渴死了怎么办！她还要带孩子呢！

    　　饮料已经插上了吸管，她喝了一口，嗯，蛮好喝的。

    　　咕噜咕噜怀里的榴榴小朋友连喝了三大口，眼睛却已经闭上了，这小家伙一边睡一边不忘喝小熊。

    　　苏澜抱着榴榴，向张叹求助，能不能把榴榴抱走，放到小床去睡。

    　　因为怕吵醒小朋友，所以选择不说话，只用求助的眼神，想必张叹一定能够理解的。

    　　但是张叹说的话能把她气饱。

    　　“你~先~把~她~哄~睡~，睡~熟~了~再~抱~回~去~，辛~苦~了”

    　　就这样让我一直抱着？我要回家呀，苏澜心想。

    　　但是看张叹的样子，不准备搭把手。

    　　他竟然从书房拿了笔记本电脑出来，坐在沙发上，靠过来，挨着她的胳膊。

    　　苏澜连忙让开一些，坐到了沙发最边上，并用眼神警告他，不要作死。

    　　她低头看着怀里的榴榴，这个小朋友小手紧紧地抓着她的衣服，呼呼大睡中。

    　　抱着一个熟睡的小朋友，这种感觉好奇妙。

    　　她把榴榴手里的小熊饮料拿走，晃了晃，空了，一滴不剩。

    　　苏澜侧头看向张叹，见他在电脑上敲字，屏幕上是一份文档，满满的都是中文字，好奇地问：“你在写什么？”

    　　张叹：“啊。”

    　　苏澜心问：“什么？你在准备新剧了吗？”

    　　张叹：“不是新剧，是，《女人三十》的。”

    　　“啊？《女人三十》还要写吗？”

    　　“我想出，你也看到了，我要照顾好多小朋友，赚奶粉钱啊，只能出了。”

    　　他是《女人三十》的编剧，有丰厚的项目提成，但是毕竟只是项目提成，这部剧最大的利润没他份。

    　　虽然不甘心，但没办法，他现在只是圈子里的一枚小萌新，没有人脉，或许，这部剧播出后，大火的话，他能名声鹊起，到时候进退有据，进能拿到更好的合约，退也不愁没项目找他。

    　　现在，他想到的是另外一门生意，那就是在拍电视剧的同时，出。

    　　《女人三十》电视剧的版权是公司的，和他无关，但是剧本的版权在他，这是受法律保护的。

    　　同理，根据剧本改编的，版权自然也在他。

    　　他可以出书，赚外快。

    　　当然这需要和公司商量，相信问题不大。

    　　十多万字的剧本都写了，不在乎扩展一下，整理出一部。

    　　“我看看，给我看看。”

    　　苏澜好奇不已，侧头凑过来打量电脑。

    　　张叹把文档拖到第一页，转到她面前，同时小声讲解。

    　　当杨珠找过来时，就看到这样一幕：她的女神，苏苏姐怀里抱着一个娃，娃睡着了，她一边轻轻拍打，一边侧头，依偎在张叹身上，两人脑袋凑一起，在看电脑，小声说着话，苏苏姐时不时笑出声。

    　　嗷~好和谐的一家三口啊。

    　　杨珠觉得自己是多余的，就不该出现。

    　　她下意识地退回去，把房门又关了。

    　　咔嚓~

    　　她的多此一举，让苏澜脸色都黑了，旋即瞪了一眼张叹，起身离开。

    　　吧嗒

    　　兜里掉出个东西，落在张叹加脚边。

    　　张叹弯腰捡起来，这是一个高不超过5m的小罐子，整体粉色的，看着蛮可爱，但是转过瓶身，只见上书几个大字：专业防狼，辣椒水喷雾剂！

    　　苏澜想捂脸，怎么把这个掉出来了？？太太太丢脸啦。

    　　她听张叹问道：“这，对付我的？”

    　　声音似乎有些颤抖，听起来很伤心。

    　　你是个无情的人！苏澜在心底不断告诉自己，傲娇地说：“总不可能是对付榴榴的吧？”

    　　谁知张叹点头说：“榴榴是最调皮的孩子，对付她或许有效。”

    　　一个声音立即在苏澜心底响起：喷他！喷他！！！

