    在众人的惊叹声中，那两支离弦的箭划破长空，先后射中两只鸟雀。

    一箭双鸟！

    如此高妙的箭术，便是在御林侍卫中也不多见。

    没想到，年少的六公主竟有这等精湛箭术！

    欢呼赞叹声不停响起。

    便连建文帝，也忍不住展颜而笑：“好！好！好！”

    一连道了三个好字。

    俞皇后目中也露出赞许之色：“安平只学了半年射箭，箭术便如此高超。可见天生便是练武奇才！”

    可不是么？论天资，他的女儿才是最出众的！比那个尹家丫头还要强得多！建文帝不无骄傲地笑了起来。

    坐在评判席上的孟山长彻底傻了眼。

    顾山长露出愉悦的微笑。

    夫子席中的廉夫子霍然起身，控制不住激动澎湃的情绪，高声喊了起来：“射得好！”

    莲池书院的学生们个个满面欢容。不用想也知道，今日射箭头名，必是六公主无疑！

    海棠学舍的学生齐声欢呼！

    “谢妹妹，六公主真得拿下了第一。”林微微激动得难以自持，再次紧紧抓住谢明曦的手：“太好了！”

    谢明曦的双眸中闪出愉悦欣喜的光芒，反手用力握住林微微的手。

    是啊！

    太好了！

    ……

    四皇子面色彻底变了，霍然转身，狠狠地盯着六公主。

    六公主左手执着长弓，右手负于身后，额上亮晶晶的汗珠在阳光下熠熠闪光，那张美得惊人的脸孔，也闪出耀目的光芒。

    “承让了！四皇兄！”六公主扬起嘴角，笑容中带着胜利者才有的从容不迫。

    四皇子用力地握紧手中的长弓，手背请筋毕露。一张英俊冷凝的脸孔，如覆上了一层厚厚的冰雪，双目中闪出惊人的寒意。

    他竟然输了！

    输给了从未放在眼底的盛安平！

    在建文帝俞皇后面前，在一众书院学生面前，在前来观看比试的官员家眷面前，他输得彻彻底底，输得颜面全无！

    他怎么能甘心？怎么咽得下这口闷气？

    一旁的李默见势不妙，忙低声提醒：“皇上和娘娘都在，殿下万万不可失态！”

    四皇子薄唇抿得极紧，一言不发地扔下长弓，竟在众人瞩目之下离开了练功场。

    ……

    按着比试规则，需要等计数算分排出名次之后，参加比试的学生才能在夫子的带领下一起离场。

    四皇子突然离开，令众人始料未及。

    负责计数的夫子们略一商议，只当没这回事，默默地计数算分去了。

    建文帝面色沉了下来。

    俞皇后轻叹一声，低声安慰：“皇上勿恼。四皇子连着两年射御皆是头名。今年意外输给了安平，少年人心高气傲，一时愤然离去，也是难免。”

    建文帝重重哼了一声。

    赢得起，更要输得起！这才是男子汉大丈夫的心胸气魄！

    今日四皇子的表现，实在令人失望。

    原本惊讶欢呼赞叹的众人，也因四皇子的骤然离开安静了片刻。然后便是各自交头接耳窃窃私语。

    “没想到，四皇子殿下竟输给了六公主。”

    “四皇子殿下往日出尽风头，今日比试失利，在皇上面前出了丑，心中恼怒不甘也是难免。”

    “话可不能这么说，便是再不甘，输了就是输了，难道就许他得第一，别人就不能拿头名不成？”

    “六公主殿下的箭术之高，真是出人意料。往日只听闻四皇子殿下是练武天才，我现在才知道，原来六公主更胜一筹啊！”

    ……

    比试结果很快被算出来了。

    六公主在第三轮中射下十只鸟雀，这还不包括最后的两只，一共拿下三十分的高分。比起四皇子去年的二十八分更高一筹。

    当之无愧的第一！

    愤然离场的四皇子，其实今日表现也颇佳，依旧拿下了二十七的高分，屈居第二。

    第三名是李默，今日比试拿了二十五分。

    尹潇潇今日拿下二十四分，居于第四。

    而方若梦，一共二十二分，排在了第七。凑巧的是，名次和四书比试时一模一样。

    尹大将军笑得嘴都快咧到耳后了，简直比进了前三的学生家长还要骄傲：“潇潇比试拿了第四，名次已经很好了。”

    众人：“……”

    确实很好。可你自己张口夸耀，让别人还说什么？

    方阁老今日和颜阁老李阁老坐在一起，颇为谦逊地叹道：“我这个孙女，资质平平，唯胜在勤勉而已。四书比试时得了第七，射箭比试又是第七。名次不高不低，还得继续勤学苦练才是。”

    李湘如在此次书院大比中颇为出色，李阁老听到方阁老看似谦逊实则不动声色的夸耀吹嘘，一笑置之。

    颜阁老的脸色可就没那么好看了，心中暗恨幼女不争气。

    区区方家庶女，都有如此表现。颜蓁蓁只参加一门比试，还比砸了，成了众人笑柄。连累他这个父亲也颜面无光。

    ……

    很快，比试结果便公布了出来。

    莲池书院今日的射箭比试，共计四十五分。

    而松竹书院，分别拿下第二第三第八，共计四十四分，不但没能反超，总分的差距又拉大了一分。

    孟山长头脑嗡嗡直响，脸上的表情难以形容。

    顾山长转过头，冲孟山长悠然一笑：“今日又承让了。”

    这个“又”字，听得孟山长嘴角抽搐了一回，半晌才挤出几个字：“还有明日的御马比试。”

    射箭以技巧为主，御马却最耗体力。他就不信，莲池书院参加御马比试的少女，能敌得过四皇子五皇子盛渲三人。

    顾山长笑得颇为优雅：“明日便见分晓。”

    此时的廉夫子，已领着六公主尹潇潇方若梦三人走到了学生中间。

    尹潇潇方若梦早已是满身热汗，神色间却跳跃着欣喜雀跃的光芒。

    清冷少言的六公主，今日更是光芒四射，嘴角噙着的浅浅笑意，犹如鲜花绽放，美不胜收。

    谢明曦笑着和六公主对视片刻，然后张口道：“恭喜公主殿下，拿下第一。”

    六公主挑眉一笑，右手依旧负在身后。

    谢明曦心里一动，快步上前：“公主殿下的右手怎么了？”