    “小孩子名字不能叫的太金贵，不好养！我看咱们这旮沓一年长绿，寿命最长的树就是黑松，干脆就叫小黑松，行不行？”王春涛说道。

    “嗯……，黑字不好听，直接叫小松得了！“崔雨琳想了想说道。

    大家都觉得“小松”这个名字不错，孩子的小名就算确定下来了。

    “姐，你有文化，你把孩子大名也起了吧，回头好去给孩子上户口！”小兰对康静说道。

    康静琢磨了一会儿，说道：“我看就叫赵延松吧，松是岁寒三友，“延”取延年益寿之意，祝福孩子长命百岁！“

    “好！这个名字好！”王春涛鼓掌赞成。

    孩子的大名和小名都有了，大家都很高兴，聚在孩子身边一声一声地叫着，小兰乐得合不拢嘴。

    第二天一大早，王春涛两口子简单吃了点早饭，就去明德赶大客去了。临走前，王春涛两口子死活要留下一百块钱，说是给干儿子的见面礼，小兰推辞了几次，他们把钱扔到炕上就跑了，小兰腿有伤行动不便，只好把钱收了起来。

    王春涛两口子走后，康静和小成子特意去了趟派出所，想把孩子的户口给上了，结果却碰了钉子。

    小兰和虎老七目前是离婚状态，小兰属于单身，不符合认领条件。没有办法，孩子的户口问题，只能等虎老七回来，两个人复婚后再解决了。

    小松留下来，虽然让大家多挨不少累，但也让这个家多了不少欢声笑语。

    很快一个月过去了，派出所没有得到小松父母的任何线索，于是通知小兰要把小松送往福利院。康静去了派出所找到安弘，好说歹说，安弘才同意孩子留在小兰家，等虎老七回来后，正式办理领养手续。

    康静开学走时，小兰的腿已经好了一大半，伤腿已经能够轻微着地，她拄着拐忙里忙外，烧火做饭，洗洗涮涮，一刻不着闲。

    小松一天一个变化，越来越遭人喜欢，小模样和小兰也越来越像，这也让一些人有了怀疑和猜测。

    有人说孩子是小兰生的，不然哪会长得这么像！然后就有人猜孩子的父亲是谁，有说是小成子的，还有说是赵老四的，五花八门各种版本，充满了丰富的想象能力。

    其实第一个造谣者自己都不相信孩子是小兰的，因为小兰一直生活在小砬子屯，如果真是小兰生的，怀孕后身材的变化岂能瞒过大家？但听谣者用各种办法来解释这件事，然后继续向下一个人传播，如此一来，就有个别人相信了这件事。

    苗大最近很消停，因为他的身体一直不太好，没有精力去实施自己的计划，如今听到了关于小兰的风言风语，立刻像打了鸡血一样，开始借题发挥。

    苗大先去公社卫生院反映小兰作风问题，让院长撤销小兰的赤脚医生资格，但院长和小兰有过多次的接触，非常相信小兰的人品，所以根本没有相信苗大的话，还严厉批评了他一顿，让他不要四处散播谣言。

    苗大又去派出所反映情况，结果安弘告诉他，作风问题不归派出所管，然后扔下一脸不高兴的苗大走了。

    苗大不死心，在公社一把手郑权下班的路上拦住他，把谣言又添油加醋说了一遍。郑权更是没给他好脸，严肃地告诉他，不要无事生非，造谣生事，管好自己就行了。

    苗大四处碰壁，气得骂骂咧咧，却不想就这样无功而返，鸣金收兵，于是他见人就和人家讲，逢人就和别人说，把谣言弄得满城风雨。

    最后关于小兰和孩子的谣言有了最终一个版本：小兰忍受不了独守空房，和自己的大伯子赵老四明修栈道，暗度陈仓，做出了丑事。有了生孕后，因为怕事情败露，于是和丈夫虎老七离了婚，和赵老四过起了夫妻生活。生了孩子后又怕丢人现眼，就对外宣称是捡到的孩子，用谎言来欺骗大家。

    至于小兰为什么一直看不出怀孕，生孩子的时候谁替她接生，这些事全部给忽略不计，这类人以讹传讹，众口铄金，实在可怕！

    这些谣言传到小兰耳朵里，她气得好几天没睡好觉，尽管她相信清者自清，也用韩校长“三季人”的方法安慰自己，但这个谣言实在是太难听，太恶毒了，让她无法做到风轻云淡，置之不理。

    小成子听到这个谣言，恨得牙根直痒痒，他在小队特意开了个会，澄清这件事，并且规定谁在到处胡说，就扣谁的工分。

    可越是这样，人们反而更加热衷这件事。有的人偷偷往小兰家大门泼粪，还有的人偷偷往大门上挂破鞋，以此来彰显自己的“正义和高尚”，也**裸地来羞辱小兰。

    有人在赵老四面前含沙射影，赵老四驴脾气上来，动手打了这个人，结果被人说成是事情暴露，恼羞成怒。

    为了避嫌，赵老四无奈搬到东院，和小成子住在一起，可谣言并未因此停止，总有人在背后吐口水，指指点点。

    小兰给康静写了信，把这件恶心闹心的事告诉了康静，康静回信中告诉小兰：

    “我之所以不让你收留小松，其中就怕有这样的风言风语，毕竟老七不在身边，多了一个孩子肯定会让一些人胡乱猜疑。但是既然留下了小松，就不要怕这样的胡说八道，清者自清，时间一长，谣言不攻自破。”

    “我现在担心的不是这件事，我最担心的是老七回来后会有所误解，毕竟他在里面呆了两年多，不知道外面的情况，万一听信了谣言，那就麻烦了！我觉得你应该给老七写一封信，提前把这件事说清楚，免得造成不必要的麻烦！”

    ……

    康静遇事冷静睿智，小兰一直把她当做主心骨，所以她听从了康静的建议，给虎老七写了一封信，把捡到小松的前因后果说了一遍。

    距离虎老七出狱还有不到两个月时间，虎老七现在每天数着手指头过日子，盼望着重见天日的那一天。

    收到小兰的信，虎老七有些不太高兴，毕竟他和小兰还没有自己的孩子，却先来了一个来历不明的小松。这么大的事，小兰自己做主留下孩子，虎老七有种被轻视的感觉，心里有些不舒服。

    但他进来这两年多，全靠小兰支撑着家，还要照顾赵老四，所以尽管有些不高兴，却也没太把这件事放在心上。

