
“巧玉也是杨家的姑娘！你想不认？那咱们就去找官府说理！到时候我告你家赵庭一个背信弃义，我到是要看看，他以后还怎么考举人！”马氏气势十足。

宋氏道：“我早就把杨夏月当成我们赵家的人了，现在你们欺负她无父无母，可我却不能眼睁睁的看着你们欺负她！”

这会儿村子里面的人都看着宋氏，觉得宋氏这事儿做的够意思。

杨夏月都没爹没娘了，宋氏竟然也不嫌弃杨夏月！这会儿还要维护杨夏月。

“杨夏月，你自己说，这聘书是我抢来的，还是你亲手给我的？”杨巧玉盯着杨夏月道。

杨夏月道：“是我给你的。”

“你们听到了没？这聘书是她给我的！”杨巧玉压抑着自己的愤怒，刚才宋氏说的话真是刺耳。

她在杨家的时候，什么时候受过这种气？从来都只有她欺负人的份，还从没被人欺负过，如今被宋氏这样拒绝，让她当众下不了台，她也是想和宋氏吵上几句的，可是想着以后这宋氏就是自己的婆母，杨巧玉是忍了又忍。

宋氏沉着脸：“夏月的性格大家都是知道的，她一向老实，肯定是你们用了什么手段！”

“我告诉你们，只要杨夏月还想嫁到我们赵家来，那其他人就别想取代她！”宋氏扬声说道。

“就是就是！我说马氏，我们都知道赵庭是个好儿郎，但是这赵庭和夏月的事情，大家都是知道的，你现在为了巧玉把这亲事抢走，良心上真的过的去吗？”有人看不过眼了，说了一句。

宋氏说完之后，就又看了看杨夏月：“夏月，你说，你还想不想进我们赵家的门了？你要是想的话，没人可以欺负了你！”

杨夏月见宋氏一脸义愤填膺，似乎要为她出气的样子，暗忖道，要不是记得之前的时候，宋氏和赵庭做过的那些事情，她都要以为宋氏是真的关心她了。

诚然，宋氏刚才说的话应该是发自内心的，但是宋氏可不是心疼她，而是为了他们自己的利益考虑。

一个无父无母的孤女，自然是可以随便欺负的，可是这亲事要是换到杨巧玉身上，可就不好糊弄了。

杨夏月并不打算在这件事上多做文章，和赵庭之间的亲事，她也想早点处理干净，也省着以后这宋氏母子还来纠缠。

于是杨夏月就开口了：“宋伯母，你的好意我心领了，可是我并不想进赵家的门，还有，那聘书上本也没说是谁，如今既然在杨巧玉的手中，那这就是你们两家的事情了，以后这件事和我没有任何关系。”

杨夏月把话说的清楚明白。

杨夏月也没有故意卖惨装可怜，可就算是这样，围观的人还是觉得杨夏月受了委屈，这是被欺负狠了，才会说出这样的话来。

不然杨夏月怎么会傻到把聘书交出去？

众人看着马氏和杨巧玉的目光都是带着指责的……对杨夏月么，则多了几分同情。

不过同情归同情，这杨夏月自己不出头，旁人也没办法站出来给杨夏月做主不是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761575"  chaptername="第67章">加入书签</a>
</div>
