    蒋骁被自己的这个念头吓了一跳，原来他内心深处是这样想的。

    好日子还没过几年，他就想抛弃事业了。

    也不算抛弃，而是，他好像比自己想象中更喜欢温雪。

    他喝多了，但神志清楚，他知道自己在说什么。

    “蒋骁，你、你、你是不是喝酒了？”温雪都被他的念头吓了一跳，他的公司在纽约还是创业公司啊。

    刚处于起步的欣欣向荣的阶段，说放弃就放弃？

    “是喝酒了，但酒后吐真言。”蒋骁笑了一声。

    “我看你是喝多了脑子不清楚了！”温雪怼了一句，“你等清醒了再给我打电话好了，我不喜欢开玩笑。”

    “没开玩笑，我是认真的，今天说的每一个字我都负责。”蒋骁靠在枕头上，姿态慵懒，但神情肃穆，“阿雪，做我女朋友好不好，你走之后我才发现我好想你。”

    “你……受刺激了？”

    “嗯？我受什么刺激……我好的很。”

    “那你明天清醒了再说好了，今天我不会给你任何答复。”

    “也好……”蒋骁默默颔首，“不过，就算是明天、明年，我的话也不会变。”

    “蒋总，你喝多了。”

    “没有。”

    “你有。”

    “真没有。”

    温雪也不跟他拌嘴：“我挂电话了，你好好想想。”

    “我头有点痛，睡不着……”

    “你自己起来煮点醒酒茶，我在安城，爱莫能助。”

    “我这段时间工作压力很大，事情特别多，夜里经常失眠。”

    “所以你想找个女朋友来缓解压力了？”

    “……”蒋骁被气得脑壳更疼了，“你这脑回路有点清奇。”

    “我给你弹首钢琴曲吧，听完后你就安心睡觉。”

    蒋骁心口跳了一下，眼中有濡湿的润泽。

    他虽然听不懂钢琴，可还从来没有人这么在乎过他，在乎他是否吃得饱睡得香，在乎他是否快乐与不快乐。

    他像个孩子一样“嗯”了一声。

    温雪知道他喝多了，无论他今晚上说的话是真是假，她至少……挺感动。

    她知道自己又自作多情了，心里头又总喜欢给他找理由，比如……蒋骁也没有那么坏。

    除了以前上班的时候喜欢训斥她几句外，没别的了。

    温雪推开卧室门去琴房。

    温母还在楼下跟保姆说话，温录不在家。

    要去琴房必须要下楼。

    温雪鬼鬼祟祟下楼，本想在温母眼皮子底下溜出去，没想到温母眼尖。

    “站住，上哪去呢？”

    “去琴房练琴。”

    “你出去走走啊，我看你是越来越不开窍咯，我跟你说的话你到底听进去没有？有没有反思？”

    “听、听进去了。”温雪不敢反驳，举手投降。

    “嗯，听进去就好，跟林涛好好相处，人家小伙子对你是真心的，又知根知底，你要是找了什么不三不四的男人，老娘会担心的。”

    温雪忽然意识到手机通话没挂断。

    她赶忙按断。

    蒋骁该不会听到了吧？

    “你跟谁打电话呢？”温母好奇。

    “没打电话，不小心按到了。”

