    吕布陷入了沉思，实际上他已经听从了陈珪的建议，断了跟袁术结亲的念头，但陈珪要他将韩胤送往许都之事却让吕布有些犹豫，总觉得此举有些不妥。

    楚南见吕布半天不说话，心念一动，他想看看吕布的天赋是什么。

    姓名：吕布

    命格：凡（侯）

    命数：75

    天赋：鬼神（满）（可借鬼神之力）

    战神（满）（战斗状态下，每多一个敌人，可提升5%战力，最高可提升20%）

    飞将（满）（统帅骑兵时，可提升骑兵的凝聚力和士气，并可移动速度）

    气运：1246+32004607

    “嗯？”吕布似有所觉，豁然看向楚南，冷哼一声。

    楚南突然感觉脑海一晕，双目有些刺疼，忍不住痛呼一声坐倒在地，半晌眼前都是漆黑一片，脑袋也是一片空白，无法思考，不知过了多久，视线中的黑暗方才开始消退，可以重新视物。

    “有了些许神力，便不知天高地厚！”吕布看着楚南，冷哼一声。

    “温侯恕罪，在下之能，乃是能看穿他人天赋，温侯威震天下多年，在下只是好奇，绝无冒犯之意！”楚南连忙起身，对着吕布抱拳道。

    “哦？”吕布看向楚南，这天下间觉醒的神力千奇百怪，他这些年见的虽然不少，却多为威力强大的异力，似这种没什么战斗力的神力反倒是没怎么见过，想了想道：“你看到了什么？”

    “一尊鬼神。”楚南心中暗凛，远来自己这能力，旁人是能察觉到的，看来以后要小心了。

    “既有神力，也不算凡人。”吕布神色倒是缓和了许多，女儿若真嫁于一寻常人，他自然不愿，但若是觉醒了神力之人，倒也不差，看着楚南道：“还有何能？”

    楚南知道，这是吕布在考验自己，出身不如人，若是天赋过人，或可配上他女儿。

    若能让吕布满意，这一劫算是渡过了，若不满意，那可不是娶不到吕玲绮那么简单，很可能连命都没了。

    显然，只是看破敌人天赋的能力并不能让吕布满意，楚南沉默片刻后，躬身道：“温侯，在下觉醒不久，神力尚弱，可有些小物什于在下，在下可为温侯演示。”

    这一刻，楚南突然知道那多出来的一千气运该如何用了，能否渡过难关，就看这一次了。

    “小物什？”吕布想了想，从身上摸出一枚玉佩扔向楚南。

    楚南连忙伸手接住。

    普通玉佩

    命数5

    天赋：凝神（可让人凝神静气，情绪不易波动）（可通过气运强化）

    气运：5

    第一次强化，需气运200

    楚南没有犹豫，立刻选择了气运强化。

    精良玉佩

    命数10

    天赋：凝神（1级）

    气运5

    同时楚南注意到，这50点气运并非从自己气运中扣除，而是从那临时气运中扣除的。

    经过一次强化，玉佩虽然还是那块玉佩，但色泽却是莹润了不少，犹豫了一下，楚南选择继续强化，只凭这一点变化，很难察觉到。

    第二次强化，需气运还是200

    手中的玉佩光泽渐渐开始醒目起来，吕布也察觉到了。

    稀有玉佩

    命数7

    天赋：凝神（2级）

    气运5

    楚南犹豫了一下，消耗200气运继续强化

    玲珑玉佩

    命数9

    天赋：凝神（3级）

    气运5

    一块玉佩，命数却比大多数人都高，而且那个无法强化的字样让楚南心中暗暗皱眉，这天赋的强化是有上限还是因为本身材质所限？

    以后气运多了，一定要好好研究研究。

    此刻那玉佩已经不只是色泽的变化了，整个玉佩的材质似乎都发生了改变，变的玲珑剔透，让人一看便忍不住被其吸引。

    楚南双手捧着玉佩交还给吕布，脸色有些发白，这却不是装的，吕布刚才那一下，让他到现在大脑都有种使用过度的感觉。

    吕布接过玉佩，惊讶于玉佩的变化，颇有些爱不释手的看了许久方才看向楚南：“虽非强力天赋，却也不错，不知可能对其他物什施展？”

    若是能将自己的盔甲和方天画戟也如这玉佩一般提升，再多的人他都不怕。

    “在下方才觉醒，只能对这些不值钱的小物施展。”楚南摇了摇头，玉佩和衣服的价都不一样，方天画戟这种神兵，他可不敢应承下来。

    吕布坐在席位上，沉默下来，显然是在衡量得失，此刻楚南已经不敢再用演义的刻板印象去衡量吕布，或许没有远见，但这人绝对不是傻子，想想也是，真是一个傻子是坐不到一州之主的位置的。

    不过吕布都这样了，那这个时代的其他人杰又是如何？

    当然，就天赋来说，吕布属于满级人类，放眼天下，能跟其相比的恐怕不多。

    许久，吕布抬眼，看向楚南道：“我看你方才评论袁术颇有些见地，那依你看，我将袁术使者送往许昌如何？”

    楚南摇了摇头道：“不可，如此只会交恶袁术。”

    “此番悔婚，已是交恶。”吕布皱眉道。

    “非也，温侯可以玲绮已与人私定终身为由，书信向袁术赔罪。”楚南摇了摇头，他有些摸清楚吕布的思维方式了，他很聪明，一个蠢人哪怕有天赋也练不到天下第一，但他的思维方式还停留在非黑即白的阶段，而且没有自己对这世界规则的理解，这种人表现出来的要么是刚愎自用，要么就是极为容易被人左右，身处低位还好，自有社会教他做人，但吕布这样的满级人类大多数挫折都能以力破之，但当遇挫时，那就是关乎生死的挫折。

    吕布闻言皱眉道：“既然迟早要交恶，为何还要向他赔罪？”

    “交恶，是在袁术称帝之后，如今袁术之心虽然路人皆知，然毕竟没有称帝，而温侯周边，尚有曹操、袁绍这等枭雄对徐州虎视眈眈，若此时与袁术交恶，而袁术却未称帝，曹操、袁绍若要来攻，温侯便是孤立无援之局。”世道变了，楚南也不知道自己的分析对不对，但若从眼下天下走向来看，虽然多了超凡力量，但天下的走向与自己所知的历史还是一样的。

    看吕布陷入沉思，楚南躬身道：“温侯，恕我直言，同一件事，不同时候做效果亦是不同，就好比吃饭，饥饿的时候吃和已经饱腹时吃同样是吃，结果可是一样？”

    吕布低头看向楚南，点头道：“不错，有些智谋，看来果然寒门中亦不乏人才，且下去吧，其他事情，日后再说。”

    “遵命。”楚南心中微微松了口气，这一关，他算是过了，至于以后该如何，也只能日后再说了……

