
　　第26章香香国际

　　丁远用自己学到的香氛技术，替香香国际集团完成了一次又一次的新品研发到面市。

　　这些新的香氛一上市就被哄抢一空，香香集团也因此谋得了很大利益。

　　这也是她能在香香集团上下自由行走的金牌，香香集团的老总裁常年待在国外，集团所有业务都交给了侄子沈剑。

　　沈剑似乎对香香集团一点兴趣没有，他的兴趣全部在那些漂亮单纯的女孩身上，常年徘徊在女人堆里。

　　香香生物国际集团的全部业务，也就自然落在了，所有代理法人身上。

　　已经死去的单闵，还有丁远都是香香国际集团子公司的代理法人；香香总部代理法人刘蛊，一直被外界号称行业鬼手。

　　其人在商场多年摸爬滚打，身经百战，百战百胜。

　　只要是他经手做的案子没有一个不成功的，面对庞大的化妆品市场竞争，香香国际集团从来没有被同行业抢占过市场先机，更别说抢占客户资源。

　　刘蛊是在香香国际集团创办初期时和老总裁一起打天下的，当初一穷二白的刘蛊从偏远山区来到省城找工作，因为超高颜值被创业初期的施刟一眼看中，后来就一直留在了香香国际。

　　施刟从小家庭殷实，初中期间就转学去了国外，上学期间曾和父母一同回过国，后来很快又出国了。

　　他是一个对自己相当自信的男人，不管是事还是人，只要是他看重的要做的，没有人能够阻拦。

　　香香国际集团经过长达十年的发展，早就在省城开枝散叶，根深蒂固。

　　后来慢慢将业务向周边县城乡镇扩展，如今的香香国际集团，俨然已拥有了自己的财富王国。

　　业务越来越好，集团发展越来越顺利，施刟将眼光开始看向国外市场，逐渐国内业务全部转交给了亲侄子沈剑。

　　但沈剑这个人又不是一个喜欢管理公司的人，他讨厌那些整天都忙不完的工作，看不完的报表；于是在施刟走后，他制定了一套新的管理流程。天籁小说网

　　将香香国际集团所有子公司的名称都改掉，不再叫香香生物国际集团某某子公司，而是直接以代理法人的姓氏命名子公司名称。

　　让所有代理法人都有归属感，用公司名称时时刻刻提醒他们，子公司就是他们自己的公司，就是他们的家他们的根。

　　沈剑在集团大会上还曾表示，不管代理法人以后将面临什么样的人生，他们所代理的分公司就是他们自己的家和根。

　　任何时候任何情况下，他们都可以自由支配子公司的一切事务，子公司就是代理法人的孩子。

　　一番激情澎湃的演讲，让每一位子公司的代理法人都为之动容，无一不倾尽全力的为子公司卖命，只要是沈剑下达的任务，他们从来不多问，只管做好做成。

　　他给刘蛊的权利就更大，沈剑告诉刘蛊奉总裁之命授权他主管整个香香国际集团，实打实的一人之下众人之上。

　　他除了要服从施刟之外，任何人不能支配于他，甚至沈剑都不能随意支配于他。

　　权力就是精神主干，刘蛊自从得到如此至高权力之后整个人就变了，他不需要再像以前那样凡事都小心翼翼。

　　刘蛊一改往日作风，大胆出手，前几年是化妆品界渐高时期，但其它化妆品企业都没能分到市场优势这杯羹。

　　只要有刘蛊出入之处，经过之地，片甲不留。同行若是硬抢，他便化成凶狠的恶狼，没有一决高下，只剩有去无回，因此得名‘鬼手’。

　　另外，香香国际集团常年往境外输入大量年轻女性人才，顾名思义是她们有要求我们有需求，就是说，这些漂亮的年轻女孩子们都非常想要到境外发展。

　　甚至是为了一个名额争得头破血流，而香香国际在境外也正好缺乏这样的人才，所以一举两得，各得其所。

　　随着香香国际集团每年不停的往境外输送年轻漂亮的女性人口，国内也陆续接到大量年轻女性人口失踪报案。

　　警方开始警惕，密切观察秘密调查，至今为止还是一无所获。

　　这些失踪的年轻女性她们都有同一个特征：年轻漂亮，没有太高的文化学历，来自偏远地区，家境贫穷，迫切想要摆脱贫穷。

　　这些女孩里面，大部分人的生活都特别不堪；每天混迹在不同的娱乐场所，有时为了一百块钱的小费，会自己将自己灌醉；目的就是为了取悦那些给小费的老板们。

　　可往往事与愿违，她们喝醉后反而得不到这一百块钱的小费了，因为她醉的不省人事了，那些去娱乐场所消费的老板就直接拍拍屁股走人了。

　　有时候临走时，还会冲着躺在沙发上不省人事的女孩们，吐上几口吐沫，这些人从内心深处看不起她们。

　　可他们不知道的是，这些女孩里面有的是要以一人之力养活全家人的，家里弟弟妹妹一大堆，父母年事又高无法挣钱抚养弟弟妹妹。

　　这种巨大生活重担就全部压在了她们的肩上，顶着这种巨大生活压力，她们愿意做一切能赚到钱的工作。

　　如果这时候有人向她们抛来橄榄枝，给一份体面的工作，一份不菲的收入，甚至还会花重金栽培她们，她们便会誓死为其卖命工作。

　　五年前省公安局刑侦大队姚康勇和同在刑侦组的妻子接到上级任务，奉命暗中调查香香国际集团。

　　想要深入调查香香国际集团就必须深入集团内部，刑侦组只有姚康勇妻子一人是女性，于是她便主动请辞混入香香国际集团做卧底。

　　姚康勇的妻子叫姚兰，当初因为同姓，所以经常开玩笑说是一家人；久而久后，就真的成了一家人。

　　姚兰是一位非常漂亮又骁勇的女人，工作期间总是第一时间抢着冲在最前面，甚至有好多次还将姚康勇挡在了自己身后。

　　混到香香国际集团的姚兰，一眼就被当时已经一手遮天的刘蛊看上，他天天将其带在身边参加各种商务活动，逢人就会笑眯眯的介绍说姚兰是他的人，以后看到要叫嫂子。

　　姚兰也不反驳，有了这个名义上的嫂子身份，她在调查香香国际集团时方便许多，很快就被她得知刘蛊并不是香香国际集团的真正老板，真正老板是一直待在境外的施刟。

　　姚兰一阵醍醐灌顶，原来香香国际的工作安排如此细致入微，施刟常年待在境外不曾回来露过面。

　　以至于让很多了解香香国际初期创建的人，都忘记了其实他才是真正的幕后大佬。

　　??哈哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia

　　?女主5年前发生的事很快就要与大家见面啦！准备好纸巾，哭完之后就是和男主调蜜一般的甜啦！～(^з^)-☆

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第26章 香香国际免费阅读。https://xs.23sk.com 