    第1410章 快得过我们吗   

    至于灵娲，刚刚恢复到金身尊者的境界，萧婉又替陆沉传授了御光步给她，速度方面应该没问题。

    

    所以，灵娲不需要人来携带，但陆沉却要她跟在身边。

    

    一路往东，直线飞行，终点是东荒域处于禁海边缘的一个渡口：飞云渡！   

    一开始，松蔓和凌苍并没有全力飞行，甚至减速，在明月和萧婉周边伴飞。

    

    他俩之所以减速伴飞，那是怕明月和萧婉的速度慢，跟不上他们的节奏。

    

    毕竟，他们都是玉骨圣人，实力层次比明月和萧婉高得多得多！   

    按不严谨的境界划分，他们比明月高三个大境界，比萧婉高出四个大境界！   

    到了进尊入圣人之后，几乎没有小境界之分，高一个层次的实力相差巨大，可直接按大境界来划分的。

    

    而且，他们只在乎明月和萧婉而已，对其他人并不放在心上。

    

    特别是陆沉，才区区半步炼神境，还属于仙台境的范畴，境界低得惨不忍睹！   

    他们比陆沉足足高了八个大境界，即使陆沉有碾压青天尊者的战力，他们照样不会重视陆沉。

    

    战力归战力，战力再强，也不会影响到速度！   

    速度，是跟境界和修为挂勾的，与战力没什么关系！   

    但飞行一开始，他们就发现被打脸了，陆沉以及整支军团的速度之快，打歪了他们对速度的认知！   

    首先，明月和萧婉的飞行速度，就是非常的快，完全超出了她们自身境界应有的速度。

    

    再次，那支小军团的飞行速度也不慢，有好几个人的速度不在明月和萧婉之下，但绝大部分的军团战士都逊于明月和萧婉，远远吊在后面，勉勉强强也算是跟得上，还不至于掉队那种。

    

    然而，那个被松蔓和凌苍最不看好的陆沉，却是这些人之中速度最快的一个。

    

    飞行没多久，陆沉便超越了所有人，身影犹如一道流星，转瞬之间，便在前方失去了踪影。

    

    “这速度……”   

    凌苍大吃一惊，眯起双眼，去寻找陆沉，却发现啥都见不到。

    

    他的眼力出了名的好，可看到十万里之内的东西，可愣是看不到陆沉的身影。

    

    “陆沉的速度……可能不在纹骨圣人之下！”

    

    松蔓犹豫的说道。

    

    “他只有半步炼神境，还是仙台境范畴而已，哪来圣人级别的速度？”

    

    凌苍十分迷惑，一脸懵圈。

    

    “你有没有发现，无论陆沉还是明月、萧婉，甚至那支小军团的人，都在施展一门步法。”

    

    松蔓如此说道，“而且，他们的步法阶位都很高，可能在地阶之上！”

    

    “的确，他们施展了同一门的步法，难怪他们的速度如此的快！“   

    凌苍注视了明月的脚步片刻，恍然大悟，“绝对上天阶步法，好像是天阶中品，又有点像天阶下品！”

    

    凌苍如此判断，那是因为明月等人施展出来的步法，有天阶中品的气势，却没有天阶中品应有的速度，但比天阶下品快！   

    所以，凌苍无法判断出明月等人的步法，到底是天阶中品，还是天阶下品！   

    其实，凌苍无法准确判断步法的阶位，那也是很正常的事。

    

    因为，御光步本来是一门天阶中品步法，却缺失了后面一半！   

    一门残缺的步法，是达不到应有速度的！   

    但御光步的阶位高，即使缺失，速度不达标，也比低一阶的步法快！   

    “东荒域，没有天阶的战技，特别是稀有的步法，连中洲都没几门天阶步法，他们的天阶步法从哪里承传的？”

    

    松蔓大为不解。

    

    “我也不知道，反正这里面有点门道了。”

    

    凌苍蹙起了眉头，神色跟松蔓一样，均是那么的迷惘，“我要是学会一门天阶步法，我的速度能跟真王一较高下！”

    

    说话间，陆沉突然从前方出现了，身影一闪，便到了一个黑袍人身边。

    

    那个戴着兜帽，全身披黑袍的人，正是灵娲！   

    “不如，我们一起飞吧！”

    

    陆沉看着灵娲，如此笑着说道。

    

    “你是嫌我飞得慢吗？”

    

    灵娲抬起头，一双美眸盯着陆沉，淡然的反问。

    

    “我突然想起，你还处于恢复期，不适合长时间飞行，若有人搭把手带你飞，可以降低你的真元流失，对你有好处！”

    

    陆沉指了指后面，远远吊在万里之外的狂热军团，“你那一千个精英，我也让人搭手携带了，长时间飞行对他们的影响不大，所以我觉得你也需要像他们一样。”

    

    “本王……不，我跟他们不一样，我不需要被人携带，我可以自己飞。”

    

    灵娲要强，当即拒绝。

    

    “但我需要你！”

    

    陆沉却不管三七二十一，伸出右手，一把将灵娲的左手拉住，“这一飞，起码要三天三夜，如果持续不断的话，我的真元维持不了那么久，我需要你灵气！”

    

    “你……”   

    灵娲蹙起了秀眉，不知说什么好了。

    

    不管陆沉所说的是真是假，都是给了她一个下台阶，她难以拒绝。

    

    随后，陆沉便看向了跟随灵娲左右的十侍女：“我带灵娲先走，你们跟随军团伴飞吧，我在飞云渡等大家！”

    

    十侍女齐齐应声，便减慢速度，等后面的狂热军团飞过来，然后一起飞行。

    

    而陆沉则将左手伸出，拉住了婉儿的右手：“你和明月都跟我一起飞！”

    

    “是的，少主！”

    

    婉儿连忙点头，左手即时伸出，与明月的手拉在了一起。

    

    “咦嗬！”

    

    陆沉高呼一声，与三位美女齐齐施展御光步，齐齐迈出一步，一步十万八千里，快如流星闪电。

    

    “不够快！”

    

    陆沉剑眉微微一蹙，三位美女的速度不够快，于是他运转全身真元，将御光步施展到极限，拖着三位美女飞行，一步十八万八千里……   

    “他这是要做什么？”

    

    松蔓望着消失在前方的四条身影，十分惊讶。

    “我们正在检测明月和萧婉的速度呢，他为什么跑回来捣乱？”

    

    “这个陆沉是想在咱们前面炫耀速度！“   

    凌苍哼了一声，又如此说道，“他的速度是很快，但那是跟其他人相对而论的，跟我们玉骨圣人比，他能快得过我们吗？”

    

    

    

