    原本楚云海也是争一口气的事情，

    这段时间因为楚红惠他可太憋屈了，

    这会儿就是想从一贯好拿捏的楚迎乾这里找点存在感。

    没成想这一脚踢出去，踢没踢中楚迎乾且两说，反而还踢上了一块铁板……

    楚云海憋屈死了。

    “我不是这个意思！”楚云海放缓了语气：“这个天气，新鲜的青菜就是个金贵的，我是你叔父，你总得孝敬我！”

    “不是我不孝敬叔父，而是这青菜是我娘院儿里特意送过来招待贵客的，真不能孝敬叔父。”

    楚迎乾皮笑肉不笑的看着楚云海。

    当年因为楚红惠要嫁到宣德王府的事情，楚迎乾可没少跟楚云海对着干。

    后来也是因为木已成舟，楚迎乾也生气陆清明竟然染指了楚红惠的缘故，干脆就不过问家里的事情了。

    以往楚云海端着长辈的架子吆五喝六的，楚迎乾也没对着来过。

    这次不一样，刚刚凌淳还在楚迎乾的雷区上蹦跶，这会儿楚云海又来他雷区里蹦迪，

    楚迎乾这火气是半点也忍不住了。

    闹了半天，楚云海落了个没脸，只能故作生气的拂袖离开。

    看着楚云海和那几个旁支的背影，楚迎乾双手抱袖，吩咐院管家：“去给我弟妹知会一声，

    叔父的租金可得紧着催，别到时候临了了成了坏账了。”

    院管家眼睛一亮，马上领命走了！

    -

    陆暖从江海院出来之后，就拿着麻醉针模型进了方舟实验室。

    经过实验室仪器扫描，发现这个麻醉针模型和麻醉针的结构几乎一模一样，只有一些细微处有差距。

    这让陆暖不由得后背发毛。

    如果不是纪希梵有异于常人的天赋的话，那只能证明这个时空还有穿越者。

    但是……这两者的可能性都太小了……

    陆暖仔细的用仪器分析了麻醉针模型的材料后发现，手工的痕迹很重，而且痕迹不超过一个月。

    或许……纪希梵真的天赋过人呢？

    带着这种疑惑，陆暖忧心忡忡的离开了方舟实验室。

    结果刚拐了个弯儿，就和去江海院找晦气的楚云海不期而遇。

    这会儿跟着楚云海的旁支都借口走了，楚云海正一个人在无能狂怒。

    “又是你这个臭丫头！”楚云海一看到陆暖就来气。

    陆暖左看看又看看，伸手指着自己道：“我？”

    “不是你是谁！”楚云海气鼓鼓的说道：“荣富园的人什么时候这么没有眼力见儿了！我跟你要青菜，你竟然不给！”

    听了他的话，陆暖四下看了看。

    这边是去偏院的路，陆暖绕到这边也是因为这里没什么人，这会儿还真是一个人都没有。

    “我为什么要把青菜给你？你是给我钱了还是给我权了？”

    陆暖放心的挂上了一脸的嘲讽：“你不过是当年走了狗屎运被曾祖抱到身边抚养的孤儿，

    还真把自己当成嫡系了？”

    “你说什么？”楚云海瞪大了眼睛看着陆暖：“你再说一遍！”

    “我说几遍你都是个走了狗屎运的孤儿，难不成你还真以为自己在曾祖身边长大就能变成嫡系了吗？”

    陆暖此时丝毫不掩饰她对楚云海的恶意。

    “狗都知道知恩图报，你呢？你不仅不报答曾祖的养育之恩，反而还让自己的女儿去勾引别人的丈夫！”

    “所以说，龙生龙凤生凤，老鼠儿子会打洞！

    嫡系的气节你这个孤儿是半点没学到，骨子里的劣根倒是一点没丢掉！”

    楚云海气得直哆嗦，抬手就想打陆暖。

    陆暖哪里会站着挨打，脚底抹油就想跑。

    Duang的一下，她迎面就撞上了一堵肉墙……

    陆暖：！！！这里什么时候有人的！！！

