    “这......是，我一定不负领主大人的期望。”

    血蹄长老低下了头颅，彻底的臣服于秦渊。

    刚开始，哪怕兽诺展现出强大的实力，他也不认为秦渊有征服战蹄部落的实力。

    可是，当他看到两头巨龙之时，内心便生出一股不可抵抗的想法。

    就算战蹄部落再强，也不可能是巨龙的对手，何况还是两头巨龙。

    在他们的眼里，巨龙乃是高高在上的存在，跟他们乃是天壤之别。

    哪怕是同一境界，巨龙也能够轻易的碾压他们这些血脉一般的生物。

    当然，他万万没想到的是，疾风飞龙还算不上是真正的巨龙，而是一头拥有巨龙血脉的亚龙。

    尽管如此，也改变不了结局。

    “很识趣，等拿下了战蹄部落，我命你成为新的部落首领，以后负责管理矿洞安全问题。”

    秦渊说道。

    “是，多谢领主大人！”

    血蹄露出了一丝笑容。

    虽然背叛了部落，背叛了首领，可却迎来了全新的未来，不再受那奥古奇的怒气。

    对了，奥古奇，一定要亲手杀了他。

    “出发！”

    秦渊一声令下，作战团队离开城堡，进入了黑暗森林。

    秦渊则继续待在龙曜的背上。

    这下，坐骑与保镖都有了。

    以后带兵征战，倒是轻松了许多。

    而其他兵种，数量不少，疾风飞龙只有两头，可无法载着他们一起飞行。

    特别是巨型兽人，体型太过于庞大了。

    所以，他们全都步行前进，反正这次是夜袭，最好的时机是在深夜，时间上十分充足。

    至于黑夜的影响，导致夜晚里面的怪物变得更加狂暴，那也无法阻止这么一支强大的作战团队。

    甚至，秦渊从兽人王兽诺的口中得知，在突破至青铜境之后，原本黑夜让他的实力削弱三成，现在最多只削弱一成。

    也就是说，黑夜对于实力越高的生物来说，影响越小。

    “我还有5000单位玄铁的，12000紫铜，4000单位赤铜。”

    “玄铁多了蜥蜴龙这个吃铁大户，反倒是有些不多用了。”

    “而紫铜，只有寥寥几项支出，反倒是剩下不少。”

    “能量一直都处于急缺状态，几乎什么都需要消耗到能量。”

    “特别是招募了蜥蜴龙，更是连采购粮食的计划都中断了。”

    秦渊躺在疾风飞龙背上，细数着各类稀有资源。

    沉思了一番之后，秦渊便迅速做出了决定。

    趁着现在矿产高价，将紫铜与赤铜卖掉一批。

    毕竟，市场价格瞬息万变。

    明天的矿产价格，或许会继续涨，但也有可能跌下去。

    而只有换成能量点，进行发展，提升实力，才是硬道理。

    紫铜与赤铜各留下一千单位，其他用于出售。

    【出售11000单位紫铜，3000单位赤铜，最低1000单位起购，带价上门。】

    秦渊发布了这一条预售商品信息。

    刚开始，才有几个人添加好友，秦渊也慢慢查看着验证信息，都是没写价格的，直接过滤掉。

    之所以设置1000单位的最低门槛，自然是排除掉一些小领主。

    以现在的市场价格，1000单位紫铜至少要1800点能量，1000单位赤铜至少要3000点能量。

    不是实力强悍或者财力雄厚的领主，根本买不起。

    而这些领主，为了得到资源，会跟蒂默一样，不介绍多花上一些能量点。

    将好友一一删除掉之后，突然间，便有数百人添加了秦渊好友。

    验证信息更是什么好友求罩，本人mm可聊騒，大佬收不收小弟？等等的好友添加申请。

    短短一会，又多了上千人。

    秦渊皱起了眉头，发现事情有些不对劲，打开世界频道，查看着聊天记录。

    才发现，有一个叫陶智聪的领主，将秦渊的出售商品信息，披露在聊天频道里。

    一大堆骚扰信息，反倒是让秦渊辨别到真正的买主。

    “艹，要是让人找到这个叫陶智聪的，非灭了他不成。”

    秦渊气急败坏道。

    他连续拒绝了一百名好友申请，可随之而来的，便有数万条好友添加申请。

    这万族大陆，别的不多，这领主数量绝对是数不胜数。

    谁也不知道这万族领主数量有多少，这万族大陆面积到底有多大。

    秦渊赶紧开启了不可被别人添加好友的功能。

    想了想，秦渊重新发布了一个门槛商品，每1单位食物出售100点能量点，并存入了100单位食物。

    并简述了具体原因。

    最后补充一句：凡是有意购买紫铜与赤铜者，先拍下此定金，以后在此处购买商品，可直接抵扣。

    当然，这一则商品下面，迅速多了许多留言，其中大多数领主在大骂秦渊贪得无厌，甚至说秦渊是个骗子，打算骗取能量点，让所有人千万别上当。

    “100点能量，应该能够筛选掉一大批领主。”

    “至于真正想购买的大领主，虽然也会排除掉一部分，肯定也会有人抱着上当的心理，愿意花100点能量试一试。”

    “嗯，接下来看有没有大主顾了！”

    秦渊低语道。

    滴！

    一则出售消息弹出来，一个叫池玄礼的领主买下了。

    秦渊点开交易记录，向池玄礼发去了好友申请。

    他虽然拒绝别人的好友申请，却是可以主动添加别人，这正是他设置门槛商品的原因。

    【请问紫铜与赤铜要什么价格？】

    池玄礼迅速通过秦渊的好友申请，轻吐了一口气，总算是碰到个真的了。

    虽然，他也抱着血本无归的想法，可终究没有让他失望。

    【你先开价，价格合适我就卖。】

    秦渊还是一如继往的老套路。

    要是价格开低了，那就别想从他这里买到一单位矿石。

    要是价格高，那相当于是白赚的。

    【我要2000单位紫铜，市场价在3600点能量左右，我愿意出4000点价格，现在紫铜的价格实际上是属于虚高的价格，说不定明天就掉下来了。】

    池玄礼发出了消息，甚至还带着自己的分析。

    【太低，现在问题是有市无价，你有能量点也买不到。】

    秦渊冷笑一声，淡淡的回了一句。

    【我再多加200点，这价格已经远远超出市场价了，哪怕明天再涨，估计也就1：2的价格，除非一路疯涨下去，过些天还会掉下来，价格太高的话，我还不如等过些天再买，不急这一两天时间。】

    池玄礼说道。

    “这位领主，倒是比较理性。”

    秦渊挑起了眉头。

    能分析出市场行情与走向，理性看待问题。

    而且，并也不是那么迫切的需要紫铜，当然，也有可能是装的。

    但是，想让他高价购买紫铜，基本是不可能的。

    【4500点，相当于你付手续费。】

    秦渊想了想，说道。

    【成交！】

    池玄礼回应道。<!--over-->

