    去竹林里砍了一棵新竹,粗细刚刚好,削掉上面的竹枝杈丫,在最顶端绑上一把镰刀,做成一支钩子。

    我扛着竹竿走在前面,小怪物提着空篮子走在我身后,几分钟之后,我们就来到那棵变异槐树下。这树槐花是白色，白中泛了一点点嫩嫩的翠，好看,好闻，大概也挺好吃。

    我去年没动过这树槐花，一来那时候还在修整期,二来对这东西也不怎么感兴趣。但今年有一个不知道为什么喜欢吃各种花的小怪物,放着这么大一树槐花不管，好像就有点浪费了。特别是小怪物这几天每次往这边路过,看着树上的槐花就流口水。

    它流口水归流口水,也不要求我去摘,就一副直勾勾盯着看,看过就算了的样子。

    末世前去商场,总能见到那些带着孩子的父母,孩子哭闹着想要什么，在地上撒泼打滚，父母多半是虎着脸不肯买的。但是那些懂事的孩子,再想要什么也不说,又不会掩饰，就直勾勾盯着看，可怜的不行，父母看着这个样子，反而心软。

    我的状态大概就是后面这种。

    不知道什么时候，我代入父母的角色是越来越自然了，因为小怪物实在是个听话又懂事的孩子，但凡我心软了一次，接下来的无数次，好像都变得理所当然。只是我心里始终还有那么一点不知道从什么地方来的顾虑和抗拒。

    把顶端那钩子往簇拥的槐花堆里一伸，勾住那绿色的茎往下一拉，一串还未开的槐花就沙拉从树枝上跌落下来，砸在树底下那堆落叶里。

    这棵变异槐树枝叶茂密，树冠笼罩的地方比旁边都要暗上两分，一站到树冠底下，在阳光里被晒出的两分热意霎时间就消失的干干净净，被不知哪里来的风一吹，背后的凉意层层叠叠就爬上了后脑勺。

    树底下的落叶松软潮湿，除了菇类就只长着些小小的槐树苗，不到一尺高，很快就会因为晒不到太阳而死去，所以槐树底下显得空荡荡的。看上去很平静，但我知道树上藏着一些小东西。

    我不往树底下走，也不许小怪物往里面走，就在边缘上徘徊，割那些长在外围树冠上的槐花。我割下来，小怪物就拖着大竹篮子去捡。看到一串串槐花掉下来沾了落叶，它还用爪子捏着茎抖一抖，再放进篮子里。

    这树槐花肥厚香软，我一气勾下来几十串，装满了竹篮子。回去的路上，小怪物就捏着一串槐花，一朵朵的摘下上面的槐花放进嘴里吃，像吃葡萄一样。我也吃了两口，然后就不动了，我不太喜欢生吃的这个味道，煮过后会好一点。

    中午吃的多加了一道蒸槐花。

    洗净晾干的槐花均匀的拌上面粉，放进蒸笼里蒸，口感绵软，有一些甜丝丝的。我不喜欢甜菜里面放咸味，所以什么酱料都没放，最后加了点糖粉。

    槐花的吃法应该还有不少，但是我不会做，而且材料也没那么多，我就每天勾一篮子回来，有时候想吃就用最简单的方法蒸槐花，不想吃的话，那一篮子就让小怪物生吃了。好在小怪物跟我一样不怎么挑食，我怎么吃它就怎么吃，有的吃它就能每天都开开心心的。

    那一树槐花从最开始没开放的花骨朵，变成了一串串开放的花，周围出现的各种痕迹也增多了。那是松鼠老鼠，变异的流浪猫，和一些野鸟弄出来的痕迹。它们这个季节，喜欢聚在这棵树上，整个夏天，这棵变异槐树上都会有不少的动物停驻。

    我估摸着再过两天，这边树上藏的动物就越来越多了，准备今天割多一点回去，之后都暂时不往这边来。

    我常去的那一边已经没有多少槐花，只能换了一边。我去旁边勾槐花的时候，小怪物还在之前的地方蹲着捡地上的槐花。我勾了几串，见小怪物还没过来，扭头准备叫它，却看到一道黑影猛的从附近树枝上扑了下来，朝着小怪物兜头罩去。

    我反应极快，手中的竹竿迅速挥了过去。那东西在半空中听到我竹竿挥过去的裂响，下意识改变的方向，落向另一个地方。我大喊了一声：“姜羊！”然后往它那边跑过去。

    那道黑影是只灰黄色夹杂黑灰色皮毛的狐狸，身子很长，几乎像狼一样大，爪子上的倒钩非常明显，獠牙也凸了出来。

    这是只变异狐狸。我之前没在这附近见过这只变异狐狸，应该是往另一边山上过来的，这东西显然比变异老鼠难对付得多。我双手握着竹竿，把小怪物挡在身后。

    小怪物好像这时候才反应过来发生了什么，扔下篮子躲在我身后。它从出生起就没遇到危险，这还是第一次遇到主动攻击的动物。

    那只变异狐狸明显是冲着小怪物来的，自然界中的狩猎者，大多都会看准自己更容易抓到的动物，带着孩子的雌性最容易成为目标。人和其他的动物也没什么不一样，甚至更加的脆弱，末世之后，许多变异动物都将人看做食物，死在变异动物口中的人并不少，我早已经习惯。

    变异狐狸绕着我走，前爪试探着往前，显然不想放弃我身后的小怪物。这很糟糕，因为这代表着我必须让它受伤，它才会知难而退。

    我最近因为安逸的环境，变得太放松，出门都没带柴刀，现在只有手中这个竹竿，竹竿上绑着的小镰刀是用来割稻谷的。一点都不锋利，还非常薄，割槐花差不多，要伤这种以狡猾著称的狐狸比较困难。而且这竹竿很长，我拿在手里其实非常不方便。

    我的眼睛紧紧盯着那只杂毛狐狸，突然间它动了，径直朝竹竿底下跑了过来，我反手把竹竿往下一打，它却早有预料似得轻巧一跳跳到了竹竿上，飞快的接近了我的脸。

    一旦被接近，手中的竹竿就没什么用了，我唰的扔下竹竿，整个身子往下一顿躲过狐狸的爪子，抬手摸到刚才小怪物扔在脚边的篮子，挥手就往杂毛狐狸身上打。

    我感觉自己打到了那狐狸的前爪，然而竹篮也被那狐狸锋利的脚爪给勾破了。我本来也没想用竹篮能打到它，只不过是争取时间而已。

    一把拖起蹲在身后的小怪物，我将它往路边一推，手中迅速扯过竹竿一横，将梢头的小镰刀拿在了手上。

    那狐狸舔了舔自己的爪子，棕黄色的眼睛灵活的转动。突然间，它又动了，这回目标却不是更远的小怪物，而是我。

    ……

    杂毛狐狸被我割伤了前爪，飞快跳上树消失不见了，而我肩上连着手臂，都被那狐狸锋利的爪子勾伤，出现了几道深深的痕迹，鲜血一下子就冒出来，染红了我肩上的衣服。

    小怪物刚才被我一推，推的翻滚进了路边的草丛，这会儿脑袋上沾满了草灰跌跌撞撞的朝我跑过来，我喝道：“别动！”然后警惕的看一眼狐狸消失的地方，握紧了染血的镰刀走向小怪物。

    我脸上还带着刚才狐狸的血，看上去大概有点狰狞，小怪物僵硬的缩着爪子站在那怔怔的看着我，我推了推它，带着它绕路回家。

    一路上我都很警惕，小怪物紧紧抓着我，一点声音都不敢出。回到家后，我关上了大门，把门栓拴上，径直来到水井面前，咬牙脱下了身上的衣服，就着之前打出来的水，舀起一勺淋在肩膀上。鲜血顺着水珠落在地上，不一会儿汇成了一片红色的水泊。我曲起手肘，把衣服卷成一团放在手肘窝里用力压着，用冰凉的井水冲刷伤口。

    不用照镜子我都知道自己现在样子多狼狈，我起身的时候感到脑子里一阵眩晕，扶住了水井上的压水柱子才没摔倒，走进房里找出一些布条裹好伤口。可是伤口一直不停在流血，我坐在床上闭了一下眼睛，抬手用力按压锁骨下的凹陷给自己止血，按得我眼前一阵发黑。

    我好久没有受过伤了。血腥味让我有一点茫然，又好像是让我冷静了很多。我想起自己刚才的状态，我应该是在害怕的，就像从前很多次一样，受伤了，就会害怕自己就这样轻易的死了。

    我又想到了小怪物，它好像被吓得不轻。

    “咩咩……”我抬起头，看到小怪物缩在门口，朝我轻轻的喊。它半个身子都是湿的，刚才我冲伤口的时候它离我太近。大概过来的时候还摔跤了，身上都是泥。

    我朝它招招手，它立即就站起来往我这边跑，没跑出两步又摔倒了，然后一声不吭的爬起来往我这边蹭。一挨到我身上就开始瑟瑟发抖，嗓子里发出轻轻的嗝声。

    吓成这样，太娇气了。

    我用完好的那只手摸了摸它柔软的黑色头发，然后起身摸到床边柜子里给它翻了件干净衣服。

    “你自己换上吧。”

    “我先休息一下，吃的家里有，你饿了就自己去拿。”小怪物会自己找吃的，这一点我倒是不担心。

    我倒在床上沉沉睡去。

    这一觉睡醒之后，感觉比之前糟糕多了，肩上露出来的布条凝血变黑，我整个手臂和肩几乎都没什么知觉，眼前更是一片放光，天旋地转的。

    很糟糕，我发烧了，意料之中，肩上的伤口应该是感染了。

    小怪物扒在床边，没有换衣服，好像也没动过，睁着一双大眼睛看着我，见我醒了，立刻咩咩的叫，小爪子勾上了我的手。

    我侧头看它。

    这样一个还不能理解我说话的家伙，要是我死了，它怎么办？也许很快就会被周围的什么东西给吃了吧。如果它足够好运，或许能多活一段时间。

