    揉了揉眼睛，叶晨还以为自己看错了，但当他再次望去的时候，不远处新娘真的在那做着些让人难以想象的事情。

    只见新娘悠长裙摆之下，白皙的长腿微微抬起，勾在了一旁男子的小腿轻轻而动。

    空闲的一只小手更是有些大胆的贴近男子，在敬酒途中使出少林绝技一指禅，在其腿上画出一个看似简单的字体，虽然画面一闪而过，但叶晨却看得清清楚楚。

    那妩媚的姿势，那撩人的举动，无时无刻不在散发着强烈的荷尔蒙，勾人无比。

    就在叶晨以为是这个新娘有问题的时候，那被其撩拨的男子居然也微微回应着，只见一只不知从哪冒出来的大手搭上了那条轻动的长腿，肆意挥洒。

    “是我跟不上时代了么还是世风日下？这都是些什么事呀，不才刚刚结婚么，就闹出这档子事？”

    心中有些暗惊，叶晨本着人道主义停下了脚步，随即走向大师。

    然而他的到来，却让大师脸上的笑容瞬间消失，同时刚拿起的酒杯也放缓缓放了下去。

    “谢谢你能来，但我好像已经敬过你酒了。”

    声音略带冷淡，把叶晨刚想说出的提醒话语硬生生怼了回去。

    嘴角强行咧开一道笑容，随手拿起身旁一只干净酒杯倒了点酒，冲着大师笑声道：“祝你幸福，早生贵子。”说罢，头也不回的朝着大厅之外走去。

    而酒桌下，那男子的动作越来越过分，发现没人注意到后，他的那只手掌亦入无人之境般，探向迷人之境。

    然而在一旁大师则盯着离去的黑袍叶晨，眼中闪过一丝不甘道：“要是当初能把叶晨收来当弟子，现在的全大陆魂师学院精英大赛上，怎么还会轮到那影子那般强势。”

    一想起输给晨雪帝院的两场比赛，大师就很后悔，他后悔没有折服叶晨，让他加入史莱克学院。

    如果有叶晨那般的妖孽天才在身边，再与唐三戴沐白等人配合的话，他有把握在短时间内拿下帝院，彻底极快这座挡在史莱克面前的大山。

    “老师，有我们在这，还有那个秘密武器，史莱克一定会战胜影子的。”

    有些失落的看着大师，唐三一边安慰着，一边把手中的红酒仰头饮尽，随即眸中闪过一丝不服，心中暗想道：“难道我不如叶晨么，虽然他很强，可我也不弱啊老师。”

    辛苦修炼这么久，却没想到在老师心里，一直想要得到的弟子是叶晨，虽然他也是大师的徒弟，可自家师傅心里总惦记着被人，还是会让人有些抵触吧。

    笑着摇了摇头，唐三看了看空荡荡的酒杯，不由猛的将其放在了酒桌上，随后独自一人闷闷不乐的回到房间默默修炼起来。

    他觉得自己不比叶晨差，更不比那影子差劲，只要魂力修为再进一步，然后再加上昊天锤武魂和唐门暗器的话，真正打起生死战来，他又何惧！

    随着叶晨和唐三的相继离场，婚宴也渐渐落下的帷幕，最后以大师喝得嘧啶大醉的模样彻底结束，玉元震见状不由偷偷来到蒋萍身旁不断在两人之间来回相看，而被示意的蒋萍亦是乖巧的点了点头，今晚注定是一个不眠之夜，只是和谁不免有有些难说了。

    回到酒店二楼，叶晨不由发现柳二龙和火舞正从他的房内走出，看两人谈笑不断的模样，似乎不再生他的气了。

    “哼！”

    没有理会叶晨，柳二龙掠过叶晨直接楼下走去，而被其拉着的火舞不由回头朝其使了使眼色，仿佛在说搞定了。

    见状，叶晨不由摇头笑了笑，火舞是知道他真实身份的，而对其有几个女人更是调查的一清二楚，想必是在柳二龙面前为他说了什么好话糊弄过去了。

    “队长！”

    身后传来呼唤，叶晨侧目望去，顿见张铭和李静七人徐徐走来。

    此刻众人全身包裹了许多白纱布，处处都有浅浅的血印渗透而出，显然伤得不轻。

    “队长，我们想跟你商量一下，几天后的比赛...”

    张铭等人纷纷垂着头，不敢直视叶晨的目光，而叶晨也知道他们的意思，于是咧嘴笑骂道：“商量什么比赛，难道就你们这幅鬼样子还想上场拖累我吗？这几天都滚回去好好修养，别浪费了老子给你请的高级治疗魂师，一天好几千金币呢。”

    “队长！”

    看着如此云淡风轻的叶晨，七人脸上不由愈发的不好意思起来，这次斗殴他们太莽撞了，没有考虑到之后的比赛就那般冲动，以至于受伤严重根本无法上场。

    “对不起，是我们没想考虑清楚就出去闯祸了，当初就该忍一忍，又不是过不去。”

    张铭一时气急，挥手就自己的脸狠狠甩去，作为副队长他没能考虑周全，反而带头斗殴，一时间他就觉得此次事件的错都在他一人身上，所以才会生气的想要打自己。

    砰的一声响，一只大手抓住了张铭甩出去的手臂，随即只见叶晨另一只手从旁挥来道：“自己打自己想偷奸耍滑吗？既然知道错了，那不如我来帮你吧。”

    “请队长不要手下留情，都是我一个人的错。”

    快速闭上双眼，张铭没有一点反抗的意思，欣然接受着叶晨的处罚。

    而李静和陈少印六人亦是凑着脸伸了出来，大声叫道：“错不在一人，架是打架一起打的，忍也是大家没忍住，队长就狠狠教训我们一次吧，就像当年初次见面一般，不要客气。”

    众人说完，亦是闭眼咬牙，全然等着叶晨的打骂。

    见此，叶晨挥出的手掌骤然加速，随即猛的落在张铭肩头，而李静和陈少印六人，亦被一股魂力包裹带动，身体不受控制的来到叶晨身旁。

    随后，没有感到任何不适的张铭七人纷纷睁开了双眼，奇怪的看着叶晨，心中皆都暗自想到，他们没有受罚，反而一股暖流涌入体内慢慢修复着受损的身体，这算是做错事的处罚吗？

    七人疑惑之际，只见叶晨突然哈哈大笑道：“错什么错，被人欺负了就得打回去，忍一时风平浪静？那是对弱者说的，你们都是我晨雪帝院的人，既然能想到隐忍，那就还该知道一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。你们打的很好呀，没有给我们帝院丢人，哈哈哈。”

    “真的吗？队长！”

    七人有些不敢相信的看着叶晨，他们没想到自家这个狠人队长居然也有如此温柔的一面，实在让人暖心......

    “不是真的还是假的吗？别站在这了，都给我滚去疗伤，别等下下次比赛上场丢人现眼。”

    “遵命！”

    张铭几人对视一笑，随即麻利的跑回了酒店疗养室，努力恢复伤势。

    时间总是过得很快，眨眼六天就过去了，由于第三场比赛帝院是轮空的，所以第四场抽签时也是由帝院先行抽取。

    武魂城总决赛场上，叶晨孤身一人走上了擂台，在主持人的盲盒中随意抽了一张卡片，然而看清上面几个大字后，他不由皱起了眉头。

    虽说队伍现在只剩几支罢了，但叶晨还是觉得缘分这东西总是妙不可言，没想到昔日队友竟然会有对战的一天！

    很快，由邪月、胡列娜率领的武魂殿学院战队从台下走来，七人看了看黑袍叶晨后，眼中不时透露出冷冽之意。

    近两年未见，邪月等人的变化不可谓不大，仿佛每一个人都经历了千锤百炼一般，透发出让人心悸气息。

    特别是胡丽娜，此刻她那绝美的面容没有一丝笑意，冷若冰霜一般，就如座冰山让人不敢靠近。

    这是怎么了？

    心中有些担心，叶晨不由脱口而出道：“你就是武魂殿圣女？嘶！好冷呀，能开心点嘛，太冷可招人喜欢哟。”

    “住嘴，你个狂妄之辈，别以为自己是52级魂王就能为所欲为，你且好好看看我们的魂力等级再说话。”

    邪月十分傲然的看着叶晨，随即魂力激荡间，55级的超强魂力顿时显露无疑。

    见状，叶晨顿时不爽道：“55级而已，我就狂妄了，你奈我何？”

    说罢，叶晨身形一晃，脚踩剑步疾驰，瞬间来到了胡列娜身旁用力吻了吻她的红唇，随即又快速回到了刚才的位置上，得意洋洋的看着自己原本的小弟们。

    他的速度奇快，邪月等人在没有召唤武魂时只能看清一道残影一晃而过。

    但受到大力亲吻的胡列娜，红唇都变得有些发紫，当下她的面色轰然俱变冰寒，随即召唤出武魂妖狐直接冲向叶晨，那双怒火滔天的美眸下涌动着急剧的杀人欲望。				

