    诈尸了，赶尸中最为危险的一幕出现了。

    　　这是赶尸匠千防万防都怕出现的事，一旦出现诈尸的状况，首先就意味着的是赶的这些尸体可能就要废了，因为要压下这些尸体的话搞不好就得动手，那没准尸体就得被损毁了，其次如果诈尸的尸体很难对付然后给跑出去了的话，那是会惹出大麻烦的。

    　　尸体额头上的符纸全都被吹了下去，那几具溺死的尸体僵硬的晃着脑袋，胳膊略微活动了下，然后微微的张开了嘴。

    　　嘴中，阴气透了出来，就朝着四周蔓延，然后缓缓的又进入到了另外几具尸体中，这么一来，整整一队被赶的一共十三具尸体就都发生了异变。

    　　这里面得说一下，尸体特别多，那其中一个要是诈了的话，其他的基本也跑不了，因为诈尸了的尸体中会有阴气和死气透出，别的尸体沾上了，就跟被传染了一样，这就会发生一种连锁反应了。

    　　人刚死，刚刚咽气的时候，旁边的生人马上就得要避开尸体嘴部的位置，不然死尸嘴中那一股死气透出来，被人给吸了进去的话，活人至少也得要害一场大病。

    　　所以，尸体嘴中的这股气是非常可怕的，是绝对不能被沾染上的。

    　　这么一来的话，一具尸体发生了异变，旁边的就都没能幸免了。

    　就在这时，两个徒弟手拿招魂幡和招魂铃迅速跑上前，那位师傅则跑进了草屋里，从中拎出一大包的东西来，这种赶尸驿站里常年都会准备着一些不是所需的东西，除了给人用的外，剩下的就是用来压制尸体所用的了。

    　　桃木，糯米，干驴蹄子等等，都是用来应付诈尸的，其实诈尸不等于僵尸，这些东西是能起到效果，不过很有限，对付诈尸的话还得是要用道家或者佛门的术法才行，但明显赶尸派三人在这方面的技术，好像挺欠缺的。

    　　“铃铃，铃铃铃”招魂铃一响起来，那些刚刚有异动的尸体就明显停顿了一下，紧接着一个徒弟咬破舌尖喷出一口精血在招魂幡上面，然后猛地的朝着最前面的一具尸体拍了过去。

    　　师傅见状，顿时呵斥道：“你脑子有坑是不是？招魂幡是这么用的嘛，你当这是大棒子呢，上去就拍人脑袋，你插在地上上，念咒，念辟邪咒懂不懂……”

    　　王长生在暗处看着一阵尴尬不已，那师傅暂且不说，这两徒弟绝对是个土鳖，出手完全没有任何章法可言，说句不好听的，这降妖伏魔整的都跟街边打群架似的了，哪里有用招魂幡去拍尸体的？

    　　“这么干下去，他们明显要出事了啊？”王长生拧着眉头嘀咕了一声。

    　　果然，两个徒弟不靠谱，这师傅也是个一瓶不满半瓶晃的主。

    　　“把尸体给我按住了，他们现在还不能动，我要把驴蹄子塞进他们的嘴里去，米，糯米快点都撒在地上，方圆几里都给我撒上，不能让他们跑了啊！”

    　　王长生：“……”

    　　这尼玛，这师徒三人是什么配置啊，没有一个是正经的，全无一点章法，出手杂乱无章，用的这些方式就跟从盗墓和灵异小说里看过来的一样，啥法子都有。

    　　当这师徒三人完全无法正常应对的时候，诈了的几具尸体就跟满血复活了一样，顷刻间就朝着他们三个扑了过去。

    　　诈尸虽然没有僵尸那种战斗力，但有一点也是人无法比拟的，那就是他们的不知疼痛，说白了你一刀捅上去了尸体都没啥反应，然后可能还会继续掐着你的脖子，除非采用相应的道法才有可能抑制住。

    　　王长生眼见他们无法应对，又不可能眼看着这几具尸体伤人以后跑到市区去闹腾，那这么一来的话乱子可就大了。

    　　“唰”这时候王长生突然就从暗处蹦了出来，手中掐着桃木剑，朝着一具尸体点了过去。

    　　同时右手从口袋里掐了一张符咒，甩手就扔，同时隔空画符。

    　　“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通……急急如律令”　　“啪”一张符咒贴在了一具尸体的身上，随即王长生手中桃木剑就点了过来，然后“噗嗤”一声直接就插入了尸体的心口。

    　　王长生的乍一出现直接就把这师徒三人给吓了一跳，当场就愣住了。

    　　“还愣着干什么啊？把招魂铃举起来，继续啊，看着干啥，快点的”王长生见他们发愣就忍不住的呵斥了一句。

    　　但是这时候，让王长生完全没有料到的一幕出现了。

    　　中年师傅见有人过来就眯了眯眼睛，然后隐晦的朝着两个徒弟使了个眼神，两人顿时意会。

    　　“好，好的，谢谢了啊”中年师傅连连点头，然后装腔作势的举起招魂铃，但下一刻他嘴中却突然喊了一嗓子：“快，走了！”

    　　“唰，唰，唰”师徒三人顿时没有任何征兆的转头就走，人一下子就跃进了树林里，没到片刻就消失的无影无踪了。

    　　“卧槽！”见义勇为的王长生一阵惊愕，这是啥节奏啊，自己好心出手来救你们，这三人怎么反倒是跑了呢？

    　　对方人虽然跑了，但王长生还是得要继续降妖除魔，其实这几具尸体对他来说完全不是对手，以他的道行能很轻易的就给收拾了。

    　　十来分钟之后，十几具尸体都被王长生用符纸给收拾住了，同时也用木剑洞穿了他们的心口，这么一来就算是废了尸体里面的那道魂，真真正正的让他们变成了一具具的尸体。

    　　收拾完之后，王长生也很无语，这尸体得怎么处理是个难题了，如果扔在这里不管的话，那早晚得会被人给发现，而自己乘坐出租车来这里，再加上又停留了这么久的线索警方肯定能查到，那对他来说就是个麻烦了。

    　　无奈，王长生只能点了几把阳火将这些尸体给烧了，至少他得先保证不能给自己惹到什么麻烦。

    　　清理完之后，王长生从山上下来，就发现那辆阁瑞斯也不见了，明显是被他们给开走了。

