
　　“琼斯特阁下会赢吗？”

　　夏尔时不时就会用手帕擦汗，不光是额头，他现在浑身都是汗，仿佛在和狼人打斗的不是穆兰而是他一样，毕竟如果穆兰失败，他肯定万劫不复。

　　法罗林奇本来就阴沉的脸也是愈发难看。

　　“我们最好祈祷琼斯特阁下能赢，否则我们根本无法从下面的那个怪物手中逃脱。”

　　其实在法罗林奇心中，下面不是一个怪物，而是两个怪物，穆兰·琼斯特这个外表十分绅士的家伙，妥妥也是个怪物。

　　穆兰一直保持着高速的移动和极限的力量，这种状态对现在的他而言消耗极大，虽然表面上没有显露出来，其实身体一直在承受极大的负荷，浑身肌肉内积攒了大量的乳酸。

　　‘果然被沃尔顿说中了！不过它的状态绝对也不可能持久！’

　　穆兰思考的一瞬间，狼人的躯体已经在眼前急速放大，他猛然向一侧翻滚，同时挥剑横斩，但一剑挥过却落到了空处。

　　‘糟糕！’

　　穆兰心中狂跳，刚刚砍中的居然是残像，视线的余光瞥向一侧，一张张开的狼嘴已经噬咬而来。

　　此刻的穆兰刚刚翻滚起身，处于维持平衡的状态，加上疲劳带来的肉体和精神的影响，以及挥剑落空的身体失衡，种种因素相加，让穆兰来不及完全躲避，仅仅身体扭向一侧，避开头部和颈部。

　　“吼——”

　　银鬃狼人狠狠咬在了穆兰的左肩上，双爪还狠狠朝着穆兰躲开的头部抓来。

　　“当......”“当......”

　　穆兰一手剑，一手枪，将双爪格住，但左肩上强大的咬合力正在不断压迫着他的身体，肌肉和骨骼发出一阵阵轻微的“咯吱”声。

　　“呃呜呜......”

　　银鬃发出野兽嘶鸣，死死咬着穆兰的肩膀，和穆兰处于僵持状态，涎水顺着狼吻流淌到了穆兰的衣服上，和流淌出的血水混合在一起，连同之前的汗水，将穆兰的上衣都打湿一大片。

　　危险，非常危险，但穆兰也真正确认了，银鬃的体力同样没有看起来那么好了，甚至比他想象的更糟，刚刚那一瞬间爆发，应该是银鬃使用特殊能力后的极限了，否则如果真的是三阶顶点的银鬃疯狂撕咬者，现在穆兰的肩膀早就被撕裂了。

　　“你的状态，似乎并不是很好！”

　　穆兰和银鬃角力者，也略微颤抖的嗓音开口，这么近的距离，他已经能看清银鬃胸口的大伤口有多恐怖，血液和组织液依然在不断溢出，腐蚀严重并且散发难闻臭味，中心位置甚至能看到一些内脏的蠕动，并且脏器上颜色诡异，显然是染毒了。

　　对于穆兰的话，银鬃的回应是更强大的撕咬，他猛然甩头，将穆兰直接甩得离地而起。

　　就在这种时刻，山上火光一闪，枪响了。

　　“砰......”

　　这下轮到银鬃狼人反应不及了，他已经咬住了眼前的对手，心态上正是稍稍放松的时候，并且死斗到了这种时刻，几乎全部的精力都放在了穆兰身上。

　　而且见到山上火光的时候，虽然危机感起来了，但如果要躲避，就得放弃穆兰，而且银鬃此刻也处于身体动作之中，加上穆兰身上也有强大的力量，根本不可能在将他甩回来挡子弹，也没那个速度。

　　舍不得松嘴，身体状态也下降严重，反应不及，在这种矛盾心态的犹豫瞬间，子弹直接击中了银鬃的左肩，这一瞬间就让穆兰握着轮光的右手在力量上压过银鬃。

　　即便中枪，银鬃却依然不松口，但几乎同时，身体倒立着悬在空中的穆兰已经做出动作，右手向下送出轮光，抵住狼人的脸颊，然后扣动扳机。

　　“砰、砰、砰.....”

　　血光炸裂，银鬃在这种生死关头，最终还是松开了嘴，三枪有两枪打中了他，一枪在它后躲的时候打穿了狼嘴，一枪击碎了它的左耳，最后一枪因为对方松嘴，穆兰身体失衡没能打中。

　　穆兰和狼人在这一刻各自向着两边推开，一个在空中，一个踉跄往后。天籁小说网

　　“嗬、嗬、嗬......”

　　山顶上，亨德尔剧烈喘息着额头汗珠细密，手指上全是手汗，刚刚那一枪极为关键，对他带来的压力异常夸张，仿佛这一枪就消耗了他大半体力，但实际上是这么久以来一直精神高度集中瞄准着下面，这才能在这种时刻及时开枪。

　　“干得好亨德尔先生！”

　　“太关键了！”

　　夏尔和法罗林奇忍不住欢呼出声，刚刚穆兰被咬住的时候，两人感觉自己都快窒息了。

　　此刻下方的山林中，穆兰的身体被甩飞，在空转转动一圈稳住身形，向后斜着滑落，双腿蹬在一棵略微倾斜的大树上，然后轻轻一跃落到地面，他下意识伸手按住肩膀，视线却一刻不离银鬃狼人。

　　银鬃狼人是踉跄着后退的，它的视线则在看着山顶，而在穆兰落地的时候又立刻看向穆兰，狼人的躯体上除了胸口那个恐怖的伤口，肩膀上又多了一个口子，同样处于腐蚀和撕裂状态，而且浑身上下几乎没有一块好皮，充满了穆兰留下的剑伤和枪伤。

　　穆兰的状态虽然不算好，但狼人绝对更为凄惨。

　　此刻天上的乌云渐渐遮蔽了月亮，林地的阴影中，穆兰的嘴角露出一个略显夸张的幅度，身上的另一种力量在觉醒。

　　“银鬃·多不里奇·疯狂撕咬者，你应该明白，夏尔就是你的葬身之地，享受这最后一场战斗吧，作为一名战士，不要让自己留下遗憾！”

　　明明双方都到了极限，明明清楚对面的人类伤势严重，明明对方绝对也感染了狼毒，但此刻的那个人类强者，竟然给银鬃带来了更加夸张的威胁感。

　　下一刻，树下的地面泥土炸开，穆兰身体微微模糊了一下，已经在一瞬间急速接近银鬃狼人。

　　左肩受损也影响了穆兰的右臂，但獠牙刺出的速度却比之前更迅猛，银鬃稳住身形，同样朝前冲去，就如同对手说的，享受这一次战斗。

　　“轰......”

　　尘土和落叶被冲开，狼人一爪拍中长剑，但充斥着流光的长剑上却有一片阴影急速延伸，居然如同一条阴影黑蛇，缠绕住银鬃的右臂，然后狠狠一口咬在它的手臂上。

　　“滋啦......”

　　仿佛只是眼前一花，银鬃狼人发现手臂上已经被割了一刀，刚刚的毒蛇就好似是自己的错觉。

　　但下一刻，穆兰已经转换位置，身形一闪到了侧面，长剑上撩在狼人背侧留下一道口子，同时轮光也在此刻开枪。

　　“砰......”

　　一枪过后，击中狼人背部，同时穆兰也接着后坐力位移，躲开了银鬃两人挥来的爪子。

　　山顶上，亨德尔等人愣愣看着下方，穆兰受伤之后动作似乎没有受到多少影响，反观狼人，在穆兰猛烈的攻势下，已经明显有些步履踉跄。

　　恍惚间，亨德尔仿佛再次看到了当初在火车上的一幕，教授只身杀入狼人身边，带来优雅的死亡。

　　此刻的穆兰给夏尔等人的感觉就是如此，他不断变换位置，光辉骑士的光芒让他如同一道不断转动的流光，赏心悦目的同时也充满压迫感。

　　穆兰的剑对于银鬃来说越来越难以承受，那种好似幻觉般的撕咬，每一次都会带走它一些本就不多的体力。

　　很多时候，银鬃往往是眼睛看到了穆兰的变化，身体却已经来不及作出反应，仅仅能尽量避开伤害最大的地方，然后拼着受伤想要和穆兰换伤，但极少建功。

　　“嗬吼......”

　　狼人的吼声十分嘶哑，喘息也越来越剧烈，距离战斗开始，已经过去一个多小时，它已经快撑不住了，而逃跑显然早已经不太现实。

　　狼人的身体剧烈喘息着，抬头看向天空，乌云遮蔽了月亮。

　　“嗷呜——”

　　狼嚎声对着月亮的方向再一次响起，而此刻的穆兰已经到了狼人的身侧，獠牙的银光在其手中一闪而逝，下一个瞬间已经从银鬃狼人的左耳进入右耳穿出。

　　狼嚎声戛然而止，獠牙已经震碎了它的大脑，也吞噬了它最后的生命力。

　　臭名昭著的银鬃·多不里奇·疯狂撕咬者，被诛杀。

　　“嗬......”

　　穆兰长长呼出一口浊气，身体半跪下来。

　　“呼......”

　　山上，隐约看到这一幕的三人全都长长舒出一口气，今晚上终于结束了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第九十七章 结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 