    第478章 追来的男人

    做为一个老板林晓田似乎很能把握住时间，以拜访的名义把孩子们扔给小飞和朱莉他们。海岸就在几百公里的后院，林晓田拉着美梳就去开车了。他只是听朱莉说美梳有说过这里很美，所以就想选择在这里陪养感情。

    兰美梳不知道林晓田在搞什么鬼。偏偏要带上她一个人。这让兰美真的会很难堪。兰美梳不能够下水的。

    林晓田觉得一切都很好，总算是把太阳伞撑起来了，酒水都准备好了。但美梳是不能够喝酒的。可是画面糟糕，那么大的太阳兰美梳看到不看林晓田一眼。他白脱了。

    “要回去了吗？太热了。”兰美梳觉得这个时间不对还该是要等阴凉一点再过来的。兰美梳又很怕她白皙的皮肤要被晒黑了。

    “别走了。”林晓田回来就把兰美梳拦住了，果然这种地方一点都不浪漫但来都来了能不能陪他在这里一会儿。林晓田就不该听小飞的过来他这里。大热天的能干吗，林晓田运动了一下就是黏黏湿湿感觉要中暑。不行不行今天的太阳实在太过于毒辣都三四点了还这样。如果能够够看天气来的话情况应该会好转一点。

    兰美梳措不及防被毛卫捂住了脸，兰美梳很想要生气，但她是想到了什么默默的转向了一边。想看也不是不可以，林晓田看着美梳的动作就好笑。抱歉，下一次他提前说一声。

    林晓田换好衣服就把兰美梳招过来，只能先在这里休息下。

    “咳咳咳。”美梳一定要跟我那么生分。”这种情况下，他和美梳的关系不应该是坐在他怀里的吗？

    “很热。”兰美梳解释了原因了。真的不是因为什么。

    那好，林晓田也不强求。只是没有计划中的顺利。

    可能是运动过了的原因，林晓田很比疲惫的样子但他还要说。“以后有空我会多陪陪美梳好吗。只是现在没办法实现，想想我的未来过得更好，那我们要一起努力好不好。”林晓田的意思是只能是把美梳留下。

    兰美梳抬头表示不同意，林晓田就默默低头，她们的未来感觉怎么都像是遥遥无期的样子。美梳应该是听进去了。林晓田给美梳再考虑考虑，只能是慢慢来。

    兰美梳趴在林晓田怀里就会很容易睡觉。还是被晓田哥捏着鼻子被弄醒的，是兰美梳失态了。

    “朱莉他们怎么还没来。”兰美梳有的点儿的抱怨了。不过也能看得出来兰美梳的身上很沉重。一想到未来就会有沉甸甸的负重感，可能她都没有想好。可能也是没想清楚。

    “那不挺好的吗？”林晓田抚着兰美梳的头发，睡觉醒来林晓田想要一个吻。

    兰美梳摇头，她感觉她的脸上不太干净。并不喜欢这种不卫生的。

    林晓田对上了兰美梳的眼睛，难道是美梳嫌弃他。

    “不是的。刚刚我留口水了。”兰美梳小声说话，又怕晓田哥会嘲笑她。

    林晓田坚持要亲吻的。根本就不在意。兰美梳竟然也是很意外。但算了并不能责怪什么。

    “这样的话能和美梳一起看曰落了。”林晓田往后看并没有什么不对劲的地方，其实小飞他们来不来都无所谓吧。

    “不会是晓田哥搞的鬼。”兰美梳真是看穿了林晓田心虚的样子。怎么都会有点好笑。如果是这样还故意让她等。

    林晓田很是震惊，美梳也太能猜了。林晓田只是有警告过小飞不要来打扰他们而已。但也没有过分强调什么。

    “是我搞的鬼不可以吗？他是我的员工，他不想被开除也只能够是听我的了，但美梳就不想单独跟我在一起吗。”林晓田承认有故意导向的意思。所以说美梳就不要想着等朱莉她们来了。

    兰美梳咬牙她还能说什么，只是让她陪他在这里浪费时间不是很无聊。

    林晓田看着美梳无语的样子也很可爱。对不起，是他想跟美梳多呆一点点的时间的，既使是什么都不做，也能感觉到很满足。并不是没有什么意义。

    可以回家了。林晓田不强求，反正这里一点都不浪漫。可能是心态老了毕竟也不能做太过刺激的事，美梳又不可以，太上头的林晓田又不知道该找谁解决，想想还是回家。

    兰美梳也来帮忙收拾行李。但也有很失落的。为什么不再多呆一会。

    林晓田过来把兰美梳牵走，是不是想跟他玩欲擒故纵的游戏。林晓田把兰美梳按在车上可能是发现车有些烫，林晓田才做罢，可能今天的天气并不是很和气氛的原因吧，林晓田把兰美梳拉上车。

    远处的身影是谁，身形兰美梳是那么的熟悉。

    有可能会是小飞吗？林晓田发现有点不太对劲。本能的不让车太靠近。

    应该也不会找到这里来的。兰美梳会有迟凝。但漠北寒又怎么会知道小飞是住在这里的。

    兰美梳刚下了车，后面的车一直在跟上，直直撞了过来。林晓田差点儿出事了，但没什么大碍。可兰美梳还是皱眉。她非要知道是谁开的车。

    林晓田摇头还是他去看看。兰美梳不知道晓田哥怕什么。但至少看来已经不用了，真的是漠北寒。兰美梳只看看了一眼还没看清楚人就不自觉的收回视线。刚才他也在，兰美梳才更觉得愧疚。

    没想到林晓田千防万防漠北寒还是找来了这里，但那有什么用，只要他不放手，美梳就不会离开他了。

    “美梳。”林晓田动手快一点把兰美梳牵进别墅。

    只是漠北寒也会跟着。他的眼晴盯着失了魂的兰美梳。知道他来的时间不对。可是漠北寒不来找邢，他的心就会是空空的。

    林晓田正想问张非凡怎么把漠北寒放进来了。

    “林总我是被威胁了。”小飞也是很无可奈何。

    看着周围就知道漠北寒带了不少人。小飞拦都拦不住只能是放进来，但他只是来找兰小姐并没有什么大事，只要兰小姐不想跟漠北寒回去那也不能强迫吧，这里那么的对人都看着呢。

    (本章完)

