    说完正事之后，宋延看了看时间，还有几分钟，于是问道：“能再问几个问题么？”

    “请问。”宋怀荩做了个请的手势。

    “刚才说你们来自不同的位面，还发生过武力冲突，那现在你们三个，一般听谁的。”

    “谁有道理听谁的。”宋怀荩道。

    “当然大部分时候还是以怀荩的意见为主。”柯眉补充了一句。

    “为什么？”宋延问道。

    “因为他比我们厉害嘛。”杜蓝泽耸了耸肩，“其实我们三个位面之问还是有高低之分的，我和柯眉所在的位面层级差不多，怀荩所在的位面则比我们还要高一些，当初我和柯眉两族打得不可开交、伤亡惨重，怀荩所在的六道界一出手，我们立马就歇菜了。后来也是靠了六道界的人从中调停，我们才最终签订了停战协议，不然的话还要打打打没完没了地打。”

    柯眉冷哼一声：“这能怪谁，你们的Alpha个个都是好战分子，大部分争端都是你们先挑起来的好不好？”

    难道你们的哨兵就是什么好鸟了吗，”杜蓝泽反唇相讥，“一个巴掌拍不响，要不是你们咄咄逼人，我们也不至于……”

    “等一下!”宋延忍不住打断道，“你们刚才说啥，Alpha？哨兵？”

    不好意思，还没有自我介绍，”杜蓝泽轻咳了一声，一本正经道，“我叫杜蓝泽，来自ABO族，是个Beta。”

    他又指着柯眉道：“这家伙来自哨导族，是个向导。”

    宋延看了看杜蓝泽，又看了看柯眉，一脸的目瞪口呆。

    那些曾经在小说中看到的奇葩种族设定居然都是真的？谁来告诉他，他真的不是在做梦？

    看来你不是很明白我们这个种族，”杜蓝泽十分热情地道，“来来来，我给你科普一下…”

    “我懂，”宋延道，“Alpha、Beta和Omega，三类属性六种性别，其中三分之二性别的人都可以生育后代，你们种族的繁衍能力简直无人能及啊。”

    “噗，三分之二的性别哈哈哈，”杜蓝泽笑得前仰后合，“理论上是这样没错啦，看来你还挺懂的嘛!”

    “以前在小说里看到过，不过我很好奇，你们那个Alpha对Omega的标记，真有这么神奇？”

    杜蓝泽呆了呆，反问：“你也想尝试一下？这种感觉只可意会不可言传的，我是Beta我不知道啊。”

    “算了，”宋延看了一眼自己的左腿，情绪突然间又低落了下来，“我只是随便问问。”

    柯眉安慰般地轻轻拍了拍他的肩膀，没有说话。

    宋延又转头看向柯眉：“你是向导，那你应该会有精神体吧，是什么动物？”

    柯眉愣了一下，随即笑道：“你又是在小说里看到的？想必是我们的族人偷渡到这边来之后，把我们种族的信息也传递了过来。不过这些信息已经落伍了，现在我们已经完成了种族基因的进化，如今我们赖以战斗的武器不再是精神体，而是契约兽了。”

    “什么是契约兽，跟精神体有区别吗？”

    “精神体一般是现实中真实存在的生物，战斗能力较弱，且与本体共存亡，精神体如果死亡，本体也无法独活，所以古时候我们种族的死亡率非常高。”

    柯眉顿了顿，继续道：“后来我们在本位面的亚空间发现了庞大的异兽群体，我们通过改变自身基因，提炼出精神体信息素，以此吸引那些亚空间异兽，与他们签订主仆契约。由于契约兽与本体并非共生关系，所以当契约兽死亡时，本体虽然也会受到重创，但却不至于丧命。”

    宋延问：“那你的契约兽呢？”

    “死了，”柯眉淡淡道，“死在了战场上。”

    宋延怔了怔，低声道：“抱歉。”

    他们说这话的时候，一旁的杜蓝泽默默缩起了脖子，尽可能降低自己的存在感，生怕柯眉一个不顺心又旧事重提。

    但柯眉似乎不想多谈，微微一颔首，便岔开了话题：“时间不多了，”他对宋延道，“我带你回去吧。”

    “好。”宋延点了点头，随即又看向宋怀荩，“记得你答应过我的事情。”

    宋怀荩刚要开口，便听宋延继续道：“就像你不信任我一样，其实我也不怎么信任你。今后我会派人暗中保护夏临，如果发现你们违反约定擅自将夏临牵扯了进来，那么你们也别怪我不遵守承诺。”

    “好，”宋怀荩朝他伸出手，“一言为定。”

    宋延与他浅浅一握，便转过头去对柯眉道：“麻烦你，送我回去。”

