    回到铜锣寨，一切又回到正轨。

    修炼！

    修炼！

    修炼！

    生活的主旋律依旧是修行。

    15万到手！

    陈一平大开大合，毫不手软。

    金鼎丹。

    安神香。

    二品魂晶。

    这部分是标配。

    又以上士勋级的权限，购买了玄者体系的‘血气散’、仙庭体系的‘水火丹’，还有一套简单的聚灵法器，又备了一块‘聚灵符’。这套法器配合‘聚灵符’一起使用效果更佳。

    这一套下来，八万块直接就没了。

    花钱如流水都不足以形容！

    陈一平这番手笔看的一向崇尚‘氪金武道’的苗聪都一阵头皮发麻，私下里还在反思自己当初那番话是不是说的太重了点太夸张了些。

    但陈一平并非乱来，他有自己的规划。

    金鼎丹、血气散，这是专一提升气血。

    水火丹内含二气，是仙庭体系低阶修士首选的淬体丹药，更是一些道人、法师培养仆役、道兵的主流丹药。

    陈一平主修《小无相功》，兼修有《十三象功》，是锤炼肉身的横炼功法，有‘水火丹’相助，当能事半功倍、一日千里。

    再有‘聚灵法器’，是三支阵旗，其以‘聚灵符’为阵眼，无须催动，只要摆下，就能很大程度的汇聚天地灵气，提升修行效率。

    具体效果难以量化，因人而异。

    陈一平觉得‘聚灵符’挺不错，就刻意在官方勋级宝库中挑选，最终选了这一套名为‘三才灵机阵’的阵旗法器。

    仅这一套就花去三万块！如果再算上‘聚灵符’的话，一整套就是四万五，而且作为阵眼的‘聚灵符’还只能使用一个月。

    只能说钱太不经用。

    不过好在这套阵旗没有使用限制，也没有期限，‘聚灵符’坏了再换，阵旗可以继续用。

    三万块可以一直用下去。

    这倒是不错。

    等到他用不上的时候，还可以传给陈小安。

    陈小安用不上，后面还有表妹孙笑笑、表弟孙信，一代代传下去，三万块早晚能赚回来。

    丹药不缺。

    外物相助。

    陈一平的修为也一日高过一日。

    他在无相殿中晋升专业级的时候，是6月4号。

    随后在白马站中豪掷四万，十天时间就将气血推进到135点，距离E级不远。后来钱花光，奖金又还没发，进度就又慢下来。

    在这缺钱空挡的十多天里，借助‘聚灵符’，陈一平刚好将突飞猛进的修为跟进一步巩固，扎实根基。

    等到15万奖金到位，再次发力。

    这一次进度更快。

    转过七月。

    7月4号。

    这一日，陈一平如往常一般修行，气血运转，忽的一涨，持续一个多月的坍塌、膨胀、收缩等等异样突兀不见。

    陈一平心里升起一股明悟——

    “蜕变完成！”

    “我这是突破一血前期，达到一血后期，F级晋升E级！”

    陈一平睁眼，去看属性——

    果然！

    【气血：150】

    ……

    “听说陈一平前几天晋升E级武者了。”

    “他是六月初晋升专业级的，这才多久？刚刚一个月，太快了！”

    7月10号，晚饭后。

    雷浩找到蒋业东，跟他分享了这个让他惊着的消息。

    想想他自己，大一一整年才辛辛苦苦突破到专业级，成为F级武者。然后再大二一整年才从F级晋升E级。

    往后大三大四，大概一年半升到E级巅峰，后面半年就要卡在E级，这是许多三档武大普通毕业生的水准。

    每一次突破，都是以学期、以年为单位。

    而陈一平呢？

    从一个初学者到专业级，只用了一年。

    从F级到E级，花了一个月。

    这太夸张！

    雷浩打心底里觉得离谱。再加上他这些天在五组听到的一些闲话，不少都在说这位十队队长是走了狗屎运，跟着苗聪一起才发达了。

    换成他们，他们也行。

    十几万的奖励！

    大师级功法！

    上士勋级！

    第五组，甚至包括整个白马站，哪个不羡慕不嫉妒？

    雷浩也一样。

    羡慕。

    嫉妒。

    不服气。

    “武者修行，一方面拼资质，一方面拼钱。”

    “陈一平奖金到手后，在后勤科陆陆续续花了十二万。”

    “花了这么多钱，一个月从F级晋升E级，不稀奇。”

    蒋业东看似不关心，其实比雷浩还要关注。不过实话实说，他对陈一平的大手笔虽然很羡慕，但也觉得太铺张太浪费：“十二万块，如果是我，我有把握半年内从初晋专业级提升到E级巅峰。但他这样的花法，只能刚刚晋升E级。再往后，除非再花钱，不然慢慢修炼，一年也未必够得到E级巅峰。”

    不值当！

    不划算！

    蒋业东原先对陈一平还重视几分，但是见到陈一平这样花钱，他心里当下又看轻不少：“骤然巨富，却守不住心态，前途有限。”

    这话他没说出来，但心里抱着这样的想法，自然就没什么太大的羡慕、嫉妒：“我稳扎稳打，前途比他大的多！”

    雷浩在一旁不知道蒋业东的心思，他看向蒋业东：“你现在是第六队副队长，第六队跟第十队又是一起行动，明天就要第一次出去巡逻，到时候可以好好看看这位老同学的本事了。”

    提起这个雷浩其实是有点羡慕蒋业东的。

    因为铜锣寨中第五组组员都知道，苗聪的第六队是原先五组最赚钱的小队。蒋业东加入这一队，可比他去的穷哈哈的第四队强太多了。

    组里说是随机分配，但在雷浩看来当真未必。

    这边。

    蒋业东对自己能进第六队没什么太多情绪，他听到雷浩的话，倒是本能的给陈一平找补了一句：“传闻他曾在业余级时连毙两个E级武者，实战能力应该不弱。”

    一年专业级！

    一月升E级！

    业余级时斩杀两位E级武者！

    发现福地！

    陈一平以往寂寂无名，但最近一个多月来，有关陈一平的各种讨论就从没断过，一跃成为铜锣寨中热度最高的一位队长。

    不止雷浩。

    大家都在关注，想知道晋升专业级后的陈一平到底有几把刷子。

    蒋业东嘴上不说，但他心里也在期待，期待明天出巡，瞧一瞧陈一平的真正水准。

    是猫是虎。

    自见分晓。

    ……

