    好在他们这次装备了史塔克工业还在实验阶段的“隐形披风”，这让本就善于潜入的敢死队更加如鱼得水。

    之前清除暗哨时，就是靠了这些“隐形披风”，清除暗哨的行动要比平时更加迅速且隐蔽。

    这些装备都是夏炎从小辣椒那里薅来的，敢死队的成员们虽然对什么互联网、人工智能不屑一顾，但面对这些实用的装备却非常的喜爱。

    这一次的潜入，就不需要全部了，必须有人留在谷口等地方接应，不然一旦暴露，整只队伍就会陷入包围之中，营救行动就会变的更困难。

    这次潜入的任务，由巴尼、圣诞、夏炎执行，这三人算是整支队伍里综合实力最强的，擅长潜入，且格斗能力强，不惧近战白刃。

    山谷口，由沙袋围成的工事里，七八民武装人员正在烤火取暖，火炉上煮着茶和咖啡，为了度过冬夜，这些都不可缺少。

    突然，有人听到了一声金属碰撞的声音，谨慎的他立马端着枪站了起来，四处观望。其他人被他的动作惊到，手忙脚乱的去拿枪，有人不小心还打翻了火炉上的咖啡。

    他什么也没发现，心想估计是什么小动物弄出的声响，于是准备重新坐下享用热茶和火炉。但被吓到的其他人就有点不高兴了，于是把他轰出了工事，让他去发出声响的地方仔细查清，而因为不能单独行动的规则，另一个倒霉蛋也被撵了出去。

    两人抱怨着去查看，果然没有什么异常，便和工事里的人招手示意，一切OK，于是工事里的人便重新蹲了回去。

    这两人刚迈步往回走时，虚空中却突然伸出了四只手，一只手捂住嘴，一只手划动匕首，瞬间将两人割喉。

    工事里的人重新把火炉架起，倒水煮着咖啡，突然空气中连续响起，嗖！嗖！嗖！的破空声，然后便是一连串噗！噗！噗！的声响。

    工事里留守的几人中，有四人瞬间毙命！每个人的要害部位都插这一把飞刀，另外两人虽然要害上插了飞刀，但并没有即刻毙命，一手捂着伤口，一手想去拉响警报。

    但有个人影马上翻进工事，握在左手的飞刀先是斩断了对方去握对讲机的手，再给对方的心口补上一刀，对方瞬间断气。

    同时右脚狠狠踢在另一人的胸口，漆黑的夜里响起骨骼碎裂的声音，这人口中鲜血直涌，很快也不再动弹，夏炎这一脚用上了全力，直接把这人踹进了沙袋墙里，看的随后赶来的圣诞眼皮直跳。

    以防万一，三人又给所有人补了刀。

    谷口工事拿下，黑人凯撒从暗处潜伏过来，接手了这里。

    夏炎三人披着“隐形披风”继续向山谷内潜行，有惊无险的陆续解决掉了一些岗哨，距离山洞越来越近。

    三人行进过程中还时不时从包里拿出一些塑胶炸弹粘到建筑物、交通工具、弹药箱上、以及住人的兵营墙上。

    夏炎路过山谷最大的那块平地时，发现一个巨大的帆布下，露出了飞机起落架。十环帮居然连飞机都有了？这奥巴代亚可什么都敢给啊！

    夏炎随手掀开帆布，把塑胶炸弹贴在了机身上，继续前进。而其他队员则跟在后面，占领一些关键地点。

    营救行动到此时为止，一切顺利。

    三人最终来到了山洞口的下方，巴尼比划着手势给夏炎和圣诞下命令，“我左边，夏中间，圣诞右边。”

    三人同时冲上山坡，三把飞刀划破五六米的空间，先后刺进了喉咙、心脏和眼眶。

    意外发生了！

    扎进眼眶的飞刀似乎因为力道不足，并没有伤害到对方的大脑，这人没有第一时间丧失意识，但飞刀可能破坏了他的某处神经，让他没有第一时间喊出声来，而是一边后退，一边想要去把眼眶中的匕首拔出。

    三人距离他很近，甚至能看到他喉咙涌动，马上要喊出声来。夏炎距离这人最远，但他的速度却是三人中最快的，脚下力量爆发冲向对方，同时右手握住后背的刀柄。

    寒光一闪，一颗人头飞向空中，嘴中吐出一声“啊~”，低沉又短促。

    巴尼和圣诞这时才赶到，两人惊出一身冷汗，潜伏行动差点就功亏一篑了。

    圣诞对巴尼说道，“你不像以前那么快了，也没那么强了。”刺入眼眶的那柄飞刀，正是巴尼射出去的。

    巴尼没有说话，而是默默把尸体搬运到角落里，招呼贡纳和德莱弗赶快到洞口来。

    圣诞自讨没趣，转头就对夏炎竖起了大拇指，“夏，刚才那一下可太酷了！”

    夏炎心中也是抹了一把冷汗，幸亏让哈皮帮自己把刀带来了，不然刚才还真不好办。

    贡纳和德莱弗迅速把十环帮成员的外套穿在身上，站在山洞口冒充哨兵。而夏炎三人则继续往洞内探索。

    此时，夏炎他们披着的“隐形披风”已经没电了，只能留在洞口。三人只能掏出手枪，交叉掩护向山洞里推进。

    前进了二十多米，三人没遇到任何一名守卫，倒是地上两侧堆放了很多被拆开的武器。看到了这些“废品”，夏炎的心落下了一点，看来自己是来对了，托尼史塔克应该就在这里了。

    但夏炎的脑中突然闪过一些念头，托尼现在造出钢铁战甲了吗？如果此时把托尼救走他还能成为钢铁侠吗？如果托尼不是靠自己逃出升天他还会有一颗“钢铁之心”吗？，如果那名一起被囚禁的科学家没有因为掩护他而牺牲，托尼还能幡然醒悟关闭史塔克工业的军工生意吗？

    这次营救行动完全是自己一手促成的，夏炎不得不承认，他是想靠营救行动获得托尼史塔克的好感，进而抱大腿走捷径。

    一千四百万分之一，托尼才有机会打了那个响指。

    钢铁侠在漫威宇宙中是如此重要，如果因为自己想要抱大腿而产生了不可预料的变化，当浩劫来临时，自己有能力把阻止那场浩劫吗？

    看着眼前昏暗的山洞，夏炎居然有些退缩了。

