    “那我只好再和千千的经纪公司商量一下，等日程安排出来之后，会通知你的。”黎宽告诉顾千千。

    顾千千感激地点点头：“谢谢黎哥哥。”

    秦隽轻哼一声：“你好像搞错对象了吧？最该谢的人到底是谁啊？”

    顾千千当做没听到，心情愉快地拿出手机开始刷微博，刷着刷着又听到黎宽说：“既然要做戏就做的像一点，反正这段时间千千也喜欢大量的曝光率。不如今晚阿finn你和千千一起去吃晚饭吧。”

    顾千千还没来得及说什么，秦隽却懒洋洋地开口：“看在我今天这么累的份上，你就不能让我好好吃个晚饭啊……算了，既然之前都说好了，那就去吧。”

    他一副勉为其难的语气让顾千千很是不爽，她小声地嘀咕了一声：“哼你不想我比你更不想啊？”

    谁知道被秦隽听到了，他的两指夹起她的一溜儿头发，细细地缠绕着：“你真是个让人难捉摸的小东西……到底是喜欢我呢？还是不喜欢我呢？”

    这幽怨的语气差点让顾千千把午饭吐出来：“我擦，你没去演琼瑶奶奶的男主角真是太可惜了？”

    秦隽又是一声冷哼，放开她的头发：“既然要一起吃饭，就穿的正式点，头发和妆容都打点清楚、待会儿把你家地址给黎宽，我晚上来接你。”

    顾千千才明白过来这顿晚餐又是一场硬仗啊，估计得到消息的狗仔队又要埋伏在他们的周围了。既然秦隽这样说，那她也不扮低调了，晚上怎么美怎么来，让那些一直说她丑的小婊砸看看我跟你们的差距在哪儿！

    黎宽又提醒她：“不过也不需要太隆重，我们会把地点选在一家西餐厅，你照着用西餐的标准来妆扮就好了。”

    顾千千答应了一声，又准备给苏嘉慧打电话：“那我让苏姐来接我好了。”

    “不用，直接送你过去就好了。回你的经纪公司还是？”

    “回我的住处吧。”顾千千不好意思告诉黎宽，公司里苏嘉慧之前怕是没有备下她的衣服，只能回家取换衣服了。

    “那化妆你自己搞的定吗？”

    她笑了：“以前上学的时候可是有专门的化妆课的。而且黎哥哥你也说不用太隆重，我有分寸的。”

    “那好，你的住处在哪儿，我们直接过去。”

    顾千千报了地址，黎宽吩咐司机改道，秦隽却不乐意了：“为什么不能先送我回去，我累得很呢。”

    黎宽看着他无奈地摇头：“女孩子打扮的时间长，你计较这个干嘛？”

    顾千千也附和道：“就是就是。”秦隽目光一扫过，她就立刻低下头闭上嘴了，其实她心里也明白他就是那么一说，要是真的不乐意，那就不会等到司机改道之后再开口了。

    凭着她这么多年对他性格的考据，这个家伙绝对是个傲娇属性的啊。

    她不由得咽了咽口水，她偏偏就是心水这类型的，看小说看动漫都喜欢这一类，虽然有时候真的很折磨人……但是！谁让他颜值这么高呢！你长得帅我就什么都能原谅你啊！我跟那些昧着良心说我丑的妹子们绝对不同，阿finn你目前为止对我都这么恶劣，但只要看到你这张脸，我就什么都不跟你计较了！对，我就是彻头彻尾的颜控抖m！

    说起来，还真是很想知道黎哥哥到底是上是下呢……

    打住打住，再下去就不纯洁了！

    正想得入神，额头忽然又是一痛，她捂住脑门儿恨恨地望着他：“干嘛老是搞偷袭？！”

    “看你笑成这样就知道肯定不是想什么好事。”他斜睨着她，“好在我昨晚把门关紧了，不然还不知道会怎么样呢？”

    顾千千心虚地偏过头去：“我可是正人君子，从来不强迫别人的。”

    “啧，那你是承认你对我有不轨的想法了？”

    “……对你有不轨想法的人多了去了。”而且那些人只能靠舔屏来撸，这一点还是我赢了哈哈哈！

    “厚颜无耻。”他又说了这四个字，顾千千怒目而视：“等我真的把你怎么样了再说这四个字行吗？？？”

    黎宽听着这两个人唇枪舌剑你来我往，不由哑然失笑，等到把顾千千送到住处之后，他忽然问秦隽：“阿finn，你看起来好像不排斥千千。”

    “她又没得罪我，长得也不难看，我什么要排斥她？”秦隽淡淡地回他，黎宽正色道：“其实千千这姑娘我看着真不错，你年纪也不小了，该好好谈一次正经的恋爱了……”

    “你看着不错……你是我父亲还是我母亲？”秦隽嗤之以鼻，“少多管闲事了，就是炒作而已，时间到了就散了。你身为一个经纪人难道要自己的艺人把炒作当真？”

    黎宽推了一下自己的眼镜架：“算了，我现在不跟你说这个。先回去吧，还有时间，你可以睡上一觉，然后准备晚上的约会。”

    “是啊，拍给别人看的约会。”秦隽笑了一下，“赶紧打道回府吧，让我休息一下才有精力去干那些事。”

    黎宽拍了拍他的肩：“抱歉了。”

    秦隽躲开他的手：“少来了。”

    秦隽回到公寓之后倒头就睡，黎宽离开之前帮他设了闹钟，大概睡了一个半小时，秦隽被闹钟叫醒，他拍掉闹钟，然后去洗澡。

    从浴室出来，一边等头发干一边上了一会儿网，之后又找了一身衣服换上，正装，白衬衫，不打领带，最后看了一下时间，已经过七点了。

    从这边过去顾千千住的地方半个小时差不多了，然后再去定好的餐馆，应该8点能到。

    他把衬衣的最后一个扣子扣上，便拿起车钥匙下楼了。

    秦隽不太喜欢开车，但这是私人约会，黎宽的意思是酒他们两个人就好了，于是就没有给他们派司机。秦隽只能自己来了。

    不知道那个女人会不会开车，要是会的话，待会儿就换她来好了，他这样想着，终于在7点半的时候赶到顾千千的楼下。

    他在车里给她打了个电话，问她准备好没有，顾千千说自己五分钟之后就下来，结果足足过了十分钟才现身。

    “这就是你说的五分钟？”秦隽不高兴地看着坐上副驾驶座的女孩子，顾千千狡猾地笑道：“不是说女人的五分钟其实代表着半个小时吗？我才十分钟，够良心了。”

    秦隽指了一下方向盘：“迟到就是迟到，为了惩罚你迟到，换你来开车。”

    顾千千不愿意：“约会哪有让女方来开车的道理？”

    “我没让女方付账就够良心了。”他学着她的口吻，顾千千瞪他半天抗议无果，便认命地下车和他交换位置。

    秦隽这下舒心了，打量起顾千千的装扮，黑色的及膝裙，算是中规中矩，头发挽起来，颈部的曲线还是很柔美的，她化了妆，唇色很鲜艳，看来她知道自己的优势在哪里。她的长相确实更适合上这样明媚的妆容。

    只是这样让她看上去成熟一些，有点女人味了。

    “走吧。”他轻声开口，顾千千不情不愿地发动汽车：“餐馆在哪儿啊？”

    “往前直走，到十字路口的时候再右拐……”

    这家餐厅环境很幽雅，光线昏黄柔和，桌子中央摆着的红玫瑰颜色变得更加浓艳，而对面坐着的秦隽的面部线条也更显秀逸。

    侍应生把菜单分别交给他们，秦隽看也不看：“老样子，红酒炖牛肉，甜品就要朗姆蛋糕……”接着又举起自己的玻璃杯晃了晃，“饮料的话，清水就行了。”

    秦隽一般不怎么喝酒，一是喝了酒他的嗓子会发疼，二是毕竟开了车来，他不想惹这种麻烦。

    顾千千倒是翻开菜单看了几页，只是她的英语素来比较渣，只好照着图片选了一个看上去比较可口的菜色点了：“这个。”

    她瞥了一下价格，还真是不低，不过反正是秦隽请客，不吃白不吃。

    “看你那点出息。”秦隽一眼就看穿她脸上那点小嘚瑟，顾千千怕他又要弹自己脑门，谁知道他只是轻轻戳了下她的额头。那动作，倒更像是代表着宠爱的意味。

    “有人在外面偷拍。”他低声提醒，顾千千心说果然如此，忍不住想往外看一眼，却被他止住：“别看！像之前那样就好。”

    她楞了一下，然后对着他露出一个微笑，秦隽也露出一个淡淡的笑容：“既然点了一道那么贵的菜，就好好享用吧。一想到是我请客，心情就好多了吧？”

    ……你真了解我。顾千千默默吐槽，在等菜的间隙，她和秦隽时不时地打嘴炮，但面上却带着轻松愉悦的笑容，眼神触到对方的时候，还要带上一点情意。

    这样下去的话，我迟早也会变成演技派的。顾千千对着秦隽露出一个羞涩笑容的时候这样想道。

    “笑的难看死了。”秦隽含情脉脉地看着她，顾千千也不遑多让，伸过手去覆在他放在桌面的手背上：“你也好不到哪儿去！”

    秦隽看了一眼她肆意摸着他的手：“你占我便宜。”

    “呵呵，被你看出来了。”此时不摸更待何时？

    这时候菜也送上来了，顾千千只能依依不舍地收回自己的手，指间触感犹存，阿finn的皮肤果然很好啊！都差不多快赶上她这个女人了！

    秦隽摇着头：“真是防不胜防。”

    “反正你又没少掉二两肉。”说起来，你还不是没经过我同意就亲了我！虽然没吃亏但不代表我不介意好嘛！如果有下次，一定要还我亲回去！

    她想到正美，却看到秦隽伸过手看似亲昵捏了一下她的脸，力道却不小，痛得她差点就要破功了，她勉力维持微笑：“你又干嘛呢你？！”

    “好好吃饭，不要胡思乱想。”

    “……想想都不行啊！”

    “癞□□想吃天鹅肉。

    ……你才癞□□，你们全家都癞□□。

    “哼！你可以禁锢我*的自由却永远不能禁锢我灵魂的自由！”她大义凛然地宣布道。

    秦隽却嗤笑一声：“禁锢你*的自由……？你想得倒是美。”

    “……可恶，又被看出来了！”为什么她永远落在下风！难道只能他在语言上调戏她，不允许她反调戏吗？？？

    不公平！太不公平了！

    秦隽摇摇头，专心吃自己那份食物：“你啊，留点心思好好琢磨怎么提高你的演技吧。好歹也是个演员。”

    顾千千一脸欢欣地看着他，语气却很挫败：“难道我的演技还不够好吗？”

    “差的远呢。”

    这顿晚餐把顾千千累得够呛，过了酒店之后，秦隽终于发话说可以回去了，她这才挽着秦隽的胳膊走出餐厅，倒是没有人直接冲上来，但是一路上的闪光灯都没有停过。

    他们上了车，这次秦隽没再让她开车了，她也乐得当乘客，一路上果然还是有别的汽车随行，一直到秦隽把车停在她家楼下。

    “明天你要开工吗？”秦隽把车挺稳之后问她，顾千千一边解自己的安全带，一边回答：“嗯，有个杂志内页的拍摄。”

    “哪个杂志？”

    “elle”

    “在哪里拍？”

    “滨江森林公园，拍摄主题是森林。”她随口答道，但很快反应过来：“你……”

    “这两天我应该没什么事，明天等你拍完去接你。”秦隽淡淡地答道。

    顾千千有点被吓到了，他还真是说话算话——“我会尽量配合你的。”

    她记得他之前是这么说过。

    “那我走了，你开车要小心点。”顾千千说着就要下车，却忽然又被人按在椅子上，他在她耳边轻声说了一句：“来一个吻别。”

    之后便轻轻在她唇上贴了一下，接着放她下车：“去吧。”

    顾千千木然下车，等反应过来脑子里只有一个想法：不是说好的这次放着我来吗！！！

