    陈浩根本没搭理这群人的嘲讽，也没有在乎自己此时成了村里的笑柄。

    他提着一桶鱼苗走到了河边将鱼苗倒进河沟，然后去查看了一番锁阳草的生长情况。

    目前来说，季家和齐家事情算是解决了，这锁阳胶囊也准备量产，只要生产出来就能投入市场，这笔生意可不是小数目。

    一旁的土路上拉着羊走过的严辉看到他将鱼苗投入河沟内，眼神中充满了嫉妒和怨恨。

    他心里对陈浩虽有一点感激，但更多的是嫉妒，因为周芷兰自从嫁给他，经常拿他跟陈浩比。

    回到家，严辉拿起昨晚准备的农药放进口袋，悄摸的来到了河边。

    陈浩这边并没有发现一旁的树林里躲着严辉，他拔了一些锁阳草就回去了家里。

    看着陈浩远去的背影，严辉终于等到了机会从树林里走了出来，走到河沟前拿出农药打开整包倒了进去。

    而陈浩这边刚回到家里，电话就响了起来，他拿出来一看是莫若烟的，电话很快接通。

    “莫姐，怎么这时候打电话过来了，有什么事吗？”

    “小浩，昨天举办婚宴用光了我从你那拉的所有鱼，我明天就来你这拉鱼，你做好准备。”

    陈浩想着自己今天刚放的鱼苗，河沟里也有助长符，明天早上拉鱼肯定没问题，笑了笑说道：“可以，明早你早点来，我晚点还有事情要办。”

    “那行，我明天带货车过来，你可要准备好菜，我要好好尝尝你说的农家菜。”

    “这没什么问题，明天我准备好等着你，另外也给你准备好了药，你来了也就顺便带回去。”

    陈浩说完话挂断了电话，他呆在房间内将之前买的感冒药胶囊全部拆开倒掉药粉，然后开始制作锁阳胶囊。

    只是这制作锁阳胶囊需要往里面注入灵气，他转身将窗户和门都锁好，害怕家人突然进来。

    忙碌了一整晚，一直到了天蒙蒙亮终于制作好了第一批锁阳胶囊，但却只有三十盒，首批上市也不需要太多毕竟这物以稀为贵。

    直到外面响起了鸡鸣，他拿起渔网就朝着河边走去，刚走到河边，就看到一辆轿车后面跟着一辆货车已经停在边上。

    他赶紧走过去轿车旁：“莫姐，你这来的真是早啊？你叫人出来吧，可以开始捞鱼了。”

    莫若烟迷糊的睁开了眼，说道：“现在还早呢，司机昨晚开了很久的车，还是让他在车里休息一会吧，等这天大亮再说。”

    她说完又打开一旁的车门：“小浩，进来陪姐聊聊。”

    陈浩也没有客气直接坐进车里的副驾驶位置：“莫姐，你是不是担心药的事？我已经给你准备好了，还有这最新的锁阳胶囊你配合着一起吃，保证一个疗程你的病就好了。”

    莫若烟听到这话脸色有些不好看，声音低沉的说道：“小浩，我已经离婚了！”

    陈浩听到心里一惊：“莫姐，你也不用伤心，这也算是解脱了，正好我要去一趟城里，要不我陪你好好喝两杯。”

    莫若烟直接扑进了他的怀中哭泣：“那个混账，在外面找女人就算了，还弄得我一身病，我现在都不知道自己以后怎么生活。”

    陈浩拍了拍她的背部，拿了几张纸巾给她，随即说道：“既然都离婚了，那就不要想这些乱七八糟的，况且你身上的病我有把握能给你治好，你不用担心。”

    说完话，他看了一眼窗外，打开车门走下了车。

    司机这时候也走了出来，冲他笑了笑，转身叫醒两个助手准备捞鱼。

    但是，这两人拿着渔网一网子下去，渔网里的鱼全都是死的，完全没有生息。

    陈浩愣了瞬间睁大瞳孔无法置信的看着地上的死鱼，他心中瞬间火大，知道自己养的鱼肯定是被人恶意下了药毒死的。

    莫若烟走了过来看到后，一脸惊讶：“小浩，这怎么回事？”

    “抱歉了，莫姐，我养的这些鱼应该是被人下了药，全部毒死了，你这边可能要晚几天了。”

    莫若烟走上前自己也捞了一网，全都是死鱼，走到陈浩身旁安慰道：“小浩，你不用紧张，姐也不会怪你。”

    说完，她拍了拍陈浩的肩膀，转头对司机说道；“今天这鱼就不拉了，你们去市场上买一批先将就用着。”

    之后，她转身上了车子离开了瓦头村。

    严辉本来带着周芷兰躲在树后面看陈浩落魄的样子，但是没有想到这莫小姐压根就没跟他计较。

    周芷兰伸出手戳了一下他的额头：“我就知道，你这样子能办成什么事。”

    她说完转身就离开，刚好她离开的背影被陈浩看到。

    陈浩心里也有了怀疑对象，应该是严辉干的，只是这养鱼不过是小生意他也没有在意，提着木桶和渔网回到了家里。

    将昨晚制作好的锁阳胶囊装进背包，他赶上了第一班车来到县城，找到合阳县益华药业旗下的线下药店上架了第一批锁阳胶囊。

    之后，他拦下一辆出租车直接来到季家别墅，季华和齐梦看到他来都非常激动，赶紧走过去迎接。

    季华拉住他的手到客厅坐下：“小浩，目前益华药业和齐氏药业已经合并，以后这锁阳胶囊肯定会大卖，你这边要赶紧找人量产了。”

    陈浩笑了笑：“量产是肯定的，只是我现在需要一些设备，你这边多帮我留意下。”

    “小浩哥，齐氏药业这边有一批设备因为替换新设备没有用处，要不然让季华哥安排人给你拉回去吧，这样你也能开始大批量生产。”齐梦端着茶水走了过来，赶紧说道。

    他感激的看了一眼齐梦：“谢谢了，我马上回去准备，明天设备到村里我就安排生产，这锁阳胶囊保健功效很好，你们这边营销也要加把劲。”

    季华笑着拍了拍他的肩膀：“放心好了，我专门组建了一只精英营销团队，就负责锁阳胶囊的销售。”

    陈浩点了点头放心的离开了季家，回去村里已经是天黑了。

    刚到自己家院子的门口，就听到里面一阵吵闹，仔细一听是大姨和姨夫的声音。

