    前两场比赛，热火队都轻松拿下。

    总战绩来到42胜20负。

    3月6日，热火队迎来了阿德尔曼教练率领的联盟领头羊，总战绩45胜15负的萨克拉门托国王队。

    联盟第一vs联盟第四。

    这场强强对决吸引了无数的目光。

    值得一提的是，国王队老大、玻璃人克里斯?韦伯伤愈复出。

    这是他复出之后的第三场比赛。

    3月2日，打快船，韦伯18投12中，砍下26分12篮板4助攻1抢断。

    3月4日，打76人，韦伯16投8中，砍下24分6篮板10助攻。

    韦伯的状态火热，似乎没有受到伤病的影响。

    他还是那个和邓肯、加内特、拉希德齐名的四大大前锋之一。

    他还是那个巅峰27.1分11.1篮板4.2助攻1.3抢断1.7盖帽的史上最华丽大前锋。

    在没有韦伯的情况下，国王队已经是联盟战绩第一。

    现在韦伯归来，国王队最强形态已经完成。

    热火队遇上了最强对手。

    游戏难度plusplus……plus。

    但是，伤愈复出的韦伯并不是这场比赛的主角。

    比赛前几天，媒体已经把这场比赛宣传成了复仇之战。

    佩贾?斯托亚科维奇复仇李磊。

    在今年的全明星周末，三分球大赛中，佩贾志在三连冠。

    结果李磊状态逆天，决赛阶段投出满分30分的成绩。

    压轴出场的佩贾受到极大影响，竟然只得5分，平了乔丹创下的最低记录。

    对于佩贾这位联盟顶级射手，那真是丢尽了面子。

    最后，李磊捧杯，佩贾没等到颁奖就遛了。

    这件事情至今仍是球迷和媒体茶余饭后的谈资，热度不减。

    可以想象的是，佩贾一辈子都会成为李磊的背景板，永远逃不脱背景墙。

    除非，佩贾在今后的比赛里，每一次都打爆李磊，也许还能挽回这位MVP候选人一点点的面子。

    热衷搞新闻的媒体自然也不会放过这次机会。

    3月5日，国王队提前到达迈阿密。

    一大群记者就围住了国王队下榻的酒店，目标直指佩贾。

    心高气傲的佩贾也没有躲避，正面接受了媒体的采访。

    记者：“三分球大赛的失利会对你明晚的比赛有所影响吗？”

    第一个问题就格外尖锐。

    但佩贾格外从容，似乎不为所动，平静地回答：“当然不会，这只是82场常规赛中的其中一场，与其他81场并没有什么区别。”

    佩贾从容化解。

    但记者也不会轻易放弃：“巧合的是，热火队的首发小前锋就是斯通，他会和你直接对位，你会对他有什么特别关照吗？”

    佩贾面不改色：“并不会，我只是做好自己的事情，带领球队取得胜利，这就足够了！”

    记者还要再问。

    佩贾直接打断：“我说，你们是不是太在乎三分球大赛的事情了。众所周知，全明星周末只是娱乐球迷的节日，你们不会当真吧？”

    记者：“……”

    佩贾的以攻为守打得记者措手不及。

    佩贾继续说道：“记住，国王队的目标只有一个，总冠军！其他的事情都不在我们的考虑范围之内。至于斯通，那个菜鸟还不错，但不会对我产生丝毫影响。”

    最后，佩贾自信地说道：“我们会拿下这场比赛，继续领跑联盟，为季后赛积累主场优势。”

    ……

    3月6日晚。

    美航中心球馆。

    万众瞩目的强强对决即将开始。

    客队先出场。

    国王。

    中锋：迪瓦茨。

    大前锋：韦伯。

    小前锋：佩贾。

    得分后卫：克里斯蒂。

    组织后卫：毕比。

    他们的板凳席上还坐着布拉德?米勒、安东尼?皮勒、罗德尼?布福德等一众板凳匪徒。

    全明星中锋布拉德?米勒当替补，可见国王队的阵容到底有多豪华。

    热火队压轴出场：卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    滴滴！

    比赛开始。

    韦伯和卡托跳球。

    卡托在韦伯头顶把球拨回自家半场。

    韦伯的状态不错，但伤病还是对他的身体产生了不小的影响。

    韦德持球推进。

    李磊刚刚跑到前场，佩贾已经贴紧了李磊。

    昨天的采访里，佩贾嘴上说着不要，但是今晚他的身体很诚实。

    他，就是要给那个羞辱他的小菜鸟一点颜色瞧瞧。

    尽管李磊不是故意的，只是佩贾自己心态不好，受到了影响。

    但佩贾已经把罪过怪在了李磊头上。

    韦德前场和奥多姆做挡拆。

    韦伯换防不算慢，但还是被韦德一个加速就摆脱的干干净净。

    不过迪瓦茨猫在篮下，给到了干扰。

    外线的道格?克里斯蒂也及时协防，配合迪瓦茨夹击韦德。

    在国王这支进攻球队里，克里斯蒂是罕见的外线大闸，生涯四次入选最佳防守阵容。

    哐当！

    韦德首次冲击篮框失败。

    迪瓦茨用身体挡住卡托，轻松收下后场篮板。

    随后，迪瓦茨这位号称“最会传球的中锋”没有任何停滞，第一时间找到毕比。

    白魔鬼毕比快速推进。

    李磊立刻纠缠上去，想要阻止毕比。

    毕比不粘球，迅速分给克里斯蒂。

    韦德扑向克里斯蒂。

    克里斯蒂向前场一抛。

    已经冲到篮下的韦伯接球，灵巧地扣篮得分。

    2：0。

    球动、人动，这就是国王队普林斯顿体系的精髓。

    这次快攻里，国王队的人和球没有任何一秒的停滞。

    场上五人，人人都能得分，都能传球。

    打起来行云流水，仿佛水银泻地。

    “好球！”

    即使是最忠诚的迈阿密球迷，也忍不住为国王队喝彩。

    在这个战术简单，除了低位单打就是打挡拆的年代，国王队的华丽打法简直就是鹤立鸡群，吸引了无数球迷。

    况且这还不是最华丽的国王队，白巧克力主控的时代，你要是不会一手背传，出门都不好意思说自己是国王队球员。

    现在白巧克力升级成了白魔鬼毕比，少了三分华丽，多了三分实力。

    这就是最强的国王队。

    热火队进攻。

    韦德持球突破。

    克里斯蒂第一时间滑步横移，协防很到位。

    韦德突破无果，传球给奥多姆。

    奥多姆单打韦伯，灵巧的后撤步接跳投，却被韦伯干扰偏出。

    哐当！

    热火队开局不利，2投0中。

