    本来他以为男人会松手，或者是出声，但是他太低估男人的承受能力了！

    焱烈虽然感受到他的动向，但他丝毫没有发出声响，而且他忍了下去。

    一点也没有想要松手的意思，甚至他知道这个孩子见到了他认识的人肯定会激动的，只是现在的他还不想暴露在薛宁的面前，所以强忍着剧痛将怀中的孩子一下子就打晕了过去。

    平静的林子让人察觉不到任何的异样，直到薛宁和叶天心离开了这里。

    看着两人的背影完全消失，焱烈抱着孩子的身影儿，这才从隐藏的树林里走了出来。

    他按耐住心中那颗强烈跳动的心脏，明明她就近在咫尺，可是他却不敢出去见面。

    他走路还一瘸一拐的，有了叶子逸拿的东西给他的康复治疗，已经快要好的差不多了。

    他抱着孩子，来到了这个墓前。

    看着这墓碑时，他心里猛的一颤，没成想她还记得自己啊？

    这对于他来说无疑是一种巨大的讽刺了，明明他都委身于皇帝了，现在居然还记得他！

    他顺着这墓看去，又看到了旁边一个被炸毁的小墓。

    他眼底闪过了一抹复杂之色，她这么做到底是何意呢？

    焱烈带着疑惑离开了这里，当他回到了桃花谷时，鬼医很快就发现离开的尊主和那小祖宗，正当他准备出去寻找人时，没想到正好撞见了刚回来的焱烈。

    看着焱烈怀中抱着昏迷的小孩子，他急忙就凑上去道：“尊主这是发生了什么？”

    他心中有种不好的预感，难道说是这孩子逃出去了，被尊主给抓回来了？

    不然又怎么解释那昏迷中的孩子呢！

    焱烈只是冷冷的看了他一眼，将怀中昏迷的叶子逸递给了他道：“没事。”

    可是就在鬼医接过孩子时，这才注意到焱烈手上的伤口，他忍不住疑惑问道：“尊主，你的手怎么了？属下帮你上点药吧！”

    “无碍！”

    焱烈摆摆手，便转身离开了这里。

    看着已经可以自己行走的焱烈，鬼医心里不禁在暗叹着，这小孩子还真是绝了，居然真的把尊主的脚给医好了。

    而且还恢复的这么快，简直就是一个奇迹啊。

    要不是他亲眼所见，他都不敢相信这是事实。

    随后，他便将叶子逸抱回了房间里，看着眼前小孩子的那恬静的笑容，他心中却若有所思，他真的想这个小孩子将医术教给他。

    到底要怎么样这个孩子才能教他呢？

    该做的他都已经做了，他真的感到很苦恼。

    难道还真的要去寻求这个孩子的娘吗？

    随后他又很快打消了这个可笑的念头……

    而这边，当叶天心和薛宁回到王府时，突然就听到一个不幸的消息。

    是墨晨出事了，听说他从马上摔下来，还被马踩成了重伤，现在正昏迷不醒呢。

    婢女一看到叶天心，就马不停蹄的赶来求救道：“王妃，大事不好了，你快点去帮小王爷看看吧！”

    现在整个王府上都知道叶天心会医术，那请来的大夫也是对小王爷的伤势束手无策，大家当然也只有把希望放在这王妃身上了。

    叶天心和薛宁一听到这话，赶紧就放下东西，跟随着婢女的步伐，来到了墨晨的房间。

    只见这个时候墨晨正脸色苍白的躺在床上，周围站满了人都是一脸的焦急。

    叶天心来到了，墨晨的身旁，来不及询问，就开始替墨晨检查了伤势，感觉到墨城的伤势确实挺严重的时候，她立马就对着身旁的周围人道：“你们都退一下吧，没有本王妃的命令，谁也不能进来！”

    没错，她现在必须要给墨晨做手术抢救，他被马儿踩踏断了几根肋骨，而且腰椎也被马儿给踩断了，内部出血严重。

    如果不及时抢救的话，恐怕随时都会有性命危险的。

    房间里的人，听到叶天心的命令，也没有一个人敢多待，立马就听话的退了出去。

    只有一个人没有离开，那就是薛宁，她走到了叶天心的面前道：“有没有什么需要我帮助的地方？”

    叶天心听到她的话，转眸看了她一眼，点点头道：“有，小姨一会儿我帮他做手术的时候，你帮帮我打打下手就行了。”

    也许只有薛宁才是她能信得过的人了，在一般人的面前，她是不敢拿出自己的高科技医学器材的，不然别人肯定会把她当成怪物来看待。

    而且薛宁也知道这个秘密，当初她也是用这个方法给薛宁治疗的。

    “好。”

    薛宁点点头答应着，毕竟那个孩子是她的孙子，她当然想尽力所能及之力去帮助他们。

    很快叶天心就开始替墨晨手术，而墨北冥在下了早朝以后，闻讯匆匆的赶了回来，不过在得知道叶天心给墨晨治疗时，他也只有安静的在外等候。

    不过他也没有闲着，很快就开始调查墨晨受伤的真相，毕竟现在这种特殊的情况，他就害怕是皇帝派来的人或者是墨子麒派来的人故意要对他的孩子下手。

    但显然，事情好像并不是这样的。

    因为他从调查的结果里得知，原来墨晨是因为想要驯服那匹汗血宝马才导致他坠马，被马儿所伤的。

    想到那匹汗血宝马时，墨北冥深邃的黑眸中闪过了一抹深意，如果他没有记错的话，那匹宝马应该是叶子逸买下的那匹了！

    只是墨晨为何要取这么做了，如果驯服了这匹马儿，那么这匹马就会属于他的了。

    这个想法让墨北冥心里咯吱一声，难道这个孩子这么小就有这么重的心机了吗？

    叶子逸现在在外下落不明，可是眼下这个孩子，不仅没有怎么担忧，反而还打起了自己弟弟汗血宝马的主意，这让他越想越觉得不对劲了。

    他忽然冲着一旁的小厮大喝了一声道：“是谁准许让你们让小王爷去接近那匹危险的汗血宝马的，小王爷他还小不懂事，难道你们还不知道那匹汗血宝马的危险吗？”

    这一声质问，吓的小厮连忙就颤抖的跪在地上道：“王爷，饶命，王爷饶命啊！”

