    感受到这股迷雾志宏，林枫脸上瞬间浮现出一抹凝重之色。

    “这是……阵法？”

    听到林枫声音之后，三人也是愣了一下。

    柳芸有些担心地说道：

    “那怎么办？我们还能出去么？”

    林枫朝着旁边挥出一剑，一股剑气瞬间疾驰而出！

    不过，剑气肆虐之下，迷雾并没有被劈开。

    甚至连最基本的卷动都没有。

    原本还不是很担心的苏青歌，看到这一幕之后，整个人瞬间不好了。

    她最先开始就是想强行将这阵法劈开。

    可现在看来，这种方法根本行不通。

    连林枫一剑之下，都没有半点反应，更何况是她呢？

    林枫看向三人，轻声问道：

    “你们三人当中有谁擅长阵法吗？”

    三人闻言，纷纷开始摇头。

    林枫见状，也是不禁苦笑，随后说道：

    “我也不懂阵法。”

    “啊？”

    余淼淼听到林枫这番话之后，脸色瞬间垮了下来。

    “连……连偶像你都不会破阵吗？”

    林枫闻言，不禁苦笑道：

    “我是剑修啊……剑修不懂阵法不是很正常的一件事么？”

    就算是前世，我也是医修，你若是让我戒毒治病，我还是懂的。

    但破阵……

    虽然跟在苏秦身边历练那段时间看了不少，但，自己并没有学到什么东西。

    只能说，一些特定的阵法，他还是知道破解方法的。

    毕竟前世苏秦都给自己掩饰了一遍。

    至于那些自己没有见过的阵，不管什么等级，林枫都不会。

    就像眼前这个迷雾阵，虽然是最低阶的黄阶阵法，但……

    林枫从来都没有学过，也没有看过，自然就不会了。

    不要说什么举一反三，阵法原理相同之类的。

    林枫压根就没有系统的学过怎么破阵，根本就不懂举一反三。

    这就像是C语言一样。

    林枫看过用C语嫣编写九九乘法表，甚至一些高阶算法。

    他不需要懂什么原理，只需要根据自己的记忆中的语嫣，从头到尾都编写一遍就可以了。

    那些高阶阵法，在这里就相当于是高阶的算法。

    而眼前的迷雾阵，就是C语言入门第一课——“hello word！”

    不懂原理，也没有系统学过，自然就不知道这最简单的hello word是怎么完成的了。

    正当几人都忧愁不已的时候，柳芸突然说道：

    “我听说，想要破除阵法，就得知道阵眼在什么地方，只要找到阵眼，我们就能能够破开阵法！”

    “这样吧，要不我们先四处找找，看看能不能找到阵眼，林师兄你觉得怎么样？”

    林枫闻言，轻声一笑，随后道：

    “这个方法倒是可行。”

    柳芸见林枫点头，心中当即一喜。

    自己被偶像承认了呢！

    想到这里，柳芸便连忙带着余淼淼还有苏青歌开始寻找阵眼。

    至于林枫……

    在看到三人离开之后，缓缓打开了堪舆师的技能面板。

    “还好是黄阶阵法。”

    “要是再高一点的话，还真不一定能够出去。”

    只见林枫双眼之中陡然泛起了一抹幽蓝色光芒。

    下一瞬间……

    眼前迷雾瞬间消失，取而代之的是一个被经纬线覆盖，空无一物的地形图！

    林枫环顾了眼四周，不一会儿的功夫，便在不远处找到了一个金色小点。

    “那个就是阵眼了吧？”

    林枫眉头一挑，低声呢喃道：

    “堪舆师这技能还真是方便啊！”

    “这一次是运气好，只是遇到了黄阶技能。”

    “下一次可就没有这么好运了。”

    “看来……也得抓紧时间提升一下自己的堪舆技能了。”

    “不管是去伪还是洞悉、觅影，都是不错的堪舆技能。”

    “尤其是去伪！”

    “能够发现隐藏任务所在！”

    “这个技能别的不说，至少得超前自己一个大境界才行！”

    看到阵眼之后，林枫双眼便再度恢复正常。

    他没有急着去把阵眼攻破，而是再等等那几个丫头。

    毕竟，这次下山真正来历练的可是她们，又不是林枫。

    不过，林枫也没有方松警惕，毕竟阵法在这里。

    能够布阵，自然是有人在坐镇阵法。

    虽然刚才林枫并没有去看那个坐镇之人究竟在哪里。

    但……

    也没什么太大关系，因为……

    这坐镇之人如果出手，他甚至都不需要破除阵眼，也能将这阵法破解。

    就这样……

    随着时间慢慢推移，大概过了十几分钟的时间。

    三个女孩儿在这迷雾之中逛了又逛。

    明明有好几次都已经接近了阵眼，但最终都被完美错过。

    林枫甚至每次都想要上前去提醒。

    但……

    最终还是忍住了。

    正当林枫想要放弃，自己亲自来破阵的时候。

    阵法之中，陡然之间多出了一股接近化虚境的气息！

    感受到这股气息之后，林枫脸上也是多出了几分诧异之色。

    “之前没出手？等到这个时候出手？”

    嗖~

    正当林枫有些好奇的时候，远处却是传来了一阵轻微的破空声。

    听到突然响起的破空声，三人也是陡然之间心神开始紧绷了起来。

    尤其是苏青歌，在吃过几次亏之后，变得异常敏感。

    听到声音的第一时间，挥剑便是朝着声音源头砍了过去。

    也不知道是苏青歌这一剑出得太快，还是那布阵之人有所松懈。

    苏青歌那一剑，还真就落在了那人身上！

    坐镇之人，只是闷哼一声，随后便想往后退去。

    只不过……

    他终究是低估了三位女孩儿的敏感程度。

    苏青歌出完一剑之后，竟然接着递出了第二剑，第三剑……

    至于她身旁的余淼淼还有柳芸，也是不管三千二十一，看到苏青歌出剑之后，也朝着同样的方向不断递剑。

    就这样……

    坐镇邪修，甚至还没有来得及动手，就在苏青歌三人的狂轰乱炸之中，损失了将近60%的护甲~

    而且，不管他怎么躲，那三个在他眼里修为不怎么高的女剑修，好像都能发现他的存在一般！

    他甚至一度怀疑，今天是不是有些点儿背。

    明明对方看不到自己，为什么就能一而再再而三的伤到自己？

    只不过，他不知道的是，他现在的隐匿根本没有半点意义。

    因为……

