    第222章 美丽的马小倩

    方凡与林婉清一起站在公园外面的路边。

    张道风从一旁走出来，边走边喝着酒，还不时捋了捋他的邋遢头发，以为自己很有型呢。

    不过就是跟乞丐有的一比的臭道士。

    行人匆匆，不时被张道风的邋遢身影吸引了。

    当然方凡与林婉清的帅气与美丽，更是吸引许多人注目。

    “接下来你们要去哪里？”张道风站到方凡的身前，望着眼前的路况，不时有汽车开过，路边种了许多的榕树，绿绿葱葱地，随着微风摇摆着。

    “去我老婆的表姐那，我们去吃饭，你要去么？”方凡看了张道风一眼，这家伙来省城干什么呢，他便问道，“你来这干嘛？”

    “好啊，我刚刚肚子饭了！我来省城，当然是来泡妞的！”张道风猥琐地笑着，“我约了一个漂亮的妞，准备在省城见面，等会介绍给你们认识！”

    “行啊！”方凡点头。

    “你也会有女性朋友？”林婉清有点意外了，这家伙的打扮根本就是入不了女生的眼的，竟然还有这样的女人缘。

    “嘿嘿！你到时就知道了！”张道风很自信地说道，他对那朋友倒是很自信，显然那女性的朋友应该长得很漂亮，不然，他也不会如此地自信。

    随后他们来到了一家餐厅。

    张道风收到了微信信息。

    “我到了！”还是发语音的。

    方凡与林婉清都听到了。

    “我去，这声音还真不错，很细很脆，一听就是大美女啊！没想到啊！”方凡坏笑着，“真是人不可貌相啊！”

    “对的人不可貌相，还有师兄你是分身，到时你要是交了女朋友，你的主体会答应么？”林婉清这问题有点尖锐啊。

    问得张道风都不知道要怎么回答了，“嘿嘿，其实这美女跟主体先认识的，她误以为我是主体，所以就……”

    “你这不是骗人么？”方凡听到张道风的话，不知道怎么说他好，真是让人哑口无言。

    “你这样不好，骗人总是不对的！”林婉清很严肃地跟张道风说道，“泡妞，要真诚，不然，你会后悔的！”

    “对，你会后悔的！”方凡学着林婉清说道。

    “切！”张道风不以为然，“先点菜！”他拿起菜单便开始点菜了，直接点最贵的，“这个……那个……好了！”随后便将菜单递给了服务员。

    “你妹！”方凡瞪了张道风一眼，这家伙还真会吃啊，竟然一下子点了五道这餐厅最贵的，每一道菜至少一万块，“你没吃过？”

    “当然，不然，我怎么会点呢！今天跟你们这种大款吃饭，当然要宰你们一顿了！”张道风坏笑着，拿起碗筷摆好。

    再给他的朋友摆好碗筷。

    “快点，我朋友请吃饭，而且还都是好东西！”张道风还不忘记提醒他的朋友呢。

    方凡与林婉清没好气地白了张道风一眼。

    “嗖！”很快有一个美女开着一辆特斯拉，停到了餐厅前，随后一个紫裙美女，从车上走下来，长发飘飘，身材动人，皮肤白嫩，腿很修长，走进了餐厅中。

    看到了张道风便向他微笑着招了招手。

    “这是一个武王圆满的美女！”方凡有点意外了，这美女境界竟然这么高？

    “这么强？”林婉清一阵意外了，“你这运气也太好了吧？”

    “嘿嘿，能跟我认识的美女，哪个会是凡人，不都是天赋超群的？”张道风耸了耸肩膀显得很自信与自傲地说道，随后站了起来给那美女拉开椅子，“美女请！”

    “谢谢了！”那美女，也显得很有礼貌呢，微笑着感谢张道风，她并没有坐下，而是看向方凡，这青年还真帅气，气度不凡，而且实力也是深不可测，这是她第一次看不透的年轻帅哥了。

    随后再看向那青年身旁的美女。

    容颜，把她也压下去了，简直美得不像凡人，仿佛是从天上来的。

    那脸蛋，那皮肤，那身段，那腿，简直太完美了，让自信的她，站在这美女面前也是感觉有点黯然失色。

    “这两位是你的朋友？”那美女看向张道风好奇地问道。

    “这位美女是我的师妹，林婉清！这帅哥是我师妹夫，叫方凡！”张道风给美女解释着，随后再给方凡与林婉清介绍这位美女，“她叫马小倩，马家九字真言的传人！”

    “哦！原来是鼎鼎大名的马家传人啊！”方凡听到这不由得表现得很惊讶，不过他还真没有听过：“你好！”

    “你好！”林婉清也向着那马小倩问好。

    “你们好！”马小倩向着林婉清与方凡点头，“很高兴认识你们。”

    没想到这美女竟然还是张道风的师妹，看来就是那位陆天师的传人了。

    据她所知，那位陆小师叔，是龙虎山唯一的女弟子，实力强大无比，却一直没有收徒。

    没想到她的徒弟会这么漂亮，天赋也很好。

    “马家不是在龙虎山附近么？你们怎么跑到这里来的？”方凡不解地问道，毕竟他之前听说过马家所在的地方，与龙虎山很近的。

    “最近来这里除魔！”马小倩与张道风对视一眼，想都没有想，就直接说了出来。

    “这省城有什么魔派？”方凡倒是对这里不了解，只要魔派不乱来一般都不会对他们赶尽杀绝的。

    只要他们出来捣乱，便会有正道中人出来弄他们。

    “最近的魔门在省城附近活动很频繁！好像是有什么强大的魔物将会现世，所以许多武者都向这里赶来！而且一些魔武者很是嚣张，已经杀死几个武者了！”马小倩说出缘由。

    “什么魔物？”

    林婉清听到这个，倒是有点好奇，毕竟她对武者的世界不怎么了解，对什么事都很好奇，也感觉很新鲜。

    “好像是一个古魔鼎，据说是七阶的，里面隐藏着一个地魔门的秘密，地魔门出动许多门人去寻找，他们更有武皇境中后期的长老出动。这绝对不是什么好事！”马小倩知无不言，全都说了出来。

    也没有什么隐藏的，“当然要是我们得到了，便可以阻止地魔灵的一个阴谋，毕竟让他们得到了这古魔鼎，绝对不是什么好事！只会让他们变得更强！”

    “有道理！”林婉清点头。

    “嗯！美女说得很对，全都是我要说的！”张道风坏笑着。

    (本章完)

