    其实本田一郎误会贾老板了，他并没有想要估计设计本田一郎，他本来就想好了要把奶茶业务独立出去，然后按照加盟商的方式来运营的。

    毕竟这样的运营方式是最节省成本，也是来钱最快的方式的，而且只要维护的好，也不愁无法成为一个持续十多年的大品牌。

    所以大约从94年初开始，贾老板就已经开始暗中准备奶茶独立的事物了，而这件事情就是交给夏目晴子去办的。

    至于为什么瞒着本田一郎，自然是因为贾亚鹏已经想好了要降低本田一郎的分成了，如果对方不答应的话，那难免会分道扬镳，所以这些事情还是不说为妙，等事情确定下来再说。

    结果贾老板没想到本田一郎做事情居然如此的狠，直接将整个大千的人都给抽空了，那贾老板自然就不可能再把这件事情告诉本田一郎了。

    其实在本田一郎将总公司的人从公司里面调走之后，贾老板就明白，对方迟早要拿奶茶店来开刀的，所以贾老板自己就提前调走了一批奶茶店的员工，去准备加盟培训的事情了。

    这也是本田一郎能够一口气拉走85%的人的原因，因为还有20%已经提前被贾老板派人给带走了，而为了防止这一部分人透露消息，贾老板以机密培训的名义，隔绝了他们的对外联络。

    这个时候没有网络，手机也没有普及，想要联系家人，除了写信之外就只有固定电话了，所以对外联络掐断起来相当简单，没有什么复杂的，本田一郎哪怕有人混在了那些被调动的人里面，收不到消息也很正常。

    而贾老板调走的基本上都是奶茶店的基层员工，这些员工从来没有直接向本田一郎负责的，他们直接负责的都是本田一郎的高管们，所以这些信息的敏感度也就降低了。

    其实本田一郎自己要是精明一点，也很快能够发现这件事情，毕竟贾老板已经给很多的商店街老板发了传单，另外还直接在报纸上面登广告了。

    但问题是，这些传单并不是大范围散发的，而是精准散发到了那些商店街老板的手中的，毕竟对于已经有一家店铺的商店接老板们来说，直接拿着自己的店铺转行更加的简单一些。

    另外报纸上的广告，基本上全部投放在报纸上那些招聘信息专页上面了，也就是一页报纸上面密密麻麻的排列了几十块小格子，每一个格子里面都是一个企业的招聘信息广告的页面。

    这样的页面信息非常的庞大，一页里面往往有几十个广告信息，除了那些想要找工作，改变自己人生的之外，其他人根本不会特意去关注这些广告。

    本田一郎就更加不可能了，唯一一个因为第1家加盟店开业而大型宣传的报纸广告，也因为本田一郎的无视而被错过了。

    所以本田一郎在辞职了将近两个月之后，才第1次发现游戏王奶茶加盟的事情，而发现的时候已经晚了，全国已经遍地开花的出现了3000家加盟店了，大千的大势已成，本田一郎根本无法阻止了。

    “那我们该怎么办？眼睁睁的看着我们最大的竞争对手崛起吗？”孙正义有些心神不宁的说道，游戏王毕竟是全扶桑第1家奶茶店，在扶桑拥有着巨大的声誉。

    如果游戏王倒了，那么贡茶自然能够接盘，但现在游戏王不但没有倒，反而一口气扩充到了3000家的数目，那这就非常的不妙了，搞不好贡茶就要完蛋了！

    “没什么大不了的！”本田一郎静了下来，他坐在自己的老板椅上思索了片刻后说道“游戏王起来了也就起来了，接下来不过是正常的商业竞争而已，我们只需要将游戏王给干掉就行了！”

    “怎么干掉他？”孙正义问道。

    “简单，发挥我们的优势，打击敌人的劣势！”本田一郎重新变得胸有成竹了起来。

    “那什么是优势？什么又是劣势？”孙正义迫不及待的问道。

    “简单，我们的优势就是我们所有店铺都是直营店，能够进行最精细化的管理，能够将所有的细节做到极致，而游戏王为了做他的加盟店，恐怕已经放弃了所有直营店的经营，而加盟店最大的劣势就是管理和材料上的混乱，这就是我们可以做文章的地方！”本田一郎说道。

    “哦！”孙正义听到本田一郎这胸有成竹的话，整个人顿时也跟着冷静了下来。

    “奶茶这玩意说起来简单，但其实也有些复杂，任何一种材料的剂量不对，温度不对，甚至是搅拌的时间不对，都会引起奶茶味道的改变！”

    “我们是直营店，我们所有的店员都经过了长达半个月的培训，能够充分的掌握奶茶制作技术。但那些加盟店就不一样了，他们绝对没有这样的技术！”

    “大千两个月的时间就搞了3000家加盟店，按照每个店需要最少5个店员来计算，就需要对15000人进行培训！而且还是在我们抽走了85%的熟练员工下进行的。”

    “这可能吗？这有可能行吗？要知道我为了培训这些店员，可足足花了半年的时间，否则游戏王咖啡厅早就被我扩张到500家以上了！”

    “所以这绝不可能，大千一口气吸纳了3000家加盟店，那他就绝不可能对这些加盟店的店员进行细致的培训，这些店员肯定只是经过了简单的培训，知道奶茶的配料，还有整个调配过程，甚至大千很可能是发给他的一本操作手册而已！”

    “这样这些加盟店制作奶茶必定会充满很多的问题，口感上会有非常复杂的变化，到时候出现一些非常难喝的奶茶，肯定是板上钉钉的事情！”

    “除此之外，还有奶茶原材料的问题！”

    “游戏王奶茶和我们的贡茶，拥有12种不同的口味，这里面就涉及了38种不同的材料。我们贡茶的材料，都是我精心从扶桑市场上挑选来的材料，品质虽然不能说是所有材料里面最优秀的，但绝对是性价比最高的！”

    “在那些加盟商会购买这些性价比高的材料吗？”

    “不，且不说他们知不知道到底哪些材料是最合适的，就算大千完整的将一张该到哪里购买材料的清单交给他们，这些交了一大笔加盟费的加盟商们，他们也会为了追求利润，去市场上购买那些价格最便宜的材料，因为这样才能够赚取最高的利润！”

    “所以你别看大千现在加盟的速度这么快，但时间一长，绝对会出现质量和口感上的问题，到时候咱们只要在新闻媒体上推波助澜，那游戏王起得快，倒的也快！”

    “一个人的问题就是所有人的问题。加盟商的数目越多，容易出问题的人就越多，而一旦一个人出了问题，所有的加盟商，整个游戏王奶茶的品牌就会直接受到牵连，然后彻底完蛋！”

    “所以大千其实是在自寻死路，他如果慢慢的经营，仔细的筛选每一个加盟商的资质，那么或许还不容易出现问题，可他一口气扩充的这么快，那就决定死定了，我们什么都不要做，等着他自取灭亡就行！”本田一郎最后自信满满的说道。