
　　灰衣男子凝眉，看向副总管。副总管无奈，只得战战兢兢地道：“启禀娘娘，方才……方才大皇子……。”

　　“皇儿怎么了？！”萧皇后脸色一白，立刻从马背上翻身下来，一把抓住了副总管的衣襟厉声道。副总管连忙道：“大皇子……大皇子不小心被撞入了水中，救上来的时候、已经……已经断气了。”

　　“什么？！”萧皇后一震，眼睛里一片茫然。身子往旁边一歪险些栽倒在地。永嘉郡主连忙扶住她，“皇嫂！皇嫂，你怎么了？”萧皇后立刻回过神来，“你胡说！这会儿……这会儿天才刚亮，皇儿怎么会被人撞入水中？”被她拽着衣襟有些喘不过气儿来的副总管连忙道：“老奴不敢……娘娘，是真的……不知道谁告诉殿下说娘娘您出事儿了要被押去军中，在路过御花园的时候……被人装进了水里。”

　　听着副总管的话，萧皇后眼中的绝望之色更重。其实她也明白副总管绝对不敢用这种事情骗她，但是要她怎么能相信昨天还活蹦乱跳的皇儿今天就突然……没了……

　　“是谁……是谁杀了本宫的皇儿？！我要回去！”萧皇后厉声道。

　　副总管被她眼底的杀气吓得打了个寒战，连忙道：“娘娘息怒……是是意外……撞到殿下的宫奴已经被鄂妃娘娘杖毙了。”

　　“鄂妃？”皇后眼眸一闪，鄂妃是哥舒峻最近几年才新宠的妃子，虽然家里并没有什么滔天权势，但是父兄却都是哥舒峻登基的时候提拔起来的心腹。最要紧的是……鄂妃去年年底生下了一个皇子。

　　“本宫要回宫！”

　　“娘娘！”灰衣男子上前一步拦住了她的去路，沉声道：“请娘娘立刻跟属下离开京城。”

　　“住口！本宫的皇儿没了！”萧皇后猛地抬头怒瞪着眼前的男子道。端丽的容颜不知何时已经满是泪水。灰衣男子心中也是有些为难，他们并非真的不近人情，而是陛下下了死令必须尽快带回皇后。也不是不能让皇后回去见皇长子一眼，但是以皇后现在的状态，一旦回去只怕就不是看一眼那么简单了。只怕皇后娘娘回去将鄂妃和小皇子撕了都有可能。毕竟她现在还是皇后，如果真的要在宫中做什么，也不是谁都能懒得住的。

　　“请皇后娘娘不要为难属下。”灰衣男子低声道。

　　“本宫就为难你，如何？”萧皇后冷笑道，她的儿子都没了，她还在意别的事情做什么？哥舒峻！皇后心中狠狠地道，眼底闪过一丝幽冷的恨意。

　　永嘉郡主脸色也有些不好看，沉声道：“出了这么大的事情，让皇嫂回去看一眼也费不了多少时间。”

　　“皇后娘娘只想回去看一眼么？”灰衣男子问道。

　　皇后冷笑，脸上的冷厉的神色已经说明了一些。男子叹了口气，朝着皇后道：“既然如此，皇后娘娘请恕属下失礼。”

　　“你想干什……”皇后一句话尚未说完，只觉得眼前一黑跟着便倒了下去。

　　“你干什么？！”永嘉郡主吓了一跳，连忙想要上前查看。灰衣男子已经一挥手让人将皇后扶上马背了，“郡主请放心，在陛下没有吩咐之前，属下等人绝不敢伤害皇后娘娘分毫。”只是目前的所有证据都对皇后和萧家十分不利，这个节骨眼上皇长子又出了事，只怕皇后的未来……。

　　永嘉郡主轻哼一声道：“你们记得她是皇后就好！”皇兄这一次，做的真是太过分了。

　　“属下告辞。”灰衣男子恭敬地拜别了永嘉郡主，翻身上马一行人快马朝着西南方向而去。不过片刻的功夫就只能看见几个黑点了。永嘉郡主坦白了口气道：“咱们也回去吧，我也进宫去看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，郡主。”

　　看着永嘉郡主一行人离去，过了好一会儿不远处的城墙衣角，穿着一身布衣的冷玉和天璇走了出来。冷玉望了一眼早已经没有人影的远去，叹了口气道：“陛下这一招当真是太狠了。”北汉皇长子出事，就等于完全地断绝了皇后的念想。这下萧皇后就算想要不恨哥舒竣都不行了。

　　天璇翻着白眼扫了她一眼道：“我走了，你自己小心。”

　　冷玉没好气地白了他一眼道：“这么多年不都是我一个人么？有什么可怕的？”

　　天璇道：“哥舒竣没那么好糊弄，皇城里的事情肯定还没完。”冷玉轻弹指甲笑道：“这个我自然知道的。咱们也没指望真的能够将哥舒竣糊弄过去，不过是多给他找点麻烦让他没空去怀疑玉衡罢了。”有些不耐烦地挥挥手道：“行了，要走就快走吧。我也该回去了，免得有什么事情耽搁了。”

　　天璇深深地望了她一眼道：“自己小心。”

　　冷玉挥挥手，自己先行转身往城门的方向而去了。天璇看着她的背影一直进了北汉皇城，方才转身笑道：“老大，来了这么不出来？”活音未落，天枢从旁边的一颗大树上跃了下来，道：“皇城里的事情都处理完了？”天璇点点头笑道：“接下来就看玉衡和天玑的了。”

　　天枢点点头道：“他们不会有什么问题，咱们该回去了。”

　　天璇看了看天枢，有些迟疑地道：“老大……你受伤了？”虽然外面看不太出来，但是天枢的脸色却比往常苍白了一些。若是没有受伤，方才他也不会那么容易察觉到天枢的存在。天枢淡淡道：“小事，无妨。”天璇耸耸肩笑道：“你跟冷玉也有五六年没见过了，就算当初……她追你追的紧，这么多年也不用避而不见吧？”说起来，他们几个长得都不丑，但是七星堂中唯二的两个姑娘却都钟情于天枢。偏偏天枢还是个木头，当初毫不留情的拒绝了冷玉也就罢了，就是现在天璇都怀疑他到底知不知道霍姝喜欢他。同时，天璇也觉得能够理解为什么这么多年来霍姝一直不敢表白了，就冲着冷玉那么惨烈的前车之鉴，也由不得霍姝不小心翼翼。

　　天枢神色有些怪异地看了他一眼道：“见不见有什么关系？我出现在这里的事情自然是越少人知道越好。而且……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1028章 命中注定的背叛(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 