    林雨把到了嘴边的话又咽回去了，毕竟跟吕青坦白不是一句话两句话就说得清的，最好是能坐下来慢慢说。

    刚刚气氛酝酿到位了，说了也就说了，但是没说出来，林雨就想先回答吕青的问题。

    吕青期待爱芒能给他肯定的回答。

    林雨想了想说道，“你看《童话故事大全》了吗？”

    吕青想都没想回答道，“别人写的我肯定没看过，但是你写的我都看了，别管是啥类型的，童话故事都是我的睡前读物。”

    林雨被吕青逗笑了。

    “你觉得面向女孩子观众，哪些故事最有吸引力？”林雨平静的问道。

    吕青没有瞎说，他确实看了《童话故事大全》，而且他还看了很多遍，说是睡前读物有些夸张，因为他睡觉前如果读了就再也睡不着了，满脑袋都是故事里的画面，所以他睡觉前绝对不能看有画面感的书。

    但是他轻松就能回答爱芒的问题，“《白雪公主》《灰姑娘》《海的女儿》《莴苣姑娘》《青蛙王子》。”

    林雨微笑继续说道，“如果把这些故事都影视化，拍成一个公主系列你觉得怎么样？”

    吕青原本懒洋洋的靠在桌子上打电话，听到爱芒的这句话脑中突然有一股电流闪过，噌的一下从座位上站了起来。

    公主系列，吕青以前怎么没有想过这个计划。

    以系列的形式拍动画电影，这么好的提议只有爱芒才能想到。吕青在心里更加敬佩爱芒了。

    林雨心里除了刚刚说的公主系列，还有英雄系列，把这些动画形象通过影视化的形式炒热，然后他还有更加宏远的目标。

    上次带父母和小芒果出去玩，他就发现华国的大型主题乐园太少了。

    仅有的妮妮乐园也只是面向小朋友的相对幼稚的游乐场。

    他想建造一个主题乐园，不仅仅是小朋友的天堂，也可以吸引无数心中还有公主梦和英雄梦的年轻人游玩的乐园。

    但是这样的地方就必须有很多超高热度的ip形象支撑，一两个不行，要以系列的形式存在，这样才能在园区里有各种各样的活动。

    林雨继续说道，“第一部就拍《白雪公主》吧。今天晚些时候我给你一张设定图。”

    吕青越来越喜欢爱芒了。

    不仅可以写剧本，还可以给他出设定图，他这个导演倒是可以成为甩手掌柜。

    关键是人家爱芒还不要名利，不，利还是要一些的，当然人家付出这么多要钱是应该的，多少那些所谓的名编剧不仅要钱还要名，本来编剧和导演联手起家，最后俩人闹得撕破脸皮一辈子不联系了。

    吕青觉得自己是世界上最幸运的人，上辈子一定是解救了银河系现在才有机会能够认识爱芒。

    如果是别的编剧，敢给吕青的背景设计里指手画脚，他一定不客气，因为那些编剧不专业。但是爱芒就不一样了，爱芒太专业了，他在写剧本的时候脑子里就有了画面，他脑中的人物设定就是最完美的，所以吕青谜之信任爱芒，也甘愿什么都听他的。

    吕青千恩万谢后，俩人挂断电话。

    林雨没闲着，开始写剧本。

    故事跟剧本是完全不同的。

    前者只是把事情绘声绘色的讲清楚，让小朋友们喜欢看。

    但是后者要支撑起一部120分钟左右的电影，会涉及大量的对话台词。

    至于人物设定图，林雨画画不是专业的，但是他有专业的团队啊。

    跟康博打了一通电话，并且把《白雪公主》的故事发给他以后，康博马上get到了绘画内容，没多久他的小团队就把白雪公主和小矮人的形象都设计出来了。

    林雨是一个人写剧本，康博是四个人的小团队画画，速度上有差距。

    康博他们画好了，林雨的剧本还没写好，当天没办法给吕青。

    隔了一天。

    第二天上午，林雨就把《白雪公主》的剧本和设定图发给吕青。

    几分钟后打了鸡血的吕青给林雨打来电话。

    “兄弟，我一定不枉费你对我的好。白雪公主这部动画，我一定要尽快上映。”

    林雨相信吕青说到做到。

    ......

    挂断电话，林雨也有点期待公主系列的动画电影，他猜小芒果一定非常喜欢，想到小芒果高兴的样子，林雨也情不自禁的勾起嘴角。

    刘娇拿着一沓文件准备找林雨签字，刚好看到他似乎在想什么，嘴角带着笑意。

    这个表情很眼熟，但肯定不是在公司见过。

    她突然想起来自己在哪里见过，幼儿园。

    林雨肯定是在想小芒果，才会露出这样慈父般的笑容。

    刘娇敲了敲门，走进办公室，将文件一个个打开递到林雨面前。

    林雨很快将所有的文件处理完毕。

    刘娇随口说道，“唯美动画电影好像又要出新动画电影了。”

    “你怎么知道？”林雨有点好奇，自己刚刚跟吕青确定的事情，一直在公司的刘娇在哪里知道的。

    刘娇神神秘秘的说道，“安琪告诉我的。”

    林雨当然知道安琪，唯美动画电影公司的董事长兼总经理，是吕青强大的后盾，她对吕青的信任，就相当于现在吕青对他的，只要吕青想做的，她都会全力支持。

    而且唯美的动画电影全部宣发也都是安琪在做，非常有实力也非常勤奋。

    这都不是重点，重点是刘娇怎么从安琪那里知道的。

    刘娇继续说道，“自从咱们公司和唯美合作了《灌篮高手》后，我就跟安琪联系上了，因为性格很投，俩人就经常联系偶尔约出来吃饭，这样一来二去就成了好闺蜜。我们本来约着这周末一起吃饭，但是她说公司有新项目了，要忙了，最近都不能出来玩。”

    刘娇有些失望，但是失望的情绪转瞬即逝。

    “我还有件事很好奇。”

    林雨端起咖啡杯到了嘴边，问道，“什么事？”

    “安琪说他们有一个很厉害的编剧，自从他们跟他合作后，整个公司就活了过来，吕青导演更是像是着了魔似的信任这位编剧，从《千与千寻》后的所有作品都是出自这位编剧之手，我真想把这样的神人挖过来，您说他到底是什么样的人呢？”

    林雨平静的喝了口咖啡，说道，“不知道。”

