    “那还用说，不管在哪里设的六扇门分舵或者分堂，血杀堂都是最强大的堂口。

    听说独臂神尼特别的疼这个关门弟子，每隔一个月都要把自己的功力分出半年用开顶大法强灌给凤九雪。

    所以，十几年下来，方九雪得到的功力都多达半甲子多。

    再加上她自己修炼得来的功力，那就不得了啦，跟一个五十岁武者的功力相当。”方强说道。

    “那她至少五品。”罗青道。

    “五品算个屁！五品有资格坐海圣六扇司血杀堂副堂主位置吗？”方强哼道。

    “那是, 独臂神尼可是武道大师，在江湖上很有名气。

    她教了几个弟子，个个不凡。

    凤九雪还是她的关门弟子，料必更不凡了。”方劲东点头道。

    “这回，我要把唐家一捋到底。包括那个陈长空, 让他滚蛋。”方强说道。

    既然千叶坊拿回来了, 唐文交待布风开始招揽人手全面清理，准备动工建设大楼。

    按唐文的意思是要建一座三层楼钢筋水泥大楼, 一大半作商铺，中间还要开家银行，而园内的娱乐会所作为下一步的推进工程。

    唐文要把它打造成集休闲、娱乐、商铺于一体的唐氏苏梅娱乐城，有点类似于现代社会的万达。

    当然，烟陵城本城人口也就十来万左右，消费能力不是很强，所以不能搞太大。

    而大规模的商城要留在省城江州，那边人口上百万，消费能力又强了不少。

    不过，在全面开工前还得穿越一次。

    回云海市再购一批钢筋水泥回来直接搁在千叶坊，免得还要从苏梅岛运过来，那就太费事了。

    下午一点半，陈长空差人过来请唐文过去。

    进得大堂后发现堂上坐着一个黑溜溜的中年男子，这它吗得不是非洲黑人吗？

    楚国怎么有黑人？

    “伯爵大人，这位是我们省堂副堂主莫前辈。”陈长空介绍道。

    “什么前辈不前辈的，老子叫莫黑子。”莫黑子野性十足的说道, 倒是满身匪气。不过, 唐文却是站得笔直看着他。

    “它娘的，你瞪大眼看着老子干嘛？”莫黑子气得一拍惊堂木，指着唐文凶悍的吼道。

    “莫大人，你有爵位吗？”唐文丝毫不惧，淡淡看着他问道。

    “爵位算个屁啊？”莫黑子脱口而出，转尔，眼珠子一转，指着唐文道，“我明白了，你小子认为自己是个伯爵，所以，等着老子先跟你上礼是不是？”

    “这是皇族规矩，并不是我唐文自己定的。虽说莫大人身居高位，但是，你也没有资格破坏皇族规矩。”唐文道。

    “好小子，将我军是不是？知道什么叫六扇门吗？”莫黑子冷冷问道。

    “不知道。”唐文摇头道。

    “六扇门所有弟子都是天子门人，天子门人懂吗？就是国君的门人。”莫黑子说道。

    “呵呵，国君的门人说白点也只是国君的奴仆而已。而我唐文可是楚国贵族，按理讲是国君的族人、亲戚，是你们主子。”唐文笑道。

    “你……”莫黑子这下被噎得不浅，眼瞪得滚圆，话都讲不出来了。

    最后，无奈的站起，冲唐文抱了下拳道，“莫黑子见过伯爵大人。”

    “免啦，我也不喜欢这种繁文缛节，还是痛快点为好。”唐文回了一礼，笑道。

    “好吧，咱们谈正事。来人，给爵爷搬张椅子。”莫黑子重新坐下，不过，跟刚才相比，对唐文客气得多了。

    手下搬了张太师椅过来，唐文也不客气面对莫黑子坐下了。

    “听说因为千叶坊的事康清风陷害过你的一个手下？”莫黑子问道。

    “的确如此，方家的方强对康清风有恩。

    而方强想压价把千叶坊弄到手，所以，我出现后就给他盯上了。

    结果，请康清风出手抓了我家仆人乔啸，想逼我退出。”唐文回道。

    “后来，康清风还要强征千叶坊，你跟他的仇怨好像越来越深了。”莫黑子双眼寒煞煞的盯着唐文道。

    “确有此事，康清风一直不放人，而且，还要强占我的千叶坊，简直欺人太甚，本爵当然恨他了。”唐文点头道。

    “当康清风说是叫你到刑场为乔啸收尸的时候你甚至扬言要杀了他是不是？”莫黑子问道。

    “我手下说过。”唐文道。

    “你自己也有这个意思吧？”莫黑子问道。

    “可惜本爵是一个文弱书生，虽说有举人功名在身，但却是手无缚鸡之力，不然，我真想杀了他。因为，康清风太卑鄙太可恶了，简直是朝庭之耻辱。”唐文答道。

    “你们刚说这句话，第二天康清风就被你手下杀了。

    呵呵，世上的事有这么巧吗？

    康清风以前并没什么，怎么一下子就成了叛徒了？”莫黑子冷笑道。

    “那个我就不清楚了，当时是康清风掏出火铳要杀陈大人跟杨云，我手下偷袭得手。

    不然，陈大人跟杨大人估计就将死在他的枪下了。

    为了救人，我手下也是事急从权。

    而她灭了乱臣贼子，帮你们铲除了内奸，你们应该感谢我才是。”唐文道。

    “康清风是否跟楚鸿勾结这事还没定论，还需要调查，你凭什么说它是乱臣贼子？”莫黑子冷笑道。

    “当时陈大人说是要调查，可康清风心虚，马上就要杀出去逃走。

    陈大人当然不可能让一个乱臣贼子跑了，所以，当即就冲上前去阻拦，要拿下康清风调查。

    可康清风不肯，要反杀陈大人，当时，他已经打伤了好几个六扇门弟子。

    陈大人也是为朝庭除害，功不可没。”唐文道。

    “康清风那个贼人早有准备，伤了我们不少人，还拿火铳要杀我们，简直罪大恶极，他死有余辜。

    幸好早发现，不然，真让他坐上舵主位，长久下来，跟反贼勾结，那烟陵三府可就乱了。

    到时，恐怕还会引出更大的乱子。

    此人杀得好！该杀。”陈长空说道。

    “放肆，这根本就是唐文栽脏陷害的。

    唐文，以为本大人不清楚是不是？

    赶紧如实招来，还可以考虑从轻发落。”莫黑子一拍惊堂木，厉声喝叱道。

    “我刚才也讲过，我的确想康清风死，他太可恶了。

    不过，想是想，可我没有那个能力杀他？

    莫大人，你说我栽脏陷害他，可有证据。

    无凭无据，按大楚律令，你这可是诬蔑。”唐文道。

    “看来，不动大刑你是不会招的。来人，上刑！”莫黑子一拍桌子，喊道。

    “莫黑子，你好大胆子！本爵楚国皇族的人，你有何资格无凭无据就动刑？”唐文厉声问道。

    “就凭本大人是六扇门弟子，天子门人，问话动刑需要理由吗？”莫黑子一脸轻蔑说道。

    “老子还是天子亲戚，你个狗奴才，好大胆子，居然敢冲主子下手。”唐文大怒，站起，怒指莫黑子。

    “来人，动刑！”莫黑子铁了心，顿时，几个手下拿着铁镣上得前来。

