    (326)洛班听不懂刘波的话，但看他在说话之间抬起手抢对准自己的脑袋，立刻就明白了他的意思。洛班脸色顿变，忍不住连连向后倒退，可刘波没有留给他一丝一毫的机会，猛然间扣动扳机，只听嘭的一声闷响，洛班眉心中弹，仰面倒地，身子只抽搐了几下就没有动静。刘波低头看眼地上的尸体，冷哼了一声，接着转头对身边的暗组的兄弟说道：“把这里的人统统杀掉，然后立刻撤退！” ，。

    “明白！”暗组众人纷纷答应一声，对着猛虎帮残留下来的那几名干部连开数抢。一时间，办公室内抢声大震，惨叫连天，只眨眼工夫，一切又都恢复了平静，再看那几名猛虎帮人员，皆是身中数弹，倒在血泊中绝气身亡。

    将办公室里的人统统杀掉之后，刘波暗嘘口气，他向左右的兄弟甩下头，接着快步走出房间，到了外面的走廊里，只见田启和他带领的三名暗组兄弟正在清扫战场，所谓的清扫，就是将猛虎帮中弹而未死的人员一一杀掉，确保不留活口。只见田启拎着手抢在走廊里来回穿梭，看到地上有人，不管是不是死人都先打一抢试试，如果对方有反应，他马上就会连补数抢。

    看到刘波出来，田启将手中的抢放下，边快步上前边问道：“刘哥，里面的人都处理干净了？”

    刘波微微笑了笑，轻轻点下头。田启好奇地问道：“猛虎帮的老大在里面？”

    “是的！”刘波皱着眉头说道：“就我们所知的猛虎帮高层人员基本都在，不过却少了一个人。”

    田启吸口气，急忙走上前去，紧张地问道：“少了谁？”

    刘波幽幽说道：“猛虎帮的二号人物，彼德。”

    田启下意识地握了握拳头，沉思了片刻，他恍然想起什么，嘴角挑起，露出笑容，说道：“如果我没猜错的话，彼德肯定是率领猛虎帮的人去进攻卡洛夫的地盘了！”

    刘波精神一振，说道：“这么说，黑带的人会碰上彼德？”

    “十有**错不了。”田启正色说道。

    刘波想了想，说道：“碰上黑带，估计他也好不了，我们先离开这里再说！”

    田启点头应是。众人带上受伤的以及战死的暗组兄弟快跑出俱乐部，然后坐上己方的车辆，逃离现场。他们这边的进攻虽然遭到猛虎帮的强烈反抗，死伤人员不少，但总体来说进展还算顺利。而另一边，黑带与猛虎帮的激战则要惨烈得多。

    黑带方面本以为伏击出来的这批猛虎帮人员是件很轻松的事，但交上手之后才突然现，完全不是那么回事，这批猛虎帮帮众骁勇善战，又沉着冷静，遭遇偷袭，丝毫不显得慌乱，而且手中的武器也精良，与黑带方面竟然打起了对攻战。

    对方的凶猛令伏击的黑带人员感觉难以应付，其头目马上给门沙克打去电话，请求他立刻支援，听到手下人的告急，门沙克暗叹口气，文东会那边去进攻猛虎帮的总部，听消息是节节顺利，而己方打猛虎帮的伏击，却要向自己告急，实在没用。心里满是不满，不过门沙克还是带领一干精锐手下人员前去援救。等他赶到现场的时候，双方已经足足激战了近二十分钟，两边人的死伤都很惨重，早已经打成了强弩之末。

    门沙克的到来立刻使双方势均力敌的形式生了转变，精锐的黑带情报人员参与到了抢战之中，其精准的抢法和冷酷的作风使猛虎帮付出惨重的代价，顷刻之间便有数名猛虎帮的大汉中抢倒地，场面上也一下变成了猛虎帮劣势，而黑带全面占优。

    猛虎帮带队的头目彼德见势不妙，当机立断，下令手下人全部撤退。可是此时他想退已经来不及了，周围都是黑带人员，将他的退路死死封死。彼德带领手下人做了几次突破，结果都以失败告终，而他身边的手下人也越来越少

    又战了几分钟，猛虎帮的抢手基本损失殆尽，只剩下彼德以及两名心腹头目在苦苦支撑。彼德知道今天想要活着冲出重围的可能性几乎微乎其微，他蹲在两辆汽车之间，大声吼叫道：“你们是什么人？就算要杀我也让我死个明白！

    听到彼德的喊话，门沙克冷笑一声，大声回话道：“黑带！”

    彼德闻言，身子猛的一振，黑带？黑带怎么突然伏击己方了呢？他们是从哪冒出来的？他想不明白，门沙克也不给他多问的机会，组织手下人进行最后一次围攻。彼德连同两名心腹再阻挡不住黑带帮众的冲杀，在混战之中，全部被黑带所杀。

    黑带是成功消灭了出来的这波猛虎帮人员，不过他们也付出了惨重的代价，共有十五名黑带情报人员在抢战中身亡，另有十余人身中抢伤，死伤加在一起过三十号之多。等门沙克带领一干手下人回到黑带郊外别墅的时候，刘波和田启等人已经回来有一会，等候多时，看到他，双双迎上前去，问道：“情况怎么样？”

    门沙克看看他们二人，露出一丝苦笑，摇头说道：“我们的运气不好，碰到了猛虎帮二号人物彼德还有他手下为数众多的抢手，虽然最终把他们统统都干掉了，不过我们死伤兄的弟也很多，严格来说，我们没有占到便宜。”说着话，他叹了口气，顿了片刻，疑问道“你们呢？你们进攻猛虎帮总部，结果如何？”

    刘波和田启相视而笑。此时田启脸上的伤口已经做了处里，脸上的血迹也都洗干净，他微微一笑，说道：“猛虎帮总部已经再没有活口，包括他们老大洛班”

    门沙克暗暗吃惊，已方数十号人，仅仅围攻猛虎帮的二号人物都是损兵折将，伤亡惨重，而文东会那边只有二十人，去进攻猛虎帮的总部，竟然能将对方杀得全军覆没，他实在想不清楚刘波和田启是怎么做到的，唯一的解释就是，文东会人员的战斗力比他想象中要强得多。他心悦诚服地说道：“贵方的兄弟，实在是厉害啊！”

    刘波淡然说道：“门沙克先生太过奖了！”

    田启正色接道：“我们有几名兄弟受了伤，门沙克先生看能不能想办法送到医院去！”

    “这没问题，交给我我来办吧！”门沙克答应得干脆。现在，他对刘波和田启二人的态度比以前更加敬重。实力代表一切。如果说以前门沙克对刘波和田启的尊敬有点做作的意思，那么现在，他是打心眼里感到佩服。

    他安排手下人将暗组受伤的兄弟送往医院，又令人将战死的暗组兄弟收敛起来，准备送返中国，等把一切都安排妥当了之后，门沙克关切的看着脸上有伤的田启，问道：“田兄弟，你没事吧？”

    田启摸摸脸上的纱布，笑呵呵地说道：“没什么，只是小意思！”

    门沙克点点头，转目又看向刘波，问道：“刘，你们下一步准备怎么做？”

    刘波说道：“回国，然后彻底清除掉国内的猛虎帮势力。”

    门沙克哦了一声，沉吟片刻，随后脸上露出真诚的笑容，说道：“那我祝你们成功！”

    “谢谢！”刘波说道：“这次多亏有你全力帮助我们，行动才能进展得如此顺利，等回国之后，我定会回报你的。”

    “哈哈！”门沙克仰面而笑，拍了拍刘波的胳膊，说道：“刘，你太客气了，大家是自己人嘛！”

    这次门沙克和刘波的合作，对日后黑带与文东会的关系也有一定的影响。暗组表现出的强悍战斗力令门沙克印象深刻，也使黑带的高层对文东会另眼相看，再不单单视为生意上的合作伙伴，而逐渐变成想与文东会达成全面的联盟关系。

    猛虎帮藏匿于双城子的总部遭到文东会和黑带的联手袭击，其高层人员全部阵亡，导致的直接后果是战斧与猛虎帮之间一下子决断了联系。猛虎帮系统庞大，其分部、据点、人员遍布东北各地，如此大的体系，此时却变成了断线的风筝，想要重新取得联系甚至拉回来，谈何容易。猛虎帮总部覆灭，震惊战斧的高层，战斧的反应也很快，立刻派出专人去接手猛虎帮，可是了解内情的人都已经死光，别说接手，就算是想与各地的猛虎帮势力取得联系都做不到。

    战斧联系不上猛虎帮，而猛虎帮各地的势力也联系不上战斧，没有一个能统筹指挥作战的总部，各地猛虎帮势力如同一盘散沙，乱成了一团，上下闹得人心惶惶，而就在这个危急时候，文东会抓住时机，对猛虎帮展连连开全面反击。

    文东会的全面反扑，对于已是不打自乱的猛虎帮而言无疑如同火上浇油，各地势力全线溃散，文东会方面几乎没费太大的力气，就使双方形式生了扭转，文东会由岌岌可危变成了乘胜追击，而原本势头强劲的猛虎帮却变成了失去根基的空中楼阁，人心涣散，斗志全无。( )

