    在这个时候，风元能感觉到丹田的蚀日真气受到火麟剑气息的刺激，正在加速的运转。

    每运转一个周天，让丹田内的真气就有些许的增长。

    和其他的神兵有所不同，火麟剑除了有极强的威力外，还能让剑主的修炼速度暴增。

    即便是寻常的武者，在得到火麟剑之后，要不了多久功力就能翻倍。

    当然，这样的好处自然有着极大的副作用。

    利用火麟剑的力量增强功力，会在不知不觉中增长心中邪气，逐渐的被火麟剑控制，很容易入魔。

    到最后，不知道是人控制剑，还是剑控制人。

    所以火麟剑在那些剑道高手眼中，又有邪剑之称。

    风元微微运转真气，体内的蚀日真气每在火麟剑运转一圈。本来一道的真气就能增强到两道。

    按照这样的速度，要不了多少时间，他的真气总量就能暴增一倍。

    “这把神兵，只有极强的意志才能控制！以我现在的境界还能轻易压制，但要是利用火麟剑不断修炼，功力越是深厚，就越是容易被心中邪念控制！”

    风元感应着身体的动静。在这时候，伴随着功力的增长，他已经能感觉到心海深处，悄无声息的滋生出一丝丝的红光。

    伴随着红光出现，风元突然想到了天下会的雄霸，有了取而代之成为天下霸主的野心……

    这时风元心中深处的欲望。

    平时这些欲望和想法都深藏在内心深处，而火麟剑的魔气，就是把内心深藏的欲望全部勾动出来。

    自由自在，为所欲为！把心中的欲望不受控制的释放，这就是魔！

    当然，现在出现的欲望念头比较清微，风元只要一动念，就能将之压制。

    但要是等到邪气滋生到无法控制的地步，除非毁掉火麟剑，否则必然会入魔。

    不过这时，高悬心海上方的圆月银镜似乎感应到邪气，微微一晃，一道镜光从天而降，直接将这道邪气泯灭。

    嗡！

    风元手中的火麟剑像是感应到了什么洪荒猛兽，不断的震动，给他的感觉就像是被吓坏了的小兔子，紧紧的贴住他的手掌，不敢再有丝毫的异动。

    蚀日真气继续运转，心海风平浪静，已然没有了邪气的滋生！

    “……”

    风元看着手中的神兵有些无语，这柄火麟剑还真是通灵了啊，居然还知道欺软怕硬！

    “这样也好，有大千镜的镇压，火麟剑的副作用已经可以忽略不计了！”

    有火麟剑的辅助，他的修炼速度就能一日千里。一年的时间，就能胜过其他人十年苦练。

    他没有想到，大千镜能主动的镇压心头的邪念魔念。

    “如果这样的话……用大千镜消除隐患，对付别人是剧毒的麒麟血，就能成为我增强功力的绝世补品啊！”

    风元心中闪过这样的念头。

    不过想要得到麒麟血，他现在的实力还不够！

    风元平复了一下心境，收起火麟剑，准备继续沿着周围搜索。

    火麟剑只是凌云窟内的好处之一，还有雪饮刀、傲寒六诀、玄武真功、血菩提没有找到呢。

    风元准备把这些东西全部找到，然后利用火麟剑和血菩提闭关修炼。

    最好能一举参悟到天人之境，成为宗师级的强者。

    在火麟剑的加持下，风元的真气恢复速度再次上升，可以随时将速度保持在极限状态。

    雪饮刀天生附带着摄人的寒气，和火麟剑截然相反。

    这两把神兵就像是天生的对手，风元手持火麟剑，敏锐的感应到其中一个方向，传来一股令火麟剑不断排斥的气息。

    轻风吹动，风元化作一缕青烟，不断的在通道中穿梭。

    “雪饮刀！”

    在通道的一处拐角，突然出现了几道锁链，这几道锁链穿着一具尸骨，把尸骨牢牢的锁住。锁链侧面的墙壁上，刻着一排文字。

    雪饮刀就插在尸骨的正前方。

    在风云手持火麟剑靠近后，插在地上的雪饮刀嗡嗡颤动，散发出浓郁的寒光，想要和火麟剑的火劲一较高下。

    只不过雪饮刀无主，颤动一番后就慢慢的平息。

    当年聂家的先祖和断家的先祖一样，想要斩杀祸害一方的火麒麟，在交战的时候，不小心喝了几滴麒麟血，从此麒麟血脉就在聂家流传下来。

    每当麒麟血爆发魔性，聂家子孙就会陷入疯狂状态，无法控制自己。

    为了和体内的疯血对抗，聂家先祖创出冰心诀来保持心境。

    而风元眼前的这具尸骨，就是聂家的祖先聂英！

    当年聂英误服麒麟血，功力暴增，达到了一种难以置信的程度，伴随着功力的增长，聂英心中不断的涌出一股莫名而强烈的杀意。

    这种杀意让他脾气变得乖戾无常，难以自制，即便是创出冰心诀，也难以平复。

    不过这种情况也很正常。

    如聂人王和聂风能通过修行冰心诀来控制体内的疯血，是因为他们体内的疯血经过一代代的传承，浓度已经下降了不少。

    而聂英这个疯血的源头，体内的魔性和杀意源源不断的滋生，冰心诀根本无法控制。

    聂英能创出傲寒六诀和冰心诀，其天赋资质堪称绝顶。

    只可惜天资再高，如今也化成了一堆白骨。

    落入凌云窟之中的聂人王，应该也见到了这位先祖，所以把雪饮刀插在这里。

    “傲寒六诀、刀道轮回！这一路绝顶刀法，威力还在蚀日剑法之上！”

    风元目光落在旁边的墙壁上，上面除了聂英的自述之外，还有傲寒六诀以及自创的第七式刀道轮回。

    如果说傲寒六诀的威力和蚀日剑法相差仿佛，那聂英所领悟出来的第七式刀道轮回，让这门刀法彻底的升华。

    即便是在风云后期，傲寒刀法也是聂风常用的武功。

    不过，在风元的记忆中，凌云窟内记载的应该是傲寒六诀的全部口诀，第七式刀道轮回乃是聂人王自创而出。

    这第七式难道是聂人王故意留下的？

    风元此时心中也有一丝的疑惑。

    不过，不管刀法是谁留下的，现在都变成了他的积累。

    他现在体内全是炙热的蚀日真气，属性和傲寒刀法截然相反，想要修行傲寒六诀几乎不可能。

    但这门绝顶刀法可以化为他的武学资粮。等到以后积累足够，风元就能根据这些积累，将蚀日剑法改进一番。

    至于这把雪饮刀，带出去之后可以看情况交给聂风，让他和步惊云一起对付雄霸。

    想到这里，风元走上前一把握住了雪饮刀。

    嗡！

    似乎感应到风元体内的蚀日真气，这把神刀发出剧烈的反抗，一股无形的刀意从刀锋呼啸而起，朝着风元斩杀而来。

    风元运转真气，强行将雪饮刀压制。刀意还未杀到就被化解无形。

    这时，他心海深处的大千镜似乎又感应到了某种气息，陡然射出一道光华罩住雪饮刀。

    一股微微散发出冷意的奇妙气息，从雪饮刀当中飘散而出！

