    至于说这些人上飞机是要去哪里？那当然是回苏联去解救他们的同胞喽。

    这些人曾经就是苏联人，他们也曾经在中华联邦生活过，他们用自己的亲身经历和自己的眼睛确认了，中华联邦的道路才是正确的。

    苏联人其实很早就知道，西方国家的生活水平比他们高。他们也不会因为西方的生活水平更高，就觉得苏联的未来不会变得更加美好。

    甚至，他们还觉得苏联的未来一定会比西方国家更好。

    可是！

    当他们来到**之后，他们发现自己一直以来的坚持的可能是错误的。

    苏联一直以来所自傲的一切中华联邦都有，而且中华联邦百姓的生活条件还更好，甚至中华联邦的百姓还有更加美好的未来。

    红色帝国一直以来最为强大的武器就是信仰，一旦他们的信仰崩塌了，他们和其他的国家没有任何区别，甚至会比其他国家倒塌的更快。

    当那些“陈启民的孩子”重新树立起了对“陈派”的思想之后，他们就会陷入到另一种心理状态之中。

    这种状态就叫——皈依者狂热。

    对皈依者狂热，后世的兔子们绝对不会陌生。因为大家都见过太多了！

    那些皈依了美帝的人，在后世往往表现的比真正的美国人还要狂热。

    他们对自己母国的打压也表现的更加不遗余力和无脑，也更加的疯狂。

    陈启民一直非常善于使用皈依者狂热这种武器，就像外东北的哥萨克人，他们已经成了陈启民最忠实的战士。

    这一次，陈启民又要利用皈依者狂热来对付苏联了。

    不过，为了让这群人在之后的战斗中能表现的更加英勇，也为了让他们以后能有更多的兵可用。陈启民最初是将这些人送到了叶卡捷琳娜堡和西伯利亚地区的集中营之中的。

    沙俄军队在战场上的作用非常有限，但是他们却收获了大量的俘虏。这些俘虏之中有苏联人也有美国人。

    这些人正好可以被用来发展仆从军。

    当然了，这样做还有另一个好处，就是先压一压那些患有皈依者狂热的人的情绪，让他们急于报效的心被暂时的压制起来。

    然后，等到他们真的有机会上战场后，他们会表现的更加的英勇。

    为了表现能代表**国防军上战场是一种荣耀，陈启民还在那些皈依者之中挑选了一批最出色的。

    让他们率先作为侦察部队和参谋上了战场，这些人让他们的同胞非常的羡慕，也让那些只能去“感化”战俘的人，看那些战俘非常的不顺眼。

    他们自然而然的就会想到一个问题：“如果不是这群混蛋，或许我现在就已经能为国效力了。”

    于是，他们自然而然的就会更加卖力气的操练那些倒霉蛋。

    除了这些人之外，还有一个人也开始了自己为陈启民卖命的生涯。

    就是那个从一开始打定主意想要看着陈启民和希特勒灭亡的犹太战俘马哈默德。

    这位仁兄在战俘营里度过了一段非常艰难的岁月。

    虽然他不知道什么是斯德哥尔摩综合症，但是当他发现战俘营的不对劲之后他就开始警惕战俘营中的一切。

    很快他就沦陷在了战俘营无处不在的心理攻势之中。

    而且更重要的是，他很快就逻辑自洽了。

    他认为，自己的苦难来自希特勒，而陈启民和希特勒在未来是一定会成为敌人的。

    不仅如此，他还开始相信陈启民一定能在战争中获得最后的胜利。

    因为陈启民是这个世界上最伟大而又最睿智的领袖，中华联邦也是这个世界上最强大的国家，除了他们自己，没有人能战胜他们！

    什么？你说满清？

    那是**人自己战胜了自己，满清的衰落是**人自己的问题，跟列强无关。

    这恰好证明了，中华联邦和中华儿女是这个世界上最优秀的人，他们是不可战胜的！

    既然如此，中华联邦就是唯一能为自己报仇的国度。只要自己好好的帮助陈启民建设中华联邦，等到中华联邦和德国势同水火的时候，德国一定会在中华联邦的攻击下灰飞烟灭！

    秉持着这样的信念，马哈默德用十二万分的热情投入到了工作之中。

    因为他的工作能力出色，而且对中华联邦还忠心耿耿，所以他非常幸运的得以加入到中华联邦至关重要的导弹开发计划之中。

    当他看到这个计划之后，他觉得自己整个人都升华了！

    有了这么强力的武器，还何愁不能报仇？

    秉持着这样的心态，他更加卖力的加入到了工作之中。可是他不知道，国安局的人就是明摆着算计他，故意让他看到这个能对德国造成巨大威胁的项目，将他的所有剩余价值都榨干！

    这还没完呢，因为他熟悉德语而且还是高级技工人才。所以国安局很快就选他加入到了另一个计划之中。

    那就是——打劫德国！

    听说能够打劫德国，甚至还要将德国所有有价值的技术都榨干，马哈默德更加的兴奋了。

    犹太人在二战前的德国是非常重要的一个群体，因为他们不仅仅是德国受教育程度最高、最有钱的一群人，而且在科研和军工领域他们也同样举足轻重。

    马哈默德曾经为德国的发动机制造厂服务过，他当时的职务和专业让他可以接触当时德国几乎所有的新锐技术。

    现在，当他站在了中华联邦这边，就相当于德国的底裤都被中华联邦看了个干干净净。

    所以里宾特洛甫在谈判的时候才会那么的被动，因为中华联邦要的东西都是他不想给的！

    这上面甚至有些东西，是德国的科学家们明确表示过的，只要能不给就不给！

    现在，所有的难题都压在了里宾特洛甫的肩膀上。而这个难题对所有人来说其实都是一个无解的难题！

