    杰森或许就是出于这方面的考虑，把好钢用在刀刃上更有利于团队，才把龙战安排在了外面。

    充分发挥每一名队员的优势，可以说是作为队长的基本功。

    龙战能理解，也学习到了。

    进入船内舱战斗方式就变了，从室外转到了室内作战空间从三维变成了平面，没有了来自上方的敌人。

    小队的队形再次发生变化，变成了两人一组的快速清点队形。

    遇到通道岔路就分出去一组，遇到舱门就进行检查排查，确保所经之处不会有任何遗漏。

    这样便于只要将精力集中于前方，而不用专程派人守住后方。

    这种快速清点方式也只限于船舱，这种相对密封没有窗户的地型，如果换做是居民楼就不能使用。

    居民楼到处是窗户和通风口之类的，根本就没办法保证能一路清干净。

    必须有人负责后方视野。

    人马座号科考船体量并不是很大，顶天的也就5000吨左右，它的内部舱室空间同样不大。

    杰森等6人兵分三路排查很快，随着一间间舱室被清空，区域逐渐的缩小。

    排查范围越小，危险也越来越高。

    外面闹哄哄的打了这么久，进入里面的4名海盗肯定已经察觉，提高警惕做好了战斗的准备。

     B队众人若是不小心对待，很可能会阴沟里翻船。

    毕竟大家的防弹衣都不厚！

    “我们受到了攻击，赶紧过来支援，把所有人全都弄过来。”

    就在B队全都抵达餐厅附近时，他们听到了用菲律宾话的大喊大叫声，声音中充满着紧张和慌乱。

    找了半天没有找到人，这会儿自己主动冒了出来。

    这不就是厕所里点灯。

    “包抄过去！”

    杰森向雷打了个战术手势，两人一人带一组朝声音方向走去。

    正如龙战之前所猜测的那般，声音的来源点确实是餐厅，剩下的4名绑匪和人质都在里面。

    “啾啾~”

    雷这边首先发起进攻，邦邦两枪干掉了门口的那名劫匪。

    剩下的三名绑匪目光一转，看到自己人已经被打倒在地，全都吓得脸色苍白，端起枪就准备反击。

    趁着他们的注意力被雷吸引，杰森带着特伦特和从后门一涌而入。

    “啾啾啾啾……”

    一阵凌乱的枪声过后，其中两名劫匪被干翻在地。

    剩下一人位置比较靠里面，加上他的反应也比较快，及时抓了名人质作为肉盾，退向了后面的厨房。

    杰森和雷为了人质的安全，没有办法对他进行攻击，只能一路跟了过去。

    “我们是美军，保持冷静，做好撤退的准备，请配合我们核对身份。”

    后续进来的特伦特和克莱等人，进来对着地上的劫匪补了几枪，开始对人质进行核对和检查。

    查看所有人质是否都在，名字之类的能不能对得上。

    桑尼则接管了人质现场，将情况向上级汇报道：“指挥中心，我是b3，我们已经找到了人质。

    其中12人已经确认安全，剩下一人被海盗带走，B1和B2正在追击。”

    “指挥中心收到！”埃里克回复道。

    海盗带着人质不断往后面逃窜，最终退到了厨房最里面的储存室。

    这里已经是一条死路，退无可退的海盗劫匪直接将舱门给反锁起来，躲在里面准备等待其他海盗赶过来。

    储存室的舱门并不是金属的，只是一扇并不是很厚的木板门。

    杰森和雷有很多种办法可以破开。

    可海盗手里有一名人质，并且在里面大声的叫嚣着。

    虽然杰森和你听不懂菲律宾话，但他们根据自己的经验都能够猜测出，证明海盗话语中的意思。

    无非就是威胁他们两个，只要他们从外面强攻冲进去，他就把人质给杀掉。

    海贼敢这么说肯定也会这么做，毕竟这是一条死路没有地方在跑，人在陷入绝境时什么事都做得出来。

    更何况是无恶不作，胆敢和恐怖分子做交易的海盗。

    “强行发起进攻风险太大，人质绝对死定了，我们需要想别的办法。”杰森皱着眉头说道。

    “或许我们可以进行谈判，有一定的可行性。”雷建议道。

    这时候，作战中心传来的通讯。

    “接应撤退的快艇2分钟后抵达，不过有个很不妙的消息，有多辆车辆正在快速靠近码头，留给你们的时间不多了。”

    “B1收到。”

    只剩下不到两分钟时间，还有一名人质没有救出来，时间也不够用来谈判了杰森倍感压力。

    只能尝试性的问道：“呼叫A队，我们在内舱左侧区域，绑匪带着一名人质投进了房间里，你们看得到吗？远程狙击守望组有没有机会击毙。”

    全金属并没有第一时间回答，应该是在向小队成员询问。

    “ A队没有看到人质和劫匪，没有办法提供帮助，只能靠B队自己突破。”

    听到全金属的回复，杰森的眉头比刚才皱得更深了。

    不过下一秒，他露出了笑容。

    “NO，杰，你别用这种笑容看着我。”雷立马就懂了杰森的意思，知道这个老伙计又要去冒险玩花活了。

    “不是只有这里能进去，不过，你没必要这么紧张，有人比我去更合适。”

    杰森咧嘴一笑，呼叫道：“B6，我需要你前往船桥右侧，透过窗户找到劫匪，并将他击毙，能做到吗？”

    “没问题，不过，我需要你们可以和劫匪持续对话，我需要通过声音来判断房间的位置。”龙战说道。

    “这是个不错的办法。”

    龙战这别出心裁的定位方式，杰森刚才还真没想到，夸张完龙战，接着向雷挑了挑眉头说道：“上吧，老伙计，这可是你最擅长的工作。”

    “当然，必须的。”

    雷非常傲娇的挑了挑头，小心的避开房门正前方，靠到门边从里面大喊道：“ You can English？”

    里面的杰森和雷开始了行动，龙战这边也忙活了起来。

    “伙计，这里交给你了，OK？”龙战向刚才靠过来的a队队员喊道。

    “OK！”

    A队队员比了个确认手势。

