    秋日的风一天比一天凉了起来，尽管还达不到“寒冷”的程度，但在早上打开窗户时，扑面而来的秋风仍然会让人忍不住缩一下脖子——但从另一方面，这样寒凉的风也可以让昏昏沉沉的头脑迅速恢复清醒，让过于躁动的心绪快速平静下来。

    高文站在书房的落地窗前，看着下方庭院中的落叶被风卷起，水池中的水面在风中泛起层层涟漪，一根长长的蛇尾巴从附近的灌木丛中探出来，尾巴尖懒洋洋地浸泡在水池里面，这平和日常的景象以及吹进屋里的冷风让他的头脑逐渐平复，他回过头，看向仍然站在书桌旁的维罗妮卡：“如果当年的菲尔娜姐妹真的全都没能回来，如果当年返回我们这个世界的真是某种从神国领域来的……未知之物，那你认为她们的目的会是什么？”

    “我不知道，”维罗妮卡很坦然地摇了摇头，“这也是目前我最感觉古怪的地方……如果神明的污染蔓延到凡人身上，那么凡人很快就会发疯，不可能维持思考能力一千年；如果返回我们这个世界的就是某个神明本尊，那么祂的神性波动将无法遮掩；如果某个神明本尊找到了遮掩自身神性波动的办法并降临在我们这个世界，那祂的行动也会受到‘神明规则’的束缚，祂要么应该彻底疯狂，要么应该庇护众生——而这两点都不符合菲尔娜姐妹的表现。”

    “所以……我们大体可以排除菲尔娜姐妹是神明化身或神明本尊的可能性，因为她们的精神状态既不够疯，又不够好……”高文若有所思地慢慢说道，无意识地用手指摩挲着自己的下巴，“但……神国除了神，还能有什么？”

    维罗妮卡微微皱起了眉头，在片刻思索和迟疑之后，她才不太肯定地开口：“我曾经通过白金权杖作为桥梁，短暂造访过圣光之神的领域——那是一座漂浮在未知空间中的宏伟城市，有着光铸一般的城墙和无数整齐、高大、威严的宫殿和塔楼，城市中央是极为广阔的广场，有圣光的洪流跨越城市上空，汇聚在神国中心的巨型水晶上，那水晶便是圣光之神的形象。

    “总体而言，圣光之神的神国便符合圣光的概念：光明，温暖，秩序，庇护。在这座神国内部，我所看到的只有各种各样象征圣光的事物……但也仅限我所‘看’到的景象。我当时是以精神体投影的方式造访那里，且在返回之后立刻因严重污染而进行了人格重塑流程，所以我的感知和记忆都很有限，仅能作为参考。”

    高文认真地听着维罗妮卡对于圣光神国的描述——他知道这些事情，在神权理事会成立之后没多久，对方便在一份报告中提到了这些东西，而且从另一方面，她所描述的这些细节其实和圣光教会那些最正统、最标准的神圣典籍中所讲述的神国大体上一样：神国源于凡人对神明居所的想象和定义，因此维罗妮卡所造访的神国也必然符合圣光教会对外的描述，这理所应当。

    “听上去一个神明的神国内部是十分‘纯粹’的，只存在与这个神明有关的事物……”维罗妮卡话音落下之后，高文若有所思地说道，“那神国之外呢？按照阿莫恩和恩雅的说法，在那些思潮无法准确定义的区域，在深海涟漪的深处……有什么东西？”

    “这我就不知道了，”维罗妮卡摇了摇头，“我当时仅仅以精神投影的方式造访圣光领域，行动和感知都高度受限，我只能看到神国内部少数区域的情况，至于外面……我印象中只有一片混混沌沌的浓雾，什么都看不到。但我猜……真正的神明应该知道些什么。”

    “真正的神明么……”高文慢慢说道，“也是，看样子我们的‘高级顾问’又该做点正事了……”

    ……

    温暖明亮的孵化间中，淡金色的巨大龙蛋正静静地伫立在房间中央的底座上，淡淡的清香环绕在这巨蛋周围，同时又有轻柔的气流从附近的通风管中吹来，与香气一同萦绕。

    一枚外壳有着淡淡斑点的、比金色巨蛋要小一号的龙蛋伫立在不远处的另外一个金属底座上，一块洁白的软布在那小号龙蛋表面上上下下地擦拭着，传来“吱扭吱扭”的欢快声响，而伴随着这有节奏的擦拭，房间中央的金色巨蛋内则传来了轻柔的浅声吟唱，那歌声似乎并没有确切的歌词，其每一个音节听上去也仿佛同时叠加着数重不断变化的韵律，这本是不可名状的、来自高等存在的声音，但此时此刻，它却不再有致命的污染侵害，而只是显示着吟唱者心情的愉快。

    当高文推开孵化间的大门，走入这个温暖明亮的地方之后，他所看到的便是这样祥和平静的一幕——大蛋在照顾小蛋，主要照顾方式是盘它，而且还一边盘一边唱歌。

    是古神的歌谣.jpg。

    “啊，高文——我的朋友，好几天不见了，”恩雅的声音突然响起，将高文从短暂的愣神中惊醒过来，这位正在给小龙蛋擦拭外壳的昔日龙族女神很开心地打着招呼，蛋壳上的符文无声游走，“为何呆站在那里？进来坐坐吧。”

    高文眨了眨眼，可算清醒过来，表情却有点古怪：“刚才一瞬间我有点反思自己……我身边各种事情的画风是不是越来越清奇了……”

    “画风？清奇？真是有趣的说话方式——你总能创造出这些不可思议的词句……或者，这是你故乡的某种暗语？”恩雅语气中带着笑意，“但这些词汇的大概意思我倒是知道，可我并不觉得你身边各种事情的‘画风’有什么不对的——一切都变得很好，不是么？”

    高文走向恩雅附近的那只沙发，一边走一边随口闲聊着：“好吧，大家确实都过得比以前好了，这……等等，你怎么会知道我这些‘原创词’的意思的？”

    恩雅随口回答：“前几天我看到了一本书，上面记载着……”

    高文不等她说完便顿时咳嗽起来，赶紧摆了摆手：“停！不用说了我知道了！”

    一边说着他心中一边有点嘀咕：自己是不是多少该认真约束一下琥珀的“记录行为”？这怎么《神圣的骚话》还能蔓延到恩雅这边的？这算什么，凡人对神明的反向精神污染么……

    恩雅倒是不知道高文脑海里在转着什么念头，她只是很认真地擦拭完了旁边的小号龙蛋，这才将注意力放在客人身上：“说说来意吧——不遇上麻烦事情你可不会主动跑到我这边来，而且看你的表情也能知道，碰到难题了？”

    “瞒不过你的眼睛，”高文尴尬地笑了一下，随后收敛起思绪，开门见山地问道，“我想打听一下关于‘神国’的事情。”

    “神国……你还真是每次都能提出棘手的问题啊，”恩雅怔了一下，语气中带着感叹，“怪不得你会首先来找我，这是明智的决定——这方面的问题风险等级可不一般，阿莫恩和弥尔米娜恐怕是不敢回答你的。好吧，说吧，你想了解什么——虽然我也不一定能回答你的每一个问题，但我总比阿莫恩和弥尔米娜‘自由’一点。”

    高文点了点头，也没绕弯子：“我想知道神国外面有什么——严格来讲，是神国的‘边界’周围，各个神国之间的那些区域，那些凡人思潮无法定义的地方，深海与神国之间的缝隙深处……在那些地方有东西么？”

    高文话音落下之后，恩雅安静了好几秒钟才开口：“……我总以为自己已经适应了你带来的‘挑战’，却没想到你总能拿出新的‘惊喜’……你是怎么想到这种刁钻问题的？”

    “简而言之，最近我们突然发现一些线索，线索表明曾经有某种‘东西’越过了神国和现世的边界，借助两个凡人的躯体降临在了我们‘这边’，然而那东西看上去并不是神明，也不是受到神明影响而诞生的‘衍生体’——我很好奇，众神所处的领域中除了神明自己之外，还有什么东西能降临在‘这边’？”

    听到高文这话，恩雅蛋壳上游动的符文瞬间静止了下来，尽管这光溜溜的蛋壳上没有表情变化，高文却仿佛感觉到了这位昔日女神在这一刻的严肃和郑重，片刻之后，他听到恩雅的声音传来：“神国……首先我要说清楚，我能告诉你的，只有一百八十七万年之前的神国状态，因为在那个时间节点之后，龙族众神便从神国剥离了出来，以缝合降临的形式被固化在了现世，我也就不知道在那之后的众神神国都是什么模样了。”

    高文立刻点了点头：“这一点我能理解。”

    “嗯……在我的记忆中，神国的边界之外确实不是空无一物，”恩雅接着说道，“在那些凡人思潮无法准确定义的地方，其实充斥着废墟残骸：古老神国的废墟，陨落神明的残骸。”

    “神国的废墟和神明的残骸……”高文的瞳孔瞬间收缩了一下，片刻之后才慢慢说道，“我确实曾听阿莫恩非常简短粗略地提起过这件事，他提到了神国周围遍布废墟，但他并未在这个话题上详细解释，我也曾听说古代刚铎帝国的忤逆者们在惊鸿一瞥中曾看到过神国的‘毁灭景象’，可这方面的资料过于古老且缺乏系统梳理，连维罗妮卡都说不明白……”

    “你们能了解到这一步，已经远远超过过去一百八十七万年间的许多文明了，”恩雅语气温和地说道，“那些废墟和残骸其实并不难理解，我相信你也有自己的推测——它们的存在，便代表着这颗星球在过去的漫长岁月中所演化出的一季又一季文明，以及那些文明曾经创造出来的众神们。

    “文明生死明灭，凡人们的思潮一轮又一轮地出现并消亡，尽管每一季文明的思潮都有着不同的倾向，甚至会呈现出天差地别的形态，但它们总会在深海中投下自己的‘投影’，形成对应的神明……在极为漫长的时间跨度中，这些投影层层叠叠，互相交叠之处几乎不留任何‘空白’，而随着它们所对应的文明消亡，昔日的众神便分崩离析，神国也就崩毁解体——但这一切，需要漫长的过程。

    “我相信你们已经观察到了战神神国的逐渐消亡、解体过程，你们可能会认为这种消亡和解体最终的结果就是战神的神国彻底消失，而且这个过程速度很快，但事实上情况并没有那么简单。这种快速的消亡解体只会持续到一定阶段，持续到那些碎片彻底脱离现世之后，而在那之后，崩解的神国碎片将继续在深海的涟漪中起伏、漂流，并从快速消亡阶段转入一个极为漫长、低速的消亡阶段，整个过程持续的时间甚至可能长达十几万年、几十万年甚至更久……

    “在这样的情况下，一季又一季文明消亡之后，他们的神明和神国所留下的碎片便不断‘堆积’了起来，如同亡者死去之后那些执拗不散的灵体一般，在深海中形成了范围巨大、层层叠叠的废墟带，这些废墟没有任何意义，没有任何清晰的思维回响，甚至连残留的执念都会很快变得模糊空洞，它们只是在深海中漂浮着，而当新的文明诞生，他们又创造出了新的神明和新的神国，这些神国……其实便是在那数不清的废墟和残骸之间诞生出来的。

    “清晰明确的思潮投影会产生纯粹无暇的神明和神国，因此至少在神国内部，一切都呈现出‘纯粹’的状态，但当神国里的神明放眼四顾——他们周围的‘风景’可就不怎么样了。”

    恩雅的描述暂时告一段落，高文想象着那凡人难以触及的“深海”深处究竟是怎样的景象，想象着神国周围实际的模样，他这次终于对那个神秘的领域有了较为清晰的印象，然而这个印象却让他的脸色一点点难看起来：“我想象了一下……那可真是……不怎么宜居……”

    “不，你想象不出来，因为真实的情况只能比我描述的更糟，”恩雅嗓音低沉地说道，“神国之外，遍布着环绕运行的古老废墟和一个个死不瞑目的神明残骸，光辉灿烂的穹顶周围，是清晰呈现出来的命运末路，众神居于纯粹圣洁的神国中央，听着信徒们层层叠叠的赞美和祷告，然而只需要向着自己的宝座外面看上一眼……他们便清晰地看到了自己接下来的命运，甚至是不久之后的命运。这可不是‘宜居’不‘宜居’那么简单。”

    高文确实曾想象过神国周围漂浮着废墟会是怎样的景象，但直到听完恩雅所描述的这些细节，他才真的对那可怕的境遇产生了实感，这真相让他愕然，愕然之余又忍不住咕哝起来：“……那些虔诚祈祷的信徒们，谁能想到他们想象中光辉灿烂的神国背后竟然会是这样的真相……阿莫恩和弥尔米娜也从未跟我说过这方面的事情……”

    “因为这方面的知识还是过于危险了，他们并不像我这般‘自由自在’，”恩雅轻声叹息着说道，“不过当你们那个‘开启大门’的计划成功之后，情况就会有所改变——凡人凭借自己的知识和力量开启了通往神国的大门，这将进一步将你们的文明从锁链中松绑，阿莫恩和弥尔米娜他们……也能松一口气了。”

    （黎明之剑的专属卡牌活动已经开始啦！！可以从书友圈找到活动入口，收集卡牌抽取经验值或者实体周边——理论上这算是黎明之剑的第一批官方正版周边，大家有兴趣有余力的可以去凑个热闹参加一下~~~

    另外——祝大家新年快乐~~~）

