一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十五章分配解药

    “就是这么简单，现在可不可以跟我去救人了？”张铁森嘴上问了一声，心里想着“要是不喂你喝点毒药，你还会觉得简单，呵。”

    院长无比急切的问道：“那些人现在呢？”

    张铁森还没来得及回答，这个时候刚好电话响了。

    是韩雨薇打来告诉他，已经把中毒的人的家属叫到医院的大厅里等候了。

    “时间刚好。”张铁森嘀咕了一声，望着院长说道：“院长，人都已经在大厅了，就等你过去了。”

    院长做了个请的动作，说道：“那咱们快走吧。”

    出了院长的办公室，张铁森让医生把那些解药都拿到大厅里。

    然后他还对院长吩咐了不能把解压是自己做的事说出来。

    还让院长直接说解药是医院里研究出来的。

    张铁森是不想让那些人知道自己的身份，担心他们不相信自己，反而引起骚动就不好了。

    院长现在对张铁森的话是言听计从。

    而且这是对于医院方面来说，也是一件提高名声的好事，院长自然是不会恭维了。

    来到大厅以后，张铁森看见那些的脸色或多或少的都还带着怀疑。

    张铁森凑到院长耳边小声的说道：“院长，那些人看起来还有些怀疑，你待会儿得先让他们相信你的话才行。”

    院长点了点头，坚决的回答道：“这事你交给我就放心吧，我一定会处理的妥当。”

    张铁森默默的来到了韩雨薇他们的身边。

    韩雨薇有些疑惑的问他，“你把院长叫过来干嘛？”

    “你好好看着就知道了。”张铁森没有跟她解释。

    院长对大家摆了摆手臂，示意他们先安静下来。

    那些家属还不明真相，相互之间看了一眼，渐渐的安静下来了。

    “各位家属你们好，我是这个医院的院长，鉴于目前我市出现了饮料中毒事件，而且牵涉的范围很广，中毒的人员也很多，所以我们院方第一时间就做出了应对的政策，在我院各个专家不懈努力的研究下，就在刚刚已经研究出了，针对这次毒饮料的解药，中毒的人现在不用打针吃药，只要喝了解药就可以把体内的解药祛除了……”院长先是说了一套很官方的话。

    张铁森知道他这是为了增加大家对他的可信度，也没有其他的想法，默默的看着。

    在听了院长的话以后，那些家属神态也各有不同。

    “院长，你说有解药，那解药现在呢？”一个家属站出来问道。

    院长脸色和悦的回答道：“你们先排好队，解药马上就到了。”

    话音刚落，那个医生推着一个推车过来了。

    在医生和几个护士的帮忙，解药被分到了每个人的手中。

    那些家属在拿到解药以后，相互之间又交谈了起来。

    “你说这解药真的有这么神奇吗？这这么一点就可以祛毒了？”

    “这可是院长亲自向咱们保证的，应该不会坑人吧？”

    “那万一要是被坑了，咱们可怎么办？”

    “老弟，你还要这么害怕的话，就把孩子领回家去吧，孩子现在吃的药还不是医院里的。”

    “你说的也对，不管怎么样还是先试试再说吧。”

    “……”

    对于他们的这些质疑，张铁森没有去理会，也没有把这些话放在心上。

    他也知道每个人都是出于对家人安全的考虑，才会有这样的担忧。

    很快，所有的人都领到了解药。

    张铁森觉得中毒的人已经没事了，是该回去调查下毒的人了。

    “那些人喝了解药就会没事了，咱们也该回去了。”张铁森对他们使了个眼色，就想要离开了。

    一旁的牛群觉得自己对这件还是一知半解，叫住了张铁森问道：“铁森兄弟，这次的事到底是怎么回事？”

    张铁森这才想起自己还没有跟牛群解释。

    “牛大哥，这里人太多了，咱们还是出去再说。”张铁森往旁边看了一眼，神情有些谨慎。

    牛群也明白张铁森的心思，点点头向外走去。

    出来医院大门，张铁森站在温迪的车子旁边，把事情的缘由大致的跟牛群说了一下。

    牛群听了以后，也是无比的气氛，攥着拳头说道：“这个人真是太可恨了，要是让我抓到他绝不轻饶他。”

    发泄了一下情绪，牛群严肃的望着张铁森问道：“你现在回去是打算自己调查吗？要不要我派几个人帮你？”

    “不用了，我怕有生人露面的话，反而会让凶手有所警惕。”张铁森摆摆手拒绝了牛群的好意。

    对于调查的事，张铁森其实已经有自己的打算了，并不想惊动更多的人。

    牛群也认同张铁森说的话，板着张脸说道：“你说的也有道理，那你有什么其他的地方需要我帮忙的，你尽管开口。”

    说起这个，张铁森想起了温振华的话，表情严肃的问道：“牛大哥，我听说在这件事发生之前，早就有人向警察局报警了是吧？那警方的人出动了吗？”

    他现在越来越担心有警方的人已经在去山福村的路上了，他知道有警方的介入，事情只会变得更加复杂而已。

    “局里是接到了报警电话，不过在这之后，局里的领导好像又接到了谁的电话，所以现在还没有警方的人员出动。”牛群把情况如实跟张铁森说了一遍。

    这番话让张铁森安心了不少，想着“一定是温叔叔或者是韩老先生跟警局的领导打过招呼，不过没有警方的人掺和进来，到是省了些麻烦。”

    “牛大哥，如果可以的话，你尽量帮我拖着警方的人，万一你拖不住了，在警方出动之前给我打个电话。”张铁森提出来他唯一的一个要求。

    “哈哈！”

    牛群突然大笑了起来，拍了拍张铁森的肩膀说道：“你放心吧，这点小事我都办不了的话，这位置我不就白坐了。”

    看到牛群自信满满的样子，张铁森也露出了一丝笑容，说道：“牛大哥，那我们就先回去了，如果有其他的事我在给你打电话。”

    牛群还是有些不放心，拉着张铁森嘱咐道：“有什么我可以帮得上的，你可不要藏着，尽管跟我说知道吗？”