    吠镜王说的没错，仗着宝物横行一时，却无法横行一世！像‘星辰塔’如此至强至宝，就算单单完整驱动就需要无比惊人的实力，所以说……没实力空有宝物也是不行。至于费摩毒液之类的，在‘宇宙尊者级’的战斗中就根本没价值了。

    就连金角巨兽穿的‘金甲’，像吠镜王燃烧神体拼命一击，金甲都会直接爆掉。

    所以之前对罗峰益处极大的将甲、王甲、费摩毒液等等，有些将被淘汰，有些作用也锐减到极低。

    ******

    当罗峰和真衍尊者等一同度过盛宴后，混沌城主却是召罗峰见面。

    虚拟宇宙雷霆岛之巅，那无尽气流中的巍峨宫殿前，混沌城主正俯瞰着雷霆岛。

    “老师。”罗峰凭空出现，恭敬行礼。

    混沌城主转身，看着罗峰，双眸似星空大海般深邃，面带笑意：“你得到了108宝藏中的一个？”

    “是的，是一件飞行宫殿似的顶级重宝。”罗峰说道，“名叫银虬幻影船。”

    “银虬幻影船？”

    混沌城主略一思忖，并没有想起这是什么宝物，却还是道，“若是飞行宫殿类的，你倒是赚了。这一类的一直很罕见且珍贵，‘飞行宫殿类’的顶级重宝，怕是比我给你的弑吴羽翼，还要更会令宇宙尊者们疯狂追逐。”

    罗峰点头，他也知道这点。

    “谁留下的宝藏？”混沌城主追问道。

    “酒之主。”罗峰道，“我查了下，是祖神教最早时期的八大兽神之一。”

    “酒之主？乘风？”混沌城主顿时笑了，“我知道了，是他的那艘酒船，没想到现在到你手里了。这酒之主，是个很有趣的宇宙之主，作为天生兽神，实力极端强大，可天生兽神注定会遭到围攻猎捕，所以……”

    混沌城主摇头唏嘘。

    罗峰听的心中不由一惊。

    天生兽神注定会遭到围攻猎捕？这令罗峰忍不住回忆起当年在‘血洛世界’所看到的远古图影，当年的确是有一个超级存在，和血洛世界的那位兽神进行一战，从之后来看，那位兽神最终陨落。

    “为何会遭到猎捕？”罗峰忍不住开口。

    混沌城主看了他一眼，平静道：“天生兽神和后天兽神不同，乃是宇宙中的精华凝聚而生，乃是天生的宝藏，它的鳞甲，它的皮毛，它的血液，无一不具有奇效，比普通的至宝千件万件都要珍贵，围杀天生兽神，是一场盛宴，众多超级存在的盛宴。。”

    罗峰眼中露出震惊之色。

    “争！”

    “争资源，争机遇。”混沌城主道，“争分很多手段。像宇宙各族彼此勾心斗角厮杀争夺资源，是一种争！像祖神教高喊着不偏帮任何一股势力不抢夺疆域，所以才能做到独立于外，表面不争，却达到争的另一层次。”

    罗峰点头。

    华夏古语……夫唯不争，故天下莫能与之争！

    但是要让‘天下莫能与之争’，却是需要极强的底蕴实力的，像祖神教，正因为有三大祖神坐镇，然后执行‘不偏帮任何势力、不争夺任何疆域’，所以才能达到更高一层次争的境界，才能透过‘传承令’等手段，吸纳宇宙无数族群天才，而无数族群知道祖神教不争，那么自然愿意将族内天才送去，让祖神教的资源来培养自己族群的未来。

    就这么的，祖神教成为宇宙第一势力。

    “都是在争。”混沌城主感慨，“自从第一头天生兽神陨落，让宇宙各族知晓天生兽神死后的诸多神奇功用后，其他天生兽神，注定会被围攻。即使再厉害，面对围攻，乃至宇宙最巅峰的一些存在攻击，除非永久的藏匿，否则陨落……几乎无法避免。”

    “像你使用的血洛晶，不就是天生兽神留下的其中一样宝物？”混沌城主看向罗峰。

    罗峰一颤。

    果然……血洛世界死去的那位，是天生兽神。

    “记住。”

    “弱肉强食。”混沌城主看着罗峰，“这就是强者法则！宇宙中亿万族群，你在其他任何族群面前都是‘异族’，大家不会有怜悯。有的是争夺！所以你要做的就是不断的获得资源来提高强大自己，你强，便代表族群的实力也更强，族群真正的实力，便是由最高层的一群存在组成，每个都是族群的支柱。你将来，有很大希望成为族群的支柱。”

    罗峰点头。

    “提到那血洛晶，你在突破为不朽之前，记得融合血洛晶到极限。”混沌城主嘱托道，“这也有助你将来提高生命基因层次，你是黑武者，你的生命基因层次有很大希望能达到宇宙普通生命的百倍。”

    “百倍？”罗峰疑惑。

    自己因为修炼《九劫秘典》缘故，地球人本尊的生命基因层次现在已经达到48倍水准，若是驱动血洛之力，更是达到480倍！完全算是比较不错的宇宙特殊生命了。

    “百倍是极限。”混沌城主点头，“身体力量振幅，百倍是极限。灵魂振幅，百倍是极限。生命基因层次提高，百倍也是极限……这，就是宇宙运转法则的一部分，就像原宇宙中飞行最快达到光速，这些都是铁律。”

    罗峰屏息。

    不管是身体力量振幅、灵魂念力振幅，都是极为罕见的！像罗峰接受的‘魔音神将传承’便是灵魂念力振幅手段，至今罗峰也就32倍多的振幅。至于身体力量振幅，罗峰根本还没有这等际遇。

    “极限是百倍？”罗峰喃喃。

    是啊。

    百倍。

    可自己的生命基因层次，地球人本尊已经480倍，金角巨兽分身更是超过千倍了。

    “生命基因层次，就没法超过百倍极限？”罗峰追问道。

    “有。”混沌城主点头。

    “什么办法？”罗峰连道。

    “夺舍。”混沌城主道，“对特殊生命进行夺舍，只要夺舍，拥有了特殊生命的身体，只是灵魂变了而已。牵扯到灵魂的天赋秘法或许会消失，可一些身体上导致的天赋秘法，还有生命基因层次却是都能继承。”

    “可这很难。”混沌城主解释道，“首先，不朽神灵的生命印记融入每一个细胞碎片，若是毁掉对方的生命印记，等于毁掉整个神体。所以夺舍只能对‘不朽以下’进行施展。”

    “其次……”

    “如果我是界主，欲要夺舍宇宙级特殊生命。”混沌城主道，“击败容易，夺舍难，就算夺舍……可我乃是界主的灵魂，对肉体的负荷极大！一旦身体承受不了，照样会崩溃。”

    罗峰连点头，灵魂和身体是相互匹配的。

    正常人类，界主九阶人类的灵魂，肉体最起码要达到界主七阶，否则灵魂太强，会令肉体崩溃。

    “要找寻能承载灵魂的特殊生命肉体，可一旦能承载，代表特殊生命实力和你很接近。加上其天赋手段，不是你猎杀他，反而可能他猎杀你。”混沌城主解释，“更何况，界主级特殊生命几乎都不离开宇宙秘境，就算能碰到，就算能击败，可特殊生命说不定宁可自爆，也不被夺舍。”

    “总之……”

    “夺舍特殊生命，虽然好处极多，却难以成功。”混沌城主道，“宇宙中能做到的极少。”

    罗峰追问：“还有其他办法吗？”

    “像你，有天赋分身之术，孕育了特殊生命分身，不就是了？”混沌城主道，“当然能孕育的特殊生命分身，一般都属于很弱的特殊生命。”

    罗峰连点头。

    是。

    世界树自己没法孕育，须知自己是金角巨兽的体内世界，又是吞噬金属形成的超大体内世界，能孕育的分身极限……估摸着也就‘数百倍’生命层次。

    “总之，诸多手段，一般都是借助特殊生命达成。”混沌城主道。

    “还有其他手段吗？”罗峰又问。

    “哪还有什么手段。”混沌城主摇头，“没有！”

    混沌城主略微一迟疑又道：“当然，宇宙有亿万族群，也有些超级存在，有些秘密至今未被发现，或许便有些连我都不知道的方法。但是我可以肯定，宇宙运转规则就是如此，是公平的，就算有某种逆天手段，那么代价也将极其高昂。”

    罗峰微微点头。

    是啊，《九劫秘典》乃是宇宙最强者‘坐山客’耗费无数心力创造，又弄出价值无量的‘天魂晶’来承载，才能进行传承。即使如此，也仅仅只有一个生命能得到《九劫秘典》的讯息内容。宇宙运转法则之苛刻，可想而知。

    “别想那么多，百倍是极限。”混沌城主露出笑容，“能达到百倍，宇宙中罕见。很多宇宙尊者，生命基因层次也就10倍。而你是黑武者……现在便达到10倍，之后再靠‘兽神之血’，还能再提高一大截。”

    罗峰点头。

    他本来也计划在突破为不朽前融合血洛晶，这样跨入不朽，神体能直接达到极强层次。

    “去吧。若需要兽神之血，可以和虚拟宇宙公司直接申请资源。”混沌城主道。

    “是。”

    罗峰恭敬行礼，随即退去。

    ……

    在原始秘境，宫殿内。

    魔杀族分身盘膝而坐，在体内世界中……金角巨兽则开始了又一次融合血洛晶。

    Ps：第二章到！还有第三章！

    *

