    既然这女鬼油盐不进，陈阳也不想再废话了。虽然他知道这女鬼很强，但是，事到如今，也只能是试一试了！

    反正，他是肯定不能跑去委身于这女鬼的……

    莲月古镜红光绽放，一瞬间，就爆涨如一轮红月在他的手中。陈阳深知这女鬼的可怕，因此，他没有丝毫的侥幸，上来就是最强手段。

    “轰！”

    莲月古镜之中，红光如潮水一般，疯狂的朝着女鬼涌去，将她完全的淹没在其中。

    看见这一幕，陈阳忍不住心中振奋，卧槽，这女鬼怎么这么傻啊？要知道，这莲月古镜火力全开的威力，可是连上古凶兽穷奇都能够击溃的啊！女鬼虽然很强，但是……应该也强不过上古凶兽穷奇吧？

    但这女鬼居然不闪不避，这是放弃治疗了么？

    足足过了十多个呼吸，陈阳感觉脑袋微微有些昏沉，显然动用莲月古镜十分消耗精神力，他也是有些撑不住了。

    不过，陈阳觉得，女鬼在这莲月古镜的照耀之下，即便是不死，应该也差不太多了……

    当红光散尽，陈阳瞪眼一看，顿时就愣住了。

    只见那‘王陆’依旧好端端的站在那里，看不出有任何的损伤。正当他以为，是不是女鬼已经被击退，剩下的只是原本的王陆，但这王陆却是抬头看了他一眼，那眼神迷离勾魂，娇媚无双。

    这显然不可能是王陆的眼神，女鬼依旧还在！

    陈阳不可思议，完全无法接受：“怎么可能！？莲月古镜……居然丝毫都没有伤害到她？”

    女鬼淡淡的瞥了他一眼，道：“莲月那丫头活着的时候，都不敢对我怎么样，更何况是她的一面梳妆镜？”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，听女鬼这口气，她竟然认识莲月古镜的主人？

    那边，陈阿娇一下子就蹦跶了起来：“你到底是谁，居然知道我们陈家先祖？！”

    看这模样，女鬼居然不是在胡说八道，莲月古镜的主人真的是叫莲月，也是颍川陈氏的先祖！

    陈阳忍不住倒吸一口凉气，他忽然发现，自己似乎是搞错了一件事！他本以为，这个女鬼虽然很强，但依旧是属于凡间的范畴，了不起也就和那上古凶兽穷奇相差不多。

    但现在，陈阳觉得自己错的很离谱！这女鬼，只怕远比上古凶兽穷奇更加的强大，更加的恐怖！

    “这女人……绝对不可能是鬼！”陈阳浑身冰凉，因为第一次遇见这女鬼，就是在地底下，而她的一切扮相，看起来就像是个女鬼一样，所以他先入为主的认为，这是个女鬼。

    可是，鬼物修行终究是逆天而行，前面还好说，在成为鬼王之后，其后的每一步，都堪称是劫难。可以说，比人类修行，要困难百倍！

    而以这个女人所表现出来的实力，鬼王在她面前只不过是个笑话！

    陈阳不敢迟疑，也不敢再给这女鬼机会，收起莲月古镜，直接取出了社稷鼎。社稷鼎一出现，立即就如水一般融化，包裹住了他的拳头，一个看起来颇为狰狞的拳套，笼罩在了他的手上。

    “社稷鼎……”女鬼却是眼神迷离，仿佛是看见了许多往事，喃喃的道：“没想到，几天不见，你居然找到了社稷鼎……”

    陈阳冷笑：“哼，怕了吧？告诉你，这可是当年人皇大禹，收集九州之青铜，铸就九鼎时留下的。人皇出品，必属精品！今日，我就用这社稷鼎，击退你！”

    他倒是很明智，知道自己绝不可能杀了女鬼，因为她似乎是附身在王陆身上降临于此，本尊都没来……

    女鬼却是眼神异样的看了看他，笑道：“你用社稷鼎来对付我？夫君啊，你可真叫我不知道如何是好了……”

    陈阳将苏荆护在身后，翻了个白眼：“谁是你夫君，我长这么大都没见过你，怎么可能是你夫君！实在是不好意思，我早已经名草有主了！”

    苏荆躲在陈阳的身后，只觉得今天的一切，都显得十分的魔幻，似乎让她的世界观都要颠覆了。可是，听着陈阳这些话，她却是觉得心中暖暖的，一点儿都不害怕，反而十分的安稳。

    这时候，酒席间楚寒站起身来，左手在右手手腕上轻轻一抚，一柄长达两米多的青铜巨剑，凭空出现。

    巨剑当啷一声，剑尖刺入地面一米多深，楚寒一手撑在剑柄上，淡淡的道：“没想到，居然会遇见这样的事情。陈阳，你两次帮我九州会，这个人情，今日就还了你吧。”

    陈阳看楚寒出手，心中松了口气，本来他喊楚寒来这春江山庄，就是打了这个主意，如果与女鬼有什么纠缠，楚寒可以帮忙。

    不过，看着那凭空出现的青铜巨剑，陈阳也是证实了心中的一个猜想，那就是……楚寒果然也拥有空间法器！否则，那么大的巨剑，她是怎么藏在身上的？

    看样子，这九州会的底蕴，比自己想象的还要深啊！

    “轩辕剑……没想到，居然是轩辕剑！”女鬼看见青铜巨剑，也是一声惊呼，但是，却并非是惧怕的那种惊呼，而是一种很复杂的感慨。

    楚寒本就是个冷酷的性子，人狠话不多，根本就没兴趣废话，一手扶住那剑柄，一边道：“没有提前布置剑阵，以我的实力，只能斩出一剑。”

    话音未落，她手中蓦然出现了一柄小巧的光剑，看起来似乎是那轩辕剑的缩小版。她就那么拿着光剑，指向女鬼，轻轻一挥。

    这一次，女鬼似乎也不敢无动于衷了，她的身后，忽然出现了一大团似真似幻的东西，看起来，完全是毛茸茸的，似乎是尾巴一般。这些蓬松而且毛茸茸的尾巴，有一人多长，细细的数去，似乎一共有八条。

    这八条尾巴出现之后，微微摆动，顿时在女鬼身前，出现了八道光幕。

    可这光幕刚刚出现，便砰的一声炸碎，八道光幕根本就没有支撑住一秒钟，便已经全部碎裂！

    “噗……”女鬼喷出一口鲜血，身后那八条尾巴的幻影，也是瞬间消散……

