    尽管发生了郑向南和严小年那段插曲，罗顽顽和谢轻在绿地还是度过挺惬意的一段时光。

    毕竟这俩小姑娘，一个心宽，一个冷淡，都不会太过去在意跟自己没多大关系的事情。

    玩够了，吃饱了，罗顽顽溜溜达达跟在谢轻身边，两个人往回走。

    刚进来镇子，没走多远，就迎面过来个熟人。

    罗顽顽一开始还没注意，直到来人直直挡住了她们的去路。

    一见到胡姐姐，罗顽顽感觉自己今天累积的快乐稍稍减少了那么一些。

    谢轻本来松快的面容也变得冷冽起来，这个女人还真是阴魂不散。

    倒是胡姐姐显得很自在，笑眯眯地跟她俩打招呼：“哟，好巧啊，二位。”

    明明就是故意来堵她们，还假装巧遇！今天怎么那么多人喜欢装巧遇？

    “你有事吗？”

    罗顽顽也学小姐姐一样板起脸，想到白太太交代她们的话，这个胡姐姐可没憋好屁。

    “小姑娘，你别紧张啊。我又没有恶意。我就是看到你们，想来跟你们打个招呼呀。”

    胡姐姐惯会装糊涂，不管罗顽顽和谢轻的脸色多冷，她都像是没看见一样。

    “现在招呼打完了，再见。”

    对付这种人，最不能跟她扯，简单粗暴最好。

    所以罗顽顽皮笑肉不笑地扯扯嘴角，然后就打算跟谢轻闪人了。

    还没等挪动脚步，胡姐姐就给拦住了。

    “哎哎哎，先别走啊。既然碰上了，咱们聊聊啊？我上回说的事儿，你们考虑得怎么样了？这都过去这么久了。”

    胡姐姐当然不是只想打个招呼了，这段时间她一直盯着她们呢，知道她们去了趟百米村找那姓白的娘们儿去了。

    这倒也在胡姐姐的意料之中，只是之后也不见她们有别的动静，胡姐姐就想了主意，想逼着她们有所行动。

    “不考虑！再问自杀！”

    罗顽顽扬着下巴，很坚决地拒绝。

    身旁的谢轻听了她那话，有点无语地望向别处，这孩子急了真是什么都敢说啊。

    就连胡姐姐也愣了一下，随即笑得花枝乱颤的，根本不把罗顽顽的话当回事儿。

    谢轻有点烦她，想打个手势让远处跟着的保镖过来处理一下。对付这种人，讲理最没用。

    然后，事情就发生的很突然，从斜后方的小店里冲出来一个人，速度很快，眼瞅着就要接近谢轻了，手里还端着一盆什么东西。

    电光火石之间，谢轻想躲开已经来不及了，离她最近的罗顽顽想也不想就挡在了她的面前。

    然后迎头一盆什么东西就泼了过来，罗顽顽条件反射性地闭上眼睛，心里祈祷可别是什么危险的东西啊！

    被泼了满脸满身，罗顽顽半晌才从僵硬中缓过神来，伸手抹了一把脸。

    东西一泼上她就知道是啥了，这特么是一大盆狗血！

    成了个血人的罗顽顽，一睁开眼睛就见被保镖按在地上的人，那不是蔡艳艳吗？！

    这货是不是疯了？拿狗血泼谢轻？

    完全搞不清楚目前的状况，蔡艳艳和谢轻又没任何关系，她这是闹得哪一出啊？

    不过她还没来得及问，垂在身侧的手就被身后的谢轻给攥住了，很用力的那种。

    感到有点疼的罗顽顽回身去看，发现小姐姐好好的，只是袖子和盖着腿的薄毯子上溅上了一点狗血。

    还好，小姐姐没事。

    罗顽顽想安慰一下她，咧开嘴想笑一下。

    可是谢轻本来还凝重的表情，一下子变得有点怪异的扭曲。

    她自己不知道的是，她满脸的狗血，样子实在狼狈，然后一咧嘴笑，一口大白牙露出来，模样实在有点滑稽。

    本来因为她替自己挡了这盆狗血心里愧疚的谢轻，见到她这个样子，实在没忍住想笑，可是又觉得这种时候不应该笑，整个人憋的够呛。

    周围的人看到这个热闹，也都纷纷围上来，这当街泼人家一身的血，实在少见。

    围观群众七嘴八舌地议论起来，有那认识罗顽顽和谢轻的，都惊讶不已，光天化日的，怎么还有这么干的？

    另外就是好奇，往人身上泼血是为什么呢？

    “小姐姐我没事，这是狗血而已。”

    虽然被泼了一身的狗血很恶心，但是总比行动不便的谢轻被泼一身强吧？

    而且她这么飘飘若仙的小仙女，要是被泼得这么脏污，实在太令人懊恼了。

    看谢轻有点难过的样子，罗顽顽赶紧安慰她。

    “罗小姐，快，快擦擦。”

    阿姨一脸的焦急，但同时也暗暗庆幸。

    要不是罗小姐，他们家大小姐被泼一身狗血的话，她和两个保镖都得吃不了兜着走。所以她十分感激罗顽顽，她挺身而出，救得可不光是大小姐呢。

    阿姨随谢轻出门都会随身带个包，里面装着各种可能会用到的东西，自然也有手巾，她拿出来给罗顽顽擦脸上的血污。

    “谢谢阿姨。”

    罗顽顽知道自己的样子肯定狼狈极了，鼻息之间闻到的都是血腥味儿，她接过手巾先擦了擦脸。

    京剧里咋唱的来着？红脸的关公？她猜自己现在就是红脸的关公。

    “你是谁？为什么要泼狗血？”

    罗顽顽简单收拾自己的功夫，谢轻的注意力转向被制服的蔡艳艳身上。这个女孩子她根本没见过，她为什么要往自己身上泼狗血呢？

    蔡艳艳被冲上来的保镖按住之后挣扎了几下发现挣扎不开，索性也就放弃了。

    这会儿谢轻问她，她倒是装着胆子回道：“我认错人了！对不起。”

    哎嗨？她这个回答倒是让围观的人又嗡嗡了起来，认错人？这个理由是不是有点牵强啊？

    而且道歉得这么痛快，还不太有诚意的样子，实在无法说服大家。

    “蔡艳艳，你骗鬼呢吧？快点说，是谁指使你怎么干的？这么干的目的又是什么？”

    总算把脸擦出一片白来，罗顽顽一听蔡艳艳的话就火了，讨厌的人永远都是这么讨厌。

    蔡艳艳突然冲出来泼狗血，显然是早有预谋的，不然她怎么就正好埋伏在这附近？要说她没同伙，罗顽顽可不信。

    虽然说狗血被罗顽顽给挡了，但是看到罗顽顽一头一身的狗血，蔡艳艳还是觉得很好笑，而且还很解气。

    罗顽顽当初上蹿下跳地撺掇姑父跟她表姑离婚，蔡艳艳早就恨上了她。

    “就是一盆狗血，又不是硫酸，你们至于这么不依不饶的吗？大不了我陪你衣服钱。”

    蔡艳艳眼神四处乱飘，不知道是看到什么了，突然就来了底气，叭叭说了一通。

    罗顽顽冷笑，她要是没看错的话，蔡艳艳刚才瞟的方向是在旁边看热闹的胡姐姐？

    “赔钱？你自己都是从家里跑出来的，你拿什么赔？”

    果然，之前她和弟弟看到的人就是蔡艳艳，那么她在镇子上肯定是有人收留了她，好吃好穿地养着她，合着是有这个用处？

    