    第1462章朝他扔了一面小镜子

    上官文彦既然这么说了，楚千璃便不劝了。

    于是，等到她和游长老二人一直忙碌到中午，小玉瓶已经在地上堆了一堆。

    云彤将最后一张小标签贴在瓶子上，起身说道：“大人，你的脸色有些难看，抓紧时间休息一会儿吧。”

    “不急，我先同卯月交代几句。”楚千璃摆摆手道。

    “那我这就去找卯月过来。”说着，云彤的身影便消失不见了。

    楚千璃好笑地摇了摇头，云彤还真是风风火火。

    然而，楚千璃不知道的是，云彤这波风风火火完全是被她给逼的，她也不看看她眼下的脸色有多差。

    云彤只要一想到九渊大人临走的时候特意交代他们保护千璃大人，结果千璃大人就在他们的保护下把自己折腾成了这样，她就心虚，她就急啊！

    所以，一听楚千璃说不急，她就更急了。

    再听楚千璃说要找卯月，她就果断去了隔壁的小院，找到卯月后抓着人就走。

    这一下可把卯月给吓到了。

    见到楚千璃后，他第一句话就是，“老大，出什么事了？”

    咻咻咻！

    紧接着，无数道身影掠了过来，暗三等人，还有沈佑和肖淮，他们全都跑过来了。

    “老大，出什么事了？”

    落地的刹那，他们和卯月一样，全都紧张不已地问道。

    “？”楚千璃眨眼，看向云彤。

    云彤顿时无辜回望，“我什么都没说啊。”

    “……”卯月等人。

    等等，难道是他们误会了什么？

    可是老大这脸色……

    被众人紧张地盯着，楚千璃认真道：“我没事。”

    “嗯，不对，我就是有点儿事交代卯月去做。”

    “呼。”众人顿时松了一口气，齐刷刷地看向云彤。

    既然老大没事，云彤这么风风火火地做什么哦，真是吓死他们了。

    云彤的眼神顿时更无辜了，“唉，我这不是想让大人早点交代完事情，早点休息嘛。”

    “没错。”云奕帮腔，“你们大概是不知道，大人从昨日回来之后就一直在炼驭兽丹，完全没有休息。”

    众人一听这还得了。

    怪不得老大的脸色这么差呢。

    这下，他们不瞪云彤了，全都用不赞同的眼神盯着楚千璃。

    “……”楚千璃。

    不是在声讨云彤么，怎么突然就换了个声讨目标。

    “师父，你的确消耗太过。”游长老这时也毫不犹豫地说道。

    “没错，师父你该好好休息一下了。”卢会长严肃脸。

    楚千璃顿时蔫吧了，“好的好的，我知道了，所以我这不是找卯月过来了么。”

    “拍卖会我就不去了，卯月代表我过去就好了。”

    楚千璃说着说着便看到众人的表情都变成了——如此甚好，她的嘴角不由狠狠抽了抽。

    到底谁是老大啊！

    然而，一想到她若是不去乖乖休息，没准等到尊上回来后，还会有人去告黑状……到时尊上肯定也不会站在她这边，那个什么难喝到灵魂都飘出来的药汁她可一点儿都不想品尝。

    所以，楚千璃默默装乖，两三句将事情给交代清楚，便把丹药和驭兽丹都交给了卯月。

    作为熟悉拍卖场以及经常跑拍卖场的人，上官文彦这会儿麻溜地爬了起来请命道：“小师祖，卯月人生地不熟的，我和他一起去吧。”

    楚千璃看了眼上官文彦的脸色，发现他的脸色竟然已经缓和了不少，没法发挥师祖的威严教训小徒孙要好好休息，楚千璃深感遗憾，只能默默地把这一笔记下，而后点头道：“行，你想去就去吧。”

    “师父，那我们也去看看。”游长老眼珠子一转立刻道。

    这波热闹肯定有趣，他想凑一凑。

    “呵。”楚千璃一听游长老竟然敢说这种话，立时就拿出了师父的威严朝他扔了一面小镜子。

    卢会长简直想捂脸。

    老游这傢伙刚刚教育师父的时候，说得倒是义正言辞，轮到他自己的时候，竟然就双标了。这还真是不怕师父收拾他呢。

    偏偏，接住了小镜子的游长老一脸的迷茫。

    师父给他小镜子做什么？

    “师父，你也不看看你的脸色有多差，你也该休息。”上官文彦幸灾乐祸，当然，这情绪他是不可能直接表现出来的。所以，他此时亦是装得一脸的严肃。

    “……”游长老。

    看了眼似笑非笑的师父，再看一眼满脸严肃的徒弟，他默默地举起了小镜子。

    瞅一眼。

    放下。

    “我不去了。”游长老道。

    “很好。”楚千璃满意了，转而看向卢会长。

    “师父，我没打算去。”卢会长铿锵有力道。

    “那行，都去休息。”楚千璃立时道。

    小院很大，楚千璃直接指着两间空屋，“你们去那边休息。”

    “是！”

    游长老和卢会长果断地应声去休息了。

    “老大。”

    收回紧盯在游长老和卢会长身上的目光，暗三等人眸光灼灼，全都紧盯向楚千璃。

    这究竟什么情况啊？

    他们不过是待在院中专注地忙了一下自己的事，怎么才过了一天，一切就大变样了呢。

    不仅小伙伴变成了小徒孙，还多出了两个年纪一大把的徒弟……老大这到底是做了什么？

    迎着众多好奇的目光，楚千璃唇角一勾笑眯眯，“想知道啊！”

    众人齐刷刷点头，“是啊是啊，我们特别想知道。”

    楚千璃的笑容霎时更灿烂了，指着上官文彦就道：“问他。”

    说完，甩锅结束，无事一身轻的楚千璃就收起了两个丹鼎，“好了，我要去休息了，拍卖会的事还是要麻烦云彤和云奕……”

    “小师祖，不用麻烦云彤和云奕了。”上官文彦却在这时道。

    “嗯？”楚千璃看向他，不明所以。

    虽然她也不想麻烦云彤和云奕，可眼下武力值最高的就属他们了。

    在沧溟大陆这地界上，安全问题是大事。

    “小师祖放心，家里派来保护我的人已经到了。长老级的人物，修为不俗，护送我们平安参加一个拍卖会完全不成问题。”上官文彦道。

    之前糕团趁着他休息的时候，已经将这个消息告诉他了。

    所以，眼下云彤和云奕不用忙了。

    “那行。”楚千璃很是相信上官文彦，当即便点头了。

