    “妹妹，你拿着这个，好好照顾你自己。”

    王林冲上前来，撞开了准备脱衣服的陆云鸿，给王秀塞一包重重的东西，听声音好像是金银之物。

    眼下在天牢里，这些东西的确有用，王秀就没有推辞。

    不过她掂了掂，好重啊。

    王家父子离开以后，王秀打开一看，全都是实心的金豆子，一颗颗芸豆般大小，肥胖喜人。

    王秀数了一把金豆子，一共五十六颗。她欣喜地抬头朝陆云鸿看去，本想说些什么的，突然就拧起了眉。

    她记得她刚刚好像是要跟陆云鸿确定一件事的，到底是什么事情去了？

    她怎么给忘记了？

    王秀还在想，陆云鸿出声打断她：“这些都是你父兄给的，那些差役不敢碰，你收好就行。”

    王秀当即蹙眉，暗道：他不会以为我要给他吧？啧啧，想什么东西呢？臭不要脸！

    陆云鸿：“……”

    王秀摸了几颗出来，把余下的都塞进她的腰带里，胀鼓鼓的。

    她看着来巡逻的差役，喊道：“这位大哥，能帮个忙吗？”

    那差役狐疑地看了她一眼，走近道：“王娘子有什么吩咐？”

    王秀见那差役对她很恭敬，猜想是以为她父兄的原因，当即掏出一颗金豆子递了出去。

    那差役受宠若惊，垂首道：“若有违法纪之事，那是万万不敢做的。”

    王秀道：“不不，这位大哥千万别误会了。我只是想打听一下，听闻我公爹受审，伤得可严重？”

    那差役一听，连忙松了一口气道：“此案三司会审，皇上督查，无人敢对陆大人滥用私刑，陆大人现在还好。”

    王秀又递一个金豆子过去，那差役都已经呆了，静听吩咐。

    王秀指着立在一旁的陆云鸿，小声道：“那能让我夫君去见见吗？不用进去，就在门口说几句话就行。”

    那差役有些为难，看着金豆子踌躇着。

    王秀当即又添了两颗。

    那差役看向不远处几个兄弟，见他们微微点了点头，这才一狠心答应了。

    王秀见状，当即松了一口气，转头甜甜地看向陆云鸿。

    陆云鸿深深地望向她，想听听她心声说些什么，却什么都没有听见。

    反而是王秀悄悄在他耳边道：“这么大的案子，眼看我们都逃不出去了，我怕公爹会做傻事。”

    “你先过去，且宽慰他几句，然后告诉他，只要我不出去，我父亲和几位哥哥定会尽力周旋，就算他真的心灰意冷，也请再等上两天。”

    陆云鸿心里微怔，发愣时被王秀推出牢房。

    她再次小声叮嘱：“你一定要说清楚啊，我还在这里，我没走。”

    虽然不知道历史上的陆守常是不是因为王家弃他们不顾而心灰意冷，但现在她留下来就是个变数，再说了，皇上还是想保下陆守常的，毕竟发生黄河决堤之事纯属天灾，就是现代科技强大也防不胜防，更何况八百年前的古代？

    没走远的陆云鸿听见王秀的心声，回头去看她。

    只见王秀在铁窗里朝他挥了挥手，唇瓣轻启，告诉他说：加油！

    那是什么话？

    陆云鸿听不懂，却还是勾了勾嘴角。

    这个异魂不愧为医者，比他想象要正直善良。

    陆云鸿走后，王秀松了一口气。

    牢房里换了一茬人了，一个个见王秀站在牢房门口，路过都要打一声招呼，叫她：“王娘子好。”

    王秀猜想，一定是刚刚金豆子效应。

    王秀不知道现在金价换算，想来应该不低，不然这些人不会刻意过来巴结她。

    从来没有花过金子的她，那种有些就想花的感觉压也压不住。

    她叫来牢头，问道：“你叫什么？”

    牢头恭敬道：“我叫郑三，王娘子有何吩咐？”

    王秀将早就掏出来的一颗金豆子递给他，吩咐道：“我也不知道还有多久才能出去，近来就麻烦郑三爷替我跑跑腿，传些话。”

    郑三接过金豆子，想咬，但是忍住了。

    他们牢头也有高低贵贱之分，刚刚换走的那一茬都是京城里有人脉的，平时收受贿赂都会避开他们。想不到今天到让他捡了个漏。

    郑三当即道：“我郑三在大牢里混饭吃的，当不起王娘子一声三爷，王娘子叫我郑三便可。”

    “有什么吩咐王娘子只管说，只要我们能办到的，绝不推脱。”

    王秀直接又掏出一颗金豆子来，大方道：“刚刚那是给你的，这个给兄弟们分了吧。我在这大牢里一日，就劳烦兄弟们照顾了，等我出去，一定不忘大恩。”

    这一下，郑三真的被震住了。

    一出手就二颗金豆子，早就听闻王家大小姐最受宠，吃穿用度比她那五位哥哥还好，没有想到，这都到大牢里了，王家人还往她手里送金豆子，真不愧是王家嫡女。

    一时间牢头把其他差役叫来，一同兑了银子分，然后他们看向王秀的目光越发尊敬了。

    王秀也不跟他们客气，直接道：“官家不提审我们女眷，不知道这牢房可不可以换一换？”

    “也不要什么高床暖枕，就是干净点就行。”

    郑三当即道：“当然可以，我那里有一床我媳妇刚做好的被褥，还没有用过，王娘子不嫌弃的话先用着。”

    王秀闻言，又掏出一颗金豆子，故作为难道：“那这银子怎么算呢？”

    郑三连忙道：“不用了不用了，刚刚给的够多了。”

    王秀道：“你们挣的本就是辛苦钱，又要养家糊口的。再说了，这被褥是嫂子做的，你说了不算。”

    “我看就打一两银子吧，当是我给嫂子的辛苦费。另外的你给我找了零，我也好买些别的东西。”

    其他差役一听，当即争先恐后地抢了起来。

    有卖洗脸盆的，有卖香胰子的，还有卖衣服的，层出不穷……

    王秀来者不拒，全收了。

    没过一会，她的新牢房里什么都有，而且还干干净净的。

    王秀数了数余下的银子，发现他们是一比十，大概一两黄金兑换十两白银，有了银子，自然可以更省些。

    王秀住得舒坦了，很快想起了她还有一个婆婆和三个小姑子，不知道她们现在怎么样了？

