    “嘎嘎，你们死定了！”

    唐天魁兴奋无比，表情狰狞至极，充满了无尽的得意。

    在他的眼里，似乎已经看到了秦飞的下场。

    这就是和他为敌的后果。

    咔，咔，咔！

    眼见着就要冲到秦飞等人面前，而秦飞等人好似吓傻了一般，动都不动，这让他越发得意了。

    可下一刻，随着一阵古怪的声音，他的双目瞬间瞪的老大，瞳孔更是急速收缩，额头上冷汗直冒，脸上的表情也是当场凝固。

    此时，二十杆枪同时指着他的脑袋，直让他的心底寒气大冒。

    他想停下，可他冲的太快了，这个时候哪里还能停的下来啊？

    而当他终于停下时，脑门上却是一阵冰凉。

    他直接冲到了丁庆的枪管之下。

    那一瞬间，他的大脑一片空白，当场就懵了，根本无法思考，整个人身体更是不住的颤抖，眼中全是惊恐。

    他气势汹汹而来，竟然直接冲到了对方的枪口之下。

    其他人也直接停了下来，一个个身体僵硬无比。

    任他们再如何凶狠，在枪管之下，也不过是血肉之躯。

    所有人全部傻眼了。

    他们怎么都没想到，丁庆等人的身上竟然有枪，而且，每一人都有。

    杜闻也是目瞪口呆，忍不住狂咽口水，惊恐莫名。

    现场一片寂静，落针可闻。

    “继续冲啊，怎么不冲了？”

    丁庆不屑的扫视着众人，撇了撇嘴道。

    唐天魁等人冷汗直冒，全身颤抖。

    噗通！

    跟着，他双膝一软，直接跪在了地上。

    “误会，误会，这都是误会。”

    他颤声道，眸中全是恐惧，哪里还有刚才的得意和嚣张。

    “误会吗？”

    秦飞淡淡的扫了他一眼，“这已经是第三次了吧？”

    唐天魁咽了咽口水，眼中全是惊恐，身体好似筛糠一般。

    “我错了，对不起，我向你磕头赔罪。”

    砰砰砰！

    他连连向秦飞磕头，很快，地面上已经全是血，触目惊心。

    秦飞面若冰霜，不为所动。

    “事不过三，你，该死！”

    他冷冷的道。

    说完，他向丁庆扫了一眼。

    砰！

    下一刻，枪声响起，唐天魁的身体栽倒在地。

    丁庆根本没有任何迟疑。

    身为龙虎士，死在他手中的敌人实在太多了。

    嘶！

    见此，众人不住的吸凉气，噤若寒蝉，满脸惊恐。

    他们没想到，秦飞如此果决，根本不废话，就直接让人杀了唐天魁。

    当初，唐天魁霸占秦母的别墅，还在这里开派对时，若不是秦飞不想让他们的鲜血污染了别墅，那个时候，对方就已经死了。

    他饶了对方一命，可唐天魁却不识好歹，接二连三的找他麻烦，甚至，刚才还骂他贱种，彻底将他激怒了，他哪里还会放过对方？

    唐天魁完全就是死有余辜。

    旁边，秦母和江梦也是惊的瞪大了眼睛。

    这不是她们第一次见秦飞杀人，可即便如此，她们仍然震撼莫名。

    另一边，杜闻更是彻底呆住了，紧攥着拳头，面色苍白如纸。

    “死了，就这样死了？”

    他喃喃着，唐天魁的死给他带来了很大的冲击，更让他心胆俱裂。

    然后，他不由的抬头向秦飞看去。

    就看到，秦飞也正戏谑的望着他，这让他的心中瞬间又是一颤。

    “你刚才说，和我比人多？让我死？”

    秦飞幽幽的道。

    “我，我，我开玩笑的，对，我就是说着玩的。”

    杜闻的脸色立马一僵，但很快，他就陪着笑脸，向秦飞说道，“我就是一个屁，请你不要和我一般见识。”

    神情卑微，恭敬，脸上全是讨好。

    哪怕他再如何狂傲，被二十杆枪指着脑袋，他也没了底气，更何况，唐天魁已经被杀了，他也不敢有任何的侥幸心理，只能认怂。

    “开玩笑？”

    秦飞嗤笑一声，跟着，面色一寒，目光阴冷至极，“我从不开玩笑！”

    听此，杜闻的脸色更白了，狠狠的咽了咽口水。

    “对，对不起。”

    他连连向秦飞鞠躬赔罪，“我错了，我不该来招惹你，请你看在杜家的面子上，放过我这一次，我再也不敢了。”

    秦飞只是冷冷的望着他，宛若看一个死人，满脸不屑。

    杜闻被他看的浑身不自在，压力大增。

    噗通！

    然后，他再也无法承受了，双膝一软，当场跪了下来。

    “求你，饶了我吧！”

    他满脸哀求。

    当初在清雅轩，他被逼的向秦飞鞠躬赔罪，他认为秦飞承受不起，更让他丢了颜面，心中怨气冲天，他要找秦飞算账。

    可这一次，他直接跪在了秦飞面前，却仍然胆颤心惊，惶恐至极。

    “跪下，都跪下！”

    “你们还愣着干什么？快跪下！”

    跟着，他又冲其他人怒声咆哮。

    噗通，噗通！

    转眼间，地上跪倒了一片，一个个颤抖不已。

    见此，秦飞不为所动。

    “杜家，在我这里没有面子。”

    终于，他开口了，语气森冷。

    杜家又如何？

    敢动秦母，任何人都要死。

    杜闻面色惨然，当场瘫倒在地，眼中全是绝望。

    “小飞，你的戾气太重了。”

    秦飞正要下命令，直接了结了杜闻，就在这时，秦母突然开口了。

    “妈！”

    秦飞不敢犹豫，连忙来到了她的身边。

    “到此为止吧。”

    秦母望着秦飞，幽幽的道。

    唐天魁不算什么，但杜闻却是杜家弟子，若秦飞真的杀了杜闻，那就彻底得罪了杜家，那不是她想看到的结果。

    “还是您慈悲。”

    秦飞赔笑一声，然后望向杜闻，冷冷的道：“我妈为你求情，我就饶你一命。”

    “不过，死罪可免，活罪难逃，废他一条腿！”

    砰！

    随着他的话，丁庆直接开枪打穿了杜闻的腿。

    杜闻痛的表情都痉挛了，可他还是忍了下来。

    “多，多谢伯母。”

    他向秦母道谢。

    “你若不服，可以随时带着杜家的人来报仇。”

    秦飞俯视着他，语气森冷，宛若来自九幽地狱，“不过，到那时，不仅是你，包括杜家，都永远消失吧！”

    杀意森森。

    杜闻惊颤莫名，通体冰寒，对于秦飞的话，他丝毫不怀疑。

    【作者有话说】

    多谢大家的支持，继续求五星好评，催更，以及金币助力，这两天我会多更新。

