        方蛰意在给吴龙斌增加一点压力，之前对他的宽容，正好相反。

    “我知道给公司造成了很大的损失，思之再三，我决定把公司股份全部还给方总。”吴龙斌说出这番话的时候，方蛰面无表情，内心却并不平静。

    方蛰不说话，手在桌子上摆着，没一会食指轻轻的在桌上敲打起来。现场一片安静，等待方蛰的决定。终于方蛰淡淡道：“这不是你自己的意思吧？”

    吴龙斌长出一口气，擦了擦头上的汗：“是明珠的意思。”

    方蛰靠着椅子仰面叹息一声：“老吴命好啊，生了个好女儿。这样，保留百分之三的干股吧。其他的事情，尽快处理好，尽快回来上班，职务还给你留着的。”

    吴龙斌又一次冒汗了，这客厅里没空调有风扇，要说多热也不至于。吴龙斌就是单纯被女儿一番话给说成这样的。关于老吴的破事，吴明珠非常的不满，但却表示感情问题她不干预。至于转移股份的问题，吴明珠则告诉老吴不要，让他还给方蛰。理由是当初就是白得的。

    这人就是这样，东西不在手里未必会惦记，真在手里就会觉得理所当然。所以，让老吴把股份转移给吴明珠，老吴其实并不是很情愿，他还没老呢，不到退休的时候。但他出了这种事情，方蛰只是让他自己处理，股份转移给吴明珠，这就是宽容的态度。

    吴龙斌并没有考虑太多，吴明珠那边则不是这么想。股份转给我，持股是多了，但是远大公司的成败是建立在方蛰个人能力的基础上，伊人在米国的局面，也是方蛰创建了这个品牌才有机会。吴明珠比她爹有A-C之间的数多了，立刻做出了最正确的反应。

    事后云珏一句话，更是证明了吴明珠的正确，什么话呢？

    “你和你爸爸都是唯一的选择。”一句话说的当时吴明珠冷汗都下来了，两家公司合作的合约，都是三年期的，时间到了方蛰想换一个合作方太简单了吧？就算没有吴明珠，难道云珏是摆设？邱小优这个女人会看见钱不赚？

    一句话，没有方蛰，老吴父女现有的所谓事业，都是一场空。

    很快吴明珠就想明白了，并且告诉老爹，当初承包改租厂房和工人的时候，就不该要股份。看起来是有好处的，实际上埋下了隐患。方蛰或许是不会太在意的，但是作为老吴不能心安理得。现在又出了这么一档子事情，就该知进退，争取一个好点的结果。

    实际上吴明珠想的太多了，方蛰的想法就是把股份转给吴明珠后，让老吴另寻高就。并没有渐渐的抛弃吴明珠的想法，没想到吴明珠玩这么一手，方蛰还真的不能不要。不然以后就真的没法相处了，总不能真的去找另外一个合作方吧？

    方蛰从来都不是这样的人，作为一个重生者，他看重利益，也看重情分。

    “家庭的事情，我已经处理好了，还要感谢方总提前预支的款子，我另外买了房子，把她安顿好了。有个事情还想请方总同意。”老吴说这话的时候透着一股轻松，方蛰愣住了：“啊？处理好了？啥事情需要我同意。”

    “我老婆说眼不见心不烦，房子是在江东新区那边买的，她想开一家杂货店。我的意思，公司不是要新开一家分店么？让她去那边做个店员吧。”吴龙斌说出请求。

    方蛰听着不禁恍惚了一下，最后确定一句：“你老婆就这么默认了？”

    吴龙斌一脸涨红的点点头：“她是这个意思，反正隔着一条江呢。”

    方蛰无语的看看方家姐妹，这俩表现的却很平静，似乎没有发表态度的意思。

    “公司新分店的选址，销售部门有什么意见？”方蛰只好开口问。

    “从发展潜力来看，销售部的意思，在新区开一家分店比较合适。短期内可能生意一般，但是那边将来是金融区，服装店开那边前景看好。”方丽华立刻报上建议。

    方蛰挠挠头，心里琢磨了一番，新区那边现在的主流还是建设，大桥都没通车呢。

    “这样吧，让她去新区开发区工作吧，先做厂长助理负责那边的生产。老吴有时间两边跑吧，就这样了。”方蛰真是一点脾气都没有了，人家夫妻都没闹了，有个屁的好说的。

    “谢谢方总！”吴龙斌起身告辞，方蛰坐着没动，也懒得送他。跟这家伙相比，自己有点失败啊。自己听到“结婚”两个字头皮都发炸，真不是单纯的想做个渣男。

    等到吴龙斌走了，方丽姝才低声问：“方总，分店不开了？”

    方蛰摇摇头：“新区那个金融区，没个两年人流起不来的。现在多数还在建设中，最后的规划方案都未必出来了，就一个明珠塔在建设中。投入使用怎么也得到明年后年了，现在你去那边开店，你得有店面吧？先缓一缓吧，等明年再说江东区分店的事情。”

    方丽华也看出方蛰不对劲了，主动地告辞离开，分店的事情也不再提了。方丽姝要站起跟着走，被方丽华的眼神制止了，姐妹俩很有默契。

    等到方丽华走了，方丽姝拿起茶杯给方蛰兑水道：“公司的账目我汇报一下。”

    这会屋里就两人，方蛰烦躁的摆摆手：“不用了，我没心思去想这个。”

    方丽姝楞了一下，又问一句：“梅影让我问您，招聘的事情您要不要审核一下？”

    方蛰抬头看她一眼：“人才市场那边的招聘开始了么？”

    方丽姝道：“还没有，这不是最后需要您拍板么？毕竟这次招聘针对的都是中高层的管理人才。还有，帝都那边的李总发来传真，说是跟您交流过的，打算把帝都那边的设计团队纳入公司的人事部门管理之下。”

    提起这事情方蛰还真的差点给忘记了，实际上方蛰对国内现在的设计方面并不是很信任。不是说能力不足，而是眼光问题。

    “李萍上次跟我说，团队抽调几个人到松江来，补充设计部门的力量。这个事情我是点头的，你让梅影负责接洽吧。不对啊，梅影怎么亲自来跟我说？”方蛰坐直了身子反问一句。

    “后天的招聘会，她在布置展台呢。这段时间您不是在港城么？她一直没机会。”

    “行了，我知道了。招聘会我亲自到场，这次目标很明确，首先是要有管理经验，三年以上。你通知她一声。帝都那边的人，等招聘会结束后再说。”方蛰说完疲惫的闭上眼睛，确实有点累，身心俱疲那种。

    方丽姝记录完毕，低声道：“那我先回去了。”方蛰睁眼瞟她一眼，轻轻的嗯了一身。

    方丽姝失望的低头，转身拿起包出门。方蛰依旧一动不动。

    等到方丽姝出门去了，方蛰才露出失望的表情。这个失望是对李萍和李胜利的，自己都说的那么清楚了，最终也没有投钱跟着捞一票的意思。方蛰没有责备的意思，只是觉得失望。要说在国内做点啥，这对姐弟还是很信任自己的，但是在国外就真不一样了。

    方蛰能理解，但是不妨碍他失望，尤其是李萍。李胜利的话，方蛰还真无所谓。

    怎么说呢，没有完全征服的缺憾感。

    次日一早方蛰起来，驱车上班途中，接到秦丽丽的电话，靠边踩了一脚刹车。

    “我该叫你秦女士呢，还是叫丽丽呢？”方蛰似乎在开玩笑，其实是真的不好选择。

    秦丽丽倒是没想到会听到这句，心道，叫丽丽太亲热，叫小秦，他比我小。

    “方总这么问，我就只好厚颜自成一声姐姐了。”说完这话，秦丽丽有点脸红了，当时就是一个冲动，脱口而出。

    方蛰这边倒是没啥感觉，哈哈大笑：“那行，多个姐姐总是好事。秦姐，有何指教？”

    秦丽丽这边也平静了：“见面谈吧，电话里不方便说，我过去还是你来？”

    方蛰看看位置：“我在路上开车呢，距离你那五分钟不到，我过去吧。”

    约好之后，方蛰驱车过去，到了分行外停车时，秦丽丽开着小踏板从后面出现。

    “方蛰，不好意思啊，我在家里打的电话。”秦丽丽停车时赶紧解释。

    “我来早了，这还没到上班时间呢，我估计你还没吃早餐，一起吃点？”

    秦丽丽一点都不客气，打开车门坐上副驾驶的位子：“出发，我想灌汤包。上路右转直走五百米，王家汤包店。”

    方蛰笑眯眯的开车出发，到地方看看只能停在路边了，这就是一家小铺子，车位什么的不存在的。秦丽丽打开车门，一溜小跑就过去了。

    方蛰不紧不慢下车，秦丽丽正在招呼老板在门口摆张小桌子，原来是生意太好了根本没位子，只能是临时加桌子，可见她跟这家店的老板关系不错，经常来吃的原因么？

    “这里的汤包是正宗的扬州汤包，味道好极了，你看那么多人在吃。”秦丽丽一边说话，一边往碗筷里倒开水烫一下。这两人的组合，俊男美女，自然引来不少目光。

    