    “我靠，警告你啊，这是哥的夫妻生活和**，你连这也要打听，心里忒阴暗了！小心不举，要不要把你和姑姑睡觉的细节也讲一下啊？”丁聪咬牙切齿的竖起一根中指。

    “讲一下讲一下！”另外三个货都脸色激动不已。

    “老二，这件事我期待很久了，自从小学看过神雕侠侣之后，对于这种和姑姑的不伦之恋充满了向往，一直想找个机会向金庸老先生致敬一下，不过一直没找到机会……”楚原兴奋的脸都红了，不断的搓着手。

    “讲你大爷！”杨凌黑着脸把吃了几口的水果丢过去，然后瞪着丁聪说，“我是认真的！”

    “认真的也不行！”丁聪斩钉截铁的一口回绝。

    “好吧！”杨凌决定换个方式，“你们除开嗨休，难道就不睡觉？”

    “睡觉就是嗨休，嗨休就是睡觉，对我们来说是一样一样的！”丁聪翻个白眼儿。

    “难道就不说个悄悄话？做个梦？说个梦话啥的？”杨凌都感觉自己快崩溃了。

    “这个……”丁聪呆了一下，然后直勾勾的看着杨凌，“是不是魅魅生了什么事情？”

    “嗯！”杨凌点点头，我现她今天似乎有些不正常。

    丁聪这才脸色平缓下来想了一下说，“她这几天的确有些不太一样……”

    一群人顿时都来了兴趣，“哪点儿不一样，细细说来！”

    “嗯，特别温柔，特别体贴，特别多的姿势和花样，就连做梦都在说：聪聪，使劲儿，使劲儿，你好厉害……”

    “吭哧！”正说的眉飞色舞的丁聪被杨凌一巴掌拍到桌子上去了。

    “你们以后和那群魔族法师隔远点儿，对了，也不要靠近镇魂塔！”杨凌说完之后就消失了，他感觉自己跟这群货已经有些脱节了，已经快尿不到一块儿了。

    虽然丁聪并没有觉得魅魔有问题，但杨凌感觉自己的判断没有错，魅魔身上一定生了一些什么事情，她以前从来都不会一本正经的说这些话。

    难道是因为终无悔？

    混沌魔泉距离终无悔闭关的地方实在是太近了，会不会暗中受到他的影响？

    几个人都让自己小心魔族，但到底问题在哪儿？

    杨凌打开系统好友光幕，选中叶不多，通讯请求出去十多分钟之后，叶不多的身影才出现在光幕上。

    “杨凌，什么事儿？”叶不多依旧很帅，掉渣的那种。

    “叶不多，我这边有一个魔皇境界的夜魔族自爆了魔魂，有没有办法让她苏醒过来？”杨凌问。

    “自爆魔魂，看来是遇到了无法抵抗的威胁……”叶不多沉吟了一下，“她的魔种也崩溃了吗？”

    杨凌摇摇头：“魔种正在枯萎，虽然有你送给我的混沌魔泉的滋养，但情况非常不妙！”

    叶不多摸着下巴沉思了很久，“魔种还在，还是有一点点儿苏醒的机会，如果你能够找到一份魔胎，将她种在里面，可能要不了多久她的魔魂就能苏醒。”

    “魔胎是什么？”杨凌有些懵逼的问。

    “魔胎传说是诞生于混沌之中的魔种，不过还没长成魔体就处于了半死亡状态，里面含有纯净的真魔之气……”

    叶不多的话还没说完杨凌就激动的说：“这个东西你有吗？我可以跟你买或者用东西跟你换！”

    “没有~！”叶不多摇摇头，“魔胎这种东西我也只是在很古老的资料上见过，据说只有最原始的魔界之中才找得到，如果有一个的话，基本上相当于一个魔族又多了一条命，所以即便是有再多的星币想来也是买不到的，我便是有也不会卖给你，你只能自己去找，如果你运气好找到的话，多余的可以卖给我，我出一万亿星币……”

    杨凌的情绪一下就垮了下去。

    按照叶不多的说法，这东西应该极其难得，估计一万亿肯定也是买不到的，要想在这个经历了上百亿年已经快崩溃的宇宙之中找到一个原始的魔界，那简直和在一群四十多岁的老娘们儿中间找一个处女没什么区别，完全不太可能，需求那么多，**那么强，即便是没有老公和隔壁老王，估计床头也摆满了振动bang，没开的处女地实在是不可能有。

    “对了，叶不多，上次你提醒我小心那些巨魔族，为什么？”杨凌把魔胎的事情丢到一边。

    叶不多摇摇头没有说话，直接关闭了通讯光幕。

    杨凌呆呆的看着空荡荡的光幕，感觉竟然有一种莫名其妙的紧张。

    到底是什么原因，叶不多竟然不愿意讨论这个话题。

    “叮~，你的好友叶不多送给你一份礼物！”

    看着光幕上突然跳出来的信息，杨凌一个激灵清醒过来，然后快的进入凌霄宫。

    一个四四方方的小盒子，半尺大小，看起来质朴无比，就像一个普普通通的木头箱子，翻过来倒过去的看了几眼，并么有现什么独特的地方，于是杨凌直接按下了锁扣。

    “啪嗒~”

    随着盒盖弹开，一股黑光扑面而来，杨凌还没来得及做出任何动作，就感觉四周空间一荡，等看清楚的时候，才现自己已经出现在一个面积只有十多平米的阴森黑暗的封闭小房间里。

    而随即一个虚幻的人影在面前显现出来。

    “杨凌，我是叶不多，不要问任何问题，这只是是我的一段留影。接下来我说的话对你来说或许很重要，我之所以让你小心你身边的巨魔族，是因为我上次从破界魔藤那里得到一个很震惊的判断，巨魔一族根本就不是真正的魔族，而是一种复合生物，是一种来自冥界的力量和远古魔族通过一种极其复杂的手段融合之后，经历轮回之时从混沌中诞生出来的古怪物种，而来自冥界的死亡雕像你已经遇到过了，非常可怕，因为冥界规则和我们这个世界的规则有很大的区别，我并不了解，所以我也只能小心翼翼的提醒你，再就是我们的系统和冥界是一种对立的状态，或许到某个时候，这些巨魔族会对你不利，所以你一定要小心，还有，我们的系统应该是被一个更加高级的文明掌控着，我们所有的行动都有可能被监控，对于冥界力量出现在系统之中，恐怕会有非常严重的后果……”