
　　“就算你现在进入杀神宗，可曾想过，怎么找寻夏昕与耶律保的下落？”识海之中，商素问的声音传递。

　　“只能够碰啊，或者混些日子，慢慢脸熟，总是能够找到的。”商尹眼下也没有其他更好的办法。

　　“罢了，我就帮你一回吧，不过要扣除一百万行善币。”商素问感慨了一声。

　　“打个折，五十万，行不行？”商尹脸都绿了，她简直每一次都找在最精准的时机，来宰自己。

　　可自己又偏偏不得不答应。

　　“八十万，不能再少了。”商素问的态度很坚决。

　　“行，那就八十万吧，你打算用什么样的办法？”商尹连忙道。

　　“如果夏礼没有说谎，你的血脉力量就可以找到夏昕的下落。”

　　“当然如何能够结合对方身上的器物，感知到的几率也就更高。”商素问又道。

　　“我身上没有什么夏昕的东西，不过到是有耶律保给我的一道令牌，也不知道他有没有随身携带。”当日，金仙侍就是拿着这一道令牌，找耶律保求救，才能够让诸多黎民百姓，幸免于难。

　　“好。”在天商世界之内，以神女像为核心，一座法阵平地而起。

　　商尹只觉得自己体内的心头血，被引出六滴共融，一枚令牌高悬。

　　“这是天商世界的法阵，求缘。”

　　对于经商之人来讲，非常讲究人与人之间的缘分。

　　能不能够找到对的人，极为重要。

　　往往每一次能不能够成交，靠的就是一个缘字，此阵也由此而来。

　　商尹顿时才发现，自己对于天商世界的了解，太过空白。

　　一直以来，自己太关注那些物资，以至于都忽略天商世界的法阵。

　　“你早就该告诉我有这样的大阵啊。”商尹长叹道。

　　“你又不问，我还以为你有什么好办法呢。”商素问不以为然，道。

　　“罢了，罢了，这求缘法阵，是如何呈现？”商尹连忙道。

　　“因为你目前境界太低，感知范围最广为三千里，当你距离目标越近，感知自然也就越强。”商素问道。

　　这一刻，商尹闭上双眼。

　　要知道，整个神魔之谷，占地十万里之巨。

　　感知范围只有三千里，哪怕是有求缘，想要找到夏昕与耶律保，也是有不小的难度。

　　不过，聊胜于无，总比自己如同无头苍蝇一般乱撞要来得好。

　　青笙与商尹同路，她思虑了片刻，道：“神魔之谷，有神之矿谷，魔之战域。”

　　“如果想要进入到神魔之谷的人，必须先前往魔之战域，接受考验，在无数人的厮杀当中，拔得头筹，才有机会成为奴隶。”

　　青笙带着他，来到所谓的魔之战域。

　　在这里，简直就是人间炼狱，到处都是尸体，血流成河。

　　然而依旧有不少人在彼此厮杀。

　　死去的尸骨，都会被一头头有大象块头的三头魔犬吃掉身子，场面较为残忍。

　　“竟然想要为了成为杀神宗的奴隶。”商尹看到这个场面，显得很是讶异。

　　“毕竟你出身商族，自然不知道，这些生存在战乱之地的人，会有多艰辛。”青笙见到商尹的神色，冷笑道：“当他们能够成为杀神宗的奴隶，就有机会成为神之矿谷里面的矿奴，虽然危险，但也伴随着机遇，并且一旦挖出什么天材地宝，还能够有不少的奖励。”

　　“一直以来，有不少人，都是从奴隶爬上去的，所有人都很清楚，想要往上走，就要凭借着自己的实力。”

　　“谁都一样，魔之战域，只是一个开始。”

　　“有些人，总算不死在这里，迟早也会死在与别人的争斗之上。”

　　“生存在神魔两域这种三不管的地带，原本就从混乱中挣扎求存。”

　　青笙言语很平淡，可商尹却能够感受到她的一丝不同寻常的心情，好似她也是从奴隶走到今日这般地步。

　　商尹心中感慨，世界便是如此，生下来，便是命运。

　　有人生在云端，有人在深渊中攀爬。

　　在这里，并没有他想要找寻的夏昕与耶律保，但他很清楚，既然洛氏为了想要对付洛渊，必然会真的把两人送来神魔之谷。

　　只是这一片土地，如此之大，他们到底会去哪里呢？

　　“除了成为矿奴，还能够成为什么？”商尹又问。

　　“战奴，你可以理解为杀神宗的兵，他们可以靠着自己的实力，累积足够的军功，来提升自身。”

　　“侍奴，被那些大人物看上，平日里伺候左右。”

　　“药奴，类似于我，每一次接受喂药，都要冒着极大的风险，抗得过则实力大涨，抗不过，就是个死罢了。”

　　“欲奴，供人寻欢作乐……”

　　基本上可以确定，任何没有背景的人，想要进入杀神宗，成为奴隶是第一步。

　　最后，能够到达哪一步，一要靠实力，二要靠运气。

　　“走吧，去神之矿谷看看。”商尹知道，如今自己就是多走动走动，一旦夏昕与耶律保出现在自己方圆三千里之内，自己就能够感知得到。

　　“神之矿谷，我也只能够带你在矿口之外看看，矿口之内，非矿奴，以及矿谷精锐，还有头上那几位顶尖的人物，其他人都不得擅入。”青笙仿佛没有感情的存在，一字一句，始终没有太大的波澜。

　　“无妨，看看呗，的确如果有诸多杂七杂八的人进入，万一挖出什么东西，被拿走，以杀神宗目前这种内部局势，打起来是不可能，要回来更不可能，想一想就觉得憋屈，所以只要挖到什么，无法带走，能够及时上缴，这是最好不过。”商尹笑道。

　　“你很懂嘛，不错，他们六个时辰就要上缴一次，如果无法到达每半天的平均产量，要么对方就要受到惩罚，要么就是要用身上的神玉来相抵，十倍相抵。”青笙缓缓道。

　　“半天平均产量？”商尹有些疑惑。

　　“比如甲挖了十斤，乙挖了八斤，而丙只挖了三斤，平均下来七斤，甲可以得到三斤的奖励，乙可以得到一斤，而丙需要被罚四十斤，或者是承受相应的惩罚。”青笙道。

　　“绝了，只怕是防止一些人偷懒的吧，同时这种办法也很容易破坏矿谷之内，人与人之间的关系，如此一来，这个地方想要乱，根本不可能的事情。”这个时候，他终于明白，为什么会有那么多人愿意来这里当矿奴。

　　只要自己挖得足够快，就能够有不小的收益，尤其这里挖到的，品次最低都是下品神玉，这是实在太过重要，简直就是修炼的刚需。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百八十章 神之矿谷免费阅读。https://xs.23sk.com 