    “熊经略有令：蒙古人、女真人，不分老幼，全部杀光，不收降人！”第二天，手持文书的标兵们自沈阳南门骑出，向各个方向飞驰而去。

    半月之内，“不收降人”这四个字，几乎响彻辽河以西的大明各城镇，无数明军手持刀枪，开始挨家挨户的搜寻外族人。

    但凡被找到的，二话不说直接就是一刀下去。

    沈阳城内，有个两个明军兄弟听说房中住着女真人，直接一脚踹开房门，其中一个口中还喊着：

    “奉命诛杀建虏！”

    女真人开始反抗，但这只能让更多明军陆续赶来。

    很快，整条街都被明军包围，无数兵士挨家挨户的踹门而入，凡有一战之力的女真人，都是首先诛杀的对象。

    熊廷弼在辽东当家做主，并且下令把各城镇的蒙古、女真人全部杀干净的消息，直接撼动了整个辽东。

    不仅辽河以西，还有接到消息的后金。

    终于不用和那些有着不共戴天之仇的建奴住在一起，终于能痛痛快快的报仇雪恨，兵士们没有一个不兴奋的。

    没有人能理解他们那种曾无助看着建奴屠杀自己家人时的仇恨，多年来积累的所有仇恨，全都在熊廷弼这一道命令下，爆发了。

    很快，辽西就掀起诛杀蒙古人和女真人的浪潮，一发不可收拾。

    下不去手？不存在！

    他们当年屠戮自己家人时有多绝情，现在明军士兵杀起他们就有绝情！

    就在明军磨刀霍霍，在这辽河以西开始一场专门对鞑虏的大屠杀时，后者却也不甘心就这样等死。

    由于熊廷弼事先进行了严格的戒严，鞑虏们联系不到赫图阿拉的主子们，只好率先发动反叛，意图颠覆整个辽西。

    沈阳城中一个小屋内，聚着不少袁应泰曾深信他们是真心投靠的鞑虏。

    此时的沈阳已经戒严，大街小巷中都是成群结队搜查外族的明军兵士，但凡被搜到的，没有例外都是一刀。

    他们无论蒙古诸部还是女真人，此时全都聚在一起，手中拿着私藏的兵刃，用只能自己听懂的语言在窃窃私语。

    “怎么办，明狗就快到这里了！”

    “巴图海，你是大汗的护卫，你拿个主意出来。我们就算是死，也绝不被明狗抓住！”一个女真人边磨刀边说道，眼中全是狠色。

    谁也没想到，新即位的天启皇帝朱由校竟有这样的魄力，他们更没想到，熊廷弼会下这样一道命令！

    不待那巴图海说话，两个科尔沁出身的蒙古人便是慌慌张张地道：“全城都是明军，那熊廷弼昨天还调了山海关团练兵进城，我们打不过的！”

    说完，这两个蒙古人听见院外传来明军“哐哐”的敲门声，更是有如惊弓之鸟，用汉语大声叫喊：

    “我们投降了，不要杀我们！”

    “这帮蒙古孬人！”巴图海一个眼色，众女真人一拥而上，将两个喊着往外跑的蒙古人乱刀砍死。

    “现在怎么办？”有人问道。

    那个巴图海眼中精光四射，咬牙道：“这个时候，联系大汗已经来不及了，只有和这些明狗拼了！”

    “女真的勇士们，杀明狗啊！！”

    这些被激励的建奴都没有留意到，门外明军听到那两个蒙古人的惨叫后，很快停止了砸门，四下都是一片静悄悄的，十分反常。

    巴图海率领几十个鞑虏大喊着口号冲出去，刚一开门，全都傻眼了。

    只见明军早就包围了整个院子，他们见到的是一排黑洞洞的铳口，还有手持长枪列阵以待的明军士兵。

    为首的明军千总似乎早知道他们会负隅顽抗，只见他冷笑一声，挥刀喝道：“放！”

    “给老子狠狠的打！”

    话音落地，如炒豆般的爆响接连响起，挤在门口的女真人全都成了活靶子，被打的千疮百孔。

    就算极幸运没被一轮射死的，也是一个人被三五个明军冲上来围殴，最后变成一滩肉泥。

    此时的辽阳，却是唯一不遵熊廷弼军令的地方，只因这里的把守将领是李成梁第三子，镇辽总兵官——李如桢。

    闻听李如桢不遵军令，庇护女真人的消息，熊廷弼大为恼火，当即给身在京师的天启皇帝上了一份奏疏，弹劾之。

    李如桢不遵军令，但辽阳是辽东首府，熊廷弼不得不重视，他飞马传令，让蒲河副总兵贺世贤立即进驻辽阳。

    此时，贺世贤奉命进驻沈阳，刚刚入城，就见到一队人马迎面赶来，他定晴一看，却见是镇辽总兵官李如桢来了。

    贺世贤明白，李如桢官位比自己大，出来肯定不是迎接自己的，事情怕是要坏。

    早有传闻辽东李氏养贼为患，贺世贤也略知一二，为免兵噪，他示意属下不要轻举妄动，径自上前，抱拳笑道：

    “蒲河副总兵贺世贤，见过李大帅。”

    李如桢看了他身后那批兵士一眼，也是问道：“这么大的阵仗来辽阳，是经略怀疑我李家镇辽不力？”

    贺世贤尴尬的笑了几声，连连摆手，面上却丝毫不给面子，正色道：“经略怎么想，那不关我贺世贤的事。”

    “我只是奉命清查辽阳城内的建虏，还请李大帅不要挡路！”

    李如桢闻言当即就欲拔刀，但想想却还是将手放了下来，冷笑不止：“贺世贤，你不过是个杂号副总兵，倒是好大的威风啊！”

    “我是镇辽总兵，这辽阳城什么时候轮到你来插手了？”

    贺世贤毫无所惧，道：“熊经略奉旨兼抚辽东，我贺世贤是奉了他老人家的军令，肃清辽阳！”

    说着，他也冷笑一声，反问：“李大帅执意阻我，莫非，是与城内建虏互相勾结，养贼为患！？”

    “放你娘的屁，我李氏岂会通虏！”李如桢当即大骂一句，两方兵士纷纷拿出兵器，冷眼相对。

    眼见，一场兵变就要发生。

    李如桢也只是一时气动，要他直接兵变投降建奴，他是没想过这回事儿的，充其量也就是私下做点买卖换钱而已，这和叛国性质还差远了。

    这次如果真打起来，贺世贤是奉命进驻，没理的只能是他李如桢，想到这里，他面色变幻不定，但却没有率先开口。

    他咽不下这口气。

    贺世贤看见李如桢表情的变化，也知这场火拼若是打起来，高兴的只会是建奴，便是先开口，给了个台阶。

    “若想证明你李氏忠于朝廷倒也简单，你我二人自这南门各分东西，把辽阳城内的鞑虏都给砍了。”

    辽东李氏和建奴私下做生意也不是一天两天的事儿了，但这两个月下来，朝廷形势已经千变万化。

    魏忠贤提督东厂，王安掌印司礼监，厂卫势力再起，屡兴诏狱，皇帝在辽东倚重熊廷弼，白话文口谕他听过，这是要和鞑虏不死不休。

    哪头轻哪头沉，李如桢还是分得清的。

    既然要和建奴彻底掰了，那就一拍两散，不复往来，省的再被皇帝怀疑，传到朝廷也不好说！

    想到这里，李如桢狞笑道：“那莫不如来个彩头，咱们以一日为限，谁砍的鞑虏脑袋少，谁就磕头认错！”

    贺世贤毫不犹豫的应了下来，挥手道：“好，进城！”

