    时间如白马过隙，转瞬已是十年光阴。

    自明教对西域发动收复战争以来，已过去整整十年，林平之也从当年的小小少年教主，成长到如今威震西域的一方霸主。

    在XZ密宗对天方教的牵制下，明教麾下教众如烈火燎原般，迅速席卷了大半个西域。

    将当年唐朝鼎盛时期的安西都护府地盘，全部纳入掌控。

    包括现代的哈萨科斯坦东部、东南部、吉尔及斯斯坦全部、塔及克斯坦东部、阿夫汗大部、伊郎东北部、土酷曼斯坦东半部、乌孜别斯坦大部等等地区，无一遗漏。

    多年的征战，也让五行旗从当年的江湖武装，变成了如今威震西域的铁血强军。

    若不是因为时间太短，新占领的地盘吸收消化，已经耗费了大量的时间。

    再加上天方教等反抗势力，一直在背后捣鼓小动作，让以林平之为首的明教高层不胜其烦，消耗了大量精力去镇压。

    只怕如今整个西域，都将匍匐在明教的如潮铁骑之下！

    而这十年时间，林平之也用自己的赫赫战功，彻底坐稳了明教教主的位置。

    恐怕就算是阳顶天复生，也难以撼动他的位置。

    虽说这些年林平之与明教，一直在外征战西域，对中原地区的把控不足。

    但创立了天鹰分部的殷天正却是没有丝毫独立的想法，一直兢兢业业地为明教，抵挡来自正道六大教以及元蒙朝廷的明枪暗箭，同时招揽了大批中原流民，暗中输送到西域。

    说起天鹰分部，饶是林平之也不得不竖起大拇指，道一声：“佩服！”

    殷天正这位老当益壮的鹰王，尽显枭雄本色！

    当初在光明顶之时，头顶有阳顶天管辖，又受到杨逍和范遥两位光明左右使的压制，虽说地位尊荣，但在教中事务上的话语权并不大。

    可林平之将他放出去，开创天鹰分部后，不过短短十年。

    便尽显翻手为云，覆手为雨的枭雄手段。

    十年时间，天鹰分部便已然成长为一方豪强，为征战西域的明教总坛吸引了绝大部分火力。

    一边独抗少林，武当，娥眉。昆仑，华山以及崆峒这些所谓名门正派，不落下风的同时，一边还能积蓄手头实力，呈现一副蒸蒸日上的态势。

    不得不让人赞叹一声，鹰王好本事！

    而随着时间流逝，倚天世界中那些熟悉的名字，也都逐渐浮现出水面。

    比如张无忌的老妈殷素素，十年时间，已经足够让她从当年那个跟在殷天正身后流鼻涕的小丫头，成长为如花似玉的大姑娘。

    并且还成为了天鹰分部下辖三堂之一紫葳堂堂主，在江湖上闯出了赫赫威名！

    比她大哥殷野王可强太多了。

    说完殷天正，自是少不了提及金毛狮王谢逊。

    这厮为了报仇，当真是不择手段。

    这十年时间，林平之可没少听说他的消息，几乎各大门派周边都曾出现过他的身影。

    不过，与原著不同的是。

    因为还有个从小便心脉受损的儿子活着，谢逊行事也就没有那么肆无忌惮，凶狠毒辣。

    虽说偶尔还能听到其杀人的传闻传出。

    但却也不像原著那般，为了给成昆抹黑，做那掩耳盗铃之事。

    说到底，还是当初林平之带人堵了成昆师门那一手立功了。

    让成昆的名头臭大街，像个过街老鼠般人人喊打。

    不过，成昆这厮的确也是个狠角色，自个的名声臭了也就臭了，根本就不在意。

    从十年前便已经销声匿迹，没了踪迹，不知道是不是一如原著那般，遁入少林，投靠了元蒙朝廷的汝阳王一系。

    而谢逊这些年，光是为了找寻他这位‘好’师傅的下落，便花费了极大精力。

    不过好在，在林平之当年传他的那门《九阳神功》帮助下，再加上不知道哪里踩到的狗屎运，依旧让他如原著那般学会了少林绝学《狮吼功》，一身修为突破江湖超一流境界。

    若是让此时的成昆与谢逊公平一战，恐怕成昆那老银币，根本扛不住谢逊二十招。

    让林平之最无语的便是，谢逊这厮也不知道是不是早就忘了，自己还有个儿子活着，十年时间，竟然一次都未曾主动前来西域看望过谢无忌。

    反倒可能是因为多年的习惯成自然，亦或者知晓谢无忌身体无恙，更能放开手脚。

    随着年纪的增长，谢逊不仅没有忘却仇恨。

    反而越陷越深，不可自拔。

    前段时间，也不知道怎么回事。

    谢逊习得各派武功绝学的事情曝光，顿时引来了整个武林的一片哗然，尤其是那些手握神功秘籍，固步自封的门派，更是视谢逊为洪水猛兽。

    名声一时间也臭了大街。

    毕竟如今的明教，不像原著中那般四分五裂，即便是单独一个天鹰分部的势力，都丝毫不弱于任意一个六大门派。

    而谢逊又是明教四大法王之一的金毛狮王，堂堂明教副教主。

    再加上如今的明教教主林平之，当年可是与谢逊私交甚好，如今天鹰分部的殷天正，当年更是与谢逊同为四大护教法王，相交莫逆。

    有这样的实力以及势力背书下，哪个门派不担心被谢逊惦记上？

    在这种情况下，谢逊偷学少林《狮吼功》的事情一经暴露，登时成为少林的头号大敌，四大神僧之一的空见神僧亲自出马，想要找谢逊找个说法。

    结果，少林和明教还是一如既往地被人算计成功。

    空见身受重伤，并且很快挂掉。

    而谢逊这个倒霉蛋，则被视为头号嫌疑犯，被少林追杀。

    “所以你这老小子，这次来西域找我，便是来避难的？”

    因为谢无忌的事情，谢逊自知理亏。

    讪讪一笑。

    “那哪能啊，咱俩这不是太久没见了，我惦念你了嘛。”

    龟兹城城主府中。

    听到谢逊不要脸的话，林平之没好气地翻了个白眼，同时有些好奇地询问道：“话说，空见那老和尚真不是你做掉的？”

    也不怪林平之有此一问。

    毕竟如今的谢逊，可跟原著中的谢逊有着天差地别的差距。

    身为武林超一流高手，一身精纯九阳内力只差一步，冲破全身上下数十处玄关，便可步入大成境界，再加上少林绝学《狮吼功》的加持。

    有心算无心之下，的确有可能把空见大和尚给‘秒’掉。

    “不是我。”

    谢逊摇了摇头，神色坦然。

    “虽说空见神僧想要‘邀请’我去少林待上一段时间，把事情查明，反抗之中，我不小心用狮吼功伤了他，但那时他的状态还好得很，甚至连重伤都算不上。”

    说来也是，那空见的实力的确强得很，估摸着，就算对上白眉鹰王也相差无几。

    谢逊如今的实力，林平之不清楚。

    但白眉鹰王的实力如何，他还是心知肚明的，比之十年前都要更加厉害，一身功力之深厚，放眼江湖在超一流级别好手中也是拔尖存在。

    由此可见，空见作为少林四大空字辈高僧之首，果然名不虚传。

    一身金刚不坏体神功，几近大成。

    若是谢逊没有杀人之心，恐怕也没那么容易重创空见。

