    放容若他们回去的时候，差不多天都快亮了，和风素素，星月辉映。

    么乌族的军师试探了容若半天，容若也跟她绕了半天弯子，最后什么都问不出来，木沁让人把索索纱抬下去，其他事情留待明日再解决。

    这么折腾一通，加上连日赶路，容若已经筋疲力尽，挨着木制小床板困的能直接睡个一天一夜。

    “明日她们还会问，你就故意透露自己医术很高，尤其对内外伤都有涉猎。”慕北辰站在容若床头，任是把她给看醒了。

    容若翻了个身，手指头抠着木头：“为嘛？”她很困，明天的事情明天说不行嘛，慕北辰这个魔鬼。

    慕北辰坐到容若旁边，一只手捻起她落下的发丝，淡淡道：“木沁身上有伤。”

    容若眨了眨眼，翻过身体来，“嘶——”却不知道慕北辰手里还扯着她的头发，顿时给扯疼了，脑子都清醒了几分，“你怎么知道的？”

    “清醒了？”慕北辰手指头弹开手里的头发丝，“自然是用眼睛看到了。”

    容若嘴角抽了抽，这个死男人就不能好好说话，这是故意讽刺自己睁眼瞎吗，“呵呵，王爷您老眼神真好……”就是半夜溜出来偷灯油的老鼠都没你的好使，这句自然是不敢说出来的。

    容若把腿盘起来，任凭被慕北辰扯掉发髻后散乱满肩的乌发顺势垂下，手肘抵着大腿，歪仰着脑袋道：“你打算让我给木沁治病，换她放我们离开？”

    慕北辰颔首：“艾吉拉的死不过因为我们是陌生人，又恰好在旁边。”总归他们也是没有证据的，但若容若救了索索纱不止还治好木沁，那这份恩情可就大了，同时也好叫么乌族的人知道，他们确实没有心存恶意。

    “可人到底死了啊，还是中毒死的。”容若另一只手在床板上画圈圈，这一看就是死于他杀，么乌族看起来还是挺团结的，不能放过他们认为的凶手吧，即使族长也要考量民意，否则族长的位置谁都能做不是。

    慕北辰用手指尖点了点容若的眉心，指甲微凉，好像冬日的冰雹子敲上来，叫容若忍不住缩头，“你忘了还有一个那犴族。”

    容若困了，思维有些跟不上，花了好些功夫才想起来：“哦，那个多是男人的部落啊。”说起来也是奇怪，么乌族基本以女人为主，男人就非常少，此前白羽还听说过一个男人同时要伺候好几个女人呢。

    当时凤梧窝草了一声，特么还有这等好事。

    白羽冷冷一笑：“要不然把你留下来？”

    凤梧：“……”想想么乌族女子一个个五大三粗，凤梧一个激灵，他稀罕中原姑娘！人美水灵，又温柔多情。

    彩蝶在凤梧脸上揩了把油，抛个媚眼：“矮油，小凤凤细皮嫩肉的，怕是会被那些个猛虎榨干呢。”

    凤梧眼皮子一跳，什么榨干，他很厉害的好嘛！

    旁边，容若幽幽来了一句：“毕竟世上只有累死的老牛，没有耕坏的地啊。”

    凤梧：“……”不和你们这群人玩了。

    至于这个那犴族，与么乌族情况相反，他们全族上下都是体型彪悍的男子，又生性勇猛，一个个的站在那里，就和站了个树桩差不多。

    听说那犴族和么乌族虽然比邻而居，却时常交恶，动不动还会发生点摩擦之类，要说一群男人和女人打起来总会有优势吧，不过么乌族因为从来都是女子主外，结果打仗那方面也毫不逊色，还因为那犴族其实脑子简单，没有么乌族灵活，反而时常吃亏。

    “白羽刚才打听到，那犴族和么乌族前两天为了领地发生过一次冲突……”慕北辰看着容若的头发被开着的小窗吹入的风吹的稀散，以手当做梳子，缓缓的梳头发，手指微凉，在碰触皮肤时，激起电流一样的触感，让容若心不在焉，“我怀疑木沁就是那时受的伤。”

    容若努力忽视慕北辰带给她的异样感觉，沉吟道：“作为族长的人受了重伤，说出去的话不止会引发族内人心浮动，还会给对方那犴族可乘之机。”

    慕北辰的手势停下来，卷了一缕发丝在容若头顶打圈，“总算还没有蠢的无可救药。”

    容若默默翻了个白眼，这个男人还行不行了，每时每刻不讽刺她两句吃不下饭还是睡不好觉，“那你想干什么？”

    慕北辰冷清的眸子垂下，看进容若清透澄澈的眸子里，立刻倒影出他如雪般冰冷又清绝的面容，“既然敌人就在身边，还用问凶手是谁？”

    容若心口一跳，好像一颗石头投进湖里，激起一片水花的涟漪，她不知是因着慕北辰的话，还是他专注看向自己的眸光，有些心浮气躁的，手脚不知怎么放，上眼皮一落，避开了两人的对视，手指头磨着膝盖，久久才道：“凶手……你想栽赃给那犴族！”

    “嘘——”慕北辰修长而白皙的手指放在嘴边，他的指甲总是修剪的干干净净，包裹出清隽的粉红色，骨节分明，勾勒出优越的线条，“不是栽赃，合理猜测罢了。”

    容若嘴角往旁边一撇，这个男人，总是把阴谋说的那么堂而皇之，光明正大。

    角落里，彩蝶伸了个懒腰，王爷现在越来越放开自我了，她还在呢，就和容姑娘这么卿卿我我，真是……免费吃了半天瓜，好饱。

    隔壁的房间里，凤梧扒拉着墙壁裂开的一条缝隙偷看半天，边时事汇报：

    “白羽你来看，王爷压到容姑娘身上去了！”

    “我去，王爷也太不要脸了，背着我们居然这么闷骚……”

    “啧啧啧，这调起情来，谁能看出王爷也是个雏呢。”

    ……

    半天后，凤梧用脚踢了正闭目打坐的白羽一下：“说句话！”就算是看八卦，自然也要有人回应才更好看啊。

    白羽睁开一双眼，轻飘飘的扫过某个抬起一只脚，姿势非常不雅观，恨不得贴在墙壁上的蜘蛛男，“你编排王爷的话，他应该都听到了。”

    凤梧马上石化了：“……不，不能吧。”他明明说的很小声了。

    恰好这时，一道冷眼如刀，从那条缝隙里横扫过来，就像是腊月里的寒风，呼啦一下，全都吹到了凤梧心口上，好冷！

    “忘记和你说了。”白羽重新闭上眼睛，保持着冷峻的脸庞：“王爷的功力又涨了三层。”

    凤梧：“……”窝草！

    这不是说明，他死定了！

    *

    楚风蹲在殿前一个雕刻了蜘蛛的石台上，看着前面拔地而起三丈高的房子浓烟密布不说，还在冒着零星的火苗子。

    他此刻也是狼狈至极，身上的衣服早就看不出原来的颜色，还粘合了一堆不知名液体，稠糊糊的，粘的很，头发凌乱，发尾烧着焦味，整个人颓丧的很。

    楚风再也没想到他一个京城贵公子还能沦落到这个地步，内心沮丧不已，这个南疆就是和他犯冲，自从来了之后，干啥啥不顺！

    楚风扯了一把身上的衣服，这还是霁月叫五毒弟子把他拎到蜘蛛窝前给套上的，本来他以为霁月还挺替他着想，后来知道真相的楚风差点眼泪流下来——

    “掌门说怕你赤着身子吓坏了蛛王和它的徒子徒孙。”

    楚风差点咆哮出声：“老子还比不过一头蜘蛛！”

    五毒众人：比不过。

    五毒的弟子还是不少的，很快把明火扑灭，里面也没什么主要的东西，就是……

    楚风摸了摸肚子，闻着虫子烧糊的味道，好饿啊！

    这几天，楚风惨淡的和蜘蛛们称兄道弟，居然也相安无事，想逃那是不可能的，大门口设置着机关障碍呢。

    这里是五圣殿，以东南西北中分别立有五个同样的房子，顾名思义，里面供奉的非各类神明，却也算五毒的圣物，它们是蛛王殿，赤魍殿（养蜈蚣）、青刹殿（不就是破蛤蟆）、碧水殿（连蝴蝶都圈养！）以及中间的双头蛇王殿。

    中间双头蛇王殿正对着是九根柱子围绕成的一个池子，空空的没有水，却也很浅，高度大概只能到成人的脚腕，楚风还不知是用来做什么用。

    楚风被关了两天后，发现这些蜘蛛可能平时吃的太饱对人没有什么兴趣，成天儿看都不看他，那一副骄傲的王者模样，手揽河山，俯视苍穹，更别提一个小小的楚风，再想想乌衣教藏着那只狮?，见到人就追，什么才是贵族，瞧瞧人家！

    人一旦闲了就容易作妖，比如说楚风。

    刚开始送饭的小哥还不稀得搭理他，不过人楚三爷是谁啊，就是京城里最难搞的慕北辰不也成了他二哥么，对付一个没见过世面的苗疆小哥不在话下。

    有一天，小哥儿晚来了一会儿，用楚风的话说，看他满脸春风荡漾的就知道是在外勾搭小姑娘，于是忽悠了一阵子，发现小哥还是暗中单恋。

    楚风闲啊，说要帮他追妹子，也不会拿这个威胁小哥放他逃跑，别说小哥没这个本事，就是跑出了这里有什么用，整个五毒都掌握在霁月手里，他压根回不到中原就被抓了，不过帮他带只烤鸡就行吧，退一万步说，你弄个活的来，他自己烤也没问题啊。

    于是，这一烤，还真出问题了。

