    第537章  收购流动股票   

    “虽然你嘴上嘴一样，但是想必你心里也很清楚，你如今之所以能够达到现在这样的高位，极大一部分都是因为你背后董事的支持而已，如果不是你的背景，别说是亚洲宣威投行分公司的总裁，你连一个部门主管的位置都混不上，别以为你的那点老底我不清楚，但谁还没点背景呢。”

    

    “你和卫总最大的区别就是你太过自负了，自负到可笑的地步，但偏偏你还没有自负的资本，就凭你那些三脚猫的功夫和小心思，别说是他，就连我随随便便都能猜得出来，你拿什么和他去斗，你凭什么去和他斗？”

    

    “瀚媛系，是到目前为止他手中最为得意的杰作，在这一体系当中，藤训，冲浪，以及天成大厦都囊括其中，而它们毫无例外地全部属于卫文翰的旗下产业，天成大厦将会是未来世界第一高楼。”

    

    “而冲浪也将成为新生代互联网企业当中的王者，至于藤训，虽然目前为止尚没有什么得意的杰作，但是也在源源不断的给瀚媛系提供无限的发展资金，以一种微不可查的速度缓缓的改变着世界。”

    

    “他自始至终拼的都不是现在，他是一颗冉冉升起的星星，他不依靠任何人，他依靠的只有自己，而拼搏的，则是未来。”

    

    说完，吕芳缓缓顿了顿，笑着摇了摇头：“跟你说这些，恐怕你也不会明白，也根本不愿意明白，简直就是对牛弹琴。”

    

    “真可笑，我居然和你这样的蠢货在一起斗了几年都没有获得成功，也算是我的失败了。”

    

    说到这儿，吕芳轻轻摆了摆手，正押着约翰的数名廉洁部门工作人员立刻会意，将约翰压出了此时此刻的办公室。

    

    看着约翰的背影缓缓消失在自己眼前以后，吕芳眼中闪过了一丝感慨，紧接着取而代之的便是满满的欣喜，站起身子缓缓的迈步来到了电脑跟前，静静的望着电脑上显示着的冲浪股票单价，嘴角噙着一丝笑意。

    

    扭过头，透过巨大的落地窗望向了此时此刻的纳斯达克中心，片刻以后离开这座大厦，向着卫文翰所在的休息室走去。

    

    ……   

    20分钟以后，吕芳脸上带着淡淡的笑容来到了休息室当中卫文翰的跟前。

    

    卫文翰调了挑眉，笑着道：“都解决完了？”

    

    吕芳笑着点了点头。

    

    卫文翰同样点了点头作为回应。

    

    却并不准备多说一句话，毕竟在他看来，约翰根本不值得他费太多的心思去关注。

    

    “现在冲浪的股票单价冲到多少了？”

    吕芳笑眯眯地问着卫文翰，哪怕她刚刚才通过纳斯达克中心大堂的电子显示屏幕看到结果。

    

    卫文翰坐在栏杆旁边的椅子上，静静的望着巨大的电子显示屏幕，双手托着下巴，脸色没有丝毫的变化：“刚刚来到112美元，距离120美元的屏障还差8美元的距离。”

    

    吕芳望着自己跟前这个男人眼中始终严肃的目光，笑着说道：“已经很厉害了，所有人都知道，自从互联网经济泡沫破裂以后，任何互联网新兴企业在上市当天的股票单价想要达到50美元都是奢望，但你却已经即将突破120美元，并且已经完美的达成了和保罗之间的赌约，没什么需要担心的了。”

    

    卫文翰笑着摇了摇头：“还不够，远远不够。”

    

    “啊？

    这也太……”吕芳微微一愣。

    

    卫文翰死死的盯着眼前的电子显示屏幕，眼中闪过一丝光芒道：“100美元，只能算得上是我和保罗之间的赌约底线，但是往更高层次来看，如果股票单价能够突破110美元，算是我略微领先，如果突破120美元，才算是完完全全的获得了胜利。”

    

    说到这儿，卫文翰缓缓地从椅子上站了起来，椅子腿和地面摩擦，带来了一阵刺耳的响声，但卫文翰却丝毫未被这阵响声干扰。

    

    轻轻的整理一番身上的西服，双臂缓缓撑在了跟前的栏杆上，卫文翰淡淡道：“这群自称世界金融界前辈的老家伙们，自始至终都认为，他们始终能够把控着世界金融风云的变化，而世界金融的兴衰都要由他们来决定。”

    

    “而我偏偏要打破他们的这种固执和自大，或许在从前，他们的这种想法的确没错，也确实没有人能够影响，或者说干预他们的想法和对金融股市的控制，但我今天就要让保罗失算，让他明白，这世界上并不是什么都在他们这群所谓前辈的掌控之中的。”

    

    “100美元，是打破他认知的开始，而120美元，将彻底压垮他内心的最后一道防线！”

    

    吕芳呆了，痴痴的望着此时此刻自己跟前豪情壮志的男人，片刻以后才回过神来，小声道：“但是冲浪的股票单价已经经过了两轮刺激和影响，目前能够突破110美元已经很难得了，怎么达到120美元的高度？”

    

    卫文翰笑了，笑得异常灿烂，只见他对着此时此刻正站在一旁同样望着电子显示屏幕的李俊挥了挥手，一直候着的李俊立刻回过身来，快步走到了卫文翰的身边：“卫总，有什么事，尽管吩咐。”

    

    在目前冲浪的股票单价冲到110美元以上以后，冲浪的公司高层已经有整整数人，成为了千万级别的富翁，至于李俊作为负责人，更是直接身家过亿，也正因此，现在李俊的心情很不错。

    

    卫文翰笑了笑道：“没什么别的事情，就是要你去做一件大事。”

    

    李俊一愣：“大事？

    什么大事。”

    

    目前冲浪上市已经经过了两次风波，几乎已经尘埃落定，哪里还来的什么大事？

    

    另一边，卫文翰伸出手指，轻轻敲打着铁制的栏杆，发出叮当的响声，在过了片刻以后，才缓缓说道。

    

    “我需要你现在去派人，以冲浪高层的名义宣布一则声明，冲浪将单方面出资3亿美金，收回部分流动股票，用来保证冲浪董事会董事以及各大高层的利益。”

    

    

    

