    绿甲骷髅神色一怔，悬即大笑出声，“哈哈，好，没想到竟然还繁衍出了这么多小妖晰，这下更好了，一定要杀光闯入这里的人族，知道吗？”

    血影妖蜥一愣，没能理解绿甲骷髅的意思。

    绿甲骷髅伸手朝前一指，用法力凝结出一具人形幻象，“去吧，找到所有这样的人，将他们杀死，把他们的鲜血给我带回来。”

    血影妖蜥口中红信狂吐，转身迅速消失在草丛中，身后数十头妖蜥的奔跑将地面震动得砰砰作响，片刻之间消失得一干二净。

    “尘封的禁地再次现世，想必禁地之外也必然有不少人族的大能之士，不过人族用这该死的禁地困死了九幽鬼族，这次禁地再次开启，也许是九幽鬼族命不该绝。不过我的九转冥魂决已经进入最后一转，实力退化得厉害，现在只有鬼兵后期的实力。这些血影妖蜥未必能完成任务，看来还得再三谋划一番才是。”

    绿甲骷髅嘴里一阵喃喃自语，良久之后，绿甲骷髅手中骨枪对着远处的虚空一划。远处空旷的黑幕，如同一张黑纸被划开，中间绽放出一道白光，白光之中，一道巨大的祭坛缓缓升起。绿甲骷髅略一思索，身体一滑，飘然而至一座丈许高的小山前，手中白骨枪如同幻影般刺出。石屑纷飞。

    片刻之后，绿甲骷髅左手一挥，一股阴风刮出，空中弥散的石屑被纷纷刮走。露出中间一个石碑，石碑正面是“血魂传送阵几个大字。”

    绿甲骷髅又在旁边刻了几行小字，反复端详了一阵之后，觉得满意，骨枪斜刺入地一顶，石碑凌空而起。绿甲骷髅伸手拖住足有数百斤的石碑，飞奔至祭坛边上，将石碑插入地面。

    做完这些，绿甲骷髅嘎嘎一笑，身躯一转，一道黑烟冒过，绿甲骷髅竟然凭空消失不见。

    陆小天再次恢复意识时，只沉得身上几处疼痛不轻，四周十分沉闷，吸上一口气都能感到浑浊空气中的尘土进入鼻腔。这难道是死了吗？不太像，如果人死了，没有了凡胎肉体，应该感觉不到疼痛，他睁开眼，入眼一片漆黑，也有一两束微弱的光线似乎从岩石的缝隙中射下。看不清楚东西，他试着催动丹田内的法力，虽然比全盛时期微弱许多，不过好歹还能调用，陆小天心头一喜。运用灵目术一看，四周到处都是大大小小的碎石，另外吴妍与苏晴两人便在距离他不过两尺远的地方，吴妍还稍微好一些，苏晴双腿似乎被石头完全压住了。

    其中一块巨大的石头正好挡在了三人上方，遮蔽出一块狭小的空间，否则恐怕三人已经被这些石头给砸成了肉浆。印象中，陆小天依稀记得他有中品灵石，另外还动用了防御法器星灯，坚持了相当长一段时间，后来正是这块重达上万斤的巨石如同泰山压顶一般落下，将防御已经衰弱不少的星灯护罩直接压溃，陆小天也支持不住，晕死过去。没想到这块让他晕蹶的巨石反而救了几人。真是福祸相倚。陆小天检查了一下身上的伤势，他自己也补石头打断了两根肋骨，不过这点伤势对于一个修仙者而言，算不上严重。

    原本他打算掀开石头先出去再说，不过手伸到一半又放弃了，这块巨石遮蔽的狭小空间虽然闷了一些，不过也是一道天然的保护层，此时他法力十不足一，这种状态出去，是十分危险的。还是等恢复了法力出去再说。

    打定主意，陆小天稍作犹豫，仍然舍不得动用能快速恢复潜力的寒髓露，想了一下，还是用中品灵石吧。服用疗伤的灵丹之后，他各自取出两块中品灵石，分别握在手心，在双倍灵力的支撑下，法力恢复得十分迅速。

    嘤咛一声，吴妍与苏晴两人几乎同时转醒，两人心里害怕，回想起昏迷之前所发生的事，心里扑嗵扑嗵跳个不停，不过运用灵目术之后，看到近处的陆小天正在打座，不由心中一安。倒是苏晴痛叫不已，她的双腿都已经被岩石压断了，一直娇纵的她何曾受过这种伤害。

    “陆小天，你早就醒了，怎么不先把我弄出来？”苏晴愤怒地冲陆小天叫道。

    “不想把其他的危险召过来，就把嘴闭上。”陆小天低叱道。

    “你！”苏晴气得一张脸通红，从来还没有谁对她态度如此恶劣过，再加上之前的遭遇，还有眼下遭受的委曲，苏晴双眼中忍不住浮起了一层水濛濛的雾气。

    陆小天眉头一皱，他一直对苏晴这个娇生惯养的千金小姐不太感冒。之前在众修士面前，不碍着他的事，陆小天自然以礼相待，此时涉及到自身安全，他可没那副好脾气。苏晴那张妖媚的面孔对他来说，虽然具有一定的吸引力，但并不足以影响到他的理智，而且此时苏晴跟吴妍两人都灰头土脸的，着实没什么看头。

    “陆，陆师兄，我现在丹田内没有多少法力了，你帮忙把苏师姐弄出来，尽快恢复伤势，我们三人也好相互照应。”

    吴妍犹豫了一下，不自觉地也改掉了对陆小天的称呼，修仙世界，实力为尊。祝遇春，朱昂那些知道世道艰险，态度转变得快，改口快不稀奇，不过吴妍虽然表现得跟其他精英弟子不太一样，内心终究是有些清傲的，此时能改口，也确实是为陆小天之前的表现所折服。

    此时他丹田内的法力已经恢复得七七八八了。见苏晴竟然有要哭出来的趋势，陆小天暗自苦笑一声，觉得她被石头就这么压着也不是个事。于是点头，取出黑蛟剪，在狭小的空间内弯着腰，将压着苏妍双腿的巨石刨出一个大洞，苏妍运气说好不好，说坏也不坏，双腿并没有被压成一团肉泥，只是断了。

    巨石下面还有两块小石稍微顶着，承担了一部分压力，否则苏晴双腿就不是断掉这么简单了。

