    温雪有点无聊。

    大麦茶凉了，温雪也不知道喝了多少杯。

    百无聊赖的时候她拿起手机打开微信。

    点开蒋骁的头像。

    他的朋友圈还真是空空如也，都是工作上的宣传，唯一一条有生活气息的就是上次的烟花。

    她盯着他的头像发呆。

    打个招呼就走。

    一定一定不缠他。

    缠也没有用。

    又过了半个小时。

    蒋骁和合作方的人走出厂子，一边聊天一边往停车的地方走。

    温雪眼睛一亮。

    她跑出院子，裙角微微飞扬。

    她那若隐若现的小酒窝在阳光下愈发明晰，乌亮的大眼睛里是闪烁的光泽。

    蒋骁看到了她。

    温雪的身上带着少女的清香，她喘着气跑过去：“蒋总，好久不见。”

    蒋骁客气地点了点头：“好久不见。”

    “蒋总，有熟人吗？”小老板问道，“要不要我回避一下？”

    “不用。”蒋骁制止，“我们继续谈生意。”

    温雪的额头沁出点点汗珠。

    心有点凉。

    蒋骁幽深的瞳孔里是望不见的颜色，他也没开口。

    还是温雪主动问了：“蒋总，你这几天都在安城吗？我请你吃饭。”

    蒋骁略略沉思十几秒：“再说吧。”

    “那……你可以微信找我。”温雪扬了扬手机，笑容恬淡温和。

    “嗯。”他又是客套地点点头。

    没再说什么，蒋骁和小老板走向停车场，准备沿着山路下去。

    小老板一个劲吹嘘：“蒋总，我就说了这家厂子的货非常好，您尽管放心买，质量绝对有保证，价格方面都好说。只要你满意了，我们什么都能谈。”

    温雪皱眉，蒋骁是来拿货的？

    这家厂子？

    好巧，她也是来这儿看货的。

    不过这家厂子的货并不好，而且投机取巧，将一层好货放在外面，实则金玉其外败絮其中。

    蒋骁常年在国外，未必懂这儿的套路。

    “行，下山去谈。”蒋骁准备下去。

    温雪没说什么，她和蒋骁关系又不是那么密切，现在这里人这么多，说什么都不合适。

    蒋骁去了停车场，临走时也没看她。

    温雪只好自己离开。

    她坐在车上看着蒋骁的车缓缓下山，闷闷地低着头。

    “大小姐，我们要下山吗？”她的小助理一直催。

    “下去下去了。”温雪嫌他烦，“你好啰嗦。”

    “大小姐，不是啊，回去得迟我跟温总不好交差。”

    “有我在有什么不好交差的？”温雪拍了拍手上的灰尘，升起车窗。

    回去就回去咯。

    可她心里头实在不甘。

    蒋骁态度太冷漠，好歹相识一场，至于吗？有这么讨厌她吗？

    果然，男女之间捅了一层窗户纸后连朋友都做不成了。

    温雪失落地低着头。

    唉，朋友都做不成了，见面满是尴尬。

    全靠她在主动。

    她不想主动了，真累。

    蒋骁真得是一副不太想搭理她的样子，可能内心里都不想跟她说话，只是保持着表面上的客套。

    温雪托着腮，撇撇嘴。

    小助理开车下山。

    蒋骁他们的车在前面不远。

