    这一战，日本海军打的十分憋屈。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ‘金刚级’战列巡洋舰空有强大之名，但是却无法命中中国海军的那些‘生肖级’重巡洋舰，反而被‘生肖级’重巡洋舰的21o毫米主炮打的狼狈不堪。

    即便21o毫米主炮，威力不够，无法对‘金刚级’战列巡洋舰构成致命的伤害。但一些非关键部位，却频频遭到打击。特别是上层建筑，打的一片狼藉，从而影响了战斗力的挥。

    “八嘎！该死的支那人。”中野直枝少将可谓是怒不可赦。原本他们是冲着中国海军的战列巡洋舰来的。现在，在碰到中国海军的战列巡洋舰之前，却被中国海军的重巡洋舰搞的灰头土脸的。在战斗开始之前，中野直枝少将绝对没有想过会生这样的事。

    “将军，天色就快要亮了。等到天亮之后，视线良好。到时候我们一定会让支那人付出惨重的代价的。”松岗修藏大佐说道。

    中野直枝少将点了点头，夜色限制了日本海军官兵们的挥。加上‘金刚级’战列巡洋舰的主炮射远远不及‘生肖级’重巡洋舰，所以在夜战当中，‘金刚级’战列巡洋舰反而处于劣势。

    “等到天亮之后，这些支那人就等着尝我们的356毫米主炮的厉害吧！”中野直枝少将暗暗的说道。

    356毫米主炮，威力惊人，只要能够命中中国海军的‘生肖级’重巡洋舰的话，一定可以对其造成致命的伤害的。虽然现在日本海军的处境有些不妙。但天亮之后，这一情况就能够生根本性的转变。

    ‘丑牛’号重巡洋舰上，沈寿堃上校也有些焦急了。截止到现在，四艘‘生肖级’重巡洋舰的表现都非常好，打的日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰十分狼狈。但是，遗憾的是即便到现在都没有对这些战列巡洋舰造成致命的伤害，甚至连重创都还算不上。

    看了看手表，已经快到五点了。夏季的时候，天亮的时间总是很早的。很快。天就要亮了。到时候，他们就不得不撤退了。否则的话，将面对极大的威胁。

    “命令各舰，抓住最后的半个小时的时间。半个小时之后。全体撤退！”沈寿堃上校命令道。

    帝国海军的四艘‘生肖级’重巡洋舰，开始纷纷加强攻击的力度。所有的主炮，都在奋力开炮，以最大射向日本海军倾斜炮弹。

    虽然，不断的有炮弹命中日本海军的战列巡洋舰。但是，终究没有对其造成致命的伤害。这不得不说是一个遗憾。重巡洋舰和战列巡洋舰的差距实在太大了，想要以重巡洋舰战胜战列巡洋舰，的确不太可能。

    时间一分一秒的过去，东方的天际，出现了一丝鱼肚白了。黑暗，也终究会被光明所驱散的。

    黄帝纪元4612年（14）8月13日早晨5点过后，随着天色逐渐亮起来，日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰的反击也越来越犀利。除了‘榛名’号战列巡洋舰因为上层建筑受损严重，测距仪被损坏。导致炮击精度偏差很大之外，其余的三艘战列巡洋舰，炮击精度越来越准确。

    “轰！”突然，一声巨大的爆炸声响起。只见帝国海军的‘卯兔’号重巡洋舰的前甲板，冒出了冲天火光，整个战舰前端，仿佛都被硝烟所笼罩在了里面。

    “哈哈！太好了，支那人的战舰被击中了。356毫米主炮，一定能够让他们好好的喝一壶的。”在‘金刚’号战列巡洋舰上，中野直枝少将高兴的跳了起来。

    日本海军远比低迷的士气。也因此而出现了反转，开始上升了。

    “电询问‘卯兔’号，他们的情况怎么样，要不要紧？”看到‘卯兔’号重巡洋舰被击中的时候。在‘丑牛’号重巡洋舰上的沈寿堃上校也暗叫不好。

    ‘卯兔’号重巡洋舰的前甲板被一枚356毫米主炮，位于前甲板上的1号主炮塔被命中。虽然，‘生肖级’重巡洋舰的主炮塔装甲厚度达到了254毫米，比‘金刚级’战列巡洋舰都要厚实。但依旧无法抵挡356毫米主炮。重达六百多公斤的穿甲弹，轻易就撕开了‘卯兔’号重巡洋舰的1号主炮塔的装甲，将整个1号主炮塔都摧毁了。幸亏炮膛内没有炮弹。炮塔内也没有******。要不然的话，单单是这一炮就足以让‘卯兔’号重巡洋舰被干掉了。

    不过，即便如此，‘卯兔’号重巡洋舰也受了重创。1号主炮塔被彻底摧毁，2号主炮塔也因此而受到了影响，炮圈被卡死了，无法转动，使得这座主炮塔也失去了继续战斗的能力。仅剩下舰艉的3号主炮塔还能够继续战斗了。战斗力可谓是锐减了三分之二。

    更为严重的是，随着天色越来越亮，日本海军的炮击也会越来越精准。如果继续战斗下去的话，危险也会越来越大。

    沈寿堃上校没有任何的犹豫，当机立断的下令撤退。他知道，他们依旧没有任何的机会了。再留下的话，只会把自己也给赔进去的。

    帝国海军的四艘重巡洋舰，带着四艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰，立刻转向，加逃离战场。

    “支那人撑不住了，想要逃跑了吗？枚那么容易。命令各舰，以最大航追击，务必要将支那人的这四艘重巡洋舰干掉。”中野直枝少将意气风的下达了命令。就算没有消灭到中国海军的战列巡洋舰，如果能够将这几艘重巡洋舰解决掉，那也同样是大功一件啊！

    “将军，我们是否需要派遣驱逐舰进行雷击，干扰支那人？”松岗修藏大佐问道。

    中野直枝少将犹豫了一下，还是摇了摇头。中国海军的那四艘重巡洋舰身边，有四艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰，派遣驱逐舰编队进行雷击的话，几乎没有成功的可能。反而有可能被中国海军的轻巡洋舰和驱逐舰干掉一些驱逐舰。

    为了追赶中国海军的重巡洋舰编队，日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰将度提高到了极限。‘金刚级’战列巡洋舰的设计最高度只有27。5节，如果进行强压通风的话，度还能够提高两节。不过，在这种状态下只能够保持两个小时而已。否则的话，战舰的锅炉会受不了，从而造成动力系统的损坏。

    帝国海军的重巡洋舰编队和日本海军的战巡编队，一追一逃，快的向波纳佩岛方向驶去。与此同时，在波纳佩岛以南的海域，帝国海军的两艘‘龙飞级’战列巡洋舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰组成的战巡编队，正在高向北方航行。

    在‘龙飞’号战列巡洋舰上，刘冠雄中将已经一夜没有合眼了。日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰强势来袭，这无疑是帝国海军的机会。只要能够一举解决掉日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰的话，那帝国海军和日本海军之间的差距，就会进一步的拉大。日本海军想要威胁到帝国海军，那根本就不可能。

    “哼！小日本真以为他们的‘金刚级’战列巡洋舰天下无敌吗？简直是一个笑话。这一次，他们很快就会知道，他们的‘金刚级’战列巡洋舰根本就是中看不中用的。”刘冠雄中将暗暗的说道。

    “将军，‘丑牛’号重巡洋舰来电。”一个通讯军官将电报送到了刘冠雄中将的手上。

    电报当中，沈寿堃上校向刘冠雄中将报告，经过一夜的激战，四艘‘生肖级’重巡洋舰给日本海军的几艘战列巡洋舰造成了一些伤害，但都是轻伤。‘卯兔’号重巡洋舰被一枚356毫米主炮，受到了重创。现在，舰队正在向南撤退。

    刘冠雄中将随即下令，让两艘驱逐舰掩护‘卯兔’号重巡洋舰返回国内修理，其他的战舰，继续南下，将日本海军的战巡编队引到南边来。

    同时，刘冠雄中将下令，帝国海军的战巡编队也做好战斗准备。

    这一次，帝国海军的四艘战列巡洋舰将和日本海军的四艘战列巡洋舰进行一次对决。虽然，中日两国到现在为止都还没有相互宣战。但战斗实际上已经开始了。中日两国之间的矛盾，早就是不可调和的了。双方的战列巡洋舰之间的决战，甚至在很大程度上决定了双方的命运。

    如果帝国海军获胜，那么日本海军将被彻底压制，从而失去挑战帝国海军的实力。反过来，如果日本海军获胜的话，那帝国就危险了。不仅帝国海军会受到威胁，帝国的海上贸易线以及沿海地区，都将处于日本海军的炮口下。

    上午9点，帝国海军的重巡洋舰编队同战巡编队汇合了。而追击的日本海军的战巡编队，也现了帝国海军的战列巡洋舰。双方几乎没有任何的试探，直接就投入到了战斗之中。大家都知道，战斗无法避免了，自然不用再说那些废话了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！