    怪物的美好生活294、感情真，颜色深太史言终于发现，自己作为怪物，平时这为怪处事的格调和档次，都有点低了。劫难前，他还是人类的时候，在别人眼中，就是个loser。现在成了怪物，依然是个Failedmonster。当初，奈乌娜向他开枪，想射杀他的时候，他就狠不下心来杀掉她。后来，看见她的眼泪，又不忍心强暴她。而现如今，这个小妹妹，又是几滴眼泪，就把他给整妥协了。

    　　这一天，他时常在想：如果真有怪物界，他会不会成为，怪物界的耻辱？自己这么多弱点，哪有个一怒之下，便倾屠万人的怪物，应有的逼格和风范。

    　　此时，坐在车后座的张小希。正兴致勃勃、专心致志的研究着，他那张亚圣国，全国地图。还不时的跟他交流，从韵川基地出来后，下一步去哪个城市。如何规划，出更合理的路线。以便于他能，更效率的找到仇人，杀之而后快。而开车的太史言，又变得默默无闻了。这一半天，他的心绪有些凌乱。他从兜里摸出支香烟，叼在嘴上刚要点燃。却一眼从倒后镜中，看到了张小希。不由得叹了口气，收起了打火机，把烟收回了烟盒。

    　　却没想到，张小希连眼睛都没抬，一边看着地图，一边说道：“哥，你想抽就抽吧！我已经全好了，我一点都不烦烟味儿，你不用担心我！”太史言还是从鼻子中，擤出两道气，依然没有再拿出香烟。后面的张小希，嘴角微微上翘，露出一丝，不易察觉的笑意。

    　　从景园县到韵川基地这三天，太史言没再做饭。每到酒店下榻，张小希只让他等着吃就好。所有的活，她一个人包了。而且，这小姑娘做的饭菜，还真挺好吃。看着这么小的女孩子，那轻灵婷秀的身影，如一个小精灵般，在灶台间，穿插忙碌着。太史言的心中，对他的这位小妹妹，更加疼惜。对于她用眼泪，胁迫自己带着她，所生出的火气，也基本上也都消散了。

    　　他们吃过饭后，即使是黑夜，张小希也要拉这太史言，去附近的商场转转。当然，是那种有柴油发电机组的商场。她不止给自己挑衣服，更多时候，是给太史言挑。还教太史言，选什么款式，如何穿搭颜色，才显得时尚得体，有风度，有品位。太史言也是闲来无事，也就随了她的意愿。虽然，他不在乎这些。但却想不明白，这么个小丫头，还是个初中生，如何懂得这些东西？

    　　其实，张小希在太史言的眼中，还是个小孩儿。可她的个子可不矮，她刚14岁，身高就接近了165，是个身材高挑的女孩儿。张旋志就是个，身材高大的男人。肯定是，他们父母的遗传。而劫难前，张小希的家庭，是城市家庭。既是军官家庭，也是军烈属家庭。因为国家的优待，家庭条件可并不差。只是，张旋志虽然疼爱妹妹，却从不娇纵。不过，在城市长大的女孩，对穿着的讲究，和对时尚、潮流的关注，也是普遍现象。太史言这种乡巴佬儿，自然是难以理解。

    　　既然太史言，把这个小丫头，当成亲人。此时，有亲人的陪伴，一起出来溜溜。在空旷无人的商场里，随心所欲的穿梭游荡，也别有一番趣味。此时，他的心中，还真有一丝，充实和欢愉的体验。他内心的冷酷，又开始松动了。可这种松动，只针对他自己的亲人，尤其是张小希。如果，不是替她的安全和健康成长考虑。太史言，倒隐隐有些希望，她能一直陪着自己，走完后面的复仇之路。

    　　不过，他还是下定决心，要把张小希，送回山府。自己一个人，踏上这条路。他当初的妥协，只是缓兵之计。他是想，等出了韵川基地，就一路向北，可以绕一个小圈，避开他去过的省份和城市。但，最终的目的地，还是青玄山府。到时候，他可以说：“既然已经到家门口了，就顺便回去一趟，带你见见家人。”等进了山府，把张小希安置好，自己就可以悄然离开了，反正你也出不来了。

    　　虽然这么做，属于诓骗了她。有违自己一贯的，做人原则。可第一，这完全是为了她好。第二，自己已经不是人类了。第三、当时自己只是，“嗯、嗯、啊、啊、好吧！”的应付了几句，又没说一定要带着她。也没发誓，这也不算违背承诺。反正：你有张良计，我有过墙梯！

    　　就这样，两个真心相待的人。却各怀着，对方都一时无法明了的心思，愉快的赶了三天的路。如今，站到了韵川基地中。太史言又一次及时出手，救了这里的许多军人。只是，一站到这里，最让太史言感兴趣的，就是他神念中的度源连线。

    　　由于这一路，都没碰到什么幸存者。太史言并没有过多关注，他神念中的这条线。不过，他和张小希之间的这条线，如今已经凝实如粗绳，颜色变得殷红如血。太史言对此，也并不觉得奇怪。因为，他们之间，已经认定对方为亲人了。而且，感情越来越好。感情真，颜色深。这没啥可大惊小怪的。

    　　只是，此刻，他站在这里，如此多的人，在他的神念中，人影之间的连线，交错纵横犹如乱麻缠网。而且，颜色各异。可最引起他注意的就是，他身前这只怪物，与那个赵远航之间的连线。居然也是凝实如粗绳，颜色却是漆黑如墨。而其他那12只怪物，和赵远航近之间，也是都是的这种墨黑色的连线。包括他们和那5个高级军官之间，这种连线的状态。只比他们和赵远航之间的，要淡一些、细一点。

    　　同时，他隐约的认出了，他身边的这只怪物。因为，当初在荣建里15号院的时候，他对鲁建军的长相，就有很深刻的印象。作为一个普通人类战士，能顽强的抵抗住一只暴行丧尸。虽然当时，只有很短的时间。但太史言，还是记住了他的样子。

    　　太史言发现，这人一多了，在这团乱糟糟的连线中。想摘清楚谁和谁的关系，还真是个费神儿的活。当钱定川走到他身边时。他发现，自己跟这位师长之间，连线虽然淡，但是也是成莹红色。而且，他刚到的时候，就感知到了，这位军官，在危急时刻，冲在了最前面。同时，他在太史言神念中，身影的颜色，和山府门派中，普通内门弟子那种，浓红带金的颜色，非常接近。当初，在荣建里15号院的时候，鲁建军也是这种颜色。所以，太史言明白，这是一位身怀绝技的将官。所以，对他的印象非常之好。

    　　因此，当这位军官，跟自己讲话的时候，太史言对他也非常尊重。同时，当他激愤间，出刀逼住了那位最高长官时，太史言决定要帮他。

    　　而从这种连线的颜色判断，太史言基本可以确定：一定是赵远航和那些军官，做了某种无耻残酷的事。把这些当初，用自己生命守护着他们的战士，变成了如今的怪物。这些还保留着一丝，辨识情绪的怪物，对他们充满了恨意。因此，他们之间的连线，也成了墨黑的颜色。

    　　太史言最恨这种道貌岸然人，如果那位钱师长不动手。他就会出手，把包括赵远航在内的这些人，都杀了。		

