    武盟外一处偏僻之地。

    一袭灰袍的柳淳风身形有些佝偻，面容也有些灰败，时不时的咳嗽一声，看起来就像是一个得了重病的老者。

    就在这时，柳淳风神色一动，面前多了一个人。

    顾冲。

    他抬起头来，看着顾冲，目光打量了好一会儿，缓缓摇头道：“你不是气运之子。”

    说完这句话，他又看着顾冲，略微带着审视，然后赞道：“能用龙气伪装成天命之气，还让一众天象榜高手都发现不了破绽，也是相当厉害了。”

    顾冲盯着他看了好一会儿，这人只是天象初期，但是眼光之高，却是令他暗暗吃惊。

    随后，顾冲目光一闪，道：“阁下前来所为何事。”

    柳淳风微微一笑道：“当然与你黄家姐弟二人有关，你难道不想知道黄家灭门惨案的真相？”

    顾冲面容渐渐平静，听不出语气起伏，“你和黄家灭门案有何关系？”

    此刻的顾冲虽然面色不见变化，却是身上一股强大伟岸的气势悄然升起，紧紧锁定柳淳风。

    柳淳风却好似完全没有受到影响，咳嗽几声后，淡淡回答道：“黄家灭门案就是我地极圣地一手主导的，而且老夫就是当年灭门主事人，你说我与黄家灭门案有何关系？”

    “原来你就是凶手？”

    顾冲杀意升腾，不过却没有立即动手，面前之人始终给他一种很奇异的感觉，有种不在乎生死的味道。

    柳淳风摆摆手道：“小伙子，不要有这么大的杀意，灭族令是圣主下的，我也只是执行而已，况且若是没有我，你们姐弟二人又岂能幸存至今？”

    顾冲却是笑了，只不过笑容格外渗人，“看来还要感谢你的不杀之恩了？”

    柳淳风摇头道：“那倒不必，我也是有所企图的，你是他人弃婴，被黄家收留，并无太厄古族血脉，你的生死我并不在意。

    我最在意是黄雪梅，其实黄家只有极为稀薄的太厄古族血脉，难以激发利用，但黄雪梅不同，她的血脉有返祖迹象，浓度极高，完全有潜力成为一名真正的太厄古族。

    顾冲听着柳淳风的话，目光一闪，“所谓的太厄古族血脉，究竟有何奇异之处，值得你这样对待？”

    柳淳风淡笑着看了顾冲一眼，“你这几年来的成长速度，让大恒帝朝都感到震撼，被誉为大恒帝朝第一天才，但和黄雪梅相比，却还是差得远。”

    “现在黄雪梅应当只是觉醒了部分血脉，若是完整觉醒血脉之力的她，超过你，用不了三年！”

    顾冲听到柳淳风说出黄雪梅到时超过自己不需三年时，并没有什么意外反应，因为他有如今的实力，也才用了半年而已。

    黄雪梅要用三年才能超越现在的他，看来这太厄古族血脉还是有点弱了啊……

    他紧紧地盯着柳淳风：“当年黄家灭门的原因是什么，而你又有什么目的？”

    顾冲此刻气势完全铺陈开来，眉峰展现冷色，两个问题，都是他最想知道的答案。

    柳淳风闻言，淡淡笑了：“黄家灭门，说起来也是无妄之灾。

    太古时期，地极圣主的祖上曾是太厄古族的奴族，后来神魔大战，太厄古族最正统的血脉基本牺牲，只有一些旁支幸存下来，这些旁支力量薄弱，很快就被反水的奴族屠杀一空，只有极少数的族人逃过一劫。

    十几年前，黄家老祖利用古法祭祖，结果没有感应到先祖，反而惊动了有同样秘法的地极圣主，这才有了后来的灭门惨案。”

    柳淳风继续道：“我对地极圣主与太厄古族的恩怨并不感兴趣，我只是想让黄雪梅成长起来以后，为我完成一件心愿而已？

    当然不用问我究竟是什么心愿，等黄雪梅成长起来，她自己就会去做这件事……”

    “呵呵，我看你怕是在做梦！”

    说出这一句的时候。

    顾冲身旁的空间都产生了裂缝。

    得到想要得到答案之后，他的家仇怒火，此刻终于完全倾泻了出来。

    面对顾冲这等天骄的强大气势，柳淳风脸色一白，大口呛出鲜血，身体都发出嘎嘎的脆响，似乎感觉一片天都朝着他压了过来。

    但，他虽然面色苍白，眼神却是平静，淡淡笑了：“不愧是异数，此等实力，已经有能力庇护黄雪梅了。”

    说完这句话，他猛然抬起头，对视上了顾冲的双眼。

    “是吗？”

    顾冲听到前面这几个字，眼睛中冷芒一闪，提起了全身各处强大的真气，似乎下一刻便要毫不留情的一洗家族血仇。

    柳淳风突然说道：且慢！”

    “你难道不想知道，让黄雪梅彻底激发太厄血脉的方法吗？”

    一指。

    停在了柳淳风眉心一寸处。

    这一指看起来朴实无华，平平无奇，但柳淳风知道，即使自己是天象强者，也绝对都会被这一指完全灭杀。

    顾冲眼神无比冷漠，一字一句道：“说！清！楚！”

    “哈哈，年轻人杀气不要这么重，老夫并不怕死，毕竟老夫今日来此，就是为了将这条命偿还给你们姐弟二人，算是了却因果。

    这是太厄血神珠，是大能用太厄血脉炼制而成，拥有传播灾厄的能力，但是同样能够刺激血脉之力没有完全激发的太厄古族，彻底激发体内血脉。”

    说着，柳淳风从怀里取出了一枚紫红色的珠子。

    不过他并未立刻交给顾冲，而是看着这枚太厄血神珠，面色唏嘘道：“可惜，此等神物需要用本命精血献祭，才能激活。”

    说着，柳淳风将太厄血神珠贴在了自己的额头，脸色快速灰败。

    他，献祭了自己！

    随着大量的本命精血疯狂流失，柳淳风的脸上皮肤开始溃烂，紧接着头发，牙齿从头颅上脱落……

    不过几个呼吸的时间，柳淳风已经全身上下没有血肉了，只有一架白骨伫立山庄前。

    头骨当中有一丝鬼火闪烁，最后出现在人间的声音带着热忱和盼望：

    “逝去的……神魔，终将……归来……他们……都会回来！重现……那个伟大的时代！”

    最后一丝话语，断断续续，随风而散。

    同样四散的，还有白骨被风吹散的灰……

    他死的……风清，云淡。

