    我和胡谦来到了拉蒂萨的办公室。

    此时的办公室里剩下的老师不多，在她的桌子上，一摞摞作业堆积。

    “拉蒂萨，你有华夏名字吗？”

    我掏出都快成祖传的笔记本，上面还记录着江州的过往。

    “有的，李梅。”

    我记录的手一滞，想起华夏中学洋语课的噩梦。

    书信缔造者，李梅...

    收起我的恶趣味，我看向李梅，“李老师，莫买莫他在失踪前有什么异常的行为吗？”

    “没有，他很正常，每个休息日前一晚的自习课他都不在。”

    我疑惑地看着她，“你是晚自习的代课老师？”

    “对！”

    “那休息日前的晚自习，莫买莫去干什么了你知道吗？”

    “学校里有个南佛教的社团，是一些吠舍和首陀罗的孩子们一同组建的。”

    南佛教社团？

    “就是宣扬众生平等，六道轮回的？”

    “是的，这在学校里不是秘密，有很多刹帝利的孩子也参加了这个社团，而且这个社团还是现在的婆罗门当时在这所学校里建立的。”

    我摸了摸下巴，婆罗门建立的社团，而且由来已久。

    但从婆罗门的年纪去看，这个社团应该成立少说有二十年了。

    我大概明白婆罗门之徒选人的方式了，应该就是社团挑选一些符合婆罗门抱负的年轻人培训。

    那也就是说，大部分平民婆罗门之徒都出自这所学校。

    联想到婆罗门，我突然想起一个疑点。

    既然婆罗门不能干涉议会，昨天下午为什么要提前关闭参拜呢？

    “对了，这个社团，有没有什么标识？比如袖套，纹身什么的？”

    这个社团既然是南佛教义，那么一定会反对种姓。

    那个在五金店门口，有纹身的刹帝利再次出现在我的脑海里，他正好代表反对种姓。

    “emmmm...标识好像有吧，类似降魔杵那样的一个图腾，我经常看莫买莫会画这个标识。”

    李梅的眼神有些闪躲，她似乎想要隐瞒什么。

    “换个话题吧，我看到你在擦拭涂鸦，你知道这样的行为，如果被刹帝利学生看到，会有怎样的后果。”

    我坐正了身子，渐渐施压李梅。

    李梅低着头，双手攥着裙子，似乎有什么难言之隐。

    “如果你想找到莫买莫，请你配合！”

    我的语气逐渐变冷，但是心中对胡谦悲惨爱情史不停叹息。

    “我希望你能保密！对佛发誓！”

    李梅突然抬起头，像是做好了决定，又有些为难的看着办公室里的其他老师。

    我对着胡谦打了眼色，他可以利用职权赶走其他的老师。

    大约过了4分钟左右，胡谦清空了其他人。

    李梅也似乎决定开口，“我知道这很荒诞，但是我希望你们可以尽快把莫买莫找回来！”

    说着，她似乎都要急哭了。

    果然，造孽啊！

    “你们知道的，这里的老师都是刹帝利家族下的旁系，只有我是靠着华夏的半条血脉在这里工作，从来都没人看得起我！”

    胡谦突然站在李梅身后，拍了拍她的后背，咬牙切齿地说道，“谦爷儿会帮你主持公道的！”

    我：...

    胡谦：你和秦诺一天腻腻歪歪，洛鸣对我爱答不理，切！

    “谢谢，不用了，是莫买莫帮了我！”

    我对她做了请的手势，看着胡谦有些怪异的目光。

    “我确实收到排挤，学校甚至把所有吠舍和首陀罗集中到一个班，我就是那个班的班主任。”

    “我曾经一度想过放弃，曼珠信仰虔诚者是无法容忍我活着的。”

    “直到莫买莫申请到你的班里学习，还带着你去见了婆罗门？”

    语出惊人，李梅不可思议地看着我。

    我装X微笑，捏了捏鼻梁，你怎么还不愿意叫我一声侦探先生？！

    “侦探先生，你是怎么知道的？”

    哼哼，会说话就多说两句！

    “这不难推理，你因制度收到排挤，肯定不喜欢婆罗门，但拉蒂萨是佛的赐名，一定有人带你去玉佛寺，你又关心莫买莫。”

    此刻，我恨自己的视力太好，不像岛国小学生有眼镜可以推，错过了大好人前显圣的机会。

    “原来如此，侦探先生，您还推理出什么了？”

    又一声侦探先生，我心中暗爽，却故作镇定。

    “你和莫买莫，恐怕不止师生吧！”

    我对一个人说出这话，但却震惊了两个人。

    隐约中，我听到了某谦心碎的声音。

    “您...您可千万不要说出去，我和莫买莫的关系不知道被谁发现了，我最近收到不少恐吓信！”

    “恐吓信？能拿给我看看吗？”我看着慌张的李梅，这才是孽缘该有的狗血剧情。

    李梅身后的胡谦一脸犹豫地靠在窗边，看着窗外的风景。

    怎么大夏天的，多了一丝萧瑟呢？

    “这，本来可以，但是昨晚被检察署昨晚过来收走了。”

    “检察署？！”

    昆卡！

    我说校长为什么那么轻易地放我调查。

    还有昆卡没有派人监视我和胡谦！

    他早就收走了所有和莫买莫相关的线索。

    昆卡，你到底在保护谁？！

    我揉了揉太阳穴，忧郁的胡谦转头看我，就像在说，还装不装了？

    突然响起的手机铃声，从这有些尴尬的氛围里拯救了我，我慌忙离开办公室。

    胡谦趁机借着查案，了解并教育李梅。

    “洛鸣？！”

    “是我！”电话里的声音确认，虽然有了手机卡，但是我并没有洛鸣的号码。

    “你安排的事，这边准备好了，但是现在有个人想见你，恐怕你两得回来一趟！”

    “谁啊，这么大排场？”

    “就酱，我带着秦诺过来接你们！”

    我再次推门进入，对着李梅微笑点头，“多谢李老师的配合，我们该走了！”

    李梅也微笑着回应，胡谦连忙拉我出门，“嘛呢！你谦爷儿忙正事呢！”

    “你那是正事吗？你那是馋人家身子！”

    我甩开胡谦，走到李梅面前，“方便的话，请李老师留个电话，如果我找到了莫买莫会联系你的！”

    为了确保电话不是虚假的，我尝试着拨打了一下，看到李梅接起电话，我才放心离开。

    “老王，你这就叫正事？！你都有秦诺了，还馋人女老师的身子！你下贱！”

    在离开学校的路上，胡谦对着我指责。

    我白了胡谦一眼，“其实，不要她手机号也可以，就怕某人只能看着天命爱上自己的学生！”

    “老王，合着你电话是给我要的，不愧是我的好兄弟！那你快给我啊！”

    “嘶...你找我办事，我帮你，你甚至都不愿意叫我一声成哥！”

    我似惆怅般扶了扶额头，有教父一样的姿态。

    “我滴成哥！本世纪最牛侦探！人家小胡谦谦可是你的迷弟！”

    这还差不多！

