

    唉！

    向晚无语了。

    这个世界，每天都会有各种离奇的事情发生。

    像玄月这种突然觉得有人要杀自己的，110几乎每天接电话都能碰到一个……

    如果每一个都当真，哪来那么多的警力啊！

    “我已经告诉过他了。玄月，你不要太紧张，多跟朋友聚一下，和家人说说话，不要整天一个人关在屋里胡思乱想……”

    疑心生暗鬼。

    很多事情，都是自己臆想出来的。

    “……唉，好吧。你们都不相信我。”

    玄月的语气有点无奈，然后没了回复。

    ……

    向晚看着电脑屏幕。

    好一会，喃喃，“白慕川……”

    “怎么？”白慕川没有抬头，在认真工作。

    向晚偏过头去，看他因为认真而显得严肃的俊脸。

    “那个玄月……刚刚又给我发信息了。”

    玄月的事，那天她有跟白慕川讲过。

    “我觉得吧，她也不会莫名其妙这么说……”

    白慕川：“以前你俩接触的时候，这个人正常吗？”

    以前……

    在这次年会前，她俩聊天的次数，屈指可数。

    这次年会里的交谈，现在想来……

    “挺正常的吧，反正肉眼分辨不出有什么不正常。”

    白慕川抬头看她一眼，面孔反射着电脑屏幕的冷光，唇角微微一抿，莫名有一丝撩人的性感。

    “你这双肉眼，能看出什么是正常？”

    “……去你的吧！”

    “那你说说，我正常吗？”

    “白天正常，晚上不正常……”

    “嗯？”白慕川歪了歪头，似笑非笑，“哪里不正常？那才叫正常男人，懂不？小丫头。”

    向晚被他深邃的视线一电，差点没有稳住心神。

    深呼吸，她轻咳一下，“跟你说正经事呢，玄月的事，你怎么看？”

    白慕川扶额，“我回头让人查一下她的情况。好吧？”

    有了这句话，向晚悬着的心落下。

    “好。”

    顿了顿，她又扬起眉头。

    “我今天的章节，会写得很有意思的，你一会一定要看……”

    白慕川抬抬眉头，“我哪一章没看？”

    “嘿！”向公子表示很满意。

    ……

    ……

    晚餐是在一片欢乐的状态下度过的。

    白慕川的奶奶，很久没有下楼吃饭了，但因为向晚的到来，特地让李妈推了她去楼下的餐厅。

    “一家人，就得坐在一起吃饭，这才叫一家人。”

    老太太这么说着，又开始批评白振华两口子，说了好几次“不像话”。

    向晚默默听着，全程面带微笑，偶尔配合一下老太太。

    很快她就发现，老太太最喜欢人家说她“看着很年轻，年轻的时候肯定是大美人”之类的话……

    于是，向晚嘴巴就像抹了蜜，尽挑老太太喜欢的说。

    这可把老太太逗得开心了，像个三岁孩子似的，大笑不止。

    “一脸褶子，也要做美少女……哈哈哈……丫头啊，这句话奶奶爱听。”

    说完，老太太又回头看李妈，“把这句话记下来，贴在我墙上，我要每天看……”

    李妈轻咳一下，“是，太太。”

    老太太很满意，点点头，又问白慕川有没有准备婚期之类的事情，每一件事都问得仔仔细细，如果不是知道她早就有点老年痴呆，向晚真不敢相信这个精神矍烁的老人，有时候会记不住自己是谁，记不住自己的儿子……

    快乐的气氛，在白振华两口子回来时中止。

    他们带着白鹭，一行三个人有说有笑的进门，然后碰上了在客厅里有说有笑的白慕川三人。

    气氛顿时低压。

    白慕川是晚辈，主动为大家做了介绍。

    向晚也规规矩矩地向白家父母打招呼，尽量不去看对方阴沉沉的脸色，就连白鹭，她也“不计前嫌”地笑了笑，热情地招呼她。

    “谁准你叫我的名字？讨厌！”白鹭皱着小脸，生气地瞪她一眼，转身就要上楼。

    她向来是一个脑路回清奇的人，在向晚心里，和邢菲菲差不多，但白鹭看起来比邢菲菲更小一点，虽然任性，但心眼子似乎没有邢菲菲那么坏。所以，向晚说服自己把她当未年人看待，忍气不去计较。

    然而，白慕川听了，却不乐意了。

    “回来！”

    他沉着脸，看白鹭僵硬的肩膀。

    “在跟谁说话呢？”

    白鹭没有回头，赌着气不吭声。

    “舅妈会不会叫？”白慕川冷声问。

    “不会！”白鹭下不来台。

    “那你以后，不要认我这个舅舅了！”

    白慕川不冷不热的样子，看着并不是太威严，却让白鹭本就不悦的脸，皱了起来，泪珠子在眼眶里打转，猛地转过身来，指着向晚，“你明知道大家都不喜欢她，为什么还要跟她谈对象？你就是诚心的，故意找她回来气我们大家！”

    白慕川冷呵一声，“我喜欢跟谁谈恋爱，还用你批准？”

    白鹭抢白：“我……”

    一个字出口，剩下的又说不出来了。

    她不占理，只拿眼睛看白振华和白太太朱雪艳。

    “咳！”白振华挥挥手，“大人的事，你小孩子少插嘴，上楼去吧！”

    白鹭有点不甘心，但总算有一个台阶可下了。

    她抿一下嘴，哼一声，就想走！

    不曾想，老太太却突然生气了。

    “……你给我站住！”

    这一声，吼得很大。

    客厅里霎时安静，人人都没了声音。

    白鹭也吓住了，脚都迈不动。

    “太奶奶……”

    老太太看着她，不理会，只转头问李妈，“这个尖嘴猴腮的小崽子是哪家的啊？干啥到我家里来撒野，居然敢骂我的孙媳妇？”

    李妈：“……”

    白振华：“妈，这是白鹭啊！”

    这句话，家里一年恐怕得重复300遍。

    但老太太照样记不住，一转眼，就可能忘了白鹭。

    就连白振华自己，也经常不能幸免——

    果然，老太太眼一瞪，不高兴地瞪住他。

    “你又是谁啊？我问你了吗？”

    白振华：“……”

    李妈清了清嗓子，凑到老太太耳边，“太太，白先生是您儿子，您上午还记得的呀？不是叮嘱他，要早点回来吃饭的吗？”

    上午的时候，白振华和朱雪艳要出门，老太太确实叮嘱过。

    因为今天白慕川要回来……

    “可这不已经是晚上了吗？”老太太黑着脸，看上去好像很不高兴，“我儿子早就死了……少来唬我！没儿子。我只有一个大孙子……这个家，谁敢欺负我大孙子，我就跟谁拼老命！”

    她黑着脸扫视一圈，白振华哪还敢说话？

    ……老太太就是个宝啊。

    一个不高兴，双眼一翻，气病了就麻烦了。

    “妈……”朱雪艳尴尬地笑着，出来打圆场，“白鹭年龄小，不懂事……”

    “你别叫我！”老太太冷眼看她，“你不肯给我乖孙儿和孙媳妇好脸色，还盼着我给你好脸呢？”

    “……”朱雪艳脸色不好看，说不下去了。

    “你是婆婆，我也是婆婆。你自己做不好婆婆，还指望我做好婆婆呀？”

    老太太生气的样子很有威仪，哼声一瞪，对朱雪艳非常不友好，看她的脸色，比对着白振华的时候还要难看。

    “不要以为我老了就糊涂了，你这个女人啊，心眼儿坏，私底下可没做什么好事。说吧，今天门口检查的事儿，是不是你干的？”

    老太太不糊涂啊？

    朱雪艳咬了咬牙，脸色一阵青一阵白，难看之极。

    当着向晚的面，被婆婆这一顿训，她是还嘴呢还是忍着呢？

    客厅里的气氛，冷寂了足足有一分钟。

    朱雪艳突然从沙发上站了起来，像是脾气被压抑到了极点，突然爆发出来似的，冷不丁就抬高了声音。

    “没法过了！这日子，真是没法过了——”

    “雪艳！”白振华沉下脸，呵止她。

    没想到，朱雪艳脸一沉，看着他的脸，变本加厉。

    “你也吼我，是吧？我算看出来了，我在这个家里，我就是一个多余的人！当年轩子掉了，你们怪我，恨我，怨我，我也就忍了，现在轩子回来了，你们凭什么这样对我？”

    “朱雪艳，我叫你闭嘴！”白振华一脸黑沉，死死盯住她。

    “好笑，我凭什么闭嘴？我今天就是要说！说个清清楚楚——你们不是就喜欢宠着这个野种吗？白振华，今天当着你妈的面，你来说，你有胆子去做亲子鉴定吗？把事情弄明白啊，看这个野种到底是你的，还是程为季的，你敢吗？”

    “……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小仙女们今天投喂的保底月票……

    因此，拼命加了一更哦~一共三更，别看漏掉。

    么么哒，多多投票，二锦会努力更新的~

    