    李浩宇之前询问袁媛想干什么工作。

    袁媛连一秒钟都没有犹豫，就选择给他当秘书了。

    因为这样可以天天在他身边。

    袁媛对于秘书的了解，都是来源于电视剧的。

    因此在袁媛的印象中，当秘书就是处理一下文件，沟通一下各部门之间的工作，然后听从领导的安排，就完事了。

    然而李浩宇只用了几天时间，就彻底击溃了少女不切实际的美好幻想。

    现在的袁媛明显是不能给他工作的，于是她先把袁媛安排给了沈曼玉当几天秘书。

    沈曼玉是个直性子，即便知道袁媛和李浩宇的关系非同一般，也没有给他区别对待。沈曼玉带着袁媛和两个女下属，就开始亲自调研市场了。

    沈曼玉开着车，带着三个人早上八点就出发了。

    她们开始考察魔都商铺情况和好团网的覆盖情况。为了保证调研结果的真实性，她们只能以好团的普通员工身份咨询。

    一天的时间，她们就走访了数十家的店铺。袁媛的身体感觉要散架了，还不时遭受商家们拒绝，冷眼，甚至是刁难。

    但林曼玉却一直表现的很老练，谈吐很清晰，表达不卑不亢，不骄不躁。

    有时候袁媛觉得鸡毛蒜皮的小事，她却能放下身段，耐住性子仔细聆听商家的反馈。四个人从凌晨到傍晚，东奔西跑地忙活了一整天。

    好在信息基本都调查的差不多了。全部都是一家一家店铺反馈信息，然后她们再慢慢拼凑出来的市场调研报告。

    其中有一个商家的话，让袁媛现在都难以释怀。

    不就是好团吗，什么不知名企业，在魔都你们还算是个牌子，但是在这一亩三分地什么团也不好使。

    要不是看你们几个是女生，不直接赶你们走已经很给面子了。

    等晚上众人回到出差的酒店，袁媛感觉自己走起来已经飘起来了，腰部以下已经没有任何知觉了。

    她明明很饿，但看见什么吃的东西都没有胃口。

    袁媛脸上一副困倦的样子，连扯动嘴皮子的力气也没有了。她双眼迷离，没有焦距，躺在床上就好像被柔软的床铺给封印了一样。

    而一旁的林曼玉却编辑着邮件，事无巨细的描述这一天的工作成果。

    袁媛看着林曼玉，这个只比她大上几岁的同龄人，满是佩服的目光。

    怪不得人家这个年纪就能当上高管，一分耕耘一分收获。

    她能如今的地位，都是人家一拳一脚打拼出来的。不像她只能靠男朋友的关系走后门，连个秘书也当不好……

    经过一段时间的了解，她才知道秘书这个工作的不容易。

    秘书的手机是不属于自己的，要时刻保持开机状态，不能让上级联系的时候找不到人。还要做好会前准备、会议记录和会后内容整理工作；

    策划组织公司的各种活动；做好材料收集、档案管理、文书起草、公文制定、文件收发等工作；接待来访、接听来电、解答咨询及传递信息工作……...

    秘书的工作：乱七八糟的琐碎事层出不穷。

    一天忙下来，不仅累的像条狗，还是一个累瘫的死狗……

    “曼玉姐，他是不是平常就这样压榨你？”

    “没有呀，今天确实比以往累了点，不过这也是我日常工作内容。”

    “老板果然都是这样！恨不得压榨员工每一分利用价值，不然就觉得发的工资亏得慌。”

    一向爱干净的袁媛对泡澡都丧失了兴趣，匆匆冲个凉裹着浴巾，就手脚大开地躺在床上吐槽。

    “曼玉姐你是怎么在他手下坚持下来的，每天都这么辛苦吗？”

    林曼玉写完了工作日报，合上了笔记本电脑。

    她随口回答道，“很多时候付出和收入都不是正比的，好团的工作确实不轻松。不过为什么很少有人有怨言？”

    “因为钱真的进口袋了。”

    “按照我下属的话，好团的工作辛苦是真的很辛苦，她有时候也想换个轻松点的工作。”

    “但是每个月开工资的时候，她们就没有这个想法，反而真香了。”

    “这倒是大实话，工资是打工人的命根子，怎么能说放弃就放弃呢！”

    袁媛深深的叹了口气，很艰难的翻了个身，面向林曼玉问道：“曼玉姐你是怎么坚持下来的。”

    林曼玉不以为然的回答道，“不需要坚持，其实工作起来感觉还挺充实的。”

    “只要有了清晰的资产目标，工作也就有了奔头。一个女生如果想要有话语权，必须有事业支持，这样未来才能把握在自己的手中。”

    袁媛又接着吐槽道，“曼玉姐你天天这么累死累活，他却整天躲在办公室里躲清闲。身为公司的老板，自己却这样偷懒，实在太不像话了！”

    “这话你可说错了？”

    林曼玉一笑，她还是太年轻了。

    现在还处在懵懂无知的青春期！

    “他是公司的创始人，又不像我一样不是市场部经理，调研市场本来就不是他的工作。”

    “他最重要的任务，就是去解决所有别人解决不了的问题。扛住所有别人扛不住的压力，这是没有人可以替代的。”

    沈曼玉收起电脑，认真的解释道。

    “袁媛也许你和老大的关系不一般，但是在公司里，你要记住你是秘书，他是老板，不能再用以前的态度来对待他了。”

    “私下生活中无论你们俩怎么样相处都可以，因为双方关系是平等的。”

    “就像你跟闺蜜聊天会十分放松，你们会搂肩搭背，聊些更私密的内容。甚至即便你们放浪形骸，都无所谓。”

    “但是公司关系，无论中外，都无法平等，上司永远会有更高一级的权力。你也要考虑别人的目光，公司里人言可畏啊！”

    袁媛愣了愣，然后轻轻点了点头说道，“曼玉姐，我知道了。”

    在袁媛吐槽李浩宇的时候。

    李浩宇也在和关伟光讨论着袁媛。

    关伟光在落地窗前看着窗外的风景，一边调笑道，“老大，你怎么把女朋友安排到公司了。

    “这样我想给你介绍公司里漂亮的妹子都不方便了，你是怎么想的呀？”

    李浩宇推掉了关伟光的手，“我又不像你精虫上脑，没脑子只想着那沾花惹草。”

    “她想要工作，我身边也确实缺一个秘书，这不是一举两得的好事。虽然她现在，称不上一个称职的秘书。”

    “但是好的秘书，本来就得慢慢调教才行。”

    …….…….

