    

    202落神星

    “我这边一切都很好，只是有些想你。”西空说着内心的真实想法，没人注意他的耳朵根有些微微发红。

    此时的西空，在说出自己表白的话后，心跳如鼓。

    同时他有些紧张的看着千落，发现她好似并没有发觉这句话的‘深奥’含义，心情又低落了几分。

    千落呵呵一笑，甜美的笑容绽放在脸颊上，让人似乎看到了她再一次的升华与成长。

    随着年岁的增加，千落的相貌，因为与她的心智逐渐的融合，越发的成熟、耐看了。

    “我也很想你和西门大哥，尼奥也很想你们。”千落真诚的道。

    西空脸上的笑容不减，但是内心却是有些没落，看来落落还是没懂自己的“真正意思”。

    不过一想到如今千落的年纪，他就又打起来精神。

    落落还小，他还需要耐心等待！

    与西空结束通话，知道他已经办理好星球的买卖手续，千落着实就放心不少。

    不仅仅如此，他利用手里的资源已经扩大了自己的战队、建立了安全防卫。

    还听说他结交了两个不错的新朋友，并且成为了他十分信任的人，在壮大他们势利的队伍里，还起到了关键的作用。

    千落为西空和西门找到好的帮手以及知心的朋友感到十分的开心。

    如今西空的冒险团不断壮大，他们在自己要开发的星球上已经建立了安全区，目前正在清理星球上一些占据的星兽，还有就是根据检测，云石矿脉十分丰富，所以西门在忙碌于建立星球的防护罩。

    千落告诉西空，在之前给他的那些物资中，无意间放进去的像矿石一样的魔晶般石头，其实就是能源始祖能量源。

    让他用这个做星球的防御系统，不仅仅提高防御能力，也因为能源的充足，让她无后部之忧！

    毕竟云石可是目前发现的最好的尖端能量矿石，用处极多，势必要守护好了。

    而这座星球居然离玉蓝帝国主星玉蓝星不是太远，凭借西空如今的财力，可以买到专用通道的使用权，‘落神星’与玉蓝帝国主星之间来回一趟不到两天的时间，让他们整个团队都能在玉蓝星上好好发展。

    ‘落神星’是这颗满是云石矿脉星球的名字，也是西空以千落的名字命名，如今因为已经办妥了一切手续，所以具有开发潜力的星球，都可以重新起名字。

    听到这个名字，刚开始千落还傻了好半天，‘洛神’？！

    神话中的洛水女神！！！

    洛神即宓妃，是先秦神话中，司掌洛河的地方水神。

    后期也被人誉为‘世俗的美人’，洛神被作为理想美神的化身！

    她何德何能与洛神相提并论。

    所以千落简单与西空说了一下洛神为何方神圣。

    “落落，落神星取你的名字，神代表神奇而稀有的云石，因为云石已经取了你的姓氏，所以~”西空有些好笑的道。

    “哦。”千落挠挠脑袋，看来是自己想多了，这么解释，她心里还是有些觉得不好意思，不过十分的温暖。

    西空和西门对她抱有很大的感激之情，这点她是知道的。

    但是，其实同时的，西空与西门在她和尼奥最为孤独的时候加入到她们的生活以及家庭中，让这个家庭充满了温暖，也更是让千落感受到了一种莫名的安定与幸福感。

    前世她就稀缺家人的那张亲情与温馨，这一世虽然依旧是个被抛弃的孤独命，但是因为有巴顿老爹、有尼奥，有西空和西门加入她的感情世界，让她的‘世界’变得更加有爱而幸福。

    其实在千落心中是心知肚明的，特别是这一段时间，她看得出西空与慕玄对她态度的莫大转变。

    对于西空以及时不时干扰自己想法的慕玄，她是有些难以选择。

    她不是不经世事的小女孩，自然看得出两人对她存在的那种感情，只是碍于一些外在因素的不允许，两人还没有正式的展开攻势。

    只是她一直在逃避，也借故自己的身体年纪问题，回避了这个问题。

    她可能需要更多的时间，来确定她最终的选择。

    但是其实在她内心的天平中，因为西空占据了更多亲人的感觉，所以让她才有些想不清楚，自己对西空到底是亲情还是男女之情。

    最后拜托西空有时间帮她去探望黛灵，嘱咐他们注意安全，千落才关闭了光镯通讯。

    丁菊与方妍一直在研究这个战团的小型飞船，尼奥与陆斌几人再套路机甲方面的问题。

    千落到隔壁的休息舱看了一眼，大黑无聊的爬在地上正在翻白眼。

    “干嘛呢，看你这样。”千落走过去坐在大黑身边，宠溺的搂了搂它的大脑袋。

    大黑见到主人十分开心，尾巴摇的跟拨浪鼓似得。

    “这次去试练，如果有机会到宇宙中去，让你出去试试，以你特殊的血脉之力应该可以在宇宙中行走。”千落看着大黑宠溺道。

    千落已经可以随时随地进入空间，所以她真正和大黑培养感情的时间就增加了很多。

    如今自己可以进入空间，与小彩也能沟通，才知道大黑其实不只是星兽那么简单，它其实算得上是魔兽，比这个时空的星兽那是厉害多了。

    只是它为何会从修仙界莫名的来到这个时空，恐怕与突然出现的那种神奇秘境有些关系。

    总之大黑是真正的魔兽，而千落虽在修仙但是属于武修，修炼的是战气，所以就不能与魔兽契约。

    而她虽然驯化了大黑，让大黑也臣服她认可她，但是如果想要大黑做她的契约兽，还需要日后再找契机。

    千落问小彩，既然自己有灵根可以修炼，为何不能修炼灵修的功法。

    对此小彩并没有给出明确的答复，只是说时机未到。

    千落对于自家的器灵，这张小嘴那叫一个严实，也不好太过于逼迫它。

    如今打开空间自己拥有如此的逆天保命金手指，还是让千落十分开心的。

    在空间内，有个会说话的灵花，以及大黑这个萌宠陪伴千落，让千落过得更加的充实。

    不过在宇宙当中，小彩也提醒了千落不要随意进入空间，不然如果外界的变化太大，再出空间的千落，就不知道会被遗落在哪里。        

