    “事情麻烦了！”

    在上千只“古斯异形”和一只“超级异形”又莫名消失的瞬间，云海脑海中掠过这个念头。

    只是不等他考虑下一步该怎么办，刚刚消失的“细齿异形”突兀又出现了。

    而后，它连续两次闪烁，就精准地停在了云海面前。

    “两个特殊的天体之间存在一个无形的空间通道？”

    “另外一个空间？”

    接到了“细齿异形”的精神信息，云海的精神呢喃声响了起来。

    “另外一个什么样的空间？”

    “猎狸异形”心中微微一松，精神交流中急忙问道。

    云海又在精神交流中问了“细齿异形”几句，这才向“猎狸异形”回应道：“细齿判断那应该是独立于大宇宙世界的小宇宙，不过它并没有捕捉到任何的星辰光点，有的只是空旷和寂冷。”

    “猎狸异形”喃喃道：“小宇宙？空旷和寂冷，这个宇宙温度要比我们原来的宇宙温度高一些，细齿感觉到寂冷，那未必就是小宇宙，有没有可能是另外的宇宙呢？”

    “再等等，只要刚刚消失的……”

    云海的话才说到一半就停了下来。

    在他的精神感官中，刚刚消失不久的上千只“古斯异形”回来了一小半，而那只“超级异形”却没有回来。

    “走，过去看看。”

    云海再没有一丝犹豫，精神命令下达的同时带着所有异形连续两次闪烁到达了那两个特殊的天体附近。

    这时，一只原来还想飞向他的“古斯异形”停了下来，随后传递了精神信息。

    “其它古斯异形还守在那边，还有那只超级异形。”

    感觉到了“猎狸异形”的疑惑，不等它开口，云海就在精神交流中解释道。

    这时，刚刚回来的三百只左右的“古斯异形”再一次飞了过去。

    就在它们接近两个特殊的天体古怪的引力和斥力纠缠的区域时，三百只“古斯异形”再一次消失不见。

    云海和异形大军静静地等待着，没过多长时间，百十来只“古斯异形”再一次出现了。

    “可以过去，也可以回来。”

    “每一次过去的时候位置都是固定的，并不像我们来这个宇宙时的通道是随机位置。”

    “这边的入口固定在这一片区域，那边也是一样。”

    “所以，再没问题了吧？”

    云海一边思索一边向“猎狸异形”说道。

    “猎狸异形”想了想，也没再说什么，而是重重地点了点头。

    能考虑到的都考虑到了，未知的异常想再多也没用。

    云海带着异形大军开始向两个特殊的天体之间飞了过去，只是还没等他接近，所有的“异将异形”瞬间提速超过了他。

    在云海的精神感官中，所有“异将异形”在到达了先前那些异形消失的虚空时，伴随着它们的继续前行，却是一个接一个消失不见。

    再接下来就是云海和更多的异形了，已经有了“异将异形”打头阵，云海自然没有必要再刻意留到最后通过了。

    “引力很强大，斥力也是一样。”

    “两个看似一样的天体却存在着不同的力量，它们之间截然相反的力量，在这片扭曲的虚空中达到了微妙的平衡。”

    “那么，造成了虚空扭曲的力量才是关键，而扭曲的虚空同时也是无形的通道。”

    随着逐步的靠近，精神力再结合身体感官，云海感觉到了更多。

    没有时空错乱感，也没有空间乱流，甚至连恍惚感都没有。

    云海前一秒还在感受交汇的引力、斥力以及虚空的扭曲，下一秒他就发现自己已经到了另外一个世界。

    久违的寂冷，让对温度根本不敏感的云海都感觉到了舒适。

    “异将异形”和最先过来的异形分散在偌大的虚空当中，当云海停下来后，感觉到了“空旷”之余的同时，他的注意力放在了身后。

    一个云海前所未见的庞大的“虫洞”，静静地存在于他身后不远处的虚空当中。

    成片出现的异形，并不是从“虫洞”中钻出来的。

    漩涡似的巨大的“虫洞”，而是从漩涡前被扭曲的空间中出现的。

    确定了回去的通道是固定的，而且看上去没有什么问题，云海这才将注意力放到了整片星域上。

    事实跟“细齿异形”说的一样，偌大的星域一片空旷。

    它不是河系间的“星际介质区域”那种空旷，毕竟那种空旷还能看到遥远的星河。

    但在这片星域，至少云海精神感官所能捕捉到的极限距离当中，有的只是无尽的黑暗和空旷。

    “不是又回到陨落星域了吧？”

    “猎狸异形”在附近绕行了几圈，随后回到云海身边不安地问道。

    “应该不是陨落星域，这里，有可能是宇宙的边缘位置。”

    云海摇了摇头，说着尾骨在头顶扬起，尾刃指向他的正前方：

    “那个地方，我感觉有特殊的波动，又好像不是能量波动。”

    “猎狸异形”马上将注意力放到了正前方，只是不管它再怎么努力，再怎么聚精会神，却仍旧什么都感觉不到。

    “要不要先派一些异形过去看看？”

    确定自己捕捉不到“主宰”所谓的特殊的波动，“猎狸异形”随即向云海说道。

    云海却已经做好了打算，留下了少量的异形，随后他带着其它异形离开了。

    每一次“空间跃迁”大约是十到数十光年不到的距离，云海都会留下少量的异形。

    他这样做，也是确保自己至少不会迷路。

    就在他带着异形大军结束了第七次“空间跃迁”时，云海并没有像前六次一样让早就接到精神命令的少数异形留下，自己在快速的飞行中又开始“空间跃迁”，而是完全停了下来。

    “主宰？”

    “猎狸异形”马上发出了疑惑且不安的精神信息。

    “来了。”云海在精神交流中回应了它。

    同时，接到了他精神命令的所有异形虽然没有什么过激的反应，却都已经在瞬间做好了战斗的准备。

    就在云海和异形大军不远处，一片漆黑的虚空泛起了一阵阵涟漪。

    数秒后，当虚空涟漪消失后，一个甚至比这黑暗虚空更加“黑暗”的生物凭空出现。

