
　　说完。

　　唐国仁喝了口温热的咖啡。

　　透过玻璃，看着外面的牛毛细雨。

　　神情中，透露出满满的惬意。

　　“最让人可以放下警惕的是，他主动接触你，而不是你主动接触他。”

　　“尤其是求人办事。”

　　这一次为了能够让胡一宝主动接触自己，他可是谋划了很久，最后决定买下欧洲的第四大院线。

　　唐国仁断定，胡一宝肯定会找他。

　　因为唐国仁知道，胡一宝是一个有野心的人。

　　他一直专注于拍摄电影，肯定希望，自己的电影能够有朝一日，全球上映。

　　而现在，胡一宝的电影票房，在国内屡创佳绩，俨然成为一方无敌霸主。

　　无敌总归会引起寂寞。

　　在这种情况下，胡一宝的目光，肯定会投向国际，谋求更大的市场。

　　而欧美，则是国际电影市场之中，最大的一块蛋糕，他唐国仁只要买下欧洲的院线，胡一宝就会主动找上门。

　　原本唐国仁以为还要等待三四个月，没想到十月份就来了。

　　“胡先生，您的发展速度，真的是让我都叹为观止了。”

　　想到最近胡一宝的种种突飞猛进，唐国仁感慨一声。

　　胡一宝现如今的财富，已经突破百亿美元。

　　个人名声在获得诺奖之后，不仅仅是在华夏闻名，甚至是在整个世界，都小有名气。

　　而胡一宝这段期间的所做所有，尤其是持续不断的慈善行为，以及精英武道会的持续扩张，已经让胡一宝成为了一位在华夏颇具影响力的人物。

　　听说，胡一宝的新世界，还有世界最先进的人工智能，胡一宝正是借助那个人工智能，让自己在投资方面，无往不利。

　　这些种种原因加在一起，更加坚定了唐国仁把胡一宝拉进组织的想法了。

　　这样的人才。

　　如果错过了。

　　那真的是组织的一大损失。

　　……

　　……

　　胡一宝挂掉电话后。

　　“老板，情况怎么样？”姜刚猛看着胡一宝，忍不住问道。23sK.com

　　在网络上查了一些关于唐国仁的信息之后，姜刚猛本打算和胡一宝商量一下，再和他接触的。

　　毕竟这么直白的请求对方的影院，上映自己的电影，实在是有点太过于突兀。

　　被拒绝的概率很大。

　　没想到，胡一宝竟然当着姜刚猛，直接把电话打了过去。

　　三分钟的通话。

　　姜刚猛全程在旁边看着，也不知道对方说了什么。

　　胡一宝回答道，“出奇的顺利。”

　　“我已经和唐老板，达成了初步的合作意向，他作为华夏人，也非常支持我们让华夏电影走向世界的想法。”

　　“接下来，具体的合作事宜，唐老板会和我们新世界公司进行对接的。”

　　“这么快！？”姜刚猛表情有点微微一愣。

　　打个电话，三分钟，

　　就和对面谈好初步意向了。

　　自己当初和国外的院线谈合同，可是花费了半个月，才好不容易让对方同意自己电影的上映。

　　其中，自己还做出了巨大的退步。

　　这人比人，真的是气死人。

　　姜刚猛看着胡一宝的目光，一时间都充满了羡慕。

　　“哈哈哈！”

　　胡一宝笑着摸了摸自己的头，“可能是我的运气比较好。”

　　事情很顺利，但胡一宝主要把原因，归功于了对方也想要让华夏电影繁荣起来的方面。

　　毕竟唐国仁，也是华夏人。

　　而他收购了欧洲的第四大院线，背后除了做生意之外，可能也是想要帮助一下华夏。

　　至于其他的原因，胡一宝就没有细想了。

　　接下来的一段时间。

　　胡一宝和姜刚猛，完全投入了《功夫》的后期制作中。

　　……

　　……

　　10月29号。

　　新世界大厦。

　　新世界迎来了唐国仁的大唐公司的代表，来商量关于《功夫》在大唐公司旗下院线的事情。

　　胡一宝漏了个面，其他的事情，则是完全交给了陈源去负责，因为《功夫》现如今正在进行新世界特效制作，为了保质保量加快进度，胡一宝会在旁边看着。

　　11月2号。

　　经过几天的谈判。

　　大唐公司，正式和新世界签订《功夫》上映的相关合同。

　　经过多次的电话联系之后，胡一宝在新世界自己的董事长办公室，见到大唐公司的董事长——唐国仁。

　　有点微胖，面容俊朗有神，一身西装革履，很难让人想象，眼前的这个男人，已经四十五岁了。

　　“胡先生，您好！”唐国仁主动上前，伸手对胡一宝说道，表情之中，充满热切。

　　“唐总，您好！”胡一宝笑着和唐国仁握了握手，旁边唐国仁的助理，主动上前拍了张照片。

　　胡一宝倒是没有制止。

　　“唐总，请坐！”胡一宝指着旁边的沙发，说道。

　　胡一宝和唐国仁，对立而坐。

　　“胡先生，我对您，可是久仰大名啊！”唐国仁笑着说道，“早就想要和您见一面了，不过因为欧洲那边的事务繁忙，实在是脱不开身。”

　　这话里面。

　　半真半假。

　　真的是，唐国仁的确是很想见胡一宝一年，欧洲事务也的确繁忙。

　　假的是，这些事务，唐国仁有自己的团队在处理，他本人则是在欧洲的庄园，悠闲的住了一段时间。

　　之所以等这么久，就是为了营造一下自己的形象，让胡一宝放松警惕。

　　“哈哈，唐总客气了，我对您，也是久仰大名。”胡一宝笑着说道。

　　针对唐国仁，胡一宝这一段时间，了解了不少。

　　十年前，华夏富豪榜前十的大佬。

　　现在虽然已经不在华夏富豪榜了，但胡一宝根据自己所得到的资料信息，唐国仁的财富，只多不少，背后依旧是拥有一个庞大的商业帝国。

　　这个庞大的商业帝国，仅仅是在华夏露出的资产，就足够让他上华夏富豪榜了。

　　唐国仁的资产，保守估计，不低于陈氏集团的陈宇。

　　“胡先生，看来我们是惺惺相惜啊！”唐国仁爽朗笑道，用着一股豪爽的江湖气，主动拉近和胡一宝的关系，“你这个朋友，我唐国仁交定了。”

　　…………

　　双方简单客套了一下，才进入正题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，253章 唐国仁免费阅读。https://xs.23sk.com 