    不单单是寇沙。

    其余还有不少人的身上，都负了伤，攻击的人下手颇为的残忍，但都是些不会致死的伤势。

    结合之前的发现。

    很显然，这个伤势并非来自于与王国军队的战斗。

    而是来自那些来到这个王国，寻找罐子的海贼们。

    黄色不能杀死，但却能攻击。

    罗宾这句话后，寇沙和一些叛军高层都脸色微变。

    “你看着很陌生，不像是我们王国的人。”寇沙望着罗宾，“你也是来争抢那种古怪罐子的海贼？”

    “是，也不是。”罗宾露出微笑，“你们应该从新闻鸟的报纸上，看见了有关命运之船的消息吧，这一次的罐子争夺大战，似乎是那位命运之主的游戏，不过，我和薇薇都是登上过命运之船人，一般的罐子对我们无用。”

    她并不介意公布自己登上过命运之船的消息。

    这其实是一种身份。

    或者说一种话语权。

    不出所料的，面前的寇沙和干部们都是一脸的震惊。

    一般的人或许还不会那么关注命运之船，但作为反叛军的干部，多少还是了解一些，寇沙在曾今也有种要出海寻找命运之船，以拯救王国的冲动。

    只不过被理智压下。

    而现在，面前的这个女人和薇薇，真的登上过那个号称可以实现任何心愿的命运之船？

    “这是真的吗？”一个声音忽然传来。

    所有人将目光看过去，说话的，却是火拳艾斯。

    他们这才意识到。

    场地中的战斗，已经结束了，那七八个强大的恶魔果实能力者全部都浑身漆黑的倒地不起。

    而场地中间的那个三级罐子，已经到了艾斯的手上。

    “是真的吗？”艾斯又问了一句，他的神情中带着好奇，“你们真的登上了命运之船？”

    “自然是真的。”罗宾对待艾斯这个强大海贼，内心有些谨慎，“所以你不用担心我们会抢夺三级罐子，四级以下的罐子，我们拥有任意购买的资格。”

    “任意购买？”艾斯眼前一亮，“那我有件事情想拜托你们。”

    他从口袋里面，取出了一瓶红色的药水。

    “能不能帮我弄一些这种药水，报酬什么的没有问题。”

    “治疗药水。”罗宾想了会儿，点点头，“帮别人购买罐子是不被允许的，但贩卖罐子里开出来的物品，似乎没有问题。”

    “那就拜托了。”艾斯难得的说出了拜托两个字。

    能让他这样拜托别人的，自然只有白胡子的身体。

    罗宾似乎意识到，面前这位实力强大的海贼，和克洛克达尔有很大不同，就目前看来，似乎是一位性格还不错的人。

    既然如此......

    罗宾不着痕迹的看了眼四周的叛军们，出声问道：“为什么白胡子海贼团的第二队长会出现在这里，难道，你们也对那个四级罐子有兴趣，准备亲自过来吗？”

    这句话落下之后。

    周围的叛军们，包括了寇沙，都一下子有些紧张和恐慌。

    人的名，树的影。

    白胡子海贼团，那可是四皇之一的海贼团，是站立在所有海贼顶端的势力，他们的船长白胡子，更是被誉为世界最强的男人。

    仅仅是一个名不经传的小海贼团，就能将他们打成这个样子。

    如果是白胡子海贼团，哪怕毁灭这个王国也能轻易的做到吧。

    艾斯却摇摇头。

    “我是为了其它的事情，一个人过来的。”他说道。

    他为了追杀黑胡子，已经独自出海有一段时间，然后在中途捡到一个漂流罐子，再感受到了这里的四级罐子，就想着黑胡子会不会也过来。

    即便没来，有这么多海贼聚在一起的话，应该也能调查下黑胡子的信息。

    至于说寻找罐子。

    那只是意识到了，罐子里面开出来的药水，或许会对老爹的身体有好处。

    艾斯经过了这些年的锻炼，比起刚出海的那段时间，已经是成熟了不少。

    而现在。

    艾斯的话，让这些叛军们隐隐的松了一口气。

    却依旧无法放松。

    “这种罐子，究竟是什么？”寇沙忍不住出声问道，“你们也好，之前那些人也好，为什么这么多的海贼会来到我们的王国，抢夺这样的罐子？”

    他和薇薇一样。

    首先担忧的是这么多海贼对王国人民的伤害。

    阿巴拉斯坦王国的人民，已经无法再承受和抵抗海贼的伤害了。

    “我不是已经说了吗？”罗宾转过头，“这是命运之主的游戏。”

    “游戏，就只是游戏？”寇沙握紧拳头，似乎不能接受这答案。

    “现实就是这样的残酷，包括你们的遭遇，你们的叛乱，也都只是克洛克达尔的阴谋。”罗宾平静的看着他，“我知道他所做的一切，包括每一步，因为，我曾今是他的部下。”

    “你说什么！？”寇沙死死的盯着她。

    “当然，从我登上了命运之船的那一刻，我就不用摆脱了克洛克达尔的控制，然后背叛了他。”罗宾说起背叛的时候，非常的自然，甚至伸手指着那些被艾斯击败的人，“他们也是克洛克达尔的人，都可以证明我的身份......还有我的背叛。”

    只要用海贼的威胁，稍稍的缓冲寇沙一伙人对王国的仇恨。

    剩下的，对于罗宾而言就简单很多。

    她能够拿出许多证据证明克洛克达尔对这个王国做的一切。

    寇沙显然开始动摇。

    而就是在这个时候。

    艾斯似乎忽然想起了什么一样。

    “对了，你们有没有见到一个外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子，嘴里还缺了几颗牙，他自称为黑胡子，我就是为了寻找他而来的。”他问道。

    “是不是脖子上戴了两条项链，双手手腕也戴着手链？”寇沙猛地转过头。

    “没错。”艾斯也意识到什么，眯起眼睛，“你见过他？”

    “当然见过。”寇沙咬着牙齿，“我的伤，就是他打的。”

    那个人不但抢走了出现在他们阵营中的一个罐子，还打伤打残了很多的人。

    而且，仅仅是一个人就做到了这点。

    寇沙就是从这个人的身上，真正的感受到强者的力量。