    他们躲在远处的一棵大树上看着部落这边。

    郁然心中莫名有些紧张，之前他让里赫想办法能不能把凶兽引过来折腾一下，没想到这孩子直接把人家的崽子偷过来了。

    既然外边凶兽活动频繁，阿维图部落中这么清闲的每天看她们吵，那不如打打凶兽做点有意义的事情。

    凶兽的幼崽没有丢在部落中，来找幼崽的大凶兽不一定会直接闯入部落中，就算真气势汹汹地过来，兽人们也有准备的时间。

    她并不想利用凶兽把阿维图部落毁了，凶兽再凶残强大也不可能把整个部落都毁灭，要是她真想丧心病狂地干，早就让沧邑把凶兽都往这边引，也不可能只让里赫去行动。

    小打小闹，有助于身心健康啊。

    随着远处的大树纷纷断裂倒塌，一群体型巨大，皮肤丑陋如干涸地面崩裂的野兽过来了。

    它们目露凶光，杀气腾腾，随着沉重而来的脚步声，整个地面都微微颤抖起来。

    很快就有兽人发现过来的凶兽，整个部落进入战斗状态。

    戎新他们一些战斗力高的雄性率先出击去抵挡凶兽们靠近，战斗瞬间触发。

    看着完全被挡住前进路线的凶兽，里赫幽怨地说：“早知道就该让沧邑把母兽抓过来丢在部落中，整个凶兽群肯定进入暴走状态。”

    郁然淡淡说道：“我又不是想要把整个部落都毁灭了。”

    沧邑：“你就只是想看雄性们打架。”

    她噗嗤一声笑了起来，她忍不住伸手摸摸大狐狸的耳朵，没想到他这么懂她。

    里赫很无语，不过这确实符合她的性格。

    没看过雄性们打架，把凶兽引过来看他们打架，这没毛病。

    看了一会儿，那些过来的凶兽并不是很厉害，戎新他们几个雄性已经把情况稳住了，沧邑有些无聊地开口：“打得差不多了，我们走了？”

    郁然点点头。

    沧邑轻轻跃下树，刚走几步猛地想到什么，转身就往部落中跑，她不解。

    “怎么了？”

    “忘了。”

    什么忘了？郁然仔细想了想，好像都拿了啊。

    跑到树洞这边，在看到大树旁侧的大花盆中的几棵嫩绿的小苗时，郁然愣了下。

    她完全忘了自己种的草莓，小种子已经悄无声息地发芽了。

    “这个不能忘记。”沧邑认真说了一句，他化作人形，轻轻把背上的郁然放在地上，开始寻思该怎么带走。

    植物需要空气，不方便收入兽印空间中，只能带着。

    郁然打开兽印空间，找了一个小花盆出来给沧邑。

    “先把小苗转移到这个小花盆中，我可以抱着，至于这个大花盆不要浪费了，空间还能装。”

    “好。”

    沧邑在小花盆中装了点泥，小心翼翼地把小苗进行转移。

    等郁然把大花盆收了，他们这才起身离开。

    部落差点遭遇凶兽攻击，兽人也顾不上他们进进出出。

    这次是真的离开了。

    在外边和等候着的里赫会合后，他们正式离开。

    郁然低头看着怀中生机盎然的小绿苗，心中的爱意也如茁壮成长的绿苗成长着。

    她疏忽的事情大狐狸都上心着。

    之前大花盆一直都在树洞门口放着，因为收拾东西的时候被转移到旁边，这就造成他们都忘记了。

    好在大狐狸及时反应过来，不然就可惜了。

    她稍稍俯下身子，沧邑下意识地放缓了速度，她凑在他耳边说：“等草莓长大结果了，我要把最大的草莓给你吃。”

    沧邑眼底闪过光彩：“比起草莓，我更想吃你。”

    郁然：“……”

    这天没法聊了。

    她摸了下他的耳朵没有再说什么。

    趁着阳光明媚，清风温和，来一场兽世的旅行。

    沧邑的速度并不快，他得顾及背上郁然的感受，还不能把腿短跑得慢的小狼崽落下。

    速度一慢，再加上郁然时不时地要下去摘野菜野果摘香料，正儿八经地赶路就成了采摘玩耍。

    沧邑和里赫也都任由她玩着，帮着一起采摘他们平时都无视的东西。

    “那个那个。”在看到远处小小的红色，郁然看清楚是什么后有些开心地示意沧邑停下。

    沧邑顺着她所指的方向看去，知道她说的是小野果，不由得缓步过去。

    丁点大的小野果，小鸟的鸟蛋都比它大，这种小野果附近有很多，不过个头太小，还带着酸味，兽人们都不太会采摘，这些小野果大多都是鸟儿吃的。

    “这个是小樱桃。”郁然说了一句，沧邑所站的位置正好是果树旁，她伸手就能摘到，她摘了一颗，小小的樱桃红里带着黄，果肉饱满剔透就像水晶一样。

    她尝了一下，甜中带着几分酸气，味道比预料的甜多了。

    里赫仰头看着繁叶之中的小果子，有些嫌弃地说：“这些都是小鸟吃的。”

    “那又怎么了，今天我就跟小鸟抢吃的。”郁然直接回了一句。

    里赫：“……”

    沧邑眼底闪过柔意，他放下她，化作人形帮她一起采摘小樱桃。

    “乖乖地帮我看着草莓。”郁然把怀中的小花盆放到里赫面前，顺手往他嘴里塞了一颗樱桃，叮嘱道：“慢慢吃，别把果核咽下，也不能咬破果核。”

    里赫哼了一声，不过嘴上还是很缓慢地吃起来，小心地咬着那么丁点大的果子，还得小心不能把里边的果核咬碎。

    吃个野果子真累……

    果树有点高，郁然负责摘下边能够得到的地方，沧邑个子高负责摘上边的，两人分工明确。

    郁然把自己能摘得到的地方都摘了，现在她光着脚站在野草上，脚下的区域是沧邑反复踩了好几次确认没有扎脚的石头枯枝才让她站在这边。

    在她犹豫着伸脚要往旁边走的时候，腰间一紧，下一秒身子腾空被沧邑举高放在了脖子上。

    她身上的裙子就跟红盖头似的盖在了大狐狸的头上，郁然反应过来忍不住笑了起来，赶忙把裙子拉了拉。

    “草丛中会有碎石，不要乱走。”沧邑严肃说道。

    郁然忍着笑意应了声。

    坐地高摘得高，她又开始新一轮的摘樱桃。

    “回头找到落脚的地方了，我们可以把这些樱桃制作成果干或是樱桃罐头，放在空间中可以保存很长很长的时间，到时候去其他的区域了可以跟那边的兽人交换东西啊。”她开口说道。

    既然遇到了就别浪费。

    主要系统空间那边还很空，现在兽印空间觉醒，空间可以随意使用，她就忍不住也想把系统空间塞得满满的。

    沧邑冷峻的面容柔和了几分说：“嗯，需要什么材料你说，要是路上有的都可以收集了。”

    郁然想了想说：“竹筒轻便也好制作，可以用竹筒来储藏食物，还有竹叶也可以采摘一些，大米那么多可以做粽子。”

    沧邑：“好。”

    粽子什么的他不知道，反正媳妇说什么就是什么，他只管应答就是了。

