    <!--go-->    大脑，这个器官即使到现在仍然是人们没有完全探索明白的存在，有些时候脆弱得令人发指，有些时候却又顽强如燎原之火过后长出的野草。

    在与那女生对视的一刻，像是一颗炸弹在楚子航的脑海中炸开，终于，那道作为隐藏记忆而存在的堤坝在无数次冲击之后本就摇摇欲坠的情况下被彻底轰开。

    回忆似水，席卷心神。

    那水族馆里的回眸一瞥；

    那跃下墙头的清脆惊呼；

    那拉拉队时的欢呼呐喊；

    那摩天轮上的烟火璀璨……

    楚子航想起来了，他终于想起了记忆里的那些女孩的模样。

    “夏弥。”他轻声说。

    是她，或者说，都是她。

    楚子航终于明白，事实上，自始至终，那些女孩都是同一个人。

    在记忆模糊的时候他误以为自己曾经和许多个女孩子有过比同学更进一步的关系，非要探究起来的话大概就是传说中的渣男，现在至少渣男的这嫌疑称号可以摆脱了。

    因为那是一个加强排的夏弥。

    随即他就意识到了一个更加严重的问题。

    自己为什么会忘记夏弥？

    “夏弥夏弥！好久不见！”

    还没等楚子航想出一个理所然来，墨秋染又朝着台下呆住的夏弥挥挥手喊。

    如果说刚才墨秋染的那句“拉拉队队长”是投下了一颗核弹，那么现在的这句就是按下了引爆按钮，还是定点爆破的那种。

    台下学生尤其是小女生们的目光齐刷刷地看向夏弥。

    那眼神好像在说：“是谁刚刚在说防火防盗防师兄的？没想到老大你竟然是这样的人！”

    换做是一个普通人来的话，在这样的目光攻势之下就算是脸皮厚的估计也只能露出尴尬而不失礼貌的微笑说“那个……我其实可以解释的”之类的话语。

    然而夏弥是何等人也？

    “学长，你的搭讪套路太老套了！这样是追不到女孩子的！”夏弥双手作喇叭状向台上喊，“而且学妹我中意的不是你这一款啦，我喜欢的是冷酷禁欲系的学长哟！”

    “啊？没想到我如此魅力竟然也有失效的一天！真是太让人伤心了！”

    墨秋染没有半点卡顿的就进入了“被学妹抛弃了真是好绝望呢想要原地画圈圈”的角色，演技之充沛让台下学妹们甚至产生了“学长老大不要你我要你啊”的想法。

    可还没等某个大胆的学妹喊出来这句话墨秋染就又眼睛一亮跳下台去将懵逼的楚子航给拉了上来：“不过没关系，学长我已经有女朋友了，但是这个家伙还没有，而且正好是学妹你喜欢的冷酷禁欲系，还有钱！既然缘分如此巧妙不如就把他给你吧！”

    “是大款诶，我喜欢！”夏弥眼睛发亮，直接走出队伍一个轻巧的跳跃上台然后把楚子航给拉走了。

    被柔弱无骨的小手牵住然后拉走整个过程脑袋一片空白但看上去相当冷静的楚子航：“？？？”

    台下学生们：“？？？”

    辅导员及一众领导：“？？？”

    问号脸在一瞬间铺满了视野。

    “那个，领导，我们这一次办的是本部专员视察演讲而不是什么相亲大会对吧？”辅导员忍不住向唐紫询问。

    “额……”唐紫摆出尴尬而不失礼貌的微笑，虽然在墨秋染面前她是百变女王可以随意切换，但在其他人面前她可是相当正经严肃的话语。

    但这并不妨碍她狠狠地瞪了在讲台上已经进入自由发挥模式的墨秋染一眼，并且做出了回去之后就狠狠惩罚他的决定……至于用什么……那还得好好想想。

    话说那个夏弥又是怎么回事？怎么之前毫无印象，难道是之前的同学？

    可如果是同学的话……资料上应该会有记载的啊？

    唐紫心中不由得闪过一堆问题。

    “诶诶，墨秋染同学呢？”辅导员的声音将唐紫拉回现实，一看发现讲台上的墨秋染直接消失了。

    “……”唐紫无奈扶额叹气，“我来吧。”

    惩罚加倍，必须加倍！

    ……

    “师兄好久不见！”

    夏弥小脸贴近楚子航，一瞬间距离便近在咫尺，那呼出的湿润中带着些许温度的气息扑鼻而来。

    “……师兄？”楚子航终于回过神，选择将纳脑海中的那一大堆问题暂且搁置。

    “不然呢，现在我还是高二啦，暑假之后才是高三，但师兄你暑假之后就是大一啦！”夏弥皱了皱鼻子看上去相当委屈难受的样子，让楚子航竟然产生了一种“此时我应该安慰她”的想法。

    等等，为什么要安慰她？安慰她什么？

    楚子航同学又一次陷入沉思。

    “不过师兄还记得我专门来看我真的是好，感，动，呢！”夏弥一字一顿虚趴在楚子航胸口，只是看似贴上但实际还是没有碰到的，“没想到师兄竟然还记得我！”

    “果然是对我心怀不轨对吧？诶诶诶好可怕！”还没等楚子航回答夏弥就紧接着摆出一副瑟瑟发抖的样子往后缩，扭过头去像是在自言自语似的，“夏弥你一定要警惕哦，师兄都是不怀好意的，防火防盗防师兄哦！”

    楚子航沉默，恍惚之间他终于明白那诡异的熟悉感到底是来自于何处了……这简直是女版的墨秋染或者是女版的芬格尔啊！

    戏精一个！

    对了，还得要加上一个女版路明非！

    “呀，找到你们了！没有打扰你们的卿卿我我吧？”说曹操曹操到，墨秋染的声音响起，蹲在一边的墙上，也不知道是什么时候到的。

    夏弥的眼中闪过一缕悄然不查的惊色，墨秋染是什么时候到的，为什么自己一点都没有察觉到？

    看似没有受到半点影响还依旧是一个戏精人设的她今天实际上心里已经咯噔过好多次了，再这样下去大概有希望继承“戈登”的称号。

    没办法，先是直接被墨秋染认了出来，然后心中一惊的和楚子航对视结果发现楚子航竟然也把自己给认出来了！

    这是怎么回事？

    她很确信以自己的能力应该已经将过往全部都遮盖住了，以前的那个夏弥已经消失，和现在的这个夏弥没有半点关系……然而……到底是哪里出了差错？

    是墨秋染吗？夏弥不着痕迹地打量了眼墨秋染，心中忌惮更甚，墨秋染做出的事情在她看来简直是天方夜谭……那绝对是龙王级别的存在才能够做到的！

    然而她很确信墨秋染绝不是龙王……毕竟龙王和龙王之间很熟悉，“亲”兄弟姐妹之间能不熟悉吗？

    于是问题就更加严重了……这位不是龙王但是又胜似龙王的存在难道真的只是一个普普通通的混血种？

    普普通通的混血种，能够免疫自己消除记忆的手段？

    夏弥脑子里的疑问已经乱成一团麻了，然而外表上却是半点都没有表现出异常：“师兄好！”

    “你好你好！”墨秋染微笑，分出心去确认了一下刚刚在自己脑海里面冒出来的那个投影。

    投影，基本上都是基于对手的实力而出现的，虽然有时候会在这个基础上加强那么一点点，但总体来说墨秋染觉得还是五五开……对方至少能够在自己手下走过一招！

    于是，在这里看到夏弥，同时投影空间里面冒出那个投影的时候，墨秋染愣住了一下。

    这妹子……这么强？

    楚子航同学危！以后万一打不过老婆怎么办？岂不是要变成气管炎了？！

    “我和你说，夏弥同学，以后可不能欺负我们老楚同志，他这个人太过于淳朴善良了，还打不过你，万一被你欺负死怎么办？真是让我十分担忧啊？”墨秋染觉得自己有必要打一记预防针，到了事情发生的时候再打就来不及了！

    楚子航：“……”

    虽然很清楚这就是墨秋染能够说出来的话，但还是一如既往的想不通他的脑回路呢……

    “好的墨秋染师兄，我最和善了！以后楚子航师兄就交给我了！”夏弥严肃着小脸敬礼说道。

    虽然三人的脑回路和想的事情完全不在一个调上但作为两只戏精和一只____（填空题）他们聊天的内容居然完全对得上。

    只能说，拥有会说烂话的技能就不可能冷场，更别提现在这里还有两个了！

    ……

    “什么叫做忘记了？”墨秋染一挑眉。

    “忘记了……就是忘记了，我之前只是隐约记得有一个这样的人，但就连名字和脸都想不起来，直到今天你直接说，我看到她的时候。”楚子航低声说。

    此时已经是在酒店里，学校的专员视察任务尽管并没有按照预期完成但也算是结束了……对此接到报告的昂热校长表示很正常只要没有弄出来什么大事情就行，辅导员同志在经历过今天的事情之后对于这一点已然颇具认同。

    信奉“来都来了”这一信条的墨秋染同学当然不会就这么直接回去，正好遇见夏弥这楚子航的“老相好”也算是一件喜事，为了给他们创造机会，也为了带着绘梨衣到处玩，更为了增加和唐紫相处的时间，在这“一箭三雕”的机会下墨秋染选择再在BJ游玩一段时间。

    然后回到酒店之后楚子航终于按捺不住和墨秋染说了关于夏弥的事情。

    “嘶……没想到楚子航同学你竟然还有渣男的本质，这一点我之前居然没有发现？真是错怪你了！”墨秋染倒吸一口凉气用震惊的眼神看着楚子航。

    楚子航：“……”

    他能说自己之前之所以不问墨秋染就是担心墨秋染这么说吗？

    等等，如果自己能够预料到墨秋染要说什么的话是不是意味着自己在某种程度上被他给同化了？

    “好吧，不开玩笑了，我们来仔细研究一下，”墨秋染收敛起开玩笑的表情，转为一脸严肃，“首先，我很确定我一直记得夏弥的存在，没有半点记忆模糊或者是其他的情况。

    其次，你忘记掉她绝对不可能是正常的遗忘，这样的颜值是绝对不可能忘的。”

    “……”楚子航微微点头，这正是他如此困扰以至于必须要询问墨秋染的原因……拥有这样一张脸的女孩子在正常情况下是绝对不可能会被遗忘的，越是极端的东西就越容易记住，无论尴尬还是丑陋……毫无疑问夏弥就是极致的美。

    更不用说，还是记忆一向很好的楚子航，而且两人之间的关系还明显超过了普通同学的界限。

    这要是说没问题……谁信？

    “那么就只有一种可能了……是你强迫自己遗忘了她！”墨秋染摆出福尔摩斯大侦探的姿势，“一定是你们发生过什么刻骨铭心的凄厉爱情让你内心不愿意去接受这一点然后以头击柱就直接失去了对应的记忆……妙啊！这一段可以用在我书里的情节上！”

    楚子航：“？？？”

    先不管你是怎么扯到你的书上以及为什么我会做出以头击柱的事情来的……你这样写就不怕你的书扑街吗？！

    “好吧，还有另外一个可能，那就是你的记忆被修改了，”墨秋染挠挠头，“或者，稍微准确那么一点点的来说，是除了我之外，所有人的记忆，包括各种资料，全部都被修改过了。”

    楚子航沉默。

    “不过老实说这种可能我觉得还不如第一种，毕竟第一种相对比之下实施起来要简单得多了……无法想象谁能够修改那么多人的记忆和资料，以及为什么要那样去做？有可能毫无蛛丝马迹吗？”墨秋染眼见情况不妙连忙摊摊手安慰楚子航。

    楚子航同学这性格，好不容易有个能够合得来的，可不能就这么还没开始就吹了啊！

    “……并不是没有可能。”楚子航说。

    楚子航向来很聪明。

    更别提，他有一个刻骨铭心的例子。

    “奥丁，你还记得么？”

    楚子航看向墨秋染。

    “哦，印象深刻。”墨秋染耸耸肩，作为新手村boss露了一面到现在还没出现很难让他不印象深刻。

    “我爸爸，死在祂的手上。”楚子航的声音听上去很冷静。

    “自那之后，只有我一个人还记得他。”<!--over-->

