    “所以说真的是不好意思，原本我是打算把你同学的家族留下来的，可没有想到对方竟然是奥尔良家族的人。”

    当陈友好回来之后，他将事情的经过简单的跟东方嫣然说了一遍。

    听到陈友好所说的话，东方嫣然微微的愣了一下，但很快却又恢复了正常。

    作为东方家族的大小姐，面对这样的突然情况，自然也是有着应对的能力。

    “我应该感谢你才对友好，不然的话他们可能会更惨。”

    不给自己的敌人留下任何反攻的机会，正所谓野火烧不尽，春风吹又生。

    这句话是自己的父亲不断告诫自己的一句话，东方嫣然也记在心中。

    话虽然是这么说，但毕竟是曾经的同学，东方嫣然的心中多少也有些不忍。

    看到东方嫣然此时的样子，陈友好无奈的摇了摇头。

    陈友好的心中很清楚这样的情况，不是他能够改变得了的。

    “不过我是姐姐，你应该感谢友好大哥，不然你可就成为东方家族的笑柄了。”

    就在这个时候，东方傲天拿着之前韦德拿给自己姐姐的那份合同走了过来。

    看到了东方傲天手中的合同书，陈友好脸上的神色变得有些异样。

    “事情既然已经过去了，就没有必要把这些无聊的东西再拿出来了吧。”

    陈友好大概已经猜到了，之前韦德拿来的合同书是什么样的内容。

    既然韦德家族都已经不在了，陈友好也不想让东方嫣然有太多的自责。

    可一向非常友好的东方傲天，此时却变得无比的坚决。

    “我知道你是想要保护他，但不管怎么说他是我们东方家族的大小姐，所以有些事情他应该承受。”

    最后东方傲天把这份合同交到了东方嫣然的手中，这份合同很明显做过备注，而且里面有问题的地方都用红色标注了出来。

    “这些东西全部都是咱们家族的人给进行的，体感里面有很多的陷阱，也许你是看在对方是老同学的份上，或者说是出于什么别的原因……”    说到这里的时候，东方傲天下意识的看了陈友好一眼。

    “不过我觉得老姐这不是你应该会犯的错误，其中用蓝色标注的两个地方，父亲说了你没有看出来很正常，但是红色的全部都是你不应该犯的错误。”

    东方嫣然握着手中的合同，脸上露出了无比的愤怒。

    一向坚强的东方嫣然，眼睛竟然变得晶莹了起来。

    “我会跟家族之中的人，以及父亲道歉的。”

    看着东方嫣然离去的背影，陈友好想要去安慰两句，但是却被东方傲天制止了。

    “我知道你的安慰是最有用的，但是陈大哥现在来说，你的安慰可能是最伤人的。”

    东方傲天的意思，陈友好不是不明白，实际上他对于东方嫣然也有着一定的好感。

    只不过想到自己还有妻子在等待着，所以陈友好并没有想要接受东方嫣然的意思。

    此时在陈友好的脑海之中，浮现出自己甄隽云的样子。

    “既然如此，我就先去做一些别的事情了，等你姐姐这边有消息了再告诉我。”

    陈友好不是一个纠结的人，所以自然知道什么时候应该做什么事。

    陈友好向着其中一个独栋的别墅走了过去，这也是克劳斯家族送给陈友好的礼物之一。

    克罗斯家族送给陈友好了一栋，非常不错的山庄。

    在这山庄里面有着许许多多的房子，其中有一栋小房子是克劳斯家族，特意为陈友好搭建。

    因为克劳斯家族的人，知道陈友好也不是普通的人，所以有一栋自己特制的房子应该会方便许多。

    而这一栋房子有着特殊材料制成，甚至可以屏蔽外面的信号探测以及所谓的热成像。

    只不过克劳斯家族的人并不清楚，实际上就算没有这些特质的材料，凭借着陈友好的力量也可以在周围布置下阵法。

    在这个世界之中也是可以布置阵法的，只是如今陈友好的身体想要布置阵法，多少有一些缓慢，而有了这些东西他也省掉了陈友好不少的麻烦。

    “我说你小子，等这一次回到自己的世界之后就跑去当山贼好了，竟然抢劫了对方这么多东西。”

    回到了屋子里面，人皇之剑的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来。

    人皇之剑直接将之前陈友好，从那些血族手中骗来的东西放到了屋子里面。

    这些全部都是非常古老的古董，甚至有一些是已经破碎了的兵器。

    如果是换做之前的陈友好，他甚至对于这些东西看都不看一眼，毕竟对于陈友好来说只是一些破铜烂铁而已。

    但对于如今的陈友好来说，却是非常珍贵的东西。

    因为这里面的材料包含着灵气，就算是西方的东西也是有灵气存在的。

    只是因为对于灵气他们并不在意，或者说是在他们的修炼过程中并不需要，所以才缺失了对于灵气的关注。

    这也是为什么西方道统的人，想要炼制出法器或者是实力比较强大的兵器，是非常困难的原因。

    就算炼制主要是以阵法以及对火焰为主导，可其中也需要对于灵气高超的理解。

    “我这不也是没有办法吗，不然谁愿意收集这些东西。”

    陈友好无奈的摇了摇头，人皇之剑和山河图卷，对于陈友好所说的话倒是非常认可。

    毕竟作为人皇亲自锻造出来的法宝，他们自然也看不上那些破铜烂铁。

    不过就像陈友好所说的，现在的这种情况的确也是没有办法，不然的话谁会在意这些东西。

    “好了，接下来的事情交给我吧，你要把所有的经历全部都沉浸下来。”

    山河图卷的声音，在陈友好的脑海之中回荡了起来。

    因为山河图卷主要是用来封印的法宝，所以由他来负责提取这些材料之中的力量，是最为合适的选择。

    “一切都拜托你了。”

    陈友好的脸上露出了无比恭敬的神情。

    对方虽然只是武器，但在陈友好的心中却如同自己的师傅一样。

    

