    今天没事儿，张小乙被约着去陈青家打麻将，他也不长玩，偶尔来个四圈八圈的。

    主要是他也没钱，玩不起。

    这不上次王霜给他二两银子让他请老丈人吃饭，最后留了下来。以及和老郭做了笔生意又赚了五两，这才算有点钱。

    玩的也不大，一二四文的，小屁胡一文钱，小胡自摸也就四文钱。

    打发时间呗。

    玩了四圈便散场了，下午他大舅哥回来。

    上次走镖去的南方，一走就是半个月。

    这半个月可不短，镖师这个行业，你说他是快递也好，说他是押运也罢，反正是跑长途。

    真要是送趟萝卜白菜也不至于用镖局，一般他们押送的都是贵重物品。

    王猛回家，自然家里要聚一聚，做顿好吃的。

    中午散了场张小乙就去菜市口买菜，没办法，家里种的菜能吃的还不多。

    买了一堆菜，回到家以后，老丈人和王雪也都来了。

    提前预备着呗。

    老丈人又拿了半扇排骨，他们家是真不缺肉。

    王霜从中午就开始忙活，王雪给她打下手，张小乙和老丈人坐在院子里喝茶逗猫。

    家里有个宠物还真是挺陶冶情操的，至少多了一份生气不是。

    王猛身高比张小乙还高半头，随他爹了，骨架比较大，长得其实挺帅，奈何就是不会打扮。

    早些年非得模仿江湖浪客，说那样闯荡江湖时符合潮流。

    就是那种穿着一身蓑装，暗黑系粗麻衣襟，再配个破布帘子。

    想象一下把亚索的服装换成中国侠客衣服，胡子拉碴，高冷的叼棵干草，装作出一副孤傲。

    多少人说他那样不好看，他依旧我行我素。

    后来有一次回家，张小乙告诉他，他这个面容确实不适合这种风格，大舅哥这才听从专业意见，换了种风格。

    打扮的非常立整，白衣如雪，长发飘飘，三尺青锋傲立世间。

    还是很违和。

    一个老实人，非要梦想着装逼装高冷，确实是有点为难他。

    最后张小乙马吉祥以及在春风楼里给他找了不少专业的姑娘，一起为他搭配了个随意风。

    可高冷，可随和，可孤傲，可逗比……

    张小乙还帮他搭配了一些逗比文学。

    自此，王猛彻底把这个妹夫当成了知己。

    下午申时二刻，张家宅子的墙头上站着一位身着镖局劲衣的男子，他抱着肩膀，一把宝剑被他抱在怀里，低着头，派头十足。

    “剑气纵横三万里，一剑寒光十九州！”

    张小乙攥着手里的草鱼，抬起头，看着这位绝顶剑客。

    “你来啦。”

    “我来了。”

    “你就不该来。”

    “可我还是来了。”

    “你的剑呢。”

    “剑在怀中，你的剑呢。”

    张小乙瞄了一眼手上的草鱼，“剑在手中。”

    “出招吧。”

    “天外飞仙！”

    “要死啦！！！”

    一声暴喝，打破了两位中二男青年的幻想。

    “张小乙你拿个破鱼嘚瑟什么，姓王的你要敢踩坏我的瓦，我把你的破剑塞灶坑里烧了！”

    张小乙蹲下去继续若无其事的处理草鱼，王猛小心翼翼的挪动脚步。

    好在他的轻功还算不错，瓦片的生命力也很顽强。

    跳到地上，笑嘻嘻的。

    “妹妹妹夫，嘿嘿。”

    张小乙把鱼处理好交给王霜，转过头惊讶道：“呦，大舅哥啥时候来的。”

    “刚到刚到，看你弄鱼呢就没打扰你。”

    “嗨，什么打扰不打扰的，走镖辛苦了大哥。”

    “哎呀不辛苦不辛苦。”

    王霜见他们这个样子，嘴角不自觉的抽了抽，嘟囔道：“有病！”

    她转身去了厨房，王猛和张小乙同时瞄了她一眼，发虚的心里这才硬气了点。

    别看他们俩一个祖传大法师，一个江湖知名剑客，但在王霜面前，都跟小鸡子似的。

    没办法，母老虎就是厉害。

    “大哥，下次咱走正门，你这老从房上走，我真怕你出危险。”

    “我能出什么危险，我武功这么好。”

    “你是武功好，可武功再好你妹子打你你敢躲吗？”

    王猛沉默了，点点头表示赞同。

    “怎么样，这次走镖又带回来啥好东西。”

    张小乙知道他怕他妹，每次搭钱也得给张小乙带点补品。

    王猛从怀里掏出一个布包，里面是一小段鹿茸。

    “喏。”

    张小乙把鹿茸接到手里，不住地叹了口气。

    “钱还够吗？”

    王猛摇了摇头：“不用担心。

    反问道：“你到底有多虚？”

    “我特么不虚，我肾可好了，你妹子说怕我老了虚，所以说要提前补。”

    “这……”

    无言以对。

    他还以为张小乙肾很虚呢，一直以为妹妹过得不性福，所以才让他天南海北的找补品。

    “你真的不虚？”

    “真的。”

    “哦。”

    俩人沉默了。

    “那个青龙大街那有个江湖大夫，卖一种药叫金枪不倒，我朋友试过，挺管用的。”

    “真不用啊！”

    “行吧。”

    就在哥俩儿沉默之际，王雪蹦蹦跳跳的从厨房跑了出来。

    “大哥。”

    “小妹。”

    王雪一个箭步扑到王猛身上，“我礼物呢？”

    王猛有些尴尬，他的钱全买鹿茸了。

    “下次，下次一定。”

    王雪脸上有些不好看，一把推开王猛，对张小乙道：“姐夫，晚上排骨给你糖醋。”

    王猛心很累，他喜欢红烧的……

    二人进了屋，王天虎正坐在椅子上叼着烟袋，见儿子和姑爷进屋，他神色并不是很好。

    “猛儿回来了。”

    “爹。”

    他们爷俩单独拎出来都挺爱说的，但爷俩坐到一块儿就不知道该说啥了。

    “你走之前给你说的那门亲黄了。”

    “哦。没事，回头再找。”

    “嗯。”

    张小乙见他们爷俩气氛很凝重，随即开口道：“大哥，这次去有什么好玩的吗，又有没有遇见你以前江湖上的朋友。”

    “遇见了，峨眉派的圣女下山，我们俩还一起吃饭来呢。我跟你说……”

    这不，话题就挑起来了嘛。

    晚上很丰盛，猪肉炖粉条，糖醋排骨，酸菜鱼，抄了几个小抄，爷仨喝的很尽兴，就连王霜和王雪每人还来了两盅呢。

    张小乙他们爷仨的酒量都不错，喝到最后还划起了拳。

    老百姓家里，这样的画面是最温馨最幸福的时刻了吧。

    喝完了酒，天也黑了。

    五月十七，月亮还在坚挺不想有缺。

    老王睡的早，毕竟明天还要早起杀猪。

    张小乙带着王猛出去玩，找马吉祥他们。

    这个时间，也就春风楼听曲儿。

    春风楼，临安城有名的青楼。

    张小乙自然是不敢点红倌人去小房间，一他没那么多钱，二他也没那个胆子。

    哥几个坐在一起，点了两位清倌人弹琴唱曲挺不错。

    马吉祥他们边听曲边向王猛打探江湖中事，之前说过，白衣如雪长剑随身是很多少年的梦想。

    虽然王猛现在退隐江湖，但江湖依旧有他的传说。

    张小乙喝着八二年的女儿红，听王猛在那指点江山。

    很晚过后，众人意犹未尽，有几个哥们儿还不尽兴，便想着找几个红倌娇娘彻夜长谈。

    都是老爷们儿，谁去养生会所是只按摩的。

    只不过张小乙是真的不敢，励志要做好男人。

    王猛属于闷骚，他自己是不好意思，得有人让他，他拒绝两道，最后盛情难却才“勉强”会去房间。

    但今天哥几个还真没人让他，他也只能跟张小乙回去。

    还没下楼，在楼梯口张小乙和大舅哥还在相互调侃。

    一回头，楼梯底下一个意想不到的人迎头而上。

    那是一个妙龄美女，脸上的脂粉很重，她正扶着一位喝醉了的客人往上走。

    二人四目相对，少女别过头去不忍看他。

    王猛见他们这情况，自己先走下楼梯。

    那少女见到张小乙很害羞，也很愧疚，总之复杂至极。

    张小乙对她点了点头，走下楼梯追上王猛。

    站在门口，王猛笑道：“认识？”

    “算认识吧。”

    刚才这么点时间，他已经脑补出了一段爱而不得，青梅竹马再望江湖，你是清风公子，我已经堕入红尘的凄美爱情故事。

    他拍了拍张小乙的肩膀以作鼓励，安慰道：“没事儿，都是大老爷们儿我懂。

    当初我也有过这么一段，那年哥十五，我出入江湖，她是大门派的嫡系传人，我……”

    还没等他说完，张小乙反过来安慰他道：“哥啊，如果不出意外，这次你走镖回来，她应该是你未过门的媳妇儿。”

    说完，张小乙大步离去，留下王猛一个人在风中凌乱。

    那姑娘是何花，半个月不见也知道她家里出现了什么变故。

    明天找人问问。

    王猛低着头跟在身后，虽说他们俩连亲都没定，但得知那姑娘是自己的相亲对象以后，他这心里依旧有些别扭。

    老爷们就这样，很难解释他为什么会失落。

    当二人走到家门口，王猛还在低着头回想那名女子。

    路上张小乙已经跟他解释过何花的家庭情况，也和他说了为什么要去退婚。

    世事难料。

    到了家门口，还没等二人进去，又一位少女站在家门口。

    王猛捅了捅张小乙的腰小声问：“她也是我的……”

    张小乙摇摇头，上前问道：“你还没走呢？”

    

