    

    战场之上，所有的阴神和阴差都望着我逃跑的方向，还有那把在云层中伸出来的黑色长刀。

    毫无疑问，那把刀的主人是来帮赢勾的。

    这让那些阴神心里升起了各种念头。

    居然有人出手来帮赢勾，而且还能架住地藏的攻击，那绝对是一位实力强大的存在，甚至有可能是这地府中的一方霸主。

    现在赢勾出现了，又有人出来对抗地藏了，这地府难道真的要变天了吗？

    浑身笼罩在金色佛光之中的地藏抬头看了一眼那云层，然后又看了一眼我逃跑的方向。

    “阿弥陀佛。”

    地藏轻轻的念了一声佛号，然后挥手，一刀朝着云层砍下。

    “轰！”

    一声巨响，浓浓的云层里面那把黑色的长刀又横了出来，架住了地藏这一刀。

    地藏的眉毛抖了一下，毫不犹豫的又是一刀直接砍下。

    只不过这一次，云层深处再也没有刀伸出。

    只见那金色佛光组成的长刀直接落了下去。

    刀光闪过，云层直接被斩成了两半，可是那后面却没有半个影子。

    刚才躲在云层后面的家伙居然已经逃跑了。

    望着那处地方，地藏沉默不语。

    实力如他，虽然那人并没有露面，可是地藏也已经知道了是谁。

    “度朔山，看来是不能留了。”地藏缓缓的说道。

    只不过现在他的大部分心神都在炼化那把剑，并不能真的去灭了度朔山。

    “让你们再苟延残喘一段时间吧。”地藏王的白眉不停的飘动。

    然后他转头，望向了旁边身形巨大的谛听。

    谛听两只长长的耳朵顿时动了两下。

    身为地藏的坐骑，谛听有着不输阴神的实力，更是有着天赋神通，一双耳朵能够听到地府中的所有动静。

    现在的它是在找赢勾的方向。

    可是片刻之后，它却对地藏轻轻的摇了摇头。

    很明显，在这地府中它并没有听到赢勾的动静。

    地藏微微的皱了一下眉头，似乎没有料到是这种结果。

    不过片刻之后，他的眉毛皱的更紧了。

    谛听没有找到赢勾，只有两个可能。

    一是赢勾已经离开了地府，第二就是赢勾躲藏到了什么地方。

    这两种可能都有。

    地藏清楚，奈何桥的孟婆和赢勾的关系，所以她有可能会放走赢勾。

    第二种可能也是有的，毕竟这地府当年曾经是他的地盘，赢勾会给自己留下几个老鼠洞藏身也是有可能的。

    此时满天的阴神望着地藏，虽然没人开口说话，可是心里都在打着自己的注意。

    所有人都知道，这地府要变天了。

    就算不变天，也会有大事要发生。

    “哼，赢勾回来又如何，当年是本尊斩落的他，就算他实力恢复了，本尊照样能够再斩他一次，更何况他的实力还远远没有恢复，这地府还变不了天。”

    地藏扫视一周，冷冷的说道。

    听到他的话，一众阴神心中都是凛然。

    地藏还在，实力依旧那么强大，所以就算赢勾回来了又能如何？

    这地府终究还是地藏说了算。

    “各自安守自己的地盘，做好自己的事情，这地府还变不了天。”地藏接着说道。

    听到他的话,一众阴神弯腰行礼，口中齐声说道：“谨遵地藏王法旨！”

    地藏冷哼了一声，挥了挥手，那些阴神立马四散而去。

    只不过大家都知道，地府虽然变不了天，可是赢勾回来了，而且实力依旧恐怖。

    这一战，黑白无常陨落，更有五个阴神被他给直接打爆了，就连秦广王和楚江王的阴身都被打碎。

    他们根本不会是赢勾的对手。

    所以各位阴神心中惴惴，只希望那个恐怖的家伙不要找到自己。

    地藏王望着四散的一众阴神，当然知道他们心里在想什么。

    只不过他并不在乎。

    就算赢勾回来了又能如何，这地府还是自己的。

    现在最要紧的不是赢勾，而是赶快炼化那把剑。

    毕竟现在的赢勾实力太弱了，根本不会对自己造成什么伤害。

    而把那剑是打开冥界通道的钥匙，只有炼化了那把剑，打通了冥界和地府，就算赢勾恢复了实力又能如何？

    地藏轻轻的哼了一声，不过并没有回到冥渊，而是身形消失在空中。

    那只巨大的谛听四下望了一眼。

    虽然没有感觉到赢勾的气息，可是这只畜生已经感到恐惧，缩了缩脖子，身子一跃，直接飞到了已经变成了一片湖泊的冥海之上。

    然后谛听身子一跃，一下子就跳进了冥海之中。

    海面上掀起百丈巨浪，水下的无数幽魂厉鬼恐惧的四散而逃。

    谛听根本没有搭理那些东西，而是来到冥渊之中，紧紧的趴在地藏王的身前。

    那个家伙已经来了，只有这里才让它感到心安。

    巨大的长满红色树叶的巨树之下，一道金色的佛光闪过，地藏王的身影出现在了红衣跟前。

    望着突然出现在眼前的老和尚，红衣的嘴角挂着一丝不易察觉的嘲笑，然后轻轻的弯腰行礼。

    “见过地藏王菩萨，不知您来我奈何桥有何事？”红衣望着她，带着一丝的疑惑。

    地藏望着红衣，一双眼睛紧紧的盯着她，并没有开口说话。

    红衣也在望着地藏，虽然面对的是这个地府实际的掌控者，不过红衣的脸上并没有丝毫的畏惧。

    地藏的眉毛挑了挑，然后说道：“他回来了，你应该已经知道了吧。”

    听到他的话，红衣没有隐瞒，直接说道：“这么大的动静，我当然已经知道了。”

    然后红衣带着一丝的嘲弄，望着地藏说道：“当年是您亲自出手斩落的他，没想到您居然会让他活了下来，是您手软了吗？”

    听到她的话，地藏脸上古井不波，不过眼神里面闪过一丝的怒容。

    他当然听得出来，红衣是在嘲笑自己。

    不过地藏并没有理会这些，而是淡淡的说道：“现在我察觉不到他的气息，不会是你放走他的吧？”

    红衣脸上的笑容消失，盯着地藏王，语气冰冷的说道：“原来地藏是为了这事而来，我一直待在这里，并没有出去也没有见过他。”

    “您现在是地府的统治者，这地府中的万千阴魂和无数阴神、鬼王都是您的手下，如果你真的认为是我放走了他，尽管动手就行，毕竟我小小的奈何桥可不是您的对手，也不敢和您抗衡。”

    红衣望着地藏，缓缓的说道。        

