    看见地上的黑影，谢忱神识里的混沌顿时现身，破口大骂起来：“该死的穷奇！居然是你让人把我封印这么多年！我他娘的今天跟你拼了！”

    怒吼声传出，混沌便要冲上去。

    苏九冷冷地睨了他一眼，成功叫它顿在原地：“呃，这个傻X肯定图谋不轨，我就说这破学院的规矩怎么这么恶心，原来是这个爱吃人肉的狗东西搞的鬼！它就是看不惯人类和谐！”

    混沌扑腾着翅膀，翘起来两只爪子，指向地上的黑影。

    谢忱：“……”

    骂我的那股气势呢？

    ——“你个傻叉！闭嘴！”

    谢忱：“……”

    地上的黑影像是受到了刺激，缓缓地浮现出真身。

    穷奇外貌酷似老虎，大小如牛，毛发竖起硬的跟刺猬一般，背上也有一双翅膀。

    此刻，他趴在地上，昂着头，眉心被插着剑。

    这个姿势把他卡在地上，根本动弹不得。

    他有些气急败坏的低吼：“啊呸！跟你这个傻逼同为凶兽，我都嫌恶心！要不是这些个人类多管闲事，我能把你关到天地崩塌！”

    “嗷——！”

    混沌双眼赤红，气得上蹿下跳。

    就在这种画面之下，苍狼学院的长老，导师，学生都来了。

    就这么站在旁边，目瞪口呆的看着。

    这他娘的到底是个什么情况？

    最终还是三长老率先回过神，“狄子凡？这是怎么回事？”

    他压着声，朝着狄子凡询问。

    狄子凡扶着被救出来的老院长，还没从刚才惊愕之中回神。

    他闻声回头，张了张嘴，却发现说不出话来。

    祁绍掐着腰，斜着眼：“怎么回事？还不是你们院长被凶兽抓了，我们九哥帮你们把人救出来了？一群白眼狼，好好看清楚，到底是谁抓了你们的院长！”

    众人面面相觑，同时看向了苏九脚下的凶兽。

    他们一个个都是学阵法的，对于各种兽类的研究和分析，用相对应的阵法封印。

    兽类的各种品种，他们也是非常清楚了。

    穷奇的样貌他们也不止一次在书中见到过，虽然不是一模一样，但是也十有八九了。

    咕嘟。

    众人吞咽口水，冷汗顺着额头往下流淌。

    “这是凶兽穷奇吧？为何会在这里？”

    “不知道啊，院长这里到处都是阵法，不可能会有凶兽能进来的啊！”

    “话都是他们说的，怎么就能确定不是墨九他们搞的鬼？”

    “那他们图什么？”

    “……”

    众人无言，解释不了。

    穷奇听见杂乱的讨论声，阴森又奸诈的笑起来：“哈哈哈哈……这就是人类？你帮他们救出老院长有什么好处？他们还在怀疑你呢？放开我，让我去咬死他们吧？像这种人类的味道最美味了。”

    声音不遮不掩，众人吓得脸色发白，往后退了两步。

    苏九垂着眼睑，笑的人畜无害：“谁说我是要帮他们了？”

    低哑的声音，透着邪气。

    穷奇莫名感觉到后脊一凉，“你，你想干什么？”

    “我给你一个机会猜一猜，猜对了有奖励，猜错了，我砍你一只翅膀。”

    苏九抄着双手，单脚站在剑柄上。

    微风吹拂，衣袂飘飘。

    穷奇瞪大眼睛，不甘心的低吼：“想砍我的翅膀，你做梦！”

    苏九长剑一甩，一点儿也不惯着它，直接把他脑门上的刺毛给刮掉了。

    归魂剑的锋利，几乎是杀一个人增长一点。

    穷奇头顶一凉，不等它抽身，长剑又刺了回去。

    这速度差点把他逼疯了。

    “嗷——你这个该死的人类你做了什么！”

    苏九歪嘴一笑：“秃头小宝贝，你不喜欢吗？”

    轻柔声音，就跟情人的话语一样。

    穷奇毛骨悚然，尖叫着：“嗷！你到底想干什么？猜猜猜？你问啊！嗷——”

    青龙：就这点出息。

    混沌：真是丢凶兽的脸。

    一神兽一凶兽，两个总算能吐槽别个了。

    完全把自己丢人的一面选择性删除了！

    苏九歪着头，依然是笑着：“让你猜猜我想干什么啊？”

    “……你，我怎么知道你想干什么？”

    苏九摇头，声音清冷：“猜错了哦，一只翅膀啊。”

    “嗷嗷嗷！你到底想干什么？你说行不行？我干！”穷奇直接怂了，没有翅膀的穷奇，那还是什么凶兽？

    一般情况下这种时候，那不是得反抗打架吗？

    偏偏穷奇这是特殊情况，要不是他也不会突然失踪了。

    变成人形，经常在阵法的范围活动，他总是要修养的，刚好这几天就是。

    结果就倒霉撞上阎王爷了！

    穷奇那个恨啊，偏偏又没办法！

    左边一个青龙盯着，右边一个混沌守着。

    这个人类的也不可小觑。

    总之，他这次是彻底的栽了！

    这时，戴思绮从人群后面挤出来，快步走了过去：“你们没事吧？”

    狄子凡摇摇头，看向戴思绮的眼神有些红：“我师父……”

    戴思绮方才发现他怀里抚着一个老人，头发凌乱，衣衫褴褛，根本看不清楚相貌。

    只是听见他的话，心里隐约有了答案。

    心惊肉跳的伸出手：“你别急，丹系长老他们都在。”

    狄子凡仿佛才回过神，连忙抱起他转身。

    丹系长老也赶紧上前。

    气氛变得有些微妙。

    所有人的注意力都在苏九的身上，担心她突然要大开杀戒。

    苏九并没有当着这么多人的面让祁绍契约，而是带着人离开了。

    他们前一脚离开，现场的跟着炸开了。

    “卧槽！墨九把穷奇带走了吗？”

    “他到底想干什么？穷奇居然被他收服了？”

    “狄学长上次封印异兽不是失败了吗？那个异兽去哪里了？会不会也是被他带走了？”

    “都这个时候了，还想这个做什么？”

    狄子凡抱起老院长，紧张的喊道：“你们都让一让！”

    一群人慌慌张张的散开。

    离开的苏九，直接让青龙压迫，给祁绍契约了穷奇。

    穷奇全程连一个屁都不敢放，乖乖地契约，直到最后装死。

    一群人慌慌张张的散开。

    离开的苏九，直接让青龙压迫，给祁绍契约了穷奇。

    穷奇全程连一个屁都不敢放，乖乖地契约，直到最后装死。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

