    县城。

    萧央带着老爸去交了驾照资料，然后去了汽车城。

    萧央妈妈说，“都逛逛吧，好不容易来一趟。”

    萧战尽管惦记着自己的五菱宏光，但也没有意见。

    他们进了一家别克4S店。

    销售顾问很客气的给他们介绍车。

    萧央妈妈倒是非常喜欢这种感觉，问东问西的。

    不过萧战没多大兴趣，当销售顾问问他喜欢喜欢的时候，他淡淡回了一句：“不喜欢，没五菱好。”

    销售顾问：“……”

    神他妈五菱！

    他们刚才看的都是20万以上的车好不好？

    现在你跟我说没有五菱好？

    接着，销售顾问懒得介绍了。

    旁边穿的都是名牌的一家子露出嘲讽之色。

    那个身材高挑的美女甚至忍不住笑了，“大叔，五菱在隔壁，你们走错地方了。”

    萧央妈妈不乐意了，“我们不能来这里看车吗？”

    那美女的男朋友说，“大婶，你们能看车，但是浪费人家销售顾问赚钱的时间，那就是原罪。”

    萧央妈妈有些懵，“原罪是什么东西？”

    那男的笑着摇了摇头，满脸的轻蔑。

    乡巴佬而已。

    萧央笑道，“妈，在国外有一个类似于佛教的宗教，叫做基督教。”

    “他们认为，人类的始祖是一个叫亚当的男子和一个叫做夏娃的女子。”

    “有一天，这两个人被蛇引诱，违背上帝的命令，吃了一处类似于西方极乐世界——伊甸园才有的禁果。”

    “这一罪行传给他们的子孙后代，成为人类与生俱来的原始罪过，是人类一切罪恶与灾难的根源，即原罪。”

    萧央妈妈恍然，她看着那男的说，“你这年轻人说话真是不厚道，我就看个车，怎么就会给人带来灾难了？”

    那男的笑道，“浪费别人的时间，就是一种灾难。”

    萧央看着他，“你现在也在浪费我们的时间。”

    那男的顿时语塞。

    袁志玲笑道，“一切罪恶的因果，其实都来自自己本身，而不是别人。”

    那男的脸色微变，他没想到这两个乡巴佬的儿女居然这么有文化。

    萧央说，“当你看不起别人的时候，又可曾想过，这其实也是一种原罪。”

    那男的一家子：“……”

    销售顾问：“……”

    萧央说，“我爸喜欢五菱怎么了？他丢谁的脸了吗？他去祸害谁了吗？”

    那美女恼羞成怒，“穷就穷，还给自己找这么多借口。”

    萧央笑道，“你很富有？”

    那美女冷笑，“我家存款都有几百万。”

    萧央笑了，“很有钱吗？”

    那美女冷冷说，“比你有钱就是。”

    萧央看着外面，“几百万身价，你应该去旁边的奥迪店，买一辆A3。”

    那销售顾问差点忍不住笑喷了。

    A3也就二十多万，很多爱面子的普通人都喜欢。

    那美女的男朋友冷冷说，“我们计划买Q5。”

    萧央说，“没看出来，你居然还是小白脸。”

    那男的：“……”

    那美女咬牙说，“你们也就买得起五菱而已。”

    萧央笑道，“钱不是用来显摆的，身份的高低也不是挂在嘴边别人就会觉得你高人一等，所以有句话说，修养很重要。”

    那美女一家子：“……”

    这厮骂人不带脏字，真让人无话可说。

    “穷就穷，真会给自己找借口！”

    那美女半天终于憋出一句话来。

    萧央妈妈不爽了，“我儿子身价几十亿。”

    旁边很多人忍不住笑了，身价几十亿的买五菱？

    那美女一家子也差点笑岔气。

    “你儿子是越南的富豪吗？”那美女讥笑。

    “我儿子是大明星。”萧央妈妈忍不住说，她本想说出萧央的名字，但她忍住了，她儿子好不容易回来一趟，如果整个县城都知道他儿子回来了，年都法过了。

    众人再次忍不住笑了，哪个大明星有几十亿的身价？你是在搞笑吗？

    确实，尽管明星们很有钱，但大家从来没有听说那个大明星有几十亿的身价。

    除了梦工厂的老板之外。

    可是，梦工厂的老板怎么可能会带着家人来这么买五菱车？

    “你儿子既然身价几十亿，又是大明星，为什么不给你们买一辆豪车？”那美女讥笑。

    萧央妈妈气急，看着萧央，“走，买豪车去！”

    萧央乐了，“妈，别生气，跟这些人犯不着生这么大的气，我们现在就去买豪车，最豪的那一种。”

    众人压根就不相信萧央说的话。

    那美女自告奋勇，“劳斯莱斯出了一款最新的越野，我们县城只有一辆。”

    她的男朋友说，“走，我给你们带路。”

    萧央笑道，“妈，你看他们迫不及待想被你儿子打脸了。”

    众人：“……”

    都到了这个时候，这厮居然还死鸭子嘴硬。

    萧央走出了别克4S店。

    很多人喜欢凑热闹，也跟了上去。

    很快，众人来到了劳斯莱斯店。

    其实劳斯莱斯店根本没啥生意，基本上都是县城那为数不多的土豪们预定了车，才从市里运过来的。

    这辆限量版的劳斯莱斯越野车一直在各县市轮展，这个月刚好到了安阳。

    店铺里的销售顾问都在打瞌睡了。

    突然看到一大群人进来，这位销售顾问着实吓了一跳？

    维权？

    不可能啊。

    我们这里一年才买出2辆车。

    而且，这两位都是土豪，不可能这么兴师动众来维权。

    到底发生什么事了？

    那美女不等萧央开口就冲着销售顾问说，“你们的限量版劳斯莱斯呢？这位大老板想买。”

    说着指了指萧央。

    那销售顾问一怔，“先生要买车？”

    萧央点头，“车在哪里？”

    销售顾问急忙指着不远处展厅里的车说，“先生请跟我来。”

    萧央走了过去。

    萧央妈妈咽了咽口水，“这车很贵吧？”

    销售顾问笑道，“也就900万而已。”

    众人倒吸口凉气，也就900万，你还真敢说，这选装一些配件之后，基本上都上千万了。

    那美女笑道，“怎么？没钱了吗？你儿子不是身价几十亿吗？”

    一听这美女的话，销售顾问就知道萧央他们压根就不是来买车的，当下脸就垮了。

