    神道傀儡犹如鬼魅一般，瞬间而出。

    宋轩看着面前突然出现的尸骨，着实吓了一跳。

    轰！

    宋轩的攻势狠狠的落在神道傀儡身上，却没有给神道傀儡造成任何的伤害，本身已经说明神道傀儡的防御到底有多强悍。

    “苏辰，你敢！”

    天霸至尊很是愤怒，他似乎没有想到，苏辰体内居然还蕴藏着一具神道傀儡。

    虚圣境神道傀儡，肯定不是宋轩的敌手。

    要是换做其他人，面对三大至尊肯定不敢乱来。

    可惜的是。

    他们遇到的人是苏辰。

    一个并未将他们放在眼里的疯子。

    神道傀儡才不管那么多，他唯服从主人的命令，被宋轩狠狠的攻击，直接出手。

    一拳，狠狠地落在宋轩的脑袋上。

    在天霸至尊暴怒的嘶吼之中。

    可怜的宋轩甚至没有任何躲闪的机会，就被神道傀儡一拳狠狠的击碎脑袋，化作血雾弥漫开来，刺鼻的血腥气味，刺激着所有人。

    鬼圣至尊和禹天终都没有任何的惊讶，因为他们能够猜到，苏辰敢如此做的真正原因，必定是仗着背后的遮天仙帝。

    “你敢杀本尊弟子。”

    苏辰很是不耐烦地摆摆手，冷冷道：“你们三人听好了，我苏辰和你们好好说，你们就识相答应即可，只要帮我驱逐入侵的异位面生灵，你们便可以前往异位面飞升仙域，想要为敌的话。”

    手里出现苍穹战剑，苏辰沟通遮天仙帝，他不想和三人硬碰硬，毕竟他的目的是借助三人的力量，跟随自己返回天荒大陆，驱逐异位面入侵。

    就在天霸至尊准备出手的时候。

    遮天仙帝的元神缓缓凝聚而出，冷漠的眼神盯着面前三人，坐在椅子上，冷冷道：“听说你们想要见本帝？”

    鬼圣至尊和禹天终立刻站起身，朝着遮天仙帝行礼。

    “拜见师父。”

    “见过遮天前辈。”

    感受着元神身上散发出的强大气息，包括鬼圣至尊对此人的态度，三人已经隐隐约约猜到了此人的身份。

    三人同时行礼，说道：“见过遮天前辈。”

    很是不耐烦的摆摆手，遮天仙帝冷漠道：“他的意思，便代表着本帝的意思，要是有人不服，可以找本帝。”

    说完后，遮天仙帝并未继续逗留，化作一团光芒进入苍穹战剑之中。

    威慑！

    遮天仙帝并不能出手，单单是气势肯定无法镇杀任何至尊，不过来自仙帝的威慑，就足以让三大至尊不敢乱动。

    心里狠狠的悸动着，三人万万没有想到，此人体内真的有着仙帝存在。

    根据鬼圣至尊所说。

    苏辰体内隐藏的仙帝，乃是当年来自仙域的两位仙帝强者，一位是遮天仙帝，一位是无情仙帝，两位仙帝都未曾陨落，都是以元神存在。

    要是没有仙帝威慑，三人肯定不会随意答应，尤其是天霸至尊，眼睁睁地看着弟子宋轩被击杀，只是面对仙帝威慑，根本不敢挑衅。

    “三位，我刚刚已经说过，你们只需要随我前往天荒大陆，驱逐完异位面以后，你们便可以随意离开，前往异位面飞升仙域。”

    “苏兄，我想问问，为什么我们不能在你的大陆飞升仙域？”

    “还有一件事，我们跟随你前往天荒大陆驱逐异位面没有问题，前提是你能够带着我们离开，恕我直言，想要打破位面牢笼的位面通道，恐怕没有那么简单。”

    打通位面通道的事情，不仅仅是三位位面之中，哪怕是鬼圣至尊都想要问，因为纵观整个位面牢笼的人，能够顺利离开的少之又少，那完全是靠运气。

    苏辰点点头，说道：“打通位面通道的事情交给我即可，既然我能来，那么便可以带你们离开，你们相助我驱逐异位面，对于你们来说，可以离开位面牢笼飞升仙域。”

    这是实话。

    算是互助互利而已，苏辰不认为是自己得了便宜，毕竟要不是有着他的相助，五大至尊没有人可以顺利离开位面牢笼。

    四大至尊各自点点头，有着仙帝的威慑，他们不能反悔的情况下，也只能勉强答应下来，除非是他们想要和苏辰开战。

    要单单是苏辰一人，他们根本不惧，也不会答应，只是现在的情况完全不同。

    苏辰大概将天荒大陆的事情说了一遍，听完后的三人都被彻底震惊了。

    最后。

    三人起身离开。

    “苏兄，我们现在回去召集所有人，并且我会通知愿意跟随我们离开的人，一起前往天荒大陆，相信愿意飞升仙域的人，都不会拒绝。”

    “好。”

    “请。”

    “请。”

    看着离开的三人，苏辰没有多少怀疑，毕竟在遮天仙帝的威慑下，不会有人敢违背，并且这次返回天荒大陆，对于位面牢笼的武者来说，肯定是利大于弊。

    要不是自己，他们所有人都只能继续逗留在位面牢笼之中，永远都无法离开，更加不要说飞升仙域。

    禹天终这个时候走了过来，说道：“我想见见师父，可以吗？”

    “稍后再说。”

    禹天终很是愤怒，却是敢怒不敢言，他也明白是师父不愿意见他，否则的话，根本无需他多说，相信师父便会现身，苏辰想要阻止也是不可能的事情。

    神船内。

    天霸至尊，吞噬至尊和弑神至尊三人，一个个脸色很是凝重的看着各方，还是天霸至尊率先开口道：“两位，你们如何看待此事？”

    吞噬至尊冷笑道：“苏辰体内的元神，必定是来自仙域的仙帝，也是仙罚禁地的始作俑者，这是毫无疑问的事情，不过根据我的猜测，仙帝元神应该不敢随意出手。”

    “为何？”

    天霸至尊和弑神至尊亟不可待的问道，吞噬至尊却是说道：“当初两位仙帝一战，可以将力量禁锢在仙罚禁地，从而大陆没有崩塌，你们应该知道仙帝到底有多强大，而两位仙帝的肉身都已经毁灭，只剩下元神存在。”

    “根据我的猜测，两位仙帝元神不敢随意出手，因为他们的元神肯定受到重创，害怕无法收住力量，从而使得大陆崩塌，否则的话，既然遮天仙帝已经出面，怎么可能不出手镇压我们。”

    “你的意思是说，遮天仙帝只是威慑，却不敢出手镇压我们？”

    吞噬至尊点点头，笑着说道：“我的猜测绝对没错，要是仙帝可以随意出手，完全可以直接镇压我们，让我们臣服即可，何必如此麻烦。”

    弑神至尊很是无奈，说道：“那又能如何，就算遮天仙帝不敢出手，我们照样不敢挑衅，要是彻底惹怒遮天仙帝，到时候遮天仙帝一旦出手，大陆崩塌的情况下，不管仙帝元神是否能抵挡住位面乱流，我们肯定是做不到，到时候必死无疑。”

    弑神至尊能够猜出吞噬至尊的意思，无非是想要出手镇杀遮天仙帝，太过冒险了，稍有不慎，说不定他们三人便会陷入万劫不复之地。

    天霸至尊也是深深叹息一声，他也同样猜到了吞噬至尊的意思，很是无奈的说道：“云兄说的很对，遮天仙帝始终是来自仙域的强者，就算元神遭受重创，也不是我们能够抗衡的，他无法出手，却不代表不能出手，一旦惹急了此人。”

    不等天霸至尊说完，吞噬至尊已经摆摆手，笑着说道：“我已经想过此事，我们跟随苏辰前往天荒大陆，驱逐异位面入侵，到时候前往异位面飞行仙域又能怎样，我们前往仙域依然随时面临陨落的危险，并且想要获得机缘谈何容易，而我们面前却有着现成的机缘，难道两位要放弃吗？”

    “两位，这可是仙帝元神，要是我们能够禁锢，到时候将其炼化吞噬的话，一旦飞升仙域，便可以快速提升修为，你们认为冒险不值得吗？反正我认为很值得。”

    弑神至尊满脸苦涩的说道：“你想的太简单了，我刚刚已经说过，遮天仙帝不是不能出手，只是忌惮控制不住力量，害怕位面崩塌而已，要是我们出手的话，你认为遮天仙帝会束手就擒吗？”

    很是不现实的事情，这不是冒不冒险的事情，而是此事完全是死定了，既然明知道不可为，为何还要去碰，除非是活得不耐烦了。

    吞噬至尊却是冷笑一声，说道：“我当然知道你们担心什么，不过我现在就可以告诉你们，我既然敢和你们说，就一定是有办法镇压遮天仙帝的元神。”

    哦？

    听到此话，不管是弑神至尊还是天霸至尊，两人的脸色都彻底变了，他们当然知道吞噬至尊的意思，要是真的能够镇杀遮天仙帝的元神，想想都知道意味着什么。

    弑神至尊很是亟不可待地问道：“敖兄，你有何办法能够镇压住遮天的元神？”

    “两位先随我返回吞噬族。”

    “好。”

    吞噬族，位面牢笼的五大势力之一，乃是吞噬至尊所创建，也是妖兽世界的顶级种族，各种各样的神龙汇聚在此，形成庞大的吞噬龙族。

    吞噬至尊的本体可是吞噬血魔龙，平常时候，就是靠着吞噬其他神兽的精血来晋级，多年来，他能够顺利突破到巅峰凝圣境，不知道屠杀了多少神兽和武者，随着修为无法继续晋级，便很少杀戮了。

