    舔了舔嘴唇，杜皓阳沉下心来，不再去分心考虑其他。

    现在他的目标就是在今晚的直播中活下来，同时在保证自己能活下来的情况下，略微作作死以满足一下自己。

    视线锁定在手机屏幕上，焦黑怪诞此时已经整个身子进入了道具间，火焰攀附它的全身，却无法对它的行动产生多大的影响。

    只是在冲入屋内后，它并未有进一步的动作，整个身躯围住了供香，四张面孔贪婪的紧贴在供香四周，居然没有让香烟透出一丝。

    随着香逐渐变短，第四个身躯终于从它身上完整分裂开来。

    火焰在它的身上剧烈燃烧着，它原本焦黑的皮肤逐渐萎缩起来，而皮下流动的血肉逐渐凝实，不复粘稠质感。

    似乎是对浑身的火焰感到不满，焦黑怪诞疯狂嘶吼着，浑身火焰顿时一熄。

    在它四周形成了一道火焰的壁垒，看似被包裹，但火焰也无法侵入分毫。

    “啊这，这老道，不能骗我的吧，这也没有落在下风啊……”杜皓阳紧张得看着战况，是不是抹一把汗。

    【主播太虚了，这么久还没缓过来啊，要是以我这一身阳刚，根本就不怕当场拿下女鬼……】

    【省略号后面是什么，是我能看的吗？】

    弹幕当真是看热闹不嫌事大，见此刻两只怪诞僵持起来没有什么危险，纷纷开始打屁聊天起来，让杜皓阳一阵无语。

    就在弹幕风向逐渐朝着不对劲得方向发展的时候，异变突生！

    那一炷香，在四张焦黑面孔的吮吸下，噗的一声，熄灭了。

    焦黑怪诞僵在原地，没有了多余动作。

    拥挤在门外的小怪诞像是被解开了禁制，微微歪着脑袋，似乎在思考自己为什么与一群小伙伴挤在这个门口。

    一时间，嬉闹声响彻走廊。

    焦黑怪诞在僵硬数秒后，嘶吼一声，十只肢体并用，像一只大蜘蛛一样飞速想要退出房间。

    咯咯咯咯-

    似乎是火焰在干柴上燃烧的声音，也像是没有感情的干笑，一点火苗自焦黑怪诞的手指燃起，接着是手臂，脖颈，接着遍及全身。

    那怪诞也似只将死的的大蜘蛛，在火焰的焚烧下也像是忘了逃，蜷作一团，被火烤的吱吱作响。

    每次顶着火炎香往前爬出一步，换来的是更加汹涌的火。

    “这是！那个老道说的克制？”杜皓阳有些汗颜，毕竟自己刚刚还在怀疑对方，“可我怎么看怎么感觉这火焰怪诞在报私仇一样？”

    那周围围着的小怪诞也不跑，就只是直勾勾地看着焦黑怪诞消亡，甚至开嘻嘻的笑着，啃着自己的手指，像是纯纯乐子人在看戏。

    伴随着刺耳的，哪怕不知道跑了多远的杜皓阳都能听到的尖叫声，焦黑怪诞身上的火焰缓缓消失，但原本它的所在地现在却空无一物。

    【恭喜你！你首次破除了一个怪诞领域！】

    【根据怪诞领域等级（低），赠送你直播积分，请查收】

    【恭喜你获得了纸钱x1000（可兑换等值积分）】

    【纸钱：有钱能使鬼推磨】

    “领域破除了？！看来那老道说的确实没错，这领域应该就是由于那焦黑怪诞产生的，现在它死了，我总归能出去了吧……”杜皓阳顿时喜笑颜开，嘴角又是一阵刺痛。

    “不过，这纸钱，在哪儿？有什么用吗？”见识了供香的威力，杜皓阳可不敢小瞧直播奖励的强度，那供香，对怪诞可谓超模存在，这纸钱恐怕也不得了。

    “嗯？”正在四下张望的杜皓阳突然感觉被什么东西扎了一下，接着缓缓从内口袋掏出一张大红大紫的纸钱。

    纸钱材质很次，乍一看，除了面额有点小，其余和普通能在市面上买到的纸钱没什么太大的区别。

    上书天地通宝，中印面额1000，在右边是一张威严的玉皇大帝的面孔。

    可若按照验钞一般的手法，顺着光稍稍一倾斜，看到的一切又变了模样。

    一整张黄纸上写满了不知何意的文字，在最右边，是一张狰狞的鬼脸，散发着浓浓恶意，若在偏移角度，则会发现那鬼脸的双眼会跟着你移动，一直死死的盯着手持纸币之人。

    “看什么看！”杜皓阳回瞪一眼，随手将纸钱揣回衣兜。

    这纸钱也不知道该怎么使用，按照常理来推断应该是烧掉，可自己只有一张，也不好随意尝试。

    “黑心公司，资本家见了都要流泪，都给纸钱了，也不发章面额大一些的，1000的面额，我连烧给祖先都怕丢脸！”在心里小小的抱怨了句牢骚，杜皓阳再次观察起了道具房的情况。

    可看到的景象让他大吃一惊。

    “我带你们打！解决个隐患，结果把boss放出来了？”杜皓阳看着直播画面，顿时汗如雨下。

    画面里，原本不越雷池的火焰如同岩浆一般，缓缓流出房门。

    四周小怪诞像是学聪明了，纷纷避开流动的火焰，然后嘻嘻的笑着，拍着手。

    一只由火焰组成的怪诞从道具房内缓缓走出！

    【完咯完咯！主播凉凉，我来上香！】

    【笑死，感谢主播为我带来一晚上的惊吓，但这最后一下，我实在是憋不住了哈哈哈哈哈】

    【不说了，我已经报警了，希望主播能留个全尸】

    【话说牛马哥呢，牛马哥寄了没事，我柠柠女神不能也没了吧】

    “兄弟们！上香的上香烧纸的烧纸了啊！过了这个村，到时候怕是都没了这个店了!”杜皓阳没有什么办法，此刻只能寄希望于观众们的打赏，多攒点供香出来了。

    ……

    “嗯？我这是在哪儿？”牛马哥昏昏沉沉的坐起身来。“我不是在直播吗，怎么……”

    “我好像记得我是撞鬼了，然后，然后怎么了？”牛马哥狠狠拍打着自己的头，但除了让自己更加昏沉也没有任何效果。

    “这摄像机怎么就这样丢地上啊，老贵了，老肖怎么能干这事儿出来？”嘀嘀咕咕着，牛马哥瞬间清醒过来：“柠柠！老肖！你们人呢？”

    四周黑暗笼罩，没有一盏灯，没有一个人。

    就在牛马哥有点懵逼的时候，一声声沉重的脚步声从身后传来。

    “老肖！是你吗？”牛马哥满心欢喜的扭过头去。

