    赫拉姆并没有因什么柯西始祖遭遇天龙人拦截而外出。

    在尼枚尔回去吃瓜后，她就出现在了尼枚尔面前。看了看少年身前的四方桌以及三个空位，她坐到了少年对面的位置，拿起对应位置的那瓣瓜，咬了一口。

    尼枚尔一怔，急道：“母亲！那是……”

    “玛蒂娜、埃里还是德雷泽弗斯？”赫拉姆问道。

    “是……埃里哥哥的……”

    “他啊，死了710年了吧。”

    尼枚尔低头：“是713年。”

    赫拉姆看向他的眼睛。

    “所以，你还要因为三个已经死亡700多年的人逃避多久？！”

    忽然增大的音量，质问一般的语气，让尼枚尔手上的瓜又一次掉落，他看看赫拉姆，垂头低喃。

    “对不起，母亲。”

    “我难道不难过吗？”赫拉姆声音变得低沉沙哑：“在那北宇宙海的尼克星，作为恶魔族解放计划的产物，最初陪在我身边的只有你们109个孩子，可现在，只剩下了你一个。这近千年来，流淌着我的血脉又死亡的孩子又有多少？

    我知道他们对你而言不一样，你一直觉得他们的死亡是你的无能你的过错，但谁又能不死呢？”

    尼枚尔沉默。

    “他们在死亡前，都是笑着的。”赫拉姆轻叹：“他们都是好孩子，都是心甘情愿，去为恶魔族的生存牺牲，自己选择了死亡。”

    “抱歉，母亲……”尼枚尔轻喃道：“我会努力的。”

    “只有努力还不够。”赫拉姆站起身，背过去，不让尼枚尔看到自己的表情：“这次战争，牙生交给你对付，我不会留力应对他。如果你出现疏漏，恶魔族将会全线溃败，连我都会有性命之危。”

    尼枚尔身躯一颤，瑟缩的小身板更显得单薄，脸色愈发苍白。

    牙生，是天龙人第一神将！

    “埃里就是因为他而死亡的，我给你创造复仇的机会。”赫拉姆开门，又低哑道：“对了，那个伊傅，你觉得有问题吗？”

    “我……没看出来……”尼枚尔之前根本无心去探究，默了默又道：“但我始终不喜欢蒂奇……”

    “没事，不用理会他。”赫拉姆道：“野心重不是坏事，他已经成为恶魔族，就永远是恶魔族。只有野心，没有力量没有意义，如果有朝一日，他真的有了匹配野心的实力，能改变我们的生存环境，恶魔族的王，交给他来做又何妨？”

    话落，赫拉姆的身形消失在房间里，尼枚尔默了默，眼神看着对面桌上的西瓜皮，良久未动。

    三道白发苍苍的恶魔族身影依稀坐在三个空座位上。

    “埃里哥哥，是母亲吃了你的瓜，你应该不会生气吧？”

    他嘴角抿起浅浅的笑容。

    “我要走出去了。”

    ……

    “呜，我想回家。”

    几天后，宽广的空地上，尼枚尔坐在椅子上，身躯僵硬得不行。

    周围，无数恶魔族汇聚，一多半都正将惊讶的目光放在他身上。

    “那是谁？”

    “赫拉姆始祖的魔子？”

    “确实，是六位没错……”

    “可他为什么会坐在塔尔布克魔子的前面？难道……”

    吸引众人视线的原因很简单，这个方向六张椅子六个人，坐在第二位的高大身影，才是他们印象中的赫拉姆第一魔子塔尔布克！

    而逊色于尼枚尔一些的，便是坐在第六位的蒂奇了，刚刚转化恶魔族12年刚成为魔子的他，也不被很多人熟悉，但蒂奇可不怯场。

    最近一些日子，蒂奇可谓是志得意满，结识了无数‘魔人’朋友不说，麾下还终于收获一位大将。

    此时他正回头和坐在他身后的伊傅大将小声交流，一一介绍那些同样拥有座位坐在前方的恶魔族。

    “那位是伊娃始祖，那位是坎西诺始祖，那位是……”

    在恶魔族中，除了三大恶魔族始祖以外，还有五位点燃四盏灯火的始祖，地位要在魔子们之上。

    他们五个和三大恶魔族始祖的区别，大概是血脉500w数据和血脉400w数据的差距，星空16位至强者和普通四灯王者的差距。

    但又要比大多数魔子更强！

    而点燃四盏灯火的魔子总数有九位，也同样全部在场。

    除了赫拉姆的六大魔子，还有阿彻莉丝始祖的两位魔子，以及一个自身天赋超过他的母亲，不算是魔子的特别魔子。别西卜麾下，则因为亚娜的转投，变成了零蛋。

    零零总总，加起来，恶魔族一共拥有17位四灯王者！

    这就是星空第二族的底蕴，恶魔族能抵抗天龙人的原因。

    当然，比他们更强，天龙人要拥有30位以上的四灯王者，这两者相加，基本就能够占据整个星空四灯强者的一半数量！

    而这17位四灯王者，还不是参战恶魔族力量的全部，蒂奇悄悄示意一个身披斗篷、面戴奇异面具的身影，道：“那位是我们异族盟友中唯一点燃四盏灯火的王者，伊索大人，连母亲都对他礼遇有加。”

    点燃四盏灯的魔人吗？

    总共18名四灯王者参战！

    菲戈的眼神在他身上掠过，又环顾这座广场上的所有身影。

    只有点燃灯火的恶魔族，才能参与这场战前集会，魔角黑压压一片，不使用心网，根本无法统计！

    而只有点燃三盏灯火以上，才能够获得座位，数量粗略一算也有两百多，这还不是恶魔族的全部。

    因为有很多点燃三盏灯火的恶魔族没有汇聚过来，他们需要照看那些弱小的恶魔族，不在他们集结发动战争的时候遭遇天龙人清剿。

    ‘真是可怕的底蕴，青海至少要百年的积累，才有机会赶上。’

    菲戈心喃，同时也很心动。

    这要是能开个大，捆一圈，五盏灯轻轻松松，都能奔六盏去了。

    但也只是想想。

    这阵容是真的打不过。

    四灯始祖一封禁，连武装色都未必能用出来，只剩单纯体魄的菲戈……520w还远不够耐打，700w还差不多。

    何况还有三大始祖呢。

    当恶魔族渐渐齐聚，呈三面环绕场地，三大始祖亦终于登场。

    赫拉姆在前，阿彻莉丝和别西卜一左一右在后。

    全体恶魔族起立。

    兴奋洋溢在脸，气势相连，引雷声阵阵，战意直冲云霄！

    齐声问候道：“始祖大人！”

