    “行了，你要没啥事儿，离我远点，离得近了，我怕我会忍不住给你一巴掌，一天贱兮兮的，一看就不是什么好人。”

    四合院，前院。

    何雨柱摆摆手，直接走了进去。

    门口，许大茂一听这话，当即叫嚣道：“傻柱，有什么好得意的，我看你就是个孤寡的命，我许大茂早晚有一天要把你收拾了。”

    “呵！这傻逼。”

    何雨柱停下来，准备给许大茂一顿教训。

    不过，许大茂早就防着呢，一溜烟跑向外面，根本不给他机会。

    摇了摇头，何雨柱进了前院。

    这是，三大爷闫富贵又在摆弄花草了，一见到何雨柱，再次笑呵呵地说道：“傻柱，刚刚我听你说没相上秦淮茹妹妹是吧，要不你请我喝酒，送点东西来，我给你介绍个对象？”

    何雨柱笑了笑，这三大爷闫富贵还真是无利不起早的性子，这样的话也能够随口就来？

    “喝酒可以，介绍姑娘这事儿先不着急，您先忙着，我这刚下班呢，先回去了。”

    一边说着，一边直接摆手打断了三大爷的话，转身走了。

    “嘿，这傻柱，给他介绍对象还不着急？”

    闫富贵也没想到何雨柱竟然拒绝得这么干脆，不过他又想起刚刚何雨柱的话，准备想着看看什么时候，直接把这顿酒给落实了。

    中院，秦淮茹正在洗衣服，说实话，何雨柱都不知道她家哪里来的这么多衣服要洗。

    “傻柱回来了？快把饭盒给秦姐，刚下班肯定累了，先休息一会儿，等会儿秦姐给你拿花生米下酒哈。”

    说着，就很自然地从何雨柱手里拿过饭盒。

    何雨柱愣了一下，见饭盒已经被秦淮茹拿走了，心里虽然有些不舒服，可到底也没说什么。

    因为他看见秦淮茹刚刚洗衣服的盆里，装着的是他昨天刚换下来的衣服。

    而秦淮茹拿到饭盒后，也没给他反应的时间，直接朝家里走进去了。

    “得，看来这饭盒还是不带为好。”

    回了家，他看着家里又被翻过，看了一下东西倒是没少什么，只有放在柜子里的花生少了一些。

    “又被棒梗这小兔崽子光顾了，看来得考虑买把锁了。”

    四合院里几乎家家户户都不会锁门，这几乎形成了一个传统。

    如今，他既然要和贾家人保持距离，那么还是得弄把锁了，不然不说别的，东西偷不偷的倒是没什么值钱的，要是吃的被翻过了，还真有点恶心人。

    将柜子里的鸡蛋拿出来，又进随身空间看了一眼，发现种下去的白菜都已经有十多厘米了，正是鲜嫩可口的时候。

    从里面取出一些白菜，再将鸡蛋弄了一下，先做了馒头，蒸得差不多了，又做了一个小白菜蛋花汤。

    看着有些单调的菜，想了想他又将剩下的那点花生给全部油炸了。

    找来一根放置许久的干木头，吸入空间后，在意念的操作下，很快，一个崭新的手提式食盒就做好了。

    看着食盒的做工，何雨柱忍不住笑了，评价道：“看来就算是做木工也是可以吃饱饭的嘛。”

    食盒的精美程度，不亚于他见过的其他食盒，不说别的，单是这个食盒上雕刻的龙凤呈祥图案，看起来就高级不少。

    将木材散发的味道消除后，何雨柱出了随身空间，把馒头和蛋汤，以及花生米装好后，他便提着去了后院。

    人无信而不立，没说过那就当没说过，既然说过了要陪聋老太太吃饭的，那就最好遵守承诺。

    “哟，一大妈也在呢。”

    刚进到聋老太太屋子里，就见到一大妈也在，而且桌子上还放着两个两合面的馒头，还有一份土豆丝。

    “柱子来了？”

    “我大孙子回来了。”

    一大妈和聋老太太见他提着这个食盒，也是高兴地说道。

    “是啊，今儿不是下班早吗？我过来陪您老人家吃饭呢，也没做什么菜，不过都是刚刚才出锅的，很是热乎。”

    一边说着，一边将食盒里的东西拿出来。

    “呀，傻柱，你这食盒做得好漂亮啊，请哪位师傅做的？”

    一大妈眼尖，一下子就看出来了这食盒的工艺挺好。

    “呵呵，我在市场上买的，只觉得好看，也没细问。

    一大妈，您好要是喜欢，这个您就直接拿回去，等我下次遇见了再买一个就是了。”

    何雨柱笑了笑说道，这是个工艺虽然看上去还不错，但他知道，材料不是很好。

    还想着以后有机会重新弄点好木料，再重新做一个。

    一大妈一听，有些意动，不过，他们家用不上这东西，随后摇了摇头笑道：“算了，我拿回去也没什么地方用，你自己留着吧。”

    说完，一大妈帮着将桌上的菜摆好，这才和两人告别。

    何雨柱将聋老太太扶起来，到桌子边上坐下后，他笑着说道：“老太太，尝一下，今天这其他菜都还另说，但是这蛋汤用小白菜却是十分新鲜，您尝尝，看看和往常有什么不同？”

    “好好好，我大孙子的手艺肯定没的说，连你都觉得好，那肯定好。”

    聋老太太笑呵呵地说完，直接将何雨柱分给她的蛋汤喝了一口。

    “嗯，还真是不错，这大冬天里还能够吃到这样的小白菜，大孙子你有心了啊。”

    聋老太太越喝越觉得好喝，而且感觉身上都有股多出来的劲儿，当即表示喜欢。

    “哈哈哈，您老人家觉得不错，那我以后天天给您做，直到您吃腻了为止。”何雨柱也很高兴，而且他也感觉到了，空间里采摘出来的小白菜，有着开胃的功能。

    “可不敢天天吃呢，不说这个时候青菜难得，就是你弄这么多鸡蛋在里面，哪里能天天都吃得起？”

    聋老太太很是满足，何雨柱的心意她感受到了，这就很好。

    至于天天都吃，想倒是想，可工资高也不能这么造啊，啥家庭啊？

    毕竟鸡蛋可不便宜啊。

    “那您多吃点，鸡蛋确实不好买，等过些时候，我买几只鸡回来养着，下蛋了就给您老人家做。”

    何雨柱又给老太太弄了一碗，吃得老太太满脸幸福。

    吃过饭，何雨柱将碗洗好，陪着老太太聊天。

    这时，聋老太太问道：“听说你给雨水那丫头买了一辆新的自行车？”

    “是啊，老太太，雨水这婚事儿年前就办了，我呢，这些年也没攒下什么钱，这不，和一大爷借了500块钱，拿来给雨水办点嫁妆。

    毕竟就这么一个亲妹妹，真要嫁过去了受欺负，我这心里也难受不是？”何雨柱笑着说道。

    “嗯，你能想到这些，足以说明是真醒悟过来了，挺好的，不过也要量力而行才是啊。

    你如今也还没有对象，接下来相亲结婚，这些都是需要用钱的。

    奶奶这儿呢，也没有多余的，这些年攒呀攒的，也就几百块，你若是没钱了，给奶奶说，奶奶把钱给你，知道吗？”

