    第130章 交易 接引（二更，求订阅！！！）

    “瑞兽？那应该对你们星斗大森林很重要的吧，想让我放了它，也不是不可以，就看你愿意出什么样的价钱了。”镜红尘缓缓说道，一副奸商模样。

    听到镜红尘的话，赤王心中冷静了几分，它也是有着极高智慧的存在，它明白眼前这个人是想要跟自己做交易？

    赤王沉声说道：“你想要什么？”

    “你给我找一只三万年修为的暗金恐爪熊来，把它换走。”镜红尘沉稳地说道。

    暗金恐爪熊？

    赤王一愣，这叫什么条件？

    虽然暗金恐爪熊数量不多、实力强悍，但跟瑞兽比起来，简直就是萤火与皓月啊！

    在赤王的预想中，眼前的人类不是应该让自己弄只十万年魂兽吗？没想到不过一只三万年修为的暗金恐爪熊。

    “可以，但是我凭什么相信你呢？”赤王没有丝毫犹豫，当机立断地说道。

    “凭什么？”镜红尘冷笑一声，随即说道：“赤王，你要搞清楚自己的定位，你没得选择，也没有跟我讲条件的资格。”

    镜红尘的话让赤王恨得龇牙咧嘴，如果不是帝皇瑞兽被对方胁持，它真想跟眼前的人类干上一架。

    “给你两个时辰，我在星斗大森林北方外围边缘等你，如果你不来，那很抱歉，你就只能给你们的瑞兽收尸了。”

    “还有就是，别耍花样，如果让我感受到有其他凶兽的气息，那就不要怪我不客气了，你不让我好过，我也不让你们星斗大森林好过。”镜红尘冷声说道。

    镜红尘一边说着，一边意念一动，红色巨网又开始收缩，三眼金猊再次发出一阵痛吼声。

    见状，赤王慌了神，急道：“好好好，我答应你的条件，只要你能保证瑞兽的安全就行。”

    听到赤王的话后，镜红尘嘴角微微上扬，给赤王的威慑已经足够了，随即便微松红色巨网。

    “放心，你若按我说的做，我也不会自掘坟墓的。”镜红尘说道。

    “好，我就信你一次。”

    话音一落，赤王也不再耽搁，身形一闪，已经化为一道暗红色光芒瞬间消失了。

    赤王消失，众人的心中暂时松了一口气，笑红尘兄妹开启魂导推进器冲来过来。

    “爷爷，程叔，你们怎么样了？”

    一来到镜红尘二人的身边，笑红尘便连忙问道。

    程刚服下镜红尘给的丹药，脸色有所好转，随即惭愧地说道：“属下无能，请少主责罚!”

    笑红尘安慰道：“程叔，你也没必要自责，毕竟对面可是十大凶兽之一的赤王，你已经尽力了。”

    “怎么样？程叔，你的伤势如何？”笑红尘询问道。

    “多谢少主关心，属下由于受到反噬，实力只剩下了三成，虽受了一些内伤，但属下皮糙肉厚，问题不大。”程刚说道。

    “那太好了。”笑红尘点了点头，随即问道：“爷爷，你呢？”

    “爷爷没事。”

    镜红尘一边摆手说道，一边一屁股坐在了三眼金猊的身上。

    三眼金猊此时似乎已经恢复了一点，冷冷地看着镜红尘，居然也是口吐人言，而且还是悦耳动听的女声。

    “可恶的人类，你敢伤害我。我要你们不得好死，霉运连连。”

    听到三眼金猊的声音，镜红尘感到十分诧异，要知道能够口吐人言的魂兽，大部分都是十万年魂兽。

    万年魂兽大多都只是具有灵智，但不能开口说话，可没想到这头一万多年的帝皇瑞兽居然开口说话了。

    镜红尘先是微微一愣，随即一巴掌拍在三眼金猊头上，将它的头压到地面上。

    “威胁我？”镜红尘冷笑一声，说道：“真是可笑，如今我为刀俎，你为鱼肉，你根本没有说话的份儿。”

    “我们会不会不得好死，我不知道，但你要是触怒了我，你肯定不会好过。”镜红尘冷冷地说道。

    浓浓杀意笼罩住三眼金猊，三眼金猊顿时服软，它可以感觉到，坐在自己身上的人类并没有撒谎。

    一旦自己触怒了他，他恐怕真的会宰了自己。

    镇住三眼金猊后，镜红尘好奇地询问道：“笑儿，你要这帝皇瑞兽干什么？”

    笑红尘道：“爷爷，你就看好了。”

    话音刚落，笑红尘便朝着三眼金猊走去。

    看到笑红尘朝自己走来，三眼金猊隐约感觉到不妙，随即大怒，怒吼连连，“不行！离我远点！”

    拼命的挣扎牵动之前所受的内伤，令它嘴角溢出金红色的血液来。

    “老实点！”

    镜红尘怒吼，身上的威压爆发，笼罩住三眼金猊，三眼金猊的能力被瞬间全面镇压。

    同时，镜红尘一用力，直接将三眼金猊的大头按在地上，令它说不出话来。

    来到三眼金猊的面前，笑红尘缓缓凑近它那仿佛喷火的三只眼睛，将自己的额头与三眼金猊的竖瞳紧紧贴在一起。

    当笑红尘的额头抵在三眼金猊那只竖眼上的一瞬间，他和三眼金猊的身体都是剧烈的颤抖了一下。

    笑红尘额头上的生灵之眼竟然在瞬间被三眼金猊竖眼中所蕴含的奇异力量激发，悄然开启。

    但因为此时他的额头已经抵在了三眼金猊的竖眼之上，所以镜红尘三人都没有看到。

    震颤瞬间之后，笑红尘突然感觉到自己大脑一片空白，甚至连精神之海都仿佛消失了似的。

    一圈圈奇异的扭曲光晕包覆住了笑红尘和三眼金猊的身体，在光晕之中，他们的身体逐渐淡化，宛如透明一般。

    周身光芒闪烁，每一次闪烁就像是一次力量的传递，笑红尘和三眼金猊的身体也随之轻微颤抖。

    命运之力注入生灵之眼中，而生灵之眼中的庞大生命气息也倾泻到三眼金猊体内，在它身上的伤口快速愈合。

    扭曲的光芒变得越来越强盛，将这一人一兽的身体包覆在内，一股奇特的力量将镜红尘弹开在外。

    镜红尘三人惊奇地看着眼前的这一幕，心中充满了忐忑。

    星斗大森林的北边，史莱克城内，史莱克学院。

    在一间遍布金黄色根须的房间内，王冬盘坐在一个金色蒲团之上，进行冥想，粘稠的光元素宛如液体般，环绕在王冬周围。

    突然，王冬眉头微皱，随即又舒展开，一种怪异的感觉在她体内一闪而逝，就像是有什么东西从她体内被分走了似的。

    不过此时的她正处于深度冥想，并未感知到这些。

    虽然王冬没有感知到，但并不代表其他人没有感知到。

    要知道这里可是黄金树内部，穆老这样的九十九级极限斗罗就住在这里。

    一直观察着王冬、萧萧和霍雨浩的穆老猛然睁开双眼，看向王冬的方向，就在刚才他感觉到一股淡淡的灵魂波动从王冬体内散发。

    当穆老的精神力扫过王冬的身体时，露出疑惑的神色。

    他刚才明明感觉到有异样的灵魂波动从王冬身上出现，但此时怎么又不见了呢？

    并且在刚才的检查中，穆老也没有发现王冬的身体出现任何异样。

    “奇怪，真是奇怪。”穆老一头雾水地想道。

    ?  ?感谢紫金银月大大打赏的400书币！

    ?      第二更奉上，第三更将会在晚上11点左右发布

    ?  

    ????  

    (本章完)

