
严夕是那种“学而优则仕”的读书人。出身寒门，中了科举但又不是特别突出，在朝中也没有任何的关系背景，于是就被派到了这么一个穷乡僻壤当县令。

但这里面有个问题，读书好的人不一定是施政的好手。

尽管兢兢业业，也不贪不拿，但县里的情况却并没有太大的改善。

“卑职认为，要想改变咱们县的情况，必须先让百姓富起来。”于奇正说道。

“唉……”严夕长叹一声：“您说的，下官哪里不知啊？说心里话，我日夜都想着怎么让百姓们过上好日子。奈何才疏学浅，实在惭愧啊！”

说完这句之后真情流露，继续说道：“当今天下太平，到处都是繁荣昌盛的景象。可咱们县还这么穷，我这县官不称职啊！”

一时半会之间，于奇正也想不出什么好办法，只能宽慰他几句作罢。

告辞严夕回到自己住处，小乙又屁颠屁颠地跑过来：“爷，又有人来了，您猜猜是谁？”

于奇正心想这还用猜，迦叶老和尚呗。

小乙摇摇头表示不对。

于奇正的心尖尖又是一抖，惨了，这次是李墨宁？

小乙大声叫道：“秦晓鸾来了！”

“啊？”这次是于奇正跳了起来：“在哪在哪？”

“在和沐儿她们聊天呢。”小乙笑道。

于奇正赶紧朝房间跑过去。边跑边想：秦晓鸾怎么来了呢？

事情是这样的。

荆州城营造不仅能做到李经当初提的“十月完工”，还能提前两个月，估计八月就完工了。

现在是六月，只剩下一些收尾工作。圣上了解到这个情况之后，就调太子回京辅政。

而秦晓鸾因为祭天金人的事情，也必须去京城说明。

祭天金人的事，其实都摆在明面上，也就是走个流程。所以到京城的第三天就解决了。

秦晓鸾就想到虽说自己不是始作俑者，但不管怎么说于奇正也是因为要送给自己才丢的官，反正已经到了京城，不如就干脆过来看看他。

“晓鸾！”于奇正叫出这句话之后，一时间千言万语不知如何开口。

秦晓鸾笑吟吟地说道：“于大人气色不错嘛。”

于奇正心里可感动了，心里想着我这次这样恐怕是让她担心了，当即捶着自己的胸口说道：“呵呵，你放心，我没事。吃嘛嘛香，睡啥啥棒。”

秦晓鸾脸上挂着笑容，左右看了一眼旁边的沐儿和乌兰丽娅说道：“看出来了。”

两女一听，立即红着脸低下头。

于奇正很想给自己一个大嘴巴子：丫挺的贱不贱？你就说你贱不贱？没事说什么睡啥啥棒啊！

赶紧岔开话题是王道：“大伙都还好吧？”

提到这个，秦晓鸾也就打开了话匣子，把最近荆州城那边的发展细细说了一遍。

于奇正听得也是大为高兴，连连拍手不已：“晓鸾你真棒！”

秦晓鸾的脸一下就发烧了，这个白眼狼真不是个东西，还是那个死德行！老娘好心好意来看他，三句话不到就又来占便宜了。

于奇正也反应过来了。

夸奖说“真棒”这句话本身没什么问题，可如果联系到上一句话里的“棒”，就让人觉得另有所指了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66667530"  chaptername="488.  晓鸾你真棒2">加入书签</a>
</div>
