    被娜迦奴役显然不是什么令人身心愉快的事情，毕竟娜迦可不是什么仁慈良善的种族。

    但要说多艰难困苦，遭受了多少苦难苛责却也说不上。

    毕竟娜迦并不是一个残忍的种族，他们不会以虐待这些人类俘虏为乐，也不会干脆奔着种族灭绝去奴役他们。

    伦敦城里被抓捕的这些人类，虽然说每天都要从事繁重的体力劳动，搬运各种建筑材料和拆除旧城市建筑，一天下来基本上要工作超过16个小时。

    但除了他们一天只有八个小时用于吃饭休息和睡觉、劳动强度比较大之外，倒也没有什么太过分的地方。

    这些娜迦既不会把人类俘虏拉出去打一顿，也不会刻意去侮辱他们取乐。

    事实上娜迦除了驱赶他们去干活之外，平时根本懒得去搭理这些人类，似乎在他们眼里人类只不过是某些碍眼的脏东西而已。

    对于眼前的这种境遇，乔治倒是觉得没有太大的问题，除了每天干活太累让自己身体有点扛不太住之外，他倒是觉得现在的情况还能够忍受。

    毕竟在这之前，人类社会原有的秩序已经崩塌，他已经过了一个多月需要把脑袋拴在裤腰带上，靠着和别人拼命才能抢到食物填饱肚子的日子。

    像现在这样不需要担心哪天睡醒被人抢走最后一口食物，或者为了抢吃的被人打死的日子，对于乔治来说，已经足够好了。

    当然，如果能够劳动量再小一点，一天只工作12小时，可以有更多的时间休息，让睡眠时间再长一点，就更完美了。

    不过乔治这一次可不敢再去找娜迦谈条件了，他清楚的知道，那些娜迦可不是什么好说话的存在。

    其实之前就已经有人尝试着去和娜迦们谈条件，还煽动了不少人玩起了抗议示威的祖传绝技，想要和娜迦谈条件。

    但这对于娜迦来说，实在是毫无意义。

    他们没有感情，也不会因为闹事的人多而心慈手软，更不会像过去的那些政客一样，因为各种各样肮脏的利益交换而纵容他们。

    那些闹事的人当中，为首的几个直接被娜迦们杀掉了，而参与闹事的人则失去了一整天的食物。

    这样的结果让乔治很庆幸，自己没有参与闹事，不然的话这样的重体力劳动一天不吃饭，人可是会扛不住的。

    那些人在开始闹事之前也不是没有找过乔治，毕竟乔治之前出头和娜迦谈判的事情让他还是有一定的声望。

    可乔治的脑子还是很清醒的，就如同他以前从不参与任何集会和组织一样，虽然这会让自己显得不合群，但也同样让自己少了很多的麻烦。

    在现如今这个局势下，乔治深刻的认识到能够活下去就已经很不容易了，至于其他的，他并不奢望。

    然而他不奢望，有些好事还是会自己从天上掉下来的。

    ——————————————

    “你就是乔治？”看着被带到自己面前的这个人类，西瓦拉饶有兴趣的俯下身子：“我听说那些热煽动其他人闹事的时候找过你，但是你没有加入他们，为什么？你不想要自由吗？不想要更好的待遇吗？”

    被足有三米多高、拥有六只手臂的西瓦拉低头打量着，乔治感觉自己后背汗毛都竖起来了。

    四臂娜迦已经是这些娜迦当中相当有地位的存在，眼前这个六臂娜迦乔治不用猜也知道肯定是这群娜迦当中的大人物。

    于是他毫不犹豫的说出了自己的真实想法：“想，但我更想活着！他们闹事虽然确实可以换来更好的待遇甚至是自由，但那是以成功为前提的。

    没有武器和力量，缺乏支持和底气，甚至连一些像样的准备都没有，他们成功的可能性只能是零。”

    “趋吉避凶，这是连动物都明白的事情，但有些人类就是如此的愚蠢，所以他们付出了生命的代价。”西瓦拉很满意乔治的回答，伸出一只手臂抬起了他的下巴：“我是西瓦拉，帝国娜迦军团的副军团长，我的主要任务和职责便是管理你们这些人类和建造这座城市。

    之前是法斯琪军团长在管理你们，但我和她不同，我更倾向于让你们人类自己管理自己，所以我需要挑选一些人来担任管理职责，你的表现很不错，所以我挑选了你。”

    说完，西瓦拉的手指点在了乔治的胸口，指甲变得尖锐细长，直接刺破了他的衣服，抵在了他的皮肤上，让乔治感到一阵刺痛。

    乔治此时没有任何犹豫和多余的想法，忙不迭的答应道：“我愿意为您效劳！”

    “很好，你是个聪明人，而聪明人通常能够获得更久。”西瓦拉满意的点了点头，收回了自己的手指，她的指甲也变回了原本圆润的样子。

    对一旁的一名娜迦下达了一个命令，西瓦拉对乔治说道：“从今天起，你将被任命为所有人类俘虏的管理者，这名娜迦武士将会负责保护你，以及协助你的工作，有什么事情你可以向他提出，他会汇报给我。”

    “我知道了，我会努力做好这份工作的。”乔治忙不迭的点着头，看了一眼一旁的那名娜迦，向西瓦拉问道：“军团长女士，请问我该如何管理他们？您需要我达到何种效果？”

    这是乔治所关心的问题，毕竟管理俘虏有很多种方式和方法，有的只需要让俘虏们乖乖待着，这种通常属于仗打完就会被赎回的；有的则会让俘虏们干点活，这是为了避免浪费粮食白白养着俘虏。

    但也有一些，是为了杀死和处理掉俘虏，这种通常都是比较残暴的人才会做的选择。

    所以乔治必须搞清楚娜迦们到底如何看待人类，这也关系到他自己的小命。

    西瓦拉笑了一下，摇曳着修长的蛇尾游走到一张躺椅上躺下才说道：“我已经说了，我的任务是建造这座城市，人类只是额外产生的累赘，虽然陛下仁慈不打算杀了你们，但你们也别给我惹事，所以好好干活，别闹出乱子来，就是我对你们的最低要求。”

