    109   

    等到两人安分的睡觉时，已经是天光破晓。

    

    高子谌轻轻抚着她的后背，今晚这个亲密接触比他想象中的感觉更好，也让他发现了平常活泼开朗大大咧咧的女孩更为细腻柔软的一面，当她撒起娇来，他命都可以给她。

    

    季清樱睡的越来越香甜，像小动物似的往男人怀里蹭，高子谌圈住她，低头轻轻吻她。

    

    他不忍心打扰她的睡眠，浅尝辄止，渐渐的也睡过去了。

    

    这一觉一直睡到了中午。

    

    高子谌半梦半醒间，抱着怀里的季清樱，本能意识觉醒，对她展开新一轮攻势。

    

    季清樱在惊涛骇浪中醒来，犹如漂浮在茫茫大海上，他是她唯一能攀住的浮木，又是带给她无限体验的根源。

    

    季清樱的肚子咕咕叫了起来。

    

    她哑着嗓子嗔道；“好饿啊……”   

    高子谌很是心疼，不再恋战，带她抵达岸边。

    

    两人收拾好之后，去酒店的餐厅用餐。

    

    他们来的是景区度假胜地，酒店坐落在山水之间，窗外葱葱郁郁，风景如画。

    

    餐厅落座后，服务员送上菜单，季清樱递给高子谌，“你点。”

    

    高子谌翻阅菜单时，季清樱拿出手机，对他拍了一张照片。

    

    高子谌抬头看她，问道：“你在拍照？”

    

    “对呀，拍我超级帅气的男朋友！”

    季清樱笑眯眯道。

    

    高子谌唇角弯起弧度，垂眸继续看菜单，修长的手指翻过一页后，开口道，“你身边男明星扎堆，我还算帅吗？”

    

    “他们啊……都跟你没法比。”

    季清樱放下手机，双手托腮，专注的看着高子谌，“在我心里，你就是最帅的，又帅又性感，迷死人了！”

    

    高子谌点了餐后，把菜单交给服务员，看向季清樱，正撞进她的笑容里。

    

    女孩双眼灿若星辰，温柔的闪烁其间，笑容清甜又可爱，脸上写着满满的依恋和甜蜜。

    

    这一眼快要把他的心坎都融化。

    

    高子谌不擅长说太多甜言蜜语，只是笑了笑。

    但这一刻他在心里想，要穷尽一生去守护她的快乐和可爱。

    

    两人吃过午餐后，季清樱打了个哈欠。

    

    高子谌道：“是不是上午没睡好？

    要不回房间补个午觉吧。”

    

    “也行……”季清樱实在是困，又困又累，而且浑身就跟散架了一样。

    

    当时下床的时候，腿软的差点趴下，为了不被他笑话，才一直强撑。

    

    两人的原计划是睡过午觉后，去景区里走走。

    

    但进了房间后，一切就变得身不由己……   

    直到当天晚上都没出门，晚餐还是叫到房里去的。

    

    这个房间是套房，有超大景观浴室，还有观景露台……   

    两人在各个不同的地方尽情享受着私密时光，分享彼此的一切……   

    两天的短途游，直到第二天下午准备回程之前，两人才象征性的手拉手在景区里转了一圈。

    

    回去后，高子谌想在季清樱那里留宿，被季清樱拒绝。

    

    这两天吃肉太多，有点撑着了，她得一个人消化下。

    

    高子谌无奈的独自返程，心里已经在琢磨着，怎么才能跟季清樱搬到一起住。

    

    高子谌在跟季清樱发生关系后，愈发有了谈恋爱的滋味。

    日常生活除了工作就是女朋友。

    而朋友之间的聚会，他要么带季清樱一起，要么就婉拒。

    

    没多久，圈子里的人都知道了，高公子有个如胶似漆的女朋友。

    

    宋落洛知道他们在一起后，心里嫉恨不已，她不甘心自己是输给一个假凤凰真麻雀。

    

    由于宋家有意笼络高家，宋落洛对高子谌的母亲姜萍更是百般奉承讨好，两人关系处的不错。

    

    宋落洛在姜萍跟前添油加醋的说了高子谌恋爱的事，把季清樱说成利用高子谌的心机女。

    

    姜萍并不是偏听偏信的人，她找人调查季清樱的情况，当那份详细资料摆在眼前时，她看的直皱眉头。

    

    当晚，她跟高子谌父亲高越道：“子谌这个女朋友，样样挑不出好来，论学历，国外大学毕业，水分十足。

    论事业，当初在旭宇干了不到几个月就离开了，旭宇的股份也被收走。

    论出身，除了被季家养了二十多年，原生家庭一塌糊涂，骨子里带着劣质基因。

    我儿子怎么就看上了这样的女人？”

    

    高越淡道：“谈恋爱而已，你管那么多干什么？”

    

    “万一交往下去怀孕了怎么办，季清樱再怎么说也是季家的养女，季家能善罢甘休？”

    姜萍越说越觉得这事儿不能等闲视之，“得趁现在还早，快刀斩乱麻。”

    

    “回头可以跟子谌聊聊。”

    高越道，“你也别太紧张了，别给孩子压迫感，他那么大的人了，该做什么心里清楚。”

    

    高子谌平常并不跟父母住在一起，周末和节假日会回去陪陪父母。

    

    这周末，他照例回家吃饭。

    

    吃过午饭，高子谌坐在沙发上，跟季清樱发消息。

    

    高子谌：“晚上能回来吗？

    我去找你？”

    

    他知道季清樱这几天在外面出差谈商务。

    

    季清樱：“不一定哦，回来了我联系你。”

    

    高子谌：“要不你就等着，我明天去找你。”

    

    高子谌正聊着，姜萍坐到他身边，问道：“听说你交了个女朋友？”

    

    高子谌收起手机，回道：“是啊。”

    

    他是比较独立的性格，不会事无巨细的跟家里人说。

    

    姜萍委婉道：“谈恋爱可以，结婚还是要慎重选择。”

    

    “她就是我理想的结婚对象。

    只要她愿意，我随时可以结婚。”

    高子谌坦然道，说到季清樱时，他眼底游弋着丝丝缕缕的温柔。

    

    姜萍表情一变，“是季清樱吗？”

    

    “对，就是她。”

    高子谌好奇的问，“你知道？”

    

    姜萍冷笑一声，“季家那个被抱错的假千金，谁不知道？”

    

    高子谌看出她妈的不屑，脸色当即沉了下来，冷道：“她是我喜欢的人。”

    

    “你想怎么谈恋爱我不管，但是要跟她结婚，我不会答应。”

    姜萍道，“我把话说在前面，我不会认这个儿媳妇。”

    

    高子谌莫名其妙的看着她妈，“你都没见过她，没必要对她这么大恶意吧？

    你了解她吗？”

    

    “不需要见，我已经知道她是什么样的人。”

    姜萍姿态睥睨，“她配不上你。”

    

    “我不想听到这样的话。”

    高子谌站起身，脸色愈发冰冷，“这是我的婚姻，我的感情，配不配得上，由我自己说了算。”

    

    高越走过来，沉声道：“你怎么跟你妈说话的？”

    

    高子谌道：“话我已经说清楚了，不管你们接不接受，她都是我未来的妻子。”

    

    局面僵持不下时，高子谌懒得再跟父母争论，拂袖而去。

    

    姜萍指着高子谌负气离去的背影，气的瞠目结舌，对高越道：“你看看……你看看……那个女人把他蛊惑成这样……”   

    高越蹙眉道：“年轻人一时激情，很正常。

    给他时间，他自己就会想明白。”

    

    高子谌压根没把父母的反对当回事，该干嘛干嘛，仍是跟季清樱处的火热。

    

    由于父母对季清樱的不屑和不认同，他不再回高家那边，在公司跟父亲对接也只是公事公办。

    

    这天他来到公司时，在电梯里看到一张熟悉的脸孔，宋落洛。

    

    “高总早上好。”

    宋落洛对他点头微笑。

    

    高子谌莫名看她。

    

    宋落洛道：“我在法务部实习。”

    

    高子谌没作声，回到办公室后，给人力资源部打电话，问宋落洛是怎么回事，结果得知宋落洛是他爸钦点过来的。

    

    次日一早，高子谌前脚进入办公室，宋落洛后脚给他送来了早餐。

    

    以往给高子谌送早餐这种事都是他的秘书做。

    

    宋落洛脸上带着浅浅笑意，对高子谌道：“叔叔阿姨让我跟着你多学习，希望不会麻烦你呀，谌哥。”

    

    高子谌面无表情道：“你已经麻烦到我了。”

    

    宋落洛还想说什么，高子谌挥了挥手，“出去。”

    

    “……”宋落洛没有灰心，只要近水楼台，细水长流，总有希望。

    

    谁料，当天下午她就收到了人力资源部的辞呈。

    

    她万万没想到高子谌会这么不给她家面子，好歹两家人还有合作。

    

    她委屈的当即打电话对姜萍哭诉。

    

    宋落洛哭着道：“一定是季清樱让谌哥把我辞退……她之前就跟我耀武扬威，说子谌是她的，高家的一切将来都是她的……”   

    由于这段时间高子谌的对抗，姜萍对季清樱的印象也是差到极点，当即道：“那个女人永远不可能进高家的门。”

    

    “阿姨，我没法在公司待下去了……”   

    “我们高家的公司，什么时候由一个女人说了算？”

    

    姜萍觉得向来理智又冷静的儿子就像是鬼迷心窍一般，完全任由一个女人摆布。

    再这么下去，事情会越来越不可控。

    

    在姜萍的强烈要求下，高越同意了她的极端施压方式。

    

    高子谌被停职了。

    

    ……   

    高子谌圈子里的朋友很快知道了这个事情。

    

    旁人自然是不敢随意揣测，关系好的几个哥们把他约出来关心。

    

    陈陌问道：“怎么了这是？

    你可是你们高家的独苗，居然给你来这一手？”

    

    “无所谓。”

    高子谌表情淡淡，调侃道，“说不定外面有私生子。”

    

    章程：“就算有私生子，那也不能跟你比啊。”

    

    “难道是因为季清樱？”

    楚肖珩冷不丁问。

    

    由于他跟高子谌一直以来关系不错，对他父母也算熟悉，这段时间姜萍旁敲侧击的问过他关于高子谌恋爱的事情。

    

    高子谌脸色一变，沉声道：“你不要在清樱跟前乱说。”

    

    楚肖珩顿时明白了，“他们不同意你跟季清樱在一起？”

    

    高子谌冷笑一声，“同不同意都影响不了我，更改变不了我的决定。”

    

    “还没到谈婚论嫁那一步，不至于把关系搞的这么僵吧？”

    陈陌劝道，“回去跟叔叔阿姨好好聊聊，说几句好话，事情也就过去了。”

    

    “不。

    结婚是迟早的事，我一定会娶清樱。”

    高子谌斩钉截铁道，“他们不认可清樱，我也不会妥协。”

    

    高子谌知道，这是他必须面对的难题。

    父母要干涉，他只能强硬到底。

    

    他不怕被停职，也不怕父母将给予他的一切都收走。

    

    他只是隐隐担心……如果他失去了高家的一切，清樱怎么办？

    

    他这些年全力以赴的在发展壮大高骋，即便是自己做的一些产业投资，也跟高骋有着千丝万缕的联系。

    他对父母完全不设防，如果父母狠心拿走他的一切，他虽不至于落魄到一无所有，但跟以前也是云泥之别。

    

    他担心季清樱接受不了这样的落差……   

    她想嫁入豪门，他却不是豪门了。

    

    而且，他父母的不认同，还会伤害她的自尊。

    

    高子谌在心里纠结着，并没有跟季清樱说这件事。

    

    季清棠从楚肖珩口中得知高家的态度后，趁着周末回了C市。

    

    深夜，姐妹俩在一个房间里，靠在沙发上聊天。

    

    季清樱兴奋的跟季清棠分享着恋爱的甜蜜。

    

    “我之前都没想到高子谌那个直男，谈恋爱居然超级黏人……他每天都变着法子想哄我同居，还好我稳住了。”

    季清樱拍着胸口道，“扛住他的美惑，我可真不容易！”

    

    季清棠笑道：“你们就在一座城市，想见就能见，倒也没必要同居。”

    

    “是呀，他有时候中午都要来找我一起吃饭，每天微信电话不断，我出差时间超过三天他就去找我，真的，黏死了！”

    季清樱看似嫌弃，眉眼间却都是甜蜜，“已经这么黏了，还同居，我怕热情都会被提前透支哦。”

    

    

    

