    

    三个人显然没想到，从飞机上俯瞰时，这是一座非常漂亮的现代化城市，居然会被自己的老乡说的如此不堪。

    不过如果真的发生不幸的事。上天可是不会给她们后悔的机会，三人也能明白孙明这是为了她们好。

    只是中介人员听到这番话后，却是一直无奈的尬笑。

    他想反驳些什么，可是那确实是昨天刚刚刊登的新闻。

    “如果你们想要安全的话，只能租高档住宅或者超级豪宅。例如人流人士云集的大厦，海边的别墅，或者顶层的豪宅。这几种住宅安保那是相当的安全，这些安保高层甚至是警队退休人员。

    在这种环境中绝对不会出现任何威胁业主生命安全的人与事。只是在这样的环境下，价钱可不是一般人能够承受。你们...”中介的普通话很标准，也正是因为普通话标准，他对于几人的经济能力得十分清楚。

    当中介内心已经认定几个人就值100块钱时，他绝对不会带着这些人去看110块以上的房子。

    明明消费不起的东西还带着客人去看，这白浪费功夫不说，甚至这些人把房东屋里的东西不小心弄坏，甚至更严重的话被这些人偷走。自己这个小小的中介可是要承担赔偿责任的。

    三个女孩儿听明白了中介话里的意思，只不过只有孙明听得清清楚楚，这人的话外音在嘲笑大家是穷鬼。

    “如果你担心我们支付不起房租的话，你大可以收起这种小人之心。我这三位朋友刚刚从内地出来不假，可是她们的老板可是有钱的很。

    与其带着我们在这些廉价且不安全的房子里转悠，还不如带我们看一看我们想要的那些房子。如果我们租下之后，你应该拿到提成一分不会少你的，你何必...”孙明脸色表现出了不耐烦。这种狗眼看人低的家伙，他觉得没必要给这些人好脸色看。只不过他的话还没有说完，就被对方粗暴打断。

    “不好意思，根据我们公司规定，你若想看那些高档住宅或者是超级豪宅的话，你必须出示你的资产证明。你只要能证明你租的起，我马上带你们去看。

    如果你无法出示，那我们不要彼此浪费时间。”中介的确有这样的规定，可是这种规定一般情况下从来不会对客人很直白的讲出来，都是靠每一个中介人员的双眼皮辨别。对于没钱的客人，他们自然不会带去豪宅，就像今天这样。只是当孙明带有情绪的话说出口后，中介人员很干脆的呛了回去。

    被中介的工作人员当众质疑财务能力，尤其是当这三个女生的面。孙明虽然没有感觉到自己的脸在燃烧，可是心里面非常不舒服。

    当男人在女人面前时，有两件事不能被质疑。第一件事，是质疑这个男人根本没钱。第二件事，是质疑这个男人某方面不行。

    即便一个男人有以上两方面的问题，可是被人当中说出，简直就像被当众打耳光一样被羞辱。

    “行，你想要什么样的财力证明，我现在就去给我们老板打电话。”孙明很清楚，即便自己当中发火，也改变不了任何。毕竟自己拿不出来像样的财力证明，这件事只能林平出面搞定。

    很快，林平便接到了孙明的电话。

    “一个小小的中介而已，犯不上跟这样的人生气。你们等我一会儿，我马上就到。”林平以前租房的时候见过更离谱的中介，对于这些人林平早已磨练的把这些人当机器人对待。

    对于绝大多数中介工作人员而言，如果你是有钱人，他们则会无比殷勤，让你体会到什么叫做帝王般的待遇。如果你是穷人，他们嫌弃的表情写满了整张脸。

    没过多久，林平便提着几张支票与孙明会合。

    当林平看到眼前的中介工作人员时，很礼貌的上前问道：“你好，我是EA公司的林平。我想知道看豪宅需要多少财力证明？”

    “咳...十...几十万港币就行！”工作人员没想到真的会有人前来，他以为孙明在打肿脸充胖子。

    本想着再过几分钟，如果没人来的话，他便好好的当这三个女人，尤其是一个漂亮女人的面嘲笑一番。然而不但人来了，还是一个西装笔挺的年轻人。

    从这位年轻人的装扮上看，中介的工作人员收起了轻视的心，不过报价的时候还是多报了一些。

    “我这里有三张花旗银行的支票。一张是50万港币的支票，一张是100万港币的支票，最后一张是100万美金的支票。不知道我这三张支票能不能在你们中介看到我想要的房源。我们没什么钱，跟那些顶级富豪没法比，你就随便带我们看两套就行，让我们这些乡巴佬开开眼。要是真有合适的，我们也不介意高价租下来。”林平晃动着手中的三张支票，语气带着一丝自嘲说道。

    只是这一番自嘲的话，听在这位中介工作人员的耳中则很不是滋味。

    此时的他想要抢夺过来客人手中的支票查看真伪，可是他又不敢这样做。

    如果证明这些支票是假的，他作为一名工作人员，除了嘲笑对方一番顺便发发牢骚，任何好处都没有。

    可是万一这三张支票是真的，他这样的莽撞失礼，恐怕这份工作就算是丢了。

    此时此刻，即便明知这三张支票是假的，他也不得不带着这些人去看一看高档住宅甚至是豪宅。

    无奈之下，只好回到中介取了钥匙，然后准备带着几人前去参观几处高档住宅。

    只不过，中介有规矩，凡是看这些顶级豪宅，必须要有两名工作人员在场。

    可是眼下很多人都在外带着客户看房子，整个中介里也只有一个刚刚入职的实习生。这名实习生带着厚重的黑框眼镜，张嘴说话时居然有一丝山东口音。

    十几分钟后，众人来到了一处22层的顶层豪宅。

    原本像这样的超级豪宅，与之前孙明所描述的租赁条件并不相符合。孙明的描述，严格说起来，只能算得上是高档住宅。可是眼下众人所看的房子，算得上是超级豪宅中的一种。

    这名工作人员无非是诚心想要把这些人带来看看什么叫超级豪宅，然后报出一个这些人想都不敢想的价格。毕竟众人之前想要租赁的房子只是高档住宅，高档住宅与超级豪宅的租赁价格肯定不是一个档次。

    而一旦这位年轻的老板出不起那个价格，这名工作人员便可以好好嘲笑一番，已报刚才他被那三张不知道真假的支票羞辱之仇。        

