
沉浸在自我难过中的乐菱，并没有注意到司马笑容深处的柔和。

“二哥，等关上她一天，就把那只狐妖丢进去吧。丢进去后记得开启个幻阵再关上十天半个月！”司马从“墙”里出来，神清气爽地嘱咐始终候在一边的老二。

让这魔君把她抓回去关地牢，还没看守好她这个“人质”，差点让她这个乖巧的“人质”丧生在那女变态手里。

至于那狐妖，就太坑了！

跟魔君好上了，还甩了人家魔君，这就算了，偏偏祸害至她被抓！这就过分了！

现在好了，不把他们关小黑屋，她司马倒过来念！

“放心好了，你快回宴席吧。”老二嘱咐道，瞧见妹妹这生动的神情，他即便是守上十天半个月也是愿意的。

司马点头应下，开始惦念着小和尚准备的生辰礼和聘礼。

至于小和尚姗姗来迟，那也是司马为了方便去乐菱面前溜一圈，特意让小和尚晚点到来。

但司马没想到的是，当宾客差不多来齐时，尹尔白才高调出场。

平日里一袭月牙白长衫清冷绝尘的镜湖仙君，今日里，身穿红领月牙白襕衫，衬得他儒雅大气又不过分严肃，腰间还别了一块品相上号的灵玉。

清冷的眉眼扫过宴席众人，最后落在巧笑倩兮的少女身上，眼角绽开一抹笑意。

笑颜绽开的一瞬，惊艳众人，满室皆静默。

“世人皆道长丰丘狐族好颜色，未曾想，镜湖仙君竟能将长丰丘的好颜色比了下去。我等站在仙君身边更像是蒹葭倚玉树。”有人认出尹尔白，主动上前赞道。

“谬赞了。本君颜色不及小公主半分。”尹尔白谦逊回道，目光再度落回司马身上。

“林斯，生辰快乐！”

他径直走到司马身前，双眸里盈满柔情，手心里还着因激动而渗出的冷汗。

司马毫不避讳地伸手抱住心上人，然后伸出纤纤素手落在尹尔白面前。

莞尔一笑，尹尔白朝宴席外挥了挥手。

众人便见数道流光从外闪至，速度快如流星，让他们无法瞧清到底是何物。

细数流光化作星星点点，萦绕在司马周身，就好似误入星辰间的仙子，白皙的指尖轻触点点星光，便瞧见那细碎的星光骤然变亮，随后竟如花骨朵般大小，不多会儿，如花苞般层层绽开。

定睛一瞧，花蕊处跃出一支玉步摇，上边缀着青玉珠子，乍一看很是素雅。

司马伸手取下玉步摇，步摇下盛开的花骤然散去，玉步摇质感冰凉，但又不似玉质般的温润。

“那是东海的青玉珊瑚所制！东海宫里也就仅有两块青玉珊瑚！”认出步摇材质的人惊呼出声。

这青玉珊瑚能滋养身体，还有助于修炼，若是用于兵器锻造或许还能出极品兵器，却不想竟有人将它制成头面以博美人欢心。

玉指再次轻点星光，又是一朵花徐徐绽开，花蕊间又是一件精致的头面，质地非凡。

司马听着耳边众人的惊叹声，再看了看周身的星星点点，心想着若是每个都点，实在是费时间。

于是素手轻拢，她周身的星星点点便汇聚一处，再被她装入储物袋中。

众人还想看看都还有些什么精致的宝物，却不想长风丘的小公主性子如此独特。镜湖仙君如此浪漫的展示方式，她却好，直接收了起来，懒得一一点开来看。

好在，等会儿会有人将镜湖仙君的礼单宣读，虽不能见一见那些天材地宝，但至少能够听道听道也是有所欣慰。

“镜湖仙君所赠，自然是极好的。生辰礼我就收下了！”收拢了一批礼物的司马笑意吟吟，众目睽睽之下，挽着尹尔白的手，将他带入坐席。

瞧着两人亲昵的姿态，众人意味深长地笑了，该是还有一份聘礼吧。

王寄松和王后瞧见镜湖仙君时，便已经主动上前，但见司马陪在镜湖仙君身旁，他们倒是等入座后再与尹尔白交谈。

很快，尹尔白不负众望，朝宴席外传了道信号，便有两人从外边进来。

他们一人将聘礼礼单送上，另一人领着数只仙鹤而来，仙鹤身上驮着精致的玄色檀木盒子，不大，却也不算小，约莫妆奁般大小。

众人本还想着，这聘礼未免太不够看了吧。

但，看清送上礼单和领着仙鹤而来的两位仙君，他们又觉得，能让两位仙君送来的聘礼想必不会差了。

毕竟这两位仙君的地位声望与镜湖仙君不相上下，也都隐居多年，不曾想，今日竟为了镜湖仙君赴宴。

紧接着，礼单一宣读，众人皆默。

那些盒子里的无一不是有价无市的珍宝，莫说早已失传的宝物，甚至还有传说中的珍宝。

司马听着礼单，早已笑得见牙不见眼，态度坦然自若地收下。

倒是王寄松和王后听完后不自觉有些心惊，镜湖仙君的聘礼如此重，他们备的嫁妆倒显得不够看了。

他们对视一眼，觉得压力山大。

尹尔白不觉得有什么，他的小国师值得。

为了能够娶得美人归，他可以说是将多年的积蓄都给翻出来了，甚至还再次拜访了同样隐居世外的老友们。

他看向心尖上的那个女子，眸光似水，波光粼粼。

“小家伙，喜欢吗？”

司马如何能不喜欢，这些奇珍异宝都是小和尚的心意，彰显着对她的重视。

“喜欢。”她轻轻笑道。

她也不拘小节，喜欢了便在小和尚唇畔轻点，即便是在宾客众多的场合，她也泰然自若。

倒是尹尔白微红了脸颊，眼底却是欢喜的。

听着那冗长的礼单，司马忽然觉得，自己似乎成一次亲就成了富婆。

镜湖仙君的聘礼，最后自然是会在她手里，而她的嫁妆也是会陪着她一同入镜湖山。这横竖，都是她的。

唯一可惜的是，她是来打白工的，这些东西都带不走！

如果用的是她自己的身体，那么这些东西她都可以带走！

惋惜一叹，正要侧过身跟身边的俊美仙君说两句什么，却感觉胸口一滞，眼前一黑，失去了知觉。

“林斯——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977648"  chaptername="第六十二章  修仙小狐妖（30）">加入书签</a>
</div>
