    chapter18

    无处可逃。

    我第一次从实际意义上体会到了这个词的含义。

    阶梯使人鱼的行动变得缓慢了，我趁着这个时机，匍匐着挪动身|体，在他的影子覆盖在我身上时，我终于那柄麻|醉枪握在了手中。

    “a…garas…a…garas……”

    人鱼的声音充满了急躁的欲念，听上去就像一个饥饿到了极致的野狼在低吼，仿佛下一刻就会将我撕成碎片。

    我知道再不自救就什么也来不及了。

    我胆战心惊的仰面举起麻|醉枪瞄准人鱼，不远处那双逆光的阴影里幽亮的双眼使我打了个寒噤，毫不犹豫扣动了扳机。枪头发出咔的一声，然而，却什么也没有发射|出来。枪筒里空了。

    该死的，这柄麻|醉枪里为什么只装了一发子弹！不！

    来不及容我察看麻|醉枪到底发生了什么故障，人鱼已经来到了台阶下，蜿蜒着尾部直立起来，俯视着我逼近而来，嘴角咧着一抹狞邪的弧度。

    我奋力将手里的麻|醉枪朝他砸了过去，一伸臂猛地将身旁落地窗上的遮光帘扯下来，卷在了身上，隔开地板对受伤的双膝的刺|激，像一只搁浅的海豚一样挣扎着往门口爬，那儿有一只灭火器，尽管这里不那么需要，但我多么感谢有人备用了这个玩意，这是我现在唯一的希望！

    “啪”地一声，我从反光里看见人鱼将那柄枪稳稳接在了蹼爪中，他打量了它一两秒，双爪抓|住了枪声，浑手如同折一根胶棒将枪柄拧成了畸形的弯度，扔破烂似的扔在了一边，“it………no…t…h…urt…me…”

    他扬高了声音，喉头里发出一阵嗬嗬的低笑，我不敢回头，只是拼命的往前爬，无比的毛|骨|悚|然充斥全身，不仅因为人鱼可怕野蛮的怪力，更因为他会用人类的语言进行挑衅，只要稍加分辨就能听出他在说“这玩意伤不了我毫毛”！

    我感到自己先前的认知于他就像个小|鬼对长辈的卖弄，难道这就是我犯错的代价？

    不，我还有机会自救，我还有机会！

    灭火器就还差我一步之遥，我曲起剧痛的双膝奋力扑去，脚踝却骤然一紧，整个人原地跌落在地板上，“**!”我嘶喊了一声，一瞬间犹如跌落悬崖似的绝望，紧接着如料想中袭来的怪力将我往后生生把我拖了几米，身上的窗帘发出嘶拉一声裂开的声音，大|腿以下的布料被撕去了一半。而另一半，则捏在俯身于我上方，眯眼盯着我的人鱼手中。

    “s—sh—sh—i—t…”

    我浑身颤|抖的连脏话都骂不清了。我紧紧攥着身上仅存的遮盖物，以一个屈辱无力的姿|势蜷缩在人鱼的阴影下，往后缩着。天知道我万分不愿意作出这样如同一个即将被凌|辱的弱者的雌态，可事实上这是我此刻本能且唯一能做的举动。

    “滚开，兽类！”

    =和谐了=

    剩下的部分尺度大，见【文案处】【文案处】的指示转p站看，看文账号也在文案找

    底下书评也发了一份全18章，不知道会不会被和谐

