    因为案件影响过大，警方那边反应迅速，立案后迅速传唤了当事人，段敏作为受害者也接到了传唤电话，在温泉山庄玩了好几天后，她带着父母回了泉城。

    距离东窗事发过去快一周，段敏和陈贺再次见面是在警察局。

    陈贺整个人瘦了一圈，平时很注意形象，从头发丝到指甲盖都打理得干干净净的男人，这会儿眼圈青黑，眼白里拉满了血丝，下巴冒出了青色的胡渣，看起来有些狼狈。

    但他精神还算不错，特别是看见段敏那一刻，眼里乍现的凶光看得旁边的警察立刻防备起来，就怕他扑上去厮打段敏。

    但好在陈贺虽然恨段敏恨得咬牙，但理智还在，知道这里不是闹事的地方，硬生生忍下了怒气。

    段敏装作没看见陈贺咬牙切齿的表情，简单交涉后，陈贺表示想跟段敏谈谈。

    警方征询了段敏的意见，她同意了。

    两人面对面坐着，中间隔了一张桌子，陈贺冷冷地盯着段敏看，段敏则一脸淡定，轻松的神色里带了几分无所谓。

    许久，陈贺开口：“网上的帖子是你发的？”

    段敏微微一笑：“都到这个时候了，问是不是我发的还有什么意义？”

    陈贺做了个深呼吸的动作，极力压下怒火，“你什么时候知道的？”

    “你是指转移财产，还是出轨，或者是想杀我这件事？”

    “……”

    “我知道的时间不长，不然也不会由着你把我害成这样。”段敏笑眯眯地说，“我这么说，你心里有没有舒服一点？”

    陈贺脸色青了又白白了又青，半晌，他压低声音：“我知道你恨我，但把事情闹大绝对不是明智的，说白了这是我们夫妻之间的事，撇开感情不说，我们还是利益共同体，一旦我坐牢，公司会受多大的影响你知道吗？往重了说，我们一起经营了那么多年的公司都得毁了。”

    段敏瞥了他一眼，“哦？”了一声，露出愿闻其详的表情。

    陈贺下意识觉得她这个表情不太对劲，但一时半会儿说不上哪儿不对劲，见她肯听自己说下去，他立刻抓住这个机会：“之前为了投资电影，我把三环那两套房子抵押出去贷款了，跟银行借了一大笔钱，我们是夫妻，这笔债务是算在夫妻义务内的，我要是出事，这笔账会落到你头上。”

    “所以呢？”

    “只要你肯撤诉，并向社会澄清之前所说的种种是在跟我怄气，保我没事，那我们还能像以前一样……我前段时间投资了电影，那部电影一定会有高额回报，只要你不跟我计较这次的事，投资所有收益都算你的。”

    段敏抿嘴看着他笑，并不说话。

    陈贺被她笑得心情有些暴躁：“怎么样，行还是不行，你给个话啊。”

    段敏掏出手机，打开通讯录调出一个号码：“你所说的电影投资，是指通过这位景先生牵线的么？”

    陈贺心脏一突，呼吸顿时乱了，他不敢置信地盯着段敏看，浓烈的不安袭上心头：“你……为什么会有景先生的号码？”

    “你猜？”

    陈贺：“……”

    他瞪大眼睛，回想着这段时间发生的事，越想越心惊肉跳，手臂上起了一层鸡皮疙瘩，背上更是冒出了白毛汗。

    “你……联合外人给我做局？”

    “嗯哼。”段敏心情舒爽至极，语调轻快，“你能花这么长时间给我设圈套，我为什么就不能给你做局？”

    陈贺惊恐地瞪大眼睛，他双手不安地紧握成拳，努力回想着和景先生合作时的每一个细节，越想越不甘心：“这不可能……他带我见的那些人明明都是货真价实的名流，怎么可能……这怎么可能！段敏，你在骗我对不对？你一定是在骗我！”

    说着他激动地站起来，伸手就要越过桌子去抓段敏，不远处的警察见状立刻跑过来，一左一右摁住他，陈贺被摁在桌上，他状若癫狂，对着段敏嘶吼道：“我花了这么多钱，你现在告诉我这是个圈套？不对，你这才是诈骗！我要告你们！我要告你们诈骗！！”

    他拼命挣扎，对着警察大声吼：“警察先生，她才是设圈套的那个人，她联合外人给我做局，骗我的钱，你们把她抓起来……”

    警察充耳不闻，警告了陈贺两句，见他不仅听不进去，反而有失控的前兆，立刻干脆利落给他上了手铐。

    陈贺哪受过这样的对待，一时间疯了似的一边抵抗一边怒道：“律师！我要请我的律师，这个女人是骗子！你们放开我，我要见我的律师……”

    -

    没过多久，案子开庭了。

    段敏没有出庭，全程让律师代理，证据都摆在那里，案件结果没有任何悬念，赵书航被判四年有期徒刑，陈贺数罪并罚，被判了十二年零三个月。

    庭审那天有很多媒体都在现场，案件判决下来，陈贺被押着走出法庭，许多媒体蜂拥而上，话筒和摄像机几乎怼到他脸上，他低着头眼神躲闪，连看一眼镜头的勇气都没有。

    段敏坐在家里通过手机看现场直播，她注意到方慧一直跟在陈贺后面，哭得眼睛都肿了，好几次试图接近陈贺想跟他说几句话，但因为押送人员的阻挡没办法近身。

    段敏关掉直播，看了一眼下降到36的怨气值，起身拍了拍手，对系统说：“剩下的症结应该在方慧身上，看来我得去陈家走一趟。”

    去陈家之前，段敏联系上景先生那边的人，陈贺那些流出去的钱基本是通过景先生的账户，以投资电影的名义再流回到段敏手上，但只要段敏不把这件事说出来，那景先生就是陈家的债主。

    段敏带了景先生的人，上陈家讨债。

    他们进门时，方慧正坐在客厅发呆，对于突然破门而入的段敏和几个牛高马大的男人，方慧一时间有些怔愣：“你们……你还有脸回来！”

    后面那句话是对段敏说的。

    “我也不想来，但债主都找到我那边去了，我不能不来啊。”段敏话说得为难，表情却带了一股子幸灾乐祸的味道。

    方慧心头浮起不祥的预感：“你想干什么？”

