    “敕！”

    喝声，在这偏殿回荡。

    当秦旭这一道声音传出刹那，偏殿中的所有白色灵光，都是瞬间凝聚一处，然后疯狂猛缩，最后竟是化作了一个白色奇点，寸寸消散。

    整座偏殿，空空荡荡。

    上雍城，依旧如初。

    新建的洪荒之城，洪荒众亦是极为好奇这混沌大世的世界，结界一共开了七十二门，陆续有着洪荒中的修士，在做好防护之后，走出了洪荒。

    而就在传送之阵开启，太一和秦旭等人离开了上雍城之后。

    这上雍城的北面，一座高山之巅，有着两道身影，身着绣着红花的黑袍，于高山风中衣袍飞扬，正看向上雍城所在。

    “冷，看来我们晚来了一步。”

    十尺身高的男子，望着前方的上雍城。

    “鲛，你太心急了。”

    冷，淡淡开口。

    丝毫不在意这上雍城传出的虚空波动。

    “冷，先前阿达和老段那两家伙也发现了这小子，如果是被那两个家伙捷足先登，那我们岂不是白瞎。”

    “不过说来也是可笑，听说阿达那家伙重伤，还差点就把自己玩废了，区区一个从混沌第一道来的小子都搞不定，当真是可笑。”

    ‘罚’之内，有着一种极为特殊的联系方式。

    每一个‘罚’成员的识海之中，都是有着一副‘大世之图’，这大世之图，详细记录这混沌大世现有的每一处之地。

    恐怕，这是整个混沌大世任何势力都难以做到的。

    而在这张‘大世之图’上，每一个‘罚’成员的位置和状态，都会得到显示。

    就在不久之前，冷和鲛便是发现通州境内的阿达状态不稳，处于重伤的状态，而他们两个的本体又刚好在附近。

    得了命令，便是前来这通州查看。

    谁知道到了通州边缘，冷察觉到了太一的气息，稍微锁定一番，正好是在阿达重伤的位置。

    冷，没有说话。

    只是他的一双眼，在这眼眸之中，有着奇异的符文出现。

    正是，千幻魂瞳。

    在他的眼眸之中，这上雍城的一切，都是变得清晰无比，所有的灵力波动，灵力属性，都是尽收入眼中，甚至…

    冷的目光，顺着这上雍城的南面，望去。

    “这虚空波动，是秦天城。”

    声音，淡淡开口。

    单单只是看了一眼，冷竟然能够确定这虚空波动的方向！

    “秦天城，有意思，不知道秦傲那老小子怎么样了，当年我可是在他手里吃了个大亏，若不是你及时出现，恐怕早就是魂飞魄散了。”

    身高十尺之高，鲛那掩盖在斗笠下的脸庞，咧嘴笑了起来。

    他，可是记得清清楚楚，这笔账。

    “走吧。”

    冷，没有多说什么。

    身影，朝着南面一步踏出。

    ——————

    与此同时。

    秦家主宗，秦天城。

    秦天城之规模，是上雍城的两三倍，周围幅员的地界范围，更是上雍地界的七八倍之巨，其实…原本的秦家主宗地界，并没有如此宽广。

    只不过随着时间流逝，秦家的其余分宗，陆续被蚕食和兼并。

    其中绝大多数的分宗，都是最后被这主宗兼并，当然…主宗秦傲为了稳定那些还存在的分宗，会将这吞下去的肉，分出一些。

    曾经，也分给过秦旭。

    只不过秦旭严词拒绝了，这也是秦旭和秦傲之间矛盾的开端。

    从那之后，这缝隙越来越大，最后演变到了秦旭与秦傲，几乎是老死不相往来的地步，上雍秦家更是几乎完全与主宗断了联系。

    天秦宫。

    这是秦家主宗的宫宇所在。

    秦天城极其之大，是上雍城的两三倍，而这天秦宫，竟是占据了秦天城的十分之一，可谓是辽阔无边，一眼望去，连这宫宇楼阁的边际都是看不见。

    宫内，秦家宗祠。

    准确来说，是这宗祠旁边的一处恢弘宫殿之内。

    这一处宫殿，其内安置了接引的传送阵，所有来到秦家主宗的分宗之人，都会最终传送到这一处宫殿之内。

    装饰极其之奢华，雕龙玉凤，大殿之内更是有着上百根龙柱鼎立，周围皆是布满了鲜花朱玉，让人一看就是极其之奢华。

    土豪！

    这，是太一的第一反应。

    “太一老弟，秦天城到了。”

    秦旭的声音，在耳边传来，太一定了定神，他能够听的出来，秦旭的声音极为谨慎，也是极为沉重，好似如临大敌一般。

    而在太一身侧的秦韵，则是娥眉微皱，扫了眼这殿内的布局。

    虽然秦韵什么都没有说，但是太一能够猜到，秦韵的内心必定是极为复杂，不管怎么说…这里是秦家主宗，也就是秦家的源头所在。

    她的先祖，曾经就是从这里走出去的。

    至于东方乐和敖玥等人，则是安静的站在太一的身后，他们天生的战斗本能告诉他们，这雕龙玉凤的奢华之后，堆砌的都是血淋淋。

    唯独那叶枫，这小子左看看右看看，活像是来旅游的一般，其实对于这叶枫的身份，太一现在也没有搞清楚，毕竟这货的宗门在云州，或许到了云州，就能搞清楚这家伙的身后宗门，到底是何等规模。

    “来了。”

    秦旭的声音，再一次传入太一的耳中。

    太一，抬眸朝着前方望去。

    只见这宫殿的大门，缓缓被推开，刺眼的阳光从这殿外入内，接着有着整齐划一的脚步声，有着一群身着深蓝战甲的卫士，飞快的涌入这宫殿之中。

    以最快的速度，斩成了两列。

    这些卫士一个个都是全身蓝甲，连头颅都是遮掩。

    每一个卫士身上都是透着肃冷之意，不用猜，必定都是死士。

    “七弟，如此多年，你终于舍得来看我这个大哥了。”

    就在这个时候。

    有着一道声音，从这殿外传来。

    仅仅，只是一道声音。

    太一的眉头瞬间皱了起来，这一道声音听起来平淡无奇，可是其内却是蕴含着一股极为奇异的威压，让太一感觉到莫名的压力。

    目光之中，是一个身着金蓝锦袍、中年模样的男子，踏入了这殿中。

    此人，正是秦家主宗之主，秦傲！

    无量境！