    在帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上起飞第一架舰载型F9战斗机的时候，美国东部时间已经接近了中午了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然世界大战爆了，但是，对于普通的美国人来说，这仿佛根本就不关他们的事一样，刚刚经历了经济危机的他们，正想着怎么样才能够让自己的日子过好一点。至于欧洲人的战争，和他们无关。就算所有的欧洲人都死亡了，这一次他们也不会同意参战了。

    上一次的世界大战，美国虽然在战争后期参战了。但是，这对于第一次参加如此大规模的战争的美国人来说，无疑是一个惨痛的经历。美国上百万军队远征欧洲，结果损失惨重。更可气的是，在战后利益分配的时候，美国人还什么都没有得到。连由美国总统提出的国联，最终美国人也没有能够参加。因此，这使得整个美国社会都陷入了孤立主义当中。

    尽管，在这些年来，中美之间在太平洋上的对立和冲突越来越严重了。但是，很多美国人头天真的认为，太平洋是不可逾越的。美国海军的实力也非常的强大。中国人想要跨过太平洋来进攻美国，那几乎是不可能的。而中国人又不是傻子，所以，战争是不可能爆的。他们依旧可以高枕无忧的过好日子。

    帝国驻美国大使馆，就在距离白宫不远的地方。帝国驻美国大使伍梯云，正站在大使馆二楼的办公室，远眺美国白宫。因为他知道，再过不久，他就得离开这里了。

    伍梯云大使的办公室内的保险箱已经打开了，从里面拿出了一份宣战书。这份宣战书，是早就已经拟定好了的。只不过，现在才拿出来而已。在杨沈事件生的时候，中美两国就一度差点爆战争。但是，为了不打草惊蛇，中华帝国特意忍耐了一段时间。现在看来，这段时间的忍耐是完全值得的。因为，美国人已经完全放松了警惕了。

    “这场战争，只能有一个胜利者，那就是帝国。太平洋和全世界，也只能有一个霸主，那也是帝国。因此，这一战，帝国必须要打败美国人才行。不管采用什么样的方式，只要能够打败美国，那么，帝国就是未来的世界霸主。作为帝国的敌人，美国人只能够去抵御忏悔！”伍梯云大使暗暗的想到。

    他也是在拿出了宣战书之后，才联想到帝国已经准备对美国动攻击了。但是，帝国究竟会对美国的什么地方动攻击，他也不清楚。不过，这都不重要了。他相信，帝国这一次的攻击，一定会让美国人痛彻心扉，会让他们彻底的后悔成为帝国的敌人的。

    伍梯云大使抬起手，看了看手表。上面的时间已经是美国东部时间9月2日11点了，换算成夏威夷时间的话，就是早上6点。从大使馆到美国******，需要二十分钟的车程。因此，他在一个小时之后就会乘车前往美国******在，正式向美国国务卿柯德尔·赫尔提交宣战书。算算时间，在正式宣战后不久，帝国海军的舰载机就会对瓦胡岛军港动进攻了。到时候，就算是美国人知道帝国要对瓦胡岛军港动突袭，他们也来不及准备了。更何况，美国人还不一定能够猜到帝国会对瓦胡岛军港动突袭。

    美国东部时间11点45分，伍梯云大使吩咐新秘书准备车，马上就去美国******。秘书转身去准备去了，看着他离开的背影，伍梯云大使响起了被美国人杀害的杨沈。

    “杨沈，你放心，你不会白死的。这一次，帝国会拿整个美国来为你陪葬的。”伍梯云大使暗暗说道。

    十分钟之后，收拾妥当的伍梯云大使将宣战书放到了公文包内，然后下楼，坐上了大使馆的汽车。

    12点，汽车从大使馆出，直奔美国******。一路上，伍梯云大使脸色和平静，表现的很镇定。因为他知道，现在一切都已经准备好了，他只需要按照计划去代表帝国向美国人宣战就是了。其他的，就交给英勇的帝国将士们吧。他们，一定会为帝国赢得一场胜利的。

    12点2o分，伍梯云大使抵达了美国******，在工作人员的带领下，径直前往美国国务卿柯德尔·赫尔的办公室。因为在出的时候，已经给美国******打过电话了。所以，柯德尔·赫尔国务卿并没有去吃午饭，而是在办公室内等候伍梯云大使。柯德尔·赫尔国务卿也不知道，为什么伍梯云大使会在这个时间急着要见他。不过，他心里却隐隐有一种非常不好的感觉。似乎，有什么大事要生了。

    12点22分，伍梯云大使走进了柯德尔·赫尔的办公室。

    “国务卿阁下，中午好，很抱歉，似乎打扰你吃午饭了。”伍梯云大使一脸的歉意。在每个，午休时间属于个人的私人时间了。他选择在这个时候拜访柯德尔·赫尔，的确是有些失礼的。

    “大使阁下，您太客气了。不知道你这么急着要见我，是为了什么？”柯德尔·赫尔国务卿问道。

    伍梯云大使深深的吸了一口气，然后说道：“国务卿阁下，我代表中华帝国，现在正是将宣战书递交给美国政府。从现在开始，我们两国已经处于战争状态了！”

    伍梯云大使从公文包当中，直接将宣战书递到了柯德尔·赫尔的手上。

    而此时的柯德尔·赫尔国务卿，已经傻了。尽管，他早就预料到了会有这么一天的。但是，他还是没有想到，这一天会来的这么快。中华帝国居然会选择在这个时候向美国宣战，完全出乎了他的意料。

    “大使阁下，为什么？”柯德尔·赫尔问道。

    显然，他这个问题是有两层意思的，第一层是为什么中华帝国会选择在这个时候向美国宣战。第二层的意思，则是中华帝国为什么要对美国宣战。

    “国务卿阁下，没有为什么，这是国家的利益。其实，这一天你也早就料到了，不是吗？”伍梯云大使说道。尽管，他在美国生活了多年，对美国也有一些好感。但是，在国家大义面前，任何私人感情都必须要放在一旁的。

    “大使阁下，如果我没有猜错的话，恐怕你们的舰队，已经在路上了吧。你们这种行为，和不宣而战有什么区别？实在太无耻了！”柯德尔·大使怒骂道。

    “国务卿阁下，说道无耻，那么，你们肆意迫害他国外交人员，这难道不是无耻吗？帝国的外交人员，不会白死的。美国，必须要为此而付出代价！”伍梯云大使针锋相对道。

    柯德尔·赫尔一时语塞，不知道该说什么才好了。关于杨沈的事，到底是怎么一回事，他这个国务卿当然清楚了。并且，在这个时候，再否认也是没有任何意义的了。

    “国务卿阁下，没有其他事的话，那我就告辞了。我们会根据国际惯例，在三天内撤离美国的。再见！”伍梯云大使说完之后，转身离开了柯德尔·赫尔国务卿的办公室，只留下了柯德尔·赫尔国务卿在风中凌乱。

    “嘭嘭！”房门敲响了，柯德尔·赫尔国务卿的秘书端着一个餐盘进来了。

    “国务卿阁下，这是您的午餐，我看您没有去吃午饭，特意为您订的。”秘书一脸的笑容，巴结的意味非常的浓厚。

    “还吃什么午餐？马上备车，我要去白宫。另外，给总统阁下打电话，生天大的事了。”柯德尔·赫尔国务卿恶狠狠的说道。

    秘书愣了，不知道为什么自己拍马屁反倒是拍到了马腿上了。

    十分钟之后，柯德尔·赫尔就出现在了罗斯福的办公室。战争部长哈利·h·伍德林和海军部长克劳德·a斯旺森，都先一步赶到了。

    “国务卿阁下，到底是怎么回事？中国人怎么会在这个节骨眼上对我们宣战？这是否是一个阴谋？”罗斯福总统问道。显然，他也有些搞不明白为什么会这样。

    “总统阁下，我也不知道。不过，我唯一能够肯定的就是，这一定是中国人蓄谋已久的。他们或许即将对我们动攻击。”柯德尔·赫尔说道。

    “那么，中国人会选择什么地方来进攻我们呢？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，如果中国人要进攻我们的话，最有可能的应该是菲律宾殖民地。根据我们之前得到的消息，中国*军队已经再向港口集结了。他们的南洋舰队也已经在做出港的准备了。如果是现在的话，他们的舰队或许已经出港了。”战争部长哈利·h·伍德林说道。

    海军部长克劳德·a·斯旺森也是附和的点了点头。

    “给麦克阿瑟将军电报，让他加强我们在菲律宾的防务，无论如何，也不能够让中国人轻易攻克菲律宾殖民地。”罗斯福总统命令道。

    这些美国高层，没有一个认为中国海军会对瓦胡岛军港动突袭。(未完待续。)