    “雪山！雪山！雪山！”

    高空，冰海飞鱼背上，红璃嘴里不停嘟囔着。

    “真是天无绝人之路，哦吼吼，这下子我连花钱都不用了，直接去原产地进货，想吃多少吃多少，芜湖！”

    “嗯……好了！”

    黑晓琪将两手从红璃的头发上移开，拍了拍手掌，一脸得意地看着自己的杰作：“双马尾形态小璃！这样就不怕风把头发刮乱了！”

    “呃……”

    红璃不自然地晃了晃脑袋，头上两束马尾辫也随着摇晃：“这好像拨浪鼓啊，怎么会有这种奇怪的发型，唔……算了，就这样吧。”

    红璃叹了口气，继续嘟囔：“飞鸽！飞鸽！飞鸽！”

    “欸？小璃今天好像很兴奋的样子啊。”

    黑晓琪本来还以为红璃会抱怨这发型怎么怎么样，却是没想到对方只是随口吐槽了一句就没了下文：“感觉像是遇到了什么好事一样！”

    “嘁，免费搭乘顺风车，能不高兴嘛。”

    黑晓龙像个受气包一样撅着嘴：“红璃姐修行火法，就算看我筑基过程也不会有什么收获吧……”

    “哈，我们小龙害羞了？”

    黑晓琪缓缓挪动到黑晓龙身边，调侃道：“怎么，只想让姐姐看，不想让别人看？”

    “什么，什么啊！”

    黑晓龙气急败坏，扭过头：“臭老姐胡说八道，不理你了。”

    “哦吼吼！”

    黑晓琪忍不住笑出声，顺手拍打着一旁的红璃：“小璃，小璃你快看，小龙他脸红了，哈哈哈！”

    红璃：“大餐！大餐！大餐！”

    黑晓琪：“啊嘞？”

    “妈妈现在是听不见我们谈话的。”

    小火一副我很懂的样子，轻轻挪到黑晓琪腿上，叹气道：“她现在正沉浸在自己美好的幻想世界中，连可爱的小火都不理会了。”

    “啊这……”

    黑晓琪面露疑惑，不过想了想，相比于探究“红璃今天又有什么大病”这种常见问题，还是主动靠上来的小离火鹤更让她感兴趣！

    “所以说，你叫小火呀。”

    黑晓琪用着哄小孩的口吻笑眯眯道：“知道该叫我们什么吗，小火？”

    “啊，叫小姨和舅舅……”

    小火小声哔哔：“也可以叫姑姑和叔叔，这要看之后的进展……”

    “啊？”

    黑晓琪歪了歪头：“小火你说什么呀，这么小声？”

    “啊，没什么，没什么。”

    小火甜甜一笑，萌混过关：“小火是在想，明明小姨这么漂亮可爱的女生，小火叫姨的话会不会有些显老呀！”

    “哎呦呦，这孩子小嘴跟抹了蜜似的。”

    黑晓琪脸上笑容都止不住，众所周知，童言无忌，所以这么小的离火鹤肯定不会撒谎，所以她的夸奖肯定是出自真心！

    不论男女，被夸长得好看都会心生欢喜吧！

    “你说你叫小火……”

    黑晓龙突然扭过头：“是红璃姐给你起的名字吗？”

    “对呀！”

    小火点了点头：“很好听吧，嘿嘿！”

    “唔……”

    黑晓龙面露沉思：“感觉……不如寒流……指名字！”

    “啊嘞？”

    “你想啊，小火这种名字，感觉不是很正式吧？”

    黑晓龙认真道：“一整个五行宗，那——么多离火鹤，里面不知道有多少叫小火跟你重名的，你不觉得很没面子吗？”

    “啊这……”

    小火歪了歪头：“好像，有、道理？”

    “那可太有道理了！”

    黑晓龙睁大眼睛：“你看看我家寒流的名字，再看看你，是不是觉得很没有格调呀！”

    “才不会呢！小火多好听！”

    黑晓琪冷哼一声，终于忍不住开口反驳道：“你起的那是什么名字呀，小火难道不朗朗顺口吗？”

    “那，那她总要有个大名吧？”

    黑晓龙叉着腰，一脸认真：“你想想，万一以后出去砸场子什么的，对面一说，来者何人报上名来！

    你“咔”地一下，老娘小火，来砸场子！

    你看吧，你看吧，是不是很没有气势，感觉气氛整个垮掉了似的……”

    “诶！脑袋里净装着些奇奇怪怪的东西。”

    黑晓琪拍了下黑晓龙的头：“小火跟着小璃姓不就行了吗，叫红火，红红火火地寓意多好！”

    “嘁，太俗了。”

    黑晓龙拍开姐姐的手，翻了个白眼：“你怎么不叫翠花啊！”

    “哇，你竟然敢说咱姥姥的坏话！”

    “啊这，我不是我没有！”

    黑晓龙连忙摇头否认：“就算姥姥她老人家叫翠花，不也恰恰证明了那是老一辈们起名的方式吗，而我是新一代的后浪，应该不断发展进步！”

    “可拉倒吧。”

    黑晓琪摆了摆手：“我看也就你这种小孩子才会起那么幼稚的名字，我们都是实用主义的。”

    “胡说！”

    黑晓龙不服气道：“你信不信黑阳哥也会认同我的说法？”

    “哈，黑阳会像你一样幼稚？别逗了！”

    黑晓琪拍了拍红璃：“小璃，你来说说，黑阳会不会起“寒流”这类的名字？”

    “嗯？黑阳！哪里有黑阳？！”

    红璃猛地惊醒，双马尾随着脑袋乱晃：“没有啊，没有黑阳啊，啊？”

    “不是啦！小阳他肯定不会在这里呀。”

    黑晓琪翻了个白眼：“我刚才说的是，叽咕叽咕，就是这样！”

    “哦哦，这个啊。”

    红璃点了点头，面露疑惑：“对呀，没问题呀，黑阳他确实喜欢起这种名字没错呀，怎么了？”

    “啊这？”

    “哈哈哈，两票对一票，谁输谁赢不用我多说了吧。”

    黑晓龙忍不住喜笑颜开：“笨蛋老姐！”

    “什么，什么啊！”

    黑晓琪面露不甘地看向红璃：“那你，那你为什么给小火起这个名字，而不叫其它的什么呢？”

    “哦，这个啊……”

    红璃挠了挠头：“因为懒，懒得想呗。”

    黑晓琪：“？”

    “别看我。”

    小火瞥了眼黑晓琪，就知道她想说什么：“我永远坚定不移地站在妈妈这边。”

    黑晓琪：“！”

    没理会黑晓琪和黑晓龙的争论，红璃打了个哈欠，想着自己多在外面待会儿的消息应该已经传达给姑姑了，她应该不会担心自己了！

    “嘿嘿，胜利就在眼前！”

    红璃在心中猖狂大笑：哈哈哈，黑阳，我的黑阳，嘿嘿嘿……

    不过很快她就笑不出来了，因为她看到黑晓龙姐弟俩开始往身上套厚厚一层层衣服，一股彻骨的寒流猛地刮来，让她头发差点炸开：“嘶！这这这……这是到了地狱吗？”

    “哦，大家注意啊。”

    黑晓龙随口提醒道：“我们快靠近雪山了，这里的温度很低，就算是炼气期修士，没有充足的衣物或者相应的抗寒能力，都有可能被冻死在这里，所以可以穿上提前准备好的特制衣物了。”

    “早就知道了。”

    黑晓琪轻轻哼了一声：“还用你来提醒吗？欸？小璃，你怎么不动啊，快穿衣服呀！”

    红璃：“……”

    那个，她应该说，她没有带吗……

    “呼……”

    红璃深深吐出一口气，化作一道白烟：“没事，我可是火部弟子，有着特殊的取暖方法，不用把自己包成个粽子似的！”

    “哦——”

    黑晓琪似懂非懂地点了点头：“那好吧……”

    【你的契约对象（红璃）发来语音通话邀请，是否接通？】

    “不许拒绝我。”

    红璃面无表情地小声嘟囔着。

    【接通成功！】

    “嘿嘿，暖和起来了。”

    红璃抱着肩膀瑟瑟发抖，眼里却是燃起了火苗。

    特殊取暖方法：跟黑阳说说话！

    

