    第738章 用全力去弥补

    莫问天这时候长叹了口气，他感觉到自己心里面都有一些瘀堵，只听他有气无力的开口说道。

    “他……你……你说的是真的吗？”

    李耀阳看着那个双眼无神的莫问天，就是能自己已经把他给骗了，所以现在也不能松懈，他依旧是那个绝望的样子，眼泪继续的向外流淌着，只听他慢慢的开口说道。

    “今天林昊到我公司的事情你应该也知道，我不想把他给灭掉，或者是让他磕头认错，然后再把他灭掉。”

    “但是，就在关键时刻，柳辰星带着人直接冲了进来，那个人真的是柳辰星啊……”

    “要不……我们跑路吧！”

    李耀阳说这话的时候，完全是随口一说，现在他们心里面都非常的清楚，他们是根本没有办法能够逃跑的。

    莫问天现在都已经一把年纪了，这个时候也流出了眼泪，只听他无力的开口说道。

    “现在跑还来得及吗？那可是柳家啊……”

    莫问天语气里面满满的全都是绝望，因为这柳家的强大，是阳城任何一个势力都没有办法抗衡的，甚至柳家对任何的势力和家族，都是碾压的状态。

    所以，他心里面非常的清楚，现在跑是不可能了，如果要是被抓回去了的话，结局会更惨！

    李耀阳现在也陷入到了情绪当中，毕竟自己刚才已经经历过那样的事，那样的绝望自己刚刚已经感受过。

    柳家的人如果要是杀了自己，那可是轻而易举的事，自己现在还活着，就已经是让自己万分庆幸的事了。

    在莫家和柳家之间，就算是个傻子，都会选择为柳家做事的！

    两个人都坐在那里无声的哭泣，李耀阳知道自己现在完全不用说话，现在就是要让莫问天感受到无比的绝望。

    莫问天一边哭着，一边思考着该怎么办才好，他现在完全的放弃了要对付林昊的事情，因为自己根本没有办法做得到。

    他现在非常的不安，于是他慢慢的开口说道。

    “耀阳，林昊现在只是把你的产业和你的帮派全都弄到了他的名下，还跟没跟你说其他的事情？”

    李耀阳知道这个莫问天想问什么，但是自己怎么可能轻易的回答他呢？那样子的话自己的任务可就完成的不完美了。

    李耀阳也是真的流出了眼泪，只听他声音沙哑的说道。

    “我也是苦苦哀求，带着我的人一直给他们磕头，林昊动了怜悯之心，而且看在我们是这阳城第二大帮派的情况下，姑且让我们加入他们。”

    “毕竟林昊做的都是合理合法的生意，所以他需要一个像我们这样的力量，然后他就把我们给留下了！”

    莫问天听李耀阳的话，心里一直在盘算着，想让自己冷静下来，但是怎么也冷静不下来，李耀阳这个时候，也看准了时机说道。

    “柳家的人特意交代，绝对不可以让我把他们的事情说出去，如果要是说出去了的话，他们就会要了我的性命，甚至让我们的帮派彻底的消失。”

    “你也知道他们是多么的恐怖，这件事情我刚才也是说走嘴了，我希望你念在咱们之间这么多年的交情的情况下，千万不要说出去。”

    “林昊能够发展的这么快，每一个投资都是稳赚不赔，现在我算是知道了，他背后竟然有着这样的背景……”

    李耀阳的话就如同雷击一样，让莫问天刚要冷静下来的心情，一下子又变得不冷静了，感觉自己浑身发冷，头脑发晕，甚至有一种天旋地转的感觉。

    可是现在绝对不可以让自己晕过去，因为自己不想要就这么轻易的放弃自己的性命，他觉得自己应该还有机会。

    至少他现在还没有死去，那就说明这件事情还有缓和的余地，于是他又慢慢的开口说道。

    “他有没有提及我的事情？”

    李耀阳这个时候摇了摇头，对着他肯定的说道。

    “他们这一次过来，就是为了处理我和他之间的事情，别的事情他们根本没有说，他们并没有提起关于你的事……”

    莫问天听到他这么说以后，突然双眼露出了精光，因为现在自己家还没有出现任何的状况，那就说明林昊没有叫自己跟他的恩怨告诉柳家的人。

    莫问天觉得最恐怖的事情，就是他觉得柳家从来不管阳城的事情，这一次就算是破例管了这件事，柳家随随便便派出来一个人，都可以起到震慑的作用。

    但是这一次柳辰星竟然亲自出马，那就足以证明柳家对林昊是多么的重视，莫问天觉得自己一定要抓住这一次，他立即拿出了自己的手机，对着电话那头的亲信严肃的说道。

    “立即停止对林昊所有的行动，如果已经行动了的，现在用全力去弥补，不要问我原因，你现在可以动用莫家所有的资源来做这些事。”

    “一定要把这件事情处理好，如果处理不好的话，咱们两个都得死，你听到了吗？”

    电话那头的人赶紧答应了一声，莫问天这时候就挂了电话。

    他赶紧对着瘫坐在地上的李耀阳认真的说道。

    “耀阳，这件事情真的感谢你告诉了我，我现在马上就去给林昊道歉，就算是把我莫家的产业都给他，我也是心甘情愿，那些东西给出去，总比没命要强得多。”

    “看来你们李家才是真正的明智之举，你好好的恢复，我争取能够以后跟你一起并肩作战，我争取也成为林昊的手下！”

    莫问天刚要起身离开，李耀阳就大声的说道。

    “莫家主，你现在可别去啊，如果他们知道了柳家的事情被我说出来了，那我可是要没命的，你不能为了你把我给卖了啊！”

    莫问天现在早就已经没有了平时那一副奸诈的模样，他眼睛里面全都是希望的光芒，只听他快速的开口说道。

    “我怎么可能把你卖出去呢？我就说我幡然醒悟了，对我自己做的事情非常愧疚，反正我是不会把你的事情说出去的，你就放心好了！”

    莫问天头也不回地就带着人离开了这里，李耀阳擦了擦自己的眼泪，觉得自己表现得还不错，他现在就已经在畅想着林昊要夸自己的画面。

    莫问天先是回到了家里，把自己收藏的各种名贵字画，文玩古董，珍珠钻石，翡翠玛瑙，满满的装了一个箱货车里面。

    (本章完)

