    看着悬浮在神识化身面前的魔枪碎片。

    李九霄心念一动，将蕴养在丹田里边的寂灭枪收了进来。

    与此同时，龙老头也出现在面前，看着寂灭枪和魔枪碎片笑道：

    “吸收了这两块魔枪碎片，寂灭枪的威力又能提升不少。”

    看着面露笑意的龙老头，李九霄心里一动，忍不住开口询问道：

    “龙老，弑神枪是你们那方世界最恐怖的攻伐至宝，为何还会破碎呢？

    难道还有比弑神枪更恐怖的攻伐至宝不成？”

    “额！”

    面对李九霄的这番询问，龙老头一时间倒是愣住了，眉头也随之皱了起来。

    “比弑神枪还恐怖的攻伐至宝自然是有的，但是不应该出现才对。

    而且就算出现了，弑神枪也不应该碎裂成这么多才对。”

    看到龙老头这副模样，李九霄也愣住了，诧异无比地反问道：

    “你不知道弑神枪为什么会变成这么多碎片？”

    “废话，老夫不是告诉你了么，记忆只有一小部分，自然不知道这些隐秘。”

    被龙老头这么呛了一句，李九霄忍不住嘴角一抽。

    不知道就不知道，还整得这么理直气壮。

    就在他打算开口的时候，突然脸色一变，神识化身瞬间消失在原地。

    龙老头亦是紧随其后消失在原地。

    当两人再次出现时，赫然来到了九幽塔第二层的第一座时间大殿跟前。

    此刻大殿里边散发出刺眼无比的金光，同时也散发出恐怖无比的威压。

    感受到这股威压，饶是李九霄也忍不住暗暗震惊。

    站在李九霄旁边的龙老头此刻也是面露惊诧道：

    “没想到这小丫头的体质和妖帝传承如此契合，真是不可思议。”

    体质和传承的契合度越高，接受传承所需的时间也就越多。

    而李妍从得到妖帝传承开始到现在，已经过去了大半年时间，完全超出了李九霄和龙老头的想象。

    要知道这是外界的半年。

    妹妹李妍在第一座时间大殿里边，时间流速和外界不一样。

    外界一天，在第一座时间大殿里边等于三天时间。

    所以相当于妹妹整整传承了一年又五个月时间。

    如此漫长的时间，可想而知妹妹的体质和妖帝传承有多么契合。

    听着龙老头的感慨，李九霄脸上不由自主浮现欣慰神色。

    重活一世，他唯一的牵绊只有妹妹李妍了。

    他想尽办法想要让妹妹拥有强大的力量，能够保护自身。

    如今自己的目标总算是达成了。

    有了妖帝传承，再配合妹妹的绝顶体质，踏上巅峰几乎是板上钉钉的事情。

    而中途又有自己守护在身边，遇到危险的可能性也不大。

    正当李九霄心里如此思索的时候，大殿里边散发出的气势陡然开始暴涨起来。

    伴随着气势疯狂暴涨，大殿里边赫然出现了一个三足金乌虚影。

    三足金乌虚影的心脏部位赫然有一道身影盘膝而坐。

    看见这道身影，李九霄脸上浮现出宠溺笑意。

    时间一分一秒过去。

    李九霄和龙老头就这样等待了四五个时辰，疯狂暴涨的气势才缓缓稳定下来。

    感受着稳定下来的气势威压，李九霄脸上浮现出感慨神色。

    妹妹李妍的这突破速度比自己当初还要恐怖得多。

    短短的四五个时辰，妹妹李妍的修为直接从筑基中期飙升到了元婴后期。

    整整跨越了三个大境界外加一个小境界。

    而且每一个大境界的基础全都牢固无比，气势没有任何虚浮，显然妹妹在突破的过程中也进行了压制。

    若是不压制的话，此刻突破的境界会更多。

    又是一炷香时间后，从大殿里边散发出来的气势威压缓缓收敛。

    当气势威压完全收敛后，一道人影从大殿里边走了出来。

    正是完全融合妖帝传承的妹妹李妍。

    融合完妖帝传承的李妍赫然长高了许多，已经接近一米六。

    看到笑意吟吟的李九霄后，李妍顿时兴奋无比的朝着李九霄飞扑而来。

    “哥！”

    轻轻抱着冲过来的妹妹，李九霄宠溺地摸了摸她的脑袋。

    “不错，竟然将妖帝传承完全融合了，没有让我失望。”

    听着李九霄的夸赞，李妍忍不住嘿嘿笑了起来。

    “哥，我的九阴绝脉已经完全转化为九阴天脉了。

    若不是消耗了太多能量转化绝脉，这会突破的修为更多呢。”

    当李妍说出这个消息后，李九霄倒是有点愣住了。

    短暂愣神后，李九霄脸上的笑容更加浓郁起来。

    本以为融合传承和突破修为就是惊喜了，没想到还有这样一个大惊喜。

    如今妹妹的九阴绝脉完全转化为九阴天脉，自己最后的一点担忧也就没有了。

    妖帝传承加上逆天的九阴天脉，妹妹未来的成就不可限量。

    想到这里，李九霄心里也放心了不少。

    如今妹妹也算勉强有了一丝自保之力，自己也能稍微放心一点。

    毕竟妹妹不可能一直生活在自己的羽翼下，终究还是要出去历练的。

    若是没有任何历练，就算拥有这些修为也没用，根本无法发挥出应有的实力。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄宠溺地看着妹妹李妍柔声道：

    “等安稳下来之后，你就外出历练一段时间，免得空有实力却发挥不出来。”

    “恩，知道啦哥，就算你不说，我也打算去历练呢，等我足够厉害的时候，就能保护你了。”

    看着神色坚定地说要保护自己的妹妹，李九霄心里涌现出一丝暖流。

    “待在这里的时间够长了，出去待一段时间。”

    话音落下，李九霄便将妹妹李妍从九幽塔里边放了出来。

    林悦和秦沐雨以及杨君三人也被突然出现的李妍惊醒过来。

    林悦和李妍熟悉得不能再熟悉了。

    当即起身来到李妍身边，拉着她给秦沐雨和杨君介绍起来。

    简单熟悉一番后，杨君继续操控云船，而李妍则和秦沐雨以及林悦三人坐在一起说说笑笑地聊了起来。

    而三女聊得最多的自然还是李九霄。

    这大半年内遇到的各种事情不时让李妍惊呼连连，脸上浮现出自豪神色。

    就在众人说说笑笑地赶路时，龙老头的声音陡然让李九霄警惕起来……

