    这是孤最后的推书啦，虽说是今年的~

    《亏成首富从游戏开始》

    近日，特约记者对腾达集团总裁裴谦做了专访。

    腾达集团目前估值已达千亿级别，业务涉及游戏、互联网、数码硬件、文化传媒、餐饮等多个领域，深刻地改变了人们生活的方方面面。

    而裴谦，也被视为“绝世好老板”、“不世出的投资奇才”、“天才游戏制作人”，拥有“无为而治的管理才能”和“对行业风向的精确洞察力”。

    面对记者，裴谦大吐苦水。

    “我真不是什么商业奇才啊！”

    “我的成功，完完全全都是运气使然！”

    “我最初的目标，只是想亏光五万块而已……”

    看，商业天才的人生就是这么的谦虚而又低调。

    这书看起来特别的顺畅，真的很好看，我原本以为社会主义的企业是这本书里面的样子，结果后来我醒悟了，腾达公司是不可能存在，不以效益为目标的公司曾经存在，后来被素质拖垮了，哎，一言难尽

    《从UP主开始大佬生涯》

    我叫唐佑一，本来是个没心没肺乐无边的宅系青年，但是万万没想到的是，我居然穿越了，而且，还是穿到了一个正在遭受网络暴力的末流18线UP主身上。

    就这样，我便不得不走上了一条成为UP主的道路。

    从此，我与其他四位顶尖up主并称五大欠抽王，我的身影音乐区鬼畜区生活区游戏区舞蹈区无所不在。

    同时我还有个叫唐柚依的妹妹，国色天香，倾国倾城，只不过二者从来没能同时出现过（滑稽）。

    于是，当人们回首而望时，一个名叫YOYI的UP主已经横冲直撞，甚至从B站冲了出来，闯入无数人的视线之中，翻云覆雨....

    《从当主播开始修仙》

    修仙难不难？

    难！

    那么用直播修仙呢？

    试过吗？

    你肯定没试过，

    这么沙雕的事情，

    你怎么可能试过！

    但是我可以试，

    是不是很生气，

    那就屏幕下方扣：6666……

    好了，修仙正式开始！

