    见到紫菱疑惑不已，方凡继续说道，“这些草药都有舒筋活血的功效，这是为都是给他们准备的，武园对抗赛，不论我怎么训练他们都弥补不了其中的劣势，所以只能下猛药了。”

    “我在山里，六岁的时候每天都过这样的日子，为了他们能够在对抗赛取得好成绩，唯有此方法才有可能。”

    紫菱目光灼灼的看着手中的药方，这一定是很珍贵的，同时她也对方凡接下来的训练充满了好奇，她想知道方凡过得生活是怎样的。

    “这些药材虽然不是什么名贵的，但是数量庞大，也是不小的费用。”

    方凡提醒着说道。

    “这些不算什么。”紫菱摇头笑着说道。

    “那好，把慕青叫来吧。”方凡又开口说道。

    紫菱点点头，掏出手机给慕青打了过去，此时这个武园女神俨然成为二楼方凡的助手，而且还是心甘情愿的。

    与此同时，三十人的跑圈已经结束，重新的排成排站在了方凡的对面，等待着他接下来的安排。

    虽然这两圈着实恐怖，但是这些人都不是普通人，很轻松的便完成了，只有林梦阳还在跑着，他的身体素质与这些武者根本不能相提并论。

    “报告对长，热身已经结束。”

    方凡扫视了一眼，面前的三十人，这些人中实力并不均等，境界最低的不过黄阶后期，实力最高的却已经是玄阶后期了，整整差距了一个大境界。

    “现在开始，自由分组，成五队每队6人，这五队不允许中途变更，也就是说，现在的决定将是一直持续到对抗赛结束，给你们五分钟的时间。”

    方凡沉声说道。

    他的话音刚落，只见原本站的整齐的队伍瞬间混乱了起来，根本就没有用上五分钟，仅仅三分钟五队便分配完成了。

    “好，很好，你们行动很效率，现在我要说明的是，我的训练是无比残酷而且充满了暴力，我的训练方式会颠覆你修武的认知，当然好处也是很多的，这也是我为什么这个年纪有现在这样实力的主要原因。”

    方凡盯着每一个人的脸庞，郑重的说道，“如果你们有任何的不解，以及怀疑，甚至想要退出，都给我憋在心里，明白没有？”

    “明白。”

    三十人齐声呐喊。

    就在这时，慕青赶到了方凡的身边站定，等待方凡的吩咐。

    “给我讲讲对抗赛的细节，以及具体的环节。”方凡见到慕青到来，直接开门见山的说道，现在他想尽一切办法来节省时间。

    “具体的环节，每一届都是不一样的，但却是有规律可循，每一次都会有单人赛，团体赛，还会夹杂着各类的考核，其中以狩猎为主。”

    听着慕青的介绍，方凡的眉头慢慢的皱了起来。

    这样随即的对抗方式，让他很难针对性训练，不过这样的好处就是所有人都不知道考核项目，所以起点都是一样的，而别的武园整体素质比华阳武园高很多，这也是华阳每年垫底的主要原因。

    “现在开始小组进行内部选择今天的组长。”

    方凡的第一个命令就让他们满脑子疑惑，第一天的组长是什么意思？难道这个组长还不固定吗？

    “我说过，有任何的疑虑都给我憋在肚子里，你们需要做的就是无条件服从命令。”

    方凡面色冰寒的吼道。

    听到他的怒吼，顿时五个小组的组长瞬间被确立。

    “很好，既然组长选完，那今天的训练开始，组长对抗自己的组员，我只要两种结果，第一，组长将所有组员打到，第二，组员将组长围攻打到，注意，我说的打到是不能站起来为止。”

    方凡的话音刚落。

    全场一片寂静。

    方凡不理会众人的脸色，“不要想着放水，我会时刻的盯着你们的状态，如果有人想要蒙混过关，那整体三十人连带着一起受罚。”

    “既然听懂了，现在对抗赛就开始吧。”

    方凡的说道这里，所有人的对战已经开始。

    每个小组之中都爆发了各种各样的真气，并不是所有的小组选择的组长都是实力强横的。

    第一次面对这样的训练方式，很显然众人都不是很适应。

    出手也是充满了顾及，毕竟对方不是敌人，而是自己的战友，难免会有些束手束脚。

    “出手要狠辣，不要怕受伤，有我在这里，即使你们全力出手也不会造成对方死亡，所以你们尽管放开手脚。”

    “当五个人围攻一个人的时候，要做到五人同进退，要攻击便一起攻击，三百六十度无死角的攻击，只有这样才能找到对方的防御漏洞，从而一击制胜，切记不可贸然单独行动，那样只会被人逐个击破。”

    “而当一个人被人围攻的时候，有必要的以伤换伤，一个人在强大也不可能在众人围攻之下全身而退的，受伤时在所难免的，所以你要保证自己受伤也要给对方带来一定的伤势，这样你才有机会杀出重围。”

    方凡不断的扫视着五队的战斗情况，也不停的在指导他们战斗，五位队长在队员的围攻下纷纷的倒地，有的人实力高坚持的久一些，有的人实力低坚持的短一些，但却没有一个例外，五队全部都是组员胜利。

    然而，就在五位队长纷纷倒地之时，所有人都默契的停下了手，不在进行攻击。

    方凡见此面色阴沉，“你们为什么停下？现在倒在地上的就是你们的敌人，不是队友也不是在训练，我说过要把他们打得没有反抗之力，彻底的失去战斗能力，如果这真的是敌人，你们停手就意味着你们其中有人会为其陪葬。”

    方凡对着每一个人疯狂的咆哮着。

    众人听后微微一犹豫，随后对着已经到底的组长又一次的拳打脚踢，五位组长蜷缩在地上，心底不断的咒骂着。

    “你们现在最应该做的就是护住身体的要害，等待着机会。”

    方凡冰冷的声音再次传来，下意识的五人护住了自己的要害。

    拳脚击打的声音很大，尤其是二十五人打五人的时候，声音更是大的出奇，这些声音落在紫菱以及慕青的耳中，让他们面色僵硬。

