    “谁在说话？”

    许褚警惕地看着四周。

    就在此时，大厅一侧打开一扇门，走出一位身高不足一米，全身皮肤呈绿色，满脸褶皱，长着一对长长的耳朵，毛发稀疏的怪异小老头。

    老头虽小，眼神却充满智慧，让人无法轻视。欧阳朔更是敏锐地注意到，空中的蓝色光点对那老头颇为亲昵，纷纷围在老头周围。

    只见那老头径直走到欧阳朔跟前，行了一个古老礼节，沙哑地说道：“有缘人，我是利莫里亚一族的族长波利斯卡，欢迎来到利莫里亚大陆。”

    欧阳朔不敢怠慢，跟着行礼，“族长您好，我来自东方的大夏王朝。”

    许褚见此，跟着说道：“这是我们王上！”

    波利斯卡眼中闪过一道精光，“果然是有缘人，老朽失礼了！”

    “不敢！”

    欧阳朔可不会在这时端什么夏王架子，他可是期待着能从利莫里亚一族获得什么黑科技。

    “随我来！”

    波利斯卡也是一个极为干脆之人，转身朝来的那扇门走去。

    欧阳朔跟上。

    到了门前，波利斯卡突然转身说道：“有缘人，还请你的随从在此大厅等候。族人胆小，见不得如此众多的外人，还请见谅。”

    欧阳朔听了，示意许褚跟他走，留下神武卫。

    不是欧阳朔自大，盖因这是欧阳朔触发的剧情任务，盖因没理由坑他，再说有许褚在，胜过千军万马。

    真要有什么变故，带着神武卫也起不到什么作用。

    跨过大门，跟着又进入一个越发美轮美奂的大厅，只是小了许多。大厅正中立着一个透明的圆柱，圆柱里面还有一个密闭的铁笼子。

    “跟我来！”

    波利斯卡一边说着，一边带头朝那圆柱走去。

    欧阳朔眼中闪过一丝疑惑，他总感觉这圆柱装置似曾相识。

    只见波利斯卡在圆柱上按了一下，笼子跟着打开，波利斯卡走进铁笼子，用眼神示意欧阳朔跟许褚进去。

    欧阳朔这才恍然，“这不就是电梯吗？！”他怎么也想不到，利莫里亚文明竟然已经发展到这样一个高度，难怪赛过亚特兰蒂斯文明。

    见此，欧阳朔心中是越发期待了。

    铁笼子关闭之后，跟着就往下降落，往地底更深处行去。许褚第一次见识到这等神奇之物，眼中满是惊奇，好在还能保持冷静。

    回去之后，这位猛将的“三观”怕是要被颠覆了。

    往下穿行了一百米左右，“电梯”缓缓停了下来。

    不用说，又是一个类似的大厅，不得不说利莫里亚人真是土豪啊，一个“电梯厅”建的如此富丽堂皇，也真有闲心。

    跟着波利斯卡，欧阳朔一行再次来到一扇门前。

    等到波利斯卡费力地推开大门，呈现在欧阳朔面前的场景，即便以欧阳朔之冷静跟见多识广，也不觉倒吸了一口冷气。

    许褚更是目瞪口呆，不知该做何反应。

    欧阳朔他们站在一处平台上，外面是一个广阔无比的大空间，其间高楼林立，车水马龙，简直就是一个现代都市。

    可这都市却是位于印度洋的深海，不为人知的海底深处。

    如此奇迹，怕是只有在游戏中才能见到了。

    “请！”

    波利斯卡显得有些得意，这座海底城市是整个利莫里亚人的骄傲，既是利莫里亚科技结晶，又是他们的艺术结晶。

    城中的每一处花园，每一座建筑，每一尊雕塑，都凝聚着利莫里亚人的艺术品位，足足耗时八百余年才算真正建成。

    一路上，随处可见跟波利斯卡长的一模一样的“小矮人”。

    确实，在欧阳朔眼中，这些利莫里亚人长得实在没什么两样，一样的绿色皮肤，一样充满褶皱的大脑袋，一样悉数的毛发，一样的长耳朵。

    无论男女老少，都长一个样。

    就连身高不到半米，才刚会走路的孩童头上都长满“褶皱”，显然这不是什么老年皱纹，而是一种天生特质。

    欧阳朔联想到《星球大战》中的尤达大师，真有几分神似之处。

    话说，电影中的尤达大师是一位顶尖的绝地武士，修炼的原力跟传说中利莫里亚人的“灵性修炼”，倒是有异曲同工之处。

    欧阳朔不无恶意地揣测，那尤达大师的设计灵感不会就是利莫里亚人透露出去的吧，不然的话怎么会这等巧合。

    就是不知道这是哪位利莫里亚人偷偷溜到人类世界，留下的恶作剧。

    …………

    见到欧阳朔跟许褚这两位“巨人”，路上的利莫里亚人确实露出胆怯的神情，好在他们见到波力斯卡，方才没做出什么过激之事。

    在波力斯卡的引领下，欧阳朔稍稍参观了这座神奇的海底城市，接着波力斯卡就带着欧阳朔来到一座三层高的椭圆形建筑面前。

    建筑前头立着一个匾额，用的是利莫里亚文字，欧阳朔根本就不认识，波力斯卡介绍道：“这是我们的科技馆，凝聚了利莫里亚一族的智慧结晶。”

    欧阳朔心中一喜，知道正题来了。

    就是不知道这一次，为了换到黑科技欧阳朔要付出什么代价了。

    当初完成【消失的亚特兰蒂斯】剧情任务时，欧阳朔可是足足耗去两百万金币，这次怕是又要大出血了。

    好在欧阳朔有所准备，“有钱任性！”

    走进科技馆，一股现代气息扑面而来，各种跟现代科技十分类似的黑科技一一地陈列在馆阁之中，让欧阳朔大开眼界。

    波力斯卡似乎有意炫耀，不知疲倦地一项一项地跟欧阳朔介绍。

    《魔动力升降机制造技术》，也就是欧阳朔他们刚才乘坐的“电梯”；《魔动力切割机制造技术》，相当于现代的大型切割设备，连钢板都能轻易割断。

    《魔动力潜艇制造技术》，类似现代的水下潜艇，非常的BUG；《生物雷纳饲养技术》，欧阳朔请教了一下波力斯卡，才知道这是一种跟蝙蝠类似的生物，可通过超强声呐，达到跟雷达类似的侦查效果。

    一样样黑科技让欧阳朔看的是眼花缭乱，直流口水。