    而且她还喝了点酒，这走回去就难上加难了。

    想到这里，苏漠忽然想到一个自己忽略的问题。

    回去没有马车，那小璃儿和潼清是怎么到这里的？

    总不能时走过来的吧？

    这般想着，苏漠便直接开口问了出来：“那你是怎么到这里来的？”

    苏璃被问的有些莫名。

    “当然是家里的车夫送过来的。”

    她难道还能带着潼清，在路上大摇大摆的走不成？

    姐姐这酒喝的，给自己喝傻了吗？

    苏漠一听，这是有马车吗？

    有马车还走什么走？

    随即便四下张望了起来，想瞧瞧车夫将马车停在那里的。

    可是她怎么四处都瞧不见苏府马车的踪迹？

    “咱们家的马车呢？”

    苏璃淡淡解释道：“车夫说他娘子生病了，我想着王爷应该会送你回去，顺带便也可稍上我，于是就让车夫先驾着马车，回他自个儿家里了。”

    听到这里，苏漠忍不住嗔怪道：“那你不早说！”

    苏璃满脸无辜：“你也没给我说的机会呀！”

    她也是没想到，萧栾醋性竟然这般大。

    姐姐和潼清之间还隔在一个她呢。

    敲打意味的一句夸奖。

    这样萧栾也能给听岔了去。

    惹不得，惹不得。

    潼清听着这姐妹二人，你来我往的话语，瞧着苏漠被苏璃逗弄的团团转的模样，唇角忍不住微微上扬了几分。

    这趟有些无聊的离家出走戏码，好像突然变得有趣了起来。

    姐妹二人站在小巷里，大眼瞪小眼的看着彼此时。

    在他们身侧不远处，一户人家突然打开了门。

    苏漠听到声响看过去，接着那家人屋前的灯笼，瞧见从里面走出来的是一个相貌憨厚的敦实汉子。

    他站在门前对着苏漠这边说道：“那边站着的，可是苏家的两位小姐？”

    苏漠一听这话，走上前去。

    “你识得我？”

    “先进来来说话吧。”

    说罢那敦实的汉子便退回门内，恭请苏漠等人进去。

    苏漠站在门口只稍微犹豫了一瞬，便抬脚走了进去，一点都没给苏璃拦下她的机会。

    见苏漠都走进去了，苏璃那里还能在外逗留。

    连忙也跟着走了进去，潼清则走在最后。

    三人进去之后，只瞧见一个生活气息很浓重的院子，房屋不过两三间，院子的左边养着一些鸡鸭，右边则种着一些蔬菜。

    潼清问道空气中穿过来的味道时，微微皱了一下眉头。

    而先前给她们开门的那个敦实汉子，正在门口落栓。

    院子里还站着一个约莫三十出头的妇人，头上带着包巾，手上端着一个簸箕，方才应该是在挑拣着什么。

    瞧着那妇人的面相与那敦实的汉子有几分相似，苏漠心想他们应该是夫妻；因为两人给苏漠的是一种很相契的感觉。

    这种感觉经常出现在那种做了多年夫妻的身上，这种感觉还有另一种说法叫：夫妻相！

    那妇人一见苏漠和苏璃，立即放下手中给的簸箕，上前去恭敬的对着她们二人行了一个礼。

    “大小姐，二小姐，大驾光临寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉。”

    瞧着这妇人的有些激动的劲儿，苏漠有些茫然。

    她忍不住看向苏璃，用眼神询问着她：这两个人我认识吗？

    苏璃微微摇头，一个喝了酒的人，这会儿能站着酒不错了，她也不指望她能有多好的记忆。

    她借着有些昏暗的灯光细细瞧了那妇人一番，这才认出这对夫妻是谁来。

    她连忙上前去将那妇人扶起来，叫了一声：“林家大嫂，那里的话。”

    妇人瞧着苏璃居然还记得自己，不由的喜上眉梢。

    “没想到二小姐，居然还记得民女。”

    在林家大嫂说话间，她的夫君林大哥来到了她身边。

    苏漠也走到了苏璃身后，她对着林家夫妇说道：“林家二位，不好意思，今晚我眼神有点不大好，瞧人带重影。”

    林嫂连连摆手：“大小姐，说笑了。”

    听到自己娘子还在这与两位小姐寒暄，林大哥开口却是直奔了主题。

    “我方才在门口听到大小姐说今晚，遇到了些麻烦，如若大小姐不嫌弃，我们家有辆牛车，可供大小姐差使。”

    本来林大哥是想说两位小姐不嫌弃，可在寒舍留宿一宿。

    天亮了再回去，但是一想到这二位是金枝玉叶。

    他这小小的茅草屋以及那有些发硬的被褥，她们两位盖起来怕是会不习惯。

    因此便没好意思开这个口。

    苏璃谦逊有礼的回绝了，林家大哥的好意。

    “牛车倒是不用麻烦了，不过苏璃眼下却有一事相求，还望林大哥和林大嫂能行个方便。”

    林家大哥一听连忙摆手。

    “使不得，使不得，什么行个方便不方便的。”

    “二小姐有什么事儿，直接吩咐一声便是。”

    “当初要不是大小姐仗义相助，哪里有我们夫妻的今天。”

    “我们夫妻一直都在寻找机会，能报答大小姐一番。”

    “眼下好不容易有了这个机会，二小姐有什么事儿，您只管吩咐便是。”

    林家大哥，林业是个老实人。

    通过自己的努力，在盛京城里盘下了一间小院儿。

    搬到盛京城里的夫妻二人，在思索之后的生计时。

    想到了自己做生意，于是便在街上支起了摊。

    卖起了他们妇人二人合力做出来的糕点。

    好在他们手艺不差，做出来的糕点，还是有不少人愿意买来尝尝鲜。

    这样的日子，虽然不是大富大贵，但是也还算滋润。

    只可惜好景不长，他们的安逸日子被打破了。

    在一次柳氏自己上街卖糕点时，她被大理寺一个衙役给瞧上了。

    柳氏的容貌，虽然不算多出色，但是也是生的温婉清秀，一眼看上去就是那种宜室宜家的好女人。

    之后那衙役便以自己公职之便利，想尽各种借口接近柳氏。

    甚至在知晓柳氏已成婚之后，更是变本加厉的刁难于他们夫妻。

    硬生生的要将他们往那绝路上逼。

    如此过了一些时日，柳氏终于受不住那衙役的再三骚扰了。

    瞧着自己丈夫被人按在地上打的鼻青脸肿，动弹不得的模样，

    将这些都责任都揽在了自己身上。

    若不是她，她相公也不会吃些苦，遭这些罪。

    于是走投无路的柳氏，起了要了结自己心思。

    她猛地一下，挣脱了那个一直调戏她的衙役的束缚。

    瞧着一旁的柱子，她心一横就要一头撞上去。

    结果她却撞进了一个有些柔软的胸膛，一双纤巧的手搭在了她的肩上。

    拦住她的安抚了她一阵后，柳氏便听到了自己这辈子，再难忘记的声音。

    “这位大嫂，就算要死，也该是这狗仗人势的东西去死才对；你怎能做出这种亲者痛，仇者快之事？”

    言语间虽是满满的轻佻，但是莫名的就让柳氏慌乱的内心安定了下来，就连那视死如归的心思也荡然无存。

    她睁开自己紧闭着的双眸时，一入目的便是一抹十分艳丽的红色。

