    “林先生，其实我还是佩服你的。”

    杨青喝了一口茶看着林霄，认真说道。

    闻言。

    林霄挑了挑眉：“您佩服我干嘛？”

    “你以一己之力，让咱们夏国所有沿海城市的人都开始往内陆迁徙，这样的壮举，纵观整个夏国历史，也是从未有人做到过的。

    你这一举动，在无形之中，不知道挽救了多少人的性命啊！我如何能不佩服？”

    杨青一股脑的说完。

    见他这样说。

    林霄当即摆手：“杨局长您千万别这样说，这不是我一个人的功劳，而是我们大家一起努力之后的成果。说句难听的，如若光靠我一个人的话，是不可能完成这么多的事情。”

    “目前为止，广市已经撤离出了一千五百多万人次，还剩下一半左右，想要在一天之内全部迁出去，是不太可能的事情，毕竟……运输方面的限制还是有的。”

    杨青直视着林霄开口说道。

    “已经撤了一半的人口？”林霄有些惊诧。

    不得不说，杨青的办事效率属实是高的可怕。

    这才多长时间啊，竟然就已经撤出了一大半的人，毕竟广市的人口基数大，足足有三千多万人，想要在一天之内撤出，的确是不可能的事情。

    就算是所有航班、铁路线全部开启，那也是需要时间的。

    当然，如果可以走水路的话，那速度将会更快一些，可现在的问题是……本来就是忌惮人鱼水鬼，只要不是石乐志，谁特么的会选择去走水路啊？

    “是的，对于这个速度，我还不太满意呢。我准备今天晚上，让所有航班、火车动车通宵进行开放。”

    杨青非常认真的说道。

    林霄直接冲着杨青竖起了大拇指：“杨局长还是负责啊，怪不得你能成为广市这个大都市的局长，您这格局，还是非常不错的。”

    “呵呵。”

    杨青呵呵一笑，“林先生，千万别这样说，您这是抬举我了。”

    …………

    …………

    三人吃过晚饭。

    林霄就回到了酒店房间。

    值得一提的是，酒店的房间也是免费的。

    但即便如此，依旧还是有很多空房。

    广市人民的素质还是非常不错的，并没有趁火打劫。

    房间内。

    林霄第一时间开启了直播。

    他现在已经发现，系统给的奖励，已经越来越牛叉。

    盘古幡、五行令旗。

    这可都是正儿八经的神器存在。

    只要多来几件这样的家伙什，林霄就可以信心大增。

    弹幕区，热闹非凡。

    “兄弟们，你们发现没有，主播现在勤快得很啊！”

    “难不成……主播这是在借着讲故事的名义给我们普法？”

    “实话实说，自从听完主播讲的故事以后，我对鬼物已经再没有先前那般的畏惧。”

    “主播，直接开始今天的故事吧！！我已经迫不及待了！”、

    “打赏走起来！！”

    看到这些弹幕。

    林霄深吸口气，也不多说什么废话，直接开始讲述今天的第一个故事。

    “这是一名名叫梁晓莉的故事。”

    “梁晓莉有一双漂亮的小腿，线条柔和，皮肤白皙。所以，她喜欢穿各种颜色的袜子，这样可以将别人的目光吸引到她的小腿上。”

    "可是自从住进这家忘忧湖宾馆之后，梁晓莉遇到了一点儿麻烦，是关于袜子的麻烦。"

    “清晨起床，梁晓莉发现自己那双最漂亮的桃红色袜子不见了，确切地说，是少了一只。余下的那只袜子孤零零地躺在地板上，看上去好可怜。”

    “梁晓莉当然不甘心了，她把整个房间翻了一遍，也没有找到另外那只袜子。可是，袜子怎么会消失呢？这种东西也没有人偷啊。”

    “无奈之下，梁晓莉只好翻出了另外一双斑马纹袜子穿了起来。”

    “事情并没有结束，第二天早上，梁晓莉发现她的斑马纹袜子也少了一只。余下那一只落在窗台上，像在等待着另外一只袜子。”

    “梁晓莉对着单只袜子大叫起来：见鬼了！！”

    “然而，毕竟还是要出门，她翻出了最后一双袜子，淡粉色-蝴蝶结的。”

    “入夜时分，梁晓莉多长了个心眼儿，她可不能再让这双袜子凭空消失了。于是，她故意把这双袜子压在了枕头底下，而且不时用手摸摸。”

    “到了夜半三点多钟，梁晓莉感到全身发冷，不由醒了过来。她下意识地把手伸到了枕头下面，去摸那仅存的袜子，然而，她的指尖触到了——个冰冷而柔软的东西！”

    “借着月光，梁晓莉壮着胆子把枕头掀开了一条缝儿。她看到一只惨白枯瘦的手，正紧紧地握着她的一只袜子……”

    “这是一名名叫杜莎莎的故事。”

    “杜莎莎是个光彩照人的女人，自从她走进忘忧湖宾馆之后，众人的目光都被她吸引了。”

    “最引人注目的，还是她耳朵上那对闪闪发光的耳坠。那显然是天然蓝宝石的，颜色仿佛深海一般，神秘莫测。杜莎莎也知道这对宝石耳坠能为自己增色不少，因此她走起路来的时候格外注意扭动脖颈，让那对蓝宝石耳坠不断地晃动。”

    “然而，就在第二天早晨，杜莎莎吃惊地发现耳坠少了一只！”

    “杜莎莎大惊失色，她翻遍了整个房间，也没有找到另外一只。如果是进了小偷，那么应当两只一起偷走啊，仅偷走一只算什么？”

    “无奈之下，杜莎莎取出了另外一对耳坠，铂金月牙型的。这对耳坠也很抢眼，杜莎莎出门的时候依旧吸引了无数的目光。游玩归来之后，杜莎莎不忘把耳坠放在床头，而且摆得整整齐齐的。”

    “尽量如此，次日清晨，耳坠还是少了一只！”

    “这下杜莎莎可真的心疼了，她打电话给包养自己的富翁，哭诉了这几天的经历：干爹，就怪你！你让我自己到这里游玩，现在你给我买的耳坠丢了，怎么办？”

    “富翁的语气明显有些不耐烦：不是还有一对吗？回来以后再给你买新的。”

    “杜莎莎无奈地叹了口气，挂断了电话。她知道，电话那端的中年男人并没有认真听自己的话，他不过以为自己是想通过这种方式再骗点儿首饰罢了。杜莎莎取出了最后一对耳坠，红宝石的，挂在了耳朵上。”

    “当天晚上，杜莎莎把耳坠收进了首饰盒，思来想去把首饰盒放在了床下。她想：即使有小偷，也不会知道耳坠在床下吧？杜莎莎安心地睡了。”

    “午夜时分，杜莎莎感觉很不舒服，整张床不规律地晃动着。她诧异地坐了起来，借着月光，她明显感觉到床下有东西！”

    “杜莎莎心里暗暗地说：果然是小偷！！”

    “她弯下纤细的腰，向床下看去。”

    “黑暗中，一双绿幽幽的眼睛正死死地盯着她！”

    “这是一名名叫吴茗的故事。”

    “吴茗看上去和普通女孩没有什么不一样，除了那对常年不会摘下来的手套。”

    “是的，她每天都会戴着手套，黑色的、白色的；有花边的、无花边的。这次旅游，她带了三双最喜欢的，准备换着戴。”

    “然而，就在住进宾馆的第一个早晨，她发现一只白手套不见了。”

    “吴茗冷静地思考了一下，然后断定：可能是自己昨天倒垃圾的时候不小心把其中一只丢掉了。她很淡定地换了另外一副黑色的，走出门去。”

    “然而第二天早上，黑色的手套又少了一只。”

    “吴茗再次冷静地思考，她觉得可能是昨晚洗脸的时候不小心把手套顺着下水道冲走了。于是她取出了浅金色的那副。”

    “第三天早上，又一只手套不见了。”

    “吴茗还是坐在床上冷静地思考，但是她无论如何也想不明白：这是怎么一回事？昨晚发生了什么，她完全不记得了啊！”

    “接下来，进入真正的故事……！”

    说到这里的时候，林霄的声音，骤然变得低沉了起来。

    有了前面的这一波铺垫之后，网友们也都一个个屏气凝神，静静地听着接下来将要发生的事情。

    此时此刻。

    他们的好奇心已经被彻底勾了起来。

    “这是旅游旺季的第四天，一大清早，宾馆大厅里就聚了三位吵吵闹闹的姑娘。”

    “一位年轻可爱、皮肤白晳的，她脚上穿着两种不同颜色的袜子，声音叫得最高。”

    “一位身材苗条、美貌逼人的，她耳朵上挂着一只耳坠，气愤地吵着要老板出面。”

    “一位安静苍白、楚楚可怜的，她手上戴着一黑一白两只手套，一直在思考着什么。”

    “她们分别是梁晓莉、杜莎莎、吴茗，她们都要找老板讨个说法：为什么她们入住之后，每天都会丢东西，而且丢的都是成双物件中的一只？”

    “老板当然不会出面，只有前台一位服务员努力地安抚着姑娘们。她温柔、耐心地说：本店绝对安全，请放心，这种问题我们一定会查清。各位丢了什么东西可以报失给我们，我们会负责到底。”

    “三个女孩都沉默了，她们已经隐隐意识到，这件事情可能和普通的盗窃不一样，尤其是见到了枕下苍白之手的梁晓莉和看到床下绿色眼睛的杜莎莎。这时，杜莎莎甩甩手说：算了算了，我们不过再住几天，希望不要再发生这种问题了。”

    “然而，就当她们快要离开的时候，服务员突然张了张嘴，一副欲言又止的样子。敏感的吴茗发现了这一点，她用戴着手套的手拉住了服务员：这个宾馆，是不是有问题？”

    “服务员的脸色顿时变得苍白，她向四周看了看，然后压低声音说：各位美女，我是实在过意不去，才把真相告诉你们的。你们可千万不要说出去啊，否则老板会炒我的。”

    “果然有问题！三个女人顿时把服务员围在了中间。服务员一字一句地讲了一个叫作“成双”的故事。”

    “故事发生在大学校园里。一个叫双儿的女孩子来自于荒僻的小镇，她天真善良，对爱情充满了渴望。只是，她有点儿小问题：健忘。”

    “一开始，她的健忘吸引了很多男生，因为健忘的女人不会翻旧帐，也不会在意男生们那些过往的情史。她成功地和校草级人物周超明恋爱了。周超明表白的话语非常美。他说：双儿，我要和你成双，永远成双！”

    “永远成双！”

    “和心爱的人永远成双，这是一个多美的梦啊。双儿幸福地和周超明在一起，并不在乎别人关于周超明的流言蜚语。每次和周超明出门，都会有一群女人用妒忌的目光看着双儿。可是双儿不介意，她很快就忘记了，每一天都过得很开心。”

    “然而，开心的日子终有结束的一天。某个假期，双儿和周超明一同来这个景区游玩，也住在了忘忧湖宾馆里。他们刚刚出门，突然一辆轿车飞快地向路边驶过来，马上就要撞到他们了。情急之下，周超明作为一个男生反而惊惶失措，倒是双儿当机立断，把周超明扑到了安全的地方。”

    “不幸的是，双儿的双手被车子辗断了。”

    “住院那段时间，双儿不是不痛苦，但周超明的陪伴让她每天都感觉很辛福。而且，她的床头每天都会有一束白玫瑰，让她的心被浪漫充斥着，她以为永远成双的梦还在继续着。”

    “然而，周超明看着双儿那断掉的双手，开始厌烦了，他知道自己是不会和一个残疾的女人永远在一起的。他开始给双儿摆脸色，而且暗示双儿：我们是没有未来的！”

    “但是双儿健忘，她会把周超明的每次恶言恶语都忘掉，继续以爱人的身份自居。”

    “终于，周超明再也受不了了，有一天他再也不来看双儿了。双儿每天躺在床上痴痴地等着，但除了床头那从没有停止出现的白玫瑰，她什么也没有等来。”

    “康复之后，失去了双手的她只记得和周超明住过的那个房间，她在忘忧湖宾馆里住下了，无论谁劝也不走。”

    “她等啊等啊，直到有一天，她走下楼来，脸色苍白，对宾馆老板说：我终于明白了，这个世界上，不可能永远成双！”

    “这是她说的最后一句话。次日清晨，她的尸体被人发现在宾馆的床上。房间里所有成双的东西，全都不见了。”

    “服务员难为情地说：这件事发生的时候，我还没来上班呢。但是据我所知，双儿的鬼魂一直徘徊在这里，时常有人能看见。以前的服务员都被吓走了。我毕业之后一直找不到工作，就硬着头皮留在了这里。”

    “梁晓莉的反应最快：也就是说，是双儿的鬼魂取走了我们成双的东西，比如袜子、耳坠、手套？”

    “服务员点点头：这种事经常发生，老板也很头疼。所以我们一向对此事保密。”

    “三个女人的脸都吓白了，谁能想到开心的旅游会被灵异事件毁了呢？”

    “服务员不无同情地说：如果你们真觉得害怕，那就把房退了吧，多交的钱我都还给你们。”

    “梁晓莉率先摇头：不行！虽然我并不想在你们这里继续住，但是过几天我男友就从国外回来了，他要到这里和我会合，我不能离开。”

    “杜莎莎也摇了摇头：我也不能走。我好不容易说服干爹，过几天他忙完了生意就来陪我。如果我用灵异事件吓他，恐怕他不会相信我。”

    “吴茗沉默了一会儿也回答道：既然她们都不走，那我也不走了。虽然我没有什么要紧的事情，但是人多力量大。”

    “于是，三个女人都决定继续住下去。”

    “入夜时分，梁晓莉睡不着。她反复地回想那个关于双儿的故事，越想越害怕。惊恐之中，她给男友打了一个电话。”

    “男友的声音永远是那么温柔，他安慰道：你别怕，我们要相信科学。再说，你和那个双儿无怨无仇，她不会来害你的。不做亏心事，不怕鬼叫门。”

    “梁晓莉全身一个激灵，她胡乱说了几句就挂断了电话。其实，男友说的不对，她做过亏心事，而且是很严重的亏心事！想到这里，她下意识地摸了摸小腿，然后把五彩缤纷的袜子褪了下来。”

    “在那漂亮的袜子之下，居然是一双惨不忍睹的脚！青紫色的伤痕密密地布满了她的脚，像是被什么东西抓伤了一样。其实，这双不能见人的脚，才是她一直穿着袜子的真正原因！”

    “这一切源于一年前，当时梁晓莉刚刚考完了驾照，明明车技不行，却偏要开车上路。最过分的是，梁晓莉还很拉风地穿了一双鞋跟近十厘米的高跟鞋。她想要享受那种停车之后穿着高跟鞋下车的优雅感觉。”

    “然而，就是这双穿着高跟鞋的脚惹了祸——当她发现前方有人的时候，穿着高跟鞋的脚根本就踩不住刹车。刹那间，她想起了无数关于女人穿高跟鞋开车而引发的交通事故，但是后悔已经来不及了。她的车子狠狠地撞向了一对情侣，女的奋勇地扑开了男友，但是她的双手被轧在了车轮之下。”

    “梁晓莉当时并不知道，自己撞伤的女孩叫双儿。她只知道，从那之后，自己的脚上开始莫名其妙地出现青紫色的伤痕，像是有什么人狠狠地抓伤了她。这些伤痕无法治愈，而且不断地增加，无奈之下，梁晓莉只能天天穿着袜子。”

    “直到今天，她才知道自己撞伤的女孩叫双儿，而且这个可怜的女孩就死在这忘忧湖宾馆里。现在，她能不害怕吗？”

    “然而，杜莎莎那边也好不到哪里去。”

    “这个夜晚，注定无眠。杜莎莎洗完了澡，故作镇静地看了一会儿电视，但她的心还在扑通扑通地狂跳着。她抓起手机，给所谓的干爹打了个电话，撒娇地说：干爹，你什么时候来陪我啊？人家真的好想你啊！”

    “显然，富翁并没有在意杜莎莎的内心所想，他只想用钱摆平所有事情：嘿嘿，宝贝你要乖啊。虽然现在咱们不能成双成对，但是过几天我会买礼物给你的。”

    “杜莎莎无奈地挂断了电话，内心深处不禁哀叹：我为了钱而放弃了爱情，跟着这么一个老头子，真的值得吗？”

    “这种哀叹不禁勾起了她对前男友的回忆。可是刚刚回忆了一部分，她就感觉全身发冷，惊恐的感觉让她想要大叫出来。”

    “因为，她的前男友，叫周超明！”

    “是的，早在周超明和双儿交往的时候，杜莎莎就在网上结识了周超明。当时，她虽然知道周超明有个女朋友，但是她自恃美貌，知道自己会成功的。于是，她自信得连双儿的相片都没有看过。”

    “后来，她听说双儿出事了。一方面，她为双儿的勇气而赞叹，而另外一方面，她还是决定展开对周超明的攻势。很快，周超明就投入了杜莎莎的怀抱，再也不去双儿那里了。”

    “后来，双儿和周超明没能在一起，而她为了钱投入了“干爹”的怀抱，把这件事抛在了脑后。”

    “本来嘛，这只不过是个横刀夺爱的小事件。但是直到今天，杜莎莎才明白：双儿居然死了，而且就死在忘忧湖宾馆里。”

    “现在，双儿随时可能出现，作为情敌的杜莎莎能不害怕吗？”

    “却说吴茗那边。”

    “今天很适合思考，因为这个夜晚很安静。吴茗把戴了手套的双手合在了一起，努力回忆今天服务员所讲的故事。”

    “吴茗从内心深处感到了同情：那个叫双儿的女孩真可怜啊，那个关于成双的梦想是多么美好啊，为什么要让它破灭呢？”

    “想到这里，吴茗下意识地看了看四周，她在寻找周围还有什么成双的东西。成双的东西似乎真的让人觉得可恨，它们相依相偎，仿佛在嘲笑那些无法成双的人。”

    “吴茗越找越兴奋，但是房间里好像没有什么成双的东西了。她仔细回想起来：梁晓莉的袜子、杜莎莎的耳坠，还有自己的手套，全都不成双了。”

    “吴茗无聊地对着镜子叹了口气。忽然，她发现了：眼睛、耳朵、双手、双脚，这不都是成双的吗？而且，她想起了自己的身体内部，许多器官不也是可以成双的吗？那么，大胆地猜想一下：如果双儿的鬼魂喜欢取走成双的东西，那么，她会不会今晚出现，然后把大家的眼睛、耳朵、双手、双脚以及各种成双的器官都取走一只呢？如果是那样，人就死定了！”

    “想到这里，吴茗胸中豪气顿生，她走出了自己的房间，然后依次去敲梁晓莉和杜莎莎的门。她要告诉这两个女生：小心点儿啊，小心今晚双儿会来取走你们身体上成双的部分啊！”

    …………

    …………

    故事讲到这里。

    网友纷纷开始扣着弹幕。

    “卧槽，这个故事，有点恐怖啊！！！三个女孩，都有和双儿千丝万缕的联系！虽然听上去好像是独立的故事，但……中间却是有着非常紧密的联系！”

    “主播，你这脑子到底是怎么长得啊！！这样的故事都可以想得出来！我尼玛，老子不服都不行了！！”

    “继续啊，接着往下讲，我已经按捺不住内心的激动了啊！！”

    “对对对，快点快点，继续往下讲啊！！”

    林霄喝了一口水，接着开始往下讲述。

    “这个夜晚，注定不平静。在一家高档俱乐部里，一个年轻而帅气的男人正在低头饮酒，一杯又一杯。他皱紧了漂亮的眉头，显然有心事。”

    “这个时候，一位很有气质的中年男人走了过来，他要了一杯马爹利，然后递给年轻男人一支雪茄：你好，我叫汪楠，看你有心事，可以谈谈吗？”

    “年轻男人抬起头来，他显然有一肚子的话要说，既然面前只是个陌生人，那还有什么不能讲的呢？于是他说：你好，我叫周超明。感谢你愿意和我说话。我是男人，但是我心里也有苦处。”

    “哦？”

    “汪楠顿时很有兴趣，他燃起了雪茄，静静地等着。”

    “周超明说：当我还在上大学的时候，我就很会谈恋爱。不是我吹牛，学校里很多女孩子都喜欢我呢。我挑了一个叫双儿的女生，她很纯洁，很善良，更重要的是，她很健忘。她忘掉了我所有的不好，只记得我的好。”

    “汪楠吐出了一口烟：那你应当好好和她在一起啊。”

    “‘问题是，我们遇到了车祸，她断了一双手。’说到这里，周超明露出很痛苦的表情：我不可能与一位断手的小镇女孩结婚的，那会葬送我的前程。而且恰好那个时候，我与一位叫杜莎莎的美女网友打得火热，于是我就抛弃了双儿，和杜莎莎在一起了。”

    “汪楠又说：哦，也可以理解。那你可以好好和杜莎莎在一起啊。”

    “事情没有那么简单。杜莎莎是个美女，所以她需要很多和美女相配套的东西，比如高档化妆品和首饰。我的条件怎么能满足她呢？很快，她就离开了我，然后跟了一个大富翁。”

    “说到这里，周超明恨得牙痒痒。”

    “汪楠又吸了一口烟：哦，这真悲惨。不过，这也可以作为一个激励你的事件，让你从此奋发。”

    “周超明冷笑：奋发？如果我规矩地生活，那我现在怎么可能坐在高档俱乐部里，和你这样的富翁一起喝酒？我傍了个富婆，因为我长得帅嘛。而且我骗现任女友梁晓莉，说我出国了，现在她还在一家叫作忘忧湖的宾馆里等我回去呢！”

    “听到这里，汪楠掐灭了手里的烟：你这样就不对了。其实钱不是最重要的，心才是最重要的。”

    “周超明笑了：嘿嘿，你们有钱人当然说风凉话！我敢保证，你也不是什么好人，你肯定包养了一个美女什么的。对不对？”

    “汪楠点点头，但是他的表情很郑重：我确实包养了一个美女，但我并不喜欢她，我包养她，只是为了报仇。”

    “周超明顿时来了兴趣：说说看！”

    “我曾经去一所大学里参观。喜欢上了一个很纯洁的女孩。她虽然长得不太美，但是她身上那种气质是许多女孩所不具备的。说实在话，我当时很猥琐地想要包养她，可是她面对金钱一点儿都不动摇，她说：‘我爱我男朋友，我不会做这样的事儿！’”

    “听完之后，周超明端起了酒杯，汪楠急忙给他倒满了酒：这种女孩太难得了！咱们得为她喝一杯！”

    “待周超明喝下之后，汪楠接着说道：确实很难得，可是他男友根本不知道珍惜她。她出了车祸，那个男人不但不愿意照顾他一辈子，还和另外一个女人鬼混。我实在看不下去了，一方面我每天都送白玫瑰到女孩的床头，另一方面我时时地监视着那个负心男的动态。我要让他的未来变得很惨淡！”

    “听到这里，周超明突然愣住了，他隐隐觉得哪里不对。他指着中年男人说：你是……”

    “汪楠站起来，晃了晃酒瓶：你应该已经明白一切了吧？我之所以包养杜莎莎，就是为了把她弄到忘忧湖宾馆里，让她死无葬身之地。而我给你倒酒，就是为了用你年轻的生命给双儿陪葬！”

    “周超明张开嘴巴想要说什么，但是他的身体一晃，沉重地倒在了地上。”

    “汪楠静静地看着这一切，他依稀想起了那个女孩的笑，那么纯洁、天真的笑。”

    …………

    …………

    “清晨，服务员立在前台打了个哈欠，她想：今天那三个女人又要来抱怨了吧？她们又要对我说自己丢了什么成双的东西了吧？”

    “然而，她们都没有出现。”

    “直到三天之后，梁晓莉和杜莎莎的尸体才被发现。她们的死状很惨，全都被挖掉了一只眼睛、切掉了一只耳朵，而且割去了一只手、一只脚。更重要的是，她们的腹部已经被剖开，里面成双的内脏都已经不见了一只。血流了一地，房间里散发着浓重刺鼻的味道。她们的身体被染成了悲惨而绚丽的花朵。”

    “服务员被这一幕震惊了，她想起另外一位房客吴茗，她会不会也被下了毒手呢？服务员急忙来到吴茗房前，试图用备用房卡打开房门。然而，房门一动也不动。这个善良的女孩着急地叫道：客人！客人！你还好吗？”

    “房间里，吴茗正静静地坐着，她显然听到了服务员的声音，可是她动也不想动。她伸出了自己的手，然后猛地摘掉了手套。”

    “顿时，两只血肉模糊的手露了出来，而且手腕处还明显留有断裂的痕迹。吴茗摸着自己的手腕说：我记性很不好，我无论如何也记不得，我的手怎么伤成了这个样子，害我只能天天戴手套。而且，我也记不得我的名字，我原来到底叫什么名字？

    服务员的声音越来越大，她叫道：客人！那个叫双儿的女鬼又出现了！她有没有取走你什么成双的东西啊？什么？”

    “双儿！”

    “这个名字在吴茗的脑海里震了一下，她突然想起了什么，于是她掀开了床板。顿时，浓重的血腥味传了出来。在那里，有彩色的袜子，有高档的耳坠，有她自己的手套，还有各种不成双的人体器官。”

    “吴茗笑了：我终于想起来了，我的名字是双儿！”

    …………

    …………

    随着第一个故事讲完。

    直播间里面的网友已经陷入了沸腾之中。

    弹幕如同雪花一般，洋洋洒洒，络绎不绝。

    “这个故事，真的是细思极恐啊！”

    “我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “主播这思维逻辑，简直就是无敌的存在！想不服气都难。”

    “谁说不是呢！第一个故事让我听得很是舒服，接下来请开始第第二个吧！”

    简单的休息了一下。

    林霄接着开始讲述第二个。

    “A市的临河区临河路一带是全市重点旧城改造的地方。因为房子大都是六七十年代所建，早已与现在的城市格格不入。本来，各方面的事情都准备好了。唯独一个瘸子王死活不愿搬迁！”

    “理由很简单，他的腿上下楼不方便。市政府、开发商、亲朋好友都劝不动。无奈中，有人出了个招：把挖掘机开过来，吓吓这个瘸子王。”

    “在没有什么好办法的情况下，有关部门经慎重商量后决定一试。面对突然而至的挖掘机，瘸子王并没有一丝的胆怯。反而与相劝的人大吵了起来。慢慢的，争吵变成了厮打。混乱中，瘸子王年仅22岁的小女儿王小倩被无意中推到在还开着的挖掘机下！惨剧瞬间发生！小倩的身体被轧的面目全非。瘸子王惨呼一声晕了过去。”

    “因为是意外，经相关部门调解后，开发商与市政府共同赔偿瘸子王数十万！经此惨祸之后，瘸子王被儿子接到了外市，远离这个伤心地。旧城改造，继续有条不紊的进行着……”

    “一年后，小区建好了。优美的环境、高档的配套设施。足可称的上是全市之冠！然而，在小区建好没多久，种种可怕的传言也接踵而来！”

    “先是，有人说在瘸子王的旧址一带看到过小倩的身影；还有的说，晚上听到过小倩唱歌。一时间，众说纷坛。这个小区也被蒙上了一层神秘的面纱！”

    “但是，就有那么胆大不怕死的主儿——李劲（外号李大胆）！这李大胆在听说临河小区的种种传言后，不但不怕，反而暗笑那些怕事的人：你们说的那么吓人，我就不信这个邪。我到要看看，能出什么怪事！”

    “李大胆还真是胆大！他竟真的把“瘸子王”旧址上建的那套小区的三楼（一层脏、二层乱、三层四层是高干，李大胆也粗中有细）买了下来。谁知，李大胆住进去的第二天，让人惊恐的怪事真的出现了！李大胆竟在半夜两点钟左右从三楼的窗户跳下去，当场死亡！”

    “刑警们仔细勘查了现场，没发现一点有价值的线索。门是反锁的，没有被撬的痕迹也没有丢失任何东西；李大胆除了工作也没有别的什么活动，并没有得罪什么人。”

    “这样就排除了抢劫杀人和仇杀的可能。情杀呢？更不可能！因为李大胆有一个美满的家庭，根本就没有找过除了妻子外的第二个女人！”

    “而且，李大胆的身上除了撞击窗户上的玻璃受了点伤之外，全身没有一点伤痕！面对惊恐的尸体，警方只能等到一个无奈的结论：惊吓过度！应该是受到强烈的刺激之后，急于想找门逃跑，这才有了跳窗的可能！”

    “警方的话很难让人相信，但谁也给不出一个合理的解释，事情一时间似乎陷入了僵局。然而，三天后的一件事，更加让人心惊肉跳！”

    “由于当晚有事不在，李大胆的妻子并没有和丈夫在一起。因为找不到丈夫的真正死因，李大胆的妻子不顾众人的劝阻，执意要住进那个要了她丈夫命的房子。”

    “为了以防万一，警方安排了一个女警陪她住了进去。一来是陪伴，二来是看看会有什么线索。前两天都没发生什么异常。正当大家要松口气的时候，第三天半夜，让人毛骨悚然的惨剧再次发生。”

    “李大胆的妻子和女警竟都从窗户里跳了出来，双双毙命！短短的四天，竟以同样奇怪的方式连死三人！这一下，整个A市都震动了。人们纷纷猜测，这一定是小倩的鬼魂在作怪，她死的太惨、太冤了！”

    “为了消除影响，市里领导指令市警局局长亲自挂帅，限期破案！警局局长刘峰将破案的重担压到了大队长于江民的肩上。刘峰和于江民心里都明白：这个世上根本就没鬼！这个奇怪的案子背后一定隐藏着不为人知的秘密。”

    “刘局长和于大队长再三查看了整个案子的卷宗，还是没有一点发现。”

    “眼看时间一点一点的过去了，人们对临河小区的议论也越来越多。“鬼屋”之名越传越远！迫于压力，无奈中的于江民对刘峰提了个建议：由他亲自去一趟“鬼屋”，看看到底里面发生了什么可怕的事。竟会让人吓的跳楼逃命！”

    “由于担心再出意外，刘峰不愿冒这个险。这时，于江民的助手，新来的警员林风表示自己愿同于队一同去。”

    “为了避免出意外，他们会和局里随时保持联系。在没有什么好办法的情况下，刘峰只好同意。”

    “为此，刘峰还找到一个平时与小倩一家关系不错、也愿意帮忙侦破案子的街坊齐大爷。就这样，一行三人当晚就住进了“鬼屋”。”

    “为方便与局里联系，刘峰跟联通公司的领导打了声招呼，不到一天时间，“鬼屋”的网线就联好了。于江民将电脑上的视频打开，同时仔细的观察室内的环境。”

    “由于是刚装修完的新房子，里面并没有太多的家具。整整一个白天，没有发生任何异常。看看天也不早了，刘峰估计也不会出什么事了，就让大家去睡。此时，电脑屏幕上传来于江民的声音：一切正常！看来不像人们说的那么恐怖嘛！”

    “刘峰看了看表，马上就12点了，他刚要催于江民等人去睡，却突然看到令他恐怖万分的一幕：原本只有三人的房子里，突然凭空出现了一个年青女子的身影，接着就听到齐大爷发颤的声音：鬼！鬼啊……”

    “然后就听到一声刺耳的声音，之后似乎有什么声音，但到了关键时刻，电脑上竟成了雪花！于江民他们一定出事了！”

    “刘峰叫上所有值班人员，疯了一样的向“鬼屋”飞奔而去！到达后，刘峰看到了他最怕见到的结果！”

    “齐大爷和林风两人像前面那三人一样，从窗户跳下去后当场身亡。于江民可能是没跳成楼，一头撞在窗户旁边的墙上，头部受到重击的他，已陷入深度昏迷状态！刘峰非常后悔让于江民等三人住进这个“鬼屋”了。”

    “那个突然出现在屋里的女子，究竟会是谁呢？难道真的会是鬼吗？不可能！绝对不可能！这个世上怎么会有鬼存在呢？这里面一定有问题！”

    “想想刚才发生的一切，刘峰真的感觉要崩溃了，他在惊恐、悔恨的同时也握紧了自己的拳头。”

    “为了找出这几起疑案的真凶，以告慰无辜死去的人们，刘峰不眠不休的仔细看着案发时的视频。”

    “从女子出现到电脑屏幕上出现雪花，只有短短的六秒钟。这几秒钟过后呢？到底发生了什么可怕的事？连于江民这样的老资格刑警都吓成这样？”

    “临河小区在短短的几天内竟造成了五死一伤，其中还有三名警员。这么一来，人们都对“鬼屋”望而却步了！外界的议论越响，刘峰就感到压力越大。”

    “遗憾的是，这似乎成了一个悬案。连他这个办案多年、经验丰富的局长都毫无头绪。不，也不能说没有头绪，刘峰已明显感到，此案的关键就在突然出现的女子和那奇怪的刺耳声音。”

    “可是，对于如此奇特而又不可思议的现象，又该怎么解释呢？还有，电脑屏幕为什么突然就成雪花了？这些疑团始终萦绕在刘峰的脑海。”

    “蓦的，刘峰脑中灵光一闪，他急忙让人叫来了技术科的小胡，让他马上检查一下于江民他们用过的电脑，看看是不是有什么异常。”

    “小胡很快就传回了信息：电脑的屏幕已经被震坏了！什么？被震坏了？这怎么可能？！”

    “当所有人都对电脑屏幕被震坏，感到震惊、不解的时候，刘峰似乎已找到案子的突破口。他通过上级的帮助，紧急联系上了全国知名的声学专家李文博士。”

    “因为他已感到，这起不同寻常的案子，一定要他这个声学专家来解释一些有异于常理的地方。第二天傍晚时分，精瘦的李博士已从首都紧急赶到了A市。见面后，急于破案的刘峰顾不上客套就直接进入了主题。”

    “刘峰问李博士，声音是不是可以将电脑屏幕震坏？甚至将人置于危险边缘？”

    “李博士考虑良久，才回答：自然界确实存在这种可怕的声音。简单来说，就像是把几吨炸药放在一个火柴盒里瞬间点燃。其威力可想而知！国外将这种原-子-弹似的声音形象的称之为疯狂幻想曲！

    李博士又对刘峰讲述了一件事，鲸鱼集体自杀的事听说过吧？可能海洋深处就存在这种可怕的疯狂幻想曲。”

    “因为在听到这种可怕的声音后，人的大脑会在瞬间崩溃！第一反应就是跑！快跑！赶快离开这个可怕的地方！”

    “刘峰忙将这起奇怪的案子给李博士讲了一下，又让他看了看女子出现时的视频。末了，刘峰急声问李博士，这是不是疯狂幻想曲？”

    “李文仔细看了几遍这短暂而又惊心动魄的视频。最后，李博士得出一个结论：从听到的那声尖厉的声音来判断，应该有90％的可能是疯狂幻想曲的杰作！”

    “听到李博士这么说，刘峰紧皱的眉头终于舒展了，同时也愤怒了！这不是简单的闹鬼事件，更不是冤魂索命。而是有人蓄意制造的谋杀！”

    “不过，李博士接下来的话又让刘峰陷入了迷茫：那个突然出现的女子，他无法解释。一想到那个女子，还有齐大爷发颤的声音。”

    “刘峰也感到莫名的惊诧和紧张，因为经过认识小倩的人们确认，女子的确就是小倩！”

    “死人是不可能再出现的，根据调查，也不像电影里说的那样，有跟小倩长的很像的女孩子。难道真是小倩的鬼魂不成！？”

    “为了弄清事情的真相，刘峰决定到鬼屋去一趟。刘峰又问李博士，有什么办法可以破坏疯狂幻想曲？”

    “李博士摇了摇头，目前为止，还没有任何人或任何动物对此有免疫力。他能做到的就是将疯狂幻想曲的威力降低，但这还是会存在一定的风险！”

    “李博士交给刘峰一个他特制的消声器。然后告诉刘峰，以防万一，他愿和刘峰一起去那个鬼屋一探究竟。刘峰提醒李博士，这很危险！”

    “李文笑了笑，对于他这个声学博士来说，他真的很想亲自体验一下世上是不是真的存在人为的疯狂幻想曲。”

    “就这样，刘峰带上两名精干的同事，和李博士一起进入了那个令人发悚的鬼屋。”

    “该来的始终会来。午夜12：00！”

    “正当刘峰和李博士等的心焦的时候，小倩，突然出现在四人面前！四人当时的反应只能说是惊恐万分！”

    “就在四人惊的发颤的同时，一道仿佛能撕裂天空的声音呼啸而至！刘峰等人只感到脑子一阵激荡，幸亏李博士早有准备。”

    “在听到声音的刹那间，李博士快速的按着手上消声器的遥控。在瞬间将这可怕的疯狂幻想曲降低了两千倍！声音大概持续了不到一分钟，而后慢慢趋于平静。“小倩”也不知何时不见了踪影。”

    “等一切平稳之后，李博士长吁了一口气，他对刘峰等三人说道，这确实是疯狂幻想曲！而且威力大的惊人，他已降低了两千倍，却还是让他感到心神激荡。”

    “幸好，这首曲子虽然威力惊人，时间却不长。不然，四人可能都会有生命危险！”

    “这一下，刘峰肯定了自己先前的猜测：这真的是一起人为的谋杀案！至于那个“小倩”，刘峰相信应该也是出于人为。”

    “案件到此算是有了眉目，只要将“小倩”之迷解开，离事情的真相也就不远了。刘峰决定再次去趟鬼屋。”

    “有了上次的经验，这次刘峰有了心里准备。他一定要弄清“小倩”之迷。为此，他和两名同事都荷枪实弹的上阵，李博士仍然在旁协助。”

    “他们的准备没有白费，半夜时分，“小倩”真的再次突现！“小倩”甫一现身，刘峰立即向其腿部开枪！”

    “几乎是在“小倩”现身的同时，疯狂幻想曲迎面而来！这次的威力更强，但李博士已有准备。”

    “早已将声音降低了四千倍。刘峰准确的打中了“小倩”的腿，可奇怪的是“小倩”不但没有受伤流血，几秒钟后竟又突然消失了！”

    “对于眼前惊魂的一幕，四人不由得面面相觑！这人就这么在四人的眼皮底下消失了！？这怎么可能？难道这个世上真的有鬼魂存在？这么灵异的事情，四人谁也说不出个所以然。为安全起见，大家决定还是先回警局。”

    “回到警局的众人想了半天，也闹不清这到底是怎么回事。众口不一，谁也说不出个所以然来。就在大家彷徨无计时，电视上的一则新闻引起了刘峰的注意。”

    “记念黄家驹的演唱会，在高潮的时候，黄家驹的身影竟然再现了！”

    “这给了刘峰一个巨大的提示：鬼屋惊现的小倩会不会也像黄家驹一样是人为制造出现的影象？如果真是这样，那这件案子就可水落石出了！”

    “刘峰立即让人对此展开了调查，同时对鬼屋进行了更细致的搜查，最终，工夫不负有心人！影象的事已经有了眉目，利用现在的科技手段，让一个人的影象再现不是一件难事。剩下的主要关键是，凶手是怎么做到这一点的？”

    “对于这个问题，李文博士给刘峰找到了答案：在鬼屋里应该有转发或遥控装制！不然疯狂幻想曲不可能在瞬间突然出现！”

    “同样，小倩的影象应该也是凶手利用这个道理制造出来的。因为，不管是谁看到已死的人突然出现在自己面前都会紧张万分。”

    “如果在这个时候再加上疯狂幻想曲，人们当然会在一瞬间崩溃！脑海中只会有一个念头：那就是跑！快跑！赶快离开这个可怕的地方！李博士的分析要是真的话，那这件案子就揭开神秘的面纱了。”

    “经过地毯式的细致搜寻，李博士终于在窗户对面的墙上找到一个纽扣大小的东西。没等刘峰发问，李博士已兴奋的大叫起来：就是这个！这个就是疯狂幻想曲的转发装置！这也就能解释人们为什么会从窗户逃生了”

    “因为窗户是人们视线中最先看到、也是最近的逃生路线，可实际上，它却是通往死亡的通道！”

    “更让刘峰兴奋的是，李博士断定，这首曲子的源头应该也在这方圆五百米之内！正当刘峰等人要离去时，李博士又有一个新的重大发现。”

    “在发现纽扣的上方不远处，李博士又从墙上找出了个火柴盒大小的东西，刘峰猜想，这个应该就是让小倩出现的装置。”

    “这次，刘峰猜对了！就在刘峰还拿着这个不知名的小东西把玩、研究的时候，这个小东西蓦的抖了一下，接着，小倩的身影就突然出现在众人面前！刘峰等人虽说是有心里准备，但还是被这骇人的影象惊了一跳。”

    “几乎是同时的，疯狂幻想曲再次狂袭而来！有了前两次的经验，这次并没有对任何人造成伤害。”

    “而刘峰等人也彻底看清了，小倩在疯狂幻想曲袭来的同时，不过又是一转眼的工夫，已经不见了踪影！这一下，刘峰和李博士可以肯定了。鬼屋悬案是一起精心策划的连环杀人案！？”

    “案子的性质已经定了！在李博士的帮助下，刘峰逐渐缩小了搜查范围。最终，李博士将疯狂幻想曲的源头锁定在离临河小区400米左右的一幢居民楼里。”

    “当刘峰带着警员冲进去，破门而入抓捕犯罪嫌疑人时，人们再次惊呆了！这里面不是别人，竟是小倩的父亲瘸子王！”

    “这太让人无法想象了！要知道瘸子王，除了腿脚不好外，根本没上过什么学！刘峰在看到瘸子王的时候，就知道这件案子背后还有玄机！”

    “果然，不等刘峰发问，瘸子王已经惨笑出声：我知道你们早晚会找到我，为了给小倩报仇，我做了很多错事。但是，我不后悔。如果不是这些人想住楼，我女儿又怎么会死？刘峰知道，对瘸子王不能强制突审，只能好言相抚。”

    “一开始，瘸子王什么也不说，在刘峰等人做了大量的工作之后，瘸子王终于撑不住了。特别是他看到几个人从窗户跳楼后惨死的照片，他彻底软了下来。慢慢的说出这件悬案背后隐藏的惊人的自从女儿惨死之后，瘸子王始终无法走出痛失爱女的阴影。时时刻刻都在想着怎么给女儿报仇！真相……”

    “自从女儿惨死之后，瘸子王始终无法走出痛失爱女的阴影。时时刻刻都在想着怎么给女儿报仇！”

    "有一天，他突然接到一个陌生的电话，就是只要按他说的做了就可以给他女儿报仇。可以让那些住楼的人付出最大的代价！"

    "报仇心切的瘸子王急忙与陌生人取得了联系。"

    “陌生人交给瘸子王两样东西和一个遥控器，并且告诉了他怎么使用。”

    “为了消除瘸子王的疑虑，陌生人告诉瘸子王，他们也是本地的一个开发商，因为没把临河小区的工程弄到手，所以也是心怀不满。”

    “就这样，用声音和影象制造出了幻景，从而让人恐惧而产生幻觉，进而酿成跳楼的惨剧。听完瘸子王的供述，刘峰不敢怠慢，急忙让人去调查那家开发商，结果，与瘸子王说的分毫不差！”

    “这家开发商因为没有承包到临河小区的建筑工程，从而嫉恨在心。精心策划了这起离奇而又骇人听闻的惊天惨案！”

    “一个利字，让五个无辜的鲜活生命逝去。”

    “让更多的人为此永远抱恨终身！事件当事人当然会为他们做出的事而接受法律的制裁。”

    “瘸子王呢？他本是一个受害者，但是，仇恨又让他变成一个杀人的刽子手。天使与恶魔、善与恶，真的只有一线之差！进而酿成跳楼的惨剧。”

    “听完瘸子王的供述，刘峰不敢怠慢，急忙让人去调查那家开发商，结果，与瘸子王说的分毫不差！”

    …………

    …………

    两个故事到这里就算是彻底结束。

    网友们一个个义愤填膺。

    对开发商老板进行疯狂的谴责，同时也在同情瘸子王。

    觉得他太过于激进。

    否则的话，根本不会沦落到这样的下场。

    对此，林霄仅仅只是扫了一眼，随后就关掉了电脑。

    旋即。

    他掏出手机，拨通了一个电话。

