    邵悦星跟欧阳庭下飞机之后，没想到，机场竟然有很多粉丝。

    估计是昨天迪士尼之行，让他们都知道了了，或者是猜中了，有可能欧阳庭今天会坐飞机回帝城。

    果然，这一波粉丝们，就正好撞上了。

    欧阳庭都没有想到，只能说他大意了，最近很久没有因为工作或者是出现在幕前，他现在差不多当自己是个纯粹的商人，而不是演员了，这方面就忘记了，不管任何时候，粉丝们的疯狂和守株待兔的方式，依旧会出现。

    幸好欧阳庭在看到粉丝们的第一时间，就是把星星护在怀中，同时将自己的帽子戴在了她的头上，不让她被人拍到，而关月则成为了两人的保镖，隔开那些疯狂的粉丝们。

    邵悦星还什么都没有反应过来呢，眼前一黑，就被带着着急的往外走去，她也不知道方向，只是身边是欧阳庭，她便无条件的信任他，跟着走着。

    不过耳边都是嘈杂的声音，尖叫，拍照，还有关月让人让开的声音。

    机场反应也迅速，也赶紧派人出来维持秩序，不过从机场出来到坐上车，这一段走的简直是前所未有的艰难。

    而秦老和师兄师姐们也完全被挤到看不到人，也不知道他们有没有上车离开。

    上了车之后的邵悦星赶紧先联系了下老师，知道他们那边安全，没有被打扰到，才松了一口气。

    邵悦星松了一口气，欧阳庭却自责。

    “抱歉，星星，吓到你了。”

    邵悦星看着他愧疚的样子，伸出手指，抚了抚他的眉头。

    “别多想了，我只是有点惊讶。我还记得，我第一次见你，好像也是在机场，你被粉丝们追着，然后差点撞到我。你还记得吗？”

    欧阳庭点头，“记得，这么漂亮的姑娘，我还是第一次见，怎么会不记得？“

    回答中还带着夸奖，让邵悦星不禁露出了软软的笑容。

    看着她的笑容，欧阳庭才确定小姑娘没有被吓到。

    将邵悦星揽到怀中，欧阳庭低头亲吻她的柔软的头顶，低声的叹息。

    “以后我会更注意，不会再让你面对这种惊吓了。“

    “还好，只是粉丝们热情些。而且，我可以避免，你却不能避免。毕竟你可是大明星呢，你自己能忘记你是明星，但是这些粉丝们却都一直都还喜欢你，一直都对你保持着热情呢。”

    欧阳庭揉了揉眉心，对此他确实是没有办法。

    他倒是想要成为一个幕后的，或者不要被人关注这么多，但是却没有办法，他是自带影响力的，而且即便是自己不想作为一个明星，但是也改不了在粉丝们心中的想法。

    “你没有必要这么难受，其实他们只是喜欢你。”

    “我知道，只是希望他们可以继续喜欢，但是不要这么太热情了。毕竟以后我也是要结婚的人，更要带着我的星星去旅游，去度蜜月，甚至日后我还想陪着你逛超市，过正常的婚姻生活的人，如果他们一直这样热情，可要影响我们的日后生活了。”

    邵悦星沉默了下，然后眨了眨眼睛，看着欧阳庭，在他故意笑着的眼神中，才缓慢的问道。

    “你这么确定要跟我结婚吗？”

    也许将来，结婚的不是她呢。

    “是啊，很确定的！”

    邵悦星想了想，好半天，不知道是否想明白了。

    反正，她点了点头，无奈的说了声，“好吧。”

