
　　叶上秋打开玉盒，如同烧红烙铁般的曜日精金出现在眼前，阵阵热浪迎面袭来。

　　盘腿坐下，叶上秋打出阵阵法决，并指成剑，一道太清灵力从指间迸射而出，将曜日精金包裹其中。

　　渐渐的，一缕赤红之息从曜日精金上剥离，被叶上秋摄入体内。

　　突破到易筋境之后，叶上秋炼化灵铁的速度明显比以前快了很多，一小块曜日精金很快便化作一地铁渣。

　　而叶上秋整个人皮肤变得通红，呼吸之间喷洒着灼热的气息，眼中更是隐隐有火光跃动！

　　丹田气海内，一团炽热的火雾翻涌，正是曜日精金所特有的火行特性，但是由于数量实在太少，只熔炼出这一小团，根本不够凝聚出火行道文。

　　于是叶上秋并指成剑再次一指，汹涌的灵力激射在九龙赤金炉上，很快一缕淡红之息从炉鼎升起。

　　虽然铸就九龙赤金炉的熔心赤金只是地阶上品灵铁，可这么大一个炉子，它的大小是那块曜日精金的上千倍，可提取的特性气息也远比曜日精金要更多得多！

　　气海内，曜日精金所化的赤红之雾与熔心赤金所化的淡红之雾交织在一起，两股相近的特性不断的吞噬、同化、壮大。

　　重逾千斤的九龙赤金炉，光是炼化它就整整花了叶上秋十天的时间，而他体内的红雾也壮大了许多，只是距离凝聚出火行道文还是欠缺了不少。

　　叶上秋摊开掌心，一簇赤红火焰砰然腾起，熊熊火焰热浪袭人，将有些昏暗的秘境焦土照得发红！

　　在吸收完两块火行灵铁之后，叶上秋就拥有了这种自由驱使火焰的能力。

　　叶上秋稍微感受了一下火焰的威力，比起他前世金丹境的三昧真火也相差不远了。

　　而且这火焰于他掌心熊熊燃烧，可他一点都不觉得炽热灼痛，另一只手在火焰中穿过，除了感觉有些温热，也完全没有受伤。

　　这就是禁绝道文与火行特性外加铜皮铁骨三重叠加的威力！

　　熄了火焰，叶上秋双手掐诀，打出一道炼气期的小道术，火蛇术！

　　只听轰的一声，一条数丈长的赤红火蛇从他掌心飞出，嘶鸣着在空中盘旋，最后一头轰在茫茫焦土之上，在地面留下一大片焦黑的痕迹。

　　在火行特性的增幅相爱，火蛇术的威力相比之前几乎增长了好几倍！

　　试验完火行特性的效果，叶上秋取出另一块表面不断闪烁着雷光的天阶神铁，雷亟陨铁。

　　仅仅只是握在手中，在有禁绝道文的隔绝下，叶上秋依旧能感受到掌心酥酥麻麻的刺痛感。

　　继续开始炼化。

　　很快，雷亟陨铁上一丝丝电光被剥离出来，顺着叶上秋的掌心涌入体内，陨铁表面灵光逐渐黯淡，小半个时辰不到便化作一堆铁渣从指缝间落下。

　　精纯的金行灵力在筋脉中奔涌徜徉，不断冲刷着每一处筋膜。

　　自从突破到易筋境之后，兑卦对灵铁的需求变得更加大了，一连吸收了两块天阶神铁，外加一座千斤重的九龙赤金炉，但距离突破到易筋境中期还尚有一大段距离。

　　不过雷亟陨铁的神速特性倒是实打实的强，当特性融入体内，叶上秋顿时就感觉到了不同之处。

　　叶上秋伸手一招，紫霄剑自动飞入手中，浑身各处隐隐有电光闪烁，下一瞬，叶上秋已经出现在数十丈之外，身化残影，剑如疾电，剑气激射而出，在坚硬的焦土上留下道道剑痕！

　　半响，叶上秋停住身形，面带满意之色，吸收了雷亟特性之后，他的的速度比起以前快了不止一筹，再加上易筋境强大的爆发力，花霁月的速度肯定比不上他，这就给了他与之周旋的余地。

　　修士之间的战斗，从来都不只是单纯的斗法。

　　战术，情报，准备，这些都是左右战局的重要因素。

　　现在他对花霁月有了充足的准备，可花霁月却对他一无所知，再加上又比他高了一个大境界，难免会有所轻敌，这些都是他的机会。

　　现在万事俱备，只差比试了。

　　…………

　　“师尊，把我带上吧。”

　　天柱峰上，鹿窈抓着林晴雪的衣角一脸可怜兮兮的求她带上自己。

　　林晴雪无奈的看着她，“行了行了，带你去，快把你师兄叫出来，磨磨蹭蹭大半天，难道是后悔了？”

　　正说着，叶上秋踩着石阶从山下走了过来，伸腰扭脖，一脸懒散地说道：“别急别急，这不是来了嘛，这么重要的比试，总得让我磨磨剑吧。”

　　林晴雪瞥了他一眼，没有理会他的俏皮话。

　　一月之期已满，今天正是出发去道玄宗的日子，除了林晴雪和师兄妹俩个，玄一和玄真两位长老也会一同前往。

　　很快，两位长老联袂而来，林晴雪一挥袖袍，祭出一黄皮葫芦，葫芦不过巴掌大却迎风便长，眨眼间便化作一只巨型葫芦。

　　众人上了葫芦，也不见林晴雪有何动作，葫芦便化作一道黄光遁入虚空。

　　洞虚境大能的遁速自然不是叶上秋可比的，叶上秋飞了五天五天的路程，林晴雪仅花了不到小半个时辰就到了。

　　看到云端下方道玄宗宏伟壮观的建筑群，叶上秋咽了口唾沫，讪讪地问了一句：“师尊，若是我侥幸胜了那花霁月，您……应该不会生气吧。”

　　林晴雪立于葫芦顶端，头也不回的说道：“你若能胜过心动境的花霁月，那是在给为师长脸，我又怎么会怪你。”

　　叶上秋心虚地摸了摸脸，希望等会打完之后你还能这么说。

　　不一会儿，葫芦降下，道玄宗山门前花乘风携众长老前来迎接。ŴŴŴ.23sk.com

　　林晴雪刚下了葫芦，花乘风就笑容满脸地迎上来，作揖道：“多年不见，天心尊者仙颜依旧啊。”

　　“花宗主。”

　　就在两位宗主打招呼的时候，叶上秋也在观察花乘风身后的人，想看看究竟哪个是花霁月。

　　很快，叶上秋的眼神锁定住了花乘风身旁一个身材高挑白纱遮面的女子。

　　虽然叶上秋从未见过花霁月，但他几乎可以肯定，这位女子必定是花霁月无疑。

　　因为场内那么多人，唯有她从一开始就死死瞪着叶上秋，一副恨不得立马就冲上要掐死他的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四十九章 炼化神铁免费阅读。https://xs.23sk.com 