
那老爷一家临行时，绿女从药箱拿了跌打药，交给挨了打的少年。

少年驾着马车离开，频频回眸而望，眼里含着泪花。马车车身，在朦胧雾色中渐渐的远去……

绿女一行重又踏上征途，而锦州城朦胧的轮廓，在似有形无形的雾色中，显出了神秘迷离之境。

古朴而素色的城门敞开着，自由的城中人，一波人往城门外走了出来。

出城那些人的装束，是衣着简朴粗衣的百姓。人人背着逃难似的大包袱，肩挑着仅有的家伙什子，脸面上是阴云愁布，往这城外三三两两的而出。

百姓中有人看着面黄蜡瘦，精神不振的样，还不时发出阵阵的咳嗽声。

一看这势头，为了阻止流动的人中带了病菌，往其它地方扩散。绿女呼停了马夫，赶紧下了马车。

“各位父老乡亲，请留步。”

绿女站立在了路的正中央，秋霞跟随在她的身后，俩人拦住了这些百姓的去路。

百姓们一见有人拦着，一时都驻足怔在了原地。望着绿女几人奇怪的打扮，纷纷交头接耳，“这是谁啊？居然不让咱们出城？”……

“是啊，好似外来人。咋还遮着面不见人？”……

百姓当中，有一花白头发年长的老人，看着绿女打量了多时，不由带头问道，“你是何人？为何不许大家伙出城？”

绿女见问，耐心解释道，“这位大爷，我是三皇子派来为大伙治病的医师…大伙莫要恐慌，这病不吓人，但有传染性，还请暂不要离开。我定会治好大家的，各位放心。”

这锦州城的百姓，早就听说京城有位女神医，医术过人。今日一见，绿女的装扮和气场果然不同，令人眼前一亮。

她三言两语真诚的说词，让这些百姓生起了浓兴。

“原来你就是那位女神医？…城中的百姓，日日夜夜盼着你来，你终是及时雨来了哇…这，太好了。”那老人听救星来了，不禁感动的擦起泪来。

“是啊，小姐，这城中不知为何，有了这怪病…我们这些百姓苦不堪言啊…”……

“太好了，太好了…原以为要等很久，都等不及，个个都想逃离这座城了……”……

这些出城的百姓，因知府大人办事不力，未控制好凶猛的病势，情况是日益紧迫，而又不知绿女何日来，有的百姓等不及才要离开锦州城。

绿女见百姓们那双双敬重的眼神，闪着希望之色。奉劝大家道，“各位请配合，先回到城中。我与知府大人商量过后，将对病情作出合理的安排。”

老人神情沉重，对绿女摇头叹气道，“哎，那知府门前此时，民众们正声讨着知府大人…闹得是不可开交……”

“都是这怪病给闹的，人心惶惶啊…”……

雾气迷着绿女的眼，而发际和身上，一丝清凉渗入肌肤，带了几许清爽之感。

她抹去眼睫上的雾气，充满信心对百姓道，“烦劳带个路，我立时上知府，这重中之中的大事，定要给民众一个说法。这小小的灾难，定能攻克！”

“大伙儿，听我说，戴上这自制的面罩，作好自我防护。这面罩有隔离病菌的效用，一定要戴上。”绿女和秋霞将面罩拿出，分发给了面前这些百姓。

“这东西是啥？平生大半辈子，还未曾见过呢。”……

“女神医的话要听，这定是有用之物…”……百姓们好奇的样，将面罩在手上翻来覆去的看着。按绿女的要求，人人听话的戴上了面罩。

“大伙儿，听这位女神医的，暂不出城。别在这犹豫了，把女神医带去知府吧。”老人在这些百姓中，说话似有份量。他一开口，大伙都听他的，又往城中而返。

一行人浩浩荡荡往城中入，那三辆马车也跟随入城。绿女被拥在人群当中，像是一位求来的神人般。

入得城中，绿女步行沿路而观。城中不知是百姓都上知府闹事去了，还是因病情都躺在家里未出。本看着干净通畅的街道，不见几个人影。

家家人户和店铺大门紧闭。一家关着的馒头铺子前，地面上躺着一个衣衫破烂肮脏，头发乱蓬蓬的乞丐。

他瘦骨陷进的脸面，双眼无神的望着绿女一行。那气若游丝的样，令人见了说不出的难过。

还未离近，并闻到一股恶臭，过往的行人像避瘟疫般  ，掩着口鼻绕行的很远。

绿女径直走了过去，她慢慢蹲下身来，对乞丐诚意道，“我是三皇子派来给大家治病的。若是信得过我，让我为你看看。”

近眼前的乞丐，乱发之下，脸面泛着通红，能看得出生了病。

他无力的抬眼望着绿女，呼吸带着热气喷出，似烧热得不轻。

那老人见他不吱声，上前来帮说道，“这真的是来给百姓治病的女神医，你让他给你看看吧。”

绿女从入城起，被众人抬举得高高在上，面上不禁羞愧道，“大爷，您这话折煞我了…我只是个普通的医师罢了。”

许是这老人的话起了作用，那乞丐终是无声点了点头。

绿女见他允许，不嫌脏的拿手背试探乞丐的额头。手背上传过一道热浪，发烫得热度竟是很严重。

“快，烦劳哪位，拿一块湿巾来，一定要沾了凉水的湿巾。”绿女回过头，求助围观的百姓。

她的话音刚落，虽是不明其意，但有一人撒丫子跑开了。过了不一会儿，那人气喘吁吁着，拿了一块湿巾跑过来。

绿女接过湿巾，将湿巾折叠几层，轻放在了乞丐的额头上。这是现代的物理降温法。又吩咐着秋霞，将带来的药罐打开来，喂了一勺药给乞丐。

“小姐，这个湿巾搭在额上…是作何用的啊？”人群中，有一人好奇着问。

绿女听问，认真回道，“这个啊，是作降温之用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068744"  chaptername="八十五  城中发病的乞丐">加入书签</a>
</div>
