    第699章 这小子，绝对有问题

    柳玉桓提议道：“来来来，我们也吃饭！”

    “秦凡兄弟，阿清，让他们自己喝吧！”

    秦凡点点头：“好，走吧阿姨！”

    付清这才依依不舍的坐回了餐桌前，

    她是背对着几个宝宝的。

    她没看到, 小三宝对着她的背影若有所思……

    秦凡也没看见。

    第一次在丈母娘家吃饭，还和这么多人一桌，他想表现的好一点。

    于是。

    他拿起碗筷开始给大家盛饭。

    这个举动再次吓到了众人。

    付星河赶紧从秦凡的手中将碗接了过来：

    “我来吧我来吧，辰哥，你刚刚才喂完宝宝们，就不用管我们了！”

    这一席话逗得大家哈哈大笑起来。

    柳玉桓道：“是啊不用管我们, 我们又不是小孩子。”

    付清道：“你柳叔说的对, 小凡，快坐下！你这是在家里养成的好习惯吧？处处为人操心，你老婆肯定要被你宠坏了。”

    秦凡笑了起来：“没，没，我老婆很好的。”

    “哈哈，看看秦凡兄弟，每句话都离不开老婆，你这老婆啊，上辈子一定是拯救了银河系！”

    秦凡没说话。

    但心里美滋滋的。

    倒是柳玉城，十分不满意。

    越看越觉得这个小伙子有问题。

    他纠结的看了一会儿，发现根本没人理会自己。

    于是，干脆埋头吃饭。

    柳玉桓和付清俞月付星河聊的特别开心。

    根本没在意到柳玉城的不满。

    柳玉城觉得，自己必须要做点什么才成。

    他清了清嗓子，轻咳一声道：

    “大哥，其实我今天来，是有事儿的。”

    原本不打算说的。

    觉得太扫了大哥的兴致。

    可是，他觉得他现在有必要让大哥面对现实，也让这个小伙子知道他们柳家现在的情况。

    不然。

    这小伙子还真的惦记上柳家什么了。

    那可不好。

    他的话终于成功引起了众人的注意。

    柳玉桓扭过头来, 道：

    “什么事儿啊？”

    付清也道：“对对, 你们早上来我就觉得你们有事儿, 一直不说我还以为我猜错了呢！是不是生意上出了什么问题？”

    柳玉城点了点头：“是啊，我不是去和那边的人洽谈了吗？但是宁州那边的钱老板觉得我们很多年没从事过蔬菜这方面的生意了，觉得我们没有资源，也没有店面，怕我们经营不好！说再考虑考虑！”

    “但我觉得，这再考虑就很微妙，总觉得实在拒绝我们！”

    柳玉城一边说，一边注意秦凡的表情。

    果然看见秦凡皱了皱眉头。

    哼！

    应该知道柳家的困境了吧？

    柳家真的没什么可图的。

    秦凡此时却是一脸疑惑。

    钱老板？

    宁州？

    蔬菜生意？

    这不就是他的生意吗？

    哦对了！

    昨天晚上唐老说柳家老爷子去酒店也是这个意思。

    柳家开始从事蔬菜生意了。

    这个也太好办了！

    老天爷简直在给他送机会啊！

    秦凡立刻就笑了起来。

    而此时。

    柳玉桓和付清俞月付星河都紧皱眉头。

    付星河从来没做过生意，一门心思都在学医上。

    所以完全不知道要怎么办。

    俞月和付清是担忧：“那可怎么办啊？柳家难道真的没救了吗？”

    柳玉桓道：“我们让利了吗？”

    柳玉城：“嗯，让了，我们只拿两成的利润，都不行！”

    说完这句话，他看到秦凡笑了起来。

    柳玉城立刻皱了眉头：“你笑什么？”

    秦凡意识到在说自己。

    抬起头来道：“哦，没，没什么，我就是想起了和宝宝们之间的趣事儿，觉得有点好笑！”

    “哼！”柳玉城冷哼一声，脸色十分难看：“真不懂礼貌！”

    “玉城！”

    柳玉桓赶紧呵斥了他，转头给秦凡道歉：“不好意思啊秦凡兄弟，玉城这个人就是直性子，这几天柳家出了点事儿，他心里烦躁，才会这样，秦凡兄弟千万别介意！”

    秦凡摆了摆手：“没事儿，我不介意，对了，你们刚刚说什么？是蔬菜方面的生意吗？宁州那边的新鲜蔬菜？”

    众人一听，都震惊了：“秦凡兄弟知道？”

    “知道一点。”秦凡点头。

    “他们的蔬菜卖的非常好，虽然贵了点，但是买的人很多！也很好吃。”

    付星河道：“对对对，是真的很好吃，这几天姑姑总是做给我吃，我超喜欢的。我姑父也很喜欢。”

    付星河想想那些蔬菜，就觉得流口水。

    秦凡道：“柳叔，你们要做这方面的生意吗？”

    柳玉桓还没说话。

    柳玉城就冷冷道：“你问这些做什么？这些和秦先生有关系吗？”

    “玉城！”

    柳玉桓赶紧阻止了柳玉城。

    着急的对秦凡说：“不好意思不好意思秦凡兄弟。”

    秦凡却毫不在意的摇摇头：“没事儿，我也是听说那些蔬菜打算来龙都试卖了，好奇，原来合作方是你们。”

    柳玉桓叹了口气道：“没，他们正在找合作方，我们怕是……”

    说着。

    他摇了摇头。

    太难了。

    他们好多年没做过这个了，手里也没什么资源。

    那边应该不会同意吧？

    秦凡见柳玉桓一脸担忧，安慰道：“没事儿，再去试试，没准儿就成了呢？”

    秦凡这云淡风轻的样子，惹的柳玉城十分不满意。

    这小子，绝对有问题。

    柳玉城也不顾柳玉桓的呵斥了。

    冷冷道：“小伙子，你以为做生意这么简单吗？”

    “你知道做生意都要懂些什么吗？”

    “在这里指点什么江山？”

    “玉城！”

    柳玉城话音未落，就被柳玉桓强行喝止住：“住口！”

    柳玉城冷哼一声，不说话了。

    秦凡也不介意。

    他摆摆手道：“大家先吃饭吧！柳叔，您这个伤要多吃点有营养的东西。”

    “好好，先吃饭先吃饭！秦凡兄弟，我替玉城给您道歉。”

    秦凡笑了笑：“没关系。”

    柳玉城更是不解。

    这么怼他，他都不生气？

    这少年……有毛病？

    大家又寒暄了两句，便吃起饭来。

    柳玉城一脸不悦，俞月只好私底下碰了碰他，示意他不要和大哥置气。

    他们都没有意识到。

    四小只已经喝完了奶奶。

    正举着奶瓶子，想喊粑粑。

    可是。

    粑粑的位子正好背对着他们，完全看不见他们。

    几小只平时就被秦凡教过，奶瓶子不能乱扔，不然粑粑会生气的。

    这会儿。

    大宝已经将奶瓶子放在了婴儿车前面的小小置物架上。

    二宝举着小手手看了一会儿，也学了大宝的样子放了起来。

    还顺便将四宝的也放了起来。

    唯独三宝。

    他不泄气的举着奶瓶子，看着秦凡的背影，暗自赌气。

    粑粑怎么不理他们呢~~

    好不开心啊~~

    这么多人都没有人理他们一下~~

    呜呜呜~~

    小三宝越想越委屈。

    不过。

    当他看到付清的侧脸时，却突然十分开心起来。

    这个奶奶好像麻麻的~~

    三宝喜欢麻麻~~

    三宝宝也喜欢奶奶~~

    可是~~

    要怎么让奶奶注意到自己呢~~

    (本章完)

