    第121章本月财务汇报

    正想着，面前的桌子突然被人敲响了，耳边响起蒂娜不满的声音，“你在这发什么愣呢，我让你做的报表都做出来了吗?”

    张颖突然回神，抬起头就看到蒂娜在旁边站着，穿着红色连衣短裙的她露出一双修长白哲的大腿，霎是妖娆。

    张颖一慌，赶紧道，“快了，还剩一点就做完了。”

    不想，蒂娜却递给她一个文件夹，“先别做了，这个是这个月公司的财务报表，需要送到庄总那，还要给庄总汇报一遍，我现在要去开会，没时间过去，你看一下报表，然后去吧。”

    话落，蒂娜把文件往桌子一放，直接转身走了。

    而看着桌子上的文件，张颖一脸懵逼。

    这算不算是想什么，就来什么。

    刚才还在想要不要去跟他道个歉，现在机会就来了。

    可她不想去啊。

    张颖想哭。

    可还是得拿起文件，把上面的毛利率都记在脑子里，然后转身朝着电梯那边走去了。

    走进电梯，一路到这栋楼的最高层，第五十二层。

    别人家的楼层不是四十，就是五十层，谁也不明白，为什么建设新大楼的时候，庄总非点名要五十二楼。

    电梯到了。

    张颖从电梯里出来，看着眼前装修奢华的五十二层，跟她们财务部简直天差地别。

    不过毕竟这里是庄氏集团总裁的专属楼层。

    想着，张颖拿着文件夹的手指忍不住攥紧了些，她深呼吸一口气，平复下自己的心情。

    不就是进去送个报表吗。

    有什么好紧张的。

    她走过去，步伐迈的那叫一个慢，这里安静极了，她高跟鞋的声音显得格外突兀。

    五十二层的前台没有人，因为庄井说他不需要前台。

    她径直走到门口，看着眼前的总裁办公室标志，抬手敲响了门，“报告。”

    过了约莫一分钟的时间，里面传出来男人清冷的声音，“进。”

    与此同时，张颖推门走进去。

    这是她第一次来他的办公室。

    整体装修和楼道一样，到处点缀着水晶，他好像很钟爱水晶。

    张颖看向办公桌前对着电脑工作的男人，他没有穿西服，而是穿着白衬衫，领带系的很整齐。

    此时正认真工作，可眉头却是皱着的，像是在为什么事忧愁。

    此时的庄井正沉浸在工作里，完全没有发现来人是张颖。

    直到过了一会儿，也没听到来人说话，他不耐的抬头，“有什么事?”

    可这一抬头，整个人却愣住了，因为来人不是别人，正是让他烦躁了整整一个上午的张颖。

    看着女人身上依旧穿着他让王嫂去买的衣服，庄井皱着的眉头又皱紧几分。

    但不得不说，这身衣服很适合她。

    到公司后，张颖用同事的化妆品简单化了下妆，于是就和这身衣服更加般配了。

    被问话，张颖愣了下，然后举起手里的文件夹，“蒂娜有事，让我把这个月的财务报表给您送来。”

    ps:有想过双女主，所以这本书女主妈妈和女主的剧情应该一样多。

    求一下推荐票，有推荐票的宝贝投一下推荐票哈！

    (本章完)

