    蓬莱池边的动静很快引起巡夜侍卫的注意，看着远处从不同方向飞快赶过来的侍卫，又看看被魏崇护在怀里的太子妃，黎落满意一笑，深藏功与名，转身消失在原地。

    “太子妃遇刺”的消息在短短两刻钟内传遍了整个皇宫。

    坤宁宫里纷纷攘攘的动静惊醒了江浸月，她一个翻身坐起来，警觉地望向外面。

    两分钟前刚换了衣服躺下的黎落也跟着爬起来：“怎么了？”

    “外边好像出事了。”江浸月迅速下床，抓起外衣披上，“我去看看。”

    “我也去。”

    两人走出偏殿，坤宁宫内灯火通明，无论宫人还是主子都起来了，进进出出一片忙碌。

    黎落遇上正往外走的燕后，她迎上去明知故问：“姑姑，出什么事了？”

    燕后脸上满是急色：“太子妃遇刺，受了伤，本宫过去看看。”

    “严重吗？有没有生命危险？”

    “还不清楚，太医已经过去了。”

    “我也去。”

    燕后没拒绝，带上两人，一行人匆匆往东宫走去。

    到了东宫，各宫听到消息的后妃都来了，全都聚在正殿外的园子里，抻长了脖子往里面看。

    看见燕后过来，后妃们纷纷行礼。

    “免礼。”燕后撇下这句话，头也不回地进了正殿。

    魏崇听到消息迎了出来：“母后。”

    “太子妃伤势如何？”

    “伤了肩膀，好在没有伤及性命，太医已经在处理了。”

    燕后松了口气：“那就好，可抓住刺客了？”

    说到这个，魏崇眉头皱了起来：“抓是抓住了，只是……”

    “只是什么？”

    “刺客是……曹美人。”

    燕后一愣。

    母子俩正说着话，外面传来太监唱声：“皇上驾到。”

    燕后和太子对视了一眼，迅速转身迎到门口，魏帝一出现，殿内众人齐齐跪下：“参见陛下。”

    魏帝显然是听到消息临时过来的，身上还穿着道袍，他抬手：“都起来吧——太子妃如何？”

    魏崇连忙道：“受了伤，所幸无大碍。”

    “刺客抓住了吗？”

    “抓住了……”太子欲言又止。

    燕后立刻接上：“皇上，这刺客并非外人，是曹美人。”

    皇帝一怔：“曹美人？”

    “正是。”

    皇帝问：“曹美人现在在何处？”

    “儿臣让人将她关押起来了，本想等明日再禀给父皇……”

    “带上来！”

    很快，曹美人被侍卫拖了上来，她头发凌乱，脸上满是泪痕，丝毫不见先前行刺时的癫狂，侍卫一将她放下，她立刻伏跪在地上，低着头吓得瑟瑟发抖。

    魏帝冷冷地看着她，目光在她身上转了一个来回，见她大寒夜里穿得分外妖娆清凉，他皱眉问：“曹氏，你可知罪？”

    曹美人连头都不敢抬：“臣妾知罪……”

    “你为何要行刺太子妃？”

    “……”

    “抬起头来说话，为何要行刺太子妃！”

    曹美人战战兢兢地抬起头，她目光在魏崇和燕后身上一一扫过，最后颤着手指向太子：“是太子……是太子殿下叫臣妾去蓬莱池的。”

    魏崇眯起眼睛：“本宫何时叫你去蓬莱池？”

    “前天……在御花园。”

    魏帝看向太子，眼神暗了暗，又问曹美人：“太子为何叫你去蓬莱池？”

    曹美人咽了口口水，面对坐在上首的魏帝和燕后，她紧张得脸上的肌肉在微微抽搐：“太子殿下说，他仰慕臣妾已久，白日里后宫人多眼杂，遂让臣妾夜里去蓬莱池，行、行那鱼水之……”

    “胡说八道！！！”魏崇怒气冲冲地打断她的话，“简直是胡说八道，倘若如你所言，本宫约你到蓬莱池是为了行那苟且之事，那为何要带上太子妃？”

    曹美人：“……”

    “退一步说，就算太子妃不在，这种事不是越少人知道越好吗，既要行苟且之事，你为何突然发狂行刺本宫？”

    “……”

    “你在蓬莱池边又是行凶伤人又是大喊大叫，是怕别人发现不了吗？”

    “……”

    曹美人被堵得哑口无言，满脸冷汗，一句反驳的话都说不出来。

    太子驳斥完她，转身在魏帝跟前跪下：“父皇，曹美人所言全是诬陷，儿臣以项上人头做担保，绝无此事！”

    魏帝若有所思地看着他。

    “宫内皆知儿臣监国，每日在御书房批阅奏折到夜里才回东宫，蓬莱池是儿臣回宫必经之路，曹美人想必早有预谋，埋伏在此处袭击儿臣，为的就是像现在这样，在您面前构陷儿臣！”太子说着，伏地深深叩首，“请父皇下令彻查此事，儿臣求一个清白，后宫众妃嫔也不能因为曹美人而担上不贞的污名！”

    魏崇不卑不亢的态度摆在那里，魏帝眼中的疑色淡了一些，他挥手：“查！必须查个水落石出！”

    “是！”

    魏帝看向曹美人：“曹氏，此事你作何解释？”

    曹美人浑身抖得像筛糠，拳头攥得紧紧的，半晌，她突然毫无征兆地爬起来，扭头就往正殿内的柱子上撞去。

    “咚”地一声闷响，曹美人血溅当场，东宫主殿一片哗然。

    黎落别开眼睛，不忍心看这一幕。

    就连系统里的相里安也“啊”了一声，随即问：“怎么不救人？”

    “救不了。”黎落说，“干出这种事她必死无疑，自戕还能少受点罪，留个全尸。”

    当事人一死，闹剧随之告一段落，魏帝先行离开，候在殿外的各宫娘娘也一一散去，黎落则陪同燕后到后殿探视太子妃。

    太子妃伤在肩胛骨，太医帮她处理好伤口，她只能侧躺着，好在伤口不算深，她虽然脸色苍白，但还算镇定。

    燕后正嘱咐宫人好好伺候太子妃，魏崇进来了，他走到黎落身后，轻轻拍了拍她的肩膀。

    黎落扭头，魏崇给她使了个眼色，示意她出去说话。

    两人一前一后往外走，到了偏殿，魏崇停下脚步，他背对着黎落，并没有马上说话。

    四周静悄悄的，安静得有些诡异，黎落不解地问：“太子表哥，怎么了？”

    随着一声兵器出鞘的锐响，太子转过身，一把剑随之悬在黎落脖颈上，一刻钟前在魏帝面前慷慨陈词驳斥曹贵人的魏崇这会儿满脸寒霜：“你为何要害我？”

