    

    陈落枫和林雪瞳在房间里面四处逛逛，因为这里都是关于陈落枫小时候的回忆，陈落枫看到一张张相片，哪怕没有记忆可是里面的亲情却是涌入到陈落枫的内心，这大概就是他小时候所期盼的亲情吧，哪怕是现在，找到了真正的亲人，有母亲和父亲，他依旧很珍惜这份亲情，修长的手指翻开一本本的相册，看着自己小时候，陈落枫也是淡淡一笑。

    林雪瞳坐在他的一旁，两个人静谧着翻看过去的种种，小时候的陈落枫萌的不得了，也许是当时陈家长子出生，短短的百岁照前居然拍了两本相册，里面记录了每一天，林雪瞳还俏皮的把照片对着现在的俊颜的陈落枫对比，小时候的呆萌变为如今的高冷，但是唯一没变也就是颜值了吧，也许是完全遗传了母亲的吧，毕竟朱晓梅的颜值也是摆在那里的。

    “呀呀呀，小时候的你好可爱啊。”林雪瞳满眼都是那个可爱的小男孩。

    陈落枫挑眉勾着她的下巴，四目对视“夫人，我现在不可爱嘛？”声音还是那副低沉清冷的语气，让人实在无法觉得他5，你可以说他帅气甚至高冷厌世脸，可硬要说可爱，还真说不出来。

    林雪瞳白了他一眼“你那叫可爱嘛，这才叫可爱，你这样的只能叫帅。”

    陈落枫低头一笑“多谢夸奖，不胜荣幸，不过，你是喜欢可爱的我，还是喜欢帅气的我？”

    林雪瞳一脸嫌弃看着他，怎么以前没觉得他这么厚脸皮呢“嗯，我喜欢小时候...呜....”本来林雪瞳想故意气一下陈落枫，结果刚说喜欢小时候，陈落枫的吻就直接贴了上来，陈落枫的吻总是很有魔力，吸走了她所有的力气，林雪瞳也只能任由他了。

    陈落枫轻轻离开了雪瞳的唇“这是对你的惩罚。”

    林雪瞳佯怒看着他“我怎么以前没觉得你这么爱吃醋呢，你小时候的醋都吃。”

    陈落枫眼神温柔似水的看着她“当然，我可是很爱吃醋的，回到刚才的问题，你喜欢小时候的我，还是现在的我？”陈落枫一本正经的问。

    林雪瞳被他的执着笑的不行，眼看陈落枫又来一次吻，林雪瞳这次挡住了，一只手指挡住了陈落枫的不正经“都喜欢，都喜欢可以了吧，对了，你这个人还挺色的，以前在学校还真没看出来啊。”

    陈落枫挑眉轻笑“嗯，是挺色的，但，我只享受夫人的色，以前嘛，自然留点好印象，不然怎么骗你这头小白兔呢。”

    林雪瞳指着他“啧啧啧，没想到啊，你终于暴露出你的狼子野心了。”

    陈落枫嗯了一声，很是直白“确实，我确实有目的，目的就是娶了你，要知道，所谓的绅士就是披着稳重的外衣接近猎物，遇到你这种极品小白兔，我怎么可能放过呢。”说完还在雪瞳的鼻子上勾了一下。

    此时门外响起敲门声“公子，林小姐，大夫人在门外等你们。”

    陈落枫又恢复清冷的声音“知道了。”

    两人走了出去，发现朱晓梅开着车在门口“上车。”

    陈落枫和林雪瞳不约而同的问道“妈，去哪？”

    “伯母，我们这是要去哪？”

    朱晓梅说道“你们小两口还挺有默契，这不老爷子晚上要设宴，你们两肯定要露面的，我带你们买点衣服去。”

    陈落枫对于宴会聚会实在没兴趣，林雪瞳是有点紧张，毕竟这种家族宴会是很庄重的，她不知道能不能去，还是朱晓梅把他们推进去的“好啦，放心啦，妈不会把你们弄丢的。”        

