    “我看你不是挺能的吗？怎么现在不说话了？”

    “看不出来啊，原来你很有想法嘛？”

    尚局一番连珠炮后，小许不禁抬起头嘟囔道：“杨局强行挖我过去的，我能怎么办？”

    说完瞥了一眼桌上来自总部的调令，似乎是在说您老不是也没办法吗？

    “哼。”

    尚局冷哼一下不吭声了，过了一会儿他叹了口气：“我和你小子说这些干什么。”

    他认真的看着小许说道：“去那边也好，最近有一些关于特事局的风声, 而且像是特意吹出来的一样，沸沸扬扬的。”

    “哦，当然你们可能不清楚，各个特事局高层之间最近一直在谈论这些事，不过你也不用在意，这些事情对你们影响倒是不大。”

    听到这里小许欲言又止。

    尚局看到他的样子眉毛挑了挑：“怎么了，说。”

    “这个我知道一些，杨局和我说过了。”

    “......”

    尚局感觉自己太阳穴一阵突突的跳。

    感情原来是相谈甚欢一拍即合？

    杨镇你个浓眉大眼的, 原来是这种人！

    他没好气的说：“行, 你知道就好。”

    “杨镇是邓队的弟子，天赋也不错，而且对待属下还是不错的，身先士卒，有点邓队的味道。”

    “你去了以后发展肯定是比呆在这犄角旮旯好多了。”

    说到这里尚局不禁感叹道：“铁打的营盘流水的兵啊。”

    之前他就是小许所在团部的政委，那时候每逢特战大队来挑人就会有现在这种感觉。

    没想到他放弃了那边的待遇，毅然进入一个陌生体系后还是会有这种被挖角的事情出现。

    归根结底还是要自身强大才能有挖人的底气。

    小许听到尚局的话连忙说道：“局长你也很厉害的，把我们宁远特事局管理的井井有条啊。”

    “你小子，我那么多年政委白干的？”

    尚局笑了笑说：“你不明白，时代在变化，以后个人伟力会成为個人地位重要影响因素，这是无法回避的现实。”

    说到这里尚局的神情有些沉重。

    “我不知道这会给我们的社会带来什么动荡，但是我相信龙国会处理好其中的关系。”

    “小许。”

    尚局目光紧紧的盯着他的眼睛说道：“伱的天赋不错，未来终究是你们的。”

    “但是我希望你以后不管身在那里，是什么等级有什么官衔, 都不要忘记你曾经在红旗下的誓言。”

    小许目光一肃大声应道：“誓死保卫祖国！”

    尚局满意的点了点头挥手道：“行了，拿着调令收拾东西去吧。”

    “这上面写着让你今天就坐直升机过去, 但是你如果想在这里过个中秋节的话，我能做主让你明天再走。”

    “嗯...”

    小许挠了挠头不好意思的说道：“我答应杨局今晚就过去，他说有任务给我安排。”

    尚局翻了个白眼，把调令往前一推挥着手：“滚滚滚，懒得见你。”

    说着把椅子转了过去，给了小许一个背影。

    小许在原地等了一会儿见尚局没动静，只好上前拿起了调令一步步向外走去。

    走到门口时，他转过身向尚局敬了一个标准的军礼然后默默的离开了办公室。

    随着房门关闭，办公室内再次陷入了沉寂。

    良久，

    尚局转过椅子看着天花板叹了口气。

    也不知道自己来这里是对是错。

    最近局势的变化越来越扑朔迷离有些看不明晰了。

    风声鹤唳，各种小道消息满天飞，有一种风雨欲来的感觉。

    即将变革的消息也不知道是不是高层故意放出来的，什么版本都有但是却迟迟不见权威的说明。

    就像是上面集体沉默，在坐看云起云落一样。

    但是迷茫只是一瞬间，尚局作为龙国军人很快就调整了过来。

    搞不懂就别懂了，执行命令就好。

    当年龙国军队危难时期四渡红水的时候不也是这样么？

    虽然战士们也一头雾水，但是懂的人懂就行了。

    想到这里尚局的心情又舒畅起来，他看着桌上的红旗轻声哼唱着。

    “五星红旗迎风飘扬, 胜利歌声多么响亮～”

    有些笨拙的歌声在办公室内回荡着, 经久不息。

    ......

    ......

    傍晚, 云庭小区。

    晚霞如同绚丽的绸缎一般挂在天边，夕阳正努力的绽放最后一丝光彩。

    方林卧在落地窗边静静的看着这从前经常被他忽略的景色。

    他发现自己越来越喜欢家里的落地窗了，小区里还有附近也是高楼大厦不要那么多，这样一来视野就会清晰良好。

    就像现在这样，晴空万里的天空上，远处的夕阳渐渐和高楼重合在一起，那全是黑色玻璃的高楼在落日的余晖下闪闪发光分外和谐。

    要是小区里高楼弥补，还真看不到这种景色。

    而客厅里林雨清赵翰雅和小杰则正一起看着电视剧，神情分外专注，雪球和姜白白也在旁边一动不动的观看着。

    “琼恩·雪诺要去守夜人了诶，守夜人好像看起来很危险的样子，他会不会死啊？”

    小杰看着电视里的画面不禁问出声来，然而林雨清顿时皱着眉头看着他，直接让他闭上了嘴巴。

    “专心看好不好。”

    林雨清不满的说了一声，这都是字幕，一不留神就错过剧情了。

    赵翰雅则笑咪咪的冲小杰说道：“怎么样？有你的动画片好看吗？”

    刚才在林雨清的强势镇压下，小杰才放弃了自己看熊出没的想法。

    她俩也是最近听班里同学讨论这个电视剧，所以才打算看看被同学们吹上天的权游到底是个什么样子。

    现在才看到第二集。

    不理嘴硬的小杰，方林慢悠悠的从落地窗前站了起来跳到了沙发上。

    权游他看了两三遍了，除了最后一季有些烂尾其他都还不错。

    他询问着旁边的姜白白和雪球：“喜欢看这个吗？”

    姜白白现在大部分常用的字都已经认得了。

    她随口说道：“还行吧，剧情挺紧凑的，这感觉就像是我之前在古籍里看到的关于祖地的记载。”

    “你看他们平民生活困苦，王室铺张无度，那个小不点矮个子的皇子丑就算了，还白日.....”

    谷儌

    姜白白顿了顿还是没有说出这个词，有违她高贵的气质。

    雪球也深以为然的点了点头，有些庆幸自己生活的环境很美好，她刚才在电视剧里还看到了一只流浪猫，浑身泥泞。

    “以前封建社会是这样的，不过这里面有龙这个超凡种族，挺帅的。”

    “？？？”

    姜白白顿时好奇起来：“居然有龙吗？什么样的？”

    “呃，浑身鳞甲，长着翅膀有点像大号的蜥蜴，会喷火威力很大，但是会被人类用巨大的弩箭射死。”

    “......”

    姜白白有些无语，她就说这些脸型发色看起来有些怪异的电视剧里，居然会出现正统的龙族。

    她在灵界一百年也只见到过一次，还是她父皇生日，交好的一只五爪金龙过来祝贺的。

    原来还真的是西方的大蜥蜴。

    不过就算真的是那些大蜥蜴，被这些普通人类用弩箭射下来是什么鬼。

    龙族数量极其稀少，但是因为血脉高贵的缘故一但成年就是兽尊一级，优异者很轻松就能步入王者。

    可以调动天地之力的兽尊，举手抬足间就能翻江倒海，令大河断流。

    更别说领悟了天地规则的王者，自身领域内低等级的生物就别想站起来，这种恐怖的压制力一根弩箭......

    姜白白顿时丧失了兴趣，慵懒的卧在沙发上随意的盯着荧幕打发着时间。

    见她这副不屑的样子，方林挑了挑眉也没在意，毕竟这些也只是人类的幻想而已。

    现在神话真实的出现在自己面前，他也很好奇自己将来能成长成什么样。

    ......

    这时刘静哼着歌下了楼，和在厨房忙碌的杨妈林爸打了声招呼就跑到方林旁边坐了下来。

    “你们在看权力的游戏？这不好吧，你们太小了，倩~”

    刘静看着屏幕里的画面有些奇怪，于是转头喊着厨房里的杨妈。

    杨妈听到动静回应道：“没事，这都是删减版的，不是你看的那种。”

    刘静：......

    林雨清无奈的对刘静说道：“干妈，我们都长大了。”

    “好吧好吧，我这不是关心你们嘛。”

    赵翰雅看到刘静下来有些好奇的问道：“阿姨，你剪完视频啦？”

    “嗯嗯，都发出去了。”

    听到这话，沙发上的众人顿时暂停了视频围了过来，大大小小挤成一团。

    她们都知道这次视频是关于这次游玩的，作为参与者之一都很好奇刘静剪了那些片段上去。

    尤其是赵翰雅，作为卡卡的铁杆粉丝，居然第一时间能和卡卡一起看视频，这体验感拉满了已经。

    在一双双大眼睛的注视下，刘静打开了视频。

    视频在刘静的视角下讲述了从一开始的出发、沿途的风景、抵达、宿营、体验滑翔伞、夜景等等。

    一共七八分钟，都是剪了一些刘静觉得好看的画面在里面，尤其是她和卡卡在天空中腾飞的样子。

    这种时长在抖音平均两三分钟的视频里已经算是过长了，但就算是这样刘静还觉得好多东西没有剪进去。

    几个孩子的身影也都一闪而过，没有给太多的画面，但是在有限的画面里林雨清和赵翰雅的青春活力已经展现的淋漓尽致了。

    评论里不少都在夸两个孩子好看，以后要生女儿云云。

    刘静发现不少人被视频里的滑翔伞吸引在下面询问着价格，她这才想起来自己忘记帮刘经理打广告了。

    这两天刘经理也算是鞍前马后服务周到了，她赶忙评论区置顶了评论打了个小小的广告顺便说了价格。

    方林看着评论区一如既往的夸赞自己算是稍稍放了点心，现在这粉丝数关系到自己的空间成长他可是在意的很。

    但是经过最开始的涨粉狂潮后，粉丝的增长已经开始逐渐变慢了，现在也只是即将九百万。

    看来还是需要几波热点才行。

    众人谈话间，杨妈已经准备好了饭菜开始招呼客厅里的众人吃饭。

    吃货们赶紧来到餐厅，发现今晚的吃饭地点居然是在阳台的花园里。

    林爸整个了圆桌摆在了中间的空地上，小凳子也被杨妈从储物间里拿了出来。

    圆桌中心是一个电磁炉，上面放着一个很大的鸳鸯锅，鲜红的辣锅和白色的骨汤和谐的冒着小泡。

    旁边放满了切好的肉片还有各色蔬菜。

    “哇，今晚吃火锅嘛？”

    刘静看到这场面顿时开心不已，感觉口水都要流下来了。

    “对，雅雅说想吃，正好咱们也好久没吃了。”

    林爸拎着两桶冰镇饮料走了过来笑眯眯的说：“小料在厨房，自己去调哈。”

    一起跟过来的姜白白看到这一幕直接想起了之前在杨镇办公室吃火锅的场景，心情也不禁雀跃起来。

    听到林爸的话，她叼着自己的小碗也跳上了厨房的桌子蹲在小料旁，雪球也紧跟其后。

    两个白色的毛球快把桌子的空白处占满了。

    “喵呜~”

    姜白白望着旁边的林雨清指了指麻汁和辣椒油。

    雪球则犹豫了一下，只指了指麻汁。

    “！！！”

    赵翰雅在旁边看到这一幕直接目瞪口呆，眼睛都亮成了小星星。

    “清清！将军和雪球平常也这么聪明的吗？好可爱！！！”

    “呃，差不多吧......”

    林雨清理解了姜白白的意思，她下意识地从姜白白嘴边拿过小碗，然后纠结了起来。

    麻汁其实就是芝麻汁，这个应该没事，辣椒油....辣椒就算了吧。

    林雨清给姜白白的碗里盛了一些麻汁对她说道：“辣椒油不可以哦，这么多够吗？我给你端过去。”

    “喵呜~”

    “雪球雪球，我来给你盛~”

    赵翰雅赶忙拿过雪球神奇的可爱小碗，傻笑着帮忙加着小料。

    “你们拿好就赶紧坐下，要和你们爷爷奶奶还有外公外婆视频打个电话，好久没见了。”

    杨妈坐下后对孩子们叮嘱着，然后她看着蹲坐在桌子边紧盯着火锅的方林笑着说道。

    “卡卡，等会给爷爷奶奶外公外婆问个好，过年还要带你回去见他们呢。”

    “嗷呜~”

    刘静举着手机拍着说道：“卡卡，到时候回去了要乖一点，爷爷奶奶见你不乖的话可是会炖狗肉的哦。”

    “？？？”

    方林盯着刘静和摄像头翻了个白眼。

    说炖就炖？

    这什么爷爷奶奶啊？

    方林懒得搭理刘静逗小孩一样的话，到时候老人家肯定喜欢死自己了。

    谁不喜欢聪明帅气的毛孩子呢？

