    也许是陆子聪的哭声打消了妇女心中的顾虑，两人离得很近站在一起。陆子聪伸手接过孩子，女孩儿居然就朝陆子聪怀中扑过来。

    陆子聪抱着女孩，轻声道：“好了，大姐，说出你的要求。”

    妇女伸出手指，算给陆子聪听：“第一，要求定性工伤，本来就是在工地上摔下来的。第二，医药费和误工费。第三，如果以后我男人不能干活了，希望公司给点补助。”

    “好，没问题，应该的。”陆子聪答应得这么爽快，妇女似乎有些不相信似的。

    这位陆总和先前的什么狗屁主任态度完全不一样啊！

    陆子聪继续问道：“家里还有什么人？”

    “我男人是独子，一个姐姐早就出嫁成家了。家里还有年迈的父母，公公婆婆身体还行，在家种地，帮我们带大儿子。”妇女的情绪完全平静下来，告诉陆子聪。

    陆子聪问：“大姐，你在哪里打工，一个月多少收入？”

    妇女摇摇头：“我男人打工累，我就跟着他，伺候他生活，带带小女儿，没有收入。”

    说到这里，她好像又激动起来：“我男人一垮，我们家就没了收入来源。以后，我们可怎么活呀？”

    说完，又哭起来。

    她一哭，小孩子也哭起来了。

    陆子聪劝道：“大姐，这样，你若愿意，我在工地上给你安排一个活，大哥出院后，我也可以为他安排一个轻松一些的岗位，总之，要解决你们一家人的生计问题。”

    还有这样的好事儿？

    妇女不相信，她大声问：“陆总，你是不是不想给我男人付费用？”

    陆子聪连忙摇摇头：“大姐，你误会了，我们已经去办理付款了，我说的是以后的生计。”

    妇女突然捂着脸大哭起来：“陆总，你是好人！我……我不该听人挑拨，给你们陆氏惹事。”

    陆子聪没有往下说，安慰妇女：“大姐，以后碰到这样的事情，要学会找更高一级的领导，总有人会帮你解决的。”

    说完，他掏出一张名片，递给妇女：“大姐，这是我的联系方式，以后碰到事情，都可以找我。无论我在哪里，都可以帮你解决的。”

    正在这时，妇女的手机响了，她打开一看：“钱到账了！陆总，你是好人，谢谢你！”

    陆子聪这时伸出一只手，抓住她的手腕：“大姐，我们一起下去，好不好？”

    妇女点点头，想从他手里接过自己的女儿，但陆子聪不肯放手，还是先把人弄下去再说吧！

    当他一手抱着小女孩，一手拉着要跳楼的妇女，走到林副总面前时，林副总眼神激动，陆总真厉害。

    他对着陆子聪耳语：“陆总，楼下记者叫着要采访，采访受害人，采访陆总。”

    “好啊！”陆子聪毫不犹豫地答应了。

    林副总悄声说道：“人家都传遍了，我们公司的工程质量出了问题，我们不顾工人的死活，欺骗工人家属，不给医药费，总之，全是对公司的攻击。”

    陆子聪脸色不好，咬牙说道：“马上安排！让记者全部进来，我们马上召开记者发布会。现场答记者问！”

    说完，他扭头问这位妇女：“大姐，记者要采访我们，你和我一起出席记者会。把你知道的实情告诉记者就行了，也把我对这件事情的处理方案告诉记者。”

    妇女有些害怕：“我……不敢面对镜头，怕记者乱问、乱写。”

    陆子聪安慰道：“别怕，你跟在我身边就行了。”

    这时，助理上来，递给小女孩子一大包吃的和玩具，小姑娘笑开了。

    妇女脸上也有了笑容：“好，陆总，我跟着你去。”

    ……

    记者发布会，陆子聪直接让电视台全程直播。

    这不仅让现场的记者们沸腾了，更让一直在关注这件事情的电视机前的观众们沸腾了。

    电视台刚刚一直在直播，但是没有深入受害人身边的报道，大家只是看了一些皮毛，这下好了。

    直播节目中的弹幕也是对陆子聪的这一做法，点赞无数。

    在记者会上，这位大姐讲述了自己的心路历程，她把陆子聪在天台上的表现讲给电视机前的观众听，所有人都对陆子聪有了全新的认识。

    记者们后来的报道中，也是对陆子聪处理问题的方式大加赞赏。

    因为不管是什么原因，出现了这样的安全事故，受伤者总是弱势的一方。

    而陆子聪能够设身处地为对方着想，不仅赔付现在的钱，还对对方未来的生计给出一份保障，这是一个负责任的老板。

    这才像一个大企业的老板，要承担起自己的社会责任。

    总之，这件事情之后，陆子聪的粉丝变得超级多。而陆氏的名声在南方也是大涨，陆老夫人知道后，为孙子的成长而自豪。

    ……

    几天后，陆子聪又和这位大姐见了一面，把背后使小动作的人也查清了。

    就是ACL投资公司的代表，柳思哲当时要将这件事情汇报给陆总时，陆总正准备回海城，这位代表就让柳思哲说出了那种惹麻烦上身的话语。

    柳思哲这个猪脑就那样处理了。

    后来，这位妇女找上门来的时候，又是那位代表以负责人的身份告诉她：“柳主任是陆总的大舅子，公司只会保柳主任。”

    然后就有人开始给这位大姐出主意，这才有了上天台，要跳楼的事件。

    不用说，陆子聪知道记者也一定是代表通知过来的。

    陆子聪向ACL投资公司的高层提出要求，更换代表。

    他不知这位代表为何这样做，但ACL投资公司并没有损害陆氏的利益，所以，他就这么过去了。

    不过，新代表上任后，在欢迎晚宴上，人家直接把话挑明了。

    “陆总，上次的事件，完全是柳思哲的问题。柳氏一族在陆氏影响太坏，希望陆总严惩柳思哲。”

    呵呵，这还用说吗？

    陆子聪于公于私都要严惩柳思哲！

    没想到这件事却让柳思思不开心了，她不仅与陆子聪大吵大闹，而且撂出狠话：“如果踢走我哥，那我们就离婚！”

    陆子聪最烦这种公私不分的搞法，再加上柳思思被绑架之后，他一直不相信柳思思是清白的，所以夫妻俩关系一直很紧张。

    见柳思思这样说，陆子聪二话不说，第二天，就让公司发布了公告，开除柳思哲！

