    甘吉在服用汤药后睡了一夜，次日身上的温度已渐渐正常，但依旧非常虚弱无法下地，蓝田晚上要不停增减被子，所以都没怎么睡。

    第二天清楚，两个郎中担忧妻儿，蓝田就让他们回城去。

    昨夜高原从药铺中带回许多药材，两个郎中已经按分量分好，短时间是不需要添置药材。

    早上李扬来到蓝田家中，并带了些熟食过来，蓝田担心甘吉没有胃口，于是又生火打算熬点粟米粥。

    在原来的世界蓝田幼年丧父，是母亲将他拉扯长大，所以来到这个世界，他才体会到那久违的父爱，所以平时干活他都任劳任怨。

    李扬见状说道：“少庄主，还是我来吧，你精神萎靡，先去休息一会，我办事你放心。”

    蓝田因为确实疲劳，所以没有拒绝李扬的热情，他从堂屋走过的时候偶然一瞥，竟发现有人正往自己家方向过来。

    他走出小院一看，庄外大路上满是行军的兵丁。

    蓝田心说这什么时候的事，自己居然完全不知道。

    走得近时，竟然是高顺将甘倩带了回来。

    “阿弟，阿爹怎么样了？”甘倩一路小跑问道。

    “阿姐放心，阿爹服完药好了一些，小李子现正在给他熬粥呢。”蓝田一把扶住甘倩说道。

    “这就好，我先进去看看阿爹，你招呼一下高将军。”甘倩说道。

    “我省得的。”

    这个时候高顺独自走了过来，高原几个亲兵就站在院外大树下等候。

    蓝田指着进行的人马问道：“将军不是说要休整两日，这是...”

    “下邳还有不少军务，我还是早一点回去为宜，这顺道就将甘夫人给带了过来。”

    其实下邳哪里来的军务，完全是蓝田昨晚的话太震撼，这厮的预言一直都非常准确，他担心吕布的安慰，所以想快点回去。

    “原来如此，多谢你对我姐的照拂...”蓝田拱手谢道。

    “举手之劳而已，何况这也是小姐临行前叮嘱过的。”高顺说道。

    蓝田点点头，也不知道昨天的思想工作怎么样，现在唯一的希望就是眼前这高顺。

    这一刻他感到十分的无力，研究生学历又如何？通晓古今历史又如何？个人在历史的洪流中简直太渺小，很容易就会被淹没。

    “将军如果不急，请到家中饮一碗热水？”蓝田邀请道，他打算再做做工作。

    高顺先是摇摇头，心说大军还要远行，他突然看见大树下的高原，想起这厮早上眉飞色舞给自己讲见闻，于是说道：“听闻子玉先生有一隐秘小屋，今日路过不知道方便一观否？”

    “如何不方便，请跟我来。”蓝田说完就带着高顺往屋后走去。

    简单参观之后，高顺赞道：“子玉先生思维敏捷，这庇护所除了避祸，还可以用于战争，先生真乃当世奇才。”

    “将军不要再夸，就像刘将军所说，这庇护所做得再好，也挡不住天下所有刀剑。”蓝田叹道。

    高顺点头赞同道：“说得也有道理，生逢乱世要苟安不易，先生请保重，我还要赶路。”

    蓝田见高顺要走，忙从怀中拿出一根竹片递过去说道：“将军此去，不知后会何期？承蒙将军数次庇佑，蓝田无以为谢，只有数字相赠，望将军珍重...”

    高顺接下竹片一看，上书：轻于鸿毛，重于泰山。

    蓝田又在提醒自己，莫非主公之危将近？

    高顺将竹简贴身珍藏，然后抱拳行礼后就匆匆离去。

    蓝田走回院门口，发现甘倩也在注视远方。

    “阿姐在想什么？”

    “我在想玄德何时归来，这次小沛被陷，他几乎全军覆没，几次若没有高将军照拂，后果岂有好哉？”甘倩叹道。

    蓝田笑着安慰道：“阿姐放心，刘将军不日就要归来，而且会很快。”

    甘倩见蓝田言之凿凿，于是问道：“何以见得？”

    “袁术和吕布联盟曹操岂能安心？刘将军兵败必投许都，曹操闻讯则必然兵发徐州，咱们等一段时间就见分晓。”蓝田说道。

    甘倩见蓝田言之凿凿，她又不禁担忧起来，曹操这名字在徐州太恐怖，又不知多少生灵要遭受涂炭。

    高顺回到下邳仅十余日，曹操便亲率大军征讨徐州。

    陈宫闻言主动献计道：“曹操远来，必然疲乏，将军可引军往拒彭城，然后依托地形稳步后退。所谓一鼓作气再而竭三而衰，一旦将他们拖到冬天，曹军必然退去。”

    吕布打袁术时陈宫不卖力，但这时候要对付曹操，他比任何人都要积极。

    吕布狐疑地看了陈宫两眼，随后说道：“公台之计我已明白，待我和伯平、文远他们先商议一番。”

    “好，将军切记，迟则生变。”陈宫嘱咐道。

    吕布并没有找高顺、张辽商议，反而去了下邳陈家找陈珪。

    陈珪则建议吕布在下邳以逸待劳，待曹军来时再一鼓作气杀出，趁势将曹兵赶入泗水中去。

    陈珪还表示要去广陵，找儿子陈登带兵马钱粮来援。

    吕布听后大喜，遂不依陈宫之言去彭城拒敌。

    建安三年十月，曹操兵临彭城，将男女老幼尽屠之。

    广陵太守陈登本欲率兵救吕布，结果听说彭城被屠心生恐惧，遂改弦更张率郡兵为曹操前驱开路。

    曹军兵至下邳近郊，吕布亲率大军前往迎敌，结果数次攻击皆败，遂引兵返回下邳死守。

    曹操派人箭射书信到城上，言吕布纵容贼寇韩暹、杨奉为祸徐扬，又勾结国贼袁术作乱，破城之后当鸡犬不留。

    吕布兵败在前，现在又收到曹操的恐吓信，进而心生恐惧，有了投降的念头。

    陈宫知道后大惊，他进言劝谏道：“曹操远来，必不能持久，将军若引兵屯城外，我与众将守在城内，以为掎角之势。

    曹贼若攻将军，宫则引兵攻其后，曹贼若敢攻城，将军亦击其后。旬月过后曹军粮尽，那时合而击之则必破也。”

    此时陈登倒戈，陈珪又不在城内，吕布左右无人问计，只得听陈宫所谋。

    欲令陈宫、高顺守城，自己带兵出城屯驻，以断曹军粮道。

    吕布知道此战危险，遂到后堂拿取披挂、告别妻儿，这时严氏欲言又止。

    “夫人有话但讲无妨。”

