    　　好一会儿，当大家都回过神来的时候，大黑牛蹭近李七夜，一副讨好的模样，说道：“大圣人，嘿，你觉得我这条大帅牛长得怎么样？”?李七夜轻轻地瞄了他一眼，淡淡地笑了一下，说道：“还不错，的确是不错。”

    　　“了不起，大圣人就是大圣人，有眼光，一眼便看出我乃是仙种。”大黑牛站了起来，扬起了自己的蹄子，向李七夜做出竖大拇指的模样。

    　　你可以想象一下，一头健壮的大黑牛，直立而站，前脚在胸，竟然扬起了蹄子，做竖大拇指的模样，这个模样是多么的滑稽，是多么的诡异。

    　　这样的场面，差点都让洗罪院的学生爆笑起来。

    　　“我是说，身体矫健，肌肉发达。”李七夜悠悠地来了一句：“宰了，做碗热腾腾的牛肉汤，味道应该不错。”

    　　“这，这太无情了，我好歹也是仙种呀。”大黑牛不由跳了起来，暴露如雷的模样，但是，随之他又耷下了肩膀，一副认输的模样。

    　　看到大黑牛那滑稽的模样，洗罪院的学生都不由爆笑起来，但又立即压抑住了笑意，不敢太过于放肆。

    　　大黑牛被李七夜打击之后，他不由眼晴转了一下，后退了一步，一双铜铃一般的眼睛眨了一下，嘿嘿地对杜文蕊说道：“小伙子呀，有件事情，忘了跟你说了。”

    　　“不知道何事？”杜文蕊对于这条大黑牛很是谨慎，很是忌讳，毕竟他还年轻的时候，不仅仅是他，曾经是有好多惊才绝艳的天才都在他的蹄子之下吃过亏。

    　　大黑牛嘿嘿地笑了一下，徐徐地说道：“那个金蒲小子，有点手段哟，看来，他是得到了高人的指点，好像有什么锁链，被他打开了哟，至于他要做什么，这个我就不是很清楚了。”

    　　“真的假的？”杜文蕊不由吓了一大跳，旋即，又有些将信将疑，毕竟，他们没少被这头大黑牛欺骗过。

    　　“我的话，那是比珍珠还要真，当然了，你不信，那也就算了。”大黑牛耸了耸肩，一副无所谓的模样。

    　　杜文蕊一下子神态就凝重了，他立即向李七夜抱拳，说道：“李公子，学生们就请你照顾一下，我去去就回。”

    　　“放心，去吧，有本帅牛在，谁敢动他们，放心好了，谁敢动他们一根毫毛，本大帅牛把他踩成肉酱。”大黑牛扬起了自己的蹄子，踢得砰砰作响。

    　　“去吧。”李七夜点头，笑了一下。

    　　大黑牛做事并不靠谱，杜文蕊不怎么相信他，不过，有李七夜这句话，杜文蕊也就放心了。

    　　杜文蕊鞠首，转身便离去，眨眼之间，便消失在天边，速度极快，看模样，他也是很着急。

    　　“嘿，这小子，本事倒高，惊才绝艳，当年，多么杰出。”看着杜文蕊远去的背影，大黑牛嘿嘿地笑着说道：“可惜，他却偏偏呆在洗罪城那鸟不拉屎的地方，浪费了自己一身绝世本事，可惜，可叹呀。”

    　　“人各有志。”李七夜淡淡地说道：“那你呆在这圣兽园干什么？这地方，你不也是想来便来，想走便走。”

    　　“嘿，以你为本帅牛愿意呆在这里呀，还不是远荒圣人那个王八蛋。”大黑牛忿忿不平地说道。

    　　“我们始祖怎么了？”洗罪院的学生就问了。

    　　大黑牛冷哼地说道：“远荒圣人那王八蛋，偷了我们家的东西，我正想把它要回来呢！”说到这里，一副忿忿不平的模样。

    　　“骗人——”洗罪院的学生根本就不相信，说道：“我们家的始祖，乃是举世无敌，光明大落，圣光普照，他又怎么会偷你家的东西，这是污蔑我们的始祖！”

    　　说到这里，洗罪院的学生都忿忿不平了，直瞪着大黑牛。

    　　“嘿，只是你们这些无知小儿才会把远荒圣人想象得那么好，圣人，圣人，都是装腔作势而已。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“如果他真的是圣人，就不会抛弃你们的洗罪城了，就不会让你们洗罪城的子民世世代代都在那里受罪了。你们要知道，洗罪城，嘿，那只不过是远荒圣人洗自己罪的地方而已，把自己的罪恶，连累众生，而且一代又一代。”

    　　说到这里，大黑牛把自己的声音拉得老高老高。

    　　大黑牛的话，顿时让洗罪院的学生哑口无言。对于洗罪院的学生来说，他们自小便崇敬远荒圣人，唯一说他们无话可说的，便是遗弃他们的洗罪城。

    　　被大黑牛一口戳中要害，洗罪院的学生都反驳不过来。

    　　“嘿，看看这圣山，曾经是无上的仙山，被远荒圣人折腾得像什么东西？”大黑牛十分不爽的模样，拉高声音，说道：“这可是我家的仙山呀，远荒圣人，这个伪君子，摸黑就把它偷走了……天杀的王八蛋，这个伪君子，根本就不是什么圣人，嘿，以我看，他只怕是一个大魔王。”

    　　“血口喷人——”洗罪院的学生呆了一会儿，最后不是很相信，不服气。

    　　“有些事，有些人，谁都说不准。”李七夜淡淡地说道：“一念成佛，一念成魔。曾经的魔王，也一心向善过。曾经的圣人，也可能会曾经坠入过魔道。善恶，无非是在一念之间。是对还是错，并没有什么准绳。”

    　　“当站在巅峰之时，一切都不过是浮云而已，万物，只不过是刍狗而已。”说到这里，李七夜目光深邃，望着远方。

    　　赵秋实他们这些学生倒是没有什么感觉，但是，大黑牛这样的存在就不一样了，在李七夜说出这样的话之时，他瞬间感觉全身的寒毛一下子都炸开了，不由后退了一步，心里面有些发寒。

    　　“这些，不关本大帅牛什么关系了。”大黑牛耸了耸肩，说道：“嘿，本大帅牛，只想有一天，把整个圣山扛回去。”

    　　“那你还等什么？”李七夜不由露出了笑容。

    　　李七夜这怂恿的话，顿时把洗罪院的学生吓了一大跳，圣山，可是他们光明圣院的圣地，万一真的整个圣山被人扛走了，这对于他们光明圣院来说，是多么大的冲击。

    　　“再等等吧。”大黑牛不由耷了耷脑袋，无奈地说道：“本大帅牛，要等着那老树妖死了再说吧。”

    　　“对于老树妖，我倒有兴趣了。”李七夜笑了笑。

    　　大黑牛，不仅只有一次提起那头老树妖，而且，每次提起那老树妖的时候，都显得有几分忌惮。

    　　“嘿，你要不要去见见那老树妖。”大黑牛一听到这话，顿时来精神了，双目一亮，忙是怂恿李七夜，说道：“嘿，那老树妖，可嚣张了，一副天下无敌，老子就是第一的模样，你去瞅瞅它，铩铩它的傲气，让它知道天外有天，人外有人。”

    　　“你想得倒美。”李七夜瞅了大黑牛一眼，淡淡地说道：“你是想拿我当刀使是吧，可惜，我没兴趣。”

    　　被李七夜一句话熄灭了热情，这让大黑牛不由耷下了脑袋，然后他又抬起头来，眨了一下牛眼，嘿嘿地说道：“大圣人，打算去哪里呢？来圣兽园有什么计划呢？嘿，这里呀，本大帅牛最熟悉不过了，说出来，我给你参谋参谋。”

    　　大黑牛这模样，让人感觉它就是一条地头蛇，一肚子坏子。

    　　“随便走走看看，毕竟，这里是一个有意思的地方。”李七夜淡淡笑了笑。

    　　“这个可以有。”大黑牛立即赞同，说道：“嘿，我知道有一个地方，那就更有意思了，在这古园偏僻之处，在那里，别人是找不到了，我告诉你，那里宝物多得，那是唾手可得。”

    　　“真有这样的地方？”听到这话，赵秋实他们都不是很相信：“真有宝物多到唾手可得？”

    　　“嘿，我大帅牛是什么人，乃是真仙下凡，有必要骗你们这些小屁孩吗？”大黑牛乜了赵秋实他们一眼，一副傲气十足的模样。

    　　听到这样的话，洗罪院的学生都不由怦然心动，毕竟，他们也不是什么圣人，什么高人，听到有宝物，他们当然是想看看了，一时之间，他们都不由望着李七夜。

    　　“大圣人要不要去走走。”大黑牛也立即怂恿李七夜。

    　　李七夜看了大黑牛一眼，淡淡地主道：“也罢，走走也行。”

    　　“万岁。”听到要去宝物多到唾手可得的地方，洗罪院的学生不由兴奋得欢呼起来。

    　　大黑牛自告奋勇，在前面引路。

    　　在大黑牛引路之下，他们越走远远，而且，大黑牛对于古园真的是很熟悉，了如指掌，在路上给洗罪院的学生讲了不少趣事，比如这座山是某某巨兽的独角，某某湖是某条巨鳄的眼睛。

    　　这些一一道来，如数家珍一样，而且也让洗罪院的学生增涨了不少的知识。

    　　听到大黑牛对于古园如数家珍，这都让赵秋实他们心里面有些怀疑，难道圣山真的是大黑牛家里面的仙山？不然为什么他会如此的了解。

    　　“轰、轰、轰……”当大黑牛带着他们跨越了一座又一座的山峰之时，突然间，前面传来了一阵阵轰鸣之声。

