    

    李昌宪的教学生涯只坚持了三天就败退了。

    李昌宪心想自己不适合教育小孩子呀，学堂里的小孩子那个乱呀，你看着其他人学习吧，你还乱说话，一个课堂上和卖菜的集市差不多。

    这么小的小孩子能骂不能打的，你能拿他们怎么办？

    我躲不行吗？不过这样也不太负责是吧。

    李昌宪只好自己闷在自家小院里一下午时间，写出了两本数学书来，一年级数学，就是要学生认识一到百阿拉伯数字，掌握百位数以内的加减法。

    二年级数学是要学生学习百位数以上的数字，开始计算百位数以上的加减法。

    还有学习简单的乘法口诀。

    当然不是用毛笔写的字，而是李昌宪看到煤块的时候，发现用刀削成粗铅笔样子，用布条一缠，在纸上写字还是很不错的。

    既然万陵县这里产煤，李昌宪打算让刘小二等研究一下能否制作成石墨，李昌宪记得铅笔就是石墨做成的，铅笔里面不是铅。

    如果制作成功的话，那就不用买什么毛笔油墨了，那个东西在大晋朝还是很贵的，一般的家庭也用不起。

    这批小孩子李昌宪也没打算让他们考学，有个炭笔用就可以了，既便宜又环保。

    直至纸张，李昌宪也没有那个能力去生产纸，毕竟这个时代纸张已经制作的很好了，不过有一点缺点，那就是价格贵！也不是普通家庭用的，就连李昌宪等人上厕所时的用的纸都是那种草纸。

    至于长的什么样子，如果你在清明节去拜祭先人时，烧的那种纸钱就是这种材质了。

    纸张贵怎么办？李昌宪的钱也不是大风刮来的，自己又是免费教育，所以能省的就省，一个小孩子一个木板，用石灰水刷过一遍，在上面用炭笔写字就可以了。

    吃完晚饭，李昌宪拉着王婧美和李柱两人，连比划带解释地，总算教会两个人阿拉伯数字的用法，至于高深的理论部分，李昌宪只是给每个人扔了一本一年级数学就走了，自己研究就算了，不要再烦我！

    第二天，李昌宪就借口视察万陵县道路建设情况为由，早早地走出旧军营大门到外面闲逛起来。

    这时李昌宪也不担心自己的安全问题，道路上到处都是自己的人，还都带着顺手的武器，两千来人是开玩笑的吗？一般的匪徒敢来吗？

    道路是从军营这边开始修建的，前天开始用水泥浇灌铺路了，为了防止太阳的照晒，李昌宪告诉手下的人用杂草等覆盖住刚浇灌的水泥地。

    大约需要两到三天的时间凝固吧，毕竟简单的水泥凝固的慢一点。

    李昌宪站在水泥路的一侧看着长长的水泥路，感到十分地满意，要想富，先修路，我现在已经快把路修好了，到时这条宽宽的八马车大道将会给自己带来源源不断的金钱。

    想到这，李昌宪都要忍不住笑了起来，但是一想，自己也不容易呀，为了修这一条路，自己口袋里的钱哗啦啦地一直往外流，自己带来的那么厚的银票一下子缩水了不少，如果没有前段时间对万陵县大户的搜家查封，李昌宪都快感到自己要破产了！

    不知道这个铺好的道路凝固的怎么样了？李昌宪蹲下身来，打算挪开稻草。

    “咦”

    怎么有这么多的脚印？都把水泥地踩出一个个脚印出来，如果水泥地干了，人在上面走，不会崴脚吧。

    即使马车行驶在上面，也会一咯噔一咯噔的。

    “这是谁干的好事？”

    李昌宪真的生气了，自己花的老鼻子钱来修这条路，你看看踩的这么多脚印出来，还能让人走吗？

    远处的何岳等人过来，遭到了李昌宪一阵痛斥，道路出了责任，责任人一定要问责！

    何岳等人都涨红了脸，昨天下班的时候还好好地，自己还专门叮嘱人不要往上面踩，谁知道今天一早出现了这样的事。

    何岳忙让人掀开所有的稻草，只看到水泥地面到处是横七竖八的脚印。

    李昌宪真的很生气，当场告诉何岳，水泥地没干之前，谁再往水泥地上踩，一律都要罚款，一个人一次十文，罚他罚的心痛，看他还踩还是不敢踩？

    还叫何岳把护卫们喊来，叫他们盯着修好的水泥路，水泥没干的时候，谁踩了，如果罚十文的话，谁抓住了，一次奖励两文钱，可以累积。

    如果你有本事，你一天挣几十两也和李昌宪没关系。

    只好给我看好道路就行了！

    李昌宪说完，气嘟嘟地走了，何岳也是脸上十分尴尬，对手下的人嘱咐了几句，也赶快追李昌宪去了。        

