    接通了电话，话筒里传来一个比较低沉的男音，“是唐逸书记吧？我胡XX呀。”

    唐逸笑道：“是胡叔叔啊，您身体好吧？”这是一位在军界颇有影响力的人物，虽然早就赋闲在家，但影响力犹存。

    或许觉得唐逸的反应比较温和出乎意外，男音也缓和了一些，好像还笑了笑，“挺好的，我找你呢是有一件事，高少凯，虎子，你知道这个人吧？他爸爸临终前一再叮嘱我要照顾好他，你通融通融，行不？”

    这种旧式军人说话一向直来直去，更不会将法律法规太放在眼中。

    唐逸笑道：“胡叔叔，军区纪委在调查吧？等有了结果我会第一时间通知您。”

    那边就沉默了下去，好一会儿男音淡淡的说了声：“那好吧”，随即就挂断了电话。

    唐逸轻轻摇了摇头，但也没什么遗憾，早就预料到了会随之而来的压力，也必然要面对这些压力。

    王自东深深看了唐逸一眼，他自然知道唐逸接的这个电话意味着什么，能令唐书记喊“叔叔”的人又是什么人物？但一代新人换旧人，以唐书记这颗袅袅升起的新星为代表的少壮派权力人物们正逐步参与到共和国权力架构的改朝换代中，以前一些权能人物逐渐失势也是大势所趋。只是看你能不能正确对待而已。

    ……

    晚上高少凯和爱人双双来到一号楼负荆请罪早在唐逸的预料之中，唐逸刚刚接到宝儿的电话，宝儿又立了军功，在监控国内几名重要监视目标时宝儿侵入他们的系统发现了他们策划的一起绑架谋杀华大教授同时也是国内某国防尖端技术掌门人的计划，随即军情和国安部门出动将其一网打尽。

    国与国之间的各种较量如果搬到明面上来可能会令普罗大众不寒而栗，感觉到战争好像就在身边，随时随地都可能爆发，但现实往往就是这么残酷。

    因为宝儿的电话唐逸心情很不错，是以对待高少凯和那位据说在妇幼医院撒泼的少妇也就没有太给其难堪，要他们在沙发上坐了，以省委书记的身份关心了一下驻军军官的生活，从头到尾都没有提到上一辈可能牵涉的某些私交。

    高少凯的被动可想而知，但他再桀骜，面对唐逸，也只能低下高傲的头颅，勉强赔着笑回答唐逸的“官方问题”。

    “唐书记，我知道我一时糊涂，办了错事，我会深刻检讨找出自己的问题，保证以后不再犯同样的错误。”在爱人使了几次眼色后，高少凯无奈的开始作检讨。

    唐逸笑了笑，说道：“知错能改，善莫大焉，你能这样认识很好。”

    眼见唐逸的回应极为冷淡，高少凯和爱人对望一眼，都有些无力。

    犹豫了一下，高少凯的爱人赔笑道：“唐书记，王军好像也在家？我约他来，和少凯一起陪您喝一杯？”

    虽然王军同高少凯私交甚密，但在这件事上他置身事外是对的，更不会陪高少凯来负荆请罪，但此时高少凯的爱人眼见再谈下去也不会有什么结果，不得不将王军搬了出来。

    唐逸笑着摆摆手，“算了吧，也不早了，你们也回去早先休息。”

    直接被下了逐客令，高少凯脸色就有些铁青，压抑着满腔的怒火和爱人站起来告辞，倒是他爱人还是极有分寸的微笑和唐逸话别，文文静静的，倒是怎么也看不出她会仅仅因为不想排队就大发雌威的对人呼喝打骂。

    “唐书记，这就是那个把咱们春城酒店砸了的愣头青啊！”兰姐今天在，替唐逸送客人到门外，回来的时候好奇的问。

    兰姐看起来晚上又不准备走了，她最喜欢住一号楼，住一号楼那人上人的感觉就是不一样啊，自从有了金贞贞，她更是三天两头就在一号楼留宿，金贞贞倒是很喜欢她，在金贞贞心目中，夏总自然是一位出色的女人，漂亮能干，更知道怎么享受生活，金贞贞也特别听兰姐的话，最喜欢晚上和兰姐睡一个房间听兰姐“为唐书记服务的心得”。

    兰姐最近越发会打扮自己，蓬松的时尚发型挑染的很妩媚，衬得她白皙的脸蛋更加水灵动人，蜜桃般的少妇味道十足，乳白色套裙的质地很有弹性，紧紧围裹着她窈窕却又丰满的躯体，将胸部和臀部突出地展现了出来，淡白色丝袜小脚跻拉着一双精致的坠兰花高跟拖鞋，一举一动柔柔媚媚的勾人心魄。

    “您喝茶。”早就知道黑面神不会理自己，兰姐挂着甜笑送上了热茶，声音轻轻软软的，换第二个男人早就酥掉了半个身子，当然话说回来，换任何一个男人，兰姐又哪里会这么刻意讨好献媚了？

    唐逸喝了口茶，不在意的问道：“龚玉宝最近怎么样？”自从龚玉宝因为李刚和兰姐碰面之后，倒是刻意和兰姐结交起来，逢年过节都要去看一看兰姐，平时没事也时常打个电话问候，而兰姐对松平干部自然高度警戒，早就一五一十的向黑面神作了汇报。

    提起龚玉宝，兰姐就不屑的撇了撇嘴，随即就见到黑面神目光看过来，心下就是一突，虽然现在打心里都不在乎这些市级干部了，但她也知道自己是狐假虎威，被黑面神知道自己的小心思还不以为自己翻天了？

    忙装出一副尊敬领导的样子，说：“最近都没见过龚书记，倒是听说他在松平得罪了房地产的人，有人在市委贴大字报骂他，也不知道是真是假。”

    唐逸微微点点头，自从省委一再推动保障性住房建设后，几乎各个地市班子都出现了不同的问题，毕竟庞大的保障性住房建设牵动了太多人的神经，触碰了太多的利益关系，形形色色的人带着各种脸谱粉墨登场，各种关系错综复杂迷雾重重，至于到底谁是真心拥护省委决定，真心推动保障性住房改革，谁又是明里拥护实则唯恐天下不乱暗中搅局，也只有大浪淘沙最后见分晓了。

