    除了日常修炼与生活，每天还有很多空闲时间。

    闲着无聊的洪国忠，决定拍摄超能者第六部。

    沉思片刻后，他开始招聘拍摄团队。

    “洪导，谢谢你救了我。”赵幽若找上门来。

    “我不想有人死在我面前。”洪国忠笑道。

    “洪导，我想应聘摄影师。”赵幽若递上自己的简历。

    看了看对方的简历，问了一些问题，洪国忠录取了赵幽若。

    对方有没有别的想法，他不在乎，甚至还有些期待。

    开辟的随身空间，直径已有十五米左右，足以存放很多东西。

    有空的时候，拍摄一些纪录片，有空的时候还能欣赏。

    面对救过自己，才貌双全又有钱的洪国忠，赵幽若动心了。

    花了几天时间，洪国忠招齐一个拍摄团队。

    选好演员，超能者第六部开拍。

    第一天只拍了一集，第二天拍了一集多......

    不到一个月时间，超能者第六部拍摄完毕。

    把自己喝醉，给别人机会，赵幽若得到了这个机会。

    一起修炼了一次阴阳真经，阴阳真元力大概增加了一半。

    身心舒坦的洪国忠，掐指算了算，这才发现赵幽若拥有白虎血脉。

    得到的典籍之中记载, 渡劫成仙的妖族，都能变成人身。

    “乔安娜拥有青丘狐族血脉, 柳妍、赵幽若都有白虎血脉, 赵幽若的白虎血脉, 比柳妍浓郁很多，如此看来, 世上多半存在其他妖仙妖神的血脉。”

    再次练了几遍阴阳真经，随后运转混沌吞噬功，将阴阳真元力转化成混沌真元力。

    一觉睡醒, 洪国忠带着赵幽若回到翠竹小区。

    从不厚此薄彼的他，给了赵幽若一百亿华夏币，又在翠竹小区买了栋别墅。

    “我没有得到青丘狐族的修炼功法，但我有朱雀神诀、白虎神诀、青龙神诀、玄武神诀、麒麟神诀, 柳妍和赵幽若应该可以修炼白虎神诀。”

    “天地灵气早已枯竭，即使她们拥有白虎血脉，也没办法正常修炼白虎神诀。”

    “等找到拥有天地灵气的生命星球，再传授她们白虎神诀, 在此之前, 每天练一练阴阳真经，不用担心陈诗烟、柳妍......赵幽若的修为。”

    “父母他们修炼的问题, 一时半会难以解决。”

    “陈诗烟、柳妍、柳倩、聂小玉、程笑、乔安娜、赵幽若, 现代版的韦小宝？”

    驱散脑海里的杂念, 洪国忠盘膝坐在阳台上，吸收炼化星月之力。

    星辰之力与皓月之力, 都是阴属性能量。

    吸收炼化太阳之力, 浑身燥热无比。

    此时炼化星月之力，洪国忠的身体越来越冷。

    “过犹不及, 就这样吧。”

    活动了一下身体，洪国忠回到卧室。

    早上八点，两艘云霄号飞行器升空, 直奔火星而去。

    大气层内, 云霄号飞行器上限六十倍音速，大气层外, 云霄号飞行器上限一千倍音速。

    不计其数的人拿着手机, 或坐在电视机面前, 观看探索火星的直播。

    某些歪果仁和慕洋犬在网上要求公开云霄号飞行器的技术, 美其名曰提升人类科技水平。

    云霄号飞行器的技术，怎么可能对外公开？

    近百年来，不计其数的技术，都将华夏排除在外。

    远的不说，光刻机别说公开技术了，成品都对华夏禁售。

    科学、商业......教育，什么东西没有国界？

    离开大气层后，云霄一号与云霄二号，以时速一百二十多万公里的速度，直奔火星而去。

    云霄一号和云霄二号上面，都有五十名工作人员。

    上次出售月壤，净赚两千五百亿炎黄币。

    火星距离地球更远，火壤的价格，怎么也得超过月壤。

    “我还以为火星登陆，怎么也得准备大半年，没想到居然是真的。”

    “这种飞行器太先进了，或许是外星人的产品。”

    “听说飞行器是西南工业集团生产的，技术来自华夏工业集团。”

    “你听谁说的？赶快报警吧，跟你说的人，就算不是间谍，也泄密了。”

    五千多万公里，仅用了两天多时间。

    两艘云霄号飞行器，平安抵达火星，四平八稳的降落。

    检查一番后，身穿太空服的工作员，拿着锄头和水桶，接连踩在火星上。

    插上华夏的国旗，一行人开始挖土。

    在火星采集了八个地方的土壤，检测空气成分之后，两艘云霄号飞行器返回华夏。

    “再等两天时间, 我们的飞行器就能回来了。”

    “或许有生之年，我也能去月球上面漫步。”

    “以我们华夏的科技速度, 百年之内，极有可能实现火星移民。”

    挂断电话的洪国忠, 继续跟乔安娜她们修炼阴阳真经。

    电话是王震南打来的, 无非是告诉他某些材料造好了。

    “与研究科技相比，我更喜欢肤白貌美大长腿，不，说得准确一点，我这是修炼，为了成仙成神而修炼。”

    三天后，早上九点，超能者第六部开始拍卖。

    电视台首轮独播权，单集卖了三千八百万。

    视频网站一年播放权，单集卖了四千五百万。

    没有超能者电影，播放权的拍卖价还能更高。

    “我的宝山农庄明天完工，回一趟老家。”

    跟老婆她们说了一下，洪国忠驾车离开海州。

    等农庄完工，验收之后，他付了尾款。

    心血来潮的他，又签了一份合同，让建筑公司修建医院和学校。

    前往县城，洪国忠又买了两万亩土地。

    “加上原来的三万亩，足有五万亩土地。”

    “医院和学校建在农庄，制药厂建在工业园区。”

    给王震南打了个电话，招了两百名退役军人。

    三万亩的农庄，大部分都是树林，两百人够了。

    农庄的山下有五栋电梯房，足够住下六百户。

    农庄的山顶，还有一栋别墅，洪国忠留着自住。

    山顶没有遮挡，有利于吞噬炼化日月星辰之力。

    没有效果的药品泛滥，闲钱太多的洪国忠，决定弄个制药厂。

    建学校既能培养人才，又能解决儿子的教育问题。

    现在的学校，存在各种各样的问题。

    以前孩子在学校读书，家长基本上不用操心。

    现在的学生读书，家长还要辅导作业。

    美其名曰，家庭教育很重要。

    洪国忠觉得有一个自己的学校，能省去不少事，还能更好的培养洪万乾和洪万坤。

    小孩子之间的口角争斗，老师视若不见，也不阻止，直接找双方家长，你的儿女把某某某打了......这样的事，想想就头大。

    你儿女不学好，你自己没问题吗？这样的话，有很多老师都说过。

    上个世纪的老师，洪国忠很放心也很尊重，这个世纪的老师嘛，那就说不准了。

    好老师有，还不少，但自己的儿女能否遇到好老师，谁也没有把握。

    不到三天时间，两百名退役军人就来到了宝山镇。

    洪国忠安排他们住下后，又去买了十几辆车，用于农庄员工的出行。

    在大舅钟建城的介绍下，他找了一个会养鸡......一个会养猪的人。

    “用原种鸡孵化小鸡，这样喂养出来的鸡，才有浓郁的香味。”

    前往隔壁县城，花了几万华夏币，买了十几头原种小猪。

    二师兄的身价时涨时跌，原种二师兄的数量越来越少。

