    对于严尘生那审问一般的态度，李七夜反应平淡，淡淡地说道：“不是。”

    　　“不是书斋的学生，进书斋干什么，天神书院又不是什么清闲之地。”严尘生一开始就对李七夜没好感，心里面就对李七夜不爽，所以根本就对李七夜没有什么好态度。

    　　陶婷对李七夜有亲切感，她忙是为李七夜说话，忙是说道：“李兄是新生，他是想插班进书斋学点东西。严学长不如让李兄这里呆一下，我去跟老师说一说，看学院同不同意。”

    　　陶婷以为李七夜是想成为天神书院的学生，而且书斋学生少，招书学生的标准会底很多，所以陶婷想去找自己老师说说情，说不定李七夜还真能进入学院呢。

    　　“学妹，现在可不是新一届，学院不会招插班生的。”严尘生见陶婷如此的热情，心里面就更不爽了，他立即说道：“如果学妹随便把人介绍进来，万一出了什么事，那就不好办了。学妹，以我之见呀，他从哪里来，就回哪里去吧。”说到这里，他已经摆出要赶人走的姿态了。

    　　李七夜对于严尘生那要赶人走的姿态完全没放在眼中，只是淡淡地说道：“羽千璇羽姑娘在吗？”

    　　当李七夜一提到“羽千璇”的名字之时，严尘生他们这些学生顿时脸色一变了！一时间他们都盯着李七夜。

    　　羽千璇是什么人？那可是天神书院无数男学生心中的梦中女神，出身于古府，这已经足够彰显她的高贵无双了，美丽无双的容颜，那不知道让多少男人为之神魂颠倒，深不可测的道行，更是让人佩服得五体投地。

    　　可以说，在天神书院，提起羽千璇，无人不知，无人不晓，更是不知道有多少人为之神魂颠倒。

    　　“李道兄也认识？”连陶婷都十分意外，因为羽千璇的名字在天神书院太响亮了，就是对于陶婷来说，羽千璇那是高不可攀的神女，她都为之向往，可以说是她心里面的偶像。

    　　“见过一面，正好想见见她。”李七夜淡淡一笑说道。

    　　陶婷都被李七夜这样随意地话吓了一大跳，她轻轻地拉了拉李七夜的衣袖，低声地对李七夜说道：“李道兄，千璇是我们天神书院的老师，她不是学生，而且在书院地位极高，不是谁都能见的。”

    　　陶婷还以为李七夜是误会了，并不知道羽千璇的身份。

    　　“哟，原来是千璇老师的爱慕者呀。”在旁边一个学生笑了起来，冷嘲热讽地说道：“难怪会万里迢迢赶来天神书院，想入书斋不会是想看到千璇老师吧。”

    　　这话顿时引来了在场的其他学生哄然大笑。

    　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”严尘生冷笑了一声，不屑地说道：“你也不撒泡尿照一下自己，就凭你也想去见千璇老师？凭你也配吗？还是滚吧。”

    　　“严学长，话不能这样说。”陶婷过意不急，忙是替李七夜说话，说道：“李道兄只是想入书斋而己，没有其他的想法。”

    　　“没其他的想法？”严尘生一见陶婷为李七夜说话，心里面就更加不爽了，他对陶婷本来就有意思，现在陶婷反而为李七夜这样一个平凡普通的男人说话，他心里面能痛快吗？

    　　“婷学妹，你是历练少，不知道人心险恶。有些人心里面尽藏着下流龌龊的想法，尽想着去做一些见不得人的事情，学妹，你还是离这种人远一点好，以免得落入魔掌。”严尘生冷笑地盯着李七夜。

    　　陶婷对李七夜有亲切感，把李七夜当作自己朋友，现在严尘生却如此贬低李七夜，这顿时让陶婷心里面不痛快了，她也不由板着脸，冷声地说道：“不敢劳学长忧心，李道兄并不是这样的人。”

    　　陶婷平时与大家是有说有笑，与同学们关系都很好，严尘生也觉得自己追求陶婷是很有机会，现在却因为一个默默无名的小辈，陶婷却对自己冷下了脸，这顿时让严尘生心里面冒起了怒火，这怒火是直泼向李七夜的。

    　　“天神书院不是闲人可以来的地方，也不是哪个阿猫阿狗随便在这里停留的地方。”此时严尘生脸色一沉，冷冷地对李七夜说道：“现在识相的，就立即滚！”

    　　“如果不滚呢？”本来李七夜对于严尘生的态度是无所谓，但严尘生这样的话却让李七夜目光冷了一下，不过他依然是淡淡一笑说道。

    　　“不滚？”严尘生双目露出杀机，冷冷地说道：“天神学院焉是你放肆的地方，但在天神书院闹事，是你自己找麻烦，这是与我们天神书院为敌！”

    　　不管对错，严尘生先给李七夜扣一个大帽子，就算真的是学院中的老师追责下来，那也是李七夜先闹事，他只不过是维持天神学院而己。

    　　“严学长，你这太过份了！”陶婷也看不下去了，她不由站在李七夜这一边，沉声地说道：“李道兄只是想进书斋而己，什么时候在这里闹事了，何加之罪，何患无词！”

    　　严尘生也没有想到这这个时候陶婷会帮着李七夜这样一个外人，而且当众反斥他的话，这顿时让他老脸通红。

    　　“学妹，你切莫被这种下流的人蒙蔽了双眼，莫被他的花言巧语欺骗了。”严尘生老脸搁不下去，立即强词夺理说道：“他如果真心想拜入我们天神学院，为什么以前不来，偏偏在这个时候跑来做插班生？谁知道他是不是有着不可告人的目的。他只不过是借用你的善良来混入我们天神学院，以达到不可告人的目的。”

    　　“就是，学妹，千万别被一个外人欺骗了，学长这也是为了你好。”此时在场的其他学生都帮严尘生说话。

    　　因为严尘生不止是百堂的杰出学生，同时也是出身于大教，背后的靠山很硬，不少学生与他的关系极好。

    　　“獐头鼠目的小辈，居心叵测，敢潜入我们天神学院有所图谋，我第一个不会放过你，先把你废了。”此时严尘生先下手为强，捋起衣袖，双目一厉，露出了杀机，要对李七夜动手。

    　　“放肆，休得无礼！”就在一个十分悦耳动听的声音响起，但此时这个声音充满了威严，不怒而威，慑人心弦。

    　　在这一刻，一个女子从天而降，宛如仙子临世，仙姿出尘，当她降临瞬间，兰芝生香，宛如是大地回春，十分动人心弦。

    　　“千璇老师——”当看到这个女子从天而降的时候，不知道是谁忍不住叫了一声。

    　　这个从天而降的女子正是羽千璇，她是仙姿摇曳，动人心弦，让人为之怦然心动，但没有人敢心生邪念。

    　　羽千璇突然出现，这一下子让陶婷他们都呆住了，他们也没有想到羽千璇会真的出现在这里，毕竟平日里羽千璇都是神龙见首不见尾。

    　　“老师，这个人欲对书院图谋不轨！”一见到羽千璇之后，严尘生立即是恶人先告状，先给李七夜扣了一个大帽子。

    　　“闭嘴！”羽千璇顿时秀目生威，不怒而威，当她秀目一睁的时候，宛如神剑慑人心神，让人心里面不由颤悚了一下。

    　　“一叶障目，粗鄙无知！”羽千璇立即斥喝严尘生，沉喝道：“目无尊长，以下犯上，轻则受罚，重则逐出门墙！”

    　　羽千璇也头痛，李七夜这样的存在能来天神书院任教当然是求之不得了，所以天神书院一下子答应了李七夜的要求。

    　　因为李七夜不想被人打扰，所以天神书院也未举行什么仪式迎接李七夜的到来，此事由羽千璇负责。羽千璇一直都留意等待着李七夜的到来，没有想到却偏偏发生这样的事情。

    　　羽千璇这样突然的话把在场的人都吓得呆了一下，特别是陶婷，顿时是瞠目结舌，她看着李七夜一时之间说不出话来，本来她还以为李七夜是想天神书院来求学，做一个插班生，没有想到李七夜竟然是一个老师。

    　　“李公子乃是来学院任教。”羽千璇冷斥严尘生，冷声地说道：“现在速向李公子赔罪认错。”

    　　好不容易，严尘生这才回过神来，他被羽千璇如此斥喝，已经是脸上无光了，但却不敢去反驳羽千璇的话，只好巧词夺理，说道：“老师，我，我，我只是看他，他鬼鬼祟祟……”羽千璇没有说话，也没有发怒，只是秀目一厉，目光一寒，神威镇慑人心，让人无法与之抗拒。

    　　被羽千璇的神威一镇慑，在场的学生都一下子心惊肉跳，双腿发软，严尘生也不由为之例外。

    　　此时严尘生不敢抵抗羽千璇的神威，只好心不甘情不愿，鞠了一下身，说道：“老师，抱歉了。”

    　　此时严尘生一点诚意都没有，他根本就不想向李七夜道歉，那只不过是慑于羽千璇的神威而己，所以他想只是鞠个身，轻飘飘地说上一句话，好借此混过去。

    　　“啪——”的一声，一个十分响亮的耳光响起，李七夜一个巴掌抽了过去，严尘生连反抗的机会都没有，被一巴掌抽飞，当场鲜血狂喷，牙齿都被抽掉了好几颗。

