
任家镇，义庄。

楚云眠手持桃木剑，脚踏魁罡，观想七星，配合吐纳运气之法，在院中很是认真地练习着七星伏魔剑法。

“仙人指路！”

“灵官压指！”

“翻背摘星！”

“七星点斗！”

穿越到这个似是而非、有妖魔鬼怪、属于英叔僵尸片里的民国，拜九叔为师，随其学法六年，这套七星伏魔剑法，楚云眠已不知练习了多少次，早已不需拘泥套路，剑招可随心组合衔接，且每剑递出，皆有伏魔金光显现。

“笃！笃！笃！”

楚云眠正练至七星伏魔剑法中威力最强的剑招七星点斗，义庄大门突被敲响。

“咻咻咻——”

楚云眠迅速踏步出剑，七星点斗完后，接一招九转还丹，云剑过头，旋转一圈后，剑交左手，负剑身后，心平气和地走过去开门。

大门开后，就见一个四十多岁，身着锦缎，看着很有气势的中年站在门外，看其手上戴的祖母绿扳指及胸前露出的怀表金链子，楚云眠立即得出结论：这是个土豪。

楚云眠打量来人时，来人也在打量他，二十来岁的青年，唇红齿白，面容俊秀，身姿修长，白衣负剑，气质飘逸出尘，不由想起话本里的一段话：“面如傅粉三分白，唇若涂朱一表才……”

这时楚云眠又注意到不远处有辆马车，从马儿喘息冒汗的表现来看，中年是远道而来。

“林道长在吗？我有要事找他，麻烦小师傅通传一声！”

楚云眠观察分析的时候，中年开口了，从其对九叔的称呼，楚云眠进一步确定了其是从远方来的，毕竟本地人不会这么称呼。

“我师父在道堂打坐，你先进来坐会，我去叫他。”

楚云眠道，将中年让了进来，又对车夫道：“那位车夫大哥，院中有井，可打水饮马！”

招呼一句，楚云眠便引着中年到了客厅，倒了杯茶，说了句稍等后，便往后院走去。

道堂大门开着，九叔盘坐在祖师像前的蒲团上，正双手结印，五心向天地吐纳炼气。

九叔听得脚步声，不用楚云眠唤，便气沉丹田，睁开眼睛，问道：“何事？”

“有个外乡人说有要事找你。”楚云眠道。

“嗯。”九叔淡淡应了声，收势起身，拍了拍衣襟，负手走出道堂，往客厅行去，楚云眠自然跟在后面。

“林道长，你好！我是清水镇镇长裴英！”九叔和楚云眠一进客厅，裴英立即起身迎上来道。

“裴镇长你好，不知道你找我有什么事？”九叔问道，说话间自然坐下，并举手示意裴英坐下说。

裴英在九叔边上坐下后，立即开口道：“事情是这样的，最近半月，我镇共有四个小孩失踪。离奇的是，这些小孩都是夜里在自己家里失踪的，勘查现场，门窗紧闭，无破坏痕迹，期间保安队彻夜巡逻，也没有发现异常。我发动镇民，翻遍小镇周围，也生不见人，死不见尸，都说是妖邪所为，全镇都人心惶惶的。”

“这事确实奇怪，这样，我收拾几件法器，便随你去看看。”九叔说道，然后看了眼楚云眠。

楚云眠很自觉，立即去道堂收拾法器，路上满心感叹。

生活在九叔世界的人，是真不容易，不仅饱受战乱之苦，还有妖魔鬼怪侵扰，而他是纯阴之体，更容易招邪，每天都要小心提防，害怕被鬼怪害了，毕竟这世界的妖魔鬼怪，比他想象的要多得多得多……

楚云眠感叹着，走进道堂，开始收拾法器。

桃木剑、金钱剑、照妖镜、符布、铜钱、罗盘、墨斗、红线，还有画符用的毛笔、朱砂、符纸，再就是布坛用的香、烛、香炉以及神坛香灰。

当然，楚云眠没忘记最重要的东西——道袍，这可是九叔装……备中最大的亮点，没道袍的九叔，是不完整的。

东西不少，装满了一个50*40*15㎝的竹制手提箱，这还是捡常用的，不然更多，如此桃木剑还装不下，需要背着。

“师父，法器收拾好了！”楚云眠提着竹箱回到客厅道。

正和裴英交谈的九叔，起身接过竹箱道：“你去镇上，把文才叫回来，让他看好义庄，然后叫上秋生，一起到清水镇帮忙，未时前必须赶到！”

交代完楚云眠，九叔转身对裴英道：“裴镇长，咱们走吧！”说完一起朝外走去，只留楚云眠在那干瞪眼。

楚云眠瞪眼，是因为清水镇离此，有五十多里，此时已入午时，未时前赶到，也就是不到两小时的时间，而限于时代和自身条件，他们可用最快交通工具是自行车，不到两小时的时间里赶五十多里，轮胎会冒烟的！

哀叹一声，见九叔已和裴镇长坐车远去，楚云眠只得再拿上把桃木剑，锁好义庄大门，骑上自行车，往任家镇去寻秋生和文才。

说起秋生文才，楚云眠都替师父头疼，这两个活宝，似乎天克师父，打闹时，经常误伤师父，每次都弄得师父灰头土脸，再想想电影里，两人给师父惹的麻烦，便是一阵摇头。

其实秋生还好，虽然贪玩，但资质好，又肯下苦功练习拳脚，身手矫健，是难得的帮手。至于文才，不思上进，得过且过，入门四年，连基本功都没练好，简直是烂泥扶不上墙！

思考间，楚云眠已到得镇上，耳听六路，骑车往人声最沸腾的地方赶去。

镇上来了个杂耍团，爱凑热闹又贪玩的秋生、文才，今一早便约好去看杂耍，往人声最沸腾的地方去，必然能找到两人。

这年头，娱乐活动很少，难得有杂耍团的人来，搭台的地方，却是里三层外三层，围满了人，叫好声不断。

楚云眠在边上停下，在人群中看了会，发现秋生、文才两人位置还蛮靠前的。

见人群拥挤，不好挤进去，楚云眠捡了块小石子，便朝秋生脑袋砸去。

石子准确命中目标，秋生捂头“哎呀”叫了声后，一脸恼怒的朝石子飞来方向看去，待看到朝他挥手的楚云眠，立即收起恼怒表情。

秋生正要出来，又见楚云眠指了指边上文才，竖起两个指头，立即知道是要两个一起，连忙一拉看杂耍入迷的文才。

“臭小子，干嘛？”文才很不爽地看着秋生道。

“师兄叫咱们，赶紧出去，慢了小心挨揍！”秋生说了句后，便往人群外走，文才脸色一变，也连忙跟上。

楚云眠之所以有此威势，却是他不是好脾气、会惯着两活宝、教育也手下留情、只象征性挥挥藤条却从来轻轻落下的九叔，他是真能下狠手，只要打不死，就往死里打那种，两人怕他，是远甚于怕九叔，不对，貌似他们根本不怕九叔……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047469"  chaptername="第一章  离奇">加入书签</a>
</div>
