    嘶……

    裴先生叫出初筝的名字，后面的人就是一阵抽气声，惊掉一群人的下巴。

    这是认识了？！

    裴先生竟然真的认识她？

    这是什么情况！！

    杜太太在裴先生与初筝说话的时候，脸色就难看下来。

    杜夏此时也不敢说话，站在杜太太旁边，疑惑又古怪的看着初筝。

    “他们问我要邀请函。”初筝面色淡淡：“我没有。”

    众人明确的看见裴先生闻言，竟然面露歉意：“这事是我考虑不周，多有得罪之处，初筝小姐莫怪。初筝小姐是我带来的，还不给初筝小姐道歉。”

    裴先生亲自带来的，没有邀请函，胜过邀请函。

    围观群众惊讶不已。

    本以为裴先生只是认识她。

    没想到这人都是裴先生亲自带来的……

    领班也受惊不小，听这话立即弯腰道歉。

    裴先生扫一圈四周，轻咳一声：“没什么事，大家继续玩啊。”

    这话的意思就是让大家散了，别围在这里。

    正主儿发话，大家也不敢不从，三三两两的散开，不过都没走太远。

    八卦之心，人皆有之。

    本以为是偷溜进来的，没想到人家是主人家亲自带进来的。

    刚才说初筝偷溜进来的那些人，此时都走得远一些。

    不过大家对她怎么认识裴先生，还让裴先生亲自带她进来，表示疑惑。

    “裴先生早年丧妻，至今没有娶，你们说，她不会是……”

    “说什么呢，裴先生洁身自好这么多年，怎么可能！”

    “这事可说不准呢，也许裴先生就想给裴少找个小的呢！”

    “你说她勾搭上裴少我还能信！”

    “要是能进裴家，那可不比杜家差。”

    各种各样的目光，落在那边的当事人身上。

    仿佛她不出点什么肮脏的事，就无法满足他们的好奇心似的。

    -

    这边，裴先生态度十分谦和：“初筝小姐，实在是抱歉。”

    “嗯。”

    初筝平静的点下头。

    杜太太错愕的看着她。

    裴先生给她赔礼道歉就算了，她竟然还大大方方的应了。

    而看上去裴先生还不生气？

    这到底什么情况？

    杜太太面色铁青，此时勉强挤出一抹笑意，试探性的问：“裴先生……您怎么会认识她？”

    “杜太太啊。”裴先生这才瞧见杜太太似的，态度没有面对初筝那么谦和：“这事说来也是巧合。”

    不过什么巧合，裴先生就没细说的意思。

    “杜太太你还有什么事吗？”裴先生看着杜太太。

    杜太太看看初筝，又看看初筝，她出声：“初筝，你过来，我有话问你。”

    初筝：“问。”

    杜太太哪里敢当着裴先生的面问，颐指气使的指挥她：“你过来。”

    初筝冷漠脸：“不。”

    杜太太：“……”

    裴先生当然知道初筝和杜家的事，不过此时他只是瞧着，并没多言的意思。

    杜太太深呼吸口气：“初筝，怎么说你也是在杜家长大，你叫我那么多年妈妈，现在我想和你说句话都不行了？”

    初筝巍然不动：“你说。”我又没堵着你嘴巴！！有什么事情咱们就这么说！单独说算什么，你暗算我怎么办！

    “你……”

    杜太太气得面色铁青，当着裴先生的面还不能发作，只能憋着。

    这死丫头，不得了啊！

    难怪之前那么硬气，原来是攀上裴家。

    她什么时候和裴家有关系的？

    杜太太心底越想越觉得不对，然而她又不知道这个不对，到底是从什么地方开始。

    裴先生客套的叫一声：“杜太太？”

    杜太太勉强维持住面上的礼貌，和裴先生寒暄两句，带着杜夏离开。

    “初筝小姐，我们这边说。”裴先生做个请的手势。

    初筝跟着裴先生上楼，底下的喧嚣被房门隔绝。

    “今天的事，实在是抱歉。”他只是离开那么一会儿，谁知道就出这样的事，那个杜家……

    怎么说这位也是他们的养女，就算换回去，也用不着如此埋汰吧。

    裴先生心底将杜家划到杜绝来往那一拨。

    初筝找个地方坐下：“不关你的事。”

    是杜太太和杜夏找故意找她茬。

    裴先生陪着笑，他推他儿子一把：“给初筝小姐倒茶。”

    裴少：“？？？”

    裴少满头雾水，不过还是微笑着给初筝倒了一杯茶。

    裴先生表达完歉意，很快就进入正题聊正事。

    初筝遇见裴先生确实是意外，他的车子在半道上出了车祸，他虽然没受什么重伤，但人被卡住了，出不来，也动不了。

    这姑娘不知道为什么一个人深更半夜在那地方。

    一开始裴先生还以为撞鬼了，她就在不远处站着，也不动。

    那条路一个人都没有，三更半夜的，这不是撞鬼是什么？

    后来这鬼……不是，这姑娘主动溜达过来帮忙。

    真的是溜达，她走走停停，似乎在考虑要不要救他。

    初筝将他送到医院，他的助理过来，谈到一个项目资金问题，她就突然站出来说要投资。

    裴先生就是因为着急这个项目，晃神才会出事。

    结果他出个车祸，就把事给解决了。

    谈完正事，裴先生试探性的问：“初筝姑娘，杜家需要我……”

    今天这事杜家做得未免有些过分。

    就算她不是自己请来的，没有邀请函进到这里来，她们也不能这么闹吧？

    好歹也算自己的养女……

    “不需要。我自己能打……”初筝及时止住：“能解决。”

    裴先生：“……”

    她刚才想说什么？

    “没什么事我先走了。”

    “哎，好，今天真是不好意思，改天请初筝小姐吃饭。送送初筝小姐。”裴先生把儿子推出去。

    裴少大概反应过来裴先生是在做什么，心底虽然觉得诡异，但还是很听话的送初筝离开。

    等送走初筝，裴少回来就一脸无语：“爸，你干什么？”

    “那姑娘怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “我告诉你啊裴金明，你别想操控我的感情，我绝对不会让你安排我未来的对象！”

    “小兔崽子你叫什么呢！”裴先生怒斥：“我只是问你那姑娘怎么样，喜欢吗？”

    “……”

