
　　“呼！”

　　浩瀚的神魂心识涌入黑袍周皓手上的一对手环，毒丑天仙刚刚炼化烙下的印记，顿时被他的心识碾压冲馈，在手上重新化为一双青彩晶莹的环圈，散发着蒙蒙光晕。

　　“璇光师姐。”周皓默然。

　　这是璇光天仙的招牌法宝，专收诸般法宝的‘璇光环’，内含空间能存放众多宝物。

　　在她被偷袭时，自知必死，才施展秘术将璇光环丢入黑水湖，为的就是不让少炎氏轻松得到里面之物。

　　璇光环内。

　　一块看似普通的长条令牌悬浮半空，两面皆是古朴神纹，其中一面的神纹隐隐形成两个古朴文字‘天地’，让人一看都能感觉到其中的古老气息。

　　“师姐，天地灵鉴我已拿到，少炎氏的债，我也定会帮你讨回。”周皓将璇光环收起，又将毒丑天仙死掉分身留下的储物法宝收起，随后身体一动，从黑水湖底冲出。

　　远处原本正在厮杀的魇龙皇和黑袍身影此时已经分开。

　　周皓的阿修罗神分身并未隐藏气息，方才用幻影无形神通瞬间遁到毒丑天仙分身身边，以化血神刀将其斩杀，自然被他们两个发现。

　　“周天帝，我只是答应毒丑前来缠住魇龙皇，你与少炎氏的仇怨与我无关，我这就离去。”黑袍身影连传音道。

　　看到周皓分身出现，黑袍身影瞬间明白，计划失败了。

　　若是毒丑成功得到天地灵鉴，为了进入五庄观的机缘，自己拼一把帮毒丑天仙逃遁还算值得。

　　可现在毒丑隐藏起来的分身都死了，就算刚才找到了天地灵鉴，也落进周皓手里，那还有什么搞头。

　　他可不是少炎氏的人，尽快脱身，安然离去才是正途。

　　反正得了毒丑给的一份毒虫培育秘法，此行倒也不亏。

　　“该死的修行者。”魇龙皇此时也反应过来自己被这些修行者耍了，张开满是獠牙的大嘴一吐。

　　轰~~~

　　黑色隐隐泛着绿光的火焰立即喷出，汹涌席卷天地。

　　周围漆黑的湖水碰触到这火焰，就仿佛是油锅里落下了火星般瞬间跟着灼烧起来。

　　几乎只是一眨眼，整个黑水湖都被火焰笼罩，也将在这范围内的周皓、毒丑天仙、黑袍身影等人包裹起来。

　　“不好。”黑袍身影急忙拿着黑色布幡一摇。

　　顿时剩余的所有黑甲魔尸都化做黑雾向他冲来，将四周黑火抵御。

　　跟着黑袍身影同样化作黑雾飞入黑色布幡，化作流光就要向高空冲出。

　　“我让你走了吗，尸魁？”威严的声音滚滚，响彻天地，黑雾中的尸傀老魔就见空中不知何时多了五座巨大黄金牌楼，向着自己轰然盖压下来。

　　“周天帝！少炎氏与我无关，与我无关啊！”尸傀老魔的声音凄厉且尖锐，他可不想对上周皓这位三清弟子、天庭大帝，尤其又是在魇龙皇发狂的时候。

　　“你身上罪孽血光冲天，既是被本帝君遇上了，还想离开？笑话！”周皓冷然道。

　　自己非是弑杀之人，要是旁人，不是少炎氏的天仙也就算了。

　　可在自己心识笼罩探查下，尸傀老魔身上被无尽血光笼罩，犹如浪涛汹涌，遇到自己正是气数尽了。

　　轰~~~

　　落神坊直直坠落。

　　虽然只是一套极品仙阶法宝，可在周皓近乎道祖大能者的神魂操控，还有太极之力的助益下，已是远超普通真仙催动法宝的威势。

　　有落神坊上弥漫的无尽星光束缚，还有五座黄金牌楼的镇压，即便尸傀老魔拼命将所有魔尸放出，自身也抛出六根锋利长梭化成乌光抵御，依然被洛神坊从空中碾压着向下方灼烧的黑水湖落下。

　　“啊~~~”黑色火焰犹如跗骨之蛆，一经沾染上便将他整个包裹住，烧的他发出痛呼惨叫。

　　可还未等他另外施法，黑袍周皓手持化血神刀便如鬼魅般出现在面前。

　　哧！

　　血色刀光掠过，尸傀老魔坚逾金刚的天尸魔身就如豆腐般被切开。

　　“不——”尸傀老魔眼中满是不甘。

　　接着黑色火焰一燎，整个烧成灰烬。

　　尸傀老魔，死！

　　周皓一挥手收了尸傀老魔遗留的法宝。

　　尤其是那件黑色布幡，乃是控制魔尸的极品法宝，被他简单炼化后，立即将失去了主人操控，呆呆傻傻的在落神坊星光中沉浮的剩余魔尸收回布幡内。

　　“这些魔尸都是老魔拿修行者肉身魂魄炼制，想要炼到媲美纯阳法宝层次，还不知造下了多少杀孽。”周皓暗自摇头。

　　可惜魔尸内的神魂都早已消散，只靠主人来操纵，自己无法超度，只能带回去交给师傅重新炼制后给麾下天仙们兑换使用，日后以此击杀罪孽者，也算以毒攻毒了。

　　谷</span>这一切说来缓慢，实则只是一瞬。

　　魇龙皇看着轻易斩杀与自己缠斗许久的黑袍年轻人，见他毫不在意周遭的黑火，任凭火焰缠身却连衣角都未曾损毁丝毫，眼底深处浮现忌惮之色。

　　“周天帝？你与其他弱小的修仙者很不一样。”魇龙皇的声音无比郑重。

　　“那是你没见识。”周皓扫了一眼魇龙皇，目光看向本尊那边。

　　那边，少炎丑仰仗的几头毒虫已皆在周皓掌下毙命，只剩他自己站在空中，手持一柄血色佛尘，化为三千血色大蛇，艰难抵挡着神出鬼没的法宝飞针。

　　他一身本领尽在培育的毒虫身上，现在没了毒虫，比普通半步纯阳强的有限，若不是担心他临死前的反扑手段，周皓只需一掌便可将他结果。

　　纵然如此，在周皓变态的心识力量操控下，天遁针诀御使的极品仙阶法宝‘天芒神针’依旧有普通纯阳真仙的威势。

　　“噗嗤！”

　　剑形的五彩针芒贯穿了少炎丑的胸膛。

　　“这次是我栽了，但我也不会让你好过！周皓，你等着吧，我还会回来的。”少炎丑面无表情，死死地盯着周皓。

　　就仿佛被刺穿了胸膛，濒临死亡的不是他一样。M.23sk.com

　　“回来？”周皓笑了。

　　“少炎丑，我知道你分身众多，擅长保命，可你最好将自己剩余的分身藏好。”

　　“我要杀你，三界谁都护不住！”周皓目光冰冷，五彩针芒再度刺穿少炎丑的头颅，顿时令他这一分身魂飞魄散。

　　哗！

　　周皓将少炎丑遗留的法宝收起，涌入心识查探，发现都是些普通之物，唯有那柄血色拂尘是件纯阳法宝，自己无法炼化，便不再理会，脚步一动，来到距离魇龙皇十万丈外。

　　“就剩你了，魇龙皇。”周皓身体一晃，施展法天象地神通，变成万丈巨人，与魇龙皇对视。

　　在体型上，即便是变作万丈巨人的周皓，也只有魇龙皇巍峨身形的一半多点。

　　可在魇龙皇看来，眼前这见所未见的恐怖修行者，那睥睨的目光就像是九天之上的巨龙在俯视自己一般。

　　“周天帝，你想要我岛上的修行者宝物，大可随意拿走，我决不阻拦。”魇龙皇将展开着的巨大翅膀收拢，露出一直护在身后的老巢。

　　那是一座只有万里方圆的老巢，也是黑水湖中唯一的陆地岛屿，岛屿上面有着宏伟宫殿，对于死灵族来说，已是难得精美华丽的居所。

　　自他血脉突破，成为死灵族皇者后，作为老巢的岛屿还从未有修行者能活着踏上，并取走里面的宝物。

　　可形势比人强。

　　在眼前的修行者身上，魇龙皇嗅到了死亡的威胁。

　　故而他毫不犹豫的便选择低头。

　　毕竟修行者最在乎的就是法宝，可那些法宝对他来说，不过是微不足道的收藏品，是引诱更多修行者上钩的诱饵，就算全部失去也算不得什么。

　　“在死灵族中，你倒是个另类。”周皓惊讶了。

　　自己也接触过好些死灵族了，能认清形势，主动服软的这还是第一个。

　　“与生命相比，暂时的退让不算什么。”魇龙皇咧开大嘴，想露出一个友好的笑容，却让他那狰狞地獠牙破坏了一切。

　　“周天帝若是想要更多，我还能去其它皇者的老巢帮你搜集。我想要的，只是和周天帝交个朋友。”魇龙皇看着周皓，“若是我们两个联手，这方世界于我齐名的另外四位顶级皇者，他们的老巢也只有被我们任意取夺的份。”

　　“到时所有修行者法宝归你，我只要对自己血脉提升有帮助，对你却无甚作用的宝物。如何？”魇龙皇声音中充满诱惑。

　　“还知道诱惑拉拢我？”周皓更惊叹了。

　　按照三皇子当初给的情报，死灵族的性子，即便顶层强者智慧高，面对修行者也是不愿意妥协的，更别说还知道诱惑拉拢，想让自己帮着去对付另外几位顶级皇者了。

　　“相信我，周天帝。跟我合作绝对不会让你吃亏！甚至等我统治这方世界后，所有对你们修行者有用的辅助之物，全都可以送给你。”魇龙皇非常和气的说着。

　　此刻，就连他自己都被突然萌生的这一主意，以及周皓答应后的前景开始憧憬起来。

　　“想法不错，可惜。”周皓摇头，“这方天地本就是我们修行者的世界，你们只是异族死后诞生的怪物，我岂会跟你合作。”

　　“再说了，将你们死灵族灭掉，所有宝物一样是我的。”周皓眼神平静，伸手向魇龙皇招呼，“出手吧，留下你也只是想磨炼下我的神通秘法，可别让我失望。”

　　“你——”失望以及被轻视的愤怒令魇龙皇双眼立即红了。

　　轰！

　　一股恐怖的黑暗气息从魇龙皇体表爆发，他身上的鳞甲也顿时浮现被无数火焰秘纹覆盖。

　　“真以为我就怕你了？”魇龙皇双翅张开，鳞甲翅膀边缘还有黑色火焰燃烧，令地墟界稳固的空间都扭曲碎裂。

　　“我要你死！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百八十六章 拉拢！免费阅读。https://xs.23sk.com 