    方朵懵逼，“爸，你看我做什么？”

    方爸爸突然发出一声绵长的叹息。

    咳，不能比，再笨也是自家姑娘。

    方朵：“？？？”

    而后盛漾的操作，完全令人眼花缭乱。

    方爸爸惊奇不已，“盛同学，你刚才的大招是怎么发出来的？”

    “就这几个键同时按。”盛漾手指纤长灵动，飞快地在键盘上滑过，跟弹钢琴似的，对于旁边的人而言，简直是绝妙的视觉享受。

    方朵情不自禁喊出声，“爸，你可是玩了好多年了。”

    方爸爸挠头，脸都红了。

    闺女儿，能给爸一点面子么？

    这下风水轮流转，轮到方朵嫌弃她爸爸了。

    不过再仔细一想，唉，源于遗传，父女俩那就是半斤八两，谁也没资格嫌弃谁。

    再之后，盛漾的操作令方爸爸更加震撼了，“这……这一关，盛同学你居然过了。我玩了好几年也没能过啊。”

    方朵捂脸，简直没眼看了。

    “盛同学，您居然得了这极品装备，哈哈哈，我以后要用这个号玩了，我弄丢的那个号都没这么绝品的装备。”

    方爸爸不自觉都用上尊称了。

    连着看了许久，方爸爸还舍不得挪开视线。

    Y式神这款游戏，他特别沉迷，线下见面会也是去过，看过很多大神的操作，但是他甚至可以毫不迟疑地说一句，盛同学刚开始玩，就已经超越了很多很牛的大神。

    这时，屏幕闪动了一下，方爸爸让盛漾帮他点开了。

    是方爸爸一个一同玩的朋友，也是现实中的朋友，“老方，你今天开挂了？”

    方爸爸轻咳一声，“不用理他。”

    可对方不依不饶的，又发了很多。

    “老方，你吃生命一号了？”

    方爸爸简直无言以对，真是损友。

    而后，方爸爸还是被方妈妈叫走的，方妈妈要他去帮忙。

    妻命不可违，游戏再重要，也没老婆的命令重要。

    方朵仍然在旁目不转睛地看着，她玩不清楚，本就继承了爸爸的智商，而且因为忙于学习，还没有那么多时间投入。

    但是看着漾漾玩，操作华丽又炫美，她也觉得很爽的，看上去好像很容易的样子。

    怎么一杀就杀一片呢？

    斗技场等级蹭蹭地往上，再往上。

    她爸原来也打过，最好成绩也就200多名，漾漾这会儿都冲上前一百了。

    “能让我试试吗？”方朵有点跃跃欲试，她好歹也是被她爸爸栽培了好几个月的，后来兴致缺缺才放弃了。

    “可以。”盛漾让开。

    方朵刚一坐下，刚才看漾漾玩挺简单的，这会儿一上手，手脚还有脑子就仿佛不听使唤了。

    “啪”的一下，死了。

    对手迷之疑惑，“是不是换人了？”

    方朵：“……”

    过了一会儿，盛漾突然想到什么，“方朵，我还要再玩会儿，你帮我把楼下的小包取过来。”

    “哦，好。”方朵虽然不知道漾漾要做什么，但还是乖乖照做了。

    心里还觉得奇怪，她极少看到漾漾对游戏这么上瘾……

