    岳凡一口血吐出，袁烈开始哈哈大笑起来，他要的就是这个效果！

    “小岳凡，这人有古怪！”许久未开口的小洛突然开口了。

    “古怪？什么古怪？”岳凡听到小洛说话，连忙问道。

    小洛要么不出现，一出现肯定是有什么重要的事情。

    “我在他体内，感受到一股熟悉的力量！似乎是我哥哥小河的？”

    这时小洛也有一点犹豫，她不是很确定，主要她现在的力量确实没剩下多少了，光凭这样的感应，只能感应到一丝。

    “岳凡，你临死前还有什么想说的吗？没有的话，那你可以下去了！”

    说完，袁烈直接凝聚出一团能量波，准备弄死岳凡。

    “等等！我有想说的！”

    岳凡急忙开口，这袁烈可是真虎啊，连等都没等，直接就想要动手了！

    听到岳凡开口，袁烈一把捏碎凝聚的能量，眉毛一挑，“求饶了？”

    “求饶不至于，只不过临死前，有些问题想问你！”岳凡不可能向袁烈屈服，他知道，就算他求饶，这人也不会放过他！

    “别想问我关于我背后之人，我是不可能告诉你的！你就安心做一个糊涂鬼吧！”

    说完，袁烈再次开始凝聚能量波。

    可岳凡不可能就这样束手就擒的！

    这次他直接让金萱拿出三万灵石，没错，他现在把全部的希望都放在太极螺旋丸上了！

    第一次积攒三万灵石的太极螺旋丸，岳凡心里也没有底，他不知道自己能不能把握的住。

    很快，三万灵石的灵气就被岳凡吸了个干净，面前一堆灵石化为了灰尘。

    袁烈看见这一幕，也是有点惊奇，虽然灵石确实可以提升实力，但是他也没见过有修炼者这么吸收灵石的，一下子吸收这么多灵石，真的是活久见！

    不过，他此刻并不在意，他有着自信，就算岳凡吸收了三万灵石的灵气又如何？根本不可能是他对手！

    岳凡这次凝聚太极螺旋丸并不顺利，有一些灵力因为实在无法掌控而白白流失了。

    现在的岳凡勉强凝聚了大约两万八千灵石左右的太极螺旋丸，此时他的右手已经被高速旋转的能量球刮的表面皮肤都出现了开裂，当阴阳双鱼进入的一刹那，他再也没有犹豫，直接把太极螺旋丸扔了出去。

    袁烈见岳凡把能量球扔出，他也不甘示弱，直接扔出刚刚凝聚出的大招，两团能量在碰撞到的一瞬间直接爆炸开来！

    不过，这一次的太极螺旋丸并没有以往的出色表现。

    太极螺旋丸最强大的功能并不是它其中蕴含的威力有多大，而是它内含的太极之意可以化解灵力！

    可这一次，袁烈绝招的强大程度很显然已经超出了阴阳双鱼化解的速度了。

    爆炸的余威直接向岳凡冲来，一瞬间就笼罩住了岳凡。

    岳凡被余威笼罩，一时间立马把自己的速度提到最大，现在受伤已经不可避免了，他只求把受伤的程度降到最低。

    尽管岳凡已经用出了最大的速度，可依旧被炸伤了一条右胳膊和一条右腿。

    强烈的疼痛感袭来，岳凡强忍着，勉强直立起身子，想不到他又一次栽在了袁烈手上。

    想当初他第一次来到这片灵元大陆，就是这袁烈差点弄死他，只不过那一次有小洛在，才让他完成了逆天翻盘！

    可这一次，他是真正感受到自己的危机了！

    就在岳凡感到自己这次死定了的时候，大殿轰隆隆的开始晃动起来。

    这突如其来的变化让在场的众人都开始惊慌起来。

    晃动了一阵，大殿之上忽然出现了一道清丽的身影，这道清丽的身影身上散发着强烈无比的威压，一时间在场的四人都被这股威压之势压的喘不过气，当然，岳凡等人没想到这云帝居然是一个女子！

    “十多万年了，终于有天赋极佳的后人来到这里了！”

    说完，这道身影直接看向慕容战。

    慕容战感受到目光，艰难的直立起身子跪了下来，“老祖在上，受我一拜！”

    说完，慕容战恭恭敬敬的磕了三个头。

    大殿中央的倩丽身影看见慕容战磕头，也是满意的点点头。

    现在岳凡等人已经反应过来了，搞了半天，这云帝是慕容战的老祖，亏这袁烈还在这里杀来杀去的，搞半天是要继承人家慕容战老祖的传承。

    袁烈此时看见上空中的那道身影，本来以为这云帝的传承已经是他的囊中之物了，没想到半路杀出一个慕容战！

    不过，袁烈并不会就此罢休，他对着上空中的身影大声道，“云帝前辈！很显然我在这里技压这倒在地上的三人，如果您的传承只是留给自己的后人，那我只能说您的心胸真是太狭隘了！”

    “大胆！本帝做事，何时需要得到尔等小辈的同意！”

    云帝怒意勃发，直接想要教训一下袁烈。

    看到这云帝要动手，在场的其余三人窃喜不已，恨不得这云帝立马动手打死这袁烈！

    见到云帝的魂魄要对自己动手，袁烈再次大笑起来，“想不到一个大帝居然要对一个王者境的人动手，这传出去，怕是你这云帝的一世英名要毁于一旦！”

    听到这里，云帝的魂魄散去了自己的气势，“不用这么激本帝，就算你不这么说，本帝也不可能自降身份对你一个王者境的人出手。”

    “不过，本帝这传承的确不能给你，当然这不是因为本帝的私心，只是继承本帝之传承需要属于本帝后人之血脉！”

    虽然听到云帝这么说，但他还是想要争取一下，因为他获得的机遇，还有那神秘组织给他的力量，他有着信心，一定可以获得这云帝的传承。

    更何况，那他主人千叮咛万嘱咐一定要获得云帝传承，如果他没有完成组织给的任务，回去以后还不知道会遭受怎样的惩罚！

    想到这里，袁烈继续说道，“云帝前辈，没试过您怎么知道我不行呢？除您后人之外或许真的有人可以突破血脉的限制呢？”

    “既然你如此坚持，那只能让你自己死了这条心了！”

    云帝说完，直接玉手一挥，从半空中的棺椁里飘出一团光亮，众人完全看不清光团里的东西。

    不过，没一会，这团光亮就到了袁烈面前，并且悬浮在他的面前。

    “现在你只需要把你的精血滴在上面就行了，事先说好了，这传承有巨大的反噬之力，非我后人血脉，一旦强行开启，后果自负！”

    袁烈没有犹豫，直接割开指尖，凝聚出一滴精血，向那光团弹射而去。

