
　　另一边，正在院子的瓜架下面晒太阳和喂鸽子的李翠翠，在看到二流子骑着单车回来后，立马就从躺椅上面坐起来对他问道；“周伟伟相亲成功了没有，你是一个人回来的，看样子是成功了？？”

　　“小明，你骑单车去小镇上的供销社买几张结婚用的喜字剪纸回来，买完喜字的剪纸后再去猪肉佬那买五斤猪肉回来，晚上我们在晒谷场那边吃饺子....”

　　伸手将单车递给听到声音从屋里出来的李小明，并将他指示出去买东西后，二流子便直接走进院子，走到李翠翠的面前对她笑着说道；“我和咱妈一起出手，哪里有可能不成功啊？？

　　相亲对象是你们村子的李玲玲，现在人已经和周伟伟回晒谷场那边了，我回来给他们准备点东西，我打算给他们送床被子和四件套过去，反正咱家柜子里面被子好几套...。”

　　“李玲玲啊，我认识呢，我们小时候还一起上山摘过野果什么呢，竟然是她嫁给周伟伟那我就允许你拿我们的新被子去送他们了，不过等会你要带我一起过去送......。”听到二流子说周伟伟的对象是自己的小伙伴李玲玲，李翠翠立马就笑着表示愿意给他们送被子来了。

　　早就从蔡田花那得知了李翠翠以前经常跟李玲玲玩的事情来了，所以面对李翠翠的回答二流子没有任何的意外，倒是笑着将她手中的豆子给抢过来，然后自己在那喂起了，三只放出来会自己回笼子的鸽子来了。23sk.Com

　　豆子被二流子抢走了李翠翠也不生气，她直接从口袋里摸出一把坚果来，然后就在那咔嚓咔嚓的吃起了坚果来了；“就知道抢我豆子，你要喂不会自己去家里拿出来啊？？”

　　“喂太饱了，它们就不愿出去飞了，随便喂一点好了，还有你少吃点坚果，上火的！！”随意的喂了一下鸽子之后，二流子就直接将它们给赶出去飞去了。

　　“没事，我等下多喝水就没事了，还有不是我想吃坚果的，是我们的儿子想吃坚果的，我是在帮我们儿子吃坚果的，而且是你自己说坚果有营养要我多吃的。”听到二流子不让自己多吃坚果，李翠翠立马就连儿子都给搬出来了。

　　二流子因为担心李翠翠撂担子不干的原因，所以一直没敢告诉她，她怀的是多胞胎，具体几胞胎他看不准，现在的医疗水平就是送去医院也看不准，所以他就只能不断的给她补充营养，以及做好送她去医院生产的准备....。

　　所以此时面对李翠翠这厚脸皮的话，他也只能苦笑着对她妥协道；“行行行，你喜欢就好，不过喝水要自觉一点哦，可不能我督促了才在那喝水哦，不然上火了我可就不管你了哦...。”

　　“你才不会不管我呢，嘻嘻嘻。”得意的回了二流子几句后，李翠翠立马就收起坚果来和二流子一起走到院子后面去，看着自家的三只鸽子在空中不断的飞翔着。

　　不过因为这个年代的老鹰，鹰隼，乌鸦很多的原因，所以三只鸽子就只是飞了几圈而已，就被一只老鹰给追得狼狈的逃窜回来了。

　　老鹰也是聪明，在看到二流子和李翠翠之后，担心自己再追下来会被捕抓的它，直接就在半空中转了个弯飞走了。

　　“这只老鹰太聪明了，要不然咱家今天就有老鹰肉吃了，说起来自从上次捡到老鹰抓蛇之后，我们家就再也没有吃过老鹰肉了呢，现在都有点怀念那味道了...。”看到老鹰竟然转头跑掉了，二流子立马就在那一脸可惜的说道。

　　面对二流子的可惜，李翠翠直接就对他翻了个白眼说道；“老鹰肉哪里好吃了啊，我觉得都不如野鸡肉好吃呢，说起来你已经好久没带二锅头去打猎了呢，二锅头现在已经利索了，你可以带它去打猎了哦...。”

　　“过段时间吧，这段时间剑南春fa情，二锅头得守着它不能被别的公狗给占便宜了，它没空搭理我，我叫它，它现在都不理我了....。”

　　说起二锅头来，二流子现在挺无语的，因为这家伙竟然跟他学会了玩浪漫了，现在整天它每天跟fa情了的剑南春的小日子，那是要多浪漫有多浪漫。

　　二锅头现在整天不是带着剑南春出去游山玩水的，就是时不时的就咬一朵好看的鲜花回来给剑南春，看得李翠翠都羡慕得逼二流子去给她采鲜花来了。

　　“那就等剑南春的fa情期结束了，你再带二锅头去打猎吧，走，我们进屋去给周伟伟他们选被子去....。”笑着回了二流子几句之后，李翠翠就直接随着他进屋，然后就去柜子里给周伟伟他们挑选被子去了。

　　选好了被子，以及在李小明买了喜字的剪字和猪肉回来后，他们三人就直接在那，二流子抱被子枕头蚊帐和四件套，李小明拎着猪肉，李翠翠拎着一袋子的糖果和两个苹果的一起朝晒谷场那边走去了。

　　二流子他们走到晒谷场后面周伟伟他们新家的时候，李玲玲已经和孙媛媛她们七个女人聊到一起去了，倒是周伟伟有点炯，此时正在那一边打扫房子，一边被张大洋他们几个围着打趣得满脸通红的....。

　　然后看到二流子和李翠翠带来的东西，张大洋和孙媛媛他们立马就在那羡慕的说道；“哥，嫂子，我们嫉妒了，我们搬新房都没有新被子，现在周伟伟他们结婚却有，你们很偏心也....。”

　　“你们结婚的时候，穿短裤都嫌热，我送你们被子你们不得捂出痱子来啊，还有新被子你们都会有，就是要等一段时间天气冷了，外面好买被子了就是.....。”

　　随意的回了张大洋他们几句之后，二流子就和李翠翠他们一起将东西递给李玲玲和周伟伟说道；“祝你们新婚快乐，没啥好送的，给你们送床被子和一些糖果....。”

　　“谢谢哥......我的天啊，翠翠你不是才五六个月的身孕吗，你这肚子怎么看起来这么大了啊？？”对二流子表示感谢之后，已经有一段时间没见李翠翠了的李玲玲，直接就被李翠翠的大肚子给惊呆了。

　　并不知道自己是多胞胎的李翠翠，面对李玲玲的震惊，直接就在那微微不好意思的笑道；“我怀孕之后就变得特能吃了，我现在一天到晚都是吃个没停的，所以吃着吃着就给自己吃胖了，呵呵呵...。”

　　“真的是吃胖的吗，我听说有人的肚子特别大，是因为怀的是双胞胎，就是一次生两个呢，你说你的这个会不会是双胞胎啊。”李玲玲是李翠翠的熟人，所以她们两个很快就到一边去跟孙媛媛她们聊女人的话题去了。

　　而二流子在这个时候，则是直接将李小明带来的肉递给张大洋他们说道；“今天是周伟伟结婚的大喜日子，所以我们等会弄点饺子皮来包饺子吃，对了我们再将爱国叔他们一家请过来一起吃，这样我们这些熟人小小的热闹热闹就可以了....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【225】一生就一次的婚礼，哪怕是简单的也比没有的要好！！免费阅读。https://xs.23sk.com 