    第376章第一批人

    次日，郑琛易带着周云煌到了他的研究所。

    郑家的研究所在城外的一个小山村中，据说山村中的人都是郑家人，原本山村中的人全部已经将他们移居到了附近的乡镇中。

    因为这个山村有点偏僻，所以很多人得到赔偿后，自然乐意离开了。

    而作为研究所，自然是要在没人知道的地方。

    “这里你什么时候建的。”周云煌问道，看这规模也应该有一段时间了。

    “其实郑家一直会研究很多东西，所以从我接任开始就设置了不少的研究所，这个研究所是我二十岁的时候建造的。”郑琛易道。

    周云煌听了后，微微点头：“这地方环境不错，而且自给自足也可以的。”

    郑琛易嗯了一声：“住在这里的人都是我聘请来的有一定经验的专家，他们日常也喜欢这个地方自给自足。”

    走进研究室，只见十五个人早已经等候，带队的竟然是顾元雷。

    周云煌看见顾元雷微微一愣：“你怎么来了？”

    “带了队友过来，听从你们的调配。”顾元雷认真道。

    郑琛易看了一眼顾元雷道：“行吧，既然这样，这十五个人暂时你管着。”

    不愧是郑琛易，这种甩手拱走做起来不要太顺手。

    周云煌看了一眼郑琛易，并没有反对，其实这样顺手的做法也算是不错的。

    郑琛易对着顾元雷道：“你跟他们先融洽一下，等确定没问题了，再来见我吧。”

    收服这些人，对于顾元雷来说是非常简单的事情，即便有五个是郑家人，顾元雷收拾起来也是一点都不手软。

    所以，前后不过半小时，顾元雷已经收服了这群人，然后带着这人来见郑琛易。

    郑琛易见状微微点头：“走吧，我带你们个地方。”

    郑琛易走在了前面，很快来到了一个仓库一样的地方，郑琛易进去，然后揭开其中一块砖头，露出一个开关，微微一按。

    只见出现了一部电梯，郑琛易带着他们进去，这电梯空间还挺大的，一次性能带二十多个人。

    所以他们一次性就走进去了。

    “这电梯是需要专用指纹的，等过后，我会让人给你们采集指纹，你们以后可以自己来这里。”说话间，电梯就停下了，打开，发现竟然是一个训练场所。

    “这是一个基础的训练场所，跟你们日常的训练项目也没多少区别，唯一的区别是这里的公斤数更加的重，等到你们可以轻松完成这里所有的项目了，就可以进入那间房间了。”郑琛易指指对面关着黑色门的地方。

    黑色门上面写的，重力室：“这里面是一间重力室，里面的重力可以根据你们自己的需要去调整。”

    “重力室是什么样感觉？”顾元雷问道。

    “要不，你们进去先体验一下？”郑琛易想了想，觉得与其跟他们说太多，还不如让他们自己体验。

    “可以吗？”顾元雷问道。

    “自然可以。”郑琛易点点头，随后带着他们走了进去。

    打开门，里面是空的。

    郑琛易随后按下门后的一个控制版面，只见很快，从地上窜出了玻璃门，然后将这里的地方竟然风格成了五个房间。

    “你们十五个人，可以三个人一间进去，然后我会打开控制版面，让你们试试什么叫做重力室。”郑琛易开口道。

    顾元雷等人自然好奇这个地方，因此根本就不用郑琛易说其他的，他们就走了进去，按照郑琛易分的，三人一个房间。

    郑琛易嘴角泛起一点邪魅：“你们准备好了，我要锁门了。”

    “好了。”大家异口同声道。

    郑琛易先锁门，门全部都是全自动的，郑琛易一按下设置，就听见‘咔嚓’一声锁上了。

    门锁上后，郑琛易继续道：“我要开重力了，先给你们开五倍的。”郑琛易边说边调整面板设置上的数字。

    很快在里面的人感觉到，周围好像有什么在朝自己压过来。

    “建议你们最好多动动，不动的话，等下就会被压倒。”郑琛易提醒道。

    顾元雷自然是将郑琛易的话听见去了，因此直接开始在里面打拳。

    只是原本感觉速度还可以，渐渐的越来越重，越来越重，最后直接被压倒在地上，然后眼睛一黑，什么都不知道了。

    再醒来，只见他们已经到了一个医疗室。

    “都醒了。”医疗室的主人自然是周云煌，周云煌断了一个托盘来，上面是一排试剂：“一人一个，喝完，然后再去跑二十公里。”

    顾元雷虽然不知道周云煌为何会发这个命令，不过二话不说就执行。

    其他人看顾元雷没有一点犹豫的执行起来，他们自然也要执行起来了。

    很快，他们就出去跑路去了。

    在他们跑的过程中，他们发现，自己的身体似乎越来越有劲，最重要的，好似他们体内多了一股气。

    “看样子，他们的情况都不错，体内出现了气机。”周云煌看的很清楚。

    “看来明天开始要让他们进行最大的压迫了。”郑琛易突然觉得这个游戏其实也不错。

    果然又一日开始，郑琛易就开始让他们去锻炼，先是外面的，等外面的项目都很熟悉了，他们会自动去重力室。

    等到支撑不住晕倒，醒过来后，就会在医疗室，接着又是一管药剂。

    可以说，每天都这样在进行，除了日常的吃饭，睡觉，就是训练，服用药剂。

    顾元雷发现，自己的头脑似乎越来越清晰，而且看东西渐渐的记忆力也越发的好了，看远方的视力也越发的好了。

    而体内，有用不完的劲了。

    这样过了半个月，然后，郑琛易开始将重力调成了十倍，而且开始有时间要求，每天简直一小时，坚持不住，就会被记录，有三次坚持不住的，就会被送回原籍。

    在经过这半个月的努力后，他们知道，他们此次来这里，更多的可能就是提高他们的能力，所以坚持才是胜利，谁也不想被送走。

    (本章完)

