    离得近了，那飞行的生物终于能够看清楚了，那是一只只血红色的蝙蝠。

    就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。

    每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。

    那些血红色的蝙蝠飞地很快。

    一会儿的工夫就已经接近了。

    它们地眼睛也是血红色的。

    发现目标，口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。

    上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风。

    顿时吹地陈东和胡列娜身体一震晃动。

    陈东冷哼一声，脚下微微用力两人的身形便一动不动。

    空中那些血蝙蝠就像是有了智慧似地，并没有急于向两人发动进攻。

    而是在半空中飞快地盘旋一周，将两人围起。

    此时，相当于陈东和胡列娜身体地每个方向都有血蝙蝠准备攻击。

    然而陈东的嘴角露出一抹笑意。

    “娜娜，交给你了！”

    “太好了，这次在杀戮之都没能爽一把实在太遗憾了，老娘要好好的爽一把！”

    陈东嘴角一抽，娜娜这个说脏话的毛病怕是要一段时间才能客服了吧？

    胡列娜兴奋的从自己的背包当中掏出来两把武器。

    左手握着的正是陈东不久之前给她的UMP5冲锋枪。

    右手则是一把乌兹冲锋枪。

    这些蝙蝠体型庞大，密密麻麻的聚在一起又足够密集，绝对是最好的靶子。

    胡列娜双手握着两把枪，躺在陈东的胸膛之中。

    陈东则是紧紧的搂住她的翘臀。

    随着胡列娜按下扳机。

    哒哒嗒！

    哒嗒哒！

    随着一阵清脆的枪响声，两把冲锋枪的枪口冒出了红光。

    远处的一只蝙蝠飞在空中，正在拍打的翅膀，然而没等它反应过来。

    一道血洞已经出现在它的脑袋之上。

    伴随着一连串凄惨的惨叫声！

    胡丽娜的正前方几十只巨大的蝙蝠像是下饺子一般的朝地上落下去。

    陈东原地轻轻的一个转身，胡列娜双手稳稳的端着枪口向另一个方向继续开火。

    随着一阵惨叫！

    扑通扑通！

    一只只巨大的蝙蝠不停的从半空之中掉落。

    似乎是这样有些不尽兴，胡列娜直接掏出一枚手雷扔到蝙蝠群当中。

    随着一声巨响，一团黑雾四散！

    一瞬间四处爆开的钢珠和破片在蝙蝠群里散开。

    霎时间！

    周围围拢着的蝙蝠顿时一片大乱！

    各种凄惨的叫声不断的响起。

    同时伴随着清脆的枪声和胡列娜咯咯的笑声，大片的蝙蝠不停的掉落下去。

    胡列娜兴奋的看起来犹如一个小恶魔一般。

    打完了弹夹中的子弹之后。

    胡列娜显然没有尽兴，又掏出一把ak步枪开始疯狂的扫射。

    陈东看着躺在自己怀里杀的兴起的胡列娜，宠溺的抱着她。

    这些死伤惨重的蝙蝠似乎也意识到了胡列娜的可怕，一个个拍打的翅膀，远远的退了出去。

    在离开陈东和胡列娜两人三四百米的距离之后，这些蝙蝠才止住后退的身形。

    在这里，冲锋枪射出来的子弹已经达到最大射程。

    到了它们面前，便会速度降下去。

    凭着这些蝙蝠的灵巧程度，便可以轻松的躲开。

    而后所有的蝙蝠齐刷刷的抖动着自己的肉翅，发出一声声尖锐凄厉的叫声。

    一瞬间一股凌厉的音波攻击将两人覆盖。

    胡列娜的表情一变，面色有些难受。

    陈东身上暗红色的盔甲中陡然爆发出一股强大的力量，将他和胡列娜两人笼罩其中。

    在烛龙领域的影响下，这些蝙蝠发出的声波攻击完全被无视。

    “这些家伙真可恶！”

    胡列娜看着远远躲开的这群蝙蝠，恨恨的说道。

    “没关系！娜娜抱紧我！”

    说着，陈东的背后微微的弓起。

    一双巨大的火红色翅膀陡然出现！

    身躯一震，陈东已然抱着胡列娜高高飞起，朝着远处那群得意洋洋的蝙蝠群冲击而去。

    伴随着陈东的飞行，胡列娜兴奋的发出一声呼唤。

    手中的两把冲锋枪再次不停的开火。

    而陈东的身形冲到这些蝙蝠群当中后，手中蓝色的打野刀陡然出现。

    【纵横天下】

    一道剑气朝着蝙蝠群当中弥漫开来。

    剑气刚刚碰到第一只蝙蝠的身上，第三魂技【回响】发动！

    一瞬间，所有的蝙蝠身上都受到了冰冻和灼烧的效果。

    而这种灼伤效果又会溅射在另外的一只蝙蝠身上。

    这群密密麻麻的蝙蝠身上很快便全部被陈东的技能覆盖。

    【噬命】

    一道紫色的光圈笼罩，这些蝙蝠身上的生命力在不断的流逝着。

    陈东的身形极速的在蝙蝠群当中穿梭着。

    很快空中所有的蝙蝠齐刷刷的掉落在地上，犹如下了一场蝙蝠雨一般。

    陈东安静的停留在原地。

    略一估算，这群蝙蝠已精神力见长，蓝色打野刀直接吸收了他们20%的精神力之后。

    陈东的精神属性又得到了极大的提升。

    感觉到脑海当中一股充沛的力量传来。

    而就在这时，所有的蝙蝠全部消失之后，周围突然变得一片寂静。

    陈东怀旧的胡列娜突然皱着眉头。

    “好像有什么东西？”

    陈东点点头道：“没错，是有个好玩的家伙出来了！”

    而此时就在他们的正下方倒掉着一个体型巨大的家伙。

    在周围淡红色的光芒掩映下，释放着暗金色的光芒。

    那家伙地身长大约在四米开外，两只巨大地爪子就扣在一块石块上。

    每一只爪子都有一米以上地直径，锋利的抓入石头之中。

    那暗金色地身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖地翼展竟然宽达十米。

    双爪猛地松开，在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来，竟然是一只无比庞大地蝙蝠。

    通体暗金色！

    最为恐怖的是，它竟然有三个头。

    所有的残存血蝙蝠飞快地从空中掠过，在那巨大地暗金三头蝙蝠背后集中。

    胡列娜喃哺的道：“打了小弟，看来是大哥出来了？这是想找场子？来，让老娘看看你的实力！”

    陈东不满的说到：“娜娜，不要满嘴黑话，你是武魂殿的精英，要有素质！”

    胡列娜不满的吐了吐舌头，立马恢复淑女的模样。

