    “哦噢，在这里……”

    卢平从长袍口袋中，将石化后的‘斑斑’拿了出来。

    “咒立停！”

    卢平挥动魔杖解除了石化，耗子‘斑斑’疯狂扭动起来，

    尾巴被卢平拽着，

    斑斑倒吊在卢平手中疯狂乱跳，摇晃着自己的身体，吱吱喳喳乱叫着。

    小家伙眼神十分灵动，骨碌碌乱转，一点也不像是只老鼠，但也不像是一个成年人，看上去很有纯粹的灵性智慧。

    这引起了卢平的怀疑，“布莱克你真的确认这是小矮星彼得吗？我感觉有点不像啊……”

    布莱克的脸色也有点难看，他靠近了几步仔细盯着被卢平手中，仔细辨认这只耗子。

    “我不知道看了多少次他的变身，这模样就是彼得变成耗子的模样，可是不知为何它好像和有点和记忆中的感觉有点不一样……”

    小天狼星重新将那张报纸上的照片摊出来，对比这两只耗子。

    “是有点不一样……”他喃喃地自言自语。

    “没什么不一样的！都是只耗子！”

    卢平身后墙边一个冷酷地声音响起。

    西弗勒斯·斯内普取消【隐身咒】，他的魔杖直指卢平和布莱克。

    卢平转头过来吃惊地看着他，被吓得连连转身后退，布莱克一把跳起来，震得这个破旧的房子擞了两擞，感觉差点快塌了。

    “放下魔杖！卢平！”

    “终于……我终于抓到你们了！”

    斯内普激动的甚至喘不过气来，他一脸压不住的得意，语气中满是我赢了的感觉。

    “或许你不明白我怎么会知道你在这里？布莱克！”

    斯内普举着魔杖逼着两人，从门口走开，调整了一下自己的位置。（万一发生冲突，他需要有空间来躲避魔咒）。

    “给你点提示吧……你是不是忘记了今天是什么日子，卢平！”

    “毕竟同事一场，你最后留在霍格沃兹的时光肯定不好受，所以我‘好心’去你的办公室，提醒你忘记吃药了，如同往常一样拿了一大杯过去，却发现空无一人。”

    “你应该知道你身份已经暴露的这种情况下，在学校中乱晃这可十分不明智。当时我就意识到了你估计会有更重要的事情要做，比如给某个食死徒提供消息……而且你应该要找一个安全的地方来度过你的狼人化……”

    “还是多亏学生时期，你将我差点害死的那个恶劣玩笑，布莱克！”斯内普眼睛发着光，浑身颤抖地说道。

    “我很快就想明白了到底去那里能够找到你们……于是我施展【隐身咒】，穿过那颗打人柳来到这里，果然……就看到了一出好戏。”

    “不管怎么说，曾经风靡全校的格兰芬多四个捣蛋鬼终于要全都完蛋了……俗话说的好，笑得最后才是赢家不是吗？”

    斯内普咧着嘴大笑着。

    “西弗勒斯，你错了。”卢平急切地说，“我们来到这里是为了确认小矮星彼得的存活的证据的……”

    “哈哈哈！”

    斯内普发出一阵令人不安的笑声，他像是听到了魔法部经典笑话一样。

    他一脸狂热，很明显不想听卢平他们辩解的任何一句话。

    “我倒有兴趣看看邓布利多看到这一幕是否还会坚持他原来的看法……你是无辜的……一个无害，善良的狼人……呵！”

    他轻蔑地笑着，自顾自地继续说下去，

    “试图通过编一些瞎话，就混淆自己和一个成为食死徒的朋友又混在一起的事实。”

    “莱姆斯，和这个蠢货根本沟通不了的。”布莱克房间的靠近里面的角落上喊道。

    “布莱克啊！布莱克！你还是没有认清楚现实啊！”斯内普心中的得意与舒爽的那股子味，简直隔着三英里外都能让人闻到。

    况且他现在不是一个人在战斗，（虽然他不清楚不明白）但现在千千万万的‘战神归来’‘打脸赘婿’‘三十年河东河西的少年’各种意义上的‘精神爽人’都在背后‘强而有力地’支撑着他。

    “看看现在的你……一个囚犯，一个衣衫褴褛，一个因为害怕恐惧到处躲藏地犯罪分子……”

    斯内普现在才算是发现了布莱克身上的吊诡之处，他一脸不可思议地瞅着布莱克的身形，“不得不赞叹两句，小天狼星布莱克你即使在这种处境下，都能将自己养的白白胖胖……真了不起，了不起啊！简直是一个奇迹！”

    他嘴里啧啧道，满是嘲笑。

    “斯内普！我们的事稍后再说，你能不能解除这个耗子的阿尼马格斯……之后，我任你处置……怎么都可以！”听着斯内普对自己的羞辱，布莱克咬着牙，以极大的意志力克制住自己的愤怒，脸上表情扭曲着一字一句说出这些。

    “布莱克！”卢平神色焦急。

    他转身对斯内普说，“西弗勒斯，看在莉莉的份上……你就相信我们这一次，小矮星彼得还活着——它就是我手中这个疯狂挣扎的耗子，就是他向伏地魔出卖了莉莉……”

    “够了！”斯内普朝着两人脚下吐了一口吐沫，冷冷嘲笑道，“令人作呕的想法……我根本不相信一个已经死去的人能够活下来，莱姆斯·卢平别忘了我是谁，我可从来没有听见过那个躲在你们身后的猥琐小矮子是食死徒，黑魔王根本不可能将那样一个无能怯懦之辈收入麾下……”

    “还有——你们，在我，跟前，没有资格——提起莉莉这个名字！”

    最后斯内普狰狞着脸发出咆哮着，他发疯似的挥舞魔杖。眼神中充满疯狂，看上去简直完全失去理智了。

    ——砰！

    卢平刚刚举起魔杖就被斯内普的咒语击中了。

    他身上的衣服不断紧缩着，把他紧紧勒住，变成像是麻瓜精神病院的那种紧身束缚衣一样。

    斯内普看着这一切，蜡黄的脸上涌起的红晕，语气止不住地透露出愉悦的调子，“麻瓜发明的小玩意，我太喜欢了，不是吗？”

    他魔杖指着布莱克的脸，然后微微一偏，尖端发出蛇一样的带子，自动缠绕在卢平和布莱克两人的身上，完全捆住，使他们无法挣脱动弹。

    布莱克的那鼓鼓胀胀的大肚子，更是被带子之间的缝隙勒出一条一条的白肉，一跳一跳的，微微颤动。

    斯内普被这一幕给逗乐了，他合不拢嘴的咧嘴大笑，简直要喘不过气来了。

    “我原以为复仇的滋味是很甜蜜的，但这……这比想象的更为美妙……笑死我了，布莱克啊，布莱克！我都舍不得将你带给魔法部了，要不然让邓布利多他们看看你现在的模样……哈……”

    布莱克愤怒地挣扎着，肉墩墩的脸上憋得通红，他的嘴巴被带子缠住了无法出声。

    卢平和布莱克全身上下，嘴巴，胳膊，和脚脖子都被这些结实的带子缠住，无法保持平衡，像个毛虫一样摔到在满是灰尘的地面上，但即使这样卢平还是紧紧地拽住那个疯狂挣扎的斑斑的尾巴，不让这只耗子逃走。

    斯内普激动不已地在这间空荡荡的房间当中走来走去，带起一片片呛人的尘土。

    他像是在享受自己的复仇结果，他必须说些什么，必须在布莱克和卢平身上一吐自己心中多年的郁结之气。

    “我曾经多么希望能够抓到你啊！布莱克……这一幕在我脑海中不知道策划了多少遍了……”

    ——吱——吱喳！

    “真希望现在摄魂怪还在……我就能把你交给这些怪物，让它们轻轻给你一个吻……可惜，可惜啊！”

    ——吱吱吱！

    “至于你，莱姆斯，一个狼人！你这回肯定玩完了，即使邓布利多也不能保住你了。威森加摩审判席上这回肯定少不了你的身影了……”

    ——吱吱喳喳！

    “该死的耗子……能不能停歇一下！”斯内普咒骂着。

    卢平手中的耗子疯狂的挣扎，凄惨叫声，让斯内普的注意力从自己YY宣判两人凄惨结果的想象中转移开来。

    他蹲下去，从卢平被紧紧箍住的手中抢到了那只疯狂扭动，叽喳个没完的小东西。

    斯内普站起来，揪着尾巴放在眼前打量着这只奇怪的耗子。

    卢平和布莱克看着这一幕，更加挣扎起来，眼神不断示意。

    斯内普看着布莱克如同一个打滚的大肉球一样扭动着身体，又乐了。

    他忍俊不禁地咧嘴，“好吧，好吧，看在布莱克你给我带来这些年见过最好笑的乐子的情况下，我会让你们死个明白的。”

    “这东西不是阿尼马格斯！你认为我会看不出来吗？它只是某种动物，只是个耗子，恰巧与你们的朋友小矮星彼得长相相同罢了，成千上万只耗子……你们怎么能够分辨出来？愚蠢啊，卢平！真为你是我的同事而感到羞愧！”

    “来吧！卢平！我会让你见识到相信一个被阿兹卡班逼疯的家伙……也就是你所谓朋友的讲出的‘真相’是多么‘荒缪’！”

    斯内普得意洋洋的举起魔杖，对着手中的耗子。

    “好好后悔吧！莱姆斯！”

    说罢，他手中那根魔杖发出了蓝白色的光芒。

    击中他另一只手中的耗子，也就是那个‘斑斑’。

    有一会功夫，这只耗子悬在半空中，它的小身体疯狂扭动起来，然后再次掉在斯内普手中……

    过了一会，丝毫没有变化。

    “看吧！哈哈哈……”

    斯内普从来没有觉得自己如此畅快过。

    看着布莱克绝望失去光彩的眼神，他止不住的发出大笑。

    ——哧！

    但紧接着那只耗子身上开始亮起一阵柔和的白光，吸引了所有人的注意。

    在白光中，那只耗子的躯体扭动着，原先黑色短毛变成了某种黄棕色的蓬松长毛，尾巴渐渐缩小鞭痕一团毛绒小球，前脚趾开始逐渐又不断生长出来。

    小东西疯狂尖叫着。

    这只老耗子开始逐渐变成了一个普通的英格兰本地嗅嗅。

    在场的三人愣在原地，谁都没法理解现在这种情况。

    还是斯内普首先反应过来，这是什么！

    ——这意味着他另一个厌恶的家伙！

    “麦格芬！麦格芬·阿尔伯特！”

    他牙咬切齿地低吼道，目露凶光，随即又像是想到了什么。

    立马挥动魔杖，将卢平的原本束缚嘴巴的带子解开。

    “卢平·莱姆斯……说，告诉我，这东西是从哪里来的？”

    卢平看了一眼布莱克，他眼中又燃起希望的目光，不过同样是对这一切纳闷不解，正同样盯着自己，希望寻求一个答案。

    “快告诉我！”斯内普十分急切地说。

    “我在哈利他们的宿舍当中找到的，原本那只耗子是罗恩·韦斯莱的宠物，可这……我也不知道它到底怎么变成了一只嗅嗅的？”

    “这只嗅嗅到底？对，没错，这是麦格芬·阿尔伯特的宠物！”斯内普呼吸急促起来，自问自答地说道。

    他不断在两人身边走来走去思索着，神色十分焦急。

    “可他到底为什么要将自己的宠物变成一只耗子的模样呢？”

    斯内普将嗅嗅（加隆）再次石化住，冷冷注视着手中的这个小东西，——一个极为可怕，极为不愿承认的猜想在他脑海中越来越清晰。

    “难道你们说得是真的，平常罗恩·韦斯莱带的那只老耗子真的是小矮星彼得，难道真是他将莉莉的出卖给黑魔王的吗？”

    这时，布莱克在地面上拱动着，居然凭借腰腹部的力道，或者是肥肉的弹力勉强侧着身子立了起来，他在斯内普面前挣扎着表示自己有话要说。

    ——嘶！

    斯内普一挥魔杖一把将他嘴边的带子撕碎了。

    “说！”

    “是真的！小矮星彼得就是那只耗子，我以我所拥有的一切发誓——他家伙一定是又脱身躲藏起来了，这回更狡猾直接将别人的宠物来代替自己……说实话我不在乎你怎么对我！哈利，哈利是无辜的。你必须阻止这个背叛者靠近莉莉的儿子，西弗勒斯。”

    布莱克居然有些恳求地说道，他脸上神色急切到无法自控。

    斯内普踌躇着，思索着，脸色严峻地来回盯着布莱克和卢平脸上那种迫切恳求的神色。

    他缓缓摇了摇头。

    布莱克疯狂地咆哮着，“斯内普你不能这样做，我们说的都是真的……”

    “不！”斯内普斩钉截铁道，“你们不明白那个小巫师的麻烦之处，不能简简单单将那个家伙当做是一个与哈利·波特那个傻蛋一样的普通同龄巫师。”

    “任何与麦格芬·阿尔伯特相联系的事情都要再三考虑。”

    “即使这只耗子是小矮星彼得，恐怕也不会你们说的那样。”

    “实际情况恐怕正好相反……”

    “——小矮星彼得已经落入了这个小巫师的手中.”

    斯内普脸色十分难看地说。

