    鬼子的射击只是条件反应，这里有没有中国士兵他们不确定，所以他们一直都很小心，当冯锷枪声响起的时候，他们已经条件反射一样的趴下了，等他们射击的时候，冯锷已经跳进了战壕里。

    “都别动，鬼子不到两百米，不准开火！”

    冯锷在战壕里面弯腰奔跑，小声的交代着战壕里面的弟兄，酒坊岭的战壕很宽、很长，宽是因为被水泡了之后工兵连把表层的浮土削掉了，很长是因为这里的阵地本来就是保安团原来的阵地，保安团别的不行，挖战壕还是不错，至少挖的够多、够长，基本上覆盖了整个酒坊岭，要不然工兵连半天的忙活也不至于只清理出来北面的两道战壕。

    “噗噗噗……”

    三八式步枪的子弹不停的击中战壕旁边的泥土，一蓬蓬泥泞在战壕旁边飞溅。

    “停止射击、停止射击!”

    鬼子的歪把子机枪已经驾了起来，不过鬼子军曹并没有让机枪射击，反而让步枪也停止了射击，趴在地上的军曹拿着望远镜，瞅着前面诡异的阵地。

    阵地从远处看去并没有特别修建的痕迹，工兵连清理出来的烂泥随意的堆砌在阵地上，就像大雨过后留下的泥泞一样。

    而冯锷现在也在观察，他本来是想用这一枪让鬼子冲过来，然后命令枪法准的弟兄开枪，留下他们，逼迫更多的鬼子到来，可是鬼子的反应超出了他的意料，看到鬼子这么猥琐，他不得不另外想办法。

    “砰！”

    冯锷开枪了，跟上一枪不同，这一次，他决定给战场上增加点动静。

    “噗！”

    “啊！”

    子弹准确的击中一个鬼子的肩膀，他们的阵地相比较于鬼子进攻的路线来说，有一个缓缓的坡度，虽然称不上高地，但是趴在地上鬼子在冯锷的狙击镜里面却清清楚楚。

    “咔嚓！”

    鬼子传来的惨叫让冯锷微微的点头，继续推弹上趟，冯锷的枪口继续指向那帮鬼子。

    他在等待其余的鬼子去救他，他只要继续撂倒救援的鬼子，就可以激怒鬼子，让鬼子冲过来。

    如果鬼子真能忍得住，最坏的结局就是他必须面对鬼子的大部队，或者是阴不了这波鬼子。

    冯锷现在想明白了，怎么弄他都不吃亏，所以他决定继续射击。

    至于说鬼子的援兵，冯锷并不担心，他反而还期盼着占领湖口的鬼子都朝自己冲过来，这样三里镇的十一师主力没准能趁虚而入，重新拿下湖口。

    “砰！”

    “当！”

    两个士兵弯腰站了起来，试图把受伤的士兵拖回到安全的位置，冯锷的子弹紧跟而至，直接让一个鬼子钢盔被击穿，这下没有惨叫，鬼子直接死翘翘了。

    “八嘎！”

    “射击！”

    军曹恼怒的大喊着，命令其余的鬼子士兵开枪掩护。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子军曹没有看清楚冯锷的具体位置，不过大致位置他找到了，步枪和机枪的子弹啾啾的不断在冯锷的旁边飞过，最近的离他不足二十公分。

    “还不冲？”

    冯锷缩在战壕里，现在轮到他左右为难了，要灭这几十个鬼子很简单，只需要让阵地上的重机枪开火，这些鬼子肯定会被打成肉酱，可是那样太不合适了，暴露了位置的重机枪火力只会招来鬼子的炮火轰炸，为了几十个鬼子，他觉得不合算，更何况，这个阵地上现在的情况，要重新挖掘重机枪掩体，恐怕鬼子不会给他那个时间了。

    “砰！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    连续的两枪，冯锷解决了一个鬼子的机枪手，另外一发子弹击中了正在朝后拖伤兵的鬼子，冯锷缩了回来，一边在战壕里面奔跑，一边朝枪膛里压子弹。

    “八嘎！”

    鬼子军曹现在很郁闷，咒骂着抬头看向鬼子小队长，打了几分钟了，对面阵地上就一个神枪手在射击，他们已经阵亡了三个士兵，伤了一个，在这么下去，他们要被对面的神枪手玩死。

    “掷弹筒，炮击！”

    小队长现在更犹豫，他不知道对面阵地上是不是就哪一个士兵，如果只有那一个，只需要一个冲锋，对面的神枪手就会被他们乱枪弄死，可是如果不止那一个，那就是他们陷入绝境了，中国人的脑袋太聪明，他们已经上过当了，所以他选择了炮击，让炮火来试探阵地上的虚实。

    “轰、轰……”

    两具掷弹筒驾了起来，榴弹呼啸着奔向冯锷原来的位置。

    “扑簌簌……”

    炮弹落在战壕的边上，大量的泥泞被炸飞，从空中落了下来，覆盖了很大的一片区域，冯锷的钢盔、衣服上又被糊上了一层泥土。

    “嘘！”

    冯锷把手放在嘴边，示意战壕里面的弟兄自己注意，千万不能发出声音，鬼子用炮火试探虚实，已经是鬼子管用的手段了。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    冯锷换了一个位置，快速的两枪，让鬼子的掷弹筒手和弹药手同时倒了下去。

    “啾啾啾……”

    鬼子的机枪子弹紧跟着冯锷的身形而至，现在鬼子的机枪手旁边直接趴着曹长或者军曹，手里拿着望远镜，寻找着冯锷的位置，为机枪手指示方向，所以冯锷不那么好射击了。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的机枪手和步枪都聪明了起来，朝着冯锷开枪位置的附近进行压制射击，掩护掷弹筒炮击，他们现在的目的不是弄死冯锷，而是找出阵地上还有没有其他的中国守军，这才是他们的任务。

    “呼呼呼……”

    冯锷这个时候也打上头了，感受着头顶的子弹呼啸声，在战壕里弯着腰，身体贴在战壕边上快速转移。

    “砰！”

    “砰！”

    重新探出身体，冯锷快速的连开两枪，他现在已经没时间特意去寻找鬼子的机枪手和掷弹筒手了，只能看见谁打谁了。

    “噗、噗！”

    “啊！”

    两个倒霉的鬼子步兵惨叫着，身体中弹的他们并没有立即死亡，而是手捂着伤口在惨叫。

    “哟西！”

    “命令部队冲锋，弄死那个讨厌的中国蚊子。”

    小队长点点头，经过掷弹筒五六轮的炮击，他可以确定，对面的阵地上纵然有中国军队，应该不多，活人可以控制自己的言行，可是死人是没办法的，落在战壕里面的榴弹至少有三颗，可是除了泥土，他没有看到任何一个中国士兵在炮击中飞出来，甚至就连惨叫声都没有。

    其实呢？战壕里面不是没有弟兄们，而是他们太分散了，鬼子的三颗榴弹炸没炸着人，也炸着了，可是呼啸着落地的榴弹被弟兄们迅速的躲开了，至于说那几个受伤的弟兄，正被旁边的弟兄捂着嘴，不让他们叫出来。

