    

    “她在骂三夫人……不对啊，为什么要骂？”

    魏安然想了想，眼神一凌，吩咐道：“杨嬷嬷，去把文雯找来，我有事吩咐她。”

    没过多久，一个身材瘦削的小丫鬟就跑了过来。

    她上下扫了两眼，这丫头虽看起来瘦削，但仔细瞧来才能发现，她眉眼间的坚毅，只是跑来站定这几个动作，就能看出她身手干脆利落，不愧是段东亲自教出来的。

    文雯福了福身，“小姐，有什么吩咐？”

    “文雯，从现在起，你就守在三夫人身边，半步都不许离开，就算有人要支开你，也不必理会，只能服从我的命令。”

    “是，奴婢记住了。”

    魏安然身后的珠帘轻动，魏氏走了出来，淡淡地看着她。

    魏安然朝她轻笑，这一笑，竟让初夏繁花都失了颜色。

    “母亲，只有他们动手了，咱们才能理所应当的对付她们。”

    ——

    定王府门前。

    段廷拿着拜帖，敲响了定王府的西角门。

    看门的从角门里探出头来，满脸不耐烦，“做什么的？”

    段廷把拜帖递上去，“这位官爷，小的是珍奇斋的东家，上次王爷去铺子上没挑尽兴，我又搜罗了些好的，给王爷瞧瞧，麻烦您通报一声。”

    那门房一听是珍奇斋，立马拿着拜帖进去了。

    没等多久，就有个略年长些的男人出来看了他一眼，“段掌柜，请！”

    “您请。”

    段廷客气一句，抬步迈进了定王府。

    而段府的马车，慢慢地挪到阴凉处。车前的马夫抬了抬斗笠，眼神如鹰隼般，盯着从墙内伸出来的枝杈，心里计算着段廷进去的时间。

    ——

    段廷跟在那人身后，在定王府内走了许久，最后在湖前停下。

    那人抬手指了指湖心的亭子，那亭子被纱幔笼罩，看不清里面的事物。

    他笑着说：“王爷就在那里等你。”

    段廷站在岸边看了会，不敢轻举妄动。

    那人也不着急的样子，就垂着手站在一旁，等着段廷做好决定。

    段廷看了看湖心亭旁的画舫，咬咬牙，点了点头。

    那人便解开了岸边小舟，请他上了，才往湖心亭划去。

    等船停到那画舫的旁边，段廷才发现，亭中站了两个人。

    叶秉竹唰地打开扇子，摇了两下，看着船上的人，似笑非笑地说：“元呈，他来了。”

    夜非辰这才回头看了一眼，又冷冷地说：“我还以为是谁，原来是被赶出魏家的丧家犬啊。”

    段廷听了这话，原本垂在身侧的手攥紧了，心底竟涌出一阵慌乱。定王竟然能把自己的身份都探查清楚，自己不能掉以轻心，他有可能知道其他的秘密。

    “小人段廷，给定王殿下请安。”

    夜非辰点点头，让他上来，“本王几年前得到一件稀罕物，想来这京城中见珍宝最多的不是达官贵人，而应是珍奇斋的东家，所以今儿就请您帮忙看看这东西怎么样。”

    段廷被他这话说得低下了头，“王爷说笑了。”

    “本王不爱说笑，你仔细看看。”

    夜非辰看了眼玄初，玄初立马从怀里掏出一枚玉佩，递到段廷面前，却没有交给他。

    段廷识趣地凑近去看，没有碰它，只一眼，心里便明白了。

    “王爷，恕小人眼拙，这玉是块好玉，但这玉佩，却不是真的。”

    “哦，不愧是珍奇斋的人，一眼便明了这玉佩是假的。只是，这人也算个好人，只是却不是真的东家。”夜非辰冷冷地扫了他一眼，“本王说的对吗？”

    要是寻常人，早就被他这冷冷一眼看得跪下了。好在段廷跟着魏二爷见识过不少穷凶极恶的事，才强装镇定，没有腿软。

    “既然王爷知道此物是赝品，自然和小的一样，也见识过真品了？”

    夜非辰正要开口，却被一旁的叶秉竹抢了白，“废什么话啊，见过真品不等于你人是真品，爷手里有真品，不屑地见你这个赝品，赶紧去把拿玉佩的真东家请来。”

    段廷听了这话，看了眼被玄初放在桌上的玉佩，手腕一转，那玉佩就落入他手中。

    他行了个礼，“王爷，今日多有叨扰，小人一定把话带到，先行告退。”

    “等等！”

    夜非辰拦住了他，扯扯嘴角，“不用这么麻烦，今夜子时，我亲自登门拜访。”

    段廷回想起夜里他们商量的话，心里绕了好几个弯，才应下，“好，到那时，小人和主子一起恭迎王爷大驾光临。”

    “玄初，你送他出去。”

    玄初得了令，拎着段廷，几下就到了岸边。

    段廷回头看了眼湖心的亭子，才明白了定王的用意。

    湖心亭四面环水，非船行和轻功不可接近，而他身边又有一位武艺这么高强的侍卫，是绝对没人能窃听他们谈话的地方。

    他心里暗叹，定王真是个稳重的人。

    夜非辰起身，站在栏杆处，望着远处的湖面，叹了口气说：“我到现在都不敢相信，等了那么久的人，竟然是她。”

    “我倒是很想瞧瞧，那丫头见了咱们，是个什么表情。”叶秉竹摇着扇子，笑眯眯地说。

    夜非辰冷笑一声。

    初夏，蛙声阵阵，远处的荷塘已有了繁荣景象，只是他却觉得蛙声扰人，繁花迷眼，心里怎么也安静不下来。

    他从三年前就刻意疏远，就是不想让她受他牵连……

    谁知兜兜转转，竟然还是把她拉上贼船。

    明明是他这世间仅剩的至亲，却是他非杀不可的人。

    这是命运捉弄？

    还是一早写好的悲剧呢？

    ——

    觅尘轩。

    魏安然没什么兴致地扒拉着几碟小菜，吃了几口就放下了筷子，往榻上一歪，翻起了医书。

    这书她读了好几遍了，按照往日来说，她都能背过上面的字。只是今日，却像是横七竖八地乱写一通，任她再怎么用功，都觉得没法连成一句话。

    不是因为别的，是她心思太乱了。

    不知道此时段廷进了定王府没有，也不知道他有没有拿到那块玉佩，也不知道那块玉佩到底是不是他们要找的那枚？

    还有，东鹤居到底发生了什么事，值得老夫人摔东西，还要请楚三爷回府。

