    风早好不容易，终于等到世子爷出来。

    他立即迎了过去：“爷，公主她……晕倒了。”

    风漓夜万年不变的脸，始终没什么表情。

    风早也不知道，他这脸色，究竟是什么意思？

    他继续道：“我去找巧儿打听过，说是伤口愈合不好，再加上外感风寒，还发热……”

    “风早将军，听说外头来了个绝色男子，如今人还在公主的马车里。”

    柔儿扶着楚薇云，正好从凉棚下出来。

    楚薇云一直脸色惨白，对他们说的话，似乎不太爱理会。

    和平时，完全不一样。

    此时说话的，是替自己主子抱不平的柔儿。

    柔儿继续道：“不知道那位男子究竟是什么来历，竟然能和公主同坐一辆……”

    她忽然住了嘴，因为，风漓夜冷冽的目光，扫了过来。

    那目光，其实很淡，淡得如水一般。

    但就是让人头皮发麻，一个字都不敢多说。

    “之前那宫女的死，你是忘了？”风早冷冷哼了哼。

    这蠢女人，竟然还敢在爷面前搬弄是非！

    柔儿一听，吓得脸色一变，忙扑通一声跪了下去。

    “世子爷，奴婢知错了！奴婢只是说了自己听到见到的，奴婢绝对没有任何污蔑九公主的意思！”

    “嘴碎，便也是过错！来人！”

    风早是看风漓夜脸色办事的，世子爷不高兴，他当然清楚。

    脸色一沉，他沉声道：“将这搬弄是非的贱婢拖下去，杖打二十！”

    “是！”两名侍卫立即过来，要将柔儿拉走。

    柔儿看着楚薇云，急得满头大汗：“郡主，郡主救命！郡主救命呀！”

    楚薇云从头到尾，脸上除了羸弱的神色，一点表情都没有。

    她也不焦急，只是在柔儿快要被拖走的时候，她看着风漓夜，眼底有几分晶莹的水光。

    “霜儿已经死了，我身边只剩下这丫头，夜哥哥，你是想要再次逼死我吗？”

    死，她昨夜已经死过两次！

    风漓夜冷漠的眸，微微一沉。

    终于在两名侍卫举起军杖，要惩治柔儿的时候，他一挥手。

    两人立即将柔儿放开。

    柔儿哭哭戚戚地跑了回来，跪在楚薇云的脚边：“郡主……”

    楚薇云不理她，只看着风漓夜：“夜哥哥，我不舒服，我想回去休息。”

    “嗯。”风漓夜颔首。

    但他没有任何举动，看样子，是不会过来扶一把了。

    楚薇云轻轻咳了两声，在柔儿的搀扶下，回到马车里。

    “那贱人太不要脸了，竟然假装晕倒，引得世子爷同情！”

    隔着车帘，果然看到风漓夜高大的身躯，往队伍的后方走去。

    柔儿刚刚大难不死，现在，一肚子气愤。

    “郡主，你看，世子爷真要上当了！”

    楚薇云只是淡漠看了一眼，便收回目光，闭眼休息。

    “郡主！你不能不管！世子爷都要被那贱人抢走了！”

    “我累了。”楚薇云的长睫毛，在微微颤抖。

    她揪住身上的毯子，连手指头都轻轻抖了起来。

    “柔儿，不要说话，我难受，我很难受！”

    柔儿顿时吓得脸色大变：“郡主，郡主你怎么了？”

    ","hascontent":1}}

