    第7章 进入

    “殿下是否想进入那古墓一探？”

    朱月倒是没想到，她还没有开口说服，墨三却先她一步提了出来。

    站在一旁，墨三看着眼前的朱月，开口问道。

    “不错，王统领，我有此意，这次的古墓，是个机会。”

    朱月坦然点头，没有掩饰。

    “是一个机会，只是未免过于危险，人多眼杂......”

    墨三皱了皱眉，开口说道：“当前最重要的是，护送殿下回去，只要殿下回去，以王府的力量，护送殿下前来一探也不迟啊。”

    这是最为稳重的做法，但这也不是墨三心中的真实想法，在他看来，对方作为夺舍老怪，既然想要这样做，就多半有着要这么做的理由。

    此时的劝说，也不过想看看对方有什么理由罢了。

    他也是看出来了，就算眼前的人是老怪物夺舍重生，但现在还是弱得很，至少，眼下还少不了他这个忠诚的护卫。

    换句话说，对方现在想要忽悠墨三，让他一同进去探索的话，这件事他也不排斥，只要有好处就行。

    不过现在也不能这么爽快的答应，一是不符合他的人设，二是不好套话。

    眼前的朱月要是想墨三一起进入古墓，那么在墨三的拒绝下，一定会拿出足以说服他的理由。

    这个过程里，墨三自然能知道他想知道的。

    “殿下，您的意思是这个古墓，不仅仅是万兵门，而是一处修士洞府？”

    墨三愣在了原地，脸色惊愕，完全没想到是这么一回事。

    “没错。”

    对于此时墨三的表现，朱月显得很是满意，笑了笑，开口说道：“恰好我对那一处洞府的一些布置略有所知，此时消息还没有传出，现在聚集而来的都是些寻常武者，真正的修士此刻尚未赶来，这是我们的机会。”

    她的视线看向前方：“王统领可敢和我一同前往？”

    话音落下，墨三沉默了一会，朱月也没有继续出声，只是静静望着他，等待着他开口。

    好一会后，墨三这才出声，看着朱月：“既然殿下不怕，还有着这般把握，属下自然愿意陪同殿下进入。”

    成了，朱月脸上露出笑容，有了墨三的加入，再加上前世她对那个古墓深处的些许了解，就有了很大的把握，可以在其中获得好处。

    相较于武者而言，修士的修行不仅需要极强的资质，还需要庞大的资源供给。

    财侣法地，万般不离其中，没有资源，就靠自己修行，那可是无比艰难，就是天才也要蹉跎停滞不前，浪费时间。

    前世，就是眼前的这位王真人，不也是有了仙缘，获得了一处废弃洞府的密藏传承，才得以一飞冲天的吗。

    对于此时的朱月，法决、经验什么的她都不需要，欠缺的只是前期修行需要的资源罢了，而这些，在古墓深处的洞府里，这些都有。

    只要获得这其中的好处，前期的修行就不用担心了。

    他心中闪过这个念头。

    而在对面，墨三表面平静，心中却也在飞速的思索。

    朱月为了说服他，将那个洞府中的许多情况都告诉了他，这也引起了墨三的好奇，眼前的朱月，到底是从何而知这些的呢？

    暂时想不到答案，墨三也暂时放在心底，对于此次前往，墨三倒也不排斥，就像朱月想要前期修行的资源一般，这时候的墨三也是一样。

    在没有接触到修士的修炼时，他还没有什么感觉，但在接触修炼后，他才发觉，这修士的修行，耗费的资源要比武者大得多，也复杂了不少。

    武者修行，大多不假于外物，就算有需要，也只是一些药物。

    可修士想要修行，需要许多外物辅助，还需要大量的灵气资源补给，不过，目前来看，他这具身体的修行天赋还是很不错的。

    可即便如此，这段时间里，他也没能完成筑基这一步，按照混元法上的记录，真正的修行，是在完成筑基之后，这也是修行之始，吸收灵气，提炼灵力，将灵力化为修行之基，才能正式开始修士的修行。

    筑基之后，才是练气，这和前世小说书籍里说的不同。

    按照混元筑基法以及朱月给出的解释，筑基这一步，难度其实不大，至少对于此时已经武道通神的墨三而言，难度不算太大。

    武道通神，神与意和，再加上自身躯体的淬炼已经完成，这两样为基础，再修行修士的法门，应该是问题不大。

    可就算是如此，以墨三此世的资质，也足足困了他许久，直到现在，仍然卡在这一步。

    这还只是第一步，往后的练气，估计还会更困难了，所以，他需要灵物的辅助，如果没有，那他将会寸步难行。

    为此，基于这一点，他此刻与朱月站在同一水平线上，一样的需要前期修行的灵物资源。

    而古墓之中，就有着许多的灵物，可以解燃眉之急。

    这一票，完全值得做，而且，看朱月的模样，有着如此把握。

    当然，防人之心不可无，墨三可想过，万一进入后，对方将他当做弃子的可能，这个可能虽有，但以目前他的表现来看，忠诚护主的样子，再加上表现出的天赋也不凡，这个机率还是比较低的。

    当然，要是真的遇到危险，到了生死存亡之际，谁是弃子也说不定呢，现在也只能随机应变了。

    反正，这是模拟罢了。

    ...............

    在做好决定后，他们就向着东面的万化山前进，这一路上，看见了许许多多的人都朝着山中进发。

    随着万兵门消息的传出，越来越多的人蜂拥而至，墨三两人潜藏在人群中也不起眼。

    只是接下来的事情，还是超乎了墨三的想向。

    他们来到附件后，朱月并没有带着墨三进入古墓，而是在四周搜寻了数日，很快确认了地点。

    在古墓的一处隐蔽角落里，赫然隐藏了一个入口。

    据朱月所说，这个入口刻画了一个小型的传送法阵，从这里传送进入，可以直接到达墓中洞府，这要是被其他人知道了，那不得为之疯狂呀。

    此时外界的那些人还在古墓中探索兜圈，希望能进入墓中心，而朱月直接带着墨三找到了一个传送入口，直接进入内部。

    这其中的差距，就好比大家一起赛跑，发号枪响后，大家抬头一看，你已经冲刺大半，不按规矩，这还怎么比呀。

    (本章完)

