    

    如果说对方只是凑巧来了，秦局一点也不信。

    这个世界上哪有那么多巧合？

    “对。”曲老和秦局对视一眼，显然两人是英雄所见略同。

    “不过，听我那孙子说，倒是发生了一件很有意思的事。”

    “哦？”秦局十分捧场，表现出了恰到好处的好奇。

    “那个小田一郎，在回酒店的时候，被一只乌鸦给啄瞎了眼睛，他就近去了一院，这不就遇到了我家小六。”

    “乌鸦啄瞎了眼睛？”秦局挑眉，“这乌鸦还挺懂事。”

    “可不吗？”曲老一拍巴掌，“照我说，这乌鸦是真干得好！”

    “我家小六可说了，那被乌鸦啄了的眼球只能摘除。”

    “若让我知道是哪只乌鸦干的，我肯定把它给供起来，然后让人定做一个英雄铭牌给它挂脚脖子上。”

    秦局瞥了一眼旁边装模作样喝茶的胡跃，一脸深沉道：“倒也不必如此夸它，万一是被人指使的呢？”

    而此时，听清楚两人到底在说什么的胡跃，心里咯噔一声。

    茶杯差点被他打翻。

    哎哟，真是要了亲命了！

    老秦肯定猜出来是他干的了！

    曲老见秦局这么说，倒是饶有兴致问了一句：“还真有这种会驯鸟的奇才？”

    说着，他又上下打量秦局：“老秦，这事，不会是你让人干的吧？你们部门，难道有这种厉害能人？”

    “开什么玩笑，我像是干得出这种事的人吗？”老秦故意板着脸。

    曲老是半点不迟疑：“不是像，你就是干这种事的人啊。”

    “胡说！”秦局反驳。

    可这反驳的话分明没那么中气十足。

    就连曲九听了，都忍不住怀疑地看向秦局。

    他到底是什么部门的人，为什么老爷子觉得对方部门里会有这种能人？

    到底是出身在这样的家庭，曲九很容易就想起最近闹得沸沸扬扬的那个部门，据说是国安的一个特殊部门，里面全是能人异士。

    难道，秦局就是这个部门的老大？

    他下意识看向胡跃，这人是秦局的手下，看起来也没什么特别的。

    在看自己的时候，甚至这人眼里还有几分猥琐。

    胡跃？

    那您可就太侮辱人了。

    我不过是有点近视，怎么就成猥琐了？

    “虽然我没吩咐过人干这种事，但这确实是一个容易被小田一郎攻击的一个点，他绝对会闹开来，不会忍下这口气。”

    秦局突然正色。

    “啊，真的吗？”旁边胡跃竟然插了一句嘴。

    书房里其他人三人同时看向他。

    胡跃后知后觉：“那什么，我就是觉得这人好不讲道理，乌鸦啄的，他凭什么闹，有本事他去找那只乌鸦报仇啊！”

    “乌鸦是找不到，但他会给乌鸦找一个合理的主人。”

    秦局的话，颇有暗示的意味。

    胡跃：“……”就真不关我的事，我比窦娥还冤，外面是不是该下雪了。

    “还真是小田家族的人能干出来的事！”

    倒打一耙啊，寻衅滋事啊，拿着鸡毛当令箭啊，小田家族什么干不出来？

    曲老话音刚落，警卫员就在外面敲门了。

