    她哭得那么伤心，像是被全世界背叛了一样，声音因为抽泣都变得断断续续，“约你跟季优见面，难道我就开心吗？你是我的丈夫，我心里比谁都不想，可是她们不允许，我根本没有办法……我要照顾我妈，要生存下去，我拒绝不了。”

    豆大的泪珠从眼眶跌落，一连几天隐忍不发的情绪此刻都像是找到了一个出口一样，争先恐后的往外涌，那小小的身体里似乎藏着无尽苦楚，“你问我为什么不告诉你？那天我不过是不小心看到照片问了句，你都避之不及，现在这种情况你让我怎么说的出口？”

    那个找她麻烦的女人，不是别人，是他的母亲，她有太多的顾虑，也没有自信他会站在自己这一边。

    耳边时时刻刻都是他那句冰冷无情的‘物尽其用’，要她怎么说？

    女孩压抑的哭声落进耳朵里，戚嵘听着心都被揉作一团，她抽噎着表明一切，让他明白，她不是不委屈，不是不伤心，只是实在没办法了，被逼的走投无路了。

    而他却只顾着生闷气完全没察觉，他混账的当着她的面，对她最深痛恶绝的人传递暧昧，甚至跟着那些讨厌的人一起欺负了她。

    令君泽那句话说得对，季溏心就是一个黑白分明的女孩，那些模棱两可的东西她不懂，她干净且纯粹。

    可他却选择性忽视了这份清澈，不分青红皂白的惩罚了她，发了狠的把她弄得伤痕累累，回想起那天，她躺在他身下的时候该是什么样的心情？

    戚嵘稍微一想，心就疼得不行了。

    看着她想痛哭却又隐忍着的样子，戚嵘恨不能狠狠给自己一拳，可是晚了，该做的，不该做的都做了，伤害已经造成，说再多都无法挽回，他能做的就是尽可能的弥补。

    “别哭。”微粝的双手抚上她的脸颊，力道轻柔的替她拭去脸上交错的泪痕，只是才擦干净那边又落了下来，一滴滴灼烫的液体落在手上，也熨帖着他的心，“sorry，你什么都不说，我不知道……”

    若不是今天老爷子告诉他，他甚至还被蒙在鼓里。

    聪明如他，到底是关心则乱，在她的事情上，思考不多，冲动倒是很多，总是少了那么一份理智。

    季溏心急促的哭声在他这句道歉中停了停，湿哒哒的睫毛被泪水洗的愈发黑亮，不敢相信他刚才的道歉，清润的眼眸抬眼对上那双积淀着无数深沉阅历的瞳仁，习惯了他的冷然淡漠，此刻那温温软软睨着她的目光，竟让季溏心心头一颤。

    戚嵘当即也顾不上面子不面子的，忙不迭的跟她缓声解释，“那天你在书房看到照片时，我不知道该怎么跟你交代，因为那是一个对我来说很重要的人，但我们之间从未有过亲密的关系，那关乎着我人生最黑暗的回忆，我没有做好全盘托出的准备，所以我逃避了，那晚我没回来，住在市去的公寓里，满脑子里想的却都是跟你解释的话，可当我做好要说的准备时，你已经跑出去了。”

    他声音放的很低，生怕吓到她似的，季溏心静静听着，虽然停住了眼泪却还是小幅度的抽噎着，他的解释让她这颗刚平复下来的心像是淋了醋一样酸胀。

    “你一委屈就跑了一个礼拜，周五那天晚上最后一个会议，我开的心不在焉，眼前看着报表，脑子里想的都是待会回到家见到你的场景，可当我回去后，迎接的只有一屋冰冷，我恼羞成怒，想着再也不要管你，可晚上收到你的短信，欣喜还是大过了责备，第二天穿着最喜欢的衣服去见你，却没想到等待着我的是季优。”说到这，戚嵘似是无奈的苦笑了声，“我觉得自己在你眼里连垃圾都不如，弃之敝履。”

    “季溏心听着他这别扭的比喻，小巧的鼻翼动了动，瓮声瓮气的开口，“是你自己说的，我没那么想……”

    “不管你怎么想，但你的确那么做了是不是？”戚嵘乘胜追击，趁着她搭话立刻卖惨，“对着那么一张倒胃口的脸，你有没有想过我是什么心情？以至于后来才会失去理智的对你做了那种事，我也想温柔的，可羞怒交加克制不住失了轻重，把你弄伤是意料之外，我道歉。”

    他语气诚恳的不是一点半点，季溏心从来都没见戚嵘对谁这么卑微过，这个男人天生就带着王者的气场，从来不会为了某个人纡尊降贵。

    那双看着她的眼睛，没了先前的深不可测，毫无保留，完完全全的将自己的情绪展现给她。

    季溏心几分悸动，有些狼狈的收回视线，“我看你跟季优一起挺开心的。”

    “我那还不是……”为了气你。

    一句话卡在嘴边不上不下，前二十八年别说是哄女人，到底是脸皮薄，实在说不出这样幼稚的话。

    季溏心却不饶他，“是什么？”

    戚嵘看到她眼底又要升起来的火苗，一咬牙，还是说了，“是为了演戏给你看。”

    英俊的面容划过一抹不自然的红晕，接着，这人又补充了句，“你用这种方式来对付我，是个男人都会生气的。”

    “你生气不能好好说，非要跟季优眉目传情？”

    季优对她来说是怎样的存在，他不是不知道，全天底下她最恶心的人，季优能拍进前三位。

    “是，我不该这样，但攒局儿的人是你，你让我怎么办？”

    季溏心一时无言，关于季优这件事，如果换位思考这件事发生在自己身上，或许她也会气的失去理智。

    只是她这会儿就是好委屈，好难过，小嘴瘪了瘪，赌气的呛了句，“对，你没错，错的都是我。”

    戚嵘听到这句，生怕又把她气跑，赶紧把人护进怀里，大掌扣住她的后脑勺，将那颗圆圆小小的脑袋按在胸口处，让她听清自己的心跳，“我没怪你，只是怕你误会，只是希望你能明白，我做的所有都是因为你，而不是别人。”

