    苏夫人的话有如利箭穿心，君墨临脸庞瞬间苍白如雪，苏云珞见母亲恼怒，急忙上前去扶住了自己的母亲道。

    “母亲，您怎么出来了？”

    “见过苏夫人。”

    君墨临规矩的施礼，苏云珞看着君墨临眼眶泛起的那一抹红意，见他这样痛苦，不由得心急起来。

    “母亲，您还不了解墨临，您多观察观察再决定，儿子看他就不错，在落落面前，被欺负得一愣一愣的都不敢还嘴。”

    这样的男人嫁进去压根就不用担心，肯定是妹妹指哪打哪，说啥是啥。

    家里又有钱，关键是长得还俊美无双，再找不出比他更好看的男子，性格也好，还爱妹妹，还愿意接受两个孩子，这样的夫婿上哪找去啊？

    打着灯笼也找不出第二个了好吗？

    君墨临如松柏一般定定地站在一旁，长指紧攥，身体竟隐隐的有些颤抖起来。

    苏夫人曾经对他疼爱有加，私底下还叫过他君女婿，可眼下，她竟会这样强烈反对！

    “你闭嘴！”

    苏夫人被儿子叨叨得头都疼了，抬手一巴掌甩在儿子的额头上。

    苏云珞怔住，心想糟了，这事恐怕是没得谈了。

    母亲若是不同意，落落再喜欢也不会嫁的！

    “脑子里想什么呢，你那功夫，不如出去看看哪家小姐生得好，性子好，赶紧上门去提亲，操这些闲心。”

    “母亲。”

    苏云珞委屈的抚着额头，不是他不想娶妻，而是这事讲究缘分，再说了他一直在边关，常年不回家，娶回来，他怕委屈了别人啊。

    以前也憧憬过甜蜜的爱情，可眼下，前有苏侯爷那样的狼，后有睿王那样的虎，他眼下是不打算娶亲了！

    “君少爷。”

    苏夫人看着眼前玉树临风般的公子，神情严肃了起来，君墨临长睫微垂，隐了痛意，朝着苏夫人迅速施了一礼。

    “我还有些事情要处理，就先告辞了。”

    说着不等苏夫人说话，君墨临转身就大步流星的朝着大门口走去。

    “哎，墨临。”

    苏云珞看着他那孤寂的背影，一时间蹙眉不知道说什么好，转头与苏夫人道。

    “母亲，这君少爷对我们多加照顾，这园子如果不是他愿意，我们根本没有这么好的家，妹妹对他横眉冷对的，您也这样，他得多伤心啊。”

    他都那样的表明心迹了，可是大家都那样对他，想想一堂堂世家公子，得伤成什么样。

    “什么，你妹妹怎么他了？”

    苏夫人一听顿时怒火四窜，都忘了自己要说什么了，苏云珞这才把路上发生的一幕说给苏夫人听，苏夫人转身就朝着苏落落的院子奔去。

    这个欠收拾的，这么好的夫婿，她说丢就丢，一边往院子里踏一边蹙眉说道。

    “虽然墨临说可以不生孩子，让咱们宸儿去继承他的家业，但咱们断不能这样做，落儿还这般年轻，再生几个不是问题，咱们还是要地道，一定要给君家留后的。”

    “什么？”

    苏云珞被母亲的话惊得一愣一愣的，苏夫人抬手又对着他一记巴掌。

    “什么什么？难道你也是那心思？就让宸儿去继承君家？那是睿王的儿子，要继承也是继承睿王府的一切，拿君家的不合适，咱们得讲道理。”

    “那您刚才干嘛不说？”

    苏云珞真的要被气死了，刚刚母亲那一句我不同意，把君墨临的脸都弄得雪白的，转身奔出去的时候，他看着君墨临都要哭了。

    “我……”

    苏夫人也是一愣，她刚才是要说的。

    “那孩子不是说有事要离开一下吗？”

    苏云珞捂着额头差点昏死了过去，急得直跳脚。

    “母亲，他帮了咱们落落一整天，我请他回来吃顿饭，结果弄得人家心碎离开了，他又没有马车，得走回去，这又累又饿又渴，还受了委屈，你想想，人家这会心得多寒哪？”

    苏云珞焦灼万分，急得不行，握着母亲的手嚷嚷。

    “人家君少爷在妹妹面前，大声说话都不敢，妹妹一甩脸子，他就赶紧小心翼翼的，您想啊，要不是真的喜欢，凭他那尊贵的家世，用之不尽的钱财，哪用得着这样啊。”

    苏夫人怔了好一会儿，想了好一会儿，才发现事情好像被弄糟了。

    “这孩子，怎么对君少爷那样呢？我去问问。”

    苏夫人和苏云珞奔进苏落落的厢房，正好听到茯苓心疼的声音。

    “小姐，怎么会中了箭伤呢？幸好君少爷在，不然的话，还不知道会遇到什么危险呢。”

    “落儿？”

    苏夫人和苏云珞奔进厢房，听着茯苓的话，惊得腿都软了。

    苏落落上前施礼，扶着母亲坐下，将在路上遇到的事情与她们细细说着，苏夫人惊得眼泪直溢，苏云珞一掌劈在桌子上。

    苏落落握着母亲的手，轻声道。

    “那杀手是暗楼出来的一等杀手，武功很高，我要收了他。”

    “人家要杀你，你还要收他？”

    大明王重景走了进来，这次他没有戴面具，露出的是一张俊朗的脸庞，加上他身形修长，锦袍裹身，看着就是一翩翩公子。

    既然他已经是苏落落的人了，那他自然也要住在梅园的。

    “他听命行事，这点不是他的错，大明王，我要灭了暗楼，独留御风，这样一来，御风办事不利，又引得暗楼被毁，我再放一些流言出去，暗楼一定会把所有的罪责都算在御风的身上，转头去追杀御风，然后我再出钱，让神机阁一起追杀御风，逼得他无路可走……”

    御风被两面夹击，左右都不是人，然后苏落落再从中间出现拉他一把，他没得选择，不就只能跟了她？

    “那如果他誓死不从呢？”

    重景双手环胸，冷着眉眼说话，他就该誓死不从的，但是君墨临手段太多了，他不想受那个苦。

    “那便杀了！”

    不能为己用，留着来对付自己，傻咩！

    重景听着顿时觉得背脊一凉，要照这么说，他要是不愿意跟苏落落，苏落落是不是得一刀杀了她。

    “落落，你现在伤怎么样了，还疼吗？”

    没想到。

    中间还有这么一段插曲，苏夫人当真觉得君墨临这个女婿靠谱，可以深入了解一下，但是也不能过于着急，她现在只求女儿幸福安康就好。

    “不重的，在君府用了药，也休息了，好得差不多了。”

    这么一说，几双眼睛齐刷刷看着苏落落，苏夫人急忙问女儿。

    “你去了君府？君丞相和丞相夫人可见了？他们对你的印象如何？”

