    一听骨不语这边求救，围攻龟三青的人纷纷色变：四打一，怎么会打成这样呢？而且，还是在有心算无心的情况之下，根本没道理会输的啊！

    他们虽在一边战斗，但也时刻关注着这边呢，只能说韩非欺骗了所有人。

    在鱼定和鱼光陨落的那一瞬间，追随他们俩的寻道境大妖大吼：“少主。”

    这两名寻道境大妖，刚一步踏出，就撞到了一层无形屏障之上。

    老乌龟声音冷漠：“现在想走，不觉得晚了吗？”

    韩非没理会骨不语，在一枪戳爆了鱼光之后，缩地成寸，刚闪开，一道红芒甚至将鱼光的残躯再给剁了。

    鲨丸出手了，可惜还是慢了半步。

    他非常清楚：论时速，这里没人可以和鱼龙王比。如果咫尺术是谁都能比得上，鱼龙王怎么可能位列天骄榜第十？

    这不，鲨丸见一刀没能斩成，长刀脱手，跟着万千刀影如同刀影洪流，形成一片领域。

    不得不说，鲨丸排名第八的强者，反应速度，时机选择都很到位。

    他非常清楚：面对鱼龙王，那是万万不能逃的，也跑不过。

    他虽然不知道鱼龙王用什么办法，摆脱了禁魂网，但是鱼定和鱼光的死，完全是因为这俩人距离韩非太近了。被偷袭之下，不死才怪。

    鲨丸本来的排名，就比鱼龙王高。

    此刻，当然不会因为韩非偷袭之下，击杀了两个人而怕了。

    他反而脸色一狠：这俩人死了，骨不语跑了，不仅仅鱼龙王身上的资源归了自己，它在王城所有的家底，也要归自己了。

    见自己一击被韩非轻松躲开，鲨丸不禁一笑：“虽然出乎了我的预料，但在我的领域中，你还是得死。”

    便是这鲨丸执法力量再强，可韩非又有何惧？他没在意已经跑远了的骨不语。这个女人，对他完全构不成任何威胁，可以放。

    韩非抬眼，发现四面八方出现了利齿一般的巨大空洞，就像是满嘴锯齿的鲨鱼牙，看起来是十分骇人。

    从外界看来，此刻的韩非就像是在一张古怪的大嘴里，这张大嘴里全是利齿。

    “嘎嘎嘎……”

    只看见那些利齿在闭合，锋利的齿刀，将海水咬出白痕来。

    然而，韩非心头冷冷一笑，看着头顶和脚底那要合起来的利齿，却见他一抬手，一手扣住一只巨大的牙齿。

    “咔擦！”

    就看见那齿刃崩碎，韩非反握长枪，抬手间，猴王三千棍施展，棍影千重。

    “嘭嘭嘭！”

    “咔咔咔~”

    鲨丸本来一脸的不屑和期待，可当他看见韩非单手掰齿刃的时候，整个人都傻了。

    鲨丸傻眼：“这……鱼龙王？”

    不只是鲨丸傻眼了，那四名寻道境大妖也都傻眼了：那可是鲨丸的成名绝杀。

    整个王城之中，同境之中，鲜有人能挡得住这嚼食之力。以前的鱼龙王，也不行。

    然而，这一次，鱼龙王竟然徒手破执法？

    “甲镇沧海。”

    老乌龟趁着几人分神之际，一片龟甲如山岳降临，将四名寻道境大妖全部笼罩其中。其中，要属鱼定的追随者最弱，身子直接矮了下去，被压得跪在地上。

    “死！”

    老乌龟一掌拍击此人脑袋。

    顷刻间，这寻道境大妖四分五裂。而面对其他几人的攻击，有龟守护，顿时引得围攻龟三青的三人无语。

    没多少人喜欢和乌龟打架。人家天生顶个壳，越强壳越硬！

    四人想扣住龟三青，轰击他千万次，反过来，自己这边先陨落了一人。

    老乌龟传音：“何时放人？”

    韩非：“等一下，等我先出了秘境。”

    却见鲨丸的嚼食领域之中，刀片齿刃被敲碎，眼看着领域就要破了。

    鲨丸脸色难看。

    此行，鱼龙王定有大机缘。否则，不可能如此轻松，就能破掉自己的领域之力的。

    都是天骄榜前十的强者。

    这个榜单上，从来就没有神秘的人物。如今，见鱼龙王的实力大进，鲨丸转身就走。

    一次交锋，鲨丸确认：此番，鱼龙王定有大机缘。且不说鱼龙王是怎么挣脱禁魂网的，单是鱼龙王的力量，就已经超过了自己。他的体魄，更是强到了令人咂舌的程度。

    鲨丸爆喝：“白叔，退。”

    只是，鲨丸错愕地发现：数十里外的战斗，远比自己这边激烈。只是，战斗被封锁在了一方空间之中。

    鲨丸一瞧，当即自行退走。

    韩非佯装被嚼食领域暂时拦住，当鲨丸快到出口处时，这才“嘭”地一声，轰破领域。

    鲨丸大骇：“好快！怎么会这么快，这就破开了我的领域？”

    鲨丸顾不得那么多了。此番围杀不成，鱼龙王实力超出预料，日后当以其它方法，徐徐图之。

    “嗡！”

    出了秘境，鲨丸这才松了口气。再看骨不语，早已经跑得没影了。

    就在鲨丸准备遁走之际，人还没出去10里，感知中，鱼龙王就已经出了秘境。

    “嘶！这就出来了？”

    “刷刷~”

    就看见空间距离，仿佛被缩短了一半。

    鲨丸惊骇：自己尚未到撕裂虚空的级别，无法从虚空遁走。所以，在速度上，自己要比鱼龙王慢了不少。

    不过数息时间，韩非已经追了上来，嘴里笑道：“埋伏了本龙王就想走？你当你想埋伏就埋伏，想走就走呢？”

    鲨丸低吼，虚空震荡，音浪叠起，震杀向韩非。

    鲨丸：“即便你获得大机缘，又如何？你之实力，差了我一筹。以为一份机缘，就能补回来？”

    “砰砰砰！”

    回答鲨丸的是猴王三千棍。

    却见那三千叠浪，顷刻就将那音浪给锤爆了。鲨丸手中的两柄长刀，格挡。

    但是，在接触那长枪的瞬间，鲨丸惊骇：“你的力量，怎么可能这么大？”

    “嘭……”

    就看见韩非的身影，在虚空中闪来闪去。手中长棍，将鲨丸硬生生劈得骨骼半碎，鲜血横流。

    鲨丸怒吼：“鱼龙王，你不能杀我。我的身份可比你高！杀了我，只会给你自己惹麻烦。”

    韩非不屑道：“可能你没搞清楚自己现在的处境。除非你现在渡劫，引起城中尊者或王者大人的注意，否则今日必死无疑。”

    鲨丸心头惊骇：此刻，自己遍体鳞伤。这时候渡劫，岂不自寻死路？

    但是，他转念一想：鱼龙王肯定是不想对自己直接下杀手，所以才让自己渡劫。借助天劫之力击杀自己，这样他就可以撇清自己的关系了。

    鲨丸当即喝道：“你当我不敢渡劫不成？”

    说话间，鲨丸豁然间实力暴增，力量翻了数倍。双刀斩痕一片，强行挡住韩非的攻击。

    鲨丸觉得：鱼龙王想借天劫诛杀自己，但自己何尝不能借天劫自保？虽然在海灵境内，或许还有少许提升的空间，但舍弃那一点空间也不是不行。如自己这般天骄渡劫，必会吸引尊者注意。届时，韩非再对自己出手，自然会有人呵斥阻截。

    而且，渡劫期间，这鱼龙王也没法对自己出手。否则，天劫必然连他一起轰。

    说干就干，鲨丸直接放开对自己的所有压制，实力暴增，欲要渡劫。

    韩非看着那天际雷云滚滚，黑云临海，心中乐开了花：这就对了嘛！你不渡劫，我杀你有啥意义呢？

    就在劫云开始汇聚的那一刻，韩非突然一个斗转星移，直接冲入了劫云范围之中。

    鲨丸惊愕地吼道：“你疯了？难道你要跟我同归于尽，不成？”

    只见韩非身影晃动了一下，已经一手插入鲨丸后背，虚无之线开始疯狂吞食鲨丸的生机。

    ……

    白贝王城。

    长水钦正在盘算着，鱼龙王归来的日期，应该就是在这一两日了。

    忽然间，他心头一动，豁然起身：“咦！有人渡劫？”

    长水钦眉头皱起。渡劫地方应该不远，选择在这里渡劫？要么是王城的人，要么是海里大妖。

    但若是那些野生海灵要渡劫，进王城？选择的位置，又有些远了。

    当即，长水钦瞳孔一缩，喃喃道：“鱼龙王？”

    不仅长水钦察觉异样，不少尊者都察觉出了异样。

    似乎，对谁渡劫有些疑惑。不过，当有人看见长水钦和另外一名尊者撕裂虚空的时候，也就没去掺和。

    倒是在那王城之中，某一座高山峰顶之上的宫殿中，有感知洞穿过去。渡劫乃天罚，王者也无法在这一刻看穿大道。不过，也可以看见模糊的画面。

    “嗯？那个觉醒龙王血脉的小子？”

    ……

    早在韩非进入天劫范围的那一刻，天劫的味道就变了。鲨丸的生机被韩非吞食，早已陨落。

    如今，因高频率使用偷天术，效率比之千山古境那会儿，高了近一倍。

    现在，韩非吸取一人生机，足可转化到两年以上的生机。

    鲨丸一死，夺了鲨丸生机的韩非，佯装开始渡劫。

    这，就是韩非的目的！

    本来，他倒是打算继续隐藏一下实力，但是为了防有人看穿，又恰好有人送上门来，不如造成鱼龙王渡劫假象。

    之后，自己可以真切地用出寻道境的力量，届时谁还能看穿？

    “吼~”

    当劫云汇聚，天穹之上雷霆滚滚，早已轰鸣而下。

    当长水钦等人横渡虚空而来之际，韩非正在佯装渡过第三道天劫。此劫偏紫色，长水钦等人看见，不免吸了口气。

    恰逢之际，就看见一道金龙虚影，由韩非体内透体而出，直冲天劫。震世龙吟，响彻海面。

