    “太美了，这简直跟以前从电视上看到的画面有天地之别，没想到地球竟然可以这么美丽！”

    透过飞船瞭望窗看着面前美丽的星球，饶是大头这种视线粗线的存在，都露出了一脸迷醉的神情。

    蓝色的大海，仍旧占据着这颗星球更多的面积。

    末世前陆地上恶藓似的大片灰黄，已经完全被绿荫所取代。

    不仅是让人心旷神怡的绿荫，还有七彩光芒隐现其中——当一朵喇叭花都可以进化到比普通的树还要高大的地步，当它们漫山遍野地怒放时，从地球外太空看到一抹美丽的粉红也并不稀奇。

    “这都是文明发展必经的阶段，不具备定居开发其它行星的能力，所以在文明科技发展的初期，母星必定都会承受贪婪的索取，环境的破坏都是避免不了的。”

    胖子亚伯香肠似的肥嘟嘟的嘴红通通的，油腻的手却还不停地从袋子里拿出一根根辣条往嘴里塞着。

    辣条，又见辣条。

    当一个华夏人用变异的豆物和可食用的植物纤维揉合，再添加各种调料以及如今被命名“火弹”的变异辣椒，最终制造出末世前都被人戏称冲出了国门的“奢侈品”辣条。

    跟末世前一样，这种风味小吃很快风靡了基地，而且毫无疑问地成了价格昂贵的真正的奢侈品。

    被征服的也包括大量的“外星移民”，尤其是胖子亚伯更是毫不例外。

    事实上这个胖子没有什么不吃的，天上飞的，地上爬的，甚至是地底下钻的虫子。

    当更多的变异生物被富有创造能力的华夏人开发成各种美食后，胖子亚伯就成了“外星移民”中为数不多的彻底喜欢上了地球的人。

    短短的一个多月时间，胖子的体重就增加了快一倍了，张恒不得不拆掉了原来的座椅，给胖子特制了一个足够普通人睡觉的巨椅。

    好在三级科技文明的生物科技已经足够先进了，所以胖子的重量以骇人的速度猛增。倒也不担心会有什么病症出现。

    “你们的母星最早时也是这样吗？”

    大头转过身，彼此间已经很熟悉的他伸手就从胖子手中掂过一根辣条塞进了嘴中。

    “最后一包了。”

    胖子不满地瞪了大头一眼，索性将剩下的几根一次塞进了嘴中。

    “再这么吃下去，你就跟地球上的猪一样了。迟早被送上屠宰场挨一刀。”

    张恒快被辣条的味道刺激疯了，事实上这趟出任务一直都饱受各种怪异食物的形状、气味折磨，胖子肥了一圈，张恒却是瘦了不少。

    胖子蛮不在乎的笑了笑，鼓囔囔的嘴巴嚼个不停。

    抚了抚额头。一边捧着一本纸制书的蓝狐露出一脸受不了的神情。

    这时，在一阵清鸣声中，已经接近地球轨道的飞船收到了一个讯息。

    正在整理这次任务简报的张恒随手打开，不禁微微一怔。

    其他几个人探眼过来看，不等其他人说什么，蓝狐的脸色有些发绿，颤声说道：“快去看看。”

    见没有人有异议，张恒随即操纵着飞船朝信息指向的目标地飞了过去，加速的飞船拖着尾焰瞬间就进入了地球的大气层。

    “大西洋，马德里。”

    接近目标的过程中。张恒已经从光屏上指明了出来。

    在众人询问的眼神中，大头苦笑说道：“都别看我，我也只知道马德里在欧洲，这还是以前家乡有人出国去那里的缘故，甚至它属于哪个国家我都不清楚，更不用说现在那里有什么了。”

    “战机，基地的战机，还有我们的穿梭机。”

    飞船从大西洋上掠过，看到不远处急飞过去的机群，张恒伸手指了过去。

    “超过它们。上去看看。”

    蓝狐回到了火力输出平台前，习惯性地交叉着双手舒展了一下双臂。

    张恒的飞船外表看上去还跟一艘垃圾飞船似的，但它的性能绝对优秀，灵活性堪比穿梭机。巡航力足以比拟巡洋舰，很快飞船就超越了战机群。

    “还好，你们赶回来了，赶紧去支援地面部队，他们轻敌了。”

    “再快一些，老大他们被围住了。”

    “攻击时要看清楚。可不要打死自己人了。”

    “小心，那些东西是空陆两栖生物，我们已经折扣了三十多架战机了。”

    急速飞向马德里的飞船，同时收到了战机群发过来的数道讯息。

    一听“老大”被围住了，其他人登时紧张起来，而蓝狐更是毛了，双手在面前的光屏上飞速操作起来，一直对超级智脑“莎拉”很不喜欢也很不信任的她，却是做好了随时攻击的准备。

    掠过海面，掠过地面的浓荫，掠过一座座荒废的大城小镇。

    还不等飞船真正靠近目标地，地面的浓荫中，一大群体型怪异的生物腾空而起，急速地朝飞船扑了过来。

    体型并不是很大，那些怪物身高有三米左右，体长近四米。

    它们的身躯完全是角质化的骨板，跟异形却又不同。

    异形青黑色的体表骨甲看上去很光滑，完全就跟金属铸造一样。

    这些怪物却又不同，灰白色的体表骨甲略显粗糙，而且一些部位还长着淡黑色的条纹。

    体侧微张的骨板下两对骨膜震颤着，这怪物头颅呈三角形，身上四对节肢就跟镰刀一样，特别是顶端完全就是锐利的尖刺。

    头颅的两边，从头部两侧探出了两根内弧形的腭肢，就跟螃蟹的蟹爪一样，内侧还生长着几根异常异常的锋刺细小腭肢，看上去极显狰狞。

    翼膜轻颤间发出巨大的“嗡嗡”，这些怪物的飞行速度极快，瞬间就跟急飞过来的飞船临空撞在了一起。

    事实再一次证明了“智脑”或者说“超级智脑”，它们有着人类无法企及的反应速度。

    面对这铺天盖地的攻击，蓝狐操纵着主炮轰击了一下，却只是在飞船前方轰出一条笔直的通道。

    而在超级智脑“莎拉”的自主攻击中，大量存在于飞船外壳的激光武器，几乎每一次攻击都会击落一只怪虫，效率完全不可以同日而语。(未完待续。)

