    很快，车辆在南柳镇外围的入口处停了下来。

    南柳镇不大，但非常繁华。

    道路宽阔，来往的车辆络绎不绝。

    这是因为，这地方有好几个批发贸易区，人流密集。

    两辆公交车并排靠在路边。

    众人下了车，沈修瑾抬头看了看火辣辣的太阳, 随即打开了手机。

    骷髅人大致的样子都已经发在同学们手机上了。

    这是一张监控视频下，骷髅人路过的照片。

    一米七的样子，穿着牛仔裤牛仔衣，身形消瘦，尤其是脸颊，因为太瘦, 双眼瞳孔都凹陷下去。

    形如骷髅。

    这是他绰号的由来。

    不过，这次骷髅人过来，显然有过易容, 很难找到他。

    所以教官说了，寻找一些体型异常瘦的，身高在一米七的人。

    满足这两点的人，都可以尝试过去搭讪，比如假装问路什么的。

    骷髅人第三个特征，他是个口吃，音调粗狂。

    所以，一旦问路，发现对方口音有问题，基本可以确定，这就是骷髅人。

    到时候暗中发射信号棒，安全员会第一时间赶到。

    细细盯了照片一会，记住了大概样子后，沈修瑾收起手机。

    “好了，大家两人一组，互相找身边的人一起合作。”

    两辆公交车的教官拍了拍手。

    众学生开始找自己好友合作。

    不过因为在场的大部分都是各个班级翘楚, 很多人对其他班级的人不熟悉, 所以大多数在观望。

    倒是有几个男生走到女生身边, 大胆的发出邀请。

    “欧阳雨，要不咱们一起吧。”

    这时候，沈修瑾注意到不远处欧阳雨，一个头发大部分剃光，只留了一小块面积头发，留了一条辫子的男生，朝欧阳雨发出邀请。

    “这就是欧阳雨的追求者，叶吕明。”

    慕容复走到沈修瑾身边说道。

    “这个人脾气不太好。”

    沈修瑾点头：“不过我不担心。”

    “是么。”

    慕容复哑然，看来沈修瑾很有自信啊。

    不知道他的自信哪里来呢？天才是很厉害，可天才需要时间成长啊。

    就这么得罪一个人，可不是明智的选择。

    不过他已经提醒了，具体怎么做，他不会去管。

    不远处，欧阳雨朝叶吕明笑了笑：“不好意思啊，我已经和人一起合作了呢。”

    声音嗲嗲的。

    叶吕明倒也不在意，笑道：“和你哪个姐妹啊？”

    说着，他下意识朝欧阳雨身边几个闺蜜看去。

    可意外发现，欧阳雨身边的几个闺蜜都有人了。

    “不是我姐妹，是我刚刚认识的一个好友。拜拜。”

    欧阳雨小跑着，众目睽睽之下, 来到沈修瑾身边。

    “修瑾，合作愉快。”

    欧阳雨伸出手。

    “嗯，合作愉快。”沈修瑾很坦然。

    他现在已经逐渐习惯了这些目光，不再觉得尴尬。

    握了手，目光扫过全场，最后留在叶吕明身上。

    果然，叶吕明神色骤然难看起来。

    额头上两根青筋，就好像蚯蚓似的，暴突起来。

    众同学也发现不对劲了，一个个饶有兴致的看着这一幕。

    有意思了，沈修瑾是真的不知道，还是故意的呢，敢触叶吕明的霉头。

    不少人目光又朝沈碧君看去。

    他们可是知道，沈碧君和沈修瑾前世有渊源，很多人背后都说，两人会不会再续前缘？

    忽然，叶吕明大步朝这里走来。

    “欧阳雨，你和沈修瑾又不是一个班级的，为什么和他一起合作？”叶吕明声音也很粗狂，直言不讳：“我觉得不合适！”

    走动的时候，他脑袋后面的长辫子一甩一甩，看的沈修瑾皱眉。

    这装束看着不舒服，扎这么一个辫子，方便吗？

    “叶吕明，我和其他人合作，你觉得合适不合适和我没关系吧？我觉得合适就可以了啊。”

    欧阳雨白眼一翻，压根不搭理对方。

    叶吕明倒也不觉得尴尬，直接来到沈修瑾这边。

    他继续道：“安全性上面，我觉得不合适，沈修瑾可能保护不了你。”

    “呵呵，你又知道了。”

    叶吕明继续道：“我承认沈修瑾天赋不错，但他觉醒前世时间才多久？是吧？”

    他后半句，是朝沈修瑾说的，继续道：“沈修瑾，你别怪你哥说话直接，但事实就是如此！欧阳雨身份不一般，她家里人不希望她出事，若是出了事，沈修瑾，我保证你有麻烦。”

    “哦？”沈修瑾点点头，忽然脸色一正：“若是怕危险的话，大可以让欧阳雨不要来这里啊，你现在对我说这个花，是不是有私心？或者说，你吃醋？”

    “你不听我的，会吃亏。”叶吕明冷声说道。

    沈修瑾耸耸肩：“我和我说的这些都是废话，知道为什么说是废话吗？因为欧阳雨不是你的谁，你没资格要求她做什么。”

    之前沈修瑾还不想闹得太僵。

    但叶吕明说话太嚣张。

    就好像自己是他小弟，什么别怪你哥说话太直接，你是我哥吗？

    沈修瑾继续道：“另外，我不是你弟弟，你一定要占这个便宜，别怪我不搭理你。”

    叶吕明脸色越来越冷，阴沉如水：“沈修瑾，你信不信，我会亲自挑战你，让你知道社会险恶？”

    学校里面，经常组织挑战赛。

    当然，你可以选择避而不战，但如此的话，势必会被人认为你势弱。

    沈修瑾深深的看了叶吕明一眼：“威胁我，行啊，我这个人最喜欢威胁了。”

    沈修瑾不甘示弱，让周围人惊讶。

    就是很高傲的慕容复，此时不禁多看了沈修瑾几眼。

    是什么，让沈修瑾如此有勇气？

    “怎么回事？”

    两个教官刚刚抽了一支烟，发现这里人都聚在一起，连忙走了过来。

    “教官，欧阳雨要和我组队，叶吕明不乐意了。”沈修瑾直接说道。

    “组队都是个人意愿，叶吕明，别多管闲事，要不然就回去。”

    高个教官背负双手，呵斥。

    “对不起！”

    面对教官，叶吕明也不敢多说什么。

    冷冷看了沈修瑾一眼，扭头就走。

    等人一走，欧阳雨撞了沈修瑾一下：“你可以啊，还是第一次看到有人和叶吕明这么说话呢。”

    “你故意拿我做挡箭牌吧？”沈修瑾说道。

    “也没啊，真的想做个朋友。”欧阳雨尴尬笑笑：“主要就是想看看你，性格和前世画面里面的性格，是不是差不多呢。”

    “你现在觉得差不多吗？”

    “呃，差不多，但现在更加有个性，你知道这事，不生气嘛？”

    “其实也无所谓，我看那个叶吕明挺不爽的。”沈修瑾说道：“另外，我对你这门传音入密功法挺感兴趣的。”

    欧阳雨有些失望：“敢情是看在我功法的面子上，你才和我组队啊？”

    “要不然你以为呢？你又不给我上床。”沈修瑾直言不讳。

    欧阳雨：“……？”

    无视欧阳雨懵逼的神色，沈修瑾往前走：“走了，去教官那里问一下，我们巡逻的位置。”

    欧阳雨尴尬挠头，她忽然觉得，沈修瑾不是表面的年轻人。

    自己阅男无数，居然有些看不透这个人。

    不少同学在教官这里已经领到卡片。

    上面是路线图，每个人巡逻的位置都在上面。

    “我们巡逻的位置是小吃街诶，可以去吃好吃的咯。”

    “为什么我们的位置是发廊一条街啊，可恶，我家就是开理发店，看见理发我都要看吐了。”

    “兄台，我手里是鞋子批发市场，我觉得我们可以换一下。”某个男生推了推鼻梁上的眼镜，露出了姨母笑。

