    斯莱德从临时帐篷中出来。

    夜晚很黑，在南郊只有这一处有光照亮。

    他独眼远眺，一辆越野军用车，车灯如刺刀，在黑夜中刺出光明，延着蜿蜒的郊路，在黑夜往着大都会驾驶而去。

    那是山姆·莱恩的车辆。

    斯莱德站在临时帐篷的门口，挺拔着身体，远眺，目睹他的离去。

    他的背后，是刚刚和他诀别的维克将军，正在帐篷内发脾气，因为他的不受控制。

    他的眼眸，目视山姆·莱恩在黑夜中离去。

    他的脚步，迈步向着怪兽走去。

    他隐隐感觉到所有人的关系，就像是牢笼里的丝线，把他牵扯着，控制得让他难受。

    临时营地在晚上有强灯光，把这里映照得如白昼，但是一角的怪物，仍然让人不敢用强灯光直照，害怕刺激得她发疯。

    这一角有一些黑暗，灯光照在地上，映出泛着精钢金属光芒的条条钢铁，朦胧幽深的黑暗内，仿佛存在令人恐惧的怪物。

    一个近乎十米高的精钢牢笼，耸立在此地。

    斯莱德从光明之中，逐渐走近黑暗。

    空气中都似乎微微颤抖，被精钢牢笼之中的詹妮‘呼哧’着气息，弄得空气都震荡不已。

    她在精钢牢笼之中，身高有七米，四肢庞大臃肿，身体内的骨骼不停的生长，折断，伴随着血肉，角质，混合在表皮，表皮角质化，突出着白深深的粗大骨骼。

    粗大，恐怖，白骨深深，丑陋的怪物。

    她的身体每一刻都在生长，每一刻都伴随着痛苦，比拳头还大的眼珠如尖锐的毒蛇一般，不停的在伸缩，尖锐如刀。

    痛苦的呼哧声音不停的在她的嘴巴中呼出来，“骇……骇…”的呼吸着空气。

    空气都被詹妮“…骇……骇”粗喘的呼吸声音震荡着。

    斯莱德迈步到她的面前，举头看着头，黑暗中只看见她的双眼，詹妮的双眼如两个灯笼般庞大，瞳孔竖成一条缝，像极了一条噬人迸发的毒蛇，眼白像爬上了藤蔓般裂出血丝，骇人心神。

    斯莱德独目微眯，眼眸盯着詹妮，身体感觉到一股热浪灼热的烧到他的皮肤似的，让他微微动容。

    现在是深秋，但是临近詹妮身边，竟然有一股灼热的热浪，从她的身体迸发，弄得空气都灼热了。

    詹妮的体温超乎寻常，空气都近乎要蒸腾起来。

    “我有一个问题，问你。”斯莱德说道。

    “嗯………”

    詹妮没有直接开口说话，因为她现在开口说话是一种折磨，是一种痛苦，只能从鼻腔中深深的哼一声出来，声音震荡着空气。

    宛如面对巨大恐龙吐息般。

    “你是爱着巴帝，还是恨不得他死？”

    斯莱德又说道，目光微眯冷冽。

    詹妮双眼一刹那收缩成一条细缝，让人恐惧，情不自禁的就想到了最恐怖的巨兽面对猎物的感觉。

    一瞬间空气似乎要燃烧了起来，热浪滚滚，灼滚着丧钟的皮肤。

    “骇……”

    她深深的从低吼，从喉咙迸发出痛苦的低吼。

    现在每说一句说话，肌肉，骨骼横叉在喉咙，无处不在的细胞撕裂，都在撕裂着她的身体，她都不知道自己能够坚持多久，维持多久。

    但是她知道，她肯定会死去的。

    斯莱德说话并没有停止。

    “你还是爱着他，所以给了维克将军希望，让维克将军一直没有真实上报巴帝的身份，让他存在于虚假的野心力量欲之中吗？”

    “他以为能够通过你恢复自己的地位。”

    “他以为能够通过你恢复自己的权力。”

    “他以为能够通过你获得无上的力量。”

    “这一切，都是他以为。”

    “这一切，都是你诱惑。”

    “做这么多，值得吗？”

    斯莱德说完，深深的凝视一眼面前的怪物，便转身，没入黑暗之中。

    每个人都有自己的心计，自己的计谋，也有想要让自己达到的目的。

    他这番话对着詹妮说，只是想告诉詹妮，巴帝即将会死在他的手下，无论詹妮是真的这样做，还是假的，他在这里，都要摧毁巴帝的一切。

    他的身影逐渐的徒步，走进了黑暗，向着黑暗的道路，极远处繁华灯火的大都会走去。

    黑夜的风萧萧，侵没了他的身影，他拿出一个黄黑双色的面具带上，成为丧钟，独眼凶厉，就此离开营地。

    背后一双怪物的眼睛尖锐得骇人！

    …………

    如果丧钟不是像条死狗一般，躺在手术台的话，那么这段赫拉播放出来的记忆，就颇有几分风萧萧雨兮兮的悲壮英雄感觉，让人感叹不已。

    但现在他是巴帝的阶下囚，这就有不太好的感觉了。

    看完这段这么悲壮的记忆片段，而又看到丧钟在手术台上像条死狗，真是……一种滑稽的感觉。

    巴帝右手托着左手，右手拇指摩擦着左手的手心，看完这段赫拉建议观看的记忆，他目光微闪。

    “所以，赫拉你建议我看这段记忆的用意？”

    巴帝问道。

    无法得知詹妮是否如丧钟所说的，一切都如她所主导的，一切都是源于她帮助，巴帝的身份才没有被维克将军上报军方。

    但是单单詹妮的存在，其实就有理由让维克将军没有上报军方了。

    “主人，本宫只是觉得，主人有必要知道，了解到她。”

    赫拉优雅微笑，她有几分母仪天下的威严，又优雅美丽，身段婀娜，让人心动。

    她拥有智能情绪，也了解巴帝，认为巴帝需要知道这个情况，便告知巴帝。

    事实上，也的确如她所料。

    巴帝看完之后，陷入深思。

    他点点头，道：“这里没有能够上传意识灵魂的设备。慧核星的生物芯片是能够造生物体的，只要释放掉生物芯片记录的信息，把詹妮的大脑摘取出来，利用空置的生物芯片，便可以重新的把她改造成为人。”

    “但是释放掉生物芯片的记录的波段，以现阶段的科技能力，没有能力拦截的。那就意味着告诉布莱尼亚克，地球在这里。”

    赫拉的投影娇躯，贴近巴帝的身躯，仿佛这样能够令巴帝舒心一点，令他可以没有那么多烦恼。

    自氪星一直以来，选择，太多了。

    主人痛苦的选择，太多了。

    巴帝闭上眼睛，深吸一口气，他冷静的说道。

    “我很早就已经给出了选择。”

    “攻击我，死！我不需要不忠诚的奴隶！”

    “选择吧！”

    “詹妮，生或者死！”