    听了叶辰的计划，王冬雪连连点头道：“少爷，您的意思我明白了，到时候我会让人出一个专业的商业计划书，甚至去找一个国际知名的设计工作室，帮我们大概设计一个蓝图，一定从最高大上的方向出发。”

    “嗯。”叶辰道：“这件事情就交给你去负责，我的要求有三个，第一个是一定要快；第二个是一定要好；第三个是一定要全！迪拜购物中心你了解吗？就是号称全世界最大的购物中心那个，咱们要的就是他们那种感觉，但又要比他们更高端、更精炼。”

    “明白！”王冬雪立刻说道：“这件事我立刻着手去办。”

    叶辰满意的点点头，又道：“除此之外，就是高端社区的事情了。”

    说罢，叶辰将地图放大，找到机场附近，随后便立刻在距离机场直线距离不足十公里的位置，看到了好几块连在一起的地皮。

    而这块地皮刚好还在机场高速附近，于是他便对王冬雪说道：“我看这个区域不错，离机场近，又挨着高速，虽然是和城区不同的方向，但交通应该比较方便，那些富豪坐飞机来了之后，下飞机就能很快抵达，十分便利。”

    王冬雪忙道：“这几块地现在还没有什么太大的发展，价格应该比较便宜，至于交通方面，因为周边一直没怎么开发，所以高速公路暂时在这里还没有设出入口，不过我们可以跟市里以及交通部门沟通一下，尽量争取他们为我们在这里新建一个高速公路的出入口，如果不行，我们来花钱捐建一个也是可以的，这个是在原有的高速公路基础上进行一点小改造，花不了太多钱。”

    叶辰点了点头，又问她：“那这附近还有没有合适的地方搞一个高尔夫球场？最好是连同高尔夫球场，带马术场地一起开发出来，到时候就直接跟我们的高端社区挨着。”

    王冬雪认真道：“少爷，这周围土地大量闲置，平时都没什么人和企业过去那边发展，高尔夫球场肯定没问题。”

    “那就好。”叶辰点点头，开口道：“那你从今天开始，就先跟银行谈贷款，我这边也安排叶家给帝豪集团转款，你抓紧时间把资金筹备出来，先一口气把能拿的地全都拿下！”

    王冬雪也格外激动，脱口道：“少爷放心，我一定全力以赴！”

    叶辰满意一笑，又道：“对了，明后天，有个叫叶涛的小子会过来向你报到，那小子应该还是有两把刷子的，你到时候就带着他一起操盘这个项目。”

    “叶涛？”王冬雪忙问：“是叶家人吗？”

    “对。”叶辰淡淡道：“叶家一个旁系分支的小伙子，不过他来了就是你的下属，你也不用给他好脸看，就把他当成拉磨的驴使唤，逼他把肚子里的水平和本事全发挥出来！”

    王冬雪虽然不知道叶涛是谁，但看叶辰这意思，她也猜出叶涛八成是受到了叶辰的处罚，所以才被安排到帝豪集团来，于是便点头说道：“少爷放心，我会把他的价值都压榨出来的！”

    随后，叶辰与王冬雪一起仔细研究了金陵目前待开发的土地情况，将感兴趣的地皮都划分出来之后，叶辰才离开帝豪集团。

    叶辰从帝豪集团出来的时候，外面已经华灯初上，车水马龙、熙熙攘攘、十分热闹。

    不过，身边走过的人，并不像燕京那样，每个人都十分忙碌。

    在金陵，因为生活压力没那么大，生活节奏也没那么快，所以看得出人们脸上还是有着几分悠闲与轻松。

    只是，这些来来往往的人们，除了叶辰，没有人知道，金陵这座城市，很快就会成为举世瞩目的对象。

    届时，这个经济发展一直拉胯，甚至作为省会，在自己省内都拿不到第一的省会城市，将彻底迎来一次腾飞！

    ……

    叶辰眼看天色已晚，便顺手从附近的华夏黄金店铺里，买了十块一千克的金砖。

    金砖买到手之后，叶辰直接从金店门口打了一辆出租车，返回汤臣一品。

    之所以买金砖，是因为叶辰知道自己那个丈母娘马岚，肯定盼着自己回来之后给她带点礼物。

    不过，叶辰现在实在是没有多余的时间再去挑选礼物了，所以干脆就买了几块金砖，到时候直接说成是客户给的，马岚看到肯定嘴都乐歪了。

    到时候随手给她一块当成礼物，让她拿着玩去便是。

    这样，他也不用担心马岚会把金砖卖了变现。

    要是放在以前的马岚，肯定二话不说，明天一早就揣着金砖出门卖去了。

    而且她出门之前，怕是还得到自己和萧初然的房间里，把剩下的九块金砖也一起偷走、一并卖了。

    但是现在他她确实老实多了，而且腿脚也不是那么的方便，想出去卖金砖也不太现实。

    更何况，她还得预防自己偶尔心血来潮要检查检查，所以拿到金砖也只能老老实实的收起来。

    送她一个非常值钱，但是也不能拿出去变现的礼物，刚好可以把她的心态拿捏住。

    当叶辰带着四块金砖回到汤臣一品的时候，刚进大门，便见到老婆萧初然从院子里的车库走了出来。

    萧初然前脚刚开车回来、把车停好，眼见叶辰推门进了院子，顿时欣喜不已的说道：“老公你回来了！”

    叶辰看着她，语气很是宠爱的说道：“回来了，这几天有没有想我？”

    “当然想！”萧初然倒是一点也不害羞了，开心无比的跑过来扑进叶辰怀里，满脸高兴却带着几分埋怨的说道：“你怎么回来也不提前跟我说一声，我好去机场接你！”

    叶辰笑道：“知道你工作肯定特别忙，我哪舍得折腾你跑这么远去接我，我自己打个车不就回来了吗！”

    萧初然认真道：“去接你有什么辛苦的，倒是你，一路坐飞机回来，还要排队打车，多累啊！”

    “不累。”叶辰随口道：“我身体素质这么好，这点小事儿算什么。”

    萧初然无奈的说道：“你早说一声，我在家做好饭等你回来也好啊，你走这几天，我妈都不好好做饭了，一天到晚特别能糊弄，刚才还给我打电话说晚上不想做饭，让我回来点餐。”

    叶辰笑着说道：“点餐也挺好的，顺便给我点一份儿。”

    萧初然点点头，道：“你先进家休息休息吧！”

    两人互相挽着手来到别墅前，萧初然刷开指纹锁，刚一进门，便听见马岚慵懒又带着几分责怪的声音：“初然你怎么才回来！你那个死鬼老爸又跟那帮书画协会的人鬼混去了，我饿了这么久，就等你回家点餐呢……”

    此时的马岚人在客厅沙发上葛优躺，连看都没看，就知道肯定是萧初然回来了。

    萧初然无奈的说道：“妈，你这几天也太懒了，不用你做家务，你好歹饿了自己点个餐吃也行啊……”

    马岚不耐烦的说道：“我最烦点餐了，要不就是看这个不想吃，看那个也不想吃，要不就是看这个也想吃、看那个也想吃，还是你点吧，我情等着吃就行了……”

    萧初然叹了口气，道：“妈，叶辰回来了，让他看看想吃什么吧。”

    萧初然话音一落，便听见客厅里马岚来了一句：“唉呀妈呀，我好女婿回来了？”

    说完，便听见有人拄拐蹦跳的声音。

    紧接着，马岚便单手拄拐、一路蹦跳的跑了过来，一见叶辰，顿时谄媚的笑道：“妈呀，好女婿回来了，你咋不跟妈说一声呢，妈好给你做好吃的！”

    说完，她立刻说道：“好女婿你先休息休息，妈这就去厨房看看有什么能做的！”

