    郑四方三人身上的气势齐齐爆出，和杨泽的气势在空中分庭抗礼了起来，顿时方圆百里，全部被他们的强大气势覆盖，一些村庄的老百姓面色惶恐的走了出来，看着此刻有些变化的天空。

    义南府的混乱局势使得他们这些普通的老百姓都明白了，强大的武者厮杀会引起巨大的动静，他们厮杀引起的波动，能够轻易的击杀他们这些普通老百姓。

    但他们都是普通的老百姓，就算是知道这个情况，他们也没有任何改变的办法，只能够在这个祈祷，不要让灾祸降临到自己家里来。

    碰撞的中心位置，郑四方紧盯着杨泽，问道：“你到底是谁，敢摘下斗笠让我们看看吗。”

    实在是没有办法了郑四方才这样问，因为他发现了就算是自己的灵识，也根本无法穿过斗笠的覆盖看到此人的面目。

    “既然你想要看，我就成全你。”杨泽说话间，将自己头上的斗笠摘了下来，显露了出了一个鬼脸面具，在鬼脸面具的衬托下，他身上的气势都变得狰狞了起来。

    一见到这个鬼脸面具，郑四方三人立马想要用自己的灵识去扫，结果灵识一触碰到鬼脸面具，立马就被一股特殊的力量反弹回来，他们根本就无法看清楚此人的模样。

    “绝神教的教徒混进了义南府，我以义南联盟副盟主的身份发出格杀令，今日我们就杀了这个异端，还义南府一个朗朗乾坤！”

    郑四方朗声说道，更是率先出手，他这一动手，李开阳和柯传远很快也都反应了过来，二人立马明白了副盟主到底是什么意思，同样是马上出手。

    三人要包围一个杨泽，鬼脸面具下的杨泽却是大笑起来。

    “倒是很有意思，看不透我的身份，就给我扣上绝神教的帽子，既然你们没有理由不懂出手的话，那就尽管来吧。”

    杨泽身形拔高，直接冲向了天空，他的速度极快，立马逃出了三人还未形成的包围圈，郑四方三人根本就没有多想，朝着上空追了上去。

    直到到了五百丈高的时候，杨泽的身子才停了下来，之所以这样做，是因为他担心在位置不够高，在底下动手会波及到一些老百姓。

    这个时代的老百姓生活已经很苦了，若是还给他们带来人祸，就是他的错误，所以杨泽为了不波及到这些普通人，将战场选择在了高处。

    郑四方三人当然是看出来了杨泽的用意，但是他们绝不会捅破，既然已经给敌人扣上了一顶那样的帽子，就不能给敌人任何可能翻盘的机会。

    没有多久，三人的身影也是显露了出来，他们三人还未停住身子，等待他们的就是杨泽的穿风掌。

    巨大的手掌压下，三人一起出手，直接将杨泽的这一掌给破开了。

    郑四方的眼神狂喜，此人不是气海境大圆满，若是气海境大圆满的话，合他们三人之力也不是对手，绝不会这么容易就挡住一掌。

    杨泽的眼中有阴翳一闪，眼下自己的短板就在武学上了，要不是因为他掌握的掌法和指法都是玄阶级别的，刚刚这一击，就足够给这三人带来伤势。

    先前的那一指也是，比拼纯修为自己对郑四方有绝对的优势，结果占据的上风却没有办法扩大，因为郑四方那一指乃是地阶武学，自己只是玄阶武学，先天上的差距，没有办法这么容易抹平。

    不过来都来了，杨泽自然是要痛痛快快的战上一场。

    左手穿风掌施展出来，右手八极拳，拳掌交错，杨泽直接杀向了这三人。

    郑四方此刻也是拼出了全力，顶在了最前方，李开阳和柯传远在一侧不断地配合他发动攻击。

    四人的身子在空中碰撞着，天上的云层都在他们的战斗中不断地崩溃瓦解，承受不住从他们身上散发出来的强大波动。

    如同雷暴的声音滚滚传出，百里之外都可以听见这种声响，以及那可怕的波动。

    此刻在交手的中心地域，杨泽被三人围攻，不仅没有落入下风，反而还是占据着一些上风，他们每一次出手都会引起极大的动静，强大的威压要是落下，足够将一座小山直接夷为平地。

    郑四方挡住了杨泽击来的一指，直接抓住了那股波动，朝着地面扔了下去，久攻不下，他已经有些着急了。

    不能够再这样继续耗下去了，郑四方眼中寒光一闪，立马从储物袋中取出了一把匕首，口中念念有词，匕首上出现了灵光，一股气势也从匕首上散发了出来。

    就在此时，杨泽的手上多出了一个圆形管子，铁精透骨针从这圆形管子中射了出来，以极快的速度直接射向郑四方。

    眼见郑四方就要被击中了，李开阳手上一道流光飞出，一面盾牌挡在了郑四方的身前，铁精透骨针击中了盾牌，咯噔一声，两者同时朝着下面坠去。

    杨泽和李开阳同时出手，将自己的武器收了起来，李开阳更是惊呼道：“吴凡真的是你杀的。”

    “桀桀，你们不知道的事情还多着呢。”杨泽冷笑一声，郑四方的匕首在这个时候刺了出来，如同电光一闪，瞬间就到了他的面前。

    杨泽右手抓出，直接抓向这根匕首，皮肤撕裂的感觉浮现，杨泽将匕首给打飞了出去，他的右手掌心，被斩出了一道伤痕，有鲜血从伤痕中流了出来。

    “什么！”

    杨泽的内心和郑四方的口中，同时惊呼了一声出来。

    郑四方惊讶的是他用出了中品宝器，居然还没能将杨泽斩杀，杨泽惊呼的是以他现在的肉身，居然直接被破开了防御，更是有一股破坏力，现在在自己的体内四处游走，要将自己的经脉给破开。

    勉强运转修为才压住了这股破坏力，杨泽不敢再留手，在不能暴露出刀法的时候，他直接催动了不破金身！

    古铜色的光芒从他的身上显现了出来，自他的身外直接形成了一个光团，将他的身子包裹了起来。

    不破金身强大的力量流转全身，冲进杨泽体内的那股力量已经被压制到了角落，根本就无法有任何的作为。

    郑四方三人都是在这个时候出手，直接亮出了三件不一样的宝器，口中念念有词，催动了三件强大的宝器。

    三件强大的宝器此刻散发出来的流光如同三个小太阳一样耀眼，涌出了强大的波动，随即化作了三道光柱，带着强大的力量轰向杨泽。

    杨泽双手朝前一推，不破金身的力量被他催动到了极致，古铜色光芒凝聚出来的光团，和这三件宝器猛然碰撞在了一起。

    轰轰轰！

    可怖的声响在天上回荡，看起来就像是要将天空打出一个窟窿，很是吓人。

    碰撞的中心位置一道强大的冲击波卷了出来，百里云层尽皆溃灭，还有道道波动从天空中落下，在地面上留下了一个个窟窿。

    杨泽此刻只感觉到了有强大的力量在挤压自己，纵使是全力发动的不破金身，也很难将这股力量给完全抗住，他的喉间已经有腥味出现，但他已经在坚持着，直到力量催动到极致，直接引起了一场剧烈的爆炸。

    恐怖的爆炸波动中，杨泽的不破金身光芒逐渐黯淡下去，顶住了最后的波动，他催动了五行遁术，直接冲了出来。

    随着他一起冲出来的还有郑四方三人，他们三人手上的宝器都已经黯淡了下来，方才的对碰中，不仅他们的修为损耗严重，包括他们的宝器也都是受到了一些损伤。

    此时四人冲出了爆炸波动，模样都是无比狼狈，衣衫破损还是小事，更大的事情还是他们身上的伤势，李开阳身上多处血肉模糊，伤势最为严重。

    纵使是杨泽，面具下面，嘴角也有鲜血留下，一直流出了面具，没有忍住，咳了几声，气血翻涌间，又是一口鲜血喷了出来。

    杨泽没有去擦鲜血，冷声道：“今日这一战很痛快，不过看起来义南联盟的实力也并不怎么样，你们要是只有这么一点实力的话，有些东西不是你们一方能够吃下去的，你们好好自己掂量掂量吧，下一次见面，就不一定是在这种地方了。”

    说完之后，杨泽直接爆发出了最快的速度，从这三人的面前消失了，就算是修为大损，以他现在展现出来的速度，也根本就不是郑四方三人追得上的，故而他们只能够眼睁睁地看着杨泽逃走。

    不过数十息的时间，就又有五道身影出现，全部都是义南联盟的长老，他们看到了郑四方等人身上的伤势后，都是十分惊讶。

    “那个神秘强者的实力很强，你们也不用追了，这一段时间，他早就逃没影了，先回总部，有什么事情都回去再说。”

    郑四方一挥手，走在了最前面，他现在很是恼怒，他们三人联手都没能拿下对方，真的是颜面扫地。

    ……

    杨泽此刻还在全力遁走，他刚刚就是感应到了又有义南联盟的强者来了，所以才这么毫不犹豫地逃走，这一逃走，直到了八百里外，离开了义南府南部才寻了个安全的地方停了下来。

