    “你没事睡地上做什么，有床不睡……”

    慕墨鱼都不敢认这个是他亲生爸爸……

    和战司决比起来，真的是，一个天一个地啊。

    天囊地别。

    气质怎么差那么多啊？

    他真的是不想和战南隽相认啊！

    战南隽从地上坐起来，刚要转下头，谁知道脖子后一阵阵刺痛。

    谁知道脖子一阵刺刺痛的。

    “哎呦，我的脖子呀！”

    战南隽怎么都想不起来怎么会脖子疼。

    像是被人打一样。

    他抬眸看向慕墨鱼，“小冷，昨晚上是你打我吗？我的脖子和头都好痛啊。”

    慕墨鱼，“……”

    他闲着蛋疼打战南隽做什么？

    肯定是战墨冷打的。

    慕墨鱼想要拿起手机看时间。

    谁知道看到了战墨冷发来的视频。

    他静音观看。

    看到战南隽被困电梯的一幕……

    这……战南隽……也太那啥了。

    他都不知道找什么形容词来形容了。

    被困电梯了，居然在吃东西？

    他再放了一丢丢声音听战南隽在鬼叫什么。

    他一听，居然听到战南隽一直在叫有鬼……

    还没有等慕墨鱼听完，这边……

    战南隽忽然和慕墨鱼说道，“我哥哥怕鬼。”

    慕墨鱼白一眼战南隽，心里暗暗腹诽着：怕鬼的人是你吧？

    昨晚上被困，还一直鬼哭狼叫的嗷嗷叫。

    一直尖叫有鬼。

    慕墨鱼看着眼前的战南隽，他真的不知道，眼前这货，居然是自己的爸爸？

    真的不想认……

    可是，在基因学而言，战南隽又是他爸爸。

    不承认也不想呢。

    真的是让人惆怅啊！

    “二叔，你知道你像个逗比吗？”慕墨鱼拧眉问道。

    战南隽，“我哪里像逗比，我这是活泼开朗，你要随二叔知道吗？”

    慕墨鱼闻言，瞬间觉得自己活泼开朗一点都不是什么好事情。

    因为战南隽也活泼开朗。

    原来他是遗传战南隽的活泼开朗啊。

    高冷孤傲的战司决，的确是生不出来这么可爱活泼开朗的儿子呢。

    看战墨冷就知道了。

    战墨冷可冷了。

    人如其名。

    “我才不要随你。”慕墨鱼有些生气地说道。

    战南隽也是明显地感觉到慕墨鱼的不对劲。

    就问道，“你爸爸欺负你了？”

    慕墨鱼瞪一眼战南隽，“你欺负我！”的妈咪！

    真没看出来战南隽是一个衣冠禽兽啊！

    居然会对自己的亲嫂子下手！

    真可恶！

    如果不是，他都可能是战司决的儿子了呢！

    战南隽摸不着头脑，问道，“什么呢？我哪有欺负过你？你觉得我敢欺负你吗？有你那个爸爸，我生怕你少一根头发呢……”

    战南隽说着，顿了顿，随后看着慕墨鱼，说道，“就算你是我的儿子，我也不敢欺负你啊。”

    慕墨鱼一听这话，敏感极了。

    顿时就炸了，“谁要做你儿子了？你要不要脸了？！”

    这战南隽居然还真的是想做他爸爸！

    战南隽看着如此激动的大侄子，更是疑惑了。

    这大侄子吃炸药了吗？

    一早上的，就喷火。

    比他哥哥小时候还暴躁呢！

    不，他哥哥小时候是冷成一块冰，没有暴躁过……

    “二叔，你还是买块镜子，好好地照照自己吧！你看看你，都成啥样了？吊儿郎当的，我看也没人想找你当爸爸啊。”

    慕墨鱼说道。

    反正他就不想呢。

    他的爸爸理想型是战司决那样的。

    可是他的梦终归是醒了。

    战司决这么有钱又帅的爸爸，朱顶不是他的呢。

    而且，正因为战南隽也害怕被困在电梯里，他更确定了战南隽也是有幽闭恐惧症的。

    而且战家的基因都是这样吧。

    如果不是，为什么战司决和战南隽以及他都会有幽闭恐惧症呢？

    昨晚上知道战司决有幽闭恐惧症时，他都还很侥幸战司决应该就是他爸爸了！

    可是，现在看来了，是战南隽无疑了！

    一DNA亲子鉴定就说明了一切。

    而这幽闭恐惧症什么的……

    也是铁证啊。

    看来，想撇清关系都是不可能的了呢。

    慕墨鱼再认真认真地看了看战南隽。

    极其认真地打量着。

    战南隽被慕墨鱼看着直发毛。

    问着慕墨鱼，“小冷，你这么盯着二叔看，是干什么？难道二叔脸上有二维码给你扫吗？”

    慕墨鱼一听战南隽的话，更觉得战南隽是个二百五了。

    害，这样的男人，他怎么看都看不出任何的优点来。

    通过他权威的认证，战南隽还真的是配不上他妈咪。

    慕墨鱼，“二叔，你真的是一个不怎么样的男人……”

    战南隽，“？？？”

    他是一个不怎么样的男人？

    虽然他在战家地位麻麻地。

    但是他的身价也是很高的好不啦。

    在别人眼里，他可是天之骄子呢！

    贵得很！

    大侄子怎么这么说他呢?

    “我可不是你能得到的儿子，你妄想让我做你儿子！哼！”

    慕墨鱼一想着战南隽说是他爸爸，他就生气。

    “你要是再乱说话，我就告诉爸爸，说你看上慕雪妃了，想做慕雪妃老公！”

    慕墨鱼恶狠狠地警告着战南隽。

    战南隽一听，脸部猛地抽搐。

    他看着慕墨鱼，说道，“宝贝，你怎么能这样子诅咒你二叔呢？居然咒诅我老婆是慕雪妃！”

    慕墨鱼等着战南隽，“你不是想当我爸爸吗？慕雪妃生的我，你不就是想娶慕雪妃为老婆吗？”

    战南隽气得吐血，“别！我宁愿一辈子打光棍，也不想要慕雪妃这种女人做老婆，太可怕了你知道吗大侄子……”

    慕墨鱼，“……”

    这战南隽一个大白痴，居然也知道慕雪妃不好？

    “那你以后离隔壁妈咪远远的，如果不是，我看到就打断你的腿，挖你的眼睛。”慕墨鱼直勾勾地盯着战南隽说道。

    妈咪看到他肯定会尴尬的。

    所以他要为妈咪办点事情。

    战南隽闻言，好奇地问道，“为什么啊？”

    慕墨鱼淡淡地说道，“你看到隔壁妈咪，你最好就是十米远看到就滚得远远的，少接触我隔壁妈咪！”

    战南隽越听越糊涂了，“这是为什么啊？”

    为什么不能靠近小嫂子？

    大侄子是抽什么风了？

    这该死的占有欲，居然比他哥哥还强！

