    第78章我被诅咒了？

    她整一个人坐在床边，已经取下了脸上的口罩和头上的帽子。

    身上已经换了一套衣服。

    正在吃饼干和喝水。

    “雨薇！”杨子墨小声的呼唤着，“赵雨薇！”

    赵雨薇听到响动，先是看了看自己紧闭的房门，然后走了过来。

    “你来干什么？”她的语气十分冷淡，仿佛杨子墨如同一个陌生人一样。

    陆温柠和林言早就躲在了一边儿，没让她看见。

    “我来看看你。”杨子墨底气不足的说到。

    其实他自己也知道，没有资格再站在这里，再来看她。

    “有什么好看的？你不是不管我了吗？”

    “我。”

    “你走吧。”赵雨薇说了以后，转身关上了窗户。

    “走吧。”

    陆温柠和林言都走了出来，看着低着头，落寞的杨子墨。

    砰！

    赵雨薇的房间，传来一声重重的关门声。

    “刘大哥。”

    原来，是刘炎进了房间。

    “走啊！”陆温柠催促杨子墨。

    还不走在干嘛啊这是！

    “嘿，把自己还整的挺干净的啊，衣服就不穿了吧？你浑身上下，不就身体那块儿好看点儿嘛？”

    房间里传来布料撕碎的声音。

    “不要，刘大哥，要不，要不你先去洗洗吧？”

    “洗？洗什么洗！末世的水本来就这么稀缺，还要天天洗澡？”

    “刘大哥！”

    “换个一个称呼，搞得我岁数比你大五六十似的。”

    “炎哥，炎哥，等等。”

    “等什么等！”

    接着又传来了重物倒在床上的声音。

    “不对啊，你老看着窗外干嘛？”

    窗户一下子被推开。

    陆温柠等人，尴尬的看着裸着上半身的刘炎，还有龟缩在床边的，努力的用被子遮住自己的赵雨薇。

    “怎么，几位小朋友是在这里做什么呢？”

    刘炎倒是没有什么不好意思的。

    “没有没有，我们就路过！”陆温柠不好意思的笑了笑。

    她也没想到，自己刚抓了一个爬墙的，自己听墙角又被人逮住了。

    “其实啊，你们队，都有两个普通人了，养多了，也是费物资。”他若有所思的打量着林言，“要不，用这个女人换林言怎么样？”

    他这是打的什么好算盘？！

    陆温柠当即翻了一个大白眼给他。

    这是没睡觉呢！

    就开始做美梦了。

    “我们走！”

    “哎！在考虑考虑呗！不换林言，换你们新收的那个小男孩也挺好啊！我还没有尝试过呢！”

    “这什么人呐！”陆温柠觉得真是晦气。

    都说的什么话？

    脏了她耳朵！

    走出老大一节，她回头看了看，还好，杨子墨还跟着呢。

    不是泠不清的主。

    “啊！”

    刘炎的别墅内，传来一声声赵雨薇的惨叫。

    陆温柠和林言尽皱着眉头。

    杨子墨心里也不好受。

    “这个刘炎！真的是！”

    “不要听，不要管。”林言牵着陆温柠回到了别墅。

    “找回来了？”武丹阳还在门口等着呢。

    “后面。”

    陆温柠说了一句之后，就被林言带上了楼。

    “赶紧吃，吃完睡觉。”他把陆温柠推到梳妆台前，让她坐下。

    经过这件事，陆温柠被恶心的够呛，她哪里还吃得下去啊？

    “怎么？”

    看着她丝毫没有动手的意思，林言问到。

    “吃不下了。”

    陆温柠转过头，皱着眉，嘟着小嘴，可怜巴巴的看着林言。

    林言看着剩下的果冻说到，“我拿下去给你冻着，你吃的时候再拿。”

    “嗯嗯！”她居然忘记了，还可以冻起来！这样，就不会浪费了！

    其实，她想的是剩下的给林言吃的，但是林言，好像只想到了怎么保存起来，方便她以后再吃。

    林言下去没一会儿，陆温柠在楼上，就听到了赵雨薇凄惨的声音。

    一个人呆在楼上怪害怕的。

    她走下了楼。

    “杨子墨！救命！”

    门外传来了赵雨薇的声音。

    “怎么回事？”她跟着大家一起走到了铁门口。

    张一鸣打开了门口的灯。

    只见，赵雨薇衣不蔽体的趴在门外，抓着铁门，身上全是火烧过的痕迹，红一块儿白一块儿的，看起来十分的吓人。

    “这是怎么了？”

    张一鸣也还是个小孩子，也是第一次看到这种情景，吓得不行。

    “小孩子赶紧进屋去，云青！把一鸣带进去。”武丹阳赶紧把张一鸣推到江云青的身边，让两个孩子进屋，这不是他们能看的。

    “嘿嘿，让大家看笑话了啊！”刘炎慢悠悠的走了过来。

    似乎已经料到了赵雨薇在这里一样。

    走上前，一把提起赵雨薇的头发，让她不得不抬起头。

    “跑什么啊？走啊，回去继续啊！”

    他让赵雨薇的整个被烧坏的脸部露了出来，自己脸上的表情似笑非笑。

    “刘老大，不知道您这是？”武丹阳试探的开口问到。

    陆温柠和林言，还有杨子墨走站在了旁边。

    “哎呀，这些都是小情趣！哈哈哈哈！小情趣而已！”刘炎毫不在意的说到，“让你们见笑了啊！”

    “你！你能不能，不要这么对她？”杨子墨还是站了出来。

    陆温柠和林言都皱起了眉头。

    这个杨子墨！

    “哦，小伙子？我怎么对我的女人，你有什么意见？”刘炎看了过来，把视线锁定在了杨子墨的身上。

    “没有没有！你赶紧把她带走吧！叫的这么惨！我瞌睡都给吓没了！”陆温柠赶紧摆了摆手。

    不想让杨子墨说话。

    “陆温柠！我跟你有仇吗？不就偷了你一个所谓的‘百宝’背包嘛？还是假的！你就这么恨我？见不得杨子墨关心我？”赵雨薇在刘炎的手中凄惨的数落着，“我看你是不是看上杨子墨了？”

    “刘老大，好好管你的女人，不要乱说话。”

    只从赵雨薇说出这句话以后，林言整个人的气压都变低了。

    站在他身边的陆温柠和杨子墨都感觉到了空气的沉闷。

    “呵呵！难道我说错了嘛！陆温柠！我恨你！你不得好死！我诅咒你！你会被丧尸咬死！”

    赵雨薇是疯了吗？

    陆温柠的很不理解，这关她什么事？

    要是赵雨薇一开始，就好好的跟着他们一起，不就好了吗？

    至于现在落到这个地步吗？

    她真是不理解。

    现在赵雨薇的恨，还全部落到了她的身上。

    (本章完)

