    哒哒哒……一进入副本，无数的枪林弹雨就朝着玩家们射来，好在玩家们早已经准备好盾牌，然后杀向那些钢铁蜘蛛。

    但很快，玩家们就发生事情并没有那么简单，守在原地的不止是那些钢铁蜘蛛，还有大量的改造人。

    身为废铁镇的掌权者，维克特自然有不少打手，甚至还设定了工厂法律，一旦违规，就会派遣猎人追捕。

    只不过哪怕是宛若国王的维克特，也只是撒冷之下的傀儡而已。

    这些猎人算不上坏人，毕竟大多数猎人抓捕的是类似杀人犯的恶徒，这对于这些人，维克特也是痛恨的，因为这会让他损失劳动力。

    但很显然，现在这些人被维克特派来驻守传送点了。

    咚！

    仲天琪手中的盾牌被一条银链穿透，直插腹部。

    刺啦！

    这还没完，银链从中裂开，居然将他从上至下切成了两半。

    “卧槽，这么刺激的吗？”

    其他玩家都惊了，虽然有马赛克遮掩，但这种死法也太刺激了点吧！

    “反击，先守住！”

    玩家们也不客气，一部分人拿着盾牌防御子弹，一部分人负责扔手榴弹，打算将蜘蛛机器人干掉，而另一部分人则轮起日轮刀与改造人战在了一起。

    一场大混战就此展开，改造人们一开始看到玩家们肉体凡胎，压根就没把他们放在放在心上，毕竟他们的力量都是按吨计算的。

    但玩家们的力量其实也不弱，初期的炭治郎都能把一块巨石劈成两半，更别提开了通透世界的玩家，改造人这一身钢筋铁骨在他们面前也不过一刀的事情。

    很快冲进来的改造人就被玩家们清空，然后盾牌玩家上前，又迅速将那些远程的蜘蛛机器人干掉。

    剩下的玩家本想反击，但腾出手的玩家可没心情玩近战，立即掏出枪来，对着这群家伙就是一通突突突。

    “哈哈，一群沙雕，都高科技时代了，居然还跟人玩近战！”

    改造人们被如此不讲规矩的攻击方式打得没有丝毫脾气，毕竟一方面他们的身体能够感知疼痛，另一方面密集的子弹也能让他们光速去世，只能躲入小巷内。

    高科技世界用近战，看上去很离谱，但这里是废铁镇，所有资源都是来自天上的垃圾，实际上能用的东西本就不丰富，尤其是钢铁，大多数都会用来制造义肢，子弹的威力虽然强，但这玩意是消耗品，废铁镇的人压根就不敢用，也用不起。

    更别提还有科技壁垒，现在是27世纪不错，但废铁镇的科技完全是东拼西凑的，想要弄一套完整的子弹生产线并不容易。

    “就这，就这？”

    鬼王达随手丢出一个手榴弹，笑容逐渐猖狂，吓得那些改造人急忙躲入了巷子里。

    “要不我们先统治了地面，再攻打撒冷？”

    有玩家提议道。

    “先上去试试吧！”

    铁雄觉得半途而废可不好，能一波过最好。

    “快快，趁现在赶紧上去，要不然那些无人机就下来了！”

    暂且将这个计划放下，玩家们再次御使飞剑向着天空而去，留下一群赏金猎人干瞪眼，这怎么追？

    剩下的玩家则开始占据各个位置，以防传送过来的玩家又被打了黑枪。

    赏金猎人想了想，觉得为着破事丢了小命实在不值当，于是果断想要闪人。

    然而很快，一部分的赏金猎人双眸泛起蓝色光芒，向着玩家们进发。

    但玩家们也丝毫不怵，果断反击，虽然杀人没经验，但副本通关是有神币奖励的，贡献越大，降临自然也越多。

    “老板，发现了一个女人。”

    何金银的一个小弟汇报道。

    他算得上是传送点的总指挥，当然，说是这么说，实际上就是告诉玩家哪里需要火力压制，哪里怪多。

    “女人怎么了，你是没见过女人吗？”

    何金银不满道，我这正大杀四方呢。

    “不是，这女人有点奇怪，头上有个三角形金属。”

    小弟挠头道。

    “这有什么了不起的，这些改造人还全身都是金属呢。”

    何金银不以为然。

    “那我干掉她？”

    “你是不是傻，她又没攻击你，你干掉她小心被扣神币。”

    何金银无语：“别管她，人家都蹲在那里了，一看就被卷入的路人NPC。”

    绮莲一脸便秘的蹲在墙角，本来她是拿着仪器扫描周围环境，打算看看周围有没有什么异常信号或者机器，结果一眨眼，她就钻入了玩家的大本营。

    而那些改造人也丝毫不管她在这里，居然当即就开枪，要不是玩家们反应力快，估计那一拨连她都能送走。

    但身处敌营，绮莲也不敢冒头，于是果断蹲在墙角边。

    然后她就看到玩家一个一个突然出现，仿佛瞬移一般，又一个一个飞上高空，向着撒冷而去。

    所以他们为什么不直接瞬移到撒冷附近，难道是因为技术限制？

    “哈哈哈，我小鱼儿又回来了！”

    就在这时，一个极其眼熟的人出现在了绮莲面前，绮莲眨眨眼，这家伙不是一开始被分尸的那个吗？

    克隆人？

    生化战士？

    绮莲心中无数念头翻涌，难道是火星联盟的残余势力制造的新战士？

    仲天琪可不知道一个路人NPC的想法，而是直接踩上飞剑，向着天空而去。

    此时撒冷上空的悬浮炮已经再次飞出，对准了玩家。

    只不过玩家现在的目的地不再是撒冷，因此也没有散开，一部分人御使飞剑挡住悬浮炮，一部分人则开始切割管道。

    咔嚓，锵锵锵！

    另一部分人则站在管道上空，因为上面时不时出现一个旋转的利刃，似乎是专门防备有人爬上管道的。

    玩家们一点躲避螺旋利刃的意思都没有，直接抄刀就砍，数百人一起砍，瞬间螺旋利刃砍成了碎片，向着地面坠去。

    嘎嘎嘎……

    三米宽管道被玩家砍得如同狗啃了一般，数千米长的管道轰然下坠，露出一个一米宽的通道。

    “我去，这有点小啊，怎么进去？”

    “这味道怎么怪怪的？”

    “这通道到底是用来干嘛的？”

    玩家们看着这个一米宽的通道，顿时有些抓瞎。

    “哈哈，你们太胖了，我这身材刚好，兄弟们，白帝剑圣，御剑跟我走！”

    鬼王达得意一笑，右手握剑举到头顶，然后直接从通道钻了进去。

    其他玩家见此有样学样，将日轮刀举至头顶，御使飞剑，从通道口钻了进去……

