
　　神城。

　　所有的修士都还陶醉在那贯穿天地的一剑中，连大道的意志都给斩灭了。M.23sk.com

　　看着那尊站于天穹上，脚踏万道的金色人形闪电，他们都是震撼着。

　　这就是……

　　让九天十地皆颤栗的古之大帝吗？

　　区区一剑而已！

　　仅仅只是大帝在天地间的烙印复苏，就有如此恐怖的神能，那么在他们存活着的年代巅峰时期又是何等的可怕？

　　难以想象。

　　“大帝……”

　　不知过去了多久，仿佛回眸一眼就是亿万年过去，有人清醒过来，看着那尊金色的身影口中轻声呼唤。

　　随着有人开始呼唤，其他修士也是回过了神，都是看向那尊金色的身影进行呼唤。

　　“大帝……”

　　“圣体大帝！”

　　他们齐声在呼唤下，整个神城都仿佛有种莫名的狂然，都在一起呐喊着。

　　更是有普通人热泪盈眶，进行顶礼膜拜。

　　大帝二字，压塌万古。

　　在人族的古史上，最为辉煌的莫过于那一尊尊生前死后皆无敌的大帝了。

　　在他们存世时，护佑人族一世安平，任何的牛鬼蛇神都要被镇压。

　　哪怕是黑暗动乱的年代，只要有大帝出现，都会被平定。

　　就算是死后，也会在人族生灵涂炭之时，从虚无中逆天归来，展现出曾经的道果，镇压一切。

　　圣体一脉，可以说是人族的护道者。

　　而大帝……

　　则就是人族真正的象征。

　　如那太古万族的皇，是一座座不朽的丰碑。

　　现在，在他们的眼前更是出现了一尊前所未有的圣体大帝。

　　神城的修士们都是口中喃喃地喊着，他们不知道这位圣体大帝的古迹，但应该会是一段极其辉煌的史诗吧！

　　甚至不知道他所在的年代……

　　他的名他的姓。

　　可是他们都是在轻声唤着，眼中有热泪，对着这尊金色的身影顶礼膜拜。

　　“大帝……”

　　在晚年不详的诅咒消失，一身红毛尽数脱落后，叶凡的目光落在那道金色的身影上。

　　他的心情激荡，依旧难以平复。

　　在此前，他修道的终极目标就是圣体大成，可以比肩昔日那九尊圣体中的无敌者。

　　而如今在他的眼前，却是出现了一尊活生生的大帝。

　　还是有着和他相同体质的大帝。

　　就在神城修士们热泪盈眶进行顶礼膜拜时，在虚空站立着的那尊金色的身影仿佛也对着他们微微颔首。

　　而后就似乎完成了他的宿命般，在半空中转身，一道道金色的秩序神链在虚空中出现，交织成一条金光大道，他要踏天而去，重新回归天地间。

　　神城的修士们都是泪目，人族大帝每一次现世，都是短暂的。

　　在替人族消除了难以抗拒的劫难后，就会离去。

　　或许在往后的无尽的岁月中，他们在人族的危难之际，可能在人们的信仰下，重新在世间出现。

　　也或许会永寂，真的再也不能重现。

　　他们恭敬地对着那道金色身影一拜，替这位古之大帝送行。

　　而眼看着那道金色的身影就要消失，神王净土中的叶凡却是猛然回神，他的心中一动。

　　“前辈，请等等！”

　　他立即喊道。

　　在这声大喊下，所有的神城的修士们，包括圣主们都是抬头，直愣愣地看着高声呼唤的叶凡。

　　叶凡感受无数道视线的注视，仿佛山岳般沉重的目光，可是却也根本就顾不上了。

　　依旧是高声呼唤道：“前辈，请等一等。”

　　而那踏在诸天之上的金色的身影都仿佛停顿了一下，一种无形无质的、浩瀚如同宇宙般的目光落在了他的身上。

　　“请前辈赐法！”

　　叶凡脸色一红，却还是趁着来之不易的机会，立即高声喊道。

　　神城的修士们都是难以置信的看着叶凡，他的脸怎么那么厚呢？

　　人家都要离开了，你还叫住他，就是为了薅羊毛！

　　而且逮着的这个人，还是一位古之大帝，对他进行薅羊毛？

　　闲自己不够遭人嫌啊！

　　虽说这位大帝有着和你一样的体质，都是荒古圣体。

　　可是你以为他是谁，是你叔还是你爹呀？

　　见过不要莲，但如此不要碧莲的还真是第一回见。

　　简直……

　　芳草天！

　　就在神城的修士们以为那种金色的身影不会理会叶凡时，却是见到他止住了踏天而去的脚步，回转过身朝着叶凡一指点出。

　　一道光速自他的指尖飞出，没入到了叶凡的眉心中。

　　那是一张无上的道图，其中存在着晦涩复杂的文字，在他的心海中演化。

　　化成苍茫古卷，流动神秘的道韵，有海量的混沌气在澎湃。

　　叶凡身体顿时一震，这是……

　　圣体一脉的传承秘法！

　　这并非古经，而是一种辅助秘术，可助他将人体的五大秘境修到最为高深的境地，演化到极尽道境。

　　大成圣体的轮海、道宫、四极、化龙秘境等，全都是以此秘法辅助来开拓，在达到巅峰后，进行重修专精每一个秘境。

　　对于圣体一脉来说意义甚大，价值不可估量。

　　传言有古人专修一个秘境，达到极尽境界，就能够成就传说中的大圣，所向披靡。

　　而大成圣体的五大秘境都是达到了极尽，难怪……

　　“可以和古之大帝争锋！”

　　叶凡心中狂喜，知道自己以后成就大成圣体的道路前方再也没有阻碍。

　　只要按部就班的前行，那么终有一日他能够成为自荒古那九位无敌的大成圣体后的又一尊大成圣体。

　　除此之外，在那张道图中他才发现了一个人首蛇身的道字，流转着阴阳二气，有混沌气雾垂落，其中仿佛蕴藏着日月星辰天地宇宙。

　　那是道字原型。

　　叶凡心中再次一喜，他先前可是见识过这一种禁忌帝术的恐怖，混沌气流转，仿佛大道压塌下来可以镇压一切。

　　就在他重新自那卷浩瀚的道图中清醒过来后，就见到神城的修士们，包括白衣神王姜太虚在内，都以一种奇怪的目光看着自己。

　　饶是叶凡的“无敌心态”，在此刻也是一囧。

　　可是他却是没有时间去理会了，而是再度赶紧朝着那道即将踏天而去的金色身影大喊一声：“前辈，我……”

　　他还有一个问题想得到答案。

　　但却已经晚了，仿佛时间到了。

　　在短暂的回归后，那道金色的身影脚下出现一条条天地的道则，在虚空中出现一条道路，踏着万道，一步迈出而去，消失在神城的修士眼前。

　　“送大帝！”

　　在遥望着那道金色身影消失后，神城内无论是修士，还是凡人都是低头恭送，虔诚无比。

　　一道道纯净的信仰力，自神城中飞出，没入虚空。

　　“……”

　　而叶凡望着万里无云的碧空张了张口，却是再也没有任何的声音发出。

　　最终，他无奈的叹息一声。

　　原本他还想要向这位古之大帝询问，该如何圣体成帝的。

　　在今日前，他这一生的修道尽头是圣体大成，以那九尊荒古时代的圣体无敌者为终极目标。

　　可是现在……

　　却是出现了一位超越大成境界的圣体大帝。

　　叶凡的修道目标自然就变了，他不止要大成，也要如这尊圣体大帝一样证道。

　　但这肯定难度艰巨，或许存在着一些条件。

　　否则，那荒古时代的九尊无敌大成圣体，怎么可能没有证道？

　　因此，他刚才就想要进行询问。

　　但始终是晚了一步，或者是不愿告诉他。

　　叶凡不得而知。

　　而在那道古之大帝的烙印归于天地后，整个神城归于了沉寂。

　　所有人都在默默地望天，仿佛那道金色的身影依旧在那里，立在诸天上，脚踏着万道。

　　“古之大帝啊！”

　　摇光圣主坐在一间高楼上，也如同众人般望天，他感慨了一声。

　　古之大帝仿佛一座高山，压在他们的心头，高不可攀。

　　可是他原本在听闻到李道青这卑鄙无耻的人，居然成圣后那种难以接受的心情，在此刻竟轻松了下来。

　　他一开始是不忿的，明明自己远胜于那人，可是却被超越，只能够望其项背。

　　但如今见到古之大帝的威能后……

　　就不在压抑了。

　　李道青你成圣了又如何？

　　在古之大帝面前，也只是微不足道的存在，和现在的我又有什么区别。

　　都只是一道威压、一个眼神的事情而已。

　　圣人虽在如今天地桎梏的环境上，可以说的上是绝顶的存在，可是在真正的修行盛世中，也不算是什么。

　　如今天地即将大变，他同样有机会再度前进，成圣也不算什么了。

　　真正的比较，还在往后的岁月中。

　　一时的快，不是快。

　　要比就比人生的最终成就。

　　摇光圣主那原本深沉的气质，在此刻竟然仿佛进行了一种质的变化，像是回到了年轻的时候。

　　在那时，他是一代天骄，横压同代无敌！

　　可是在遇到李道青那个卑鄙无耻的小人后……

　　暂且不提。

　　反正如今，曾经的那个摇光圣子他回来了！

　　与此同时，在这神城内各个地方都有一些人的眼中都有曾经的风采出现，仿佛回归到了年轻时代。

　　昔年的傲气与霸道，对他人居高临下的俯视与唯我独尊的气魄都重新归来了。

　　他们都是和李安同时代的人。

　　如今五百年过去，他们的心原本都老了。

　　可是现在，却仿佛恢复了年轻。

　　仿佛心有灵犀，这些五百年前同时代的老一代人们都是抬头，目光对视在一起。

　　他们的眼中，都有一个意思。

　　圣人算个球！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　迟早超越这一境界，李道青你这无耻之徒给我等着！

　　……

　　而就在神城的修士们都还沉默着，无人言语。

　　许多人都是回不过神来，只觉得仿佛是做了一场梦一般。

　　都是回顾着的时候。

　　在神王净土中的姜太虚身躯一晃，竟然有些站不稳身体，差点栽倒在地。

　　他的气息，已经衰弱不堪。

　　“神王前辈！”

　　叶凡立即从懊悔中回神，心中一惊。

　　他连忙扶住了姜太虚，感受到了神王那虚弱的生命气息，目光之中有热泪满盈。

　　这一次，神王姜太虚不惜耗费自己的本源神王血，为自己接续断路，这是何等巨大的恩情？

　　姜太虚摆了摆手，没有多说什么，眸子黯淡。

　　虽然相貌看起来仍旧年轻，英姿勃发，然而身上却有了一种暮气散发出来，像是垂垂老矣的老人。

　　“神王……”

　　神城中有修士反应过来，朝着姜太虚和叶凡看去。

　　此刻的白衣神王浑身染血，他以神王血为叶凡洗净因果，一身的神血几乎都要流尽。

　　现在已经是灯尽油枯。

　　难道……

　　神王真的因为圣体叶凡将自己给搭了进去吗？

　　哗啦！

　　忽然间，天空被撕裂，一只巨大的手掌撕裂虚空，从无尽遥远之处抓来，大手直接抓向叶凡头顶的万物母气鼎，想要将这件由万物母气源根铸成的无上至宝摄走。

　　这是一位无上大能级人物出手，众目睽睽之下，当众如此行事，分明是没有把姜太虚放在眼中！

　　如果是原本处于巅峰时期的神王，他是绝对不敢出手的。

　　恐怕连一根发丝都能够斩杀他。

　　可是现在姜太虚以神王血为叶凡洗净因果之后，境界已经跌落圣人，不足为惧。

　　故此毫无顾忌地出手，想要将那万物母气鼎直接摄走，夺为己有。

　　满场震惊，谁都没有想到，这才刚刚结束而已，就已经有人如此迫不及待，当众出手，完全不把绝代神王放在眼里。

　　这是笃定当年的绝代神王，如今已经灯尽油枯，再也不可能有什么奇迹发生了吗？

　　咔嚓！

　　然而，这一刻，那本来已经散发出沉沉暮气的姜太虚猛然间抬头，黯淡的眸光一瞬间发亮，仿佛是有两柄利剑从他的瞳孔之中激射而出。

　　一下子便是将那从无尽天边抓来的大手生生撕裂，血雨泼洒！

　　无尽虚空之中仿佛传来一声模糊的痛吼声音，那出手之人似乎完全没有料到，流尽一身神王血之后的姜太虚，竟然还能够爆发出如此可怕的攻击。

　　那只大手飞速退回，想要撤退，然而却在此时发出一声轻咤。

　　咔嚓！

　　一瞬间，无穷无尽的虚空崩裂，场中众人可以清楚看到，一片片虚空在这一声轻咤之下崩裂断开。

　　那无尽遥远的地方，一名中年男子刹那间暴毙，在这这一声轻咤之下直接殒命，先前正是此人出手，想要夺走那万物母气鼎。

　　如今却是在神王姜太虚一声轻咤之下，直接灰飞烟灭，看的无数人遍体生寒，不少心有相近恶念之人，更是吓得胆寒，心中无比庆幸先前自己没有第一时间出手。

　　否则的话，恐怕自己也逃不过这般下场。

　　绝代神王哪怕如今濒近大限，却仍旧是瘦死的骆驼比马大，一声轻咤杀死一名大能，何其恐怖？

　　“神王前辈！”

　　叶凡又惊又喜，他原本以为姜太虚已经无力了，可能时日无多，但现在居然还有如此威势，一声轻咤杀死一位大能。

　　可是下一刻……

　　姜太虚却是咳出一口血，目光黯然下去。

　　整个人的气息，再度下跌了。

　　几近于无！

　　“前辈……”

　　叶凡目光收缩，他立马就要从怀中取出麒麟神药的种子替姜太虚服下。

　　但却是被阻止。

　　“无碍，我只是力竭了。”

　　姜太虚声音沉沉，低声对叶凡开口。

　　在先前他和叶凡同样被那横贯天地的剑芒斩中，神识在那一瞬间变得畅快至极，就犹如扫净灰尘的烛台，似乎有某些桎梏被无声无息斩灭。

　　他的灵台清净，因果尽销，道途一片坦遂。

　　如今，真的只是力竭了而已。

　　“呵呵，姜太虚你护不住这小子的，将他和万物母气源根交出来吧！”

　　就在此时，在神城中却是又有一个暮气沉沉的老人出现在神王的面前，朝着他走去。

　　在他的身上有着若有若无的圣人气息，很是浑浊。

　　这是一尊半圣，来自中州的活化石！

　　他的目光，看向叶凡和他的鼎，眼中有着贪婪。

　　一个打破诅咒的圣体，和万物母气源根两者都是至宝。

　　刚刚他就看出了神王还有余力，因此才没有第一时间出手，但如今一个彻底废了的神王终于可以站出来欺负了。

　　他不急不缓地走向叶凡和姜太虚，带着股可怕的压迫。

　　并不急着出手。

　　因为在这神城中，现在的他是绝对无敌的。

　　虽未曾真正迈入圣人的领域，可是却也粘了一个圣字，可以横扫低境界者。

　　至于东荒现在传言的那个天地桎梏以来的第一尊圣……

　　呵呵，就是个笑话！

　　“不好，神王祖宗！”

　　神城中姜家的人反应过来，焦急大喊。

　　顿时，有一个个姜家的骑士要冲过来，前来解救神王。

　　可是在他们的前方，却是有人进行拦截。

　　而中州不朽皇朝和诸子百教的大人物们，全都目光寒冷，隐隐有着杀机。

　　先不说让他们一群大能，面对一尊半圣能够拖延几个回合。

　　如今姜家培养出一个打破诅咒的圣体，对于他们来说，绝不是好消息。

　　就算是不能够如那尊圣体大帝一样证道，成为一个大成圣体，也是极其恐怖的。

　　大成的圣体可活上万载岁月，叶凡若是成长起来，必将君临天下一万年！

　　他们的中州也不知道会被东荒压在头上震慑多少代呢，除非出现一个大帝级的人物，不然谁能镇压大成的圣体？

　　或许，不让他成长起来，永远的扼杀在初期，才是一劳永逸、最佳的选择！

　　至于东荒诸圣地的圣主们，他们也都是冷眼旁观。

　　甚至对那个半圣老者眼中有着怜悯。

　　因为……

　　还有一人未曾出手呢！

　　他们都是望向那个始终淡然的青年。

　　“我们走吧！”

　　姜太虚轻咳了一声，气息更加虚弱，可是根本就没去回答那个老者，连看都没有看一眼。

　　仿佛根本不在他眼中。

　　“好！”

　　叶凡点头，转身搀扶着姜太虚一步一步的，朝着神城回去。

　　他也没有看向那位气息强大到恐怖的老者，似乎也没有将其放在眼中。

　　“你们！”

　　那暮气沉沉的老人大怒，整个人的气息威震天地。

　　姜太虚也就算了，连叶凡这个蝼蚁都不把他放在眼中是什么意思？

　　一个残废，一个爬虫！

　　他目光冷冽，看着两人就如同死人没有区别。

　　“那就送你们去死！”

　　虚空震颤，黑色的大手抓下。

　　下一刻……

　　砰！

　　“我……”

　　那暮气沉沉的老人大叫，他感觉自己整个人都燃烧了起来，体内的本源要破体而出。

　　片刻后，化为了一滩灰烬。

　　神城内。

　　东荒诸圣地的圣主们，淡淡一笑。

　　就这？

　　而中州不朽皇朝和诸子百教的大人物们却都是目光收缩，难以置信。

　　那可是一位半圣啊！

　　是谁出的手，怎么无声无息间就将其杀死。

　　“这不可能！”

　　一位不朽皇朝的皇主站起身大喊一声，怀疑是自己在做一场梦镜。

　　可是却是如此的真实。

　　而其他中州的大人物们也是目光骇然，甚至身体不稳倒退了几步。

　　真真实实的发生在了眼前，那可是一位半圣啊，整个中州除却圣人外，都没有几尊的存在。

　　但现在却是就这么死了！

　　而能够杀死半圣的，必然是……

　　圣人！

　　真正的圣人！

　　中州不朽皇朝和诸子百教的大人物们都是对视一眼，他们回想起了一则消息。

　　东荒出现了一位天地桎梏以来第一尊圣！

　　原本他们是不信的。

　　可是现在……

　　他们目光骇然，都是朝着一个方向看去。

　　那里，有着一个淡然自若，始终如泰山般沉稳的青年。

　　正放下了手中的茶盏。

　　……

　　日落黄昏。

　　神城外，唯有一名少年扶着脸色苍白的神王一步步走着。

　　前方，无人敢阻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百一十章 不朽的丰碑【二合一六千字大章】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">