
长老会明日就会对谢德意和沐英东做出审判，怜心夫人并没有犹豫的时间。

她非常干脆地开门见山，“韩芸汐，你娘天心夫人正是沐家的四小姐沐心，你身上流着一半沐家的血。不看僧面看佛面，你不能毁了沐家。”

怜心夫人原以为她说出这话，韩芸汐他们会震惊，却没想到韩芸汐他们一个比一个还淡定，一点反应都没有。

其实，真正淡定是龙非夜和顾七少，韩芸汐还是有些小震惊的。

虽然没从哑婆婆那里得到明确的答案，但是，沐心就是天心这件事，她一直是相信的。今日，也算是肯定了。这么说来，她和沐灵儿那丫头倒成了表姐妹，难怪她对那丫头总狠不下心了。

“你们……你们早就知道了？你们解了哑婆婆的毒？哑婆婆都说了？”怜心夫人不可思议地问。

一提及解药的事情，顾七少的心就不自觉抽痛了一下，他委屈地朝韩芸汐看去，无奈，从他和龙非夜决斗之后，韩芸汐就再也没问过这件事了。

黑锅什么，难道他这辈子就这么背下了，顾七少好无奈。

哑婆婆的生死，韩芸汐自是不会透露给怜心夫人。

她的态度比怜心夫人还直接，“当年我娘拜托你为韩从安谋了一个理事职位，给了你什么好处？”

怜心夫人眸中掠过一抹戒备，质问道，“你……你还知道多少事？”

“怎么，你想骗我什么吗？我知道的事不少，你要想说谎呢……呵呵，悠着点。”

其实，韩芸汐就知道天心夫人和怜心夫人是姐妹，天心夫人拜托怜心夫人帮了韩从安一把。其他的她就都不清楚了。可是，她这一脸危险的威胁，还真就震慑了怜心夫人。

在龙非夜的调教下，韩芸汐的谈判能力见长。

“我可以告诉你一切，也可以告诉你你亲生父亲是谁，只要你能保住沐家。”怜心夫人终于松了口。

虽然早就心中有数，可是一听到“亲生父亲”这四个字，韩芸汐还是激动了，甚至有些小紧张。

然而，她还是稳住了，很聪明地问，“怜心夫人，你所谓的保住沐家，是怎么个保法？”

见韩芸汐淡定自若，不惊不咋的样子，怜心夫人眼底掠过一抹复杂，她知道如果没有给出让韩芸汐满意的条件，这桩买卖怕是不好谈了。

当然，怜心夫人也不省油的灯，她犹豫了一下，试探道，“自是免了沐英东所有罪责，沐家一切如故。”

韩芸汐呵呵大笑起来，“怜心夫人，你未免太高估本王妃的能耐了！且不说药城不是我说的算，就算是我说的算，韩从安勾结毒门，证据确凿，有目共睹，免了他的罪，如何服众？又该如何给你医城交待？”

“只要你答应，医城那边本夫人自有办法应对。”怜心夫人很肯定。

“看来……怜心夫人在医城很吃得开呀！”韩芸汐笑道。

怜心夫人忽略了她的讥讽，又道，“韩芸汐，你药鬼堂不是一直想要沐灵儿吗？不如这样，将毒蛔虫的事情推给谢家，至于沐英东和君亦邪那份协议，也推给谢家，就说是谢家和君亦邪勾结给沐英东下的套。沐英东护女心切，又一时贪念才……”

这话还未说完，韩芸汐就冷冷打断，“怜心夫人，你当王家人，还有全药城人都是傻子吗？”

怜心夫人很理所当然，“韩芸汐，你现在是药王的徒弟，只要你开口，谁敢不装傻？”

“所以，你当我韩芸汐是傻子喽？就你那么些破秘密，想换沐英东的性命？”韩芸汐很不屑。其实，她心里可好奇了，巴不得怜心夫人赶紧把秘密都说出来。

怜心夫人连连摇头，“韩芸汐，沐英东再怎么说也是你亲舅舅，你不能见死不救呀！”

“那就要看沐英东值多少价值了！”韩芸汐冷笑，跟她玩亲情牌，无效！

“你！你不能这么无情！”怜心夫人愤慨指责。

韩芸汐哈哈大笑，“无情？你们明明知晓真相，我娘难产，你们在哪里？我在韩家吃尽了苦头，你们又在哪里？我到医学院问起我娘，你还一口否认不认识？现在来跟我认亲戚？未免太晚了！”

“你误会了！沐英东压根就不知道天心夫人就是怜心。所以他才一直囚禁哑婆婆，想引你娘回去呢！哑婆婆没告诉你吗？”怜心夫人亦解释，亦试探。

韩芸汐避而不答，只是不屑冷哼。

怜心夫人摸不透她的心思，只能继续打感情牌，“当年你娘怀了你，却发现你父亲跟其他女子有染，她选择离开，到了天宁改名换姓嫁给韩从安。从那以后，沐英东就不知道你娘的下落了。你娘为了帮韩从安，主动找上我的，否则我也不清楚这一切。”

怜心夫人说着，装模作样叹息了好几声，“芸汐，这些年来，我独自一人守着这个秘密，何尝不想认你。可是，一旦我认了你，你父亲必定找上门。你娘当初选择离开毒宗，下嫁韩从安，就为了让你远离毒宗，安安稳稳过一辈子呀！”

见韩芸汐一脸凝重，怜心夫人心喜，又继续解释，“我之所以也不告诉你舅舅，亦是怕他为了沐家声誉，容不得你。你也别怪你舅舅，他身为一家之主，家族的荣誉，前程高于一切，他囚着哑婆婆想引你娘回去，也是万不得已的呀！”

怜心夫人停了下来，等韩芸汐反应，无奈，韩芸汐绷着小脸看她，并没有开口的打算。

一室寂静，真相如何，龙非夜心中有数，他不言不语，就等着怜心夫人说出韩芸汐生父的身份。而顾七少最是潇洒的，事不关己地玩弄着他那瘦骨嶙峋的手指头，早就将这一切拒之心外了。

无论韩芸汐的生父是谁，无论韩芸汐是不是毒女，只要他喜欢，韩芸汐就只是韩芸汐而已。

沉默的对峙，比拼的不仅仅是耐心，还有底气。解释了那么多的怜心夫人不知不觉中已经丧失了主动权。沉默越久，她越不安。

终究，她还按捺不住又开了口，“芸汐，如果你娘在世，必定会不忍沐家就这样败了，沐家能走到今日，那可是几代人的心血呀！”

韩芸汐叹息了一声，终是开口，“怜心夫人如果只是来认亲戚的话，还是请回吧。”

这话，简直把怜心夫人所有耐心都打击掉，她终于怒了，冷声，“韩芸汐，该说的我都说了，你还想怎样？”

“我父亲是毒宗哪位？”韩芸汐冷冷问。

“我不清楚！这件事连哑婆婆都不知道，你觉得我和沐英东会清楚吗？”怜心夫人反问道。

韩芸汐点了点头，“我信你，你走吧。”

怜心夫人一时都没反应过来，“你……你说什么？”

“你废话了那么多，没一句是我想知道的？你与其在我这里浪费时间，还不如亲自去一趟王家，求一求王家主，或许还有转机。”

韩芸汐简直是耍人嘛，怜心夫人狠狠拍案，起身就走。可是，她都到了门口，韩芸汐竟还不留人。

怜心夫人都快把自己气死了，韩芸汐这小丫头年纪轻轻的，怎么就比医学院那些老东西还难应对了？

终于，她还是转身了。

而一见怜心夫人转身，韩芸汐悬着的心也落下，她知道，这一场谈判，她赢了。

“韩芸汐，当年你娘来求我帮忙的时候，给了我一样东西，或许，那东西能告诉你你生父是谁。”怜心夫人终于亮出了最大的筹码。

这才是真正有价值的信息，龙非夜和顾七少皆抬头看来，韩芸汐心下大惊，颇为意外。

怜心夫人原本没想说出此事的，因为那东西价值不菲，她一直藏着，就等着有朝一日年老色衰在医学院混不下去，还能拿出来讨好院长大人。当初正是看在那东西份上，她才帮了沐心一把，答应沐心守住秘密的。

无奈，如今被韩芸汐逼到这份上，她只能亮出来。

“什么东西，先拿出来瞧瞧？”韩芸汐问道。

怜心夫人可没刚刚的好态度，她冷冷说，“只要沐英东回到沐家，那东西我自会送来。”

“没见到东西，你觉得我会相信你吗？”韩芸汐问道。

怜心夫人意味深长地看了龙非夜一眼，笑道，“得毒宗迷蝶梦者得天下，这话，秦王殿下应该知道的吧？”

韩芸汐大惊，难不成这个女人手上也有迷蝶梦？

“你有迷蝶梦？”龙非夜处变不惊。

“没有。”怜心夫人笑了笑，又道，“但是，我有万年血玉，得万年血玉者可破迷蝶梦，殿下不知道吧？”

这下龙非夜亦惊了，他只知晓得美人血可破迷蝶梦，却从来没听说过万年血玉，看样子母妃当年并没有把事情弄清楚，怪不得他们养成美人血之后，还是破解不了迷蝶梦的秘密。

“天心夫人给你的是万年血玉？”顾七少终于出声了。

“正是！看样子药鬼大人听说过这东西？”怜心夫人说道。

“万年血玉取自帝王谷的万年古尸之口，是毒宗至毒，亦是毒宗至宝，这东西只传毒宗宗主。”

顾七少笑着朝韩芸汐看去，“老子天天喊你毒丫头还真没喊错，你这身上可流了一半毒宗嫡亲的血呀！你爹一定是毒宗宗主！”

顾七少明明都不说了，却又补充了一句，“你还真是个毒女……”

韩芸汐只觉得顾七少的语气有些怪怪的，但是，她震惊着真相，并没有多留心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584630"  chaptername="第538章  可笑，来认亲戚">加入书签</a>
</div>
