    黑崎一护：“我记得张小凡曾经对我说过，要我查看一下群内大家的资料和战斗影像，我现在已经迫不及待这么做了！”

    黑崎一护：“所以，我先不跟你们多说了，我先去查看一下你们的战斗影像，也对你们多一些了解！”

    马尔科：“去吧，黑崎一护，我相信有很多人，都会让你大吃一惊的。”

    黑崎一护当即就开始查看聊天群内大家的资料，正如马尔科所言，当真是将他惊得一愣一愣的。

    首先就是周青的实力了，简直是惊得他差点从床上跳起来，先知的实力未免也太变态了吧？

    竟然可以，一剑灭掉一颗星球！

    这对于黑崎一护来说简直就是粉碎三观级别的存在！

    “如果是先知的话，真的是可以秒杀蓝染的。”黑崎一护喃喃地道。

    虽然蓝染的镜花水月厉害，但也得看是对谁施术，蓝染的幻术就算是连山本元柳斋重国那样的人都骗过，但估计对先知那样的强者，也起不到什么作用的。

    原因无他，双方之间的差距，实在是太大了

    这种绝对力量上的差距，并不是招式可以弥补的。

    当然了这并不是说镜花水月不强大，镜花水月如果是被那个叫徐长卿的强者使用的话，说不定就可以对先知凑效了。

    自先知之后，黑崎一护又查看了徐长卿、哪吒、琦玉、雷神等等强者的战斗影像，让他崩碎的三观，久久都无法愈合。

    至于他已经见识过的漩涡长门和张小凡，另外还有李轩辕、时空蔷薇、马尔科、纣王子受等等，黑崎一护一口气看完了群内所有人的战斗影像。

    虽说群内大家的实力有强有弱，参差不齐，各个阶段的强者都有，但就总体情况来看，聊天群的力量实在是太过逆天了。

    “哈哈哈，太好了，聊天群如此强大，蓝染什么的，根本就不足为惧了嘛！”黑崎一护可以说是心情大好。

    黑崎一护：“聊天群内真地有好多强者啊！哈哈，这下我可完全放心了！跟群里的大家相比，蓝染就不算什么了嘛！”

    马尔科：“黑崎一护，未来的你，就算是放在群里，也是一位强者啊！尤其是牛头状态的你，连二段归刃的乌尔奇奥拉都可以暴虐！那时候长门都不一定是你的对手！”

    焰灵姬：“我觉得长门想要对付那个状态下的黑崎一护，必须得使用地爆天星了！其他的手段，应该都不顶用了。”

    先知：“牛头面具下的黑崎一护，已经达到完全虚化的状态，可以使用虚闪，可以进行响转，灵压强大到可怕！”

    先知：“单从威力上来看，那种状态下的虚闪甚至不弱于九尾尾兽玉，响转的速度长门基本跟不上，除了地爆天星之外，其他的招式还真地没什么作用。”

    纣王子受：“只是有点可惜了，那种状态不是常态，只有真正面临死亡的时候才会出现，否则的话牛头假面对抗崩玉蓝染问题应该不大。”

    黑崎一护：“我宁愿不进入那种状态，一旦进入那种状态我就完全没有了自己的意识，变成了只知道杀戮的机器，那太可怕了。”

    百里屠苏：“就算是不进入那种状态，黑崎一护的假面状态同样很强大的，毫无疑问是一位强大的鬼级强者。”

    焰灵姬：“说到黑崎一护的牛头面具状态，我就想到了百里屠苏的煞气附体，这二者是何其相似啊！都是瞬间获得强大无比的力量，但代价就是失去了理智！”

    马尔科：“不过好在百里屠苏体内的焚寂煞气，已经被先知给封印，不会再发作了。”

    萧炎：“群里好热闹啊！还来了一位新人！@黑崎一护，你好你好，欢迎你的加入！我是萧炎！”

    黑崎一护：“原来是炎帝，真是失敬！我是黑崎一护，刚刚加入到咱们聊天群，请多多指教。”

    那个名为《斗破苍穹》的影像黑崎一护也是看过的，对于萧炎未来所能达到的境界，也是差点把他的眼珠子都给惊瞎的。

    马尔科：“萧炎你难道不用修炼了，竟然也有空出来水群啊，这可是一件很稀罕的事。”

    萧炎：“@黑崎一护，什么炎帝不炎帝的，我现在连斗者都不是，还差得远呢！@马尔科，修炼是要修炼的，不过我有一个好消息忍不住要和大家分享！”

    焰灵姬：“好消息？这个阶段的你，会有什么好消息？难道是你成人礼已经开始了？”

    群内的大家听到萧炎的话后，也是忍不住回想思考了起来，貌似“成人礼”期间的萧炎，并没有什么特别的际遇吧？

    不过是那只是原来，难不成现在，因为聊天群的缘故，而给萧炎的未来，带来了某些变化不成？

    百里屠苏：“对于萧炎来说，在成人礼上通过考核，应该算不上是什么好消息吧？额……当然了是好消息，但还不至于让萧炎激动到要来群里和大家分享吧。”

    大家想想也是，对于萧炎来说，成人礼考核这种事情，真地只是一件微不足道的小事而已，没什么可说的。

    萧炎：“嘿嘿，你们要不要猜猜？我猜，你们肯定猜测不到。”

    焰灵姬：“不想猜，也猜不到，萧炎，不要吊我们的胃口了，干脆直接告诉我们吧！”

    百里屠苏：“这种完全就是凭空去猜的事情我们怎么去猜，不可能猜得中的。”

    马尔科：“对于猜谜语这种事情，我一向都不怎么感兴趣的。”

    萧炎：“真没意思，要是大黄蜂海王哪吒他们在的话，肯定会很感兴趣的！也罢，既然你们不想猜，我就直接告诉你们吧，萧家立我为下一任族长了！”

    黑崎一护：“萧家族长？萧炎，你现在才只有十几岁的年龄吧？而且你们萧家还跟我们这些家庭不一样，你们萧家足足好几百人吧？”

    一个几百人的庞大家族，竟然会让一位十几岁的孩子当族长，黑崎一护真地觉得萧家怕不是疯了。