
“我靠，到底发生了什么？”

高一二班中，有学生喊出来。

同学们面面相觑，谁知道啊！这俩，一个小胖子，一个瘸腿，怎么看，都不像有运动神经的人，居然都最先进入复赛了？

于是所有人的目光，都从跳高和跳远两个项目上撤走了，全神贯注的，关注起铅球和仰卧起坐，这两个他们起初完全没有报希望的项目！

刚刚竭尽全力才进入跳高决赛的张瑜和葛倩倩，也忍不住望向铅球场，她们比台上的人更不相信，路悠悠能进决赛！

铅球赛场上，站在路悠悠前后的，也都是实力派，一个在刚刚扔出了13.1米，一个是12.8米，而且看得出来，她们都还有保留。

第一个比赛的，是13.1米的女生，她挑衅的看了眼路悠悠，这才捧起铅球，冲过去，竭尽全力狠狠砸出去。

铅球沿着一道漂亮的弧线远远飞出去，瞬间全场安静后，评委老师报出成绩：“13.15米！”

算是很不错的成绩了！

那女生也高兴，回头就对路悠悠得意的笑笑：“怎么样，小胖子，看你的喽！”

路悠悠愣了下，看看身后已经显出几分紧张的学姐，问评委老师：“可以先让学姐吗？我想再准备一下。”

评委一愣，那女生也是一愣。

不过，她倒是悄悄松了口气，看来，路悠悠是不行了，否则也不至于故意拖延时间。那她只要努力就好，就算只拿了第二名，好歹也不算输给学妹，没那么丢人吧？

想着，评委已经同意了，她也点点头，到.asxs.捧起铅球，同样是铆足了劲儿，几步快冲，相当连贯的将手中的铅球用力推向远方。

这次，铅球的弧度更加夸张，也更加流畅，随着铅球落下，再次寂静后，评委老师带着点儿兴奋的报出一个相当高的成绩：“13.17米！”

全场掌声雷动。

被刚刚播报出成绩吸引来的学生们，纷纷用力鼓掌，第一次觉得，铅球比赛都这么紧张刺激啊！

下面，就看小胖子了！

高一二班的学生从来没这么齐心协力的为同一个人紧张过，他们齐齐盯着路悠悠，既担心她突然失误，又强烈渴望她能赢。

或者是太心虚，又或者太紧张，他们居然没人敢喊一声‘加油’，都是全神贯注的，注视着场上轻松走到.asxs.，捧起铅球的路悠悠。

就见她突然转头，看了眼旁边比赛的顾柏旸，那头，已经只剩下他，还在不停的，以相当稳定的速度坐着仰卧起坐。

正好他起身，也朝她看过去，顾柏旸顿了一秒，居然抽空，朝路悠悠眨了眨眼睛。

她立刻笑了，随着口哨声响起，托着铅球，以令人惊讶的速度飞一样冲到.asxs.，然后整个身体一偏，铅球从她手中脱手，以一个极其流畅、优美的弧度飞出去，然后重重的，砸在了沙土里。

现场再次陷入比前几次都沉到令人窒息的寂静中，然后，简直像隔了千万年，评委老师终于报出结果：“13.8米！”

******

女子铅球世界纪录保持者是前苏联选手：纳塔里娅-利索夫斯卡娅，她的最好成绩是22.63米，至今无人破记录。作为路悠悠成绩参考的，是高中生铅球项目测试男生的满分成绩12米~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212383"  chaptername="第五十六章：紧张刺激">加入书签</a>
</div>
