    叶小木这时候几乎忘记了恐惧，完全融入到了这场不存在的手术中，听到他们的对话和语气，不禁纳闷，是什么让他们感觉到恐惧？

    连体婴？

    虽然少见，但也不值得如此恐惧吧？

    接着是门打开的声音，医生在招呼大家把产妇推到病房去。

    看不到人，但能听到杂乱的脚步声，还有金属车轮在地上的摩擦声。

    就在自己面前……

    然后，叶小木根据声音的位置，目送这一群不存在的人逐渐走远了，大概进入了某个病房。

    整个医院又一下子安静下来。

    巨大的恐惧感一下子袭上心头。

    叶小木浑身颤栗，转头去看廖政和王国辉，两人脸白得跟鬼似的，缩在楼梯一侧墙角，紧紧靠在一起，之前他们也彻底吓坏了，这时候回过神来，廖政哇的一声哭起来，王国辉赶紧捂住他的嘴，警告道：“你小声点，不要把那东西引来！”

    廖政双手捂着嘴，努力不发出声音，一双目光求助地望着叶小木。

    “至少……到现在我们都没事。”这句话对对他们说的，但更像是用来安慰自己。

    叶小木跟他们一样害怕，但过度的紧张反而让他冷静下来，他开始想，这接生的一幕，为什么会突然出现，或者说，那个神秘的小女孩，通过一根不存在的电话线，把自己叫到这里来，是为了什么呢？

    为了让自己看到接生的经过？

    就在他冥思苦想时，原本已经静下来的手术室里，突然传来了一声哭泣。

    叶小木猛地打了个激灵，里面，还有人！

    哭泣声并不急切，但听上去十分悲伤，甚至带着一种绝望，有一搭没一搭地从手术室里传出来。更加恐怖的是，在哭声的间隙中，还有一串笑声传来。

    不是同一个人的声音。

    “小木……”

    王国辉低声叫了一声，他也快哭了。

    我一定要看个清楚！

    叶小木强忍着巨大的恐惧，上前用力推开了手术室的门，走了进去。

    偌大的手术室，掩藏在昏暗的能光下，让一切能勉强看清楚。

    快速地扫了一眼，手术室里没人，叶小木循着哭声传来的方向望去，是手术床……

    床上躺着一个人，穿着住院的病人穿的那种睡衣，直挺挺地躺在床上。

    叶小木立刻感到喉咙发紧，踉跄后退几步，后背抵在了冰凉的墙壁上。

    是鬼？

    因为跟自己是垂直的角度，叶小木看不到她的脸，只能看到一头长发，枕在高高的枕头上，长发从床头垂下来，随着她的哭泣，身体也一颤一颤的。

    一阵微风吹来。

    叶小木闻到了一股刺鼻的腥味，是血吗？

    乍然间，叶小木看到了一滩血，从床头那个姑娘脑袋所在的位置，一点点流下来，在地板上汇聚成了浓稠的一滩。

    这个画面，实在太有恐怖片的感觉了。

    叶小木的心抽紧了。

    就算他的胆子比一般人大很多，但毕竟是个普通人，真看到如此恐怖的画面，他也扛不住。瑟瑟发抖地缩在墙角，两眼死死地盯着床上那个姑娘。

    就在这时，那姑娘停止了哭泣。

    气氛陷入死一般的寂静。

    叶小木听到了自己的心跳。

    不知过了多久，那姑娘又咯咯地笑了起来，一边坐起身子……

    叶小木感觉浑身血液倒流，冲上大脑。

    “你是谁！”

    他将满腔愤怒都化成了这一声喊叫。

    姑娘慢慢转过身来。

    看到她的脸的一瞬间，一股强烈的呕吐感泛了上来。

    没有想象中的狰狞的鬼脸，是普通人的脸，但是……两只眼睛却被两个血坑替代了，白皙的脸上，有两条血迹顺着脸颊从眼睛里流出来，仿佛两行血泪。

    这样的一张脸，并不比狰狞的鬼脸好看多少吧？甚至更加带着一种血腥的恐怖。

    叶小木捂住了嘴。

    姑娘坐起来之后，冲他咧嘴笑着。

    猛然间，仿佛一道雷劈中了身体，叶小木懵逼了一瞬间，睁大眼睛又打量了一会，失声叫起来：“白依苒，是你！”

    眼前这个姑娘，居然是白依苒！

    她不应该是在市区的医院里吗？

    “你是谁？”

    “我，我是叶小木啊。你怎么会在这？你的眼睛……”

    白依苒听到他的声音，神智是恢复了一些，挣扎着下了床，却因为看不见，绊倒在地上，叶小木这时也忘记了恐惧，过去把她扶起来，仔细看她的眼睛，顿时倒吸冷气：

    她的两颗眼珠子都碎了，黑绿的液体，伴随着血液一起流出来，脸颊上都是，她原本清秀白净的脸孔，此刻却比鬼还要恐怖。

    “我的眼睛啊……”白依苒惨笑起来，“被我自己给戳瞎了啊……这样，我就看不到她了……”

    叶小木骇然不已，朝外面喊道：“你们快过来，帮我把依苒扶回去!”

    半晌廖政和王国辉才来，看到白依苒，也吓得够呛，却不敢上前。

    “他是谁？”叶小木问。

    “她……”

    白依苒突然双手捂脸，抽泣起来。

    叶小木弯腰去扶她，余光扫向床底下，好像看到了什么，仔细看过去，顿时吓得瘫坐在地上：床下有一个人！

    一个小姑娘，五六岁的样子，面朝下地贴在床板上，看上去像是被什么东西粘住了。

    她笑吟吟地望着叶小木，用银铃般的清脆的声音说道：“你要把我姐姐带走吗？”

    姐姐？

    小姑娘突然个翻了个身，趴在地上，爬到白依苒身边去，一只手搂着她的脖子，脸贴在一起，说道：“你看我们两个是不是长的很像呢？”

    白依苒瑟瑟发抖，却不敢躲开，僵着身子一动不动。

    廖政和王国辉看到这一幕，早就吓呆了，缩在墙角不敢动。

    小姑娘朝叶小木望去，说道：“我以为你不敢来，既然来了，我便让你看看我们出生的经过……她是我姐姐，是我唯一的亲人呢。”

    她的话，让叶小木隐约想到了什么，脱口说道：“连体婴？”

    白依苒身子颤抖了一下，小姑娘却笑起来，冲他点点头，“对，我跟姐姐，本来就是长在一起的。”