    安秀儿顿了顿，没想到宋璟辰会一开口就拒绝，咬了咬牙不死心的开口问了一句：“宋大哥你是不是不喜欢我？”

    宋璟辰的思绪被拉回来，不耐烦道：“我为何要喜欢你。”

    安秀儿咬了咬牙，安老爹身子大好，田婶子就把心思放在了她的身上，这段时日家中一直在给她相看人家，只等安东娶妻后就把她嫁出去。

    她知道自己若是错过这次就没机会了，好不容易走到了这里，她不想放弃。

    如此想着，她惊呼一声脚下一崴身子就不受控制的朝宋璟辰倒去。

    然而她看见宋璟辰仿若看见洪水猛兽般驱着轮椅后退几丈远，安秀儿眼中闪过不可思议，再想稳住身子已是来不及……

    宋璟辰面无表情的看着一个妙龄少女在自己面前摔了个四脚朝天，眼也没眨一下。

    刚赶过来的铁蛋二人恰好看见这一幕，不约而同的捂了捂腮帮子，真疼。

    这时突然从院墙外飞进来一个鼓鼓囊囊的布包，正对着宋璟辰砸下来。

    他下意识要避开，看到那熟悉的布料，嘴角一抽，生生止住自己的动作，伸手一把将那布包接住。

    宋璟辰鼻尖立马充斥着一股浓郁的土腥味，还夹杂着轻微熟悉的甜香，看着某人的棉袄以这样的方式出现，不用看也知道里面的是什么。

    紧接着从那洞口钻出一个小脑袋……

    沈易佳跟趴在地上的安秀儿视线对了个正着，她还来不及打个招呼，就感觉到一道不容忽略的目光打在她身上，沈易佳硬着头皮抬头看过去。

    僵硬的扯出一抹笑：“你们都在呢。还，还挺热闹啊。”

    她现在退回去还来得及吗？难怪团子刚刚怎么都不肯钻，她还以为团子是良心发现，让她先进的。

    草率了。

    宋璟辰扶额：“快起来。”

    这丫头到底是什么品种的妖怪，能傻成这样？

    “啊？哦！”沈易佳有点儿心虚，趴在地上用比乌龟快不了多少的速度爬进来，垂着头走到宋璟辰身旁，小手不停的绞着上衣下摆。

    宋璟辰看着满身泥泞的人，叹了口气。解下自己的外袍递给她：“冷，穿上。”

    沈易佳伸手去接，注意到自己的双手满是泥泞，立马收了回来藏到身后。

    宋璟辰：“蹲下。”

    沈易佳乖乖听话照做，眼巴巴的看着宋璟辰给她批上外袍，还细心的帮她把带子系上。

    咳咳咳，差点没勒死她。

    对上沈易佳控诉的眼前，宋璟辰摸了摸鼻子，不太自然的开口：“回屋换身衣裳。”

    沈易佳冷哼，翻了个白眼，决定不跟他一般见识。

    两人旁若无人般亲昵，安秀儿嫉妒得浑身颤抖。

    沈易佳这时也想起地上还趴着一人，不解道：“秀儿，你也是从这里爬进来的吗？快起来，小心着凉了。”

    说完伸手想将安秀儿扶起来，手刚伸出去就被宋璟辰握住，他冷冷吐出一个字：“脏。”

    沈易佳：脏你还牵？

    听懂宋璟辰弦外之音的安秀儿脸刷的白了，瞪大眼难以置信的看着宋璟辰。

    似乎不敢相信长得谪仙般的男子会说出如此伤人不留情面的话。

    （四更奉上，你们是不是也要把推荐票奉上昂，不给就哭。哼哼

    我努力更新，小可爱们努力支持，就这么愉快的决定啦，么么哒。）

