    随着女子随手这么一把黄土飞出这一方大世界，却是瞬间变化，这一把黄土被女子丢出的时候，怎么看都不过是一把再普通不过的黄土而已，然而此刻在无尽的虚空当中却是陡然之间化作了一座巍峨的山岳。

    山岳横亘于虚空之中，任凭虚空乱流冲刷却是难以撼动山岳一丝一毫，而这一座山岳却是直奔着虚空之中一处方向而来。

    弥罗道尊举手抬足之间，轻而易举的便循着太一氏的因果寻到了大秦世界，并且将大天尊以及大秦世界抓在手中。

    只看弥罗道尊的举动如此熟练就知道，像这般的事情，恐怕已经不是弥罗道尊第一次做了。

    其实弥罗道尊也的确是不是第一次做这种事情，被他所吞掉的强者不是一尊两尊，而被其拉入那一方大世界当中的世界也不是一个两个。

    所以说做起这种事情来，弥罗道尊简直就是轻车熟路一般，对于弥罗道尊来说，接下来只需要吞掉了大天尊，然后将大秦世界丢入那一方大世界便可。

    然而就在弥罗道尊准备收手的时候，猛地心头泛起一丝悸动，下意识的抬头看去，轰然之间，就见无尽虚空当中，一座庞大无比的山岳凭空出现，在其惊愕的目光当中生生的砸在了他的身上。

    这山岳可谓是无坚不摧，就算是撞在弥罗道尊的身上也没有崩碎开来，反而是将弥罗道尊撞的一个踉跄。

    弥罗道尊虽然说没有受到太大的伤害，可是被一座山岳给撞了个踉跄却也让弥罗道尊感觉颜面大失。

    只见弥罗道尊抬手便向着那一座山岳拍了过去，同时沉声喝道：“何方神圣，既然敢偷袭本尊，难道不敢现身一见吗？”

    看得出弥罗道尊神色带着几分凝重之色，毕竟弥罗道尊也不是傻子，对方能够出其不意的偷袭自己，至少证明一点，对方的实力未必就比自己差了。

    对于同自己同级别的存在或者是强过他的存在，弥罗道尊从来都是持谨慎的态度，这也是他几次吃亏之后的经验。

    所以说这会儿被砍弥罗道尊一副凶神恶煞的模样，可是整个人却是提高了警惕，一副随时出手的模样。

    那一座山岳被弥罗道尊一巴掌拍飞了出去，在无尽虚空当中横飞亿万里，下一刻山岳迸射出无量光辉，随着光辉散去，一道身影屹立于虚空当中。

    这是一尊同先前洒出一把黄土的女子几乎相同的身影，若是不出意外的话，对方应该是那一尊存在的一道化身。

    女子一现身便探出素手向着弥罗道尊手中抓着的大秦世界以及大天尊抓了过来，口中喝道：“阁下好大的胆子，连本尊的故土都敢摄取。”

    虽然说弥罗道尊被袭心中隐隐觉得应该是同他摄取来的那一方世界有关，但是这会儿听得女子开口，弥罗道尊倒是确定了自己的猜测。

    虚空当中，世界众多，谁也不知道那一方世界当中有没有走出过强者，或许一方世界无数年都未必有强者走出，就算是有强者走出，也未必能够在充满了危机的虚空当中成长起来，所以说弥罗道尊按照以往的习惯，根本就没有想过他所摄取的这一方世界背后竟然还有这么一尊大能存在。

    若是早知道大秦世界背后还有这么一尊存在的话，弥罗道祖定然不会招惹对方，就算是不惧对方，可是弥罗道祖也不想同一尊不比他弱甚至比他还要强出几分的强者成为敌人啊。

    深吸一口气，弥罗道祖颇为惋惜的看了手中的大秦世界一眼，随手冲着女子一丢道：“既如此，原物奉还便是！”

    女子伸手一招，大秦世界就如同一个气泡一般落入到其手中，看了大秦世界一眼，女子冲着大秦世界吹了一口气，同时将其抛飞了出去，刹那之间，大秦世界回归其世界原本所处位置。

    这一切不过是在转瞬之间，可以说除了大天尊之外，大秦世界当中，根本就没有任何人察觉到大秦世界所发生的变故。

    弥罗道尊虽然说将大秦世界交还，却是没有将手中的大天尊交还，只是看着女子道：“道友可还满意否？”

    女子只是平静的看着弥罗道尊。

    弥罗道尊手掌之间，大天尊整个人感觉就像是做梦一般，他怎么都没有想到自己超脱没有多久，竟然会有这么一番遭遇。

    虽然说被弥罗道尊抓在手掌之间，可是这并不妨碍大天尊感应到外界所发生的事情。

    本以为自己连同大秦世界都要遭劫，却是不曾想峰回路转，这半路上竟然会杀出这么一尊强大无比的存在。

    大天尊目光落在那女子身上的时候，先是一愣，紧接着反应过来，忍不住惊呼一声：“后土氏，竟然是后土氏！”

    好歹当年太一氏同后土氏相争，可以说大天尊对于后土氏再熟悉不过，只不过一开始见到那一座山岳横空而来的时候，他根本就没有往后土氏身上联想。

    现在看清楚后土氏的时候，大天尊一眼便认出了后土氏来。

    大天尊忍不住向着后土氏高呼：“后土氏救我！”

    弥罗道尊饶有兴趣的看着大天尊的反应，甚至没有去阻止大天尊向后土氏求助，脸上带着几分笑意目光转向后土氏。

    只听得弥罗道尊向着后土氏道：“原来道友以后土为名号啊，本尊弥罗，正所谓不打不相识，你我修行不易，以我等实力修为，纵然是拼杀，只怕也很难分出胜负来，不若就此罢手如何？”

    听弥罗道尊的意思，根本就没有提大天尊，显然是不打算将大天尊交还。

    他好歹也是一方强者，将大秦世界还给后土氏，那已经是给足了后土氏颜面，毕竟后土氏也说了，那一方世界乃是其故土，所以说弥罗道尊毫不犹豫的将大秦世界交还，但是他也是要颜面的不是吗。

    大秦世界可以交还，因为那涉及到后土氏的出身，但是大天尊既然已经落入其手中，弥罗道尊怎么也不会将其交还回去，否则的话，让人知晓了，岂不是让人以为他怕了后土氏不成。

    后土氏淡淡的看了大天尊一眼，微微皱了皱眉头，看了弥罗道尊一眼道：“此乃吾故人，可否放其一马！”

    弥罗道尊脸上的笑意瞬间敛去，面色森寒的盯着后土氏道：“且不说尊驾如今不过是一缕化身罢了，就算是尊驾本尊驾临，想要本尊交出这人元道果，那也休想。”

    说话之间，弥罗道尊张口便一下将大天尊给吞了下去，这变故莫说是大天尊了，就算是后土氏也是有些反应不及，带着几分惊讶看着大天尊被弥罗道尊一口吞下。

    吞下了大天尊，弥罗道尊身形暴退，大半身形进入大世界当中，只露出一颗硕大无比的脑袋盯着后土氏。

    后土氏微微一叹，如果说可以的话，她倒是不介意帮大天尊一把，但是怎么都想不到的是弥罗道尊会一口将其吞下。

    如果说其本尊在场的话，或许还来得及出手，但是她眼下不过是一道化身罢了，就算是想要出手也根本救不出大天尊。

    目光落在弥罗道尊身后的庞大无比的世界之上，后土氏神色一凝，先前不过是随意一扫，虽然说知道这一方世界无比庞大，可是这会儿一看，其庞大程度甚至超乎后土氏的想象。

    这一方世界如此之庞大，丝毫不在她本尊所在的那一方世界之下，后土氏可以肯定在这一方世界当中绝对有绝代强者坐镇，或许这会儿对方正在那种观察着她的举动。

    本来就没有打算为了大天尊同弥罗道尊再斗上一场，毕竟后土之所以出手，完全是因为弥罗道尊摄取了大秦世界的缘故。

    只要大秦世界不灭，至于说其他人的遭遇，后土根本就不放在心上。

    冲着那一方庞大的世界看了一眼，后土氏身形下一刻消散化作一把黄土，不过此刻黄土却是不再蕴含神韵，随着后土氏一缕神魂离去，那一把黄土于虚空之中演化成一片尘埃，随着虚空之中的飓风化作了一片黄茫茫的沙尘，转瞬之间消失于无尽虚空之中。

    弥罗道尊对于后土氏的反应丝毫不觉得惊讶，后土氏本尊实力或许比他还要强，但是那又如何，他背后可是一方庞大的大世界，其中强者众多，就算是比他还强的存在都不止一尊。

    后土氏若是真的敢放开手来针对他的话，他也不是不可以召唤帮手不是吗，相信总有强者会对后土氏的道果感兴趣。

    微微一叹，弥罗道尊脸上露出几分惋惜之色，似乎是在可惜后土氏没有继续向他动手。

    天外的变故，楚毅恐怕是做梦都想不到，他只知道自己离开仙秦世界的时候似乎是被大天尊给盯上了。

    不过楚毅对于气运祭坛非常有信心，同样气运祭坛也没有让他失望，不过是转瞬之间，便回到了大明神朝。

    若然楚毅知晓因为他的缘故，结果使得紧随他而来的太一氏被人当做食物给吞掉，甚至就连大天尊以及仙秦世界都差点遭劫，为此还牵连出了早已经超脱而去无数年的后土氏，就连后土氏都为了仙秦世界同人战了一场。

    如果说楚毅知晓这些的话，怕是整个人都要懵了。

    这会儿楚毅却是回到了大明神朝，第一时间楚毅便确定了时间，哪怕是他已经尽可能的借助气运祭坛调节时间，但是当他回归大明神朝的时候，却也过去了足足三年之久。

    三年时间对于许多人来说或许很久，可是对于一些修行之人来说可能也就是一转眼的功夫。

    而对于大明神朝来说，三年时间已经足够发生巨大的变化了。

    而眼下楚毅正一脸讶异的看着朱厚照、王阳明等人，准确的说是看着跟随在朱厚照、王阳明他们一起前来迎接自己的离尘仙子等几尊离尘仙宫的强者。

    对于离尘仙子、黎溪仙子等人，楚毅并不陌生，所以楚毅才非常的好奇，离尘仙子等人不在离尘仙宫，怎么跑到大明帝都来了。

    看到楚毅以及楚毅身后的一道道身影的时候，朱厚照脸上禁不住露出几分轻松的笑意，大步向着楚毅走了过来，行至楚毅近前，朱厚照强忍着内心的激动道：“大伴归来，朕便可以安心了。”

    楚毅冲着朱厚照微微点了点头，同朱厚照对视一眼，目光之中带着几分疑惑，朱厚照自然能够理解楚毅目光之中所蕴含的意思，当即传音于楚毅，将离尘仙子等人为何会出现在大明神朝的缘由告知楚毅。

    得朱厚照告知，楚毅方才明白过来，感情离尘仙子等人是逃难而来的，当初青天帝朝一架天舟由威武公驾驭降临于离尘仙宫，结果被楚毅联合离尘仙子等人给镇压。

    当时便是考虑到青天帝朝的反应，楚毅才会借助气运祭坛前往天外世界寻求解决之道，而如今很明显，当初镇压威武公的后果出现了。

    就在不久之前，青天帝朝察觉到威武公失联，继而派出了大将军肖英，由大将军肖英统帅一众强者，足足十几架天舟降临离尘仙宫，面对青天帝朝的大军，离尘仙子只不过是同大将军肖英交了一次手便无比果决的带上了仙宫弟子来到了大明神朝。

    不得不说楚毅回来的时间刚刚好，紧随离尘仙子等人追上来的青天帝朝的兵马此刻已经兵临大明神朝。

    楚毅抬头向着大明神朝疆域之外望去，就见一架架天舟正悬停于大明神朝疆域之外，其中一架天舟之上，一道身影立于偌大天舟之前，一身强大无比的气息弥漫开来，四周赫然是一尊尊天柱境的强者，只是大致看去便不下十几尊之多。

    如果说是没有前往仙秦世界的话，单单是对方所散发出来的气息可能便会让楚毅感受到如山的压力，但是如今在楚毅眼中，对方实力虽强，却也不过如此，区区半步天尊之境的实力，也就是比离尘仙子稍微强那么一筹罢了，如果他愿意的话，翻手之间便可以将对方镇压。

