    方圆万里的黑雾，无穷无尽，黑雾中有很多庞大的身躯。诸如万丈神龙，千丈白虎之类的神兽，都扑向云天，这本是一副极其可怕的画面。

    但在少年身旁的凌厉老人，脸上始终挂着灿烂的笑容似乎非常喜欢漫天黑雾，时不时的点头。

    而此时的云天，全身剧痛，无穷无尽的黑雾要将他的身体撕裂成细小的肉块，更为可怕的是，漆黑双臂传来的力恐怖力量，在慢慢侵蚀他的灵魂！

    ……

    良久之后，他再也压制不住黑雾中的邪念，失去精神压制的双臂，似乎满血复活一般，更加贪婪的吸收黑雾。

    吼的一声，被双臂控制的少年，背后的六张羽翼在快速增多，八对，十二对，三十六对……

    而他的境界在蹭蹭蹭的往上飙升，圣人巅峰境，天尊境……

    远方的老人屡着雪白的胡须，傲然道：“孩子，这可是云祖留给你的无上传承，你可要好好珍惜！”

    话落，老人便一屁股坐在地上，双手合掌一语不发，他身上的黑色云袍瞬间炸裂，露出里面暗金色的皮肤，每一寸血肉中，都蕴含着恐怖的力量。

    毫无疑问，大帝强者的身躯，能徒手将最硬的上古玄金砸的稀巴烂。

    突然，老人暗金色皮肤在快速变黑，眨眼之间，老人便完成了天魔变身，背后的一百零八对的羽翼闪着震人心魄的寒光，换谁都无法直视。

    不知过了多久，万里黑雾彻底消散，此时的少年背后长出了七十二张羽翼，他的境界已经达到了真神境！

    圣人巅峰道真神境，要经历十几个大境界！

    要知道，在厉害的修行者，不管他的天赋有多强，机运有多好，都不可能在三天时间里，从圣人巅峰直接跨越到真神境。

    这简直是不可能发生的事，如果有，那便是魔。

    只有魔才能依靠邪恶秘术，靠极短的时间，突破境界。

    此时此刻，云天跟一尊只知道杀戮的魔，没有任何区别。

    他已经彻底被觉醒的双臂控制，只有一缕非常微弱的元神，还在脑海深处苦苦支撑。

    黑雾散去，这片昏暗的世界，终于能看清远方的人影。

    吼！！！

    手握弑天战刀的少年，本能的双手握刀，朝着凌厉老人所化的天魔狠狠冲来：“杀！”

    两人距离极远，少说也有百里之遥，而少年的速度却非常可怕，黑刀刚刚抬起，便顷刻间来到老人面前，锋利的刀刃狠狠砍在老人的手臂之上。

    彭！！！1

    恐怖的冲击力，让方圆百里的黑色土地，全都下陷了十丈深。

    如此可怕的力量，竟然没有伤到老人分毫，只见老人所化的天魔，漆黑的手臂之上没有一丝伤痕，他发出冷漠无比的天魔之音：“差点远！孩子！在来！”

    话落，老人猛地抬起右臂，伸出小拇指对着少年轻轻一弹。

    又是彭的一声，看似简单的攻击，却蕴含着无比恐怖的神力，云天被这一指直接砸飞上万里，不知撞碎了多少群山。

    此时他的左胸肋骨断了三根，嘴里流出漆黑的鲜血。

    要知道，这可是大帝的一指，虽然这位大帝只是一道英魂，但这世上，根本没有几个人能抗住这一指之威！

    毫无疑问，此时的云天，真正有资格称霸上界，将所为的上界云族连根拔起！

    噗的一声，漆黑的魔躯从一座高山废墟中爬起，又冲向老人的身前。

    可惜，这一次，老人还是一样的动作，轻轻弹指便让他再次重伤。

    一次，两次三次四次……

    身体撞塌高山，嵌入大地的声音不断传来，每一次少年身上的伤便加重一分。

    不知过了多久，云天所化的魔躯，终于没有一丝力气。

    此时躺在地上的漆黑天魔，背后的七十二张羽翼断了一般，坚硬的胸骨全被老人打碎，能看见里面跳动的心脏。

    “孩子，你有资格继承云祖的传承，本帝，在送你一份大礼！”

    突然，老人解除变身，脸上挂着欣慰的笑容，朝着昏暗的天空猛地喊道：“小彩龙！你给我出来！！！！”

    这一嗓子，犹如彗星撞地球，响彻了整个上古穹苍！

    出来两个字刚落，昏暗的天空飘来一片让人忍不住跪地颤抖的黑云。

    因为，在黑云之中，有一头不知几万里的七彩雷龙在云中翻滚！

    若有强大的修行者再此，定会吓的屁滚尿流，赶紧回家找妈妈！

    这头七彩雷龙龙，来头甚大，比诸天世界中最可怕的灭世雷龙，都要可怕的多！

    因为，七彩雷龙乃是原初世界最为可怕的雷龙之一，苍劫天龙！

    传说，苍劫天龙不受天地控制，漫长的历史岁月中，苍劫天龙只出现过一次。

    那一次，有一尊可以弑天的天魔横空出世，苍劫天龙便在那时从天而降，对那位天魔给予最可怕的神罚！

    但凡见过苍劫天龙的修行者，都死了……

    因为，那日的神罚，将整片大陆都彻底毁灭！

    而今日，苍劫雷龙在渡出世，它停在了老人上空，盘旋而下：“是你将吾从混沌中唤醒？”

    老人冲上天空，散发浓浓帝威，跟雷龙相互对峙，“对，就是本帝，小彩龙，本帝想让你帮个忙！事成之后，本帝送你一份大礼如何？”

    “原来是你，天地有损，吾神力尽失能帮什么忙？”

    “什么天地有损，小彩龙，当年你被云祖降服，曾答应他老人家一个约定。那个约定，你还记得吗？”

    “记得，地上的少年，就是云魔的后人？”

    老人闻言，瞬间解除帝威，高兴道摸着天龙的胡须，兴奋道：“对对对！就是他，就是他！待会给我好好轰他！越狠越好！”

    苍劫雷龙抖动巨大无比的头颅，微微点头，见头不见尾的龙躯在黑云中不断翻滚：“吾当尽力为之，你且闪开。”

    凌厉老人迅速逃离万里之外，他的脸上此时挂着别有意味的笑容：“小彩，待会你可别哭啊！哈哈哈哈！”

    而名为小彩的雷龙，并未听到这声低语，它盯着地上身受重伤的少年，怒吼一声狠狠撞去！

    彭……

    天空之上飘起一大坨蘑菇云，万里之遥的老人露出欣慰的笑容，狂吼道：“继续！继续！！”

