    水人进攻的速度没有减慢，反而越来越快，在尝到了上一次的甜头之后，水人们便准备用第一次所用的方式继续进攻紫灵儿。

    水人将紫灵儿从四面八方包围在其中，不准备留给紫灵儿有一丝一毫的喘息时间。

    就在水人集体进攻紫灵儿的时候，紫灵儿刚刚闭上的双眼倏地睁开，而紫灵儿双眼睁开的那一瞬间，朝着紫灵儿的方向奔来的水人们，也被瞬间被冻结。

    早在紫灵儿看到那些水人的时候，脑海中就已经出现了冻结的画面，虽然她目光所及的地方有些局限，但是在她闭眼的时候，机已经将其与的水人方向全部记在了脑中。

    那几个水人，成功被紫灵儿冻结，啪的一声掉落地面，碎成了千万块冰碴。

    在解决掉所有水人之后，紫灵儿终于可以松一口气了，她腿上一软，跪在地面，抬起手，微微用力，让胸口之处的淤血，顺着喉咙吐出了出来。

    刚刚地面散落的冰块瞬间被染上了红色，犹如一颗颗晶莹剔透的红色宝石。

    紫菱此时正站在紫灵儿的面前，看着紫灵儿，“你原本可以，不受伤的，结果因为自己的优柔寡断而变成了现在这副狼狈的样子……”

    紫灵儿沙哑着嗓音道：“所以你刚刚忽然出现在我面前，就是在考验我？”

    刚刚如果不是紫菱忽然出现在紫灵儿面前，紫灵儿也不会因为害怕伤到紫菱而停下了战斗，让水人得逞。

    所以现在想起来，紫灵儿还有些想要责备紫菱的意思，毕竟这一切都怪紫菱出现的太不是时候了，竟然在那种时候，突然然出现在紫灵儿面前，那不是在为难紫灵儿吗？

    紫菱冷哼一声道：“以我现在的形态，你真的认为你可以伤害到我？”

    紫灵儿不服气道：“可我手持的紫菱剑可是跟你有关系的剑，如果我真的伤害到你怎么办？”

    紫菱道：“那是你对我不够信任！你觉得我会出现在对我来说危险的地方，站在原地等着你伤害我？”

    紫灵儿被紫菱的这句话问住了，仔细这么想了一下，事情确实如紫菱所说的那样，如果紫菱真的蠢到给紫灵儿添麻烦，她何必只是站在那里？

    如果紫菱真的想添麻烦，或者给自己增添一些难度，她一定会参与其中，而不是静静的站在自己身边。

    在想明白这件事情之后，紫灵儿不情愿的道了一声歉，“对不起……是我不对……”

    紫菱听到紫灵儿的道歉之后，便不再多说一句话，只是蹲下身来，看着紫灵儿，“因为我现在还没有完全恢复，结界外面的那两个家伙也不再，所以你受了伤，要自己扛着，我帮不了你……”

    紫灵儿还是头一次听到紫菱对自己说出这么关心的一句话，虽然紫菱说出来的那种感觉十分别扭但是对于紫灵儿来说，已经是可欲而不可求的事情了。

    紫灵儿忽然感觉心情都好了很多，“好，我身上还带着几颗恢复的丹药，我想现在正好可以派上用场。”

    紫灵儿说完，便将储物锦囊中的恢复丹药拿出一颗，放入嘴巴，盘膝而坐，开始努力的恢复灵气，加快灵气和血液静脉的循环，让伤口尽快恢复到最初的模样。

    就在紫灵儿正在打坐吸收丹药的时候，紫菱便察觉到了一股危险气息，逐渐朝着他们靠近。

    紫菱瞬间站起身，提高了警惕心。

    现在紫灵儿正在恢复灵气，所以不可以被人打扰，于是紫菱便展开了一道结界，将紫灵儿整个人保护在那个灵气护罩之内。

    就在紫菱刚把灵气护罩展开之后，便听到地面上那些被紫灵儿冻结成‘冰人’的水人，在逐渐的汽化。

    一道道白色的烟雾，升腾而起，在半空当中逐渐汇聚成一个模糊不清人类的面孔。

    那张面孔，忽然张口道：“刚刚只是一场热身……真正的战斗，现在才即将开始……”

    紫菱转头看了一眼现在正在打坐的紫灵儿，转头对那团烟雾道：“你所考验的目标，现在已经身受重伤，给她一些调整的时间！”

    那张面孔，忽然大笑道：“哈哈哈好……不过，就算我再给她一些调整的时间，以她在刚刚战斗中的表现，这接下来的战斗，很有可能会丢掉性命……”

    紫菱冷笑道：“有我在，她不会丢掉性命的！”

    那张面孔差异道：“那你为何不代替她，来迎接接下来的战斗呢？这样你们就可以尽快从这里离开了！”

    紫菱道：“战胜你对我来说一点意义都没有，你的实力完全提不起我对你战斗的兴趣……不过她不一样，你对她来说却是一个可以一战的对手，让她吃点苦头也是对她好……”

    听到紫菱说出这句话之后，那张面孔继续开心的大笑起来，“哈哈哈……我很久都没有听到，有人对我说出这种话了，虽然我很想与你一战，但是我现在的实力并不完全，不过我知道你们既然掉落到这深坑，就一定很想找到我……”

    紫菱道：“我们会找到你的！”

    “你似乎对那个小丫头很有信心……”

    紫菱听到他这么说之后，扯出了一丝不屑的笑，“不是我对她有信心，而是，你还不配战胜她……”

    “哈哈我很欣赏你这样的人……那我就拭目以待吧……不过在这前，你们还是要先战胜我才可以啊……”在说完这句话之后，那团由烟雾形成的脸，便逐渐淡去，渐渐的消失不见了。

    ……

    “你是说，这是闻人西祠的一丝残魂，留下来的结界？”天旬不敢置信的看着鳞问道。

    “对”鳞看着天旬，十分坚定的点了点头。

    但是天旬还是不太明白，“为什么一丝残魂的能力会那么强大，就连你一个神族之人都无法将他所设下的结界打开吗？”

    鳞解释道：“你虽然拥有一些神族的能力，但是并不了解神族的能力。”

    鳞说完这句话之后，便指了指一旁的大树道：“你看着这颗树，你觉得她为什么能够长这么大？”

    天旬道：“这自然是因为，它就是一颗树，能够生根发芽，所以可以长成这副参天的模样啊，这有什么奇怪的地方吗？”

    鳞道：“不，它之所以是一棵树，是因为它知道自己是一棵树，所以它有目标，而且它并不像人类那样拥有智慧，所以他一生的目标，就只有向上生长，如果长不高怎么办？那自然要选择努力的吸收土地当中的养分，来让自己保持生长，让自己达到可以存活的状态。”

    天旬看着眼前的那颗大树，眯了眯迷茫的不能在迷茫的双眼，随后又用迷茫的语气对鳞道：“那这棵树跟这道结界有什么关联吗？”

    鳞道：“虽然他们两者之间没有什么联系，但是这其中的道理是一样的。”

    天旬尝试着去理解鳞所说的话，将自己所能理解的话讲了出来，“难道你要告诉我，这结界是因为吸收了闻人西祠的灵魂的力，才可以保持现在的状态，不被任何人破坏？”

    鳞道：“灵魂力是精神力的几十倍，灵魂力那种能量十分强大，甚至可以轻易的摧毁一个人的精神力，如果想要破坏一个人用灵魂力制造的结界，就好比一株草想要成长为参天大树那样的艰难。”

    天旬似懂非懂的点头，“所以，即使你用神族的力量，都不能将那道结界打开吗？”

    鳞解释道：“神族的神力，用的最对的那便是精神力，神族最强大的也是精神力，但是精神力和灵魂力之间还是存在巨大的差异的，如果想要破解灵魂力，那自然也要将自己的灵魂力释放出来用于破解……”

    天旬道：“用灵魂力？难道说，想要破解这道结界的话，就也要将身体中的一丝灵魂抽出，才可以将这道结界打开？”

    天旬倒是没有想到，想要破解一下这道结界，竟然是如此困难的事情。

    鳞道：“灵魂力是不可以随便抽出的，正常的情况之下，不会有人蠢到将自己的一丝灵魂力抽出，将灵魂封存在这样的深坑之中，再用自己的一丝残魂设置一道结界！”

    天旬听到鳞这么说之后，忽然意识道一个十分严重的事情，“难道说……”

    鳞点头，“闻人西祠遇到危险了，我之前为什么要说这是一丝残魂，就是因为他的灵魂，早在这之前就已经变得残破不堪了。”

    天旬道：“没想到嫣红竟然真的将闻人西祠伤到了……难怪我这么久只能感应到他的气息在南域，但是无法确定闻人西祠的所在位置。”

    鳞此时双眼依旧盯着远处的那颗大树，“残魂相比灵魂力来说，愿念更为强烈，因为生前留下了遗憾，所以能力肯定会比普通情况下的灵魂力要强上许多。就像是这颗大树。”鳞在说这件事情的时候，忽然抬起了下巴，“所以它只会朝着一个方向生长，因为她并不拥有智慧，所以十分的固执，不容易被人更改。”

