    第31章 陆羽头大！便宜徒弟汪敬年

    天黑了，陆羽一路走着，感觉自己有些累了。路上的行人匆匆，打着火把跑来跑去，有抬担架的、有骑着马疏散行人的。

    陆羽想到自己在这大丰国竟然已经十年了，还没有好好看看这个世界、这个国家。在之前他还都把自己当做客居异乡的客人。

    可如今，自己又要为这些陌生人而努力。

    但话说回来，他们又都是和自己一样普普通通为生活而努力着的人，是否会被认可又有何妨。

    陆羽一路脑子昏昏沉沉，前面却有一个白衣人影突然窜到他面前，把陆羽吓了一跳。

    “恩公！是我啊！”

    “你是何人？”

    大晚上的，陆羽看不清那人，声音有些熟悉，却想不起来，好在会说话，那就不是鬼，应该是人。

    “您忘了，我今天白天在您医馆那里，您给我父亲看过病！”

    “哦！”

    陆羽想起来了，这人正是白天众人说浪子回头金不换的那位少爷。

    “对，是有这么回事，我记得你姓王对吧，王少爷？”

    陆羽问道。

    “小的姓汪！”

    白衣少年纠正道。

    “那你又有何事？如此慌慌张张的？你父亲又出什么问题了吗？”

    陆羽一脸狐疑的问道。

    少年有些不好意思的道：“陆先生真乃神医妙手，我父亲经过您手，现在已经无大碍了。不过……”

    “不过什么？有事就直说，大男人家的别吞吞吐吐的。”

    陆羽皱眉道。

    那白衣少年赶忙跪下就哭嚎起来：“陆大仙人，您一定要再救救我母亲，她老人家也快不行了！我母亲她中了蛊毒，现在就剩下一口气了！您一定要救救她才行！”

    “这样啊？那你为何不带她去最近的就医处治疗呢？”

    陆羽有些心烦。

    说实话，原本他也打算帮继续工作，可经过白天的大战和这一天的奔波，现在突然感觉自己累得不行，想要好好睡一觉。

    “我跑了十几个就医处，每个地方都排满了人，听前面的人说，那些大人们每次只能医治一人，每人都需要一个时辰，这样下来，我母亲等不住的，到时候恐怕人已经没了，陆大仙，请您一定要救救她啊！”

    陆羽站在原地，良久叹了一口气道：“带路吧。”

    “陆大人，请您上车，我带了下人，抬着您走吧！”

    “不用了！太慢了！”

    “那好吧。”

    少年也不再坚持。

    “你叫什么名字啊？没想到你这小伙子还挺孝顺的？”

    陆羽在路上调侃道。

    白衣少年一脸尴尬道：“应该的。小的叫汪敬年，家中也算是个世家。”

    “不错。”

    陆羽赞叹了一声，在黑夜中，陆羽看不清对方的脸。

    到了一座大宅子门口，汪敬年上去打开门，陆羽跟了进去，在里面一个耄耋老者拄着拐杖一看到陆羽就客气的行礼。

    口中不住的喊着恩公恩公的，这人便是白天陆羽治好的那个老人。

    进到屋里，老者一看陆羽一身白衣竟然被鲜血染红，心中惊吓不已，命令下人给陆羽看茶。

    等下人回来，老者执意要亲自为陆羽泡好。

    喝完了一杯茶水，陆羽对那白衣少年道：“汪少，你母亲呢？”

    “家母正在后面！”

    少年早已经等不及了，如果不是他父亲执意要让陆羽先喝完茶，他恐怕早就带陆羽进去了。

    陆羽笑笑跟了上去。

    进到里面的偏房之后，昏暗的灯光下，挂满了白绫白绸、四周放着几个花圈，香炉的香火还在燃烧，正中间一个巨大的“奠”字，下方有一道棺材。

    “这是？”

    陆羽问道。

    汪敬年一脸苦笑道：“不瞒恩公，如果今天恩公不来，我们已经做好了两手准备。”

    陆羽不在意的笑笑，直接走进里面。

    不得不说这家以前应该也是个大官，光是仆人的配置就超过了很多朝廷大员。

    看到床上的老妇人后，陆羽脸色有些不好看。

    从眼窝深陷的程度和对方手指上暴突的红色血管来看，再加上对方是女性，几乎是不能用他之前的方式去做。

    “小白，你把你之前救人的方法教给我吧！”

    陆羽在脑海中召唤小白。

    可是许久都没有回应，这个家伙不会真的今天被雷给劈没了吧，陆羽不由得心中暗暗想到。

    “小白？额……你还活着吗？”

    陆羽等待着脑中的回应。

    “卧槽，陆羽！没必要这样吧！本主角不过就是缓缓恢复一下，你至于这么恶毒吗？”

    还是熟悉的味道。

    陆羽笑道：“试探一下而已，你别激动，激动个什么？”

    “滚！你小子有好事从不想着我，有什么要帮忙的事就拉我出来！还说这样过河拆桥商人的话，我要是你陆羽，就把本主角每天当爷爷的供上都不为过。”

    “白战天，老子给你脸了是不，别墨迹，赶紧出来干活了！平时揍你的时候也没见你这么硬气啊？”

    白战天不说话了，陆羽一句话就让他再也硬气不起来。

    半晌才长长的叹了一口气道：“唉！悲哀啊，真是人为刀俎我为鱼肉啊！说吧，什么事？”

    “你看看！”

    陆羽指着前面躺在床上的老妇人笑道。

    半晌之后，白战天笑道：“还是普通的蛊毒，虽然身体是没练过武的普通人，凭你自然是不行！”

    白战天又嘚瑟了起来。

    “教我！”

    “你说什么？大声点！”

    “我说你教我你除蛊毒的方法！”

    “叫白爷爷！”

    “老子给你脸了……”

    “别别，我教！我教还不成吗？”

    半晌之后，在所有人惊讶的目光中，陆羽用了白战天的那一套大法将老妇人身体内的蛊虫一一取出。

    正要离开，却没想到那汪敬年突然跪倒在他前面。

    “这是做什么？”

    陆羽没有去扶，他此时真心累了，还没有反应过来对方的举动。

    “求求仙师，收我为徒吧！我要和您一样，行侠仗义！”

    不过这一出却把陆羽整的有些尴尬。

    毕竟那少年比自己小不了两岁，此时跪在自己面前要拜师，几时遇到过这种情况啊？

    “起来！”

    陆羽不想多废话，不耐烦的说道。

    “您不收我，我就不起来？”

    “那你就跪着吧，我要回家睡觉去了。”

    “哎这？……”

    汪敬年一脸错愕。

    “这不对啊，您应该继续推推搡搡，最后拗不过就把我收了的吗？”

    “滚蛋，老子没心情，你自己玩吧！看点有用的，不要一天净看些没用的野史小说。”

    汪敬年哪里肯这样就让陆羽走掉，拉着陆羽的袖子哭哭唧唧的不停说着我错了。

    像极了少男少女间谈恋爱，难得使出浑身解数挽留女孩的样子。

    陆羽不知道自己怎么回到家的，一路上无数次的后悔今天晚上的这个举动。

    “师父啊！您快说吧，您不说我就不起来！您救了家父，又救了家母，如此恩情，我汪敬年一辈子都还不完！我想来想去，只有拜宁为师才能报此恩情，您就收下我吧！”

    “少主，请您沐食！”

    陆成可不管这少年是谁，每天陆羽但凡回到府中，雷打不动的就这么一句。

    “罢了！陆成啊，你帮我把这么个玩意儿拿去喂羊吧，我今天好累啊，去睡觉了！”

    陆羽感觉自己两只眼睛都快睁不开了。

    “师父啊！您不能走啊，您赶紧说啊，说完了才能走啊！”

    汪敬年抱着陆羽的大腿不肯放松，任凭陆成提起他双腿，他的双手却紧紧抱着陆羽的大腿不肯放，一边还哭嚎着。

    直到许小青和白战天听到动静，纷纷从屋里跑出来，几人见状也是不明所以。

    不过听少年哭唧半天，也都明白了，原来是这个小伙子要拜师，陆羽不肯收。

    “白战天，都来帮忙，把这货从我身上拿下来。”

    “拿？”

    白战天惊讶的张大了嘴，也是第一次见到这般场景，脸上憋着笑却又不敢笑。

    半个晚上，几人又是掰手指，又是挠痒痒，又是手指插鼻孔，愣是半天没有把汪敬年从陆羽身上拉走！

    每次手刚刚移开，就会哭的像是和被拆散的小夫妻一般哭的撕心裂肺，像极了小情人分别名场面。

    “我服了你了！”

    陆羽说完最后一句话，躺在院子里，再也忍不住困意睡了过去。

    其他几人早已坐倒在院子里大口喘气着。

    ?  ?3更

    ?  

    ????  

    (本章完)

