    “RNG第五手锁定青钢影，双方阵容终定！”

    蓝色方IG：上单阿卡丽，打野赵信，中单佐伊，下路卡莎加泰坦。

    红色方RNG：上单青钢影，打野皇子，中单琪亚娜，下路霞加洛。

    “IG这把好像是要跟我们玩后期的...”风哥说出这话都略微有些无语：“所以你们前期还是要打凶一点，浩轩你前期多帮一下陈源，中野联动打起来就很好赢了。”

    他这局特意选了三个强开英雄，就是不想让比赛拖到后期。

    Karsa点了点头，其实他也正有此意。

    “RNG，加油！”

    “IG，加油！”

    双方的领喊声此起彼伏，后续跟上的支持者声音也是愈发壮大，不愧为电竞春晚，虽然是相同的场馆相同的观众数量，但今天的声音就是比以往要大了不少。

    在呼喊声中，双方选手相继买好了出门装离开泉水，导播也第一时间切出双方选手的符文配置。

    两名解说第一时间将目光投到了双方的中单身上，他们都知道这是本局比赛的焦点。

    “Rookie这里带的是艾黎天赋，副系饼干药水，主打对线的一套天赋！”

    另一边，陈源的主系自然是无可置疑的点出电刑，副系他略有改变，点出鞋子加饼干，玩的就是一手混。

    没办法，Rookie可不是Plex那种菜比，他的佐伊当然不可能会被琪亚娜单杀，陈源自然是想着能混则混。

    出门装备，陈源也是毫不犹豫的选择了长剑三红，舍弃了他以前比较贪的长剑绿药水出装，将混这个字诠释到了极致。

    双方一级团都是相安无事，而Karsa那边却正在为哪边开野而纠结。

    他们这局的对线分布也很简单，上路小虎优势，中路陈源劣势，下路双方五五开，讲道理Karsa上下开都可以，相当自由。

    “你还是上半区开吧。”陈源想了想：“河蟹我是完全帮不了你的，对面Rookie能直接来，我怕IG直接拉我们打上中野河蟹团，我们铁定打不过，容易出问题。”

    “你上半区开，老八直接上线抢二打线权，到时候帮你控河蟹，稳一点。”

    Karsa也正有此意，留守在了上半区等开野。

    另一侧的宁王则是正如陈源所说，选择了下半区开往上刷，上路虽然有劣势，但没关系，因为Rookie的中路是优势，所以他们完全可以将中野的优势辐射到上路。

    1分27秒，双方小兵在中路汇聚，陈源这边顺势从自家上半区野区走回中路。

    但Rookie却忽然凶了起来，佐伊直接越过兵线压住了陈源的必经之路，直接不打算让人上线！

    一级的琪亚娜实在是太弱了，陈源甚至点什么技能都还有些纠结，他现在被佐伊直接堵住路口，想要过这条路就得面临被A掉半血的危险。

    陈源微微皱眉，他对于这种情况还真没有太好的办法。

    紧接着，他忽然临机一动，琪亚娜迅速学了W，然后使用W【方圆朔令】偷取中路的草元素。

    陈源所在的路径距离河道只有一道薄墙，他这偷了草元素下去，顺势就消失在Rookie视野中。

    但Rookie此时却还是不依不饶，佐伊转头就在草里插了个眼，不惜浪费一个眼位也要压制陈源的血线！

    陈源人都麻了，他这下是彻底没辙，老老实实的缩到后边，这前三只近战兵的经验他是不可能吃到了。

    目睹了这一情况的两名解说都忍不住皱眉，直呼Rookie这对线打得太凶悍。

    这时候中路一直在对拼的近战小兵终于出现残血，Rookie这才不慌不忙的直接一个直线飞星冲过去将残血小兵尽数收掉。

    陈源也终于借助这个机会绕到了自家塔下。

    他此时已经愈发的感觉有些不妙了，因为中路这个对线劣势甚至已经比他想象的还要大。

    “咖哥中路可以抓一波，”陈源PING了一下上河道的草丛，“对面的眼已经落到上半区了，你可以到下半区抓。”

    Karsa“嗯”了一声，他当然知道这局想赢是必须要帮中的。

    “不过动作快点，河蟹刷新之前就来，不然他要跑了。”

    随后，Karsa很快改变了刷野策略，本来打算五组野全刷+河蟹升四的他，SOLO完了红BUFF直接朝着石甲虫的位置EQ过去。

    他选择红+石甲虫+F6的速三路线！

    他想的比陈源还要深一层，他明知道Rookie的视野在上路，但他却偏向虎山行，就要从上半区过来抓你中路！

    陈源也不慌不忙的开始控兵线，升二级后一个水元素Q捏在手里，就硬等打野来。

    时间来到2分53秒，嘉文四世交出惩戒清掉了身下的魔沼蛙，等级成功来到三级。

    此时距离河蟹刷新还有整整22秒时间，Karsa倒是不紧不慢，晃晃悠悠的朝着中路走去。

    中路Rookie插那个眼的时间，Karsa是牢记于心的。

    1分33秒。

    而一级的饰品眼，持续时间只有90秒。

    也就是说等到3分03秒，这个视野的效果就将消失。

    Rookie这边还不知道Karsa的开野路线，但他在上半区是落了眼的，所以他习惯性的站在上草丛旁边，依靠着身旁这个视野的保护。

    但他完全不知道，就在这个眼的视野范围之外，一个皇子持着长戟原地站立，竟然已经在等候这个眼的视野消失了！

    导播这边专门切换了两下视角，所有人明明都感觉这个皇子已经被眼看到了，但在IG的视野里，皇子站立的位置却是一片漆黑！

    场下，观众们已经忍不住开始高声欢呼起来。

    陈源看到这一幕都忍不住笑了起来，“Nice咖哥，那等会你直接先手吧。”

    Karsa正处于装杯状态，那是一个处变不惊，略微点了点头。

    3分03秒到达，Rookie开局布置的假眼到期，化作一地碎片，而Karsa这边很有经验的略微等了一秒，以免被残余视野发现。

    导播全程切的是IG视角，上河道的视野在假眼破碎后变得一片漆黑。

    紧接着，导播切出所有人视角，一个皇子不知从什么时候，忽然出现在上路的草丛中。

    Rookie显然对于这个情况一无所知，此时的佐伊依然站在靠上草丛的位置，甚至还想进一步压制陈源！

    陈源这时候也是影帝附体，他这边没有对佐伊直接动手，而是朝着线上的残血炮车兵走去。

    这波就叫演技。

    Rookie自然不可能让他吃炮车的，佐伊果断选择前压，向后拉动飞星，而后一发被动先点在了琪亚娜身上！

    场下的IG粉丝就像是疯了一般的大叫，不少女粉甚至直接尖叫出声，巴不得冲进屏幕里把这个千年萝莉给拽回来！

    陈源嘴角挂出一抹冷笑。

    就是现在！

    上草丛忽然有了动静，Karsa为了避免夜长梦多，果断一个闪现EQ朝着佐伊戳了过来！

    Rookie此时的注意力全然都在这个琪亚娜身上，对于皇子那是没有丝毫的防备，一下子就着了道！

    陈源迅速跟上，由于漏了经验没有升三的他同样闪现贴身，一套A+水元素Q就打在了佐伊的身上！

    紧接着陈源迅速W再度偷取一个土元素，反手就又是一套QA。

    AQWQA，在陈源千锤百炼的操作下，这套操作几乎没有任何后摇，很快就打在了佐伊的身上！

    Rookie由于先手就吃到了皇子Q技能的破甲，琪亚娜这一套伤害高的吓人。

    四段伤害，打出三段W增伤，两个被动，一个电刑，一个暴击Q，总共打出了高达342点伤害！

    而三级的佐伊总共血量也才七百出头，这一套半血的斩杀直接补足了伤害，将Rookie送回泉水，拿下一血！

    “First blood！”

    “四百块！”娃娃开始哇哇大叫：“源子哥又拿到一血了！”

    米勒更是激动地不行：“Karsa这个卡视野也太骚了吧，直接拿下一血！那源子哥不就好起来了吗！”

    【6666666】

    【不愧是雷达哥，连对面眼都侦测的明明白白！】

    【源子哥这不给Karsa磕两个响头啊？】

    “哇...”宋义进人有点麻，直呼Karsa玩得鸡贼。

    “Nice！”陈源也是忍不住一声大喊：“打得好啊咖哥！真TM绝了！”

    这个一血的人头甚至可以说是久旱逢甘霖。

    他在之前对阵LNG的比赛中，他就是因为拿了一血，提前做出锯齿短匕，对佐伊有了击杀威胁，才能将雪球越滚越大。

    虽然这次的对手是Rookie，有了锯齿也不一定好使，但不管怎么说，这肯定是可以让他有一战之力了。

    Karsa更是一声嗤笑：“切，IG这群人，没有人比我更懂了好不好。”

    “来来来，上河蟹！”陈源本着涌泉之恩滴水相报的原则，拉着Karssa就往上河道走，想要凭借人数优势拿河蟹。

    “对面少人，不需要你过来的啊。”Karsa一边往上走，一边有些疑惑：“你直接去中路推线不就行了吗。”

    “逼Rookie的TP啊！”陈源解释道：“中路兵线是在我这边的，我又推不过去，Rookie是可以直接走上线的，咱们过去用河蟹把他的T逼出来。”

    “一个河蟹就想逼对面TP？”

    “拜托啦。”陈源理所当然的说道：“对面是IG诶，他们会T的。”

    思路清晰，Karsa好像也没什么话可以说。

    紧接着，陈源略微平衡了一下中路兵线，避免其很快进塔，紧接着他便迅速和Karsa二人朝着上河蟹走去。

    可就在这时，上路TheShy的阿卡丽忽然脱离兵线，竟然也在往河道走。

    宁王将假眼插在河道中段的小草丛里，Rookie的TP也随之跟上！

    果然不出陈源所料，IG的河蟹就是他们的命，不可能放的...

    陈源和Karsa相视一眼，直接就是崩撤卖溜...

    虽然Rookie三级被抓了一波，但他还是用一个TP为代价保住了宁王和上河蟹。

    同时，陈源让Karsa帮忙来到中路合力将兵线清光，而后原地回城，Karsa则是转头去控下路河蟹。

    此时此刻，上路的小虎已经处于孤立无援的状态，相当的危险。

    宁王拿到河蟹以后迅速观察到了这个信息：“老宋，上路可以越，快点来。”

    说着，他连续在上路ping了几个信号。

    “源子哥这局选择的是长剑出门，所以他拿完一血以后可以直接回城买锯齿短匕，成型速度大大提前了！”

    “Rookie这边TP上线后赶紧将兵线推干净，然后他似乎并不打算留在中路！”

    显然IG这边的节奏相当急，Rookie甚至都没把小兵推进塔，反而卡在了RNG塔前。

    但卡在塔前也已经完全足够他进行一波游走，佐伊明牌直接朝着上路走去。

    之前正在打上河蟹的宁王也不必多说，显然已经和Rookie汇合。

    这是一波三包一！

    最难受的是，即使IG这边已经是明牌包上了，但RNG还真就没啥办法。

    陈源因为对线佐伊带的是净化，而Karsa正在下半区刷河蟹。

    等他们两个走上去，恐怕黄花菜都要凉了。

    “小虎这个兵线位置太不友好了，IG想要直接越了这个青钢影！”

    米勒看到这一幕旋即拧起眉头：“但是RNG支援不过来啊！”

    “卧槽！”小虎在上路塔下，简直都要惊了，没想到对面还这么玩的。

    你说对面上野在控上河蟹，他肯定不可能继续压吧，只能怂。

    结果一怂，TheShy就把兵线推过来了，然后他就要被越。

    他总感觉这其中出了什么问题，但他找不出来。

    中路的陈源也微微皱眉，似乎也想不到什么破局的方法。

    赵信和佐伊两人的控制还是稳的，宁王捅两下小兵直接E上去挑飞，Rookie接个气泡。

    即使小虎已经巧妙地使用E技能钩锁二段抵消了赵信的击飞，但接下来的催眠依旧无法避免，直接被睡在墙边。

    “睡到了，那青钢影这波肯定是跑不掉了...”

    TheShy不慌不忙，在Rookie一个Q打醒青钢影后第一时间挂上E，杜绝了小虎交闪逃跑的可能，然后一个二段E打出斩杀。

    “日！”小虎往电竞椅上一趟，“这不是搞我心态吗？”

    陈源无话可说。

    他的本意是想用河蟹逼出对面的TP。

    但他属实是没想到，IG这边的应变力却强得惊人，Rookie交TP上线后竟然顺势推线就来了波游走。

    变相来说，其实还是他把小虎害了...

    但不过这也跟IG的这手另类打法有关系。

    陈源还真没见过有哪个队伍会帮阿卡丽去越塔的。

    这英雄控制都没有，前期伤害也匮乏，前期越塔局限性太大了。

    Karsa还想抓一波下路止损，但阿水和宝蓝两人也算是玩得明白，提前就缩到了塔下，RNG那他们也没什么办法。

    “这样一来的话...”娃娃微微皱眉：“那RNG其实还是亏的啊！”

    Rookie虽然送了一血，但他TP上线，是没有亏线的，但另一边的小虎就不一样了，直接血亏一波塔下刀，对线小炸。

    陈源也不禁挠了挠头，无事可做的他只能迅速清掉中路兵线，尽量让Rookie多掉点兵。

    “问题不大。”他稍稍思考了一下：“等我六级吧，我可以带节奏。”

