    飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。————《史记&#8226;越王勾践世家》。

    *********************************************************************

    伊朗加兹温省，鲁泽夏尔……

    激烈的枪声在整个小镇中响起，双方的士兵短兵相接，由于距离的拉近，互相间的射击变得精准而致命。沙包掩体后的伊朗军队机枪手疯狂的向对面扫射着，黄澄澄的弹壳到处横飞，洒满了一地。但这猛烈的射击让街对面的伊拉克部队动弹不得。

    随着隆隆声响起，躲在废墟里的伊拉克士兵们看着从从远处逐渐开进的BMP-1步兵战车，不由的松了口气。在这种城市巷战中，蝰蛇战车的确有些不太适应，它单薄的车体面对RPG和反坦克炮几乎毫无招架之力，上来就被摧毁了三辆。

    虽然栅格装甲可以防备RPG，但是第13装甲师的蝰蛇轮战没有装备这种东西啊——他们根本就没有想到在猛烈炮火下，自己竟然拿不下一个小小的城镇。在这种环境中，装甲越厚就越意味着车辆的生存机会越大，BMP-1步兵战车显然比蝰蛇要好些，而且车上的73mm低压滑膛炮是很好的近距离支援武器。

    在街角被机枪压制住的士兵都很清楚，对于他们这些步兵来说，现在首先应该保证自己不会被敌人的重机枪子弹打成两截，随后才能考虑如何尽快的消灭低人。第九军团的士兵个个都是勇士，但是他们为了伊拉克而战的时候，不是要盲目的送死，炽热的机枪子弹不是血肉之躯可以抗衡的。

    从现在的情况看，还是把这个该死的火力点交给那辆步兵战车吧！随着战车的开金，机枪子弹开始向战车倾泻而去，将战车的钢铁车体打的铛铛作响。战车的的旋转炮塔内的7.62毫米轻机枪也开火了，子弹向前方横飞。只是战车的观察系统不好，在战场的灰尘和硝烟下视界很差，车内的机枪射手只能凭借感觉盲目的射击，发射的这些子弹基本没有什么效果。

    看着战车逐渐靠近，中尉海达尔&#8226;纳赛尔挥挥手，对身旁的士兵们说：“所有人准备——跟在战车后，突击！”战车驶过他们的隐蔽处，一行人立刻冲了出来跟在战车后前进。坦克驾驶员也通过车长观察镜看到了这些军人，不过潜望镜被灰尘遮住了，他很难看清前方的影像，这让他很是恼火。

    他驾驶战车微微转过一个角度，替这些士兵挡住前方的弹雨，激烈的枪击在车体上咣咣作响。驾驶员飞快的换了档，随后就一脚狠狠的向着油门踩了下去，战车令人瞠目的灵活动作转过了头，再次前进。海达尔&#8226;纳赛尔带着他的手下紧紧贴在战车后面，慢慢前进。

    “该死的，它冲过来了，挡住它！”伊朗机枪手身边的指挥官看到战车逐渐逼近惊慌的大吼着。机枪子弹像雨点一样冲击着那辆战车的车头，战车仍然固执而坚定的向前前进着。

    “轰——”战车车身一颤，一发73mm滑膛炮弹飞出，准确的打在了机枪掩体上，轰的一声巨响整个掩体的沙子和碎片立刻在空中飞舞起来，机枪零件和人的血肉横飞了一地。

    “快，前进，全体前进——”海达尔&#8226;纳赛尔大吼一声，向前冲去，一行步兵刚刚冲过战车，突然前方又有枪声响了，子弹擦着他们的头顶和身边嗖嗖的飞了过来。伊拉克士兵大惊之下，立刻到处躲避，几个士兵直接跳到了沙包公事前，躲在了残存的沙包后，子弹飞过来打在沙包上，扬起了一股股尘烟。

    “卡马尔，还活着吗？快隐蔽，听到了吗？该死的——”海达尔&#8226;纳赛尔冲着倒在地上一动不动的列兵卡马尔怒喝道，看到他一动不动的倒在血泊中，他心中一黯，知道自己的这个手下已经挂了。看着身后不远处的那栋废墟，才前进了不过十几米，竟然就又有人倒下……

    伊拉克军队在小镇鲁泽夏尔遇到了空前的抵抗，这个小镇中的居民没有撤离。在这种情况下，如果出动空军和使用大口径火炮将整个小镇夷平，伊拉克将在国际社会的谴责。强大的第13装甲师就这样被一个小镇挡住了去路，他们原想绕过小镇，突袭敌人后方，但是伊朗部队构置了纵深的防御，这场进攻变成了一场攻坚战。

    （本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆ngzw，www.ngzw.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    这种情况不但在鲁泽夏尔存在，第九机械化步兵师强渡克勒孜乌赞河的战斗也进行的非常艰苦。伊朗防卫部队被打了个措手不及，第九师的特种侦察营轻松上岸建立了滩头阵地。但第九师的好运气也就到这里了，敌人在这个地段部署了坦克团，随即向滩头发动了反攻。

    第九师特种侦察营和后续渡河的步兵营顽强的进行了抵抗，但通过浮桥渡河的部队却遭到了伊朗炮兵的猛烈打击。伊朗炮兵的战术很灵活，打完随即变换阵地，东方集群远程炮兵始终压制不住对方。连续三座浮桥被伊朗炮火击中，丧失了运输能力，导致伊拉克军队的景况十分危险。

    伊朗军队利用夜间伊拉克战机不能出击的机会，以坦克部队和步兵联合对滩头发动反击。但第九师不愧是伊拉克的精锐部队，两个步兵营在滩头凭借反坦克导弹和迫击炮等步兵武器，坚决的顶住了对方坦克部队的冲击。

    他们使用在阵地前布设地雷和障碍物的方法，阻碍坦克的前进，然后使用反坦克导弹和无后座力炮组成反坦克小组打击敌人坦克。由于伊朗军队缺乏夜视装备，他们吃了大亏。伊拉克的几个反坦克小组连续摧毁了十七辆伊朗坦克，而狙击手则连续狙杀伊朗军官，伊朗部队的进攻被打了回去。

    在顶住敌人的进攻后，7月7日一早，伊拉克的苏-25战斗机和A109攻击直升机就飞到了阵地上空。4架苏-25战斗机使用82mm火箭弹连续摧毁了十辆伊朗坦克，并使用机炮扫射了敌人的阵地。这种座舱底部及四周装有24毫米的钛合金防弹装甲的空中杀器显示了强悍的低空支援能力，给伊朗军队造成了巨大的杀伤。

    而A109攻击直升机则是用反坦克导弹和火箭弹对伊朗车队进行了攻击，在猛烈的空中打击下，伊朗反攻部队溃退了下来。伊拉克第九师终于艰难的渡过了克勒孜乌赞河，将自己的坦克和自行火炮摆了出来。这一仗虽然胜利了，但打的却着实艰苦。

    大不里士，伊拉克军事指挥部中，面对前线送来的战报，刘明的眉头皱成了一团，这仗打的很不顺利啊！处处都打成攻坚消耗战，伊拉克好容易锻炼出一支精锐之师，都打完了自己还有什么本钱？不能这么打，必须得想办法把伊朗部队调动起来，发挥伊拉克军队的机动和空中火力优势，在运动中歼灭他们。

    就在刘明，突然一个人走过来递给他一份文件，刘明诧异的抬头一看，竟然是金古情报局局长乌尔德。

    “你怎么来了，你不是在巴格达吗？”刘明惊讶的问道。

    看着乌尔德风尘仆仆的样子，他立刻就明白了，自己的这个情报局长亲自来这里，肯定是有重要的事情发生了。

    “这是——”刘明打开文件，突然转头严厉的向乌尔德问道：“这是什么？”

    “这是卡熙娜公主殿下的行踪，长官！”乌尔德平静的看着刘明，说道。

    “你想说什么，乌尔德？”刘明的眼神凝聚了起来，他转过身面对着乌尔德一字一顿的问道：“你想告诉我卡熙娜在背着我和沙特人搞交易吗？”

    “真主在上，长官，卡熙娜公主殿下本来就是沙特人。”　乌尔德回答道，他并不畏惧刘明冰冷的眼神，说：“作为伊拉克情报部门的指挥者，我负责保卫您和国家的安全，因此任何人都在我怀疑的范围内！不过——我来这里并不是想跟您报告卡熙娜公主是否有叛国的嫌疑，而是与此有关的重要事情。”

    刘明的脸色变幻着，听到乌尔德讲卡熙娜没有做对不起伊拉克的事情后，他才松了口气。乌尔德继续说道：“据金古的消息，沙特驻扎在利雅得附近的第5战术空运大队的所有运输机都没有接到支援我们的命令。但今天却有两架挂着这个大队番号的C-130飞往南阿地区，运送药品，这就引起了我们的注意！”

    第5战术空运大队？刘明一惊，这不是瑞玛尔和卡熙娜驾驶的飞机所属的部队吗？只听乌尔德说：“我好奇的查了一下所有沙特作战部队，发现他们全都停止了向我们运送物资和情报支援，南方战区预定的要接受的部分枪械也没有送到。您已经向沙特方面提出了要求，他们不增加新的援助就算了，可为什么将原有的计划也停止了？于是我又让人找了一下卡熙娜公主殿下，发现今天早上她紧急的赶往利雅得面见沙特国王陛下。”

    刘明这才听明白整个事情的来龙去脉，他冷静了下来，前后思考了一下，然后对乌尔德问道：“卡熙娜见到法赫德国王了吗？”

    乌尔德摇了摇头，说：“没有！就连苏尔坦亲王也没有见到，他到阿曼去访问了！不过据我们的情报人员报告，他其实没有去阿曼，而是到哈伊尔附近去打猎了。”

    刘明心中一动，一股难以言表的复杂情绪涌动在心里，他问道：“如果是这样的话，那两架运输机是怎么回事？沙特人不是想停止对我们的援助吗？”

    （本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆ngzw，www.ngzw.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    乌尔德见刘明已经想到了事情的起因和本质，说道：“那是卡熙娜公主殿下找到了苏尔坦亲王的女儿布尼赫拉，然后找到了哈立德&#8226;苏尔坦。这才以演习的名义调来了两架飞机。我们在苏尔坦王子空军基地有内应，这才知道详情。”

    “原来是这样——”刘明突然明白了卡熙娜的意思，明白了她让瑞玛尔&#8226;苏尔坦先期来到南阿的原因。看着文件上卡熙娜密密麻麻的行程，刘明突然感动了，那个女孩，就这么跟了自己，撇家舍国，无怨无悔；为了自己和沙特的关系，冲折圆寰，来回奔波，而自己竟然连她的一分苦心都没有领会……

    “欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”刘明慨叹一声，想起了那个抢亲之夜，想起了两个人站在世界和宗教的威权面前那无畏无悔的一刻。面对着整个世界都无所畏惧，现在的一点困难又算的了什么？刘明心中一定，转过身向指挥部的大屏幕走去，看到东线部队的苦战，他微微蹙起了眉头。

    “长官，我们怎么办？”乌尔德紧跟上问道。

    刘明沉思了一下，突然哈哈一笑，神色间已是昂扬自信之色。他看着乌尔德，笑道：“这没什么，中国人以前说过的一句话：飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。既然有人不愿意我们胜利，那么我们就如他所愿！传我命令——东线部队停止作战，原地固守待命。”

    他突然压低声音对乌尔德说：“你去联系伊朗温和派，我要和他们谈判……”