    苏晨是什么样的存在？

    是以一己之力镇压万族、碾压凶兽的超级强者！

    如果继续让苏义成长下去，早晚会成为第二个苏晨。

    那么他们的末日也就降临了。

    “绝对不能留下他！”魔人老者一咬牙，爆吼一声，“一起出手，围杀苏义！”

    “杀！”

    一众通神境魔人纷纷具现出具象物，疯狂的朝苏义飞砸过去。

    苏义矗立在半空纹丝不动，甚至没有做出任何抵挡的架势。

    当十几个具象物同时砸下之时，却见苏义瞬间被轰成了碎片。

    什么情况？

    这么容易就杀死了？

    一众魔人全都愣住了，直觉告诉他们，事情绝对不会这么简单了。

    因为以苏义之前所展现出来的实力，又怎么可能放弃抵抗？

    “不太对！”魔人老者眉头深皱了起来。

    突然间，身后传来了一道凌厉的破空之音。

    “有人偷袭！”

    魔人老者神情一凛，悬浮在头顶的金色巨斧一个闪动，飞速的挡在了后背上。

    却在这时，一只闪烁着缤纷色彩的拳头从虚无当中而来，宛如流星坠地一般，重重击打在了金色巨斧上。

    只闻轰隆一声暴响。

    金色巨斧当即爆裂，连带着魔人老者的身躯都被轰成的齑粉。

    出手偷袭不是别人，正是苏义。

    此前他使用【镜像分身】，本体隐身之后，悄无声息的来到了魔人老者身后，一记重拳，干净利落的干掉了对方。

    “我靠！”

    “苏义太猛了！”

    城墙上的人族武者全都惊呆了。

    刚刚，苏义连杀两名通神境七重魔人，展现出了超强实力，已经让他们感觉不可思议了。

    不曾想，苏义的实力远不止于此，连通神境十重魔人照样一拳轰杀。

    太强了！

    太恐怖了！

    一众通神境魔人惊愣了一会，再次朝苏义发起了攻击。

    一时间，十几个强大的具象物呼啸着砸向了苏义。

    这一次，苏义同样没有闪避，而是释放出混沌法则之气包裹在了身躯上，任凭具象物砸下。

    此举，倒也不是为了装逼，主要是为了验证一下肉身的防御强度。

    砰砰砰...

    十几个具象物先后轰击在了苏义的身躯上，砸的苏义左摇右晃，吃痛不已，但总归还是抗下来。

    “肉身强度还是不够啊！”苏义叹息了一声。

    经过此番验证，他知道凭自身的防御，抵挡通神境具象物的攻击是没有问题的。

    但前提是不能太多了，如果太多的话，还是吃不消的。

    就在苏义暗自感慨之际，其他人全都吓傻眼了。

    遭受十几个通神境武者的具象物强力攻击，却毫发无损，这是什么样的防御能力？

    这特么的还是人吗？

    谁还能杀得了苏义？

    “怎么办？”所有的魔人都惶恐不安起来。

    “苏义已经强大到了这种程度了！”顾浩天狠狠的咂了咂舌，缓过神来之后，顿时激动了起来。

    苏义越强，对人族越有利。

    以苏义所展现出来的实力，足以和凶兽以及异族人一较高下了。

    从今天开始，人族也算是重新崛起了！

