    努布拉岛的地下实验室内。

    看着监控画面里分头行动的三支小队，哈蒙德博士不由面露微笑。

    “很好，很好，刘昂星、玛莎·汉默、莫里斯·子轩！

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    虽然对于托尔，哈蒙德博士手中并没有相关资料，可这并不妨碍其横向对比。

    看看，玛莎带着的是神盾局大名鼎鼎的特工——鹰眼巴顿，而刘昂星带着的则是刚刚苏醒不久的二战英雄——美国队长。

    可以想象，夏子轩所带的那个金色长发青年也必然不是泛泛之辈。

    可这又能如何！

    哈蒙德博士对自己的恐龙人战士可是有着十足的信心。

    “16号，你带领9个棘背龙战士去红树林埋伏，杀了史蒂夫·罗杰斯，至于刘昂星，能活捉便活捉，活捉不了，带一些他的细胞组织回来。”

    “遵命！”

    挥了挥手上的金属利爪，16号当即便朝着地下训练室走去。

    “17号，你也带上9个霸王龙战士，去西面的隔壁狙击玛莎·汉默，小心些，尽量把她引到有水的地方再动手。

    你也一样，杀了巴顿，待会汉默小姐或者她的细胞组织。”

    “哼！终于轮到我出手了吗？”

    甩了甩背后的机械尾巴，17号当即便有些跃跃欲试地离开了总控室。

    “18号，你的任务重一点，你带上9个翼龙战士，前往东北面的翼龙山脉，我不要求你活捉，但你得把那两人的细胞组织都带回来。”

    18号暗自打个个哈欠。

    “能不去嘛！等17号回来再让他跑一趟呗，我还是觉得床和美女更适合我。”

    “把事情做好，回头我让人把贝莉亚弄晕了放你床上。”

    听到贝莉亚三个字，18号当即瞳孔一缩，瞬间便拍打着身后的翅膀消失在了哈蒙德博士身前。

    “16号听话，17号弑杀，怎么到18号这里就变成了好色死宅。”

    暗自呢喃着，最终哈蒙德也只能是无奈地叹息了一声，转身走向了实验室。

    实验室一个巨大的营养槽里，此时一颗巨蛋正不断地抖动着，仿佛有什么东西即将破壳而出一般。

    “快了，再过不久，我的终极战士就要诞生了。”

    而此时眼看再过不久就要进入沼泽区的刘昂星和史蒂夫却是停下了汽车。

    目之所及的范围之中，但见四只体长大约5米左右的幼龙正在攻击着另一头体型体型只有4米多的同类。

    物以类聚、人以群分，很明显，恐龙也是这样。

    那只体型偏小的恐龙和其他4只不同，最为显著的便是那亮白的皮肤与鳞甲。

    相比其他四只那墨青色的鳞甲，这只白色的确实是显得与众不同。

    “阿昂！这是……？”

    很显然，成长在几十年前的“老年人”，尤其还是那种战争时期，史蒂夫并没有很多时间去了解这种史前生物。

    而刘昂星之前也是沉迷于烹饪，对于这些不感兴趣。

    好在游览车上配备了导游手册，当即刘昂星便拿出手册翻找了起来。

    没过多久，便找到了和眼前这五只恐龙长得类似的图鉴了。

    “异特龙，又名跃龙或异龙，是蜥臀目兽脚亚目肉食龙下目恐龙的一属。

    成年异特龙一般身长约8.5米，最大9.7米，体重1.5~3吨最重3.6吨。”

    照本宣科，刘昂星读出来眼前这五只恐龙的身份。

    “8米吗？

    可眼前这五只却只有四五米左右的体长，那就是说他们还都只是孩子。”

    史蒂夫说出了心中的疑惑，在他看来这种动不动就有四五米的生物已经很大了，真的很难想象，其成年之后居然能长到8米左右。

    “应该是吧，最多也只是小伙子而已。

    那只白色的可能更小一点，根据图鉴所示，异特龙一般都是墨青色或者褐色的鳞甲。

    这只白色的要么是变种的，要么是得了白化病。”

    说到这，刘昂星却是没有再说下去。

    作为黄种人，生活在美国这样一个人种复杂的国家。

    刘昂星和夏子轩一样自小便受到了来自同龄人的排挤。

    看着眼前那只白色的小异特龙，刘昂星不由想到了当初的自己。

    “队长，你觉得为什么会有战争这种事？”

    “嗯！

    这个问题很深奥，也很难回答。

    大体来说战争的根源可能是因为资源的分配吧。

    金钱、土地、利益甚至是女人，这些都是战争的诱因。

    夏国有一句话说：不患寡而患不均。

    资源是不可能平均分配的，那就势必导致有些人多，有些人少。

    为了满足自己的私欲，为了使己方活得更好。”

    虽然打了一辈子的仗，可真要说到这种哲学性的概念，史蒂夫也是含糊不清。

    最终也只能给出了一个自己的判断。

    “不，队长，我觉得并不全是。

    物以类聚、人以群分。

    夏国也有这么一句话：非我族类，其心必异。

    人的本性就是排外的。

    就如同眼前这只白色异特龙，无论是因为变异还是因为得了白化病。

    在其他异特龙看来，它便是异类。

    而我、甚至是你，在其他人看来，又何尝不是异类。”

    然而正当刘昂星还想说些什么的时候，随着一声哀嚎声响起。

    “轰！”

    那只白色的异特龙却是在其他四只的攻击下轰然倒地。

    再看其身上鲜血淋漓，皮肉翻卷，显然是受了不轻的伤。

    刘昂星的话让史蒂夫陷入了深思，确实正如对方所说，自己是一个异类。

    一个活了七八十年的异类，一个力量超凡的异类。

    当史蒂夫再度抬起头的时候，眼中的迷茫却是彻底不见了。

    异类又如何，自己何必得到所有人的认同，有着夏子轩、刘昂星等人的陪伴，自己不会孤独。

    想到这，便见史蒂夫推开车门走下了越野车。

    紧接着双腿猛地发力，用力一跃，便跳上了越野车的车顶。

    随后腿部再次发力，瞬间便越过了那6米多高的电网。

    “轰！轰！轰！轰！”

    对着那四头墨青色的异特龙，史蒂夫直接便是一顿猛捶。

    经过这几十年的沉睡，超级士兵血清显然是已经将其体质激活到了极致。

    即便比不上夏子轩那种开挂式的成长，吊打这些毛都没长齐的小家伙却还是轻而易举的。

    仅仅片刻的功夫，那四只墨青色的小异特龙便灰溜溜地逃走了。

    “阿昂，帮帮我，我要救这个小家伙。”

    说着史蒂夫还指了指那只倒地不起的白色异特龙。

    “队长，你认真的？

    我就是那么随口一说，要知道这可是食肉龙耶，而且我们只要打园方的电话，自然会有医护人员过来处理。”

    刘昂星有些懵，尤其是看到异特龙那锐利的爪子，和锋利的牙齿。

    虽然以现如今的实力，别说一只小异特龙，即便是来一群成年的，刘昂星都能将他们打趴下，可人类对于野兽本能的恐惧还是使得他不得不慎重一些。

    “不，来不及了，若是我们不处理，它一定会失血过多的。”

    