    某座高墙大院内，白雪（敖妙心饰）正在浣洗着衣物，她穿着粗布衣服，却掩饰不了白皙的肌肤和乌黑的秀发，不经意间露出的容颜，更是让人目眩神迷，惊为天人。

    将衣物拧干，晾在衣架上。

    白雪的目光飘向院外，眼神中充满了期待。

    今天是正月十五上元节，小镇到处都挂着各式各样的灯笼，热闹非凡。

    她每日被继母命令在家中做活，已经很久没有出去过，耐不住心中的好奇，白雪最终乔装打扮一番，悄悄溜出了府。

    走在小镇的街道上，白雪被沿路各种新奇的小玩意、小把戏晃得花了眼。

    不知不觉一路来到了小楼前。

    这里挂满了精致的彩灯，许多人围在这里，不时发出一阵热烈的叫好声。

    好奇心重的白雪钻进人群，才发现是在猜灯谜，一个装束华贵的俊秀书生（杜飞饰）正在托手凝眉，认真思考着眼前的字谜。

    她探头一看。

    写着灯谜的字条上：三人行，其中有我。

    “齐公子，可想出来了？”这时候，管家模样的男人冲着那书生笑道。

    书生挠挠鬓角，“且容我再想想。”

    “衙！”

    “是衙门的‘衙’字！”

    一道清脆的女子声音忽然自人群中传来。

    管家一愣，随即看向人群中的白雪，拍手道：“这位姑娘好机敏，确是个‘衙’字！”

    书生一拍手，恍然道：“果真如此！”

    说着，便朝白雪拱拱手。

    这一瞬，二人目光终于对上。

    但见那公子目若朗星，眉如墨画，青衫白巾玉束带，英姿挺拔树临风。

    端的是翩翩佳公子。

    而那姑娘肤如白雪，发似乌木，一双墨玉翦水瞳，两瓣丹朱樱桃嘴，更是位倾城美人。

    虽是初见，却真就个一眼钟情。

    白雪平日少出，尽管对那俊秀书生有些好感，却羞窘更多，连忙逃出人群。

    书生未等开口相留，人已不见踪影。

    ……

    这一幕，是白雪和男主齐公子相遇的片段，接下来便是男主作画寻人，被白府下人知晓，禀告给了当今主母（狼外婆饰），继母看了画以为是自己女儿，唤来一问却并不是。

    继母心思剔透，很快猜到可能是白雪。

    白雪和自己女儿同父异母，面容倒也有五分相似，派人一查，果然！

    白雪昨晚偷偷溜出去过！

    想起齐公子寻人话中的倾慕之意，继母琢磨甚多，齐家乃是望族，世代在朝为官，若能攀上这棵大树，白府必然大树底下好乘凉，飞黄腾达！

    只是那齐公子看上的是白雪，却非她女儿。

    想到自己往日对白雪的所作所为，若是白雪成了齐家少夫人，她的日子就难过了。

    于是她心生歹计，决定玩一出狸猫换太子。

    让自己女儿顶替白雪！

    为了杜绝后患，她又以出游为名，将白雪带出白府，并暗中派人伺机将其杀掉！

    只可惜天不遂人愿，继母派来的杀手不忍心这般善良美丽的姑娘死于非命，于是悄悄放走了她，并告诉了她真相，让她永远不要再回来，惊慌失措的白雪就这样逃进了山林。

    “咔！”

    听到杜飞那意义不明的声音。

    片场内的一众演员和妖怪们顿时停了下来。

    敖妙心敛起裙角，跑到杜飞身边，“怎么样怎么样，我演得还行吧？”

    “不错，很完美！”

    杜飞点点头，敖妙心这丫头平日里傻乎乎的，居然演起戏来比猴子还要聪明，实在让他费解。

    “大家先休息一下吧。”

    “半个时辰后，我们再拍下一幕。”

    《白雪姑娘和三个妖怪》的剧情主要分为三个部分，前期是在小镇，中期在山林的妖怪家，后期还要回到小镇。

    杜飞打算将前后两部分剧情先拍完，然后再返回黑风山，拍摄中期剧情。

    只是，这种隔断的拍摄方法很考验演员水平。

    敖妙心杜飞倒是不担心。

    但是像熊家三兄弟和其他演员，就很难说能不能适应这种情况。

    不过为了培养演员们的技术，杜飞也只能硬着头皮拍下去，毕竟以后要拍的电影、连续剧还多着呢，要培养演员的技术肯定是越早越好。

    “万事开头难！”

    “为了自由，我必须坚持下去！”

    杜飞捶了下手心，豁然站起身道：“全体注意，我们开始拍下一幕！”

    刚刚躺下的妖怪们：“……”

    ……

    在杜飞的无尽鼓（压）励（榨）下，小妖们开足马力，夜以继日地忙活着，终于在三天之内完成了西游世界第一部电影的拍摄。

    杀青那晚，杜飞很大方地给所有参与拍摄工作的妖怪们发了五两银子。

    得了赏钱的妖怪们千恩万谢，大呼万岁！

    毕竟这在黑熊精时期可是从来没有过的事情，在黑熊精眼里，这些小妖都是自己的私人财产，要它们干活还要给什么工钱，管吃管住，保它们在黑风山安全地活着就已经是天大的恩赐了。

    但杜飞不这么想。

    这些小妖怪都是黑风山未来的栋梁，自己的宏图大业得靠它们才能实现！

    只是这番念头刚冒出来，杜飞就感觉哪里有点不太对劲，默默沉思片刻后才发现，原来这话，在前世自己当员工的时候，老板不止一次的说过。

    淦，资本家竟是我自己？！

    打散脑海中这些怪念头，杜飞平气凝神，继续专注地进行影片剪辑。

    因为是第一次拍片，再加上剧情魔改太狠，影片的剪辑自然需要花大功夫。但什么事都得有第一次，所以杜飞也没有那么急切，吩咐守门小妖禁止打扰，自己则全神贯注地工作着。

    ……

    翌日，朝阳初上。

    “让开，我找你家大王有事！”

    “不行不行，大王正忙着剪辑电影呢，有什么事等大王出来再说吧！”

    休息了一晚上，敖妙心赶早过来找杜飞，却被看守小妖挡在门外，无论她好说歹说，小妖都是一副坚决的拒绝姿态，气得敖妙心鼓起了小脸，冲着房间里的杜飞大喊道：

    “臭妖怪，你言而无信！”

    “说好拍完电影就带我去观音禅院，结果又出尔反尔，我看错你了！”

    话声落下。

    敖妙心等了一会儿，却依然不见杜飞出来。

    “没有诚信的大骗子！”

    她不禁气呼呼地跺了跺脚，只能在精神上幻想着暴揍杜飞一顿，然后委屈巴巴地小跑离开。

    而房间中，杜飞正在给影片配乐。

    电影的配乐可谓是其灵魂之一，是万万不能缺少的，所以杜飞经过深思熟虑，在《白雪公主》原有的基础上，又挑选了几首合适的BGM配上。

    在神话世界中，这个操作比现世轻松很多。

    完全不需要乐器和演唱者。

    杜飞只用将自己识海中存储的音乐记忆以神念的方式导出，再插入音轨便可。

