    天照城的最高之处,天上滚动着化不开的黑云，如天地之间被泼了墨上去，混元玉的气息侵蚀万物,不许任何生灵的靠近。

    阁楼内一片宁静，白秋的玉佩静静地放在床角,里面的大白鹅和天玉同时受到了混元玉的波及，大白鹅早已快要支撑不住，天玉先是为它疗伤，紧接着便钻出了玉佩。

    少年眉眼灵秀,茫然地站在屋子里，推开窗子，看着窗外可怕的景象。

    “这……”天玉眸光闪动,“混元玉居然失控成了这样？”

    这样持续下去,整个魔域的生灵都会被波及。

    但最严重的……天玉转身看向榻上昏睡的白秋，抬起手来，一阵柔和的白光朝她笼罩过去，与混元玉的气息对抗着，天玉持续输出着灵力,脸色逐渐苍白，喃喃道：“这混元玉,为何这么固执地占据着主人的身体？”

    那只鹅也被混元玉伤了，天玉轻而易举地便治好了。

    这混元玉乃是灵物，早就有了自己的意识，此刻一缕神识钻进了白秋的体内,任由天玉如何驱逐，它都不肯离开她。

    少年皱起眉，愈发恼了,“你再敢伤我主人一下！”

    “可恶！”

    他猛地提起丹田内浩瀚的灵气，一股脑儿地朝白秋压去。

    清透的白光瞬间占据了整个屋子，将黑暗割裂成了无数道碎片，像是一颗石子坠入湖面，涤荡出无数的波痕，卷起一道浩瀚的狂风，撞得窗棂哐哐直响。

    “哗啦——”

    那股白光一股脑儿地涌去了白秋的体内。

    天玉站在床边，仔细观察着白秋，又蓦地火冒三丈，“你这邪物，居然还不走开！”

    “还不离开我主人的身体！”

    “我弄死你！”

    白秋体内两股力量纠缠着，谁也不输给谁。

    这样看，还是救不了她。

    天玉知道混元玉很厉害，但他也不是好惹的好吗！这年头谁还不是个天地所化的灵物了！来拼资历是吗？天玉跟过无数主人，其中不乏已经飞升的大能，这玩意儿连化形都不能，简直是太嚣张了！

    打架他不行，疗伤他怕过谁吗！

    治不了衡暝君的伤，本就是因为他与混元玉相克！

    “别以为我怕你！若非是你之前寄居于衡暝君体内，你以为你算个什么东西！”

    “我怕的是魔灵，离开衡暝君你屁都不是！我今天非得弄死你！”

    天玉清透的眸底盈着怒火，他撸起袖子，额头溢出一层薄薄的冷汗。

    他虽然已是强弩之末，但他知道，今天不救主人，主人或许就是下一个魔灵。

    这坏东西！

    天玉屏息凝气，再次施法。

    阁楼内发生的一切，所有人都不知道。

    在魔域众生的眼里，阁楼四周笼罩的黑云并未冲淡过，混元玉的力量实在是太骇人，已经有许多修为在化神期以下的魔选择离开天照城，甚至逃出魔域，暂避一段时间。

    众人眼见着，这黑云已持续了整整三日。

    第三日衡暝君终于归来。

    他缓步走进了那团黑云之中，紧接着，回来的魔君主持大局，让众魔不必担忧自身安危，也命令众魔，不许眺望那座阁楼，也不许谈论任何关于衡暝君的事。

    众魔发觉，向来从不流露半分凡人情绪的魔君，第一次露出些许难过之色，与众魔说完话之后，便转身独自回了寝殿。

    走到今日，是谁都无法挽救的局面。

    玄狰拒绝了杀死主人的命令，但他们会选择走什么样的路，都只能看他们自己。

    而他无法插手。

    所有人心思各异时，青烨早已重新跨进了那座安静的阁楼。

    窗前的案上点着一盏灯，灯油已经燃尽了，四下一片安静，只有床前的纱帘被风吹动，床上安静躺着的女孩眉眼宁静，面色红润，好像只是睡着了。

    看着与往日没有什么区别，俩人这样的日子过了二十多年，她也不是没有睡过懒觉的时候，他怔怔地站在门口，总觉得下一刻，她就会突然睁开眼，笑着朝他扑过来。

    “青烨！吓到你了吧！”

    面前好像闪过她的笑靥，人影如泡沫，“啪”地消散了，压抑黑暗的现实又侵入他的眼底。

    什么都没变，她还是没醒。

    青烨抬手撤去她身上的结界，慢慢走过去，将她搂入怀中。

    她安静地靠在他的胸前，头枕在他的手臂上，青烨抬手摸了摸她的脸，抿起唇，额头抵着她的额头，眼睛微微泛红。

    千年前，她死在他的怀中时，也是这个样子，只是那时候她一身是血，连魂魄都没了，他不知道应该从哪里才可以将她找回来。

    后来真的找回来了，兜了那么多圈子，总算在一起了，他得到了自己所有想要的。

    但为什么才二十年？

    他因她才成为魔灵，她却因他是魔灵而受伤，兜来转去，她是他的因，也是他的果，他争取了这么久，居然才争取到二十年的时间么？

    “我不甘心。”他贴着她的脸，低低道：“小白，我们什么都没做错，为什么不能在一起？”

    “这世间到底是个什么道理？”

    “如果我不在你身边，你可以好好活下去么？”

    “也许……”他说：“我真的应该离开了。”

    他真的活了好久好久了，久到连自己都觉得生命漫长，无所事事，一千年是他等待的时间，千年前他本就是阅历极高的仙藤，只是化形得晚而已，这么久的时间，按理说，纯元仙藤早就应该飞升成仙，脱离凡尘。

    他滞留凡尘这么久，还将自己作践得一身污泥，成为了最阴暗的魔，只是因为放不下一个人。

    纯元仙藤的成长十分漫长，只需独自汲取天地灵气修炼，也无须任何人揠苗助长，偏偏她就成了闯入他世界的那个人，给他上了色，让他从此有了人间的烟火气，也不再如初时那般干净得如一张白纸。

    但他偏偏庆幸能遇上她。

    如此一意孤行，无药可救。

    “小白，离开之前，我再抱你一会。”

    他低头亲她的脸颊，恋恋不舍，从眉眼落到唇上，舌尖探进她的唇齿间，感觉到她的温暖香甜，青烨的手托着她的后脑，满手都是她乌黑的发，带着熟悉的香气。

    青烨低头用力地亲着她，越来越无法自拔，直到将她放了下来，双手撑在她身边，吻得眼睛血红，心口一阵炙热滚烫。

    他还拼命地抱着她。

    好想再抱一会，再抱得更久一点，能多一小会儿都好。

    青烨喘着气，手指顺着她的颈子慢慢下滑，落在她的锁骨上，解开她的衣带，又顺着往下吻，从肩头吻到胸口，十指相扣，恨不得将她全身上下都牢牢记住。

    “小白，小白。”

    他亲到动情处，忽然开始后悔，抿着唇道：“我后悔了，不想让你忘了我。”

    “我们一起死好不好？”

    “……还是算了，你应该好好活着，你才活了多久，我怎么忍心让你跟我一样去死？”

    “但小白不要喜欢上别人，好不好？”

    他一个人自言自语，隔了许久，都不曾听到她的回应，他就当做她默认了，低头亲了亲她的唇，“就当你已答应我了，你只能是我的。”

    青烨忽然又笑了，他生得好看，笑起来更是好看极了，只是极少这样笑。

    他抬手捂着胸口，隔着一层皮肤，混元玉还在蠢蠢欲动。

    就是这个东西，反复折磨着他，他动手抑制着混元玉的气息，不让它继续侵蚀着白秋，低声对它道：“你在我体内寄居多年，你想离开，我成全你。”

    “你放过她，我就立刻去死。”

    这混元玉颇有灵气，常年在青烨体内成长，其实与他的羁绊已极深，青烨知道它能明白他的想法，他话音一落，它果然就安分了不少。

    “让她醒过来，从她体内撤出去。”青烨寒声道。

    混元玉无声无息地收敛着四周的气息，但极其缓慢，像是想答应又在犹豫，好像舍不得白秋的身体一般。

    新鲜的，温暖的，鲜活的躯体。

    它居然真的看上了她？

    青烨的眼神瞬间阴沉下来，“我再说一遍，不能招惹她，否则你我便是同归于尽。”

    “能从我体内离开，你今后可以去选择任何宿主，或是回到你本应在的地方，但只有她，不能碰。”

    “拿我的命换，你还不甘心么？”

    混元玉似乎被说动了，迟疑了一下，收敛气息的速度加快了。

    阁楼外的浓雾逐渐消散，天地终于亮了起来，一缕阳光穿透了乌云，重新洒在床前。

    好暖和。

    青烨被阳光笼罩着，周围都是一片融融暖意，怀里抱着喜欢的人，他想，就在这样的温暖中离开，或许也是个不错的选择。

    青烨抬手，掌心那把匕首在阳光下闪烁着寒光。

    他猛地朝自己的心脏扎了下去。

    “唔……”

    他闷哼一声，额头爆出无数道青筋，眼睛红得滴血，滚烫的血从心口疯狂涌出，染红了他们衣裳。

    痛极了，他眼前发黑，脸色苍白如纸，唯独唇红如血。

    白秋的样子在他眼前变得模糊。

    但他知道，现在还死不了。

    还没扎深，还没一刀毙命。

    青烨握着刀柄的手用力，猛地拔出匕首，他看着白秋的脸，终于彻底闭上眼。

    “再见了，小白。”

    又是一刀，狠狠地往里刺去！

    “你干什么！”一声熟悉的尖叫，突然从他耳边响起。

    青烨一刀刺下去，没有感觉到疼痛，好像扎在了别的东西上，他颤了颤，突然慌乱地睁开眼。

    映入眼帘的是白秋焦急的脸。

    她的手挡在他的胸前，他这一刀扎到她了，她痛得咬紧唇，愤恨地瞪着他，“我一醒来你就在自杀？你有病吗？没事发什么神经？！”

    她怎么……突然醒了？

    青烨的眼神有些恍惚。

    大抵是人之将死，连幻觉都满足了他的期许罢，混元玉才从她体内撤出，她的身子受损至此，怎么可能醒过来呢？

    青烨瞳孔逐渐涣散，心脏还在涌着血，他朝她惨淡一笑，满是血的手抚上她的脸。

    “小白。”他说：“今后你一个人，要好好活着。”

    白秋彻底呆住了。

    她呆呆地坐在床上，看着他这副惨绝人寰的模样，盯着他不说话，眼神逐渐冷了下来。

    虽然不知道发生了什么，但她真的生气了。

    “我一个人？”她说：“你给我听着，你敢死，我就变成魔灵等你，好好地‘活着’。”

    “你做过魔灵，你知道做魔灵是什么滋味吧？”她讽刺道：“绝对不陪你死，但是我的痛苦，都是因为你，我今后为了早点死，还会尝试自.杀，还要拿刀捅自己的心脏，反正也死不了。”

    “你愿意么？”

    “你要是不愿意，你就他妈的——”

    白秋深吸一口气，抬手掐住他的下巴，一字一句道：“给、我、活、着！”

