
　　“如此巨大的损失，看来你们能回来，算是死里逃生了。”

　　夸雷加特对如此巨大的损失，是表示理解的，毕竟几分钟之前，自己亲眼所见过那些植物的凶威。

　　所以夸雷加特现在，并没有过多责怪卡尔迪罗二人。

　　“火枪兵和火炮手，加起来损失二千多人，再加上你们这八千八百多人的损失，还未正式开战，就损失了近一万一千人。”

　　“我们的进攻计划，彻底泡汤，接连两败，真是惨不忍睹。”夸雷加特现在语气极其阴沉，一股肃杀之气，透体而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　夸雷加特附近的矮人将领，都感觉遍体生寒。看来，矮人王夸雷加特，彻底的暴怒疯狂了。

　　夸雷加特的怒火，现在需要找个宣泄口发泄出来，而这个宣泄口，自然是大夏王国。

　　“吉埃尔吉，这附近有没有看到人类的村庄，如果发现，立刻派兵过去，将所有的钱粮抢夺过来。”

　　现在夸雷加特，已经准备打持久战的主意了。

　　一般正常情况下，哪怕两个岛屿接壤后发生大战，也不会抢夺敌对王国的平民百姓。

　　因为只要有一方胜出，敌对王国的平民百姓，就将是自己王国的平民百姓。

　　这种损害底蕴的事情，邦德席斯世界的国王，正常情况下是不会去做的。

　　总不能获胜之后，再花大价钱去抚平平民百姓的怨恨，那太过得不偿失了。

　　只不过现在，夸雷加特已经顾不上这些了，夸雷加特准备来个釜底抽薪，来补充自己的损失，然后做好准备，打一个长久的持久战。

　　“国王陛下，臣接到汇报，的确有几个村庄的踪迹，只不过里面根本没有任何人，也没有任何的物资。”

　　“那几个村庄，完全就是个空壳子，除了村庄建筑外，也就剩下几口水井而已，至于村庄外面的庄稼，还根本没长出来。”

　　吉埃尔吉的回答，让夸雷加特面色越来越难看。

　　“看来敌对王国早有准备，真是难缠啊！现在只凭借着我们四万多的兵力，不知道能不能攻下对面的城池。”

　　“这座彭山城城高墙厚，又有护城大阵的加持，要早做打算了。”

　　夸雷加特对大夏王国的难缠程度，已经上升了好几个档次，夸雷加特已经没有信心使用四万多人攻下彭山城。

　　此次战争才刚刚开始，矮人军团就遭受了接连的大败。

　　所有的矮人军团气势大损，而由人类所组成的铁甲战士军团，以及铁甲骑士军团，更是议论纷纷。

　　人类，一个强悍的种族，其最难把控的就是人心，现在矮人突然大败，这群人内心中自然想要来一个大翻身，想要自己做主人，那多么自在。

　　这些种种情况，夸雷加特自然一清二楚。

　　“国王陛下，人类中有句话说得好，当断不断，反受其乱。现在唯有强攻这一条路了，或者说，我们退军防守。”

　　吉埃尔吉想让夸雷加特下定决心，作为国王的夸雷加特，现在必须指出一条路来。

　　“退军？防守？开玩笑吧！在铁炉岛上，一共二十五座城池，并且没有像彭山城一样的险要地带。”

　　“我们一旦退军，敌对王国大兵压境，那样的话，局面更加的被动，我们根本无法有利的防守。”

　　“我们现在只有一条路可以走，那就是进攻！”

　　“哪怕我们攻不进这座彭山城，也绝对不能撤军，必须得守在这个彭山城城门口处。”

　　“哪怕是打消耗战和拉锯战，也得定在这。要不然我们王国内，可就遭大秧啊！”

　　夸雷加特此时算是明确表态了，那就是强攻，死战不退。

　　“那么国王陛下，我们这点人数根本不够，看来只有紧急战争动员了。”

　　“只有这样了，吉埃尔吉，你立刻去紧急战争动员，哪怕是用人数硬堆，也要攻破这座彭山城。”

　　“遵命，臣这就去办。”吉埃尔吉急匆匆的，骑着一只铁角盘羊，朝着自己王国方向返回。

　　夸雷加特看着吉埃尔吉离去的背影，陷入了短暂的沉寂。

　　“这是我遇到最尴尬困难的时刻，但愿最后能成功吧。”夸雷加特这句话没说出口，却是心中最真实的想法。

　　“传我命令，原地扎营，注意防守彭山城中的突袭，夜晚也得加强戒备，免得遭受夜袭。”

　　夸雷加特现在只想等吉埃尔吉紧急战争动员结束，之后再做进攻的打算。

　　而想在整个瑞科尔矮人王国全面紧急战争动员，没个十天半月，吉埃尔吉也根本做不到。

　　“遵命。”所有的矮人将领，迅速的按照夸雷加特命令，开始在彭山城外安营扎寨。

　　而此时的彭山城城墙上，李道弘将连续两次伏击成功的消息，告诉了在场的所有将领。

　　一时间，所有的将领兴高采烈，彭山城内的军团，气氛也为之一奋，士气大振。

　　如果说矮人王国一败再败，战争开局连败两场，士气受损。那么大夏王国，就是一胜再胜，战争开局连胜两场，士气大增。

　　伏击虽然有些阴险，但是对于战争来说，只要最终能够取得胜利，不管任何手段，都是理所应当。

　　“接下来的战争，我们将大占优势，不仅是人数优势，还有地利优势，甚至我们现在都能尝试反击了。”

　　周培军对现在的局势，充满着自信，一股运筹帷幄之势，充斥着周培军的内心。

　　“的确，我们人数现在大占优势，但是那群矮人们，有着火枪和火炮，我们的骑兵冲锋，就是活靶子。”

　　“再加上矮人的武器精良，我们此时立刻反击，恐怕占不到任何的便宜，矮人的数量可没有比我们差太多。”

　　正所谓用兵之法：十则围之，五则攻之，倍则分之。

　　虽然这一套，放在邦德席斯世界不见得实用，毕竟有强者以一敌万，那也很正常。

　　但是如果敌我双方的实力，都相差不多，那这一套还是有些用处的。

　　“国王陛下说的对，现在还没有到主动出击的时刻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第115章：矮人扎营免费阅读。https://xs.23sk.com 