    被干柿鬼鲛的水弹击中，小南再也无法化身成纸分身了，从天空之中无力地掉落了下来。

    “万象天引！”

    旋涡长门猛地对着小南一伸手，小南的身子，就向着旋涡长门飞了过去。

    嗤嗤嗤！

    在这一刻，绝又控制着大量的树枝从地面突了出来，狠狠地对着旋涡长门刺了过去。

    “修罗道！”

    轰轰轰！

    几发炮弹出现，将所有的树枝全都轰了一个稀巴烂，而后旋涡长门一把接住了小南，面色凝重地瞅着对面的那几个人。

    “小南，你先走！”

    旋涡长门又用畜生道召唤出了一只大鸟来，小南这次没说什么废话了，直接跳到了大鸟上。

    “长门，你要小心！”

    小南撂下了这句话，就被大鸟驮着飞走了，眨眼间不见了踪影。

    干柿鬼鲛、绝那些人，就只能眼睁睁看着了。

    “你们干站着干什么？这个人这么强，难道你们看不出来吗？”绝这时候用他那特有的嗓音，对着干柿鬼鲛几人开口说道，“不一起上的话，是赢不了他的！”

    “绝，你这个家伙，我记得，我们的任务，只是拖住他吧？”飞段扛着自己巨大的镰刀说道。

    角度却是没说什么废话，一把把自己的衣服扯开，将四个面具怪尽数放了出来。

    几个面具怪在角度的控制之下各自分散到了旋涡长门的周身，一个个都在虎视眈眈着，寻找对付旋涡长门的最佳时机。

    旋涡长门什么废话都没有，再次使用修罗道，召唤出了成片的导弹来，向着现场的几个人发射了过去。

    嗤嗤嗤！

    绝控制着大片的树枝狂舞了起来。

    轰轰轰！

    所有的导弹都被黑绝的树枝给挡住了。

    而在这一刻时刻，角都动了，他控制着面具怪，对旋涡长门发起了攻击来。

    噼啪！

    一个面具怪向旋涡长门吐出了炽烈无比、耀眼无比的雷电来。

    呼！

    另外一个面具怪，对着旋涡长门喷出了堪比豪火球之术的可怕火焰来。

    嗤！

    第三个面具怪，则是向着旋涡长门喷出了高压水线来，一旦被切割到了，纵然是苦无等那样的兵器也都会被切断的。

    嗤嗤嗤！

    第四个面具怪同样如此，对着旋涡长门射出了大量的土弹来。

    四个面具怪从四个方位，一同对旋涡长门展开了攻击，而且是风火土雷四种属性的攻击，换做一般人的话，除非是须佐能乎这种开挂一般的招式，否则是万难抵挡的。

    嗤嗤嗤！

    更要命的是绝这个家伙也没闲着，在他的控制之下，大量的树枝又从地面冒了出来，向着旋涡长门攻击而去。

    “畜生道！”

    轰轰轰轰！

    几个通灵兽出现了，像是守护神一般围着旋涡长门一圈，将旋涡长门给团团护在了其中。

    周围密不透风的攻击，全都打在了那些通灵兽的身上。

    噗噗噗噗！

    这些可怜的通灵兽在出现的第一时刻就被强大而又密集的攻击给蹂躏了，基本上紧接着都消失不见。

    不过在那千钧一发的瞬间，旋涡长门向着四个面具怪各自打出了一根黑棒来，钉在了面具怪的面具上。

    四个面具怪的面具，瞬间破碎。

    旋涡长门只是一瞬间，就将角度的四条命给干掉了。

    “纳尼？”

    飞段这家伙眼珠子瞪得老大，险些都给瞪出来了，角度那么强大的一个家伙，竟然瞬间就被干掉了四条命去？

    这也太夸张了吧？

    紧跟着旋涡长门伸手对着角都一身，万象天引使出，角都的身子，不由自主地飞向了旋涡长门。

    嗤！

    旋涡长门又是一根黑棒打出，射穿了角度的最后一颗心脏，可怜的角度，在短短的时间内，五条命就这么被旋涡长门全部干掉了。

    绝、干柿鬼鲛和飞段三个人，呆了呆，然后就开始齐齐对着旋涡长门发起了攻击来。

    “畜生道！”

    旋涡长门召唤出了几只巨大无比的通灵兽，分别向着这几个人冲了过去，那三个人顿时就陷入了苦战。

    “绝，这个家伙太强了，根本就不是我们能够对付得了的，我们快点撤吧！”飞段一边抡着手中的镰刀，一边狼狈不已地躲着一个巨大通灵兽的攻击，一边对绝大声叫道。

    “你这个家伙，吵死了！”干柿鬼鲛在一边喊道。

    旋涡长门却是没有理会干柿鬼鲛和飞段这两个人，而是迅速向着绝冲了过去。

    这可是自己世界巨大悲剧的终极黑手，旋涡长门一直都在找这个家伙，这下子好不容易出现了，可不能让他给逃了。

    “这就是轮回眼的力量吗？比我想象中的还要强大！这种力量……还是先撤退为好！”

    但绝也是很狡猾很小心的，他看到旋涡长门似乎想要专门对付自己，当机立断地从绝的身上剥离了下来，迅速渗入地面消失不见。

    当旋涡长门赶过去的时候，原本的绝，就只还剩下了被通灵兽一爪子拍成了渣渣的白绝，黑绝的身影早就消失个干干净净，连影都没有了。

    “这个狡猾的家伙，跑得倒是快！”旋涡长门很是遗憾地说道。

    “修罗道！”

    轰轰轰！

    通灵兽外加导弹，还剩下的干柿鬼鲛和飞段两个人，根本就没能坚持多久时间，全部都被旋涡长门打倒在了地上。

    干柿鬼鲛还好说，大部分的攻击都被他用蛟肌挡住了，只是昏死过去了，可怜的飞段，被导弹轰得稀巴烂，那叫一个惨不忍睹。

    偏偏这货还死不了，在地上疼死了疼死了的叫个不停。

    “当年的那个小鬼，想不到，竟然长这么大了。”

    当旋涡长门将所有人都给解决了的时候，另外一个人影，悠哉悠哉地走了出来，旋涡长门的面色，变得空前凝重了起来。

    那个人不是别人，正是宇智波斑！

    真正的宇智波斑！

    想不到幕后主使人，不是什么假冒伪劣产品，而是真正的斑！

    角都飞段那些人虽然没能干得过旋涡长门，但总算是给宇智波斑争取了时间，让宇智波斑及时赶了过来。

    实际上他已经来了有一会了，但以他斑爷的傲气，自然是不屑同别人一起手对付旋涡长门的，于是就老神自在的在一边看热闹。