    这个领地有二十七平方公里，应该是两支塔拉星人的联军组合在一起的。

    昨天观察到的敌人，基本上都是十三到十四平方公里。

    现在出现在眼前的领地明显不正常，显然是敌人附近两组联军的领地合并，然后在这里拦截他的。

    而这也让赵宏山心中大感不安。

    敌人出现在眼前拦他，说明掌握了他的动向，这是怎么做到的。

    自己已经开启了领地隐藏，难道敌人有部队在自己的领地上？

    想到这里，他突然想起那只暗影雀。

    难道敌人有宠物来到自己的领地内了？

    想到这里，赵宏山开始不停的切换手下的视角，在领地内寻找可能存在的敌人。

    但是找了半天，也没有什么发现。

    难道敌人真的预判了自己的路线吗。

    ……

    此时，在前面塔拉星人的领地中。

    正有二十七名塔拉星人正围在一起。

    “莫哈塔尔猜的还真的准，这个蓝星人还真的没有马上跑，而是从这边过来了。”

    “哈哈，这个蓝星人胆子还真大，居然还不跑，居然还想在灭一路人马。”

    “哼，他就算有高阶兵种又能怎么样，我们可是有二十七人呢。”

    “什么二十七人，只要我们拖一会，会长他们马上就十倍加速过来了。”

    “是啊，到时候可是有九十多人呢，这个蓝星人死定了。”

    “好了，别笑了，那个蓝星人看来要加速逃跑了。”

    说完，塔拉星人马上就开启了领地十倍加速，向赵宏山追去。

    但是他们却没看到，此时赵宏山嘴角露出了微笑，否则就会后悔追过去了。

    的确，塔拉星人会预判到自己的路线，的确有点出乎他的意料。

    不过想了想也是正常的。

    敌人毕竟不是傻傻只会等他一个个消灭的人机，而是一个真正的智慧生命。

    虽然不知道塔拉星人的智力程度多少，不过应该不会比人类差。

    自己仗着亡灵巨龙和安吉拉别掉一路敌人，再去偷袭一路，敌人只要有点脑子的人应该会有戒备。

    但是就算敌人料到了，也不代表自己就束手无策了。

    要知道自己可是有双倍加速，而且还有将近二十万的晶石呢。

    就算耗，也能耗死他们。

    看着后边一公里外，狂追来的塔拉星人，赵宏山便让亡灵巨龙去喷几口圣光吐息。

    并不指望能杀敌，就是希望能消耗敌人的晶石。

    果然，在亡灵巨龙起飞后，敌人马上就开启了领地保护，抵挡了圣光吐息。

    就这样，在追追跑跑的过程中，很快就度过了八个小时，天色也逐渐开始变黑。

    而敌人依然在穷追不舍，大有不达目不罢休的样子。

    至于亡灵巨龙，早就没有法力值喷吐圣光了，而是回到领地开始恢复法力值。

    此时，赵宏山虽然有双倍加速在身，但是还开启五倍加速跑了八个小时，现在已经跑了八十公里外了。

    一共消耗了四万晶石。

    而敌人因为没有双倍加速，此时恐怕消耗了八万晶石了吧。

    在加上亡灵巨龙和安吉拉不时的攻击，对方起码一共消耗了十万多晶石。

    对此，赵宏山突然羡慕起来。

    这些塔拉星人肯定背靠公会。

    如果是一个十万人的公会，这十万晶石对他们来说也只是一人一晶石罢了。

    这时，他突然明白为什么这么多人喜欢建立公会了。

    正所谓人多力量大，这的确是一个无比巨大的优势。

    摇了摇头，看着天上的乌云出现，遮挡了月光，赵宏山再次露出了一个微笑。

    自己的部队已经召集了不少，还有城墙和箭塔，都已经建立完毕了，关键是通灵塔，也已经升级完毕了呢。

    而且最近的塔拉星人可是距离这里有十几公里，大概需要一个多小时的时间才能过来。

    因为十倍加速，已经是目前最快的速度。

    当然了，以后可能通过其他手段加速，和自己的称号效果一样。

    不过自己为了能吊住对方，所以才没有加速超过十倍，否则早就甩开敌人了。

    想到这里，赵宏山放缓了领地的速度。

    不一会后。

    “砰！”随着一阵震动，两片领地终于靠在了一起，然后缓慢停了下来。

    追在后边的塔拉星人顿时激动起来了。

    “哈哈，这个蓝星人真能跑，现在没有晶石加速了吧。”

    “的确，一个人居然能有这么多晶石消耗，恐怕借了自己公会不会晶石吧。”

    “不管了，我已经等不及了，快点上吧。”

    只是五分钟的时间。

    将近一千多的部队就已经准备好了。

    这些部队中，前排是三百多的近战，有半兽人步兵，蛮族斧刀手，灰矮人盾兵，人族战士等等。

    剩下的六百多，都是远程部队。

    之所以有这么奇怪的比例，是为了对付蓝星人的亡灵巨龙和圣亡天使。

    在部队准备好后，塔拉星人马上就让部队点燃火把，然后迫不及待的越过半米深的海水，向蓝星人的领地出发。

    生命种族中，除了暗夜精灵和几个少数的种族，并没有夜视能力，所以还是需要点燃火把的。

    不过因为月亮被乌云遮住，没有一点亮光，所以塔拉星人只能带着部队，慢慢的靠着火把的亮光前进的。

    十几分后，他们就来到了一座城墙前面。

    对的，就是城墙，全石头制作的，而且还有三米高。

    城墙的出现，瞬间让这群塔拉星人一头雾水。

    目前塔拉星人中还没有出现高级领主，所以并不知道到了这个等级，是可以建立城墙。

    城墙

    血量：1000/1000

    防御力：30

    防御型建筑（对攻城以外的伤害，伤害减半）

    看到城墙的属性，塔拉星人顿时没有攻打的兴趣了。

    一千点的血量就算了，居然还三十点伤害，而且还攻城以外的伤害减半。

    恐怕他们的攻击打了半天，根本就不掉血吧。

    而攻城武器，他们倒是在一些雇佣兵营中听说过有卖，但是价格很贵，而且也没有见过城墙，所以没人买过。

    就在这群塔拉星人犹豫该不该换个方向前进的时候，一道带着白色荧光的攻击，突然从城墙后出现。

    带着一阵阵“呜呜…”似乎鬼叫般的声音，攻击到了他们的队伍中。

    “噗！”的一声。

    被击中的半兽人步兵，连一个叫声都没发出，就被打成了肉酱。

