    而后数十年，“紫阳”一边研习道法，一边云游天下。

    纵使早已没了功名之心，但一颗行侠仗义的心还是没丢。

    久而久之，他在江湖上的名声越来越响亮。但凡江湖中人有幸见他时，都会恭恭敬敬的称呼其一声“紫阳真人”。

    到了紫阳真人六十岁时，他开始将自己的毕生所学撰写成书，希望将来能流传后世。

    这也算是，他为后人们留的一点儿礼物了。

    而这本书，便是《万化三绝》。

    听完这本秘籍的来历，罗勇心中不免有些感叹。

    每个传奇人物的背后，都有一段精彩绝伦的故事。

    紫阳真人说完此书的来历，接着又说起此书的内容。

    “天下武学虽数以千计，但总结起来无外乎拳、脚、兵器这三类。老道我便是将这一生所学武功归类总结，并取长补短。这有了这门绝学。”

    他拿过罗勇手中的卷轴，向其展示道：“此绝学招式共有一百零八式，前三十六式重要讲拳，其中包括掌法、指法精要。中三十六式将腿，包括一些轻功修习之法。而最后的三十六式，便是讲长短兵器的使用之法。待你全部学会并融会贯通以后，便可将其融入到任何武学之中，甚至可以像我和元霸一样，自创武学！”

    紫阳真人边说边展开卷轴，为罗勇耐心讲解。

    而罗勇也是听得聚精会神，生怕听露一点重要内容！

    “除此之外，后面还有讲内功、外功的修行之法，以及修身养性之道。多多练习，可强身健体，亦可避免练功过度烙下病根。”

    说到最后，紫阳真人叮嘱道：“虽然你悟性和对武学的热情不如元霸，但正所谓勤能补拙。往你日后勤学苦练，早日领悟一套属于你自己的武学！”

    罗勇点了点头，将此话牢记在心。

    讲解完毕，紫阳真人将秘籍重新交给罗勇之后，便打算转身离去。

    罗勇突然问道：“道长。我和李家现如今是敌对势力，早晚有一天会兵戎相见。您把这本秘籍这么轻易的交给我，难道就不怕……”

    紫阳真人大笑道：“老道我就是个爱习武的道士而已，你们以后会不会兵戎相见我才懒的管呢！”

    说完，他回头看向罗勇道：“老道我教人武功，从来不看他是哪个阵营的，只看他顺眼不顺眼。你和元霸我都看着挺顺眼，所以我愿意教你们。至于之后会怎么样，那就是你们的事了。”

    随后，紫阳真人又话锋一转道：“不过……若是你以后击败了元霸，我还是希望你能绕他一命。”

    罗勇沉思片刻，缓缓开口道：“若是条件允许……或许我会绕他一命。”

    紫阳真人闻言，笑了笑道：“那就多谢了。贫道去也！”

    只见紫阳真人左脚猛得一踏，整个人瞬间化作一道残影，消失在了树林之中！

    看着紫阳真人消失的方向，罗勇忍不住点点头道：“高人不愧是高人，来无影去无踪！”

    再将那些死去的地痞处理完后，罗勇三人便高高兴兴的朝营地赶去。

    这次真可谓是收获颇丰，不但结实了传授说中的紫阳真人，还获得了惊世宝典《万化三绝》！

    待自己将这们神功学成之后，估计就算是那李元霸，也不是自己对手！

    想到此处，罗勇的脚步不禁又快了几分。

    后面的两名玄甲兵见状，连忙加快速度跟了上来。

    待罗勇三人离开后，一旁的树林间慢慢走出来一个人，正是刚才消失的紫阳真人。

    只见他伸出右手，揉了揉额头的大包。

    “唉……老了老了，连个树枝都没躲开。哎呦呦！”

    紫阳真人揉搓之时用力过猛，顿时疼得他呲牙咧嘴。

    缓了缓后，他又看向罗勇离去的方向，口中喃喃道：“真是长江后浪推前浪啊。若是我年轻之时，还真想与他全力较量一番。唉……可惜啊，终究是岁数大了。”

    感叹几句后，紫阳真人不禁笑了起来。

    “那个小子……也不知他将来能创出何种武学，真是让人期待啊。”

    数日后，罗勇的部队顺利抵达大明国境内。

    边陲防备的士兵很快便探得陛下归国，于是此处守将立即率领大军前来觐见罗勇，并派人将罗勇回国之事上报远在紫禁城的裴仁基！

    面对那名守将的欢迎仪式，罗勇只简单的说了一下回国原因，便让他们回归本职。

    他自己则率领部队，先行前往鲁郡！

