    变故就发生在这一瞬间，守在安青丝身边的保镖看到这一幕都傻眼了，反应过来后第一时间就朝着那把尖刀扑过去，就算是他们受伤，夫人也不能受伤的！

    “小心！”

    墨煜和邢臣佑同时惊呼出声，两个人拉着她往他们身后躲。

    可变故不仅仅是这一次。

    谁也不知道安青丝哪里来这么大的力气和爆发力，她就这么单只脚冲向了霍桑身后的小星星。

    谁都没有去特别在意这两个在霍桑身后做花童的小孩子。

    安青丝手里一直拿着的伞就冲着小星星刺了过去，而在那伞柄最前面，明显是一把尖刃！

    “小星星！”

    霍桑翻身就扑向了小星星，所有的变故就在这一瞬间发生！

    安青丝伞上的尖刃就这么刺进了霍桑的身体里。

    鲜血，瞬间染红了霍桑的婚纱，带着令人绝望的颜色和气息。

    霍桑的心脏狂跳着，她扑在小星星身上，然后抬起脸来，脸色苍白地上下打量小星星，检查他身上有没有被伤到。

    小星星的脸色都白了，霍桑很少看到小星星这样的样子，她担心坏了。

    “小星星，你怎么样，没事吧？说话啊，被吓坏妈咪了。”

    小星星却盯着霍桑的婚纱，眼睛一眨，眼泪就落了下来，“妈咪！”

    他大叫一声，声音都颤抖着，而与此同时，邢臣佑和墨煜抢着去抱霍桑。

    最后墨煜退后一步让开，邢臣佑一下去抱霍桑。

    霍桑还没反应过来，她只觉得身体好像有些不舒服，但是这没什么，她刚才情绪太紧张了，现在小星星没事就好了。

    “我没事……”

    霍桑的视线从小星星身上挪开，然后看向邢臣佑，但时，她这句话刚说出口，从背后传到胸口的锐痛就随即而来，她愣了一下，低头看向自己的胸口。

    这一看，就看到了她胸口正叉插着的贯穿了她身体的那利刃。

    “我——”

    霍桑张了张嘴，想说话，但鲜血忽然从嘴里冒了出来，止也止不住。

    这一切的变故，发生在转瞬之间，所有人只看到了安青丝手里拿着的那把尖刀，却没想到她撑着的拐杖一样的伞却是这样的另有玄机。

    霍桑看到了邢臣佑看向自己的焦急的眼神，她不想他这么担心，“我没事……”

    可她一张嘴，鲜血就不可抑制的冒出来，她努力想咽下去，可喉咙里都是鲜血的味道，那鲜血的味道，几乎就将她淹没了，她咽不下去，真的咽不下去。

    邢臣佑抱着霍桑就往外冲，路过安青丝时，他发狠了一样，狠狠地朝着安青丝踹了一脚，将她足足踹出了几米远。

    安青丝穿着裙子，被踹远的样子狼狈不堪。

    不知道是不是故意的，邢臣佑踹的地方，正好是她的残肢，她立刻疼得快死过去，低头一看，看到她的残肢鲜血直流，她知道，这一次，可能又要往上截一点，可能会发炎，可能……

    不管怎么样，她都不想活了。

    她活着，已经没有任何意思了，，她今天来这里，就是要让霍桑永远记得这一天。

    “霍桑！”

    安青丝冲着邢臣佑的背影大喊道，“你看清楚了，你看清楚了！今天不是你婚礼的美好日子，今天是你的地狱！霍司廉和蒋玉华就死在那边，他们从楼上跳下来，死的很惨，脑浆都迸出来了！还有我，你看我啊！”

    安青丝拔下了头发上簪着的那银质类古发簪，用力的刺向自己的两只眼睛，将眼球挖了出来。

    她疯狂的大笑着，“你看到了没有，我眼瞎了，所以，这双眼睛要来也没有用了，你看到没有，我的献血在流啊流，霍桑，我死了，也不会放过你的，我会变成厉鬼，天天纠缠你，日日纠缠你，直到把你也变成我这个样子！”

    安青丝说完这句话，直接拿着那类古的簪子狠狠刺进了自己的脖子里，又划拉开来，献血汩汩地从她脖子里喷出来，瞬间就染红了这一片沙滩，她笑着倒下去。

    霍桑从邢臣佑怀里抬起脸来朝后看去时，直接就看到了这一幕，她的胸口一紧，直接昏死了过去。

    现场的所有人都被这一幕吓到了，没人反应过来，就连雷克和保镖们都惊住了。

    谁都没想到安青丝是奔着必死的决心来的。

    躲藏在人群后面的霍皎偶读傻眼了，她想起刚才安青丝的样子，浑身发冷的害怕。

    墨煜将小星星和小蜜糖都抱进了怀里，没让他们看到刚才吓人的一幕。

    傅翊尘赶过来时，正好看到小蜜糖和小星星都躲在墨煜怀里的样子，他松了口气。

    要是知道这次来参加阿佑的婚礼会遇到这样的事情，或许为了小蜜糖，他不会来了。

    小蜜糖本来就有些轻微自闭，再遇到这样的事情，他真的担心以后自闭症会加重。

    但还好，小蜜糖身边有小星星，墨煜也护着她。

    “蜜糖，来，爹地抱。”

    傅翊尘半蹲下来，张开双手去抱小蜜糖。

    小蜜糖从墨煜怀里探出个脑袋来，赶紧伸出双手，朝着傅翊尘抱过去。

    傅翊尘一把将她捞了过来，抱进怀里，又将她按在自己肩膀上，不让她看周围的场景。

    墨煜也抱着小星星站起来。

    “外公，我妈咪呢，我妈咪在哪里？我要去找我妈咪！”

    小星星的心都是揪紧的，眼睛里啪嗒啪嗒往下掉眼泪，“外公我要妈咪，我要妈咪，你带我去见妈咪！”

    “好，外公这就带你去，这就带你去。”

    墨煜不知道怎么和孩子相处，这一下子就什么都答应小星星了。

    再一边的秋小池也赶了过来，一把抓住了墨煜的手臂，捂住了嘴巴，“阿煜……桑桑……”

    “什么都别说，我们这就去找桑桑。”

    墨煜很冷静地说道，然后拉住了秋小池发抖的手。

    雷克自觉地处理接下来的事情，报警，疏散现场。

    墨煜带着秋小池和霍桑直接上了车去追霍桑和邢臣佑。

    南少琛因为今天有一台紧急手术，所以会来的比较晚，这个时间正好还没来医院，邢臣佑一个电话过去，让正准备赶来的他留在了医院紧急做手术准备。

