    戚琛眼神一亮，“怎么玩？”

    “不是有群众演员嘛。这是一部武侠剧，里面门派众多，你个子不低，可以去里面凑个数。”

    戚琛想了想，觉得这个可能有些好玩。

    “我觉得挺好，就是不知道盒饭好不好吃。”

    “你自己吃吧，我就不和你抢了。”

    “姐，我发现你总喜欢吃独食，你不爱我了。”小少爷委屈巴巴的从背后搂着姐姐的脖子，懒洋洋的挂在她身上。

    开机发布会在明天，晚宴也是明天。

    封惟得知戚柠姐弟过来，亲自来敲门，请他们去楼下用餐。

    “戚小姐，开车来的吗？”

    “走路来的。”戚柠笑，“你觉得呢？”

    封惟也觉得自己问了句废话，摸着鼻子笑的有点尴尬。

    “我在楼下定了桌，一起去用晚饭吧。”

    “好。”戚柠回头招呼了戚琛一声。

    楼下包厢，三人进去后，里面还坐着两个人。

    一个是乔朝，一个是宋烟。

    宋烟是女主角，乔朝则是剧中的另一位重要的配角。

    原著中出场次数不多，却端的一副世外高人不食人间烟火的样子。

    封惟给双方介绍了一下，落座后开始点餐。

    “戚小姐有什么忌口的吗？”

    “我没有，戚琛喜欢海鲜。”戚柠也没客气。

    宋烟眼神温和的看着戚柠。

    之前偶尔在网上看到她的视频和照片，就觉得这个女人非常的漂亮。

    如今看到真人了，才发现一点都不比照片差。

    只要像素够高清，她的长相都不需要后期的。

    这种条件，就算是放在娱乐圈，那也是一等一的好相貌。

    “戚小姐长得真漂亮。”她由衷说道。

    乔朝：“……”

    是很漂亮。

    戚家没有垮台之前，戚柠可以说是真正的名媛。

    方方面面都不差。

    这样条件的女人，为什么非要跟在庄梦洲背后死缠烂打？

    至于嘛。

    “你保养的也不错。”她的态度并不热络。

    事实上，除了身边的熟人，这样的态度已经算是很不错了。

    宋烟却感觉自己被夸赞了。

    笑的眉目弯弯。

    “之前看到浪博热搜。”封惟对那个机器人很感兴趣，“有个叫秀秀的机器人，听说是戚小姐家里的。”

    “嗯，随便用边角料做出来的。”

    真的就是边角料，不能再多了。

    机器人都是普通的材料，都是靠那枚芯片支撑。

    放在星盟里，秀秀这样的机器人，最终的归宿只能被抛弃到垃圾星。

    “我知道。”宋烟兴味盎然道：“原来是戚小姐做的，真的是太厉害了。”

    “她可以自己出门购物吗？”

    戚柠点头，“可以。一般人打不过它。”

    秀秀最高能承受五百斤的重量，生活功能相对齐全。

    宋烟的性格很好，说话也比较懂得分寸，至少戚柠不反感她。

    听到各种难懂的专业术语从她口中吐露出来，乔朝精神产生了恍惚。

    他再次怀疑，戚柠看上了庄梦洲哪一点。

    难道仅仅是荷尔蒙的影响吗？

    宋烟在旁边听得一头雾水，她是艺术生，对于这种领域，可谓是一窍不通。

    饭菜上桌，三人在接下来的时间，被戚柠的饭量给震惊到了。

    戚琛吃饱后，就开始“伺候”姐姐。

    帮她剥虾剥螃蟹，端茶递水，照顾的面面俱到。

    而戚柠一个人，几乎吃了他们三个人的量。

    不由得产生了怀疑。

    那些饭，都吃到哪里去了？

    她的胃里面，连接着一个黑洞吗？

    这里面最羡慕的就是宋烟了。

    作为女明星，为了上镜好看，她的饭量都是严格控制的。

    有时候稍微放纵一下，健身房半月游是少不了的。

    更多时候，为了拍戏，会连吃一个礼拜的水煮菜。

    刚出道的时候她靠梦想撑着。

    后来干脆就习惯了。

    能对自己狠得下心来。

    有时候节食太过，还得常备着各种维生素，定期补充体内所需的营养。

    宋烟不叫苦，比起付出，得到的已经够多了。

    她现在是四大花旦之一，一部戏的片酬至少也在几千万。

    趁着年轻正当红的时候多赚一些，等以后上了年纪，就可以按照自己的心意生活了。

    “姐，饱了吗？”戚琛擦擦手上的汁水，“不够咱再要。”

    “差不多了，就这样吧。”

    吃瓜三人组：“……”

    感情这么多还没吃饱？

    眼前的十菜一汤，可都光盘了。

    虽然吃得多，可不会让人觉得不舒服。

    谁让这位戚小姐用餐的礼仪，比他们都要娴熟呢。

    晚餐过后，他们在电梯分开，各自回房休息。

    次日上午，《太玄经》剧组主创在导演的带领下，举办了一场开机发布会。

    戚柠带着戚琛坐在旁边看热闹。

    总的来说，没什么意思。

    她不追星，而且这部剧对她也没有多少吸引力。

    比起这种剧，她更愿意看狗血剧。

    越狗血越喜欢看。

    尤其是那种互相之间不断的误会，一直到大结局才圆满的。

    每次看，她都希望男女主被男女配给干掉。

    可惜，都会以失败告终。

    这部剧也有男女主之间的爱情线，只是这条线不重要。

    全剧讲的都是江湖与朝堂之间的争斗和平衡。

    “姐，咱们什么时候回去？”戚琛问道。

    “看你，我无所谓。”可以的话，今天就能回去。

    戚琛想了想，道：“那等我演个扑街，咱们就走。”

    “嗯。”

    **

    众演员就位。

    第一场戏很简单，众人在茶楼里听书。

    说书先生讲的是前朝太子的故事。

    知道戚琛想要在里面扮演个路人甲，封惟让助理给他找来了一套江湖少侠的衣服穿上。

    之后坐在茶楼里装模作样的喝茶就可以了。

    镜头基本不会落到他们头上，有那么一两个镜头已经算不错了。

    戚柠站在外围，瞧着弟弟几乎同手同脚的走路，只觉好笑。

    旁边，一个群众演员上前来，拍了拍他的肩膀。

    “小师弟，别紧张，镜头拍不到咱们。”

    戚琛看到对方和他穿着一样的衣服，手里还像模像样的拿着一把剑，倒也挺像那么一回事的。

    “大哥，盒饭啥味道？”小少爷问了句。

    “师兄”愣了一下，随后哈哈笑起来，“两三个菜，米饭管饱。”

    当然，好不好吃，就见仁见智了。

    现在的盒饭，基本上都是外包的。

    量多，味道自然不能和堂食相比，却也不会难吃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更结束。

    戚琛：师兄，待会儿我扑街，你加油。

    群演：盒饭起码还得俩小时才能送来。

    戚琛：盒饭？我不配。

