    难怪皇上会将那位置腾出来，原来是给那女人准备的！

    而在场不仅仅是皇后惊讶，在座到来的众人都挺惊讶的！

    皇帝一步一步的抱着那女人走向了皇后。

    皇帝怀中的唐清婉自然也注意到了皇后那惊讶的表情，她娇俏的靠在了皇帝的怀中，眼神中闪着得意的姿态，看着皇后，几分轻蔑，几分不屑。

    皇后你没想到吧，我又回来了，回来拿回属于我的一切！

    皇后对上她的眼神，嗖嗖凉意传遍了她的浑身，她最终将目光看向了皇上，“皇上，她是？”

    不管她是谁，一个无名无份的女人都没资格踏进西陵国皇宫的宫殿。

    可是皇帝面对她的问话，脸色当即一沉道：“她是朕的爱妃，怎么皇后你有意见吗？”

    皇后听到这话时，就犹如一把刀子狠狠的插在了她的心里，痛的她无法呼吸。

    他的爱妃，好一个他的爱妃！

    他这么宣布无非就是已经做好了准备，也许今晚这场宫宴极有可能是针对她的。

    想到此，她手紧紧拽住了衣襟，压住了自己的情绪道：“臣妾没有意见！”

    不管怎么样在这一刻她都要忍住，不能暴露了自己的情绪。

    “皇后没意见就好，这是清婉，你应该认识吧？”

    皇帝将唐清婉温柔的放在了一旁的座位上，对着皇后威逼着说道。

    清婉？皇后心中再次遭受了一击重锤，唐清婉是吗？

    还真的是她，还真的是她回来了？

    本来以为这个贱人已经死了，又或者说是皇帝找的替身。

    但是眼前这个女人真的太像了，也只有唐清婉那骨子里透出来的那种媚惑，这种是没有人可以模仿的。

    所以她真的是唐清婉，可是现在的唐清婉怎么会这么的年轻？

    一点都没有留下时间的痕迹，而她都已经在年老色衰了。

    想到这儿，她震惊地看着皇帝道：“皇上，清婉她不是和臣妾一个年龄吗？为何现在她看起来还停留在以前的青春貌美？”

    此言一出，周围顿时就像炸开了锅似的。

    没错，竟然跟皇后一个年纪，怎么还能像娇俏的少女似的。

    宫里头的老臣们多少对这唐清婉知道一些，可是现在看着眼前的女人，他们都觉得很不可思议。

    皇后本来在同龄人之中就比较显年轻了，可是跟这唐清婉比起来还是显老了许多！

    大家觉得这个女人恐怕有问题，私下纷纷议论着：

    “唐清婉不是已经死了吗？她怎么又来了？”

    “对啊，对啊，而且看起来还这么的年轻？一点变化都没有。”

    “莫不是妖怪吧？”

    “……”

    皇帝听到下面附和的窃窃私语，顿时勃然大怒，重重的伸手拍了一下桌案，“住口！清婉她并没有死，只是昏睡了很久而已，现在她已经醒过来了！

    之所以这样子，可能也是因为因祸得福吧！

    她在沉睡之后，就再也没有变过，一直保持这个样子。”

    皇帝的解释也让大家感到很费解，原来还真有这种事情吗？

    这人一睡就睡了二十年，还突然醒了过来，而且容颜未老。

    大家不仅仅是惊讶，而且还挺羡慕的！

    没有谁想老去，都想年轻。

    皇后听到皇上的解释时，也觉得十分的荒缪，但想到唐清婉是因为此而因祸得福的话，她真是后悔极了！

    早知道就将唐清婉的身体也给毁了，没想到她还是醒过来了。

    当初她就是用唐清婉准备谋害自己的毒，给唐清婉用了。

    现在想来真是极为讽刺，她一直就知道唐清婉的医术高明，所以那件事情也极有可能是唐清婉故意这么做的。

    算来算去，没想到她竟进了唐清婉的局。

    真是讽刺啊，天大的讽刺！

    唐清婉没有死，而她谋害唐清婉却是黄帝清楚知道的，现在皇帝应该恨死她了吧！

    可笑啊，还真是可笑！

    原来一直以来，她都被唐清婉算计在了其中。

    想到这儿，皇后也清楚的明白唐清婉的出现意味着什么！

    她不再继续说话，失魂落魄的坐在座位上，如坐针毡。

    而就在这个时候，门外又传来一阵尖尖的嗓音，“太子驾到！”

    这话瞬间就拉回了失魂落魄中的皇后，太子来了，她的孩子来了。

    是这场宫宴却对于他们很不利了。

    太子南宫夜身穿一身黑色蟒袍，身后跟着一个身材高大的太监走了进来。

    对于此大家也并没有什么怀疑，毕竟大家的视线都注意在了南宫夜的身上。

    南宫夜进来的时候，当然也注意到了上座的三个位置。

    而在另一个位置上还有一个陌生的女人。

    那个女人他小时候好像见过，仅仅是一眼，就可以让人记忆犹新。

    因为那个女人长得实在妖魅惊艳，让人无法忘怀。

    所以在看到这个女人时，他眼神中也不免闪过了一抹诧异，他知道这个女人就是南宫爵的娘亲。

    只是这个女人还是和从前一般，丝毫未变，年轻妖娆，妩媚多姿。

    他沉淀了一下心情，表现的若无其事，来到了座位上坐着。

    而就在大家的视线都注意着太子的时候，一道视线猛地盯向了座位上的叶天心，特别是注意到叶天心和南宫爵坐在一起时，还穿着同款服饰，真是深深的刺痛了眼睛。

    叶天心莫名感受到一道炙热的目光，她转眸一看，是觉得就对上了太子身后那高大太监的那双深邃眼眸。

    他的眼中仿佛包含了太多的情绪，叶天心一时间也感到有些熟悉，似曾相识，可是又看到他那张陌生的脸颊，又打消了那个念头。

    不，她不认识这个人。

    这个人到底是谁？为什么要这么看着自己？

    好奇怪？叶天心想了想，就想起了前晚在湖边遇到的一个陌生人。

    在黑暗中她并没有看清楚那人的脸，可是那个人却冒犯了她，本来她应该烦他的，可是却并没有那种感觉，反而并不排斥，好像很熟悉，就像他一样！

    是他吗？是他来了吗？

    叶天心想到这儿又觉得有些可笑，他怎么可能会来？

