
米罗受自己小朋友的委托带着乳香和没药从也门首府转机到迪拜，再乘夜航回Yi国，夜半三更到达罗马，先住酒店。

到了酒店，确认安全，打开电脑上网，找来找去，找遍各航空公司的信息没找到小乐乐买机票的信息，埃塞正式的交通公司也没有她的购票信息，再查首都的酒店，仍然没有找到任何蛛丝马迹，说明小乐乐没坐飞机没坐汽车也没住酒店，可能包车去了哪，或者在野外扎营，或者投奔朋友。

他找不着信息，其他人想找小乐乐的行踪同样不会有收获，他放心啦，小朋友脑瓜子灵活，先是光明正大的订购机票告诉别人行踪，结果放空枪，一招声东击西之后又不按预订的路线走，转而跑去不在计划中的国家，行踪让人捉摸不定，估计谁想找她，必定气得吐血。

他不知道小乐乐去埃塞找什么，不过他觉得小朋友在埃塞也是比较安全的，最危险的地方应该是纳米比亚以及M国两处，有些国家她没有签证，说明有可能去有可能不去，而纳米和M国是拿了签证，说明必定会去一趟，就是不知什么时候去。

推测出小朋友在埃塞会有短暂停留，米罗不急，小睡一觉到天亮赶最早的一班地铁回佛罗伦萨，将小乐乐托付给自己的东西送回自己家，放在保安措施最好的书房，下午乘机去D国，再乘D国直升纳米比亚的飞机先去纳米国。

在米罗帅哥回Yi国或转道去纳米国时，有数拨人正从纳米或南非转道去埃塞俄比亚国。

乐小同学支走米罗帅哥，就是不想让他跟着自己，方便自己行动，也没思考他不会又跑去某些地方截胡，化妆成外国美妞，包车去看在埃塞境内的大狭谷。

东非大狭谷是因地壳运动形成的，公认的世界第一大狭谷，长6000多千米，从高空俯瞰像是地球上的一道伤痕，而且伤痕还在以每年微量增长的速度护宽，科学家研究说或许它会将非洲再次割裂成两个大陆。

去大狭谷的路是沥青油路，路况不错，车速也不错，送乐同学去看狭谷的车花三个钟将人送到游人最爱爬山顶去看狭谷的一座山的山脚，他拿了车钱先走，路上顺便看看有没人徒步旅行的人需要车。

非洲是部落国，埃塞也是部落国家，人民对生活的追求就是能吃饱，除了大城市，大部分居民的房屋很简陋，城镇里很多房子都是铁皮屋顶，部落的屋子是用石、泥或树枝围起来，头上盖茅草，有些很漂亮，屋子上有圆尖形的屋顶，还有些是简易窝棚。

大狭谷两旁山谷与平原到处可见窝棚似的房子，有些地方居民多一些，有些地方只有三两家，因为部落稀散，所以大部分人还是遵从着原始的生活方式，全国教育普及不高。

化妆成黑皮肤，假装自己是美洲人氏的乐韵，背着自己有帐篷有睡袋有吃食等的大背包，扮成徒步旅行的背包客，沿大山的缓坡往山上爬。

9月是埃塞的收获季，之后就是长达数月的旱季，也最适合旅行，来自世界各地的旅行者们到埃塞看大狭谷，去看各处遗迹，去埃塞的达纳吉尔谷地看活火山，因而每个风景区域都有旅行者的身影。

爬个山的当儿，乐韵就遇到好几起背包客，来自世界各地的游客大多很友善，尤其是对同是旅行者的背包客友好，经常打招呼，说说话，偶尔也互相帮助。

为了不至于成为异类，乐小同学以寻常速度爬山，沿着山坡爬到比较平坦的山顶，只见天空之下的山岭之间一条狭谷纵横，谷底是奔腾的河水，埃塞境内大狭谷两岸或是玄武石岩，或是平原，狭谷所经的纯沙漠区地段较少。

从谷的这一边望过去，另一边有全是石头山，也有平坦的小平原，还能见到牛羊或人，山下的红土平原上长着些植物，植物间有有落部的房屋，还有牛羊，或驴马、骆驼，有些山头上还有部落居民的牛以及放牛娃。

站在大狭谷旁的小山头上有种天低山高的感觉，乐韵观天察地的观察一番，举相机“咔嚓咔嚓”的拍照，然后慢悠悠的朝远处去拍自己感兴趣的风景和植物，远离人群，立马偷偷的采集药用植物的种苗。

大狭谷地带有无数植物，又因埃塞是高原，地形多变，独特的环境造成独特的物种，埃塞各个地方皆有很多属地域性特色的野生动植物。

小萝莉要找一种植物是叶子有点像莴苣叶，树长高了却像棕橺树似的植物，找到植物生长的地方，白天四处乱晃，等到傍晚人啊牛啊全下山了，悄悄的挖植物种苗，挖走一雄一雌两棵树，再在植株密集的地方去摘些叶片和花蕙花萼叶，并且挖了些根。

找到最重要的植物，在空间宿一晚，第二天回埃塞的首都，自己翻山越岭的步行，边走边挖植物，在某些区域从空间搬出摩托车骑车跑，晚上除了打坐时间，其他时间用来赶路，走到哪闻到特别的香味赶紧去找一找。

且行且走，时间便进入12月，她整整花费了三天，于12月4日凌晨回到埃塞首都，没有去市区，径直去机场，在离机场很近的地方收起摩托车，回空间洗掉易容术，休息到近天亮时分清清爽爽的离开空间去机场。

她摸黑步行一阵，在天边破晓时分赶至机场，光明正大的进航站楼，购买当天飞往埃塞国北方与厄国交界的提格雷州首府默克莱市的飞机票。

飞机在起飞前一小时停止售票，她在停止售票的前十分钟内买到票，再去办登机手续，提前半小时登机。

小萝莉购机票不到二十分钟，住埃塞首都数天，每天关注机场网络信息的某位技术人员查到信息，立即传出消息，通知人赶往提格雷州。

在纳米国的米罗，在早起来例行查航空息时查到失踪四天的小朋友刚冒出来马上又从埃塞首都飞往北方城市时已是距其飞机起不到不十分钟，无比忧郁，小乐乐去埃塞的默克莱干什么？是不是想去达纳吉谷地？

讲真，达纳吉谷地没有什么珍稀药材，只有两个比较神奇的火山口，小乐乐去那边找什么？找含有硫化物巨毒的硫磺固体物？

当然，那些不重要，重要的是他究竟要不要过去？

左思右想，觉得自己现在赶过去也太迟了，小乐乐躲避人跟踪的手段不弱，等他赶去埃塞首都再去达纳吉谷地只至少要两天时间，也难以找到小乐乐，小乐乐拒绝法拉利老先生派保镖保护，必定有一定对付未知危险的对策。

想到自己小朋友在利用植物方面的高超手段，米罗为之佩服不已，他带着乳香和没药回国，也门且不说，它毕竟比较落后，迪拜的仪器都是顶级的，同样没检查出任何异样连警犬也没有闻到异味，回到罗马时也平安入境，足以说明小乐乐隐藏植物汁的手段有多高明。

依小朋友的聪明，有谁想暗中暗杀她，他反而担心杀手本身的危险风险大，除非用非常手段，比如团伙做案，找到人的行踪进行阻击，又比如不惜代价，用直升机搜索她，从高空阻击或者扔手榴弹，将连同她附近的人一起干掉，那样也将遭受全世界的谴差以及有可能会遭受其他国家国际通缉。

经过分析，米罗选择相信自己的小朋友，毕竟连华夏国的军方也放任她在世界各洲跑，她的自保能力肯定是值得的信任的。

在米罗帅哥纠结时，乐韵坐在去默克莱市的小飞机里，默默看书，默默的吐槽，话说，埃塞国的阿姆哈拉语的文字太繁琐了有没有？好难写有没有？

身为写方方正正汉字长大的华夏子孙，习惯了汉字的优美形象，对英语写法都觉麻烦，对像藤条扭在一起的阿拉伯文字和埃塞国的阿姆哈拉文字这类文字真的爱不起来，哪怕脑容量很大，记起来也很费事儿。

比较起来，乐韵觉得埃及文虽然很深奥难解，至少那些符命是象形符号，看着还不至于让人望而生畏，阿拉伯文字和埃塞的阿姆哈拉文字真的是蝌蚪文字，瞅一眼就觉得眼花。

天知道她当初学阿拉伯语是费了多大的努力，没有半途而废，全因是也门的索科特拉岛的原因，为了去那个神奇的岛屿找稀有植物，为了阿拉伯地区的椰枣，她才努力的学阿拉伯语。

想学古埃及语是为了解木乃伊真正的秘密，所以硬着头皮，死记硬背的记古埃及语，现代埃及人其实大部分是阿拉伯人的后裔，讲埃及阿拉伯语，与阿拉伯语稍稍不同，但起源是一家。

至于非洲的部落语言，她没想过学习，而她家晁哥哥很了不起，会二种非洲纯正的部落语，一种就是埃塞的阿姆哈拉语，一种是南非的祖鲁语，还会一点马达加斯加岛的马达加斯加语。

之所以会看埃塞国本土语言书本，纯属是前几天在从大狭谷回埃塞首都的路上路过部落居民区，很喜欢他们的陶罐，想交易，部落族只会阿姆哈拉语不懂英语，她本人不懂阿姆哈拉语，比划半天才搞明白，为了能在埃塞部落去淘些陶器，才决定学学埃塞最普及的阿姆哈拉语。

书本是在航站楼购买的，有英文对照，但没有字母发音，乐韵只有对着英语死记硬背的记阿姆哈拉文字和句子，一边背一边吐槽文字生涩难记。

从埃塞首都到提格雷州首府，小飞机飞行约一百分钟，着陆后时间才至上午八点多钟，埃塞时间是以区洲时间的六点，也就是当地天亮后计时，所以八点多钟在当地时间则是一天的二点多钟。

旱季少雨，天气晴朗，太阳已经照沐着默克莱的城市乡村，往返机场的巴士和拉客的车都在航站楼等客。

提格雷州是埃塞阿全国部落族中讲姆哈拉语最普遍的地区，因为默克莱离处于阿法尔州的达纳吉尔谷地近，是旅行者来往的中间站，比从阿法尔州首府去谷地旅行的人多。

达纳吉尔谷地曾经发生过旅行者被恐怖分子枪杀和劫持为人质的事件，对当地旅游业产生很大的负面影响，政府部门为保证旅行者安全，派兵全程保护去达纳吉谷地的旅行团队，在去谷地必经的小村是集合点，有卫兵那里检查，旅行团队至少需要凑够两部车才能出发，而在火山区也有士兵驻扎实行管制，免得恐怖分子袭击游客。

乐韵的本意是独来独往，不考虑随团，所以嘛，哪怕在飞机上和买票时也没说要去某个凹地，而是说要去看方尖碑和考古遗址和去动植物保护公园。

从默克莱的机场出航站楼打的去市区，途中见到风景不错改而下车去城效乡村拍风景照，转到一座满是植物的山头，在一棵绿树底下躲着侦察安全情况后回空间易容，再次将自己全身皮肤染成浅咖啡色，戴上一顶烫成欧美最常见的爆炸式的发型的假发。

小狐狸对于人类小丫头总是将她弄得面目全非的样子已是习怪不怪，干脆不表示任何意见，随她整成啥鸟样。

整成辣眼睛模样的乐小同学，穿上宽大的衬衣和牛仔裤，衣服在腰间打个结，再吃能让声音变粗的变声丸，换另一种颜色的背包，包里塞进衣服、面包和水，还有些书本、纸笔，矿泉水。

面前再背外装有必备品的斜肩背包，脖子上挂着相机，自我感觉良好，侦察外面附近没有人，离开空间。

到了野外继续行走，绕过一座山再走上大道拦的士，跟人拼车去默克莱市区，的车上是来自欧洲的一男一女两中年人，目的是去达纳吉尔凹地看火山看盐池，听说女孩独自旅行，给与了大力赞美。

到达市区，AA制车费，中年夫妻要去酒店，他们的导游很快就会去接他们去某个村汇合，与中年夫妻道别，小萝莉特意去司机指点的一个堪称物美价廉的交易市场逛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022749"  chaptername="第八百零六章  让别人纠结吧（2更">加入书签</a>
</div>
