    学者组四位都憋足了劲儿。

    之前丢失的面子，现在必须找回来。

    第一轮毕竟是团队作战。

    明星组可以依仗秦默的优势，暂时碾压学者组。

    但第二轮就不一样了。

    属于个人战。

    就算秦默一个人的才艺展示拿了高分，另外三位艺人中，要必定会有人拖后腿。

    想到这儿，几个学者莞尔一笑。

    在主持人龙妍介绍完规则后。

    学者组派出了第一位嘉宾，知名作家杨羽，豪气万丈的吟诵道：

    “云少风清天一片，斜阳雨后净无尘。喜欢遥看双溪水，静静青山缓步人。”

    刚读完，学者组的另外三位纷纷叫好鼓掌。

    就连明星组这边，除了秦默的其他三位，也赞不绝口。

    “真不错！”

    “很有意境！”

    “完了，我有点儿紧张了！”

    “……”

    嘉宾席位上。

    文化嘉宾康正频频点头，一脸称赞道：“不错，杨老师这首七绝写得非常工整，旧体诗的特质非常明显！”

    旁边另一位嘉宾蒙曼笑着说：“典型的初唐时期田园山水诗风格，诗境隽永优美，风格恬静淡雅，语言清丽洗练，非常好！”

    听着这些嘉宾们的吹捧和称赞。

    秦默觉得十分刺耳。

    这诗如果是普通中学生写的，那可以被这么鼓励。

    但一个年近五十的作家，自诩文化水平很高，研究古诗词多年，却写出这样平仄有误，粘对有失的旧体诗，实在配不上这么高的褒奖。

    主持人龙妍满面笑容。

    转身冲秦默这边四人问道：“明星组的各位觉得如何？”

    “还算不错！”

    演员赵海鹏淡淡的一笑，然而转身却说，“跟我家小儿子写得一个水平！”

    “哦？”

    现场所有人的眼神，都泛起光芒。

    秦默也很外，明明刚才听他说，自己有点儿紧张了。

    怎么这会儿就开始攻击上了？

    下面文化嘉宾们，也都抱起了胳膊，觉得有好戏看了。

    对面学者组一脸藐视，脸上泛着不屑。

    特别是杨羽，冷笑盯着赵海鹏，有股气在憋着。

    主持人龙妍问道：“哦？赵老师，那您小儿子文采斐然啊！”

    “哈哈，他才上小学二年级！”

    赵海鹏摆摆手，乐呵呵道，“谈不上文采！”

    “哼！”

    杨羽眯着眼，发出一声闷哼，冲赵海鹏问道，“不知道赵老师准备了什么才艺啊？听闻赵老师不仅是演员，还是央影制作中心文创团队的编剧，连赵老师的小儿子都能写旧体诗，那我们还真期待赵老师的展示啊！”

    双方剑拔弩张，一股看不见的硝烟，已经开始弥漫。

    秦默心里挺佩服赵海鹏的。

    如果主持人问他的话，他也会说对方的作品一般。

    不过，一低头又看到赵海鹏的食指和拇指，一直掐着桌子边沿。

    这是紧张的典型表现。

    恍然间，秦默才明白过来——这应该是台本上的要求，双方故意纠葛，甚至是抬杠。

    果不其然。

    赵海鹏表示自己作诗都不用提前准备。

    可以请节目组现场出题。

    主题出来后，是一颗出春笋的照片。

    赵海鹏微微一笑，随即诵道：

    “昨夜风狂雨入痳，小庭无处不凋花。慵窗对起无心看，黄土墙根满笋芽。”

    “好！”

    现场观众立即大喊着鼓掌。

    没想到，赵海鹏还真就现场作诗，并且非常符合主题。

    甚至诗的名字就叫“笋”。

    再看对面的杨羽，脸色很黑。

    赵海鹏这一招，不管是他自己想的，还是节目组安排的，可真笋啊！

    不过。

    俩人的才艺都是要下面文化嘉宾点评的。

    几个人面面俱到的分析，从才艺展示的程度来讲，赵海鹏确实可以拿高分。

    但要从诗词水平、对仗工整等方面来讲的话。

    杨羽就更胜一筹了。

    “谢谢各位老师！”

    一听自己获胜，杨羽浅笑点头，然后又冲明星组这边儿洋洋得意，“你们下一个派谁啊？”

    “攻守交换是吗？”

    主持人龙妍也半笑着说道，“那明星组这边，还有没有谁的才艺是自己作诗的？”

    大家面面相觑。

    包括前秦默，因为他的才艺不是这个。

    人家主持人都点名了，就要这个！

    “我来吧！”

    女演员董丽深吸一口气，举手说道。

    “董老师？”

    龙妍立即伸手，“请！”

    她展示的诗虽然中规中矩，但对方并不客气。

    只是碍于她是个女生，给面子，没说什么太狠的话。

    两边儿气氛很紧张。

    对面的大学教师莫道采，第三位站出来，也是一首自己写得诗：

    “莫话林峰拾径难，清流同道共游观。通幽去处何须问，行到云开自豁然。”

    吟诵完后。

    莫道采笑盈盈道：“这首诗名字叫《游摘星楼》，是之前去摘星楼景区，看到如此壮观的山水画廊，有感而发写得一首诗！”

    “不错，真好！”

    龙妍赞道，“摘星楼景区位于我国嵩岳南麓，那里山青水净、林幽石奇，峡谷奇观令人称赞叫绝，也是外出旅游的好去处！”

    “我们这期节目播出的时候，时值三月情人节，欢迎大家来我们嵩山游玩儿！”

    莫道采笑着，目光扫到了对面明星组。

    特别是在秦默和王珍珍俩人身上着重打量。

    因为明星组就剩他俩没展示了。

    不知道是谁跟他PK。

    当下冲俩人问道：“不知道明星组的嘉宾们，接下来还是要比写诗吗？”

    他的语气很是自得。

    而且这首诗，写得真挺好的，不禁让王珍珍非常紧张。

    于是小声的冲秦默说道：“要不……你先来吧？”

    “我？”

    秦默看了她一眼，又看向对面的学者们。

    这时，龙妍也笑盈盈的问道：“明星组这边，好像只剩下王老师和小秦了，你俩谁先来啊？”

    “我来吧！”

    秦默直接说道，“不过我这个才艺，不是想出写诗！”

    “哦？”

    龙妍已经知道他要展示什么，但还是惊讶的问道，“那您要准备展示的是什么？”

    “飞花令！”

    秦默笑眯眯的说，“我这个人创作能力一般，但是记古诗词还行，飞花令不知道大家玩儿过没有？节目组可以准备一下，找一个有意思的字，向我出题！”

