    第570章 打工仔准备就绪

    但希特拉却是加大的攻击力度，不要钱的从身体中抽出能量，源源不断的灌注到精神烈风当中。

    因为他很清楚，自己的攻击，是三奥中威力相对最弱的必杀技。

    所以希特拉尽量用自己的技能，牵制住比佐摩怪兽的电磁波防护罩，这样就能让迪迦与达拉姆的攻击, 产生更大的效果了。

    嘭！

    果然，当达拉姆的攻击蔓延至比佐摩怪兽脚下之时，它根本没有余力去防御了。

    只见一道炽烈的火焰能量，宛如火山喷发一般，轻而易举的撕破地面，并直接将比佐摩怪兽冲击至了半空中！

    能量中的高热粒子，把它的下半身都给烘烤得焦黑了。

    而且这一道攻击落下，也令得比佐摩怪兽无法再维持电磁波防护罩, 直接就陷入到了毫无防备的状态。

    也正是在这个时候，迪迦的迪拉休姆光流，直直的轰击在了比佐摩怪兽的胸前！

    轰隆隆！

    顷刻间，震耳欲聋的爆炸声响起，比佐摩怪兽那高大的身躯，整个都被爆炸所产生的火焰包裹住。

    “结束了！”

    与此同时，飞燕二号中的正木敬吾也坐直了身躯，语气肯定的说了一声。

    听到这话，露西亚脸色一意，转头朝着战场方向望去。

    吼！

    火焰马格南，与迪拉休姆光流一上一下的作用在比佐摩怪兽身上。

    比佐摩怪兽只来得及发出一声痛苦的嘶鸣，就当场炸裂而开，身躯残块漫天溅射出去！

    “呼，终于是搞定了啊！”

    眼瞅着比佐摩怪兽被活生生打爆，达拉姆和希特拉都大松了一口气，身躯也随之放松了下来。

    在释放完这次的必杀技之后，他们两个胸前的彩色计时器都闪烁了起来。

    这意味着他们都有些消耗过度了。

    迪迦是后期才加入的战团, 而且在战斗中也并没有受到什么创伤，所以倒是没有亮红灯。

    “喝啊！”

    三奥互相对视了一眼, 随即他们同时点点头，并纵身跃向了高空。

    战斗结束，溜溜球！

    “太好了，这只怪兽终于被消灭了！”

    “是啊，这比佐摩生命体，还真是难缠啊！”

    “谢谢你们，奥特曼！”

    宗方等人，在看到比佐摩怪兽被打爆之后，脸上也露出了振奋神色。

    几人望向三奥所在的方向，大声的对着他们感谢出声，而后又目送着三奥飞走。

    只不过很可惜，宗方他们到现在都还不知道，这几个在他们眼中宛如神明的奥特曼，竟然就是平时低头不见抬头见的同伴……

    “好了，大家都准备降落，然后一口气把残存的比佐摩生命体，都给消灭掉吧！”

    顿了一顿之后，宗方直接下达了命令。

    地面上的那些比佐摩生命体，最多只剩下少数几个一两米左右的小型个体，更多的甚至都是还没成型的暗红色肉团。

    这种级别的比佐摩怪兽，用海帕手枪就能够轻易消灭掉。

    而且最具威胁性的传奇级比佐摩，已经被奥特曼干掉，所以他们再驾驶战机在空中盘旋，已经没有任何意义了。

    “明白！”

    丽娜和露西亚两人，操控着各自的飞燕二号，寻找着空旷的地面降落下去。

    “收集到高智能人工生命体比佐摩，完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖。”

    “另外，怪兽本次附带了七十二点升级能量，升级能量总数达到两百三十四点！”

    系统的提示音，也适实在正木敬吾的脑海中响起。

    听到这话之后，正木敬吾也满意的微微点头。

    能一次性薅出七十二点升级能量，这在初阶传奇级中，都算是不错的了。

    但是正木敬吾想要通过升级能量，升级至中阶传奇级，大概还需要两百七十点左右。

    现在这个总数，还差了一筹。

    不过升级能量这种东西，能一口气搞到这么多，已经是相当不容易了，所以正木敬吾还是挺满意的。

    再者说，以正木敬吾现在的综合实力，基本上也没有多少值得忌惮的，所以升级不升级，并没有太大影响。

    而且用这个暗之本源进行抽奖的话，应该也能抽到点好东西，倒也不枉费正木敬吾的一番折腾。

    “系统，现在先别抽奖。”

    正木敬吾向系统交代了一句，而后他的念力一动，大量的七彩色数据化能量，宛如光雨一般洒落到比佐摩怪兽的爆炸所在。

    一瞬间，比佐摩怪兽的所有残骸，都被数据化能量包裹住，其中蕴含的本源能量，都被抽取了出来。

    以正木敬吾如今的奥特念力强度，很轻松就能够完成这种操作了。

    他不用向以前那样，得变身为奥特曼才能释放处数据化光线，这样能够省却掉不少的麻烦。

    所以当飞燕二号降落至地面之时，一个新的怪兽胶囊宣告成型！

    比佐摩怪兽胶囊，将其实体化出来之后，还能够具备高级战士巅峰的本体实力等级。

    只不过它还是有着，正木敬吾之前所说的那个硬伤，必须得有源源不断的电力进行补充，才能够维持得住状态。

    行吧，有总好过是没有，反正这打工仔算是完全准备就绪了……

    正木敬吾失笑着晃了晃脑袋，翻手将比佐摩怪兽胶囊收入了系统空间。

    随即他个露西亚一块走下了飞燕二号。

    “大古，新城，你们两个那边情况怎么样了？”

    当正木敬吾和露西亚，与宗方他们汇合之后。

    宗方打开了联络用PDI，向率先下来的两人，询问一下情况。

    “指挥，我刚刚打死了几只小型的比佐摩怪兽，暂时没有发现什么异常情况。”

    新城打开PDI，向宗方回复道。

    而刚刚解除掉变身的大古，则是目光闪烁了一下，说道：

    “指挥，我这边也没有发现任何异常情况。”

    他们三奥在飞到高空之后，迪迦就化作了光芒，重新回到地面。

    至于达拉姆和希特拉，自然是回去总部基地了。

    “好吧。”

    宗方点点头，随即看向了掘井：

    “掘井队员，现在就用你所发明的生命波动探测仪，配合着野瑞队员那边的监控卫星，让我们来进行一次大扫除吧！”

    (本章完)

