

               就何海超纠缠不休的时候。

    门口突然走过来了几个穿着制服的人。

    这几人跟黑面神一样的，一出现就引起了所有人的注意。

    为头的一个直接走到了雅哈的面前：“你是亚赛公司负责人雅哈先生吧。”

    雅哈有些疑惑的说：“是的，请问你们是？”

    “有人举报你们恶意扰乱的股市，我们过来调查一下，请你配合下。”

    雅哈的脸一下子就黑了下来。

    旁边的何海超人也傻了，脑海中第一个想到的就是会被雅哈丢出去顶锅子。

    果然，雅哈很有深意的看了他一眼后。

    马上开口说：“该死的，我原本对股市上的事情一点都不了解，也一点都没有兴趣。”

    ‘都是这个人，他在我背后像个小人一样的怂恿我，最终让我踏入到了这些深渊当中。”

    “你们也需要控制他 ，我全力配合你们。”

    穿制服的几个人相互看了一眼，为头者皱着眉头说：“不单单是他不能走出这里。”

    “从这一刻开始，任何一个人都不能走出公司。”

    说完招手了下，电梯口那边又出现了很多穿制服的人。

    第一时间控制而来亚赛公司。

    不过，这些人也而不敢乱来，他们来之前已经调查过了。

    这家企业虽然暂时还没有实质性的项目投资，但他们企业拥有雄厚的资金。

    就这样，经过了一上午的排查之后，最终只带走了垂头丧气的何海超。

    。。

    消息传到了刘涵亮耳朵里的时候。

    这哥们兴奋的差点到街头上去裸奔来庆祝。

    心情那个美妙啊，原来老天报应起来，效率还是可以很快滴。

    他终于不用忍受买烧烤的屈辱了。

    在外边第一时间就回到了家里。

    他女朋友花花依然在打游戏。

    看他回来了，皱着眉头看了他一眼说：“我饿了，你帮我买点吃的东西上来吧。”

    说话的腔调还是以前的那个腔调，全然一副不把刘涵亮当回事个姿态。

    这也是刘涵亮给惯的，因为人家有几分姿色，养着人家，还整天在这她面前鞍前马后的。

    要不然这个女人也不会这么自大。

    被一个男人养着，结果跟另外一个男人上床。

    问题是人家还是一个快枪手，就因为可能比自己多了几个钱，就毫不犹豫的贴过去。

    原来想着何海超能够拉自己一把，也知道这个女人迟早不是自己的。

    所以躲被子里面忍忍也就算了。

    他深吸了一口气，原本还想着平静的来怼花花。

    结果一抬头，就看到了前几天何海超送给他的那顶绿色的帽子。

    马上火冒三丈了起来。

    直接吼了一句：“我买你妈的，马上给我滚出我家里！”

    “操，老子忍受你们很久了。”

    花花皱着眉头转过了头：“刘涵亮你他妈有病啊，一回来就吵吵闹闹的。”

    ‘是在外面脑子被门挤了吗，我让你帮我去买点吃的，你至于这样疯狗一样的吗。’

    “贱人！”刘涵亮冲了过来，呼呼两个巴掌上了花花的脸。

    “我他妈是有病，找了你这么一个贱货！”

    “草，你看看你现在样子，打个游戏还把自己腿张那么开，这是要给看里面的风景？”

    “走，老子给两巴掌算是客气的了。”

    ‘你反正勾引男人的本事一流，就去勾引别人去，别他妈来祸害我了”

    “他娘的，这绿帽子老子终于可以摘下来了。”

    花花也疯了，跟他扭打在了一起：“刘涵亮，你他妈的混蛋！”

    ‘我弄不死你。“

    二人就这样在家里打了一架。

    最终刘涵亮招架不住了，竟然夺门跑了。

    对，这哥们打不过一个女人，就这么跑出了自己家里。

    就这能耐，不带绿帽子都没有天理。

    在外面晃荡了一圈后，坐在街口像是个小猫一样的舔了舔自己的伤口。

    最终又回家收拾了下自己的东西。

    临走的时候，看着坐在沙发上面的正在抽烟，一言不发的花花说。

    “这是我对你最后的交代。”

    “第一，我们分手，这房子的租金是每个月两千米金，我不在出一分钱。”

    “我也不在负担你任何生活，从此一刀两断，不要在联系。”

    “第二，你可能以为我不知道，我这么跟你说吧，你跟何海超上床了多少次，甚至每次的时间，我都清清楚楚。”

    “你用你践踏我尊严的方式，给我戴上了这顶绿帽子”

    “现在报应来了，何海超已经被抓了，而且他成了某个大资本的顶罪羔羊。”

    ‘也无法在给你提供生活保障。”

    “第三，我去你吗的。”

    说完第三点后，他撒腿就跑出了门外。

    花花也傻了，脑袋一片空白，赶紧不停的打何海超的电话。

    果然没法再联系上。

    完了后又不停的给何海超发短信道歉。

    治理这种女人最好的方式，就是让她失去任何靠山。

    只有这样她才会知道自己错在哪里。

    刘涵亮也终于男人了一回，站在一个湖边，思绪悠扬的点了一根烟。

    烟丝随风飘荡，他的思绪随着清风荡漾。

    最终大笑了一声：“我去你妈的，老子没爱了！”

    很是洒脱的把自己手机给丢到了湖里。

    “他娘的，这辈子就这时候我感觉是最为爽快的。”

    “我的新生活即将开始，我去找马哥他们去。”

    “马哥他们才是我的未来。”

    “对，老子现在就给他们打个电话！”

    “哎呦我草，我的手机！”

    扑通一声，刘涵亮马上又一头扎进了湖水里找自己的手机。

    因为一直以来，他跟马广驰他们都是通过电话短信联系。

    到现在这么久了，他也不知道马广驰他们在哪里。

    这号码就在手机里，手机没了，自己未来不就等于是被自己无心作死了。

    ……

    又过了一天。

    这一天早上，兰普集团股票的大逃亡还在开始。

    而且情况一天比一天的严重。

    现在股市上都开玩笑说兰普公司的股票就是秒盘。

    什么是秒盘，就是一开盘就一秒就跌停。

    当然了，这话有些夸张，但也反应了这个股票的泥潭现状。