    周卓之所以带着他们，实际上是因为那些地方危险程度不是他们这些人可以搞得，虽然之后【九域】会将难度降低，但真的等到那个时候再进行增幅的话，恐怕蓝星就已经快要沦陷了。

    所以这次周卓说什么也得先带着众人前去增幅。

    凭自己前世的实力，虽然没有前世的套装，但是加上公羊羽他们的话应该还是可以通过的。

    而且，如果他们可以通过的话，以后自己也可以借助这个机会让自己的实力增长，这也算是一举两得的事情了。

    “周卓哥哥，今天你准备带我们去哪儿呀？”夏雪好奇的说道。

    “这个，等一会儿你就知道了。”周卓笑了笑，故作神秘的说道。

    “哼，卖关子，不理你了。”夏雪嘟了嘟嘴巴，有些赌气的说道。

    “哈哈，你就别闹了，我带你去看看那些装备，这一套武圣套装可是非常厉害的武器啊！”周卓笑着说道。

    “真的假的啊，那你快带我去看看吧。”听到周卓的话之后，夏雪立刻变得期待起来。

    “恩，走，咱们去看看。”

    周卓说着，然后就和夏雪还有拉克丝离开了营地，朝着大本营走去。

    大本营门口。

    “哇！这就是我们昨天晚上买的装备吗？真好看，周卓哥哥不亏是百事通。”夏雪看着周卓的背影，双眼冒着小粉泡泡说道。

    “哈哈，那是，也不看看你周卓哥哥我是谁。”听到夏雪的话之后，周卓心里一阵爽歪歪。

    这套装备虽然起始的属性不咋地，但是他的外观还是可以的，毕竟要打造卖相让人购买，相比【九域】后面的那位人物也是下了心了。

    在众人的围观之中，周卓将套装取了出来，然后将套装放在地上，接着周卓将一颗丹药塞进了套装里面。

    顿时这套武圣套装的外表就发生了改变，变成了一副金色的盔甲，上面有龙鳞闪烁着，而在铠甲之中则是包裹着一把长枪。

    “这个装备，我们现在还不能使用，等到他强化二十之后，就会跟你们身上的装备属性差不多。”周卓看向众人说道。

    “哦，好的。”众人齐声应和道。

    随后周卓将买到的装备分了下去，男装的有男款，女装的有女款，站到一起看的极为的整齐。

    周卓看着这一切，满意的点了点头，然后拿出来一张传送卷轴说道。

    我们现在要去一个地方，将这些装备全部强化到十，不过可能会非常危险，我现在问你们，如果有不愿意去的，或者是怕死的可以留下来。

    周卓对着众人喊道。

    “我等当跟随主公！”

    声音很响亮。

    “好”

    “既然如此，那我们便出发吧。”

    此次前进的区域是在中洲的阴兵谷。

    中州的阴兵谷是一个特殊的地图，阴兵谷是一个死亡沼泽的存在。

    “主公，我之前去过阴兵谷，并没有发现有什么不同的地方。”

    “这次你去看的肯定会不一样。”

    周卓知道，在这套武圣套装出来之后，阴兵谷就成了最恐怖的地方，当时有玩家前往，就算是组队都不一定可以过得去。

    所以那时候的武圣套装简直是垃圾，不过后来在官方将难度降低之后，再加上游戏玩家等级普遍提高，所以那时候武圣套装的时代才刚刚起来。

    不过这次周卓过去并不担心自己过不去那个阴兵谷，因为凭借自己前世的等级，再加上这么多的半神，就算难度高点，但也只是时间上的问题。

    而且这次的任务是要让自己这边的人将自己的装备都强化到十。

    如果真的要是遇见什么危险，周卓也不怕，毕竟自己有创世之玉，到时候实在不行就自己拿着创世之玉在那顶着，然后让队友跑路，最后自己再直接利用空间能力穿梭地图，美滋滋。

    所以周卓一点都不担心这件事情。

    “好了，你们就在原地等我吧。”

    “我现在去开启阴兵谷。”

    周卓站在阴兵谷的谷口，从系统面板当中打开了阴兵谷。

    “我们进去吧。”

    当众人都踏入阴兵谷后，被谷内的景象完全震慑住了。

    “我靠，这也太夸张了吧。”

    “我的妈呀，怎么这里的怪物这么强大啊！”

    “不愧是阴兵谷啊！”

    “这里的怪物都是半神级别的！”

    “卧槽！半神级的怪物！”

    众人在踏足到阴兵谷的那一刻，都被吓了一跳，然后惊呼道。

    “不错嘛！”周卓看着众人的反映，很是满意的点了点头说道。

    “周卓哥哥，我们赶紧进去看看吧。”夏雪说道。

    “恩，好。”

    周卓闻言，点了点头，然后就带领着众人继续朝前走。

    不一会儿，周卓和夏雪他们便进入了阴兵谷之中。

    “吼！吼！”

    一进入阴兵谷里面，一股股嘶吼的声音就从四面八方传递过来，让人有种毛骨悚然的感觉。

    “不要怕，跟紧我！”周卓看着众人喊道。

    “周卓哥哥，你快点走！”

    就在周卓刚说完，夏雪便拉住周卓的衣袖，一脸紧张的说道。

    “呵呵，我们一起走。”周卓看着夏雪，笑着说道。

    “恩。”

    周卓拉着夏雪的手臂，带着夏雪和拉克丝一步一步的朝着阴兵谷深处走去。

    周卓他们走的速度不快，但是也不慢。

    “吼！”

    就在这时，远处忽然传来了一声巨大的怒吼。

    众人转头一望，发现一个巨大的黑影正朝着他们扑来。

    那个黑影足有三米高左右，体型健硕，而且长着两条长长的獠牙，身上还覆盖着厚重的鳞片，浑身散发出一股凶残的气息，看上去十分的骇人。

    “小心！”周卓看着那个巨兽大声的喊道。

    而这时那个巨兽已经来到了众人面前不到十米的距离，那个巨大的爪子狠狠的抓向了周卓。

    周卓见状，连忙伸手一挡，那个巨大的爪子直接拍落在了周卓的手臂上。

    不过因为周卓展开符咒及时生灵岩碑，所以并没有造成多少伤害。

    周卓看向眼前的巨兽，是一只八十九级的巨猿。

