    简言之有多爱林浅浅，林深时是知道的，但是这么爱，还说出‘无所谓’这三个字，林深时想象不出她现在到底是个什么样的心情。

    “你真的不在乎？”

    “在乎。”简言之实话实说：“但我做不到再在她的面前演戏欺骗了，我也根本演不了，骗不了，我觉得我会疯掉，在她面前是个　温柔贤惠的妈妈，在你的面前就要变成为你赦免的恶魔，我不可能切换自如的，你太瞧得起我了。”

    林深时想说什么，却被简言之打断：

    “所以为了浅浅好，你怎么做都行，不让我回去我也接受，让我回去，我也会好好待她，全凭你的决定，我也完全尊重你。”

    简言之说完这一句就要离开，却被林深时拉住了手臂：

    “回来吧，我不可能让你走的。”

    简言之闭了闭眼睛：“好，但等我收拾好心情，我现在面对浅浅也没什么精神，她应该也不想要这样的一个妈妈。”

    林深时点点头：“好，等你什么时候想回来了告诉我，我随时让你去看她。”

    “嗯。”简言之疲惫的应了一声：“我先回去了。”

    “我让人送你。”

    “不用。”简言之说：“江与别的司机就在楼下，他会送我，你不用担心。”

    林深时握着简言之的手臂紧了紧，却没说什么，但简言之却能感觉到他没说出口的话，静默几秒终究还是开口说了他想知道的话：

    “我住在江与别家。”

    “你们……”

    “现在还没什么。”简言之淡淡的：“但我也说不好以后，我最近这段时间所有最难过的时间，所有最脆弱的时候，陪在我身边的都是他，你不能否认陪伴对一个人的重要性，尤其是最需要一个人的时候，他对我真的很好，可最后是什么结局，我也说不好。”

    林深时感觉喉咙有些紧，一些声音在里面挤压，却怎么都挤不出来，发不出声。

    简言之或许知道林深时想说的，或许不知道，但都不重要了，林深时说不说的出来对自己都没什么影响，现在两人的情况，也不可能有任何的改变，简言之静默片刻，缓缓的将自己的手臂从林深时的手中抽出来，然后迈步走向安全楼梯的门。

    她没有力气再从12楼爬下去了。

    很累。

    身体，心里，都很累。

    简言之没有骗江与别，从医院离开之后就回到了他的别墅，和李姐打了招呼之后就去了昨天的客房睡觉，这一觉一直睡到快黄昏才醒来，她做了很多的梦，但梦醒之后却没一个能记得住的。

    简言之睁开眼睛的时候第一眼看到的是江与别，他就坐在床边的地毯上，背靠着床在看手机，简言之轻轻动了一下他就回过头来看她，微微一笑收了手机：

    “醒了？”

    “我感觉睡了很久。”

    “嗯。”江与别应了一声：“早晨顾忌你的面子没太好意思说你，但你现在是真的快变成猪了。”

    简言之笑了下从床上坐了起来，江与别也起了身，拿了个靠枕放在她背后让她更舒服一点，然后打开了室内的灯，调了一个温暖的色调，简言之就这么一直看着江与别动作，觉得前所未有的安稳。

    “你用这样的眼神看着我，是想让我误会什么吗？”

    简言之摇摇头：“就觉得最近看到了很多个不同的你，觉得新鲜。”

    “新鲜也不给你吃。”江与别笑了笑，从床头柜上拿了果盘递到简言之的手中：“吃点水果吧，这些也都新鲜。”

    简言之垂眸看着手中的水果，没吃，只是看着，短暂的沉默之后轻声开口：

    “我去见林深时了。”

    “我知道。”江与别说：“你早晨和我说了。”

    “嗯，那你知道我和他说了什么吗？”

    江与别笑了：“想让我猜。”

    “你不猜我就直接告诉你。”

    “那多没意思？”江与别摩挲了一下简言之的手背，轻声开口：“你应该是去和他谈复婚的事情，我没猜错的话，你想要从长计议，但是你的状态和反应似乎都不太对，所以我觉得应该不是只说了这些，你把江柔找你的事情告诉他了？”

    简言之看着他笑：

    “不应该吗？”

    “应该啊。”江与别说：“你都不知道我看电视剧，里面女主受了别人的欺负，还硬挺着不告诉男主，就自己一个人扛着，有多想骂这些脑残的编剧，他们是多欠虐才能写出这样的剧本？”

    简言之被江与别逗笑：

    “不过江柔也没欺负我，她只是告诉了我一些当年的事情，林深时也不会拿她怎么样，就算真的欺负我了，我觉得林深时大概率也不会管的，毕竟江柔对他的意义不同，他怕是要对江柔负责一辈子。”

    “那也不怕。”江与别说：“江柔如果有林深时的话，那你就还有我，有我在，也没谁能将你欺负了去，我自己都不行。”

    简言之没再说什么，江与别也跟着沉默了下来，其实江与别没告诉简言之的是，他今天并没有去公司，而是去了一趟监狱，见了一次简松源，对于当年的事情，江与别昨晚和江柔所有的谈话都是猜测，要想得到当年究竟发生了什么的事实，还是要找当事人。

    可当事人有两个人已经去世了，还有两个坚持认定简言之就是凶手，剩下的简言之却对此什么印象都没有，唯一的简松源是关键，江与别没有放弃，他想从简松源那里打开当年事件的突破口。

    但是，他失败了。

    简松源说：“不要再去想那些事情了，也不要再让吱吱想起来，林深时说的都是真的，当年惨烈的车祸确实是吱吱造成的。”

    那一刻，江与别不知道该用什么样的词语来形容自己的心情，他是抱有侥幸心理的，可随即想想，如果简言之不是凶手的话，简松源又怎么会在林深时爆出自己的身份之后，什么都没做，就这么认命接受了牢狱之灾呢？

    简松源是在替简言之受过，这是他对简言之的爱。

