 出租车司机看到后边汹涌得仿佛要跟上来的人群，都跟见了鬼一样，吓了一跳，连忙踩了刹车，一边吐槽道：“这什么情况啊？

丧尸围城了？

还是说……新型瘟疫爆发了？”

杨天苦笑了一下，安抚了一句道：“没没没……只是，发生了一些小小的事故。

您安稳开走就好。”

然后他回过头来，看向可以说是一身盛装的于朵朵，抬起手揉了揉她的小脑袋，没好气地道：“本老师说的话，你就真得一点都听不进去么？

都跟你说了要正常一点，你可倒好，穿的这么妖艳。”

“唔……人家只是想给你一个惊喜嘛……”于朵朵调皮地吐了吐小舌头，道，“这样的我难道不好看嘛？”

“不好看，”杨天故意说道。

“哼，老师骗人，刚刚明明都承认我可爱了的，”于朵朵嘴角微翘，轻哼道。

“你刚刚都差点引起踩踏事故了，差点给我惹下大麻烦，麻烦就是不好看，”杨天一本正经地教育道。

“呃……我错了还不行吗，”于朵朵看了看杨天那严肃的样子，终于是低头认错了，“我也没想到会……会有这样强烈的效果的。

不过，这不也侧面证明了，我很可爱吗？

对吧老师。”

一边说着，她一边又毫不矜持地靠在了杨天身上。

杨天其实对这种特别的衣着没有什么特殊癖好。

但是，不得不说，好看的衣服，穿在好看的人身上，那的确就是爆炸式的效果。

此刻少女倚在他身上，娇躯温润柔软，香气芬芳诱人，可谓是诱惑极了。

在这般糖衣攻势下，就算是杨天也没办法再继续跟她生气了。

“行吧，看在你知错了的份上，就勉强原谅你了，”杨天道，“所以……接下来我们要去哪？”

于朵朵听到这话，微微一笑，从随身携带的小手包里拿出一张卡，在杨天面前晃了一下。

“要先去下这里，”于朵朵道。

杨天定睛一看。

以他强大的动态视力，一眼就看清了上面的文字。

“斯瑞克……快……快捷酒店？”

杨天微微一惊，然后表情顿时变得有点奇怪。

去酒店？

还连房都开好了？

这……能让人联想到什么，自是不用多说。

杨天心想，我这才刚下飞机，这丫头就要把我带酒店去？

这也直白得太过分了些吧？

杨天顿了顿，略带尴尬地看着于朵朵，道：“你这丫头，是不是……太大胆了一点。

我觉得，我得给你上上思想教育课啊。”

于朵朵愣了一下，道：“呃？

为什么啊？”

杨天翻了翻白眼，道：“你还好意思问为什么？

我才刚下飞机呢，你就要拉我去酒店？”

于朵朵听到这话，这才忽然明白杨天的意思，白嫩的小脸一下子变得绯红一片，可爱极了。

“呃！不……不是这个啦，天哪，杨老师你在想什么哇！”

于朵朵红着小脸嗔怪道，“我……我是要去那里换衣服啦！老师真色！真H！”

杨天顿时一愣。

换……衣服？

“我爸从来对我管教都很严，也不喜欢看我穿什么奇装异服，”于朵朵红着小脸解释道，“所以我穿这一身只是来接你用的而已，在回家去之前肯定得换掉啊。

所以我提前开好了一个房间，把换的衣服都放在了那里。”

杨天听到这话，才算是彻底明白了过来，“原来如此……”于朵朵微微撅了撅小嘴，但随后，嘴角又忍不住微微上翘，略带揶揄地看着杨天，道：“老师……看来，你虽然表面上不在乎，但心里，其实也被我撩到了，对吧……这一提到酒店，就想到色色的事情上去了呢！你……就这么想……做……做那种事情吗？”

就算是杨天，被这样一揶揄，也不由得老脸一红，微微尴尬，假咳了两声，道：“当然不是，你没看我刚刚都是准备要对你进行思想教育么。

我作为伟大的人民教师，当然不会对自己的学生动任何歪念啊。”

“骗人！”

于朵朵轻哼道，“你刚刚脑子里肯定充满了歪念，绝对都是些令人脸红耳赤的不堪的东西吧？”

“那……还不是你故意误导的，”杨天倒打一耙道。

“我……我才没有故意误导呢，我只是说实话啊，我们的确要去宾馆换下衣服呀……”于朵朵哼哼道。

“行吧行吧，就当我一时失言吧，”杨天也是解释不过去了，无奈地苦笑了一下，道。

于朵朵看着杨天难得的被自己说的哑然，顿时心里一阵偷乐。

过了几秒，她忽然又靠在杨天身旁，把小脑袋探到他的耳边，小声说道：“那个……杨老师呀，如果……你真得想……想……那什么的话……也……也不是……完全……不可以的啦……”说完这些，于朵朵自己就羞得脸又通红了，红得快要滴出血来。

她立马缩回头去，身子也坐正了，像是好学生上课一样，坐得端正极了。

但她这一番紧张极了的模样，倒也可爱到了极点。

哪怕是杨天看到，都有种想要立马抱上去、肆意侵犯的感觉——而且谁都看得出来，她都说这话了，肯定是不会反抗的。

还好。

还好杨天是一个经受过伟大的共产主义教育的正经人，又是肩负着培育祖国未来花朵重要使命的人民教师，在如此巨大的诱惑面前，还是凭借着强大的毅力与抵抗力坚持住了内心的防线，没有被糖衣炮弹所打破。

他深呼吸一口气，才将心里那点控制不住的荡漾压制了下去，咳了两声，道：“哎呀我这耳朵啊怎么就这么不好使呢，刚刚车子颠簸了一下我就没听清你说什么呢。”

于朵朵听到这话，微微一懵，然后当然明白杨天是故意这么说的，红着小脸伸出小手在杨天胳膊上掐了一下。

但她当然也是没有勇气再把刚刚那大胆的甚至有点露骨的话再说一遍了。

然而，就在这时，精彩的事情发生了…… 