    第1154章 小有突破   

    圣灵之气入体，虽然丹田中的天道力没有明显的增幅，但是古玄尘明显感应到体内的天道力正在经历着一场质变。

    

    这种质变既有圣灵之气的原因，同时也有那阵法中那股炙热的力量的原因。

    

    但是随着身体的干瘪逐渐恢复，圣灵之气也停止了注入体内。

    

    这也令古玄尘原本的那股舒畅随之消失。

    

    不过下一刻，古玄尘身体一闪，又已经离开了星辰天机图，回到阵法之中。

    

    那股炙热再次袭来，顿时令古玄尘身体又迅速被炙烤起来！   

    但古玄尘也发现，随着圣灵之气入体，自己居然比刚才可以支撑更久一些。

    

    虽然因为摄入的圣灵之气不多，也没有多撑多久，但也令古玄尘似乎看到一些希望。

    

    如此一来，接下来的时间，古玄尘便不断在星辰天机图和阵法之间来回穿梭。

    

    这也使得古玄尘体内囤积的圣灵之气越来越多，天道力也在不断的质变。

    

    虽然境界上没有明显的提升，但是古玄尘有一种感觉，若非圣灵之气的介入，哪怕自己从宗师中期突破到后期，只怕也难以达到如今的地步。

    

    这种天道力品质的提升，与境界的提升，完全不一样。

    

    而且这种提升，不仅仅是天道力的质变，同时肉身也在质变着。

    

    一直都专注着肉身的修为，古玄尘原本以为自己的肉身已经达到当前境界应有的极限，可是随着这次的改变，古玄尘才意识到，原来自己的肉身居然还有这么大的提升空间。

    

    这圣灵之气，难道真的是来自神门？

    

    这时，想起当初居然使用圣灵之气注入佛像成为自己的敲门砖，古玄尘不由有些肉疼。

    

    当然，在这个过程中，古玄尘得到的不仅仅是圣灵之气，还有阵法中那股原本用于攻击他的力量。

    

    这股力量本来是攻击的，但随着圣灵之气的调和，居然成为了古玄尘提升力量的养份。

    

    而这时，古玄尘也发现这股力量其实就是一股至阳之力，而且这股至阳之力的精纯，古玄尘前所未见。

    

    古玄尘这时也不得不承认，器宗虽然以炼器为主，但毕竟是从当初的阵器宗分离开来，其阵道也有着一定的底蕴。

    

    不过随着本身的蜕变，古玄尘在阵法中能支撑的时间也越来越久。

    

    这也使得古玄尘有足够的时间来感应此间的阵法布局。

    

    不过当古玄尘将神魂之力扩散开来之际，古玄尘便意识到，此阵有着强大的神器压阵，其中千变万化，哪怕自己能看透其中玄妙，也很难悄然无声的走出去。

    

    当然，更重要的是，古玄尘发现自己凭自己的神魂之力的强度，连阵法的全貌都无法完全感应得来。

    

    这样想要破坏，那就更加困难，甚至真要去闯，那还需要一些运气的成份。

    

    可是古玄尘很清楚自己现在的处境，根本没有去依靠运气的资本，一旦自己搞出半点动静，惊动到其他，只怕自己这场器宗之行也就要宣布结束，而且想要脱身，怕是也有些困难。

    

    想到这里，古玄尘索性再次回到星辰天机图停止了刚才利用阵法的修炼。

    

    因为到了后期，古玄尘发现，虽然自己消耗之后，进入星辰天机图后，圣灵之气也会进入体内。

    

    但自己对圣灵之气的吸收似乎已经达到极限。

    

    这些进入体内的圣灵之气虽然令自己的身体很快得到恢复，但随即又溜出体外，根本无法再直接的提升力量。

    

    如此一来，古玄尘也不愿意在这个时候继续浪费时间。

    

    星辰天机图，古玄尘有着极大的掌控之力，心神一动，古玄尘已经出现在刚才那七个守阵弟子面前。

    

    随着刚才出奇不意的攻击将他们入星辰天机图的空间中，此刻七人都还在昏迷状态。

    

    古玄尘屈指一点，其中一人悠然苏醒过来。

    

    “这……这是什么地方？”

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    那弟子刚一醒来发现此间已经不是他熟悉的器宗，整个人眼中也闪过惊恐之色。

    

    虽然古玄尘仍然穿着外门弟子的服饰，但刚才古玄尘的实力，以及他极不友好的手段，对方自然也意识到，古玄尘肯定不是器宗弟子。

    

    关于星辰天机图的秘密古玄尘自然不愿意多说，“其实我觉得，现在应该是我提问，你回答，你觉得呢？”

    

    “你……你……想问什么？”

    被古玄尘这么一说，那弟子似乎也意识到自己的处境。

    

    “通过阵法的方法！”

    古玄尘干脆的说道。

    

    “想进入我们内峰，你做梦！”

    那弟子当即说道。

    

    古玄尘手中寒光闪过之际，青冥神剑的剑尖已经顶在对方的喉咙上。

    

    “你说，如果你死了，他们会不会每个人都像你一样这么坚定？”

    

    “如果他们其中有一个人没这么坚定，那么你的死亡是不是显得挺没意义的？”

    

    古玄尘的声音之中带着几分蛊惑之意。

    

    虽然不是所谓的媚功，但也能干扰一个人的心神！   

    对方虽然也是宗师境中期，但无论自身力量还是神魂之力都无比古玄尘要弱。

    

    再加上如今的处境，也令他心中有所恐惧，心志更加的不稳。

    

    此刻在古玄尘的蛊惑中，对方的眼神也变得有些迷惘起来，微微点头中似乎已经有些进入古玄尘蛊惑的节奏中。

    

    “此阵坤位进转离位……”   

    接着，对方便开始讲述出穿阵之法！   

    原本对阵法就有着大致的了解，此刻经他这么一说，古玄尘很快就已经掌握到出阵之法。

    

    “此阵的阵图是怎样的？”

    

    但古玄尘现在想要的却不局限于出阵之法了，不过一阵询问之后，古玄尘发现对方对于此阵的了解并不算多，他所知道的也就仅仅只是这一个穿阵之法。

    

    微微一想，古玄尘也有明白过来。

    

    作为守门人，他只需要知道一个方法，然后能保证带人进出就已经足够，至于与阵法有关的其他信息，他若有资格知道，又怎么可能被安排来守门呢。

    

    想到这里，古玄尘抬手一点，对方又一下子昏了过去，接着心神一动，已经从星辰天机图出来，回来阵法之中。

    

    

    

