    当刘长生再次恢复意识。

    他发现刚才一脚踩死自己的恐怖岩熊已经不见了，重新变回了小女孩怀里憨憨的小熊布偶。

    至于小女孩。

    此时正用扑闪扑闪的大眼睛看着他，小模样充满了好奇。

    老实说，她还从来没有看过刘长生这样的人类，个体弱得没办法，可是却拥有神奇的复活能力，无论死得多惨，都可以轻松恢复如初。

    “对不起，刚才我忘记告诉你了，如果有人攻击我，小熊它会非常生气，一碰到地面就会变身成大熊。”

    小女孩满怀歉意地给刘长生鞠了一个躬。

    她一弯腰鞠躬。

    眼睛又隐隐有掉出来的迹象。

    幸好小女孩意识到了，赶紧动手把快要掉出眼眶的眼珠子给按回去。

    刘长生心里又吓了一哆嗦。

    喂喂~

    你的身体到底是个什么样的构造，怎么动不动就掉零件？

    “你是不是有不死之身？”刘长生决定暂时放弃武器作战计划，因为对付一个不死的小萝莉压根没用。

    “我不知道。”小女孩摇头，她同样有点弄不明白自己身体到底是什么情况。

    “你为什么会在这？”刘长生换个问题。

    “庄园里面有个很可怕的坏人，他拿走了我的心，我想拿回我的心……”小女孩嘴巴一扁，忍不住委屈哭了出来，大颗大颗的眼泪往下淌。

    “要不，我帮你拿回你的心？”刘长生估计这是故事剧情，为了完成系统任务，他决定顺着对方说话。

    “不要不要，庄园的坏人太强大了，我好不容易才逃出来的！”小女孩吓得满脸煞白，连连摆手。

    “如果你的心暂时拿不回来，还有别的办法吗？”刘长生又问。

    一颗星的新手任务。

    普通难度。

    应该不用进入庄园将副本全部通关的才合理。

    刘长生心想肯定有别的办法，关键说不定在小女孩身上。

    小女孩轻轻的摇头，带点倔强地回答道：“我，我想拿回我的心，没有心，好可怕。”

    刘长生知道。

    这时候越着急越容易出错。

    于是耐心跟小女孩聊天，看能不能找到一点线索。

    “我叫刘长生，我能知道你叫什么吗？”刘长生试图打开话匣子。

    “我叫莉莉。”小女孩除了失控发怒之外，平时非常有礼貌，言行举止像是个小小的淑女，极具教养。

    “莉莉，你的家在哪里？”刘长生想从家这方面着手。

    “我的家就在这……不过，我以前的家不是这样的，我不知道它什么时候变成这样了……”小女孩说着说着又有两串眼泪飞快的掉下来。

    当小女孩口中说出家的时候。

    黑乎乎的庄园。

    忽然亮灯了。

    如同自沉睡中的洪荒怪兽已经被人吵醒。

    它一下子变得灯火通明，整座庄园的轮廓清晰可见，隐隐可以看见庄园里，有无数人影在闪动，然后又听见音乐声阵阵传来，仿佛庄园里面正举行一场热闹欢腾的宴会。

    空气中。

    开始弥漫鲜花的香味。

    紧接着又有水果、烘焙面包和烤肉的混杂香气飘来，让身为吃货的刘长生忍不住吞咽了一大口唾沫。

    小女孩口中无声地冲着刘长生说话。

    刘长生愕然。

    仔细一看。

    发现小女孩的嘴巴似乎在说：坏人来了，快跑……

    小女孩满脸煞白，小手在微微颤抖，明明嘴唇在动，偏偏又没有任何的声响。

    跑？

    往哪跑？

    刘长生刚要举步后退，忽然感觉地面有异，下意识低头一看，猛发现原来黑色荒芜的地面，不知何时变成了平整的绿茵草地。不远处弯曲如人臂的诡异枯树，亦变成了几株枝繁叶茂的老橡树。周围的一切，真实得仿佛此前看见的东西全是错觉似的。

    “莉莉小姐，外面很危险，请不要一个人在外面玩耍。你的生日宴会已经开始了，身为小寿星的你，可不能缺席，那对客人很不礼貌。”

    不知什么时候。

    有个身穿燕尾服佩戴着蔷薇胸花浑身上下打扮得一丝不苟的银发老年男子，站在小女孩的面前。

    彬彬有礼的他举止优雅，俨然是家族里最尽职尽责的老管家。

    他习惯性地扶了扶单边眼镜。

    然后微微弯腰。

    单手抚心。

    向小女孩做了个请的手势。

    刘长生揉了揉眼睛，他经过反复确认，发现自己没有看错，在这位老管家的头顶，有一条蛛丝般的细线自庄园里面延伸出来，遥遥地操纵着他。

    这家伙是个傀儡！

    如果让他把小萝莉带走，自己的任务说不定会失败。

    尽管不知道开枪会有什么后果，但刘长生已经顾不得那么多了。

    反正可以复活。

    拼了。

    刘长生变出咆哮者魔法手铳，轰~

    抬手向那个被细线操纵的老家伙猛开了一枪。

    这一枪非常精准的打中了对方的心脏，刘长生甚至能看见，子弹般的能量团自老家伙背后穿了出去。

    然而对方丝毫不觉。

    直到刘长生又轰的一枪打中他的脸，自他的脸部开出一个拳头大的透明窟窿。

    这个诡异的傀儡才裂开嘴巴，亮出一副雪白的牙齿，声音带点意外：“原来还有一位客人……”

    刘长生赶紧跑。

    这种傀儡。

    根本不是用子弹可以解决的。

    脸部穿了一个透明窟窿的老管家慢条斯理的抬手，轻轻褪下洁白的右手套，举腕，亮出一只带有蔷薇花图案的戒指，口中发出微风吹拂过山林般的温柔声音：“古斯~纳鲁~”

    正疯狂奔跑中的刘长生，脚下地面立时有两条手臂粗的藤蔓破地而出。

    堪比两条活蛇。

    瞬间。

    缠绕住刘长生的双腿。

    它们一路往上攀爬，牢牢地捆紧刘长生的身体。

    刘长生很快被两条藤蔓卷住脖子，当场窒息，他奋起余力拼命挣扎，然而藤蔓纹丝不动。

    “这个新玩具也太弱了，有点无趣。”老管家在叹息，似乎很遗憾刘长生这位新客人的能力太弱，没有丝毫挣扎的力量，让他没有多少胜利的快感。

    旁边的小女孩看在眼里。

    急在心里。

    她紧紧的咬着下唇。

    犹豫了好久，直到老管家走到刘长生面前，拈起一条蛛丝般的细线，准备往刘长生头顶放，小女孩才正式下定决心。

    只见她将怀里的小熊布偶高举起来，用力向刘长生掷去。

    小熊布偶自天空中疯狂膨胀。

    不断变大。

    变巨。

    最后变成一头浑身燃烧着黑色火焰的恐怖岩熊。

    它流星般砸下来，将被两条藤蔓中死死缠绕的刘长生整个砸成肉泥，烧成灰烬。

    “你宁愿把他杀了，也不愿意让他在我的手中获得永生吗？”老管家不知何时已经闪现到小女孩面前。

    他的态度是那般的从容不迫。

    说话的声调。

    依然是贵族式的优雅。

    然而小女孩的脸色却苍白如纸，仿佛看见了世间最可怕的东西。

    老管家的右手缓缓的抬起来，又向小女孩做了个请的手势：“莉莉小姐，玩够了吗，玩够了就回来参与生日舞会吧~”

    小女孩害怕得颤抖起来，脚下一步步的往后退。

    老管家静静地等待着。

    如同一个猎人。

    看见猎物已经掉进了自己构建的陷阱，充满着耐心，也充满着自信。

    烧成灰烬的刘长生，又一次复活，在无数的闪光粒子中，迅速恢复真实身体。

    老管家察觉到了这种变化。

    立即转头。

    他的表情如故，有种诡异的麻木不仁。

    然而不停开合的口唇中，却发出了无比诧异和惊喜的声音：“咦？明明如此的弱小，却能自动复活？真是一个有趣的新玩具~”

    老管家再不理会步步后退的小女孩，转身，向复活过来的刘长生走去。

    小女孩自她的小包包里悄悄摸出一把精致的小剪刀。

    飞速向刘长生冲过去。

    地面上。

    有两株藤蔓重新破土而出，飞快的缠绕向小女孩。

    小女孩葱白的手指一晃，不知怎么回事，竟然将两株活蛇藤蔓打了个蝴蝶结，恰好躲过了它们的拦截。

    刘长生意识到。

    她是跑过来救自己的。

    赶紧伸手，准备拉上她一起逃跑。

    没想到刚抓住小女孩的小手，整个人反而被她轻松拉动离地，拖飞在半空。

    小女孩非但力气比刘长生大上几十倍，速度也快如闪电，三秒不到，已经拉着刘长生跑出上百米。

    “莉莉小姐，你是不是忘记了？容许我再提醒你一次，在我面前，逃跑是没有任何意义的。”老管家不紧不慢地迈步，他脚下一迈步，瞬间跨过百米空间，走到小女孩的身后。

    浑身燃烧着黑色火焰的恐怖岩熊咆哮如雷。

    愤怒地向老管家发起了冲锋。

    老管家一举手。

    五根手指。

    各延伸出一条丝线，它们牵住恐怖岩熊的头颅和四肢，像操纵木偶那般，随意将它摆弄。

    看上去威力无俦的恐怖岩熊在他五根丝线的操纵下，毫无挣扎能力，当着原主人小女孩的面，麻木不仁地跳起了宫廷舞。

    小女孩要等的似乎就是这一刻。

    她暗松了口气。

    拿起银闪闪的小剪刀在面前的虚空飞快一划，凭空剪出了一道窄窄的空间裂缝。

    同一时间，小女孩强拉着刘长生硬生生的挤进那道狭窄无比的空间裂缝，她的身体瞬间被挤成了一个扭曲变形的破烂躯体。至于身材更加高大的刘长生，当场死亡，浑身上下被挤成了一个血肉模糊的巨大肉饼，骨头尽碎，内脏、血液和各种不知名的血肉碎片满天飞溅……

