    过来之后担任什么职位，是不是整个站点的一把手，梅并不是很在意。

    作为一名长期投身于公益的慈善人士，她只在乎能不能给求助者们提供更好的服务。如果不能，哪怕条件再好的救助站，哪怕自己去了之后能说一不二，她也一样不感兴趣。

    反之亦然。

    那么，石小磊牵头搞起来的这家救助站，能不能满足她的这份意愿，给更多的求助者，提供更好的帮助呢？

    “没问题，只要你提出来，我们一定想办法满足。”拍了拍胸脯，石小磊毫不犹豫的打了个包票。

    为了证明自己所言非虚，石小磊还搬出了两位大款：“你知道的，除了我，还有托尼和诺曼也一块儿掺和进了这件事。虽然他们并不会天天过来，也不可能一直盯着这边，不过以我们之间的关系，这里要是缺了什么，真的只是一句话的事情。”

    无论是托尼·斯塔克，还是诺曼·奥斯本，那都是隔三差五就出现在新闻里的大资本家。以他俩的财力，支撑一间小小的救助站，可谓轻而易举。

    是否愿意长期资助，只看他们有没有那个想法，或者说态度。

    而这一点，又有石小磊与他们俩之间的私交作为保障。

    一眨眼的功夫，理清了其中的关节，梅不由得笑了起来：“确实，你们是好朋友，如果是你开口了，我想他们一定不会拒绝的。”

    “资金这块儿，肯定不会有任何问题。”石小磊又笑了笑：“事实上，如果只是资金的话，哪怕不算上他们俩，连我在内的其他几人也能自行搞定。别的不说，光是我前几天从地窖里淘到的那些好酒，就足够支撑很长一段时间了。”

    “酒？什么酒？”对于前情一无所知，梅的眼神里带着几分不解。

    “事情是这么回事……”

    如此这般，石小磊一边把之前的那点儿事给梅说了一遍，一边带着她离开了主仓，来到后边那个由两个集装箱拼起来的小屋前。

    打开门，指着放在里边木箱子，石小磊笑呵呵的做了个请进的手势：“喏，你看，都在这儿呢。我是不太清楚，是托尼估的价，他说光是这一堆酒，就能值个两三百万。”

    面前这些美酒的价值，确实让梅有些吃惊。

    但更让她想不通的，还是……

    看了看被石小磊扶着盖子打开的箱子，再转回头来看着石小磊，梅一脸担心的问道：“就这么把它们放在这儿？不怕被人偷了么？”

    “没事儿。”石小磊大咧咧的摇了摇头：“这几天一直都有人在，等到今天晚上，这些酒会暂时先运去别处。总不至于这么一小会儿，就有人钻空子找上门来吧？”

    “……还是小心一点吧。”

    “我会注意的。”话音刚落，石小磊的手机响了起来，掏出来一看屏幕：“这不，人来了。”

    一方面是自己也爱喝一口，一方面是另有他用，之前，石小磊自己掏钱，从各个渠道陆续收集了一些好酒。

    有些放在了家里，作为日常饮用，但藏品中的大部分，却是被他收在了方舟里。

    如果图方便，把地窖里掏出来的这些美酒也一股脑先收进方舟里……说实话，石小磊担心自己的意志不够坚定，会‘不小心’把它们与自己的藏酒放在一起，然后又自欺欺人的用‘分辨不出谁是谁’的借口，把它们直接给监守自盗了。

    不想挑战自己的神经，也是为了万无一失，石小磊索性给娜塔莎打了个电话，借着她还在扮演银行职员的便利，从银行那边要了个保险柜，专门用来临时存放这些酒。

    “咦？娜塔……莉，你怎么也来了？”与梅一块儿迎出门去，看到带队的人竟然是娜塔莎，石小磊多少有些意外。

    “难得等到洛克先生的电话……”娜塔莎的眼波流转之间，似乎带了点儿埋怨：“如果再不找个机会露一面，我担心，哪天洛克先生会把我给忘了。”

    如果参考银行内部的规定，娜塔莎这番话说的，其实并不是很得体，甚至可以说有些破格。

    以她的心思缜密程度，当然不会犯这样的低级错误。

    实际上，她会这么说，一方面是在试探，一方面，也是借着埋怨的机会，不动声色的搞气氛拉关系。

    而且，娜塔莎作为此道高手，当然不会在玩这些小花招的时候失了分寸。

    这不，不等石小磊心生怀疑，她又收起了埋怨，恢复了银行职员该有的认真：“洛克先生，请问您需要保管的物品在哪里？您看是现在就开始，还是……”

    “在后边呢。”思绪被带转回来，石小磊没想太多，抬手指了下方向：“让你的人把车子开进来吧。都是些易碎品，少走几步路，一会儿搬上车的时候也能保险点儿。”

    除了娜塔莎自己，一共还有五个人跟着她一起过来了。

    一个司机，两个搬运工，还有两个背着枪的押运员……好吧，虽然这几位穿着不同的行头，看起来像是各司其职的样子，但通过一些诸如眼神交流之类的小动作，石小磊却是已经做出了判断。

    如果没猜错的话，这几位应该都是娜塔莎的同僚。

    反正不会是银行里的工作人员，至于是神盾局的，还是九头蛇的……

    ‘反正只是运一些酒而已，就算是九头蛇的人……’

    想着尼克·弗瑞之前已经清理了几波，隐藏在神盾局内部的九头蛇成员损失了不少，正处在蛰伏状态。想着这些酒的价值不算太高，还不至于让残存的九头蛇成员冒着暴露的风险暗动手脚。石小磊放下心来，踏踏实实的忙活开了。

    如同他预料的一样，无论是娜塔莎，还是跟着她一块儿过来的那几位，都没有打这些酒的主意。

    但石小磊没有考虑周全的是，梅恰好就在现场，并且也很热心的加入了进来。

    通过他与梅之间的对话，得出了两人是熟人的结论。再结合石小磊本身‘重点观察对象’的身份，包括娜塔莎在内的这几位，都暗暗地在心里记下了一笔，自然而然的将梅设置成了需要排查的对象。

