    第113章 秘密基地！

    【我今天就开溜回主城，不然等唐三成了海神，我就得凉凉，叫我孙女别再和玉天恒有来往，那小子没什么责任心。】

    【几个消失前，他们分手了。】

    【漂亮！】

    夜龙辰分享位置给严大哥，并说明事情，对方乐意答应，把手机放回裤袋里：“你爷爷准备从海神岛赶回来，等下我朋友过来接你，你在那里住段时间，到时你爷爷会去接你。”

    独孤雁声音弱弱道：“多谢。”

    夜龙辰道：“应该多谢你爷爷没有残害我姐姐的儿子，否则我不会对你这么客气。”

    独孤雁惊讶道：“难道..”

    “没错，唐三派你爷爷抓走我弟，威胁我姐姐下毒。好在你爷爷心地好，才没有酿成悲剧。”

    “这样。”

    “哥哥，那我呢，也跟姐姐去你朋友那里住是吧。”

    小女孩问道。

    “待会儿，我带你去见你姐姐。”

    “这位姐姐很照顾我，不如带这位姐姐去我姐姐那里住吧。”

    “她爷爷不让。”

    “哦好吧，哥哥，你和我姐姐是什么关系呀？”

    “朋友关系。”

    “男朋友那种么。”

    “不是。”

    “为什么不是。”

    夜龙辰被小女孩的话整笑了：“不是就是不是，哪有那么多为什么。”

    “哥哥你这么强大，我很希望你是我的姐夫哟。”

    夜龙辰摸摸她小脑袋，转移话题。

    “肚子饿了吧？”

    “嗯嗯，饿扁了，那帮坏人一天只给我们吃两顿，早上没得吃，他们懒得做，只有午饭和晚饭能吃到。”

    “过那边看看，如果有早餐店，我们大吃一顿好不好。”

    “好啊好啊。”

    夜龙辰这伙人走斑马线去到对面，正好看见前方不远处有卖肠粉的，并且店外面摆放着几张桌子。

    “我来出钱。”火无双跑去。

    夜龙辰察觉什么，停下脚步，转头看通道里面：“你们先过去。”

    走进通道里：“我还以为你跑了呢。”

    男子道：“我相信您的为人，所以才放心没跑，要是其他人，我早就找个地方把定位器给拉出来，然后逃之夭夭。”

    “说吧，你知道什么重要的信息。”

    “唐三去了海神岛，就快完成海参九考了。”

    “还有呢。”

    “唐三有多个秘密基地，我知道其中一个，那里有大量暗器，威力强的可怕，某些还带有剧毒。”

    “在哪？”

    “手机，我把地址打给您，因为我要去其他地方生活了，远离这个是非之地，省的您不小心忘记又找不到我人。”

    夜龙辰打开笔记软件，将手机给他。

    男子打字输入明确地址，并且复制粘贴到地图上搜索，显示位置，将地图放大，最后是个家奶茶店：“这家店厕所里面，墙壁有暗道。”

    还回去。

    夜龙辰看几眼，嘀咕一句:“唐门奶茶店。”

    男子拿出自己的手机，打开收款二维码：“最值钱消息说给您了，现在该付钱了吧。”

    夜龙辰控制储物戒释放一笑钻石储蓄卡，递给他:“里面刚好有一亿，密码一到六。”

    (本章完)

