
　　我忍不住自己的好奇心，伸手去拿她的面具。

　　面具拿下来之后，我就被这个女尸的容貌惊艳了。这女人的相貌十分标致，虽然脸上略施粉黛，但是能够看到她生前肯定是很漂亮的一个大美人。

　　这个女人的嘴角有一颗明显的痣，显得整个人更加的有气质，这个美女就这么安安静静的在这个地方躺着，肌肤甚至是水嫩的，让人有种想入非非的感觉，我不由自主的慢慢的凑上去。

　　尸体有一股淡淡的清香，这香气有点像是女人身上的胭脂粉的味道，但是因为时间太长了，跟一些其他的味道混合在一起，让人有点头晕目眩，我仿佛看到了一个美丽的女子正在富丽堂皇的大殿上面朝我走来。

　　她朝我伸出手，粉面含春，像是要走过来，又像是欲拒还迎的样子，看上去十分迷人。

　　我不由得有点控制不住自己的身体，慢慢的靠了过去，听到那美女嘴巴里面轻声说道：“大王，几时与我离去？”

　　我被她迷得神魂颠倒，正准备起身跟她走，就在这时候，突然身后响起一阵枪声。

　　我一个机灵，就发现我已经趴在了女尸的眼前了，再往前一下，我就要跟这个女尸亲上了，虽然这个女尸长得不错，但是我也绝对不想亲一个死人。

　　这时候就听到有人在后面叫我，我一回头，只见小刀正在后面，举着枪朝向我，这一枪，不知道他到底打在了哪儿，我惊喜的说道：“小刀？怎么是你？你刚刚去哪儿了？”

　　“别问了，赶紧走。”小刀拉着我就走。

　　“你等等，其他人呢？而且，你不觉得上面躺着的那个女人很奇怪吗？我总觉得他身上一定有什么秘密，你不好奇嘛？”我问道。

　　小刀看了我一眼，摸了摸嘴角说道：“现在来不及跟你细说了，赶紧跟我走吧，关于这个女人，我不需要给你解释，一会儿你会看到的。”

　　说着，小刀拉着我就往一个方向跑去，这地方中间有一座桥，桥是那种铁锁链的桥，走上去晃晃悠悠的，根本就不稳定，我们在上面晃来晃去的，好不容易走到了对岸，却看到前面是一个很大的台子，这上面放了得有十几个祭坛，这上面全都放着穿红衣服的女孩。

　　我一下就愣住了，这难道是一种特殊的殉葬方式吗？

　　小刀看着我有点不解，说道：“你知道这是什么？”

　　“不知道。”我摇摇头：“刚刚我见到的那个，我以为是一个祭品，但是如果这里有这么多祭品的话，是不是有点太惨无人道了。”

　　小刀说：“这是当年的一个祭祀仪式，必须用这么多人，全部穿上红色的衣服，而且女的必须是处女。”

　　我摇摇头：“真是太惨绝人寰了。”

　　“刚刚你看到的那个，确实有点不一样，因为那个，是一个法师，通天法师。”小刀说。

　　“什么是通天法师？”我一时之间有点摸不着头脑，也不管小刀是怎么不见的了。

　　小刀领着我往祭坛中间走，说道：“这通天法师，就是当年专门为皇帝祭祀什么的，一个专门的官职，但是这个人，虽然官职是不入流的，却有着类似于生杀大权的权利，祭祀的事儿，基本上是一个人的专权。”

　　“也就是说，他要杀人根本就不用找个什么借口？直接那祭祀来就行？”我有点无奈了。

　　小刀一边点头，一边带我往前走，我突然觉得不对：“散王他们呢？你们是不是商议好的，一个个的小时了？”

　　“散王？什么散王？”小刀一说这话，我就觉得有点不对劲，我往她的腰上瞥了一眼，阴阳刀！

　　那阴阳刀进来的时候，小刀明明已经把它丢了，但是现在却出现在小刀的腰上，正在这时候，只见这小刀眼睛一瞪，我以为他要干什么，却只见他猛地往后翻了一下，整个人突然往旁边闪了一下。

　　与此同时，我就听到耳边嗖的一声，好像有什么东西飞了过去。

　　我一回头，只见雨瑶在我身后。

　　“雨瑶，你干什么？这是小刀啊。”我赶紧去拉她。

　　但雨瑶却把我拉到了身后，说道：“你看看哪儿有什么小刀？”

　　我再一看，果然，小刀就这么短的时间，不见了！

　　“你怎么过来的？”我说道。

　　“我在里面，本来和仇娘子先跑出来了，但是她不见了，刚过来就看到你自己往这边走，没想到一转头看见前面还有一个东西领着你。”雨瑶道。

　　“东西？你说的是小刀？”我一愣。

　　“不，是个女的。”雨瑶说道：“披着红色绸缎的女的。”

　　“红色绸缎？”我突然想起来那祭坛上面的女人，回头去看的时候，那人已经变成了一具干尸，根本就没有什么美女。

　　而且，刚刚看到的那些女孩，也全都变成了一具具干尸。

　　“这……”我大体知道刚刚发生了什么了，但是刚刚领着我的确实是小刀，雨瑶却说看到了一个红衣女子。

　　难道，是那个什么东西重新出现了？

　　“刚刚小刀跟我说，这个东西叫什么通天大法师，你听说过吗？”我在那个干尸旁边看了看。

　　一边领着我往前面走一边说倒：“听说过，通天大法师，是湘西这个地方对执行皇帝的祭祀仪式的巫师的一种叫法。”

　　“可是如果那个小刀是巫师，他为什么要告诉我？”我觉得这个事儿有点蹊跷。

　　雨瑶摇摇头：“我突然发现一个问题。”

　　“什么？”我问。

　　雨瑶道：“你有没有发现，消失的这些人的特点？”

　　“什么特点？”我想了想，突然想起来：“你是不是说，先是散王走了，然后是四大奇人，他们之前都在湘西这个地方是有头有脸的人物，可能对这个地方是有一定的了解的，所以不想趟这趟浑水吗？”

　　雨瑶点点头。

　　“可是你呢？你不也是五大家族的人吗？现在五大家族基本上都已经灭了，剩下你了，你应该也知道这里面的秘密什么的，为什么你没有离开？”我说道。

　　“这你就说错了，虽然我家是五大家族的人，但是我从小的时候，我妈就已经带我到了外面，我们就没有在湘西这个地方待多长时间，关于所有的湘西的东西，我也都是听我妈跟我说的，至于到底是真的假的，我也不知道，而且，我从小也没有来几次。了解肯定没有他们那么深。”雨瑶说道。

　　我点点头：“总觉得这个时候一定是有组织有预谋的，怎么可能这几个高手就这么消失不见了。”

　　雨瑶道：“说真的，我虽然不知道这个预谋是什么，但是我觉得，这件事跟散王他们一定是有关系的，从一开始，我就觉得这几个人都有点不一样，而且，我现在就想起来，好像从一进来开始，大家都变得不太正常了。”

　　“对了，我突然想起来，我爸呢？”我说道：“我刚刚一直抓着他，但是出来的时候，就剩下一条胳膊了，可是好在我看了一眼当时的那根胳膊根本就不是他的，可是谁能无形之中，就把他的人给换了呢？”

　　“这还不简单？那就是他自己呗。”雨瑶轻描淡写的说道：“我们现在沿着这个地方往前走，现在，我们该出去了，别想着往前了，我现在觉得再往前，我们可能谁都活不了了。”

　　“不，我就是为了当年我的亲生父母的事儿才进来的，进来之前养父跟我说过，只要能进到里面，什么秘密都能解开了，但是现在我什么都没有看到，不能白白进来一躺啊。”我坚持要往里面走。

　　雨瑶叹口气道：“那如果，我们就这么死在这里值得吗？”

　　“我不知道，雨瑶，你走吧，我没有理由拉着你垫背。”说完，我从这个祭坛上面走下去。

　　没想到，走了几步，雨瑶追了上来，说道：“我既然来了，就陪你走到底，走吧。”

　　我们两个从祭坛上下来，远远的看到一片灯光，我心头一喜：“看，难道是养父他们？他们还活着。”

　　雨瑶拉住我：“我怎么觉得有点不对？”

　　我仔细一看，那些灯光虽然很亮，但是好像根本就不是手电的灯光，而且，好像养父身边也就那么几个人了，现在全都散了，那儿还有这么多人。

　　“是不是有别人，也下来了？”我说道。23sk.Com

　　“不可能，这种地方，谁会来？”雨瑶说着，在地上滴了一滴什么东西，然后示意我跟上他，我们两个慢慢的往前走去。

　　走到眼前，才发现，我们居然到了王陵！这王陵大概有方圆几十里，无边无际，里面好像皇宫一样，但是它的整个建筑群，就在挖出来的一个坑洞里面，从我们站着的地方，正好能够俯瞰整个王城，那些亮光，就是从那城中的每一个房子上面的蜡烛发出来的。

　　“我们已经不是第一次看到这种蜡烛了，这种蜡烛燃烧了上千年，都没有熄灭。”我说道：“应该是传说中的，人鱼烛吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第262章 同天法师免费阅读。https://xs.23sk.com 