    PS：工友喊我去恰麻辣烫，我说我要码字....太痛苦了呜呜呜

    ....

    如果此刻把异生兽共享细胞内嘈杂的对话以聊天群的形式记录出来的话，大概就是这样的。

    依组麦儒：兄弟们不对劲啊，我这边遇到了个狠角色，有来帮我的吗？

    伽汝布斯：不会吧？你可是十二只异生兽的融合，最强异生兽啊，不会还需要我们的帮助吧？嗯？？？

    库土拉：我这边遇到一个浑身都是刺的，触手扎的有点疼，不过问题不大。

    梅格弗拉什：快别说了，我这边这个，顶着一个龟壳，还好我技高一筹，给它电翻了。

    佩德隆：我这边已经解决了战斗，正在摧毁人类的战机。

    拜格巴尊：+1，我也解决了我这边的对手。

    莱芙丽雅：+1

    阿莱库乃：+1

    ……

    依组麦儒：卧槽，好鸡儿难打，快来个兽帮帮我！

    拜格巴尊：哈哈哈！人类真的好脆弱，还有这些怪兽的味道真不错！

    伽汝布斯：笑死，还最强异生兽呢，这就搞不定了？

    莱芙丽雅：确实。

    库土拉：确实。

    阿莱库乃：确实。

    梅格弗拉什：确实。

    依组麦儒：你们放屁！

    .....

    总之，在异生兽群体聊天频道里没有得到任何反馈的依组麦儒只能继续单独对战壬龙。

    在战斗之余它也不禁在想，难道是它中奖了？刚好遇到个最强的？

    依组麦儒数次想要突破水流的阻碍，进入到壬龙的周身和祂进行近身缠斗。

    壬龙的身体一看就知道不是那种擅长近身搏斗的，而这方面恰恰是依组麦儒的强项，只要能近身，这场就还能打。

    虽然壬龙的攻击在造成伤害之后很快就会被依组麦儒体内蕴含的超速再生的能力所抵消，但依组麦儒又不是喜欢被暴打的那种兽。

    它一直扮演的，都是殴打其他兽的那种角色啊。

    但流动的水混合在一起形成的攻击，不仅仅缠绕着依组麦儒的双脚，更是布满它的全身。

    在这充满水汽的世界里战斗，它的实力被削弱了数倍。

    但依组麦儒的求援终究不是毫无效果的，吹熄乌云从天而降，宽大的双翼撕开了云雨，为天空带来一瞬间的晴朗，但很快就被更加厚重的云层所捕获。

    砸落在大地上，和依组麦儒一前一后夹击壬龙，收敛双翼，来自死星世界的The One，进化到地球生态极限的The One，降临于此。

    “真是不错的味道。”显然，The One是已经消灭了纠缠着它的地球怪兽才赶过来的，而和他敌对的地球怪兽在落败之后的下场是什么，自然也就不需要多说什么了。

    恶魔的兽爪拂过狰狞的利齿，看着壬龙那神圣的姿态，The One的眼里满是贪婪、

    它的进化直觉告诉它，将这条神话之龙吞噬，它会获得天大的好处。

    “遭了，壬龙被前后夹击了！”空中基地内，看着本来大发神威的壬龙被前后夹击，大家的心都不禁提起、

    他们相信壬龙的力量，但那并不代表壬龙可以顶得住这样的夹击啊……

    壬龙摆动着身体，观察着一前一后的两个对手。

    祂在这两个家伙身上都察觉到了非同小可的威胁，单独拉出来也是完全不下于祂的豪强，而今一打二，壬龙的心中也没底了。

    酷龙队从云层冲出，接到石室指挥官的命令，酷龙队组成协同的队形，在壬龙的头顶盘旋着。

    与此同时，带着伤参战支援的闪电队在半路遭遇了拜格巴尊，双方在天空的领域展开了激烈的攻防战，一时间谁也没有办法脱离战场。

    同样带伤作战猎鹰队则是遇到了莱芙丽雅，和闪电队一样，他们也就地和莱芙丽雅打了起来，短时间内无法到达战场。

    “酷龙队，协助壬龙，一定要守住！”石室说的守住，不仅仅是守住壬龙和东京，自然还有那个还没有动静的石之翼。

    还没好吗？源！现在地球很危险，地球需要你的力量！

    不仅仅是石室的呼唤，生存在这颗星球上的生命都在呼唤着那三位守护者的出现。

    那是能够保护地球的战士们。

    在绝望的现在，他们就是希望。

    赛罗与塔尔塔洛斯之战打的难舍难分，就在他们战斗的那一片地区，卫星早已被摧毁，高等能量随处纵横，每一下攻击都能引动小行星爆炸。

    那是人类无法观测的大战，也是人类无法涉及的。

    响应着人们的呼唤，石之翼发微微浮起，发出明灭不定的微芒。

    那一阵阵的微光还不算多么刺眼，甚至还很微弱，但某个沉睡在内部的家伙，知道地球局势非常险峻，已经容不得他继续躲在里面，修养身体了。

    也因此，石之翼漂浮到三四十米高，从纯白的光芒转化成红色的生命之光。

    石之翼的形体开始微缩，被光所淹没，随后，一个缩小的石之翼印记印刻在奈克瑟斯武装上。

    而在生命之光消尽后，红色的光之巨人，屹立在大地之上。

    充盈的蓝色计时器与挺拔的身姿，代表着他之前受到的伤势已经愈合了大半。

    “九成吗？也足够了。”握了握拳头，感受着体内的光能和身体状况，虽然还没有恢复到巅峰，但奈克瑟斯等不下去了。

    “是奈克瑟斯！他复活了！他没事！”

    “真的是他……”酷龙队在依组麦儒的身上倾泻火力，竭尽全力协助壬龙，帮助祂牵制。

    但那个红色的战士在屹立出现的场景，仍旧吸引了她们的注意。

    顶天立地的守护者，之前被人类那样炮轰的奈克瑟斯，终于还是在这个时候选择站出来。

    他对人类，还留存有信任吗？

    即使正在进行高强度的大战，梶尾和米田他们也看到了奈克瑟斯复苏的场景，也都高兴不已。

    指挥室内，虽然情势依旧严峻，但奈克瑟斯的出现却在无形中让他们松了一口气。

    毕竟曾经那个撑天独立，以一己之力截停迪格罗布的身姿带给人类太大的震撼。

    他们一直以来所看到的，就是奈克瑟斯无敌的姿态。

    察觉到壬龙那边的战局的危机，奈克瑟斯跳起，在半空翻越身躯从天坠下，落在依组麦儒的面前反身就是一jio。

    猝不及防的依组麦儒硬生生吃了一击，被踹的倒退数步。

    单手甩出束缚光线，缠绕住因为分神而被The One击落的酷龙队的战机，奈克瑟斯将其抓在手中，透过前机窗可以清晰的看到那个和真由美长的一模一样的女孩那惊慌未定的神色。

    奈克瑟斯点了点头，将其放在地上。

    在他站起身的刹那间，传说之力纵飞而出化作盘旋的火花剑，在绕了一个大圈之后，将企图偷袭他的触手给钉死在地上。

    火花剑内蕴含的光能顺着触手一路逆袭而上，追溯到触手的主人体内，在异世界海的库土拉惨叫一声，整个身躯在爆炸中化作飘散的蓝色分子，洒洒而去。

    “吼！”察觉到奈克瑟斯的出现，壬龙吼了一声，逆转的水龙卷散开，崩散成为水流缓缓流淌，回归到地下。

    壬龙终究受限于东京，为了保护这座城市没有在这里更多的运用祂的权能。

    否则，龙卷崩裂化作擎天海啸，掺和着壬龙之力，岂是等闲？

    “壬龙，去帮藤宫吧，去带他前往大海深处。”谁能想到奈克瑟斯复苏后的第一件事不是和壬龙并肩作战，反而是喊壬龙离开。

    “目前地球上只有你，能带他找到阿古茹。”

