    把手里的秘籍翻开。

    一道光华闪过，火球术出现在了他的技能面板。

    他开始研究起来。

    杨明看过四轮模拟修仙，虽然很多内容都是一闪而过。

    但他却得出一个结论。

    在仙道大陆，法术是最难练的。

    难到到什么程度呢。

    只要是法术巨擘，就必然可以成为仙道大陆顶端的老祖。

    其它的修炼飞剑，法宝，神通秘术的强者，在法术巨擘面前，全部是小朋友。

    因为法术是掌控天地之力，搬山移海，捉星拿月，挥手就来。

    而普通练气士，练肉体神通的修仙者，很难做到这一步。

    毕竟，个人的力量终究无法和无尽的天地之力比拟。

    反过来说，能把法术练到巨擘之境的，哪一个不是练气练体高手？

    模拟修仙中，15点悟性的杨明之所以能做到乱杀，很大程度上就是他的法术太过凶猛。

    挥挥手，师兄们就被活活打死。

    并且，其拳法修为也极其凶猛，一拳捣出去，归元宗的掌门都被打到怀疑人生。

    赤手空拳，在加上法术，硬生生把一身法器的归元宗掌门打死。

    目睹这种强大，杨明自然要走主修法术的路子。

    这也是他在木屋里拿到火球术，很兴奋的原因。

    玩家初入仙途，能够学到的小法术中，火球术是威力最大的。

    看了一遍火球术的内容，杨明大致了解了火球术的施法原理了。

    和民间法术不同。

    施展这种正统法术，需要控制真气来凝聚成法术符咒。

    简单来说就是用真气在体内画符咒。

    这其中有三道坎。

    第一，杨明必须立即领悟气感，把体内的精气全部转化成真气，并能熟练控制。

    做到这一步，他的等级也会跟着升到2级。

    第二，记忆符咒。

    符咒不是文字，而是一些怪异的图案。

    但这些图案是活的，不停在变化，也被称呼为天书，大道文字。

    这种东西很难被人记住，基本看过就忘了。

    所以，想要学会火球术，必须把它的符咒牢牢记住。

    第三，凝聚符咒。

    用体内的真气，把变化莫测的符咒凝聚出来。

    最终才能顺利施法。

    …

    仙道大陆，法术是最难练的。

    初期，每个玩家都可以学一些小法术。

    但等级高了，法术就成了少部分玩家才能学本领。

    搞懂火球术的施法过程。

    杨明打算一步步来搞定。

    直觉上，他感觉不是很难。

    第一步，领悟气感。

    他感悟着体内火热的精气，意念集中，勃发心力。

    冥冥中，他找到了某种悸动。

    这种悸动就是他的心念，意志，心灵中的执着。

    这个东西代表的就是他。

    当他把这种感觉放大时，体内的精气沸腾了起来。

    就像士兵看到了国王，获得强大的信念加持。

    于是，所有精气都涌入灵根。

    再次涌出来的时候，就变成了真气。

    虽然很稀薄。

    很弱小。

    如同指甲盖那么大一点的雾团。

    但确确实实是真气。

    “提示：你领悟了真气，你的等级达到2级。”

    升级了！

    杨明很淡定。

    他之前只顾着聚怪，刷怪，没有去领悟。

    否则，他1天道行的时候，就能领悟真气。

    紧接着又是一个提示声响起。

    “提示：你进入了丰源城玩家排行榜第8名，请选择公开/匿名？”

    “匿名！”

    杨明自然选择匿名。

    没有掌握强大实力之前，扮猪吃老虎才是王道。

    用心意沟通体内的真气，杨明感觉运使如意，毫无阻碍。

    第一步算是完成了。

    紧接着，杨明开始记忆符咒。

    火球术的符咒就一个，但却有十二种变化。

    想要彻底记住这个符咒，一时半会很难做到。

    但有一个取巧的办法。

    那就是比着葫芦画瓢。

    一边观看秘籍上符咒样式，一边用真气在体内凝聚。

    符咒一旦凝聚出来，就不会散，可以一直保存在体内。

    打架的时候直接丢出去就行。

    这也叫临时法术。

    初期，大多数玩家，都会用这种方式施法。

    杨明只要干掉任灿就行了。

    准备一个临时法术完全够用了。

    此时，任灿两人狂砍纸人，也发现‘纸人’不是人。

    而是某种傀儡。

    任灿心中更是嫉妒恨。

    这个小垃圾，从哪找到这么好用的傀儡怪人！

    等会抓住他，一定要把秘密全部逼问出来。

    任灿一边砍，一边死死的盯着屋里的杨明。

    让他奇怪的是，瓮中之鳖的杨明，并没有恐惧害怕。

    反而站着不动，一会儿闭目冥思。

    一会儿皱眉思索。

    一会儿恍然之色。

    任灿瞬间有种不好的预感。

    这家伙难道是在学习什么东西？

    难道是练什么武功？

    任灿想不通，但却莫名的紧张起来。

    “给我砍！使劲砍！！”

    任灿大叫。

    旁边的同伴被吓住了，本能的用力砍纸人。

    很快，纸人的力量耗尽了，冒一股白烟，跌在地上，变成了巴掌大小。

    “给老子死！”

    纸人刚毁。

    任灿没有任何停留，狂冲向屋里，手里的柴刀高高举起，冲着杨明砍过去。

    杨明连忙蹬蹬后退两步。

    微弱的法术真气汇聚在手上，然后瞬间燃烧起来。

    轰！

    一个巴掌大的火球出现在他手里。

    就在任灿的刀子要落下的一瞬间。

    杨明把火球甩了出去。

    呼！

    火球激荡着空气，犹如脱堂的炮弹，轰在了任灿胸口。

    任灿脸上闪过一丝惊愕，瞬间被火球砸飞了出去。

    明明只有巴掌大的火球，却力量极大，硬生生的把任灿砸到了三米开外。

    紧接着，火球穿透任灿的胸膛，又撞在了木屋上。

    轰！

    一声巨响。

    木屋瞬间被炸飞了一半。

    原本光线灰暗的屋里，立即变的大亮。

    这威力！

    杨明也惊住了。

    他虽然知道法术威力很大，但真正看到时候，还是不禁震撼了。

    心中生出一个感慨，这就是修仙吗？！

    难怪那些强大的修仙者，都喜欢用法术呢。

    威力太强了！

    杨明深吸一口气，心中格外兴奋。

    摔在地上的任灿，胸膛被洞穿，形成了一把脸盆大小的空洞。

    他瞪大眼睛，一副不可置信的样子。

    似乎想不通，哪来的火球。

    “你把我当对手，但我只把你当路人。”

    杨明看了尸体一样，淡淡的往外走去。

    任灿的那个小弟，此时已经被吓傻，坐在地上直发抖，惊恐的看着杨明。

    这家伙都这样了。

    杨明自然不会下杀手。

    最主要，杨明学会了法术，见识了法术的强大，修仙之心更加坚定。

    整个人显得格外开朗，心情十分不错。

    而且。

    杨明发现这个被吓傻的小弟，貌似就是模拟修仙中，那个学会扎纸人的玩家。

    既然这样，他就更不会下手了。

    转身淡然离开。

