
　　不过就在这时，他的身上，天道法则自动运转起来。

　　天道法则好似引动了什么，江林感觉天地大势突然更加容易掌控了许多。

　　而随之，那魔音仿佛遇到了什么天敌一样，凄厉地叫唤了一声后就消失不见。

　　江林差点都惊出一身冷汗。

　　“这到底是个什么玩意儿？鸿钧？他还是鸿钧吗？”

　　江林有些惊疑不定。

　　不过以他现在的实力却也不足以看穿鸿钧，所以江林只能加快自己的步伐了。

　　“看来必须要赶紧凝聚出真正的混沌青莲,只有这样，我才有自保之力。”

　　人族的事情江林也不敢过多参与了，因为鸿钧可是已经警告过他一次了，谁知道下次再出现的是个什么鬼东西。

　　伏羲等八位人皇都已经归位，他们坐镇江林设下的崆峒阵中，就近保护人族的同时，还是看管好人族至宝崆峒印和崆峒阵,真是一举两得。

　　“圣人，人族要不要重新换一位人皇？吾觉得轩辕可以轻松处理这种局面，若是他出去大局，那人族必然会尽快恢复正常的。”

　　伏羲的话让江林再次抬头看天，还好鸿钧没有出现。

　　他摇了摇头道：“人族人皇乃是天意，既然如此，人族之劫难也是吾人族必须要经历的挫折，所谓不经风雨，哪里能见到彩虹呢？不经磨难，人族又怎么会居安思危呢？所以吾以为天将降大任于斯人也，必先苦其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能也！”

　　借用孟子的话，几位人皇也明白了过来，人族不可能永远是一帆风顺，哪怕在数个量劫以前,人族不也是经历了无数的的磨难才有今天嘛。

　　其中自然蕴含江林的心思,他可不想再引来鸿钧的关注，所以保持现状是最好的。

　　“善！”

　　纣王可不知道自己差点被人族第一人皇给卸任了，当他发现几位圣人都消失后，居然连人族圣人太始道人也不见了。

　　“圣人何在？”

　　“大王，圣人临走时嘱咐过，吾人族八位人皇已经归位，就在圣人庙附近的崆峒阵中，若是人族发生危难，诸位人皇先祖必会出手的，所以大王不必担心。”

　　没想到纣王反而皱了皱眉。

　　“太师，你的意思是如今的朝歌城中有八位先祖人皇坐镇？”

　　他脸色颇为难看，哪怕是人皇先祖，可是作为人皇，他最忌惮的也就是这些以往的人皇，因为他们一个个都拥有丰功伟绩，然而却在此刻都驻扎进入了朝歌城，那么以后他的生活就有的难熬了，就好似八位院士正盯着你做科学研究，压力大不大？害不害怕自己的实验直接被看不下去的大佬夺走？

　　所以帝辛自然没有什么好脸色。

　　闻仲此刻是回到朝廷稳定整个朝局风波的，目前三山关前，已经成为了大商和西岐的交战点，双方在此处已经投入了数百万大军，甚至还有源源不断军队往前线而去。

　　至于仙人，因为鸿钧出场惩罚圣人，所以目前双方仙人出手都比较克制，没有再妄动干戈，生怕再把哪位大佬给惹出来。

　　这是一场注定旷日持久的战争。

　　另一边，江林在离开三山关前的时候，就已经准备前往血海了。

　　交代了朝歌一些事情以后，洪荒大地上就多了他的身影。

　　目前江林的手上，已经聚集了通天的诛仙阵图，也就是十二品灭世黑莲，还有慈航道人，他是十二品净世白莲所化，让江林有些犹豫要不要直接抹去他的意识。

　　可是想想每个生灵都是历经了千辛万苦才修成正果的，于是江林直接泯灭了慈航道人的记忆，让他一辈子都无法恢复后就把他丢入了轮回之中。

　　至于十二品净世白莲的本体，自然是重新给恢复了。

　　接下来，他就只差冥河手中的十二品业火红莲了。

　　血海不枯，冥河不死！

　　这句话已经说明了冥河的强大，他能够从天地初开量劫活到现在，就已经证明了他的不凡。

　　冥河是和三清一个时期的人物，盘古开天力竭而亡，随后身体化为顶天立地的不周山，还有三山五岳等等，双眼化为太阳星和太阴星，头发化为无尽恒星，血液化为江河，骨骼化为金石玉藏等等，唯有身体中的污血汇聚成了这一片血海。

　　血海中诞生的唯二生灵，除了那只能够吸噬三品功德金莲的蚊子外，也就只有冥河了。

　　他是真正的血海主宰。

　　当江林圣架降临血海的时候，这里早就变成了一副盛大的阿修罗场面。

　　正是冥河创造出来的阿修罗族，这是他在看到后土娘娘创立轮回后，也想要以阿修罗族参与一手，结果还真是，六道轮回中，正有阿修罗一族。

　　这个种族有些特殊，因为是冥河以血海污血创造而出，所以他们同样具备部分污血的能力，甚至当冥河创立出阿修罗族后，阿修罗族还具有一个特殊的能力，那就是镇压血海无量的血腥之气，有效防止了污血毁了洪荒，所以冥河和阿修罗族是有天道功德在身的。

　　“原来是太始圣人降临，冥河有失远迎，还望圣人恕罪。”

　　江林驾驭着万里紫气而来，自然声势不小。

　　他的脸上是一副无悲无喜的表情，很有元始天尊那种圣人的味道。

　　“吾前来，是想要借你手中的十二品业火红莲一用。”

　　冥河脸色一变，圣人口中的借，那就是抢，只要被圣人借去的东西，哪有归还的？

　　江林自然也是这样，只不过看来冥河丝毫不想给他面子啊。

　　“十二品业火红莲乃是吾阿修罗教镇教之宝，恕冥河不能相借。”23sK.com

　　也许终究还是害怕圣人的缘故，冥河又补充道：“若是圣人有需要，冥河愿背负业火红莲跟随圣人走一趟。”

　　江林无言，他要的就是十二品业火红莲，而且以后再不可能恢复过来，如何能带冥河呢，他又变不成业火红莲。

　　这下估计真要动手了。

　　“那看来只有做过一场了。”

　　冥河脸色大变。

　　“太始道人，您贵为圣人，又何必为难呢？！”

　　他实在不想跟圣人动手啊，可是看江那蠢蠢欲动的样子，冥河悲催地发现，这家伙根本就没打算讲道理，他是要硬抢啊。

　　这下冥河脾气也上来了，作为血海之主，阿修罗教教主，天地间最强大的准圣之一，甚至是半圣级别的混元大罗金仙，他冥河又何曾真正惧怕过圣人呢？

　　“你要战，那便战！”

　　“噌！”元屠阿鼻眨眼间就出现在他的手中，而在冥河的剑下，一朵红莲也浮现出来，正是江林迫切想要得到的十二品业火红莲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百四十七章 那便战免费阅读。https://xs.23sk.com 