
　　苍茫荒凉的剑山上，梵剑一带着他们掠过层云，在一座十八层高楼前停下，“这里便是你们炼气境居住的地方了。”

　　在周围，还有着不少年轻人，正在议论着什么，张稳来到这里之后，都是将目光凝聚在了张稳的身上。

　　陈观象他们是知道的，但是张稳他们却是没见过。

　　闭眼修行乃是斩妖司的特殊修行方式，张稳眼睛上蒙着白布，这里又是纯阳剑顶，让人很慢不联想到什么。

　　“这个是谁，也是斩妖司的吗？”

　　“才炼气六层？”

　　“应该是本来就是瞎子吧。”

　　“本来就是瞎子，还只是炼气六层的话，怎么可能是斩妖司的人？”

　　“该不会是弓长莫急吧，听说弓长莫急还没到炼气大圆满。”

　　就在介绍时，忽然有一个穿着金色道袍的少年趾高气扬道：“你便是那个弓长莫急？”

　　张稳此时虽然看不到，但是凭借着他强大的感知，轻轻松松便能感受到那个少年的位置。

　　那少年仔细审视了一番张稳，“我道有多天才，年纪一大把了才炼气六层，你这样的家伙居然能够加入斩妖司？”

　　“莫不是斩妖司的前辈瞎了眼不成？”

　　丁铃站出一步道：“这位少年天骄便是北冥学员极乐冰宫的赵武吉吧。”

　　赵武吉洋洋自得道：“看来我的名气还是不小的嘛，连这位阿姨都知道我！”

　　丁铃的嘴角微微一抽，“年轻人，还是不要太张狂。”

　　赵武吉呵呵一笑，“不张狂算是什么年轻人，阿姨你年纪大了，不懂也罢。”

　　丁铃轻声巧笑，温柔问道：“小弟弟，你是一个人来的吗？”

　　赵武吉疑惑道：“上午的时候，宗门长老送我来到这里就回去了，怎么了阿姨？”

　　“你莫不是想要为弓长莫急出头，我明白了，弓长莫急是吃软饭才进的斩妖司！”

　　他还准备继续开口，便是感受到一股狂暴的吸力朝着他涌来，张稳张开手，稳稳的抓着赵武吉的脖子，赵武吉刚想要反抗，便是感觉到自己体内的灵气被源源不断的吸出。

　　他竟然是有些控制不住自己的灵气，正通过张稳的手朝着张稳的身上涌去！

　　他刚想开口，便是被张稳一巴掌暴力灌在地面上，头颅在地面上砸出一个小坑来，张稳骑在他的身上，一拳又一拳落下，打得赵武吉身上青紫一片。

　　嘴贱就算了，你还蠢！

　　周围的那些年轻人朝着这里围了过来，他们还没开口，便是感觉自己被杀机锁定了。

　　陈观象微微一笑，数十道剑光遍布周围，悬在每一个人的脖子上。

　　“请注意一下，我不是在警告你们，我是在陈述一个事实。”

　　“但凡谁不开眼去禀报长老的，我就每天打你们一顿。”

　　“不服的话，现在可以上来试试。”23sk.Com

　　张稳一拳接着一拳打出，搏仙术比自己想象的还要霸道啊，居然可以直接从对方的体内将灵气直接吸出来！

　　不过必须要身体接触才能直接吸出来。

　　一拳又一拳接着落在赵武吉的脸上，张稳打痛快之后才停下。

　　初来乍到，如果一开始便是选择忍让，那后面的麻烦将会源源不断，干脆一开始就彻底解决算了。

　　什么打了小的来老的太麻烦了，纯属浪费时间，而且还会引起更多的麻烦。

　　而且打这小家伙一顿也没什么，你北冥的人在东华撒野，还只有自己一个人，不是找揍吗？

　　他也懒得说什么狠话，在少年的衣袍上擦了擦鲜血，这才朝着梵剑一道：“师兄请继续。”

　　梵剑一心说不愧是斩王的狠人啊，带着他们先去了各自的住处，最后在陈观象和张稳居住的院子前，梵剑一道：“诸位师弟师妹，这就是纯阳剑顶了，以后你们在纯阳剑顶的日子还长着呢，会慢慢熟悉起来的，我就先走了。”

　　张稳拱手道：“多谢师兄。”

　　梵剑一离开后，众人在院子里坐了一会儿，便是决定各自回去，张稳起身道：“丁铃，我送你回去。”

　　陈观象道：“莫急，明天早上还有课，你可别迟到了！”

　　张稳回身道：“多谢师兄提醒，我会早点回来的。”

　　张稳和丁铃远去，弓长剑生刚想追过去却是被王铁心一把拦住，“剑生不用去了，归藏地宫神女不是什么坏人，我们不用防着了。”

　　弓长剑生有些憨憨地摸摸头，“额，习惯了。”

　　他们之所以提防丁铃，原因很简单，因为丁铃是元婴，而张稳现在只是炼气六层。

　　在他们眼里，张稳最多也就是杀筑基如屠狗，可战金丹，面对元婴应该完全不是对手。

　　和丁铃漫步在诸多的古剑之间，他送丁铃来到她的住处，丁铃问道：“你还需要多久？”

　　张稳思考片刻，“一个月左右吧。”

　　丁铃道：“那就开始吧。”

　　修行到深夜，张稳返回住处，感知了一番正在睡觉的陈观象，这家伙居然是枕着自己的剑睡的。

　　这也是一种特殊的修行方式吗？

　　时时刻刻和自己的剑在一起，增强自己对剑的了解。

　　张稳躺下，拿出百鬼夜行，放在自己的枕头上，他仔细感受了一番。

　　算了，有些恪人。

　　清晨，张稳和陈观象驱剑飞向授课堂，两人驱剑从天空中飞过，看得那些在地面上掠地而行的年轻人羡慕不已。

　　“他们的剑道境界至少是意难平！”

　　“昨天那么多的剑光，陈观象应该剑心转了。”

　　“弓长莫急才炼气六层就已经意难平了？怪不得能够进入斩妖司。”

　　飞到半路上，张稳驱剑在赵武吉的身边落下，惊得赵武吉后退半步，“立药尬色么？”

　　张稳朝着赵武吉张开手，直接将赵武吉吸到了自己的掌中，赵武吉体内的灵气源源不断地朝着他体内涌去，将赵武吉一身灵气吸干之后。

　　张稳一击暴扣将赵武吉再次砸进泥土里，赵武吉委屈道：“吾么游马妮！”

　　张稳道：“我有一种预感，你可能会骂我，所以我不走流程先打你一顿，免得浪费时间导致等会儿迟到。”

　　“我才刚来到纯阳剑顶，需要给授课长老留下一个好印象。”

　　张稳挥拳落下，铁拳一拳一拳锤在赵武吉如同猪头的头上，打得周围的泥土上都是染了些鲜血。

　　陈观象抱剑站在两人的背后，就那么站在那儿，周围的年轻人便是装作没看到一般，继续朝着授课堂掠去。

　　“今天的天气真好啊。”

　　“是啊，月色皎洁呢。”

　　“纯阳剑顶景色真好啊，你看看这花草树木。”

　　打完了赵武吉，张稳起身在赵武吉身上擦干净鲜血，“走了师兄。”

　　来到授课堂，张稳和陈观象在最前方找了个位置做好，等到赵武吉也到了之后没一会儿，便是有一个白发苍苍的佝偻老人迈着蹒跚的步子来到授课堂。

　　十八张桌案，坐着三十六个年轻人，感知到那老人到了，陈观象第一个起身道：“先生好。”

　　其他人也是有样学样，起身道：“先生好。”

　　身躯高大的佝偻老人坐在最前方，然后悠悠道：“老夫乔文，你们叫我先生就好，今天，我来教你们第一课。”

　　“仙道第三法则：灵气有聚集性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章七十八 我感觉你会骂我免费阅读。https://xs.23sk.com 