

    权捍霆眼里闪过笑，仿佛松了口气。

    沈婠疑惑地看着他，又看看手里的面碗：“有什么问题吗？”

    “咳……没有。”

    楚遇江和凌云默默低头，小心翼翼夹起一撮，好像那不是面条，而是“金条”。

    有生之年，能吃到爷亲手做的早餐，虽然只是试验品，也死而无憾了。

    邵安珩扫过众人，将各种反应尽收眼底，笑着摇了摇头。

    不过动筷子的时候，也下意识变得严肃起来。

    嗯……老六的手艺，第一次尝，有种莫名神圣的感觉是怎么肥四？

    不过，比起陆深的第一代试验品和楚遇江、凌云的第二代试验品，他面前这碗可是和沈婠从同一口锅里挑出来的。

    “女朋友级别”的待遇让邵安珩十分满意。

    吃过早餐，权捍霆接了个电话，进书房处理事情。

    沈婠放下筷子，擦擦嘴，正准备起身，却见小七爷目光幽幽地盯着她，那眼神儿就像个被抛弃的小怨妇。

    委屈，埋怨，可怜兮兮……

    沈婠动作一滞，“有事？”

    “面条好吃吗？”音色幽凉。

    怎么都在问这个问题？

    权捍霆问过，陆深又来。

    沈婠给出一样的回答：“还可以。”

    却不知触到他哪根神经，陆深当即炸毛，“当然可以了！那是因为有小爷我当小白鼠！小白鼠你知道吗？被用来做实验的那种！”

    “所以？”沈婠弄不懂他在发哪门子火。

    “你的‘还可以’是建立在我的‘不可以’上！”

    “？”

    “你踩着我的血和泪，心不会痛吗？”

    “……”

    陆深见她一脸茫然，顿时怒从心起。

    啪的一声丢了筷子，气冲冲离开饭厅，那凄苦愤然的背影仿佛受了天大的委屈。

    沈婠红唇微张，半晌才反应过来，询问的眼神投向楚遇江：“他……怎么了？”

    楚遇江压了压嘴角，强忍住笑，将事情原委悉数告知。

    女人听罢，摸摸鼻子。

    好吧，她也有那么一丢丢心疼陆深了……

    书房。

    沈婠推门进去的时候，权捍霆还在讲电话，朝她摆摆手，又指了指旁边的沙发。

    示意她坐着等会儿。

    沈婠没理，径直走到男人身后，抬手搭上他双肩，力道适中地揉按起来。

    “……只要他们的货没问题，就直接运到三号码头，那里有人接手……有问题该怎么处理？呵……还需要我来教吗？”音色陡然一沉。

    沈婠揉按的动作也随之顿住。

    下一秒，手背覆上一层温热，权捍霆轻拍两下，带着几分安抚的意味。

    她笑了笑，作势收手。

    却被一股强势的力道制止，男人动了动唇，没出声，却能清晰分辨嘴型。

    他说，继续。

    通话结束，权捍霆放下手机就迫不及待把她拉进怀里：“突然这么乖，爷有点不习惯。”

    沈婠坐在他强劲有力的大腿上，笑意盈盈：“投桃报李。面很好吃，我都知道了。”

    权捍霆心窝一软，把她搂得更紧。

    “其实，会不会卸妆、做饭，这些都不重要。”沈婠顺势圈住他脖颈，把头靠在男人胸膛之上，耳边传来砰砰有力的心跳声，“我男人会的，是其他男人不会的。”

    卸妆，做饭，何其简单？

    权六爷的手不该用来做这些，他是天生就尽掌乾坤的那一类人。

    指点江山，运筹帷幄。

    权捍霆眉眼含笑：“这些不重要，那什么重要？”

    沈婠勾唇：“我喜欢最重要。”

    会卸妆、会做饭的男人成千上万，可她只对不会卸妆、不会做饭的权捍霆情有独钟。

    ……

    上午十点，邹先生到了。

    权捍霆牵着沈婠去地下诊疗室让他号脉。

    “上次那些药喝过以后，体内寒湿有明显改善，我现在换成更温和一点的方子，慢慢调养，过段时间就能见效……”

    沈婠：“谢谢。”

    邹先生：“现在没事了，我留下来先煎好一个周的用量，做成药包，冻到冰箱里，要喝的时候取出来热一热。”

    两人相携离开。

    邹廉开始低头忙活，没过多久，权捍霆去而复返。

    “咳……”

    “六爷？还有事？”

    “我想问问，她身体情况到底如何？”

    邹廉沉吟一瞬。

    权捍霆：“实话实说。”

    “沈丫头底子不好，这点我以前就说过。”

    男人皱眉。

    “好在这些日子已经开始慢慢补回来，但事情发展总要有个过程，急不得。”邹廉话音稍顿，轻咳一声，“如果你们现在想要孩子的话……”

    权捍霆差点呛咳出声。

    从邹廉的角度恰好可以看到他耳后面迅速漫上的红晕。

    心里啧啧两声，颇为感慨。

    没想到大佬也有害羞的时候……

    稀奇！

    “我没问孩子。”

    “哦，那您想问什么？”

    权捍霆：“……”

    最终，在邹廉揶揄的注视下，六爷落荒而逃。

    孩子……

    等婠婠身体养好，他是不是可期可盼呢？

    ……

    吃过午饭，权捍霆开车送沈婠去学校。

    下午的课有小组实践，但蒋硕凯却迟迟没到。

    古清：“可能有事耽搁了吧？”

    张旸点头：“我们边做边等，说不定他很快就到了。”

    苗苗皱眉，该不会又挨打了吧？

    沈婠倒是一如既往的平静：“不用管他，开始吧。”

    直到第一节课过去，第二节课也下了，蒋硕凯依然不见踪影。

    沈婠：“课题已经到收尾阶段，古清汇总，张旸做好准备上台报告，我去趟洗手间。”

    苗苗丢了笔：“我也去！”

    两人来到上次的小花园，苗苗找了一圈，摊手：“没有。”

    沈婠站在原地，环顾四周，忽然目光一顿：“去天台。”

    两人赶到的时候，蒋硕凯坐在地上，手里攥着根木棍，颧骨紫红，嘴角淌血，外套凌乱，里面的毛衣领口被撕开一条裂缝。

    而他旁边，躺着两个壮汉，身上有血，已经昏迷不醒。

    苗苗面色微变，大步走过去：“你没事吧？”

    蒋硕凯像个木头一样，对周围一切毫无反应，只紧攥着那根木棍，仿佛那是他唯一的倚仗。

    苗苗察觉他身体不停颤抖，几次想要把人扶起来，但蒋硕凯一点也不配合。

    突然，她发现男人毛衣上有一片晕开的深色，摸了摸，手指上竟然有血。

    “沈总！他好像受伤了！”

    因为毛衣是黑色，之前隔得太远，苗苗并未发现异常，可近处一看，胸前一大块颜色明显比其他地方深。

    蒋硕凯忽然发狂，一把将苗苗推开，目露防备。

    苗苗一屁股坐在地上，有点懵。

    沈婠皱眉，先把她扶起来，目光轻飘飘落在蒋硕凯脸上，“受伤了？”

    旋即，轻声一笑：“不见得。”

    苗苗：“？”

    “他把对方弄伤还差不多。”

    果然，会咬人的狗不叫。

    前两次蒋硕凯都只有被踩在地上摩擦的份儿，这回倒是奋起还击，只不过下手太狠，失了分寸……

    苗苗朝倒下的两人看去，下一秒，倒抽一口凉气：“血……”

    那两人一个仰躺，一个趴伏，但身体紧贴地下的那一面隐约可见鲜红。

    沈婠走过去，停在蒋硕凯面前，居高临下打量着他，声音说不出的冰冷幽凉：“还想愣到什么时候？等警察来吗？”

    “警察”两个字令他瞬间清醒，蒋硕凯忽然抬头，绝望近乎崩溃的眼神望向沈婠：“我……杀人了。”

    “刀呢？”

    “什么？”

    “我问你，伤人的刀呢？”

    蒋硕凯眼珠动了两下，后知后觉：“我、扔了。”

    “扔在哪儿？”

    他朝天台护栏的方向看去，而下面就是十几层楼高的悬空，落地的位置是一片草地。

    “蠢货！”就算要丢凶器也不会挑这么个地方。

    蒋硕凯瞬间崩溃，丢了棍子，双手抱头：“我不是故意的……我不想坐牢……”

    沈婠揪住他后领，直接把人拽起来，眼神平寂无波，没有慌乱，也没有怜悯。

    “不想坐牢那就按我说的做。”

    男人浑身一僵，手放下来，讷讷盯着她，眼底血丝遍布：“你要帮我？为什么？”

    “收起你那点可笑的防备和警惕。苗苗，你下去找刀，记得把痕迹清理干净。”

    “好。”

    苗苗应了声，不敢耽搁，小跑着下楼。

    蒋硕凯：“那我应该怎么做？”

    沈婠看了他一眼，很好，不发呆，也不发狂，总算有了点冷静的模样。

    “把你自己整理干净。”

    蒋硕凯扣上外套，掩盖住里面染血的毛衣，期间双手不停颤抖。

    “好了。”

    “那走吧。”

    “可那两个人……”蒋硕凯艰难地动了动嘴唇，却没朝那个方向看。

    沈婠：“不用管。”

    蒋硕凯便没再开口，乖乖跟着沈婠离开。

    下楼的途中，他听见沈婠对电话那头的人说——

    “嗯，出了点事……在科技楼天台……不知道是死是活……已经离开了……”

    等他们到了楼下，苗苗也从草坪里出来，厚重棉服掩盖之下，多了把染血的水果刀。

    “都搞定了。”

    医院。

    外科门诊。

    蒋硕凯捅了别人，但自己也没好到哪里去。

    大腿、手臂，还有虎口都被划伤。

    沈婠站在科室门外，平静等待。

    期间权捍霆打来电话，告诉她事情都处理好了，别的没再多问。

    二十分钟后，包扎完毕的蒋硕凯从里面出来，脸色已经恢复正常，不再苍白。

    但表情仍是一片沉重，眼底堆积着阴郁。

    他本来就不是个阳光开朗的人，如今，愈发冰冷，仿佛被一只无形的手硬生生拖进一个怪圈。

    想出来，却无力挣扎，所以从头到尾都散发出一股沮丧。

    可就在目光触及沈婠的瞬间，那双阴沉的眼底浮现出一抹光。

    “那两个人……”

    “沈总，我回来了！”苗苗突然出现，打断了男人接下来的话。

    蒋硕凯沉默。

    下一秒，一个纸袋塞进他怀里，苗苗：“刚买的衣服和裤子。”

    蒋硕凯无法拒绝。

    可以说，从天台到医院，直至现在，他所有行为都下意识选择被沈婠领导。

    他杀了人，慌张无措，只能任由自己陷入绝望的深渊。

    可就在这个时候，沈婠出现了。

    她那么平静，那么云淡风轻，令他下意识选择相信，相信这个女人能把他从深渊里拉出来。

    所以，蒋硕凯这次也没有拒绝。拿上纸袋，转身去了洗手间。

    出来的时候，袋子仍然是鼓的：“那件毛衣……”

    沈婠朝苗苗微微颔首，后者接过来：“我知道怎么处理。”

    蒋硕凯沉默地站在原地，忽然开口：“谢谢。”

    沈婠轻嗯一声，算作回应，然后转身作势离开：“先走了。”

    苗苗跟上。

    “等一下！”

    两人止步。

    蒋硕凯：“如果可以，能不能换个地方说话？”

    沈婠同意了。

    她以为换个地方多半是什么隐秘的角落，或者露台，没想到蒋硕凯带着两人去了一间病房。

    是个单间，环境清幽，收拾得很干净。

    病床上躺着一个女人，因为戴着氧气罩，所以看不清容貌。

    蒋硕凯走到床边，叫了声“妈”。

    沈婠和苗苗对视一眼，她们开车过来的时候，就随便找了家医院，没想到会这么巧。

    “刚下课我就过来了，还有两个同学。”

    沈婠上前，苗苗对着病床上两眼紧闭、毫无意识地女人笑笑：“您好，阿姨。”

    “妈，你先休息一会儿，我要跟同学说点事。”

    蒋硕凯请她们在沙发上坐下，正准备倒水，却被沈婠制止：“不用了。有话就说。”

    “那两个人……”蒋硕凯眼神微闪。

    沈婠知道他想问什么：“没死，还有气。”

    他如释重负。

    苗苗眼珠一转：“那些人为什么会找你麻烦？”

    之前不是没有问过这个问题，但蒋硕凯都避而不答，如今她们救了他，苗苗想着，再大的难言之隐也该松口了吧？

    可惜——

    “抱歉，我现在还不能说，但很快你们就会知道。”

    苗苗撇嘴，对他的不坦诚有些失望。

    沈婠起身：“没有其他事，先走了。”

    蒋硕凯几次张嘴，却都颓然作罢。

    看着两人离开的背影，他站在原地，讷讷呢喃：“对不起……”

    出了医院。

    苗苗一脸气愤：“这个蒋硕凯也太不上道了。”

    沈婠挑眉，倒是不怎么生气，可明明在病房的时候她是冷着脸的。

    “沈总，你……有其他看法吗？”苗苗眨眼，试探道。

    她总觉得，沈婠在下一盘大棋。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这两天更得不多，明天会多更的~

    爱吃香瓜的女孩/文《星纪帝国之枭宠狂妻》

    【初次见面】

    芜城冷冷开口：“把衣服脱了……”

    宇小星极力解释：“我们能不能先聊聊？我不是自愿的，是有人把我绑来这里……”

    “我只知道你是我花一亿联邦币卖来的小奴隶，做为奴隶，你应该乖乖听主人的话。”

    “一……亿？折成人民币一千块那种吗？”宇小星不敢置信。“我这么值钱？要不你再把我卖了，我们两五五分怎么样？”

    芜城：……

    