    第375章 纷至沓来，大会开幕

    在介绍完了前来参加上三宗和下四宗的重选大会，在大会中有能力争夺上三宗和下四宗席位的宗门后。

    宁风致便带着白羽等一行人，从豪华酒店离开，准备前去参观一下举办大会的场地。

    上三宗和下四宗的重选大会，因为进行对战，角逐上三宗和下四宗资格的都是各大宗门的最强者。

    其中实力最次的估计都是魂圣级别的魂师。

    到时候如果开始战斗，破坏力将会很大。

    因此为了避免武魂城被破坏，所以上三宗和下四宗重选大会的举行地点，被安排在了武魂城外。

    在宁风致带白羽等人一路离开了武魂城，去到了位于武魂殿西侧的一片宽阔的空地时，只见这片空地上，已经搭建好了观众席。

    观众席按照东西南北四个方位，一共搭建了四个。

    每一个观众席都围绕着一个直径足足有几千米的圆形场地，这个战斗场地上并没有搭建起擂台。

    因为对于魂圣级别的强者来说，如果真的全力而战的话，即使是坚硬的花岗岩修葺而成的擂台，也要不了多少场就会被战斗给崩毁。

    所以不如不搭建擂台，直接让进行战斗的魂师在空地上进行战斗，这反倒还省了不少的功夫。

    “宁叔叔，这场上三宗和下四宗的重选大会，除了有收到武魂殿邀请函的宗门会来参加外，还有其他的势力会来参观吗？”

    在缓缓绕着大会场地慢走的路上，白羽不禁摸了摸下巴，向着身旁的宁风致开口问道。

    “肯定会有！”

    对于白羽的询问，宁风致背负着双手，却是很肯定地点了点头。

    “武魂殿跟天斗帝国合作了，这个消息你应该也知道，所以这一场大会，武魂殿向大陆许多势力发放邀请函，绝不仅仅是让他们来参加或者参观大会，更重要的还是让这些势力站队！”

    “因为武魂殿并不禁止没有收到邀请函的势力来参观比赛。”

    “以往上三宗和下四宗的重选大会上，就有像许多魂师家族和两大帝国各大高级魂师学院派人来参观大会。”

    “毕竟上三宗和下四宗的诞生，对于整个魂师界影响都非常大。”

    “这一次，就目前大陆上的局势，几乎只要稍微有点眼力见的人，都能够看出，现在大陆的局势风起云涌。”

    “这一场大会，武魂殿到处发放邀请函，明显为了借着这个大会来区分敌我，除非是对武魂殿有敌视的势力，不然绝对大陆上绝大部分势力肯定都会前来参观这场大会的。”

    “宁叔叔看的果然透彻！”

    听了宁风致的话，白羽不禁顿时笑着拍了拍手。

    而在参观完了大会的会场后，一行人在武魂城外逛了逛，然后又回到了武魂城。

    之后的两天，正如宁风致所说，许多势力纷纷派出代表前来了武魂城。

    其中有受到了大会邀请函的势力，还有一些名不见经传的小势力和家族，也都派来了代表前来观摩大会。

    一时间，整个武魂城中的酒店，竟然都有些人满为患。

    而期间，白羽也见到了一些熟人。

    比如天水学院的水玲珑，然后还有神风学院的风笑天和其父亲风云行，以及炽火学院的火啸天，天斗皇家学院的三教委等等。

    除此之外，许多魂师家族也都派人来了。

    比如前来的魂师家族中，就有号称是最强防御系兽武魂家族的玄武龟家族石家，然后还有十分出名的裂空隼家族虚家，铁甲地龙家族铁家，暗雷豹家族雷家等等。

    三天后，终于到了大会举行的日子。

    这一天，整个武魂城都变得格外热闹和活跃。

    早早地，大街上各大餐馆和酒楼便都开了门，整个大街上可以说人声鼎沸，从酒店里向外面放眼看去，街道上都是到处都是来来往往的行人。

    这些人都是去参观武魂城外的上三宗和下四宗重选大会的，那场面丝毫不逊色于当年全大陆魂师学院精英交流赛举行时的天斗皇城。

    不过因为武魂城中的居民数量还是远不如天斗皇城，再加上武魂城中普遍都是魂师，接受教育的程度比较高，素质也比较高。

    因此，还没有闹到需要军队维持局面的地步。

    而在起床后，看着外面的人流汹涌的场面，白羽也不禁很是感慨。

    好多人啊！

    这武魂城的人，对这场上三宗和下四宗的重选大会还真是关注！

    不过想到大陆上对于全大陆魂师学院精英交流赛的关注，上三宗和下四宗的重现选大会，影响力绝对还要高于全大陆魂师学院精英交流赛。

    如果不是因为上三宗和下四宗的重选大会不对普通人开放，不然估计全大陆的普通人，只要是有能力的，都会挤过来看热闹。

    毕竟论战斗的场面，全大陆魂师学院精英交流赛，又怎么能跟上三宗和下四宗的重选大会比！

    而在看了看外面的情况后，白羽在房间里洗漱完，便离开了房间。

    之后，白羽带着水冰儿、水月儿和独孤博在酒店里吃了早餐，同时一起的还有宁风致、剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    随后，一行人便也出门，前往了位于武魂城外西侧，上三宗和下四宗的重选大会举行的场地。

    此时，宽阔的场地里已经可以说是人满为患。

    从外向着里面看去，不仅是许多公共席位都被抢没了，就连没有安排席位的空地上都挤满了人。

    不得已，为了安全起见，武魂殿的工作人员只能临时建立起挡板，将参观比赛的人挡在比赛的场地之外。

    不过这对于白羽等人来说，倒是没什么。

    因为作为接收到了邀请函的势力，武魂城是给他们专门安排了席位的。

    只见随着白羽等人来到了场地的入口前。

    在向入口处的武魂殿工作人员出示了邀请函后，很快便有红衣大主教过来，将白羽等一行人迎了进去，然后直奔向位于东西南北四大场地中间空白地带的大红色贵宾席。

    (本章完)

