    残阳无声，屋中一阵昏黄，雪舞微微睁开眼，便看见了那人低伏在床边，浑身都散发着一股血腥的味道，似乎还混杂着什么异常的香味。

    “你醒着？小哑巴。”那人的声音一如既往的空灵，但是这是却让雪舞心中一阵发虚。

    她很好奇，为什么凤溪没有问自己关于禁地里面的事情？

    雪舞敬职的扮演者哑巴的角色，没有说话，便又听见了那声音道，“你知不知道外面发生了什么？短短十余日，本座的月城就快成为瘟疫之城了。小哑巴，你说我应该救他们吗？”

    难道凤溪手中也有解药？

    雪舞惊讶的抬头，如果凤溪也有解药的话，那自己手中的解药有什么用？

    床边那人冷笑了声，“可是本座为什么要救他们？本座的性命比那些贱民的命尊贵得多了！”

    眸中一阵阴寒闪过，那一瞬间他本性中的残忍和绝情暴露的一清二楚。

    雪舞沉默，目光平静的看着他。

    那人放低了声音问她，“牺牲一个月城，本座就能够赢回北岳。可是这样，本座的月城就会成为一座空城。小哑巴，你说我该不该炼药？”

    “药引是什么？”雪舞在他的手中轻轻的写道。

    那人沉默，良久才道，“本座的心头之血！”

    雪舞瞬间呆住。

    “这次的瘟疫，只有用庄家人的心头血炼药，方可解。世人都知道本座叫凤溪，却不知本座也是庄家人。”那人道，修长苍白的指尖伸了出来。

    一抹微弱的光亮聚集在了他的指尖，最后形成了一道白光。

    雪舞瞠目结舌，以为自己看到了夏日的萤火。难道这凤溪还能隔空变物不成？

    “知道这个秘密的，也就只有宫中的庄家人了。这次的瘟疫，若是本座没猜错，十有八九都是北岳皇室所为。”

    雪舞又是一惊，眼看着那抹白色的萤火越来越亮，渐渐的像极了一个星子。

    可也就是那一道白色的亮光，让雪舞瞬间的想起了什么。

    她轻轻的嗅了嗅，凤溪身上除了血腥味以外的那抹异香，是如此的熟悉。

    不正是午后九歌来到自己的房间之后留下的那抹香味？

    而凤溪也错了，知道月城是庄家人的，除了北岳皇室，恐怕也没能瞒过闲云山庄！

    九歌说白笙是身子不济，才没有前来亲自将自己救出去。不，他是知道自己在月城暂时不会有生命危险。

    多么好的一步棋啊！

    削弱了月城，嫁祸了北岳，双方交战，闲云山庄坐收渔利！

    “对啊，北岳不是还有一个病怏怏的皇上吗？只要本座杀了他，就可以用他的心头血来救月城了！”

    凤溪突然绽放出了一抹奇异的笑容，双眸妖冶又柔情的看着床上的雪舞。

    那个眼神看得雪舞心中发虚。

    “小哑巴，你也希望本座早日练成百毒王虫，血洗北岳京都，成就大业吧？”

    什么意思？他要谋反？

    雪舞瞠目结舌的看着凤溪手中的萤光，像是有生命力一般的闪耀着。透露出无尽的诡异。

    雪舞下意识的便觉得不对劲，刚准备摇头，却闻那人道。

    “本座原本想多等一个月，可是现在却不得不提前了。本座不能为了月城牺牲，那便由你来殉命吧！”

    那人声音轻灵诡异，手指翻动，萤光飞旋，那片光圈竟然朝着雪舞而去。

    雪舞伸出双手想要挡住。但是那片光却如有灵识一般，躲开了她的双手，接着又迎上了她的腹部，忽地一下进入了她的体内。

    这是什么东西？

    雪舞惊愕的低头，竟然看见有一团微弱的萤光，在她的体内游动，最后又仿佛是寻找到了什么，安静了下来。

    雪舞一把拽住了凤溪的手，用眼神询问他。

    可是凤溪却只是温柔似水的一笑，然后拿出了一支玉笛。

    苍白的唇瓣轻吻上玉笛，透明白皙的手指轻点，几个美妙又诡异的音符飞出。

    下一瞬，雪舞便已经倒在了床上，跟随着那曲子幽幽入梦？

    在彻底失去意识之前，听见那人空灵媚骨的声音传来。

    “放心吧，小哑巴。百毒王虫现在还没有长大，你还死不了的。”

    腊月，隆冬。

    今年北岳临近过年尤为的热闹。大街小巷的人们都在讨论着前日朝廷颁布的消息。先帝的遗孤庄陵越被国舅大人寻回。

    按理说现在皇上已经久病床榻，即将撒手人寰了。

    到时候刘家只要顺势辅佐刘后将小太子推上皇位不就行了？为何还非得去找一个先帝遗孤出来搅和？

    酒馆里面，一堆壮汉聚在了一起，大口的吃肉，大口的喝着烈酒。

    谈起这朝堂之事，大笑声此起彼伏。

    “哈哈，要是真的让小太子登基了，一个奶娃娃，做什么皇帝？还不是便宜了那个皇后？”

    其中一个壮汉一手抓着一块牛肉，咬了口肉，大声的笑道，满脸讥笑。

    另外一个壮汉喝了口酒，反驳道，“要我说啊，奶娃娃也罢！好歹人家也是皇上的亲骨血。刘旭引那个老贼带回来的那个，谁知道是哪家的野种？”

    “你别说，这事儿，玄乎着呢！我一个道上的朋友说了，这个野种是闲云山庄下来的。早不回来晚不回来，这个时候回来，要我说啊，这皇上的病也和这个野种脱不了干系……”

    话尚未说完，那一桌的好酒好肉瞬间便被人一脚给踹翻了。

    几名壮汉立即抽出了腰间的佩刀，愤怒的朝着挑事的人看去。

    这一看发现面前站着的竟然是一个身穿五彩锦衣的美艳女子。

    此时正一脸阴沉的站在面前，眸中喷火。

    “原来是个小姑娘，你是哪家的？”壮汉怒道，“竟然敢惹咱们爷几个？”

    “我是哪家的？我是你姑奶奶。”

    刘陵冷笑，右手拔剑，一剑突地朝着那人的胳膊刺去，立即血肉模糊了起来。

    其余的几人此时再不敢轻敌，全部上去将刘陵围了起来，手中的刀朝着刘陵捅了过去。

    刘陵冷笑一声，几个剑花轻挽，骤然间，大风扫过，几名壮汉全部被击飞了出去。

    “你到底是谁？无冤无仇，你为何出手伤咱们兄弟几个？”

    见刘陵实力暴露，几个人都害怕了起来，其中一个带头的慌张爬了起来，颤声问道。

    刘陵手中佩剑一挥，剑气破空而出，罡风阵阵，击打在了男人身上。

    男人的身子立即飞了出去，撞到了一地的桌子板凳。

    刘陵身形一动，下一瞬便踩在了男人胸膛，居高临下的俯瞰他，眸光锐利。

    “姑奶奶便是你们口中老贼的女儿，你们辱骂皇室，妄议朝政，是有几个脑袋来砍？”

    几个男人对视一眼，立马便反应了过来，知道自己得罪了不该得罪的人了。

