    因为柔弱的不能干活，生养也难，就是卖了肉，也没二两称。所以，寐寐这种干巴巴一把骨头的类型，光看外表，是没人看的上眼的。但是一旦了解了她的强悍能干和灵活，也少不了有人惦记。

    “巴大娘，今儿怎么您来了，大妮儿呢？”

    “大妮儿要嫁人了，在家做嫁衣咧。”

    “哟，是嘛，恭喜大妮啊，哪儿的汉子？”

    “就是镇上的王铁匠。”

    “手艺人，可以可以，有靠头。”

    “我亲闺女，当然要找个靠头的。”巴氏上下打量寐寐，“你这体格不太好，但年轻，多吃两口饭，再壮点也能找个好人。”

    “谢谢巴大娘，我就这样了，不打算找人。”寐寐跟着排队的队伍往前走了走。

    “得了，跟你说多少次，都这滚刀肉。不过你要是想汉子了跟大娘说一声，大娘给你找一个好的。”

    巴氏是三婆，即媒婆、牙婆和稳婆，靠这个养活自己一家三口，有时候也会客串一下勾栏老鸨的差事，做皮肉生意。总之，乱世里活下来非常不容易，没人会说这个女人守不守妇道，或者贞洁不贞洁，清不清白，只要能活着，干什么都能被原谅，活着才是头等大事。

    “好，等哪天我想汉子了就找您保媒。”寐寐胡乱应承了一句。

    “巴嫂子，我出一只鸡，换你家的二妮子怎么样？”一个瘸腿男人冲巴氏喊道。

    “想得美。一只鸡，就想换我一个黄花大闺女，你是大白天还没睡醒吧。”巴氏说着还冲他唾了一口唾沫，“至少把你家那对小羊羔牵过来。”

    “那可不行，我还指着它们给我下小崽呢。”

    ……

    “下一个。”纠察员喊了一声。

    寐寐背着筐过去了，“我。”

    “进去吧。”

    寐寐进了镇长家的大门。

    镇长家的院子很大，摆着各种各样的货品。

    寐寐背着筐去了镇长那里，把自己筐里的东西一样一样取出来。

    镇长是个不错的，每天上午是换货时间，他都会亲自盯着，防着有人生事。而他这一行为，自然得到了周围几个村子和镇民的尊重。这在眼下的世道里，是很不容易的。因为大家都为了活着，尽可能的把自私发挥到了极限，别说尊重，连尊重是什么都可能不知道。

    寐寐也很尊敬镇长，因为他不会故意贬低她的货物，一直都公平交易。

    “镇长大人，我想问一下，现在咱们的皇帝是谁啊？什么朝代？都城在哪儿？”这是昨夜婆婆交代她的，她一定要问问。

    镇长捋了捋下巴上的几根山羊胡，看着寐寐，“你这小丫头，还挺关心朝廷的事的。”

    “瞧着世道变好了，应该是这位皇帝的原因吧。”

    “哈哈，不错不错，现在咱们这位皇帝，我瞧着是能长久的。朝廷的名字叫大虞朝，皇帝叫什么不知道，咱们也不能直呼其名讳，大家都尊称明帝。都城就是距离咱们这里，有一千多里地的永城。”

