    范天宇说完瞬间停止了自己的动作，贺颐然还不知道什么情况，赶紧问道：“怎么了，怎么了，说的好好的怎么还按暂停了呢。”

    范天宇道：“我好像忘记告诉我妈了。”

    “那你跟你妈说一声呗。”贺颐然觉得这事儿可大可小的，本来就该告诉家里的长辈一声，况且梅梦珍也就跟这位大姑亲一些，作为亲人，说一声没毛病。

    “可我妈要知道了，管那赵清怡有没有住院是不是要死，只怕都要找赵家人算帐的。”那场面闹起来，他不是一点儿怕，“我觉得还是不要说了。”

    “可我觉得如果现在不说以后知道了不是会更恐怖吗？”

    这么说好像也对，“完了，到底说不说呢。”

    说不说这个问题压根儿就不用范天宇纠结，范天宇接到电话时范天华就在旁边，连具体是什么事儿都不知道她就已经和梅依楠通过电话了，梅依楠火急火燎的正打算给范天宇打电话询问情况呢，就被范宏伟给拦下了。

    “你先别急，这会儿天宇才过去呢，都不一定了解到是什么情况了，你这会儿打电话过去也问不到什么，不如等着天宇给你打电话。”

    梅依楠气愤的坐在沙发上，瞥了一眼范宏伟问道：“要是你宝贝儿子不告诉我呢，他要将这件事儿瞒着呢。”

    “你儿子没那个胆子。”他自己的儿子什么秉性他还是很了解的, 这种大事他不敢瞒着，“要真瞒着了, 只怕这事儿闹的就真不小了, 那就是不敢跟你说了。”

    “行, 那我就看你儿子敢不敢跟我说。”这事儿只要范天宇没说，他就死定了。

    范家夫妻俩就这么在家等待着范天宇的电话了, 顺便也想考验一下范天宇的胆子到底大不大。

    范天华也无心工作，等了许久都没等到结果，这不赶紧就给范天宇来了通电话嘛, “喂。”

    “珍珍怎么样了啊，怎么回事儿啊，解决了吗？”不等范天宇说话，范天华径直问了起来。

    “事情有点儿麻烦, 但珍珍现在没什么事儿了，我把她接回来了，她刚睡下，我现在就犹豫着要不要跟妈说一声呢。”

    范天华一噎, 她顿了顿才道：“额, 这有什么好犹豫的，说啊, 肯定要说啊, 反正我已经说了啊。”

    范天宇就很无语, “不是，你嘴咋那么大呢, 什么情况都不知道就直接告诉妈了, 这不是让妈在家干着急嘛，万一琛琛知道了不是更着急嘛。”

    “所以到底是什么事儿啊, 你倒是告诉我啊，我也不至于在公司等着干着急啊，你都不知道你走的时候说的有多严重。”

    “哼, 你自己在公司干着急吧。”说完, 范天宇愤怒的挂断电话，然而已经不需要干着急了, 梅梦珍没事儿的事情一开始不就直接说了吗！

    贺颐然瞥了他一眼道：“看来你现在不用纠结了。”

    “对, 我妈已经知道了, 你说这范天华怎么长了这么一张嘴呀, 什么话都留不住。”

    “她应该是担心你们解决不了，先给你妈打个底，有什么事儿也好有个大人在，说到底咱们这些人到底都是孩子。”

    范天华还真是这么想的，她们这些人再能干赚再多的钱又怎么样，说到底都是小孩的年纪，没有一个人是超过三十岁的，面对这些事情总是不如中年妇女来的有经验。

    “哎。”他知道，可，哎, 算了，“我给妈打通电话，你先坐会儿, 冰箱里有吃的有喝的, 我估计这通电话会打很久的。”这件事儿牵扯太多，要说的事情自然也会很多。

    果不其然，范天宇这通电话真的打了很久, 他将梅梦珍的事情和情况从头到尾的跟梅依楠道了出来。

    这个从头到尾就真是从头到尾了，先是讲商场的事情，后是讲局里的事情，再联合这些事情再把以前在学校里梅梦珍和姜诚的事情也说了说。

    范天宇是知道梅梦珍在学校里和姜诚的那些纠葛的，可具体是什么情况到底没贺颐然清楚，见范天宇都没讲到重点上，贺颐然着急的接过了电话又将事情添油加醋的跟梅依楠讲了讲。

    这么多事儿需要的时间肯定是不短的，梅依楠头一次打电话打的耳朵都疼了起来，但说真的，她是真想不到梅梦珍和姜诚原来在学校里就有这么一段纠葛。

    “我现在才发现，你们这些孩子还挺藏的住事儿的啊。”

    范天宇道：“这哪儿藏了，我们之前根本就不知道姜叔和舅妈是亲戚, 珍珍和姜诚自然也不知道他们之前是亲戚关系，而且珍珍也没做错，那姜诚害的珍珍进了好几次医院，不管是有心还是无心的，反正俩人没有好聚直接好散不成吗？

    你看那孩子, 居然还跟人家合谋害珍珍, 那女的摔下电梯的样子可把珍珍吓坏了，不止，我都吓坏了，珍珍现在还在床上躺着呢，裴大哥说了，赵家人也不会就这么算了，他们都在跟进后续呢，我们就回来了。”

    后续？“什么后续，伤了人她们还想怎么着。”梅依楠理所当然的道。

    “人家那伤人未果自己反受伤，可人家家里人都是律师，而且这姑娘是个老来得子，据裴哥所说，她爸可疼她了，就怕他家里人一个想不开，总之后续就很麻烦，但裴哥说他都能解决，让咱们不用担心，就是珍珍，从回来就睡下，到现都没起来。”

    梅依楠想了想这才道：“我过来看看珍珍，你小姨也好久没见珍珍了，估计也想这孩子了。”

    范天宇听到这话瞬间一噎，直觉她妈这是要搞事情啊，“小姨，妈，小姨想什么珍珍啊，她还能想珍珍。”可这话刚说完，范天宇又觉得不对劲儿，他问道：“妈，您这是担心一个人搞不定，所以把小姨也带来，小姨那战斗力，不一定有您高啊。”

    “什么战斗力，我们就是过来讲道理的。”要不是姜秀梅瘫痪了，要不是姜秀梅是姜胜的妹妹，她还要将姜秀梅也带上呢，算了，哪有那么多要不是呢。

