
“钟茗，别这样！”

“喂，我让你停下，你解我衣服干嘛。”

“快停下，我受不了了。”

许言仰躺在大石上，望着如蛇般贴过来的钟茗，嘴里凌乱的着，身体也随之绷紧了。

他知道这样不对，应该大力的推开她才是，可是身体却软绵绵的，浑然使不出力道。

更可怕的是，随着与钟茗身体接触，嗅着她身上如兰似麝的体香，他抵抗的意志越来越薄弱，大脑的氧气像是被抽走注入下体一般，脑海晕晕沉沉的，下体却兴奋了起来。

“真是个要命的妖精！”

许言咬牙切齿的低语一句，咬咬牙狠狠心，用力的推向钟茗。

因为他清楚的知道，钟茗对他的吸引力，如果现在不阻拦的话，他怕后面越加提不起力气。

然而他打算是好的，结果却出了变故，慌乱中随手一推，竟按推到了一团软绵绵的所在，软绵绵的还挺有弹性，他下意识的捏了一下，却听钟茗闷哼一声。

“不会弄痛她了吧！”

许言怀揣着这个念头，奇怪的抬头看去，却见钟茗正面色绯红的看着他，一张脸灿若晚霞，顺着她目光下移，他意外的发现，自己手掌按到的，竟是她的胸脯，而且刚刚他还捏了一下。

这一发现，让他眼前一黑，差昏厥了过去，忙不迭的缩手道歉，“对不起，对不起，那个…我不是故意的。”

钟茗白了他一眼，嗔怪道：“坏东西！”

呃！

许言瞬间欲哭无泪，他真不是故意的好不好，怎么就是坏东西了。

经过这个变故，许言的抵抗越加薄弱，理智的大坝承受极大的冲击，随时都有可能在那**化作的浪潮下倾覆。

“钟茗，快停下，我快受不了了。”仅有的理智，让他发出最后的警告

“受不了就别忍了。”钟茗舔舔嘴唇，那妩媚的动作，让的许言心笙一阵摇曳。

“你会后√√√√，m.≠.c∧om悔的…”许言沙哑道，感觉自己都快炸裂了。

钟茗没有话，而是用实际行动告诉他自己的选择，她解开他胸膛的纽扣，纤细修长的手指，在他胸膛画圈圈…

那手指像是带有神奇的魔力，所过之出让许言肌肤一阵战栗，额头上青筋根根突起，彻底到了崩溃的边缘。

虽然他平日口花花，很贱很无耻，却是个不折不扣的处-男，那堪如此挑逗，尤其是面对的还是他也喜欢的女人，能够忍耐到现在这种程度，已经算是难能可贵。

呼！

钟茗吐气如兰，温热的吐息，落在许言脸上，仿佛某种催化剂一般，立时引起了剧烈反应。

轰！

许言脑海轰然炸开，所有的理智轰然四散，彻底的被钟茗引燃。

“这是你引起的。”许言了一句，一改之前的被动，手掌一探，绕过钟茗的腰肢，用力的朝着自己一拉，手掌上又惊人的弹性传来，然而许言却丝毫顾不上了，因为他的注意力，完全放在钟茗的红唇上。

两人身体紧贴，四目相对，一股旖旎的气息弥漫，许言嘴唇向前一凑，印在了她的嘴唇上，贪婪的索取着。

四唇相接，宛如天雷勾动地火，两个彼此钟意的年轻人，一瞬间迸发出无与伦比的火花与热情。

两人激烈的拥吻着，一直到呼吸困难，难以为继，这才停了下来。

啊！

两人刚刚分开，钟茗正红着脸喘息，忽然发出一声惊呼，身体一个反转，被许言压倒在大石上…

……

山腹中。

阳光透过头孔洞，洒落在暗流上，本来静静流淌的暗流，忽然起了波澜，水流竟是湍急起来。

如此也不知过了多久，暗流恢复了平静，山腹内也一片静寂，大石上的一对男女早已停了下来，并肩躺在石块上休息。

啊！

忽然一声惊呼，打破了山腹寂静。

钟茗快速的打量四周，见身在山腹中，而许言就躺在自己身侧，她脸色顿时狂变，一脚把许言踹了下去。

许言猝不及防，被踹到在地，不爽道：“你发什么神经？”

“我发什么神经？”钟茗冷然一笑，质问道：“我还想问你发什么神经呢？你对我做了什么？”

许言闻言，心头不由一突，暗想她该不会是忘记了吧。

偷偷打量钟茗，见她脸色铁青，大有一言不合，就要收拾自己的模样，许言念头急转，心翼翼的解释道：“这事怪不得我，是你主动的。”

经许言提醒，钟茗也想起来了，事情确实是她主动的，不过她一个女孩子，如果承认这个，面子上如何挂的住，再加上听许言这么，似有推卸责任的意思，又羞又恼之下，脸色顿时阴沉下来，“你那个了我，还有理了是吧？”

许言一时吃不透她的想法，见她对此似乎很在意，连忙道：“我没我有理，我知道是我不好，我会负责任的。”

听许言愿意负责，钟茗心情莫名的舒畅了，脸色也缓和了一些，不过出于女人的矜持，她却不可能承认这，而是故作气气愤道：“负责，你用什么负责，这是我的第一次，就这么被你…”

“我也是第一次。”许言嘀咕一句，迎着钟茗的目光，大声道：“我知道是我不好，我愿意为此负责，让我做你的男朋友好吗？”

钟茗心里甜滋滋的，唇角微微上挑，嘴上却故作不屑，“做我男朋友，你想得倒挺美！”

“那你想怎么样？”许言凝眉，负责也不是，不负责也不是，这到底要怎样？

听许言这么问，钟茗暗骂一声呆子，不知道女人口是心非吗，不知道女人有矜持吗，难道就不能多问几句。

心头腹诽，钟茗又不好直接明，她瞥了许言一眼道：“要做我的男朋友，必须要绝对强大，全军区甚至全国特种兵第一，你觉得你能做得到吗？”

许言一愣之下，旋即大喜过望，之前他还担心钟茗不喜欢他，不愿意让他负责呢，原来是他多想了，钟茗只是提出了个附加条件。

一念至此，他精神大振，昂首挺胸，脊背挺拔，自信道：“那你现在就是我女朋友了，因为全国特种兵第一，对我来易如反掌，甚至是世界特种兵第一，我也可以为你夺来！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444665"  chaptername="第489章：我会对你负责的！">加入书签</a>
</div>
