    修炼阵法，绝非一日之功，尤其是六级阵法，其间过程的复杂和艰难，是每一个不曾接触阵道法则的修行者无法体会的。

    饶是风绝羽本人，在阵法一道中浸淫多年，也从未感觉如此吃力过。

    自从他不惜代价拿出一千张下品剑符推演《千符万乘阵》开始，紧跟着有整整一年的时间都没有挪过地方。

    这上千张剑会，虽非价值连城的宝物，但每一张都是他呕心沥血之作，在风绝羽的心里，自然珍贵的不得了。

    以剑符驭动法阵，不断推演、演练，当然不可能说停手就停手，一旦停手，一千张剑符就会马上原地报销，一点商量的余地都没有。

    所以这一年来，风绝羽抛开了杂念，一心一意的推演《千符万乘阵》，并以强大而深厚的阵法根基，直接将阵法变化推演至四百五十种，此后由于精神力的巨大透支，外加本源神力的高额付出，才导致了阵法推演失败，整整一千张符纸剑气，在他的眼前化为灰烬。

    不过，风绝羽第一步计划的目的却是达到了。

    他从未想过第一次推演《千符万乘阵》就能让阵法达到无法无边的可怕境地，因为他根本就不可能，无论多大个手子，只要是稍稍厉害一点的阵法，其间所花费的时间都必须以年数计。

    像风绝羽这样阵法根基深厚的家伙，能在第一次推演阵法就将变化推演至四百五十种，用时还仅仅是一年的光景，已经非常不容易了。

    可就算是这样，风绝羽仍不满足。

    至于原因，恐怕也就只有风绝羽自己最清楚了。

    《千符万乘阵》，是拥有一种生生不息的循环法则。

    符箓是瞬间爆发的法物，只要祭出，必会在伤敌之后直接消失，如果伤不到敌人，也一样会因为符箓的焚烬而宣告报销。

    然而《千符万乘阵》即是可以将符箓中的元气有效的组织起来，形成周而复始的生息循环势，令其中元气弥留不散、久久不息。

    不仅如此的是，《千符万乘阵》当中有“万乘”两个字，在修真界，以“千”为小、以“万”为大。

    所谓的万法归真，就是意指修行者修得万种神通，或可窥得修行真谛，步入大道的意思。

    而《千符万乘阵》正好验证了这样的说法，一点不客气的说，风绝羽修炼的《千符万乘阵》如果用来针对道武初窥境的高手的话，那么无论是谁驾驭这样的法阵，只要将阵法修炼到六级，也就是阵法变化推演到五十一二种以上，《千符万乘阵》便会形成“千符万乘”的威力，等于将一千张符箓的威力全部聚集在一起，高十部爆发出符箓的力量。

    这样的力量，根本不是道武初窥境的强者可以媲美的，甚至于精通境的高手遇见，一样会心生戒备、小心翼翼。

    说白了，《千符万乘阵》可以将布阵用的阵符等级提升，从六级五百一十二种变化开始，每提升一百种变化，符箓中所蕴藏的符力，就会被放大，不过究竟能放大多少，要看使用的符箓是什么、又是什么品质、属于攻击性还是防御性的灵符，等等各种因素，都要考虑在内。

    目前为止，《千符万乘阵》在风绝羽的手上还无法大放异彩，因为他的阵法推演变化数量只有四百五十种，还处于五级上品阵法的阶段，阵法对符箓的影响，远没有想象中的那般明显。

    不过他并不着急，因为这才一年的时间，如果再给他久一点，风绝羽相信，自己一定会让《千符万乘阵》的威力成倍的攀升。

    又是一年过去了，风绝羽按照惯例休息了一个月的时间，然后割了一碗自己的血，走进天道珠内，来到虫殿门前。

    一年前，虫殿里的银罗虫只剩下了七十二只，被风绝羽平均放在了十个虫殿当中，每个虫殿有七到八只不等的银罗虫，然后他用绝品阴泉和本命精血浇灌了一遍就离开了虫殿，现在一年后回归，虫殿变得极为安静了起来，唯独有三、四个虫殿，里面不断的传出嗡嗡之声。

    风绝羽站在门前偷偷的听了一会儿，推开门走了进去，没想到刚走进此处虫殿，便看到三只足有成人拳头大小的妖虫，煽动着亮晶晶闪着银辉的翅膀，朝着他扑了过来。

    风绝羽眉头一皱，身形滑动着遁出数丈开外，让三只妖虫尽数扑了个空。

    回眸间，他看见这三只妖虫，体积都如同拳头一般大，腹下各长着十二条表面长有白色绒毛的支足。

    这二十条支足，犹如银色的镰刀一般闪闪发光，正好与其背部那硕大发亮的银色甲壳相互呼应。

    银罗虫的甲壳是最为坚硬的防御位置，甲壳上银辉点点，可从其下伸出两片薄如蝉翼的银翅。

    银翅上花纹亮丽、晶莹剔透，仿佛还迎合了某种大道至理的规则，犹如符箓一般，忽明忽暗，似乎是传递神力的途径。

    这三只银罗虫，都已经达到了成年阶段，正是一生中最好的时候，它们的牙齿极其的锋利，就是不知道跟法器比起来哪一样更强，当然，风绝羽所想了法器，最次也是传天之宝了。

    看到三只银罗虫对自己发动了攻势，风绝羽又是窃喜，又是懊恼。

    他窃喜的是，辛辛苦苦八年，果然让银罗虫彻底蜕变成长成成年阶段了，不过懊恼的是，这八年来不停的用自己的鲜血喂养，它们面对自己的时候居然还流露出天生的野性。

    看到这，风绝羽猛的一挥手，前方瞬间出现在了一个无形的结界，将三只银罗虫牢牢的挡在了结界之外。

    三只银罗虫好似愤怒不已，飞到结界壁上，张开长满锯齿状的尖牙疯狂的啃咬了起来。

    风绝羽没有理会，暗暗一笑，将碗中十分之一份的鲜血先行倒在了地心妖土之中，然后隔了一会儿，又开始往里倒了小半桶的绝品阴泉之气。

    两种精华交汇着，很快被地心妖土吸到妖土下方，整片培育银罗虫的园子显得晶洁无比。

    “咔嚓！”

    就在这时，不远处拦着三只银罗虫的结界壁被银罗虫咬穿，大量的天地元气从中拥挤着渗漏了进来。

    风绝羽见状微微一怔，心想：这还没有成为虫王呢，就有如此恐怖的破坏力，这小家伙要是达到成千上万虫，那还了得？

    一念至此，风绝羽袍袖一挥，用结界裹着三只银罗虫从门口移开，自己则是闪身退出了虫殿。

    把门关好，没过多久就听到嗡嗡惊鸣的厮杀声，想来应该是三只银罗虫为了争夺地心妖土里面的养分，展开了新一轮的厮杀。

    风绝羽心满意足，前往下一个虫殿。

    大约半天之后，风绝羽将十个虫殿都逛了一圈，然后来到虫殿外认真的调息了起来。

    十个虫殿有六个争夺出了虫王，里面的银罗虫都只有一个，而另外四个虫殿还有两只以上的银罗虫正在厮杀，必须还要等一段时间才会有结果。

    不过风绝羽最在乎的是第一个虫殿，因为只有这个虫殿在他进去之后，虫王没有出现偷袭于他，其余的九个虫殿的银罗虫跟第一个虫殿里的银罗虫一样，一看到人就会主动攻击。

    其实风绝羽有好几种办法驯服偷袭自己的银罗虫，不过《育虫心得》等其它几本秘录中都有严明的规定，银罗虫在没有彻底变强以及繁殖后代之前，最好不要驯化，因为那样做，会妨碍银罗虫野性的滋生。

    这小家伙一旦没有了野性，那就没有了攻击力，价值也会变得可有可无。

    风绝羽最后还是走进了第七个虫殿，那里的虫殿只有一只银罗虫了，其余的全被这只银罗虫吞杀掉，内壮了精元。

    而这只银罗虫也不是因为吸了风绝羽的精血跟他达成了什么心神合一的默契，这只虫王只是在繁殖。

    风绝羽刚才进去的时候就觉得不对劲儿，这小家伙没有偷袭自己甚至对自己的道来不闻不问，只一个劲儿爬在地心妖土往下挖着什么的样子，最后风绝羽看了《育虫心得》才明白，原来虫王正在寻找繁殖之地。

    如此一来，风绝羽出来待了一会儿又进入了这个虫殿，紧跟着他看见，那只虫王正身体露出半截地心妖土，把头部和腹部全部藏在地心妖土地里面，只留了一个甲壳在外面，一动都不动。

    “产卵！”

    风绝羽眼前一亮，旋即二话没说，先出手在周围布置了一个隔音阵法，然后在虫殿的四壁上，拿出一柄破长剑画出一个巨大的寒水阵法。

    《育虫心得》有言在先，银罗虫产卵喜凉、潮湿，越是阴气重的地方，就越容易破卵而出，出生的幼虫会在天赋上比没有受到阴气寒气影响的地方天赋还要好，品质还要高。

    花费心思布置了一下，风绝羽扭头就离开了天道珠，剩下的事，他不会再管了，一年后再回来，肯定还有惊喜的变化。