    岳原舟摇摇头，抛开奇怪的想法。然后点了几下虚幻投影，他想看看这个文明的科技程度到底怎么样。

    这等低级文明信息变得完全透明，岳原舟甚至都不需要派出智子前去观察。只需用四维扫描针对性扫过去，然后等微观超算模拟出来就行了。

    不论戈耳工文明将技术文件隐藏得多好，在这种宛如神明的科技面前，都变成公开资料库。

    当然，虽说四维扫描是精确到夸克，可模拟终究是模拟，所以也有弊端，

    因为四维扫描虽可以将目标每个夸克的状态都精准记录下来，但不确定性原理在这里依旧有效，粒子的位置与动量不可同时被确定。

    所以四维扫描出来之后投影出来的叫模拟或者虚拟，是加了算法进去算法算出来的，并非完完全全的复制粘贴。

    只是用来扫描低等文明也无伤大雅罢了。

    “咦！这是......快子技术？！”浏览戈耳工文明科技资料的岳原舟忽然一愕，眼眸瞪开，他看到一项熟悉的技术。

    之所以熟悉，是因为在星际迷航宇宙那会儿，他回神舟星的时候神舟文明已经将这项技术理论完备的阐述出来，但却不论如何都发现不了这种本身就超光速的负质量粒子。

    当时有人提出用混沌信息大一统，赋予宇宙某种信息然后将这种负质量粒子弄出来。理论上可行，但碍于信息大一统技术还没达到那种境界，所以就此作罢。

    不过科学院也曾去往归零者宇宙、甚至超神宇宙试验过，皆无果。

    由于之前一直用量子超距通讯，到这里失效后，在岳原舟的指引下基建号又将精力集中在维度通讯去了，因此没有注意到这个宇宙快子的真实存在。

    此方宇宙的量子纠缠无法传递有效信息，反倒是快子出现了。此时此刻，岳原舟不禁想到一句话，上帝为你关上了一扇门，就会为你打开一扇窗。可是哪来的上帝，就DC上帝那家伙自己都要回去算账呢。

    那就是宇宙规律演化本身了。

    “如此说来......宇宙无绝文明之路？”岳原舟心说，宇宙又没有意思，即便有意识也不应该为文明着想才是......

    所谓快子，在地球时代就已经有科学家提出这个概念，而恰好现实世界的量子纠缠也不能传递有效信息，也就是不能用于超光速通讯。

    在理论中，重子对应的是轻子，那么快子自然对应慢子。

    重子与一个夸克和一个反夸克组成的介子一起被合称为强子，在微观世界的质子、中子、等受到强相互作用力约束的粒子称为强子。而电子、中微子这些不参与强相互作用的费米子则是轻子。

    但是不管是质子还是中子，重子还是轻子又或者是超子，它们都属于慢子。可以说在标准粒子模型的六十一种粒子中，除了光子外，其他都是慢子，它们的质量都是正。

    赋予它们能量，可以令这些粒子加速，赋予它们的能量越大，它们加速就越快，但上限为光速。

    也就是说质量为正的粒子可以无限接近但永远无法达到光速。所以别再还说天马流星拳是每秒可以发出一亿拳的光速拳了。

    光子嘛...质量为零，速度光速。

    而快子与正质量粒子最大的不同便是它的质量是负的，所以它的速度永远固定在光速之上。

    正好与慢子相反，赋予它能量越多，它反而越慢。但与慢子相同，它也有速度下限，那便是光速。

    当然，以上说的能量全是正能量。

    那有没有负能量？

    当然有！

    但其定义并不是表示人负面情绪，而是指低于真空零点能的能量。

    负能量意味着负质量，而快子便是负质量。

    显然，给慢子施加正能量，慢子就越快，施加负能量，慢子越慢。而那给快子施加正能量，快子越慢，那么给快子施加负能量，快子当然也会越快。

    这便是此方宇宙的超光速探测手段。

    岳原舟看到，戈耳工文明发现了快子，但却没有发现负能量。所以戈耳工文明拥有虽然拥有快子探测技术，但去无法加速快子。

    算刚入门。

    打个比方，如果将跑步看做电磁波通讯，那么现在戈耳工文明已经找到了代步工具，但却不会拧油门也不会挂档，只会以这个代步工具本身就比跑步快的速度在使用。

    可以想象，这个宇宙将来必定会以掌握负能量看成高级文明等级标志。

    因为探测技术更先进意味着，你发现了敌人，而敌人却没有发现你。拥有快子探测技术的文明可以轻而易举的发现本不能发现的光速打击。

    岳原舟呼了一口气，以绝对的口吻叹道：“这绝对是此方宇宙高级文明与低级文明的分水岭！”

    而现在，这个戈耳工文明已经入门了。这说明什么？说明戈耳工文明很有潜力。

    之前看到戴森云的时候，岳原舟只不过是感慨一下，说这是难得一见的宇宙奇观。但现在却不是了，这个文明不仅会造奇观，还很聪明。

    从大过滤器理论角度看，那就是戈耳工文明又一次冲破了筛选！

    对于这样的文明，岳原舟自然要拿出态度来。放任不管是不可能的，放着放着，以后一不留神忽然技术大爆发怎么办？

    但直接摧毁又有点可惜，毕竟是来到这个宇宙第一个遇到的文明。

    “那就控制起来吧，让智子一直监控。”岳原舟沉默片刻便代替戈耳工文明决定了他们的未来。

    当然了，到时候如果戈耳工文明科技继续发展下去导致他们发现了智子，那么岳原舟也会给他们两个选择。

    一是毁灭，二是附庸。

    “这样就行了，我真是太善良了。”

    岳原舟暗暗点头，他觉得自己相比于三体宇宙那些猎手文明，简直就是绝世大好人。

    对自己很满意的岳原舟继续浏览戈耳工文明技术资料，同时给基建号上的科研团队下令，让他们在这里实验一番神舟文明快子技术。

    确定没问题之后，便给这方宇宙的探测器都装上。

