    “呵呵，看你们是不见棺材不掉泪啊！”

    看着这些修士、妖族全都不肯退让，巨象大妖同样是呵呵一声，冷笑不已。

    紧接着，巨象大妖猛然出手。

    嘭嘭嘭嘭！    一阵恐怖绝伦的巨力，不由分说的将众人击飞。

    不管是修士还是妖族，根本不是巨象大妖的对手，全都血气激荡，较为弱小的，已经七孔流血。

    “就这还想和我抗衡？”

    巨象大妖不屑一顾，“还不滚蛋，我就全部都杀了！”

    “这个巨象大妖是什么来历？”

    “是啊，为什么力量如此恐怖？

    天生肉身成圣，不外如是！”

    “即便他是妖族，有着血统加成，未免太过可怕了一点吧？”

    众人又惊又怒。

    他们对于巨象大妖的蛮横无理，愤怒不已之余，又是震惊对方的强大！    他们不是没有和强大的妖族打过交道，刚刚被击飞的甚至就有妖族在内，可是这么恐怖的家伙，还是第一次见！    “果然是他，象皇后裔！”

    “象皇后裔？”

    “上古时代，有一象皇，统领一方，通体泛着青铜色泽，坚不可摧！”

    “万万没想到我们遇到了这个煞星！”

    有妖族一下子就记起了象皇后裔是何许人也，一下子就打起了退堂鼓。

    假如真的是这一位煞星，他们十条命都不够死啊！    虽然如此，还是有着不信邪的人族修士，站了出来，就要抗衡巨象大妖。

    “什么象皇后裔？

    也不过是相当于涅槃境八重而已，连涅槃境巅峰都不是，有什么好怕的！”

    一个涅槃境八重，马上就要突破九重的人族修士挺身而出。

    他通体冒出神光，显然是修炼了某种了不得的锻体之法，不弱于所谓的大妖。

    他不认为，自己会不如什么象皇后裔！    “哈哈，你不是第一个怀疑我们象皇一脉的人族，也不会是最后一个！”

    巨象大妖哈哈一笑，道：“不过无妨，我会好心好意的教导你们，什么叫做象皇一脉不可欺，什么叫做象皇一脉不可辱！”

    人族修士二话不说，出手对抗巨象大妖。

    他全身的毛孔都在渗透可怕的光。

    光芒极致璀璨的同时，他的体魄逐渐变得强大起来。

    这一种变强，肉眼可见！    “这是什么秘法？

    我觉得不下于大妖的肉身！”

    “或许可以对抗这个巨象大妖！”

    “应该有机会战胜对方。”

    人族修士精神振奋，妖族太过嚣张，如果可以杀死所谓的象皇后裔，必定能够挫败他们的锐气！    不过，其他的妖族则是觉得这些人族修士非常可笑。

    他们觉得，这些人认为有机会抗衡巨象大妖，正是没有认识到象皇后裔这几个字的含金量，不知道巨象大妖的恐怖之处。

    待会他们就会非常明白自己是如何的愚昧无知！    果不其然，人族修士和巨象大妖刚一对碰，他泛着璀璨神光的手臂一下子就折断了。

    “啊……”人族修士惨叫不已。

    噼里啪啦！    巨象大妖顺势而为，将人族修士的四肢一起折断，本来面容坚毅的男子，一下子就变得歪嘴斜眼，口水鼻涕糊了一脸。

    “不外如是。”

    巨象大妖冷笑着将人族修士的头颅拧下，同时抹杀他的神魂，不给他有任何活命的机会。

    “这……”眼见此景，众人目眦欲裂。

    刚刚被杀死的人族修士，凭着修炼的秘法，绝对是可以抗衡涅槃境巅峰的老牌强者了。

    但是，在巨象大妖这里，却走不过一个回合，就被折辱杀死，换了他们，岂不是死得更快？

    “我就说吧，象皇后裔的含金量，就是我们这些妖族都要敬畏，区区人族，你们简直不堪一击。”

    “哎，象皇后裔做事霸道，他盯上的东西，可不会管我们是不是妖族，估计我们今天是没有机会分一杯羹了。”

    “快点后退，不然他认为你要抢夺他的东西，连你一起杀死！”

    经过刚刚的一幕，不止是妖族，很多人族修士都连忙退走，免得被巨象大妖杀死。

    虽然如此，依旧是有少数人族修士和妖族留下，坚持不退。

    他们的气息都不弱于象皇后裔，如果联手起来，巨象大妖不见得就能占到什么便宜的了。

    感受到了他们的敌意，巨象大妖勃然大怒：“你们是要尝一尝象皇之威吗！”

    言罢，巨象大妖直接出手镇压他们。

    轰隆隆隆！    不得不说，巨象大妖的力量非常恐怖，一出手就镇压了众人。

    他没有施展太多花里胡哨的手段，仅仅是纯粹的力量镇压。

    即便如此，众人还是被压得直不起腰，两股战战！    “这个巨象大妖的实力，超过我们的想象……不可力敌！”

    “退一步海阔天空，我不信他还能舍近求远，不收取无上元尊塔，转而追杀我们。”

    “象皇在上古时期，乃是统领一方的无上存在，我们今日输给他的后裔，绝不丢脸。”

    在感受到了彼此的实力差距之后，这些少数人同样打起了退堂鼓。

    巨象大妖太过强大了，他们与之搏杀，估计除了白白送死之外，根本没有任何意义！    留得青山在不愁没柴烧，且战且退，方为上上之策！    然而，就在众人表示打不过，准备退走的时候，一直旁观的楚言，却是出手了。

    “小子，你要干什么！”

    巨象大妖眼看其他的人都要撤了，自己就要独占无上元尊塔，楚言却半路杀出，要抢夺自己的成果，这如何能忍！    “我宰了你……咦？”

    巨象大妖忽然愣住。

    只因楚言突然发难，不是想要越过他们，抢先得到无上元尊塔，楚言不闪不躲，反而是直勾勾的冲着巨象大妖去了。

    这下子可让大家都怔住了。

    楚言要干什么？

    他显露出来的气息，不过是涅槃境六重而已，给在场的人提鞋都不配，居然想要挑战巨象大妖，象皇后裔！    要知道，刚刚的锻体修士，也是一招就输了，楚言他这点实力，能接下巨象大妖的半招吗？

    他们觉得应该不行。

    

