    “这是魅惑？”

    周君良心里突然产生了某种想法，随后看着陷入昏迷的王语嫣。

    此时的王语嫣在梦境中双目带着迷离，好像眼前的事物让她陷入了某种状态。

    “好美～”

    王语嫣看着眼前人身蛇尾的绝美女子雕像，心里不由的露出感叹。

    嘶～嘶～

    王语嫣身上的白玉蛇不断的鸣叫，好像在提醒她。

    “小玉，我刚刚是怎么了？”

    在白玉蛇的提醒下，王语嫣这才清醒了过来，眼神恢复了清明。

    嘶～嘶～

    白玉蛇用尾巴示意王语嫣，好像在提醒她什么一样。

    “小玉，你是说让我靠近雕像？”

    王语嫣脸上带着疑惑问道。

    “嘶～嘶嘶～”

    白玉蛇点着蛇头，并且尾巴推着王语嫣的背后，好像在催促一样。

    “好吧。”

    王语嫣也没有犹豫，她能感觉到白玉蛇没有恶意，直接走到了雕像前。

    她被白玉蛇带到这处宫殿内，发现这里到处都是蛇人雕像，甚至都是美女蛇，每个雕像的样貌都非常的美丽，甚至还带着一股天然的魅惑。

    而她面前的这尊雕像，更是这雕像中最美，最大的一个，并且雕像的头顶还带着王冠，犹如是这些雕像的女王。

    当王语嫣靠近雕像的时候，一道白光直接照在了她的身上。

    “这是？”

    王语嫣感觉这道光芒充满了温暖的感觉，身体在不自觉中漂浮了起来。

    “主人，这是白玉女王的传承，不要抗拒。”

    这时白玉蛇突然开口说道。

    “小玉？”

    王语嫣惊讶的对着白玉蛇说道。

    “是我，主人，你不用担心。”

    白玉蛇点了点头，随后蛇头又看向了雕像，能够看到眼神中居然带着一丝恭敬的神色。

    与此同时，外界王语嫣的身体也直接漂浮了起来，并且身上白光浮现，大量的灵气朝着王语嫣的身体汇聚。

    “这是开始修炼了？”

    周君良看着王语嫣的变化，脸上带着惊讶的感觉。

    他能够感受到王语嫣身体正在快速吸收灵气，以神秘的路线运行，并且瞬间就突破了脱凡三重。

    “小玉，我怎么感觉我的眉心好像有什么东西，你快帮我看看。”

    王语嫣感觉自己的眉心处有什么东西在动，脸色不由的有了变化。

    “主人，你放心吧，你这是在凝聚神通，很快的。”

    白玉蛇摇晃着蛇尾，好像很高兴王语嫣的变化，并且双目紧紧的盯着她眉心的位置。

    “白玉瞳又要出现了。”

    白玉蛇看着王语嫣眉心神光不断的闪烁，心里不由的带着兴奋，好像看见了不得了的东西。

    “难道这就是我脑海里功法提到了神通？”

    王语嫣听到白玉蛇的话，心里突然产生了奇怪的想法。

    她降临不朽世界，虽然没有了以前的关于身边人的记忆，但是她脑海中却有上千部功法，就好像与生俱来一样。

    不过她一直以来都没有修炼过。

    眨眼间王语嫣的实力就达到了神光三重，而她的脑海中出现一本名为皓月白玉经的功法。

    “这是？”

    王语嫣禁闭双眼，感受着脑海中书籍上的信息。

    “皓月当空，白玉为尊！”

    一道清冷的女声在王语嫣的脑海响起，声音带着清冷又不失魅惑。

    “天阶上品？”

    王语嫣心里闪过一抹信息，知道了这本功法的品阶，不过她感觉到目前接触的信息显示的是天阶上品，而书籍后面还有一段没有显示出来。

    可想而知这部功法绝对是天阶之上。

    不知觉的王语嫣，直接陷入修炼的状态，无形中不断壮大眉心的神光。

    而外界周君良看着王语嫣眉心处的神光，心里知道神通要成了！

    哗～

    王语嫣突然睁开双眼，眼神中带着清冷的神色，而眉心的神光直接融入她的双眼。

    白光闪过，王语嫣的双眼闪过白玉色，眨眼间又消失了下去。

    王语嫣的身上突然又爆发一股强大的气息，在她身旁周君良放了不少的晶石。

    瞬间晶石破碎，灵气直接朝着王语嫣而去，直接把王语嫣的实力推到了凝真九重。

    于此同时，王语嫣身上的白色衣裙也被庞大的灵气碾碎。

    周君良只感觉王语嫣身上的肌肤白皙如玉，甚至能感觉她不自觉中散发着一种天然的魅惑。

    “不好。”

    周君良心头狂跳，感觉有些控制不住自己的身体，居然不自觉的朝着王语嫣走去，双眼带着迷离。

    温玉在怀，周君良再也控制不住，身体不自觉的做出来本能。

    星火城的天空，星光璀璨，甚至有流星划过。

    青铜殿内一些侍女捂住双耳，甚至又忍不住想听的真切。

    一夜伴随着奇妙的声音，所有侍女双腿有些发软，好像听了不该听的事情。

    第二天一早，周君良早早就醒了过来，看着躺在自己身边睡的深沉的王语嫣，脸上带着一丝苦笑。

    “魅骨天成，白玉魅心。”

    看着安静的王语嫣，周君良心里一沉，经过昨天一夜的疯狂，居然再也控制不住实力的压制。直接就突破到了羽化一重。

    不过还不等他细细的感受，枕在他手臂上的王语嫣睁开了双眼。

    没有想象中的尖叫，王语嫣双眼有些迷离的的看着眼前的周君良。

    “城主～”

    王语嫣俏生生的看着周君良英俊的脸庞，脸色微红。

    “叫我夫君吧。”

    周君良看到王语嫣的样子，伸出手撩开她的头发。

    昨天王语嫣就清醒了过来，并且知道周君良也不是本意，不过毕竟事情都发生了，周君良自然也不会吃干净抹净。

    “夫～夫君。”

    周君良看着王语嫣的俏生生的模样，脸上带着一抹笑容。

    “今天你就好好休息吧，一切明天再说。”

    周君良起身把王语嫣盖好，并且吩咐门外的侍女照顾好她，随后他就进入了气运空间。

    看着周君良离开，王语嫣才逐渐平息自己的心情。

    “白玉魅心！”

    王语嫣闪过一抹明梧，昨夜接受传承，自然也知道自己的体质有所改变，并且这种改变是无法转变的。

    当时她突破凝真境，身体无时无刻在散发魅惑，周君良正好在她的身边没有任何的防备，结果就导致周君良陷入了某种状态。

    “周大哥也不是常人，与他在一起也好。”

    王语嫣也没有在纠结这件事情，本身她心里对周君良就产生了一丝情愫。

    毕竟周君良身为星火城的城主，本身就吸引异性。

