    张恒倒是不怀疑安妮的实力，将那两个家伙交给红发少女来对付，而他自己则脱下里面的衣服，给背上的伤口做了个简单的包扎，之后继续向海滩的方向跑去。

    最终只花了不到二十五分钟就跑回到众海盗开篝火晚会的地方。

    然而眼前的情形却并不容乐观，宴会已经进行了相当长一段时间，这时候绝大多数海盗都已经喝高了。

    成功打劫了一艘西班牙珍宝船，完成了其他海盗从来没有做到过的事情，让包括萨姆在内的人心情都很好。

    以往的时候拿骚的众海盗也曾有过合作，但像现在这样六艘实力强大的海盗船一起动手，这在岛上还是头一次，这一次行动开了个好头，有不少人已经开始畅想起下一次大家再一起合作了，于是也打算趁这个机会在一起培养培养友谊。

    现在那些黄金就在距离他们几百码的地方，几乎唾手可得，而这么多人在一起也在无形中增强了每个人的安全感。

    必须得承认，贾维斯选择的时间点的确很好。

    这时候正是众海盗最麻痹的时候，他们根本不会想到危险正在逼近，除了还在看守黄金的六个人，就连负责巡逻警戒的人现在也忍不住加入了狂欢。

    喝到这会儿各船的船员都已经不分彼此了，不同船和不同船的人勾肩搭背的混在一起，张恒一时间甚至没找到黑王子萨姆在哪里。

    还有人看到张恒回来提着酒瓶醉醺醺的过来劝酒。

    张恒没有接递来的酒瓶，而是从对方的身上抽出了短火枪，冲着天开了一枪。

    骤然响起的枪响让营地安静了一瞬，但紧接着众海盗又都大笑着起哄起来，他们还以为这是张恒准备的助兴小节目，有人觉得好玩儿，也摘下自己的火枪，跟着一起对着天开了起来。

    一时间岛上枪声大作，伴随着众人一片片的欢呼声。

    张恒看到这景象就知道抵抗已经是不可能的了，指望这伙人重新拿起武器和全副武装有备而来的海军战斗根本不现实。

    他现在能做的就是把这消息告诉几个船长，让众人赶紧撤离，之前为了找哈利，张恒带走了十几个没怎么喝酒的人，靠着这伙人应该能勉强驾驶寒鸦号离开，至于其他几条船还能不能凑到足够清醒的人手驾驶船只，张恒就不知道了，这种事情他也没办法。

    张恒先在人群中找到了比利，但是后者这会儿已经被完全灌醉了，趴在一边呼呼大睡，张恒叫醒了他，可他看起来根本没法正常思考，好一会儿才反应过来张恒在说什么，大张着嘴巴却不知道现在该做什么，和平时时冷静可靠的那个舵手完全判若两人。

    张恒知道至少在今晚是指望不上他了，他又找了几个船员，但是众人的情况都不太好，勇士号的人今晚一直在劝酒，沙滩上这伙人已经喝了两个多小时，像比利一样烂醉如泥的人不在少数。

    张恒举目四望，总算找到了一群还算清醒的人，竟然是以拉姆齐为首的厨师，他们因为要忙着烤肉和做饭，倒是都没怎么喝酒。

    张恒拉来拉姆齐，对后者道，“尽快找到所有船员，让他们在这里集合，告诉他们……算了，告诉他们我准备额外再发笔钱给他们，来晚的人就没有了，实在走不动的可以让人扶过来，记住，你只有十分钟的时间，十分钟后我至少要在这里看到一百人，做好这件事，以后在分配战利品的时候你的那份都能翻倍。”

    “好。”拉姆齐用力的点了点头，之后放下手中切到一半的羊肉，在围裙上擦了擦手上的油污，匆匆跑去找人了。

    等安排外这边的事情张恒又找到另外几艘船的厨子，包括勇士号的厨子在内，让他们去把自己的船长请过来，说他想到了把黄金捞出来的办法。

    眼下的情况比张恒想象中还要糟糕，他想到了海滩上的人可能会喝醉，但是没想到会醉成这个样子，反倒是勇士号的人情况最好，所以尽管其他船的人在人数上占据着优势，但是真的的动起手来，至少短时间内很难拿下贾维斯和他的人。

    张恒现在唯一的优势大概就是贾维斯还不知道自己背叛的事情已经被他知道了，树林里那三人是因为看到他狂奔才动手的，因此张恒改变了策略，决定先利用这个机会控制住贾维斯，否则他们想从这篇海滩登船也会很困难。

    等待的每一秒钟都很煎熬，尤其在不知道那只舰队什么时候会抵达的情况下。

    张恒趁着这时间，扒下了比利的衣服，穿在身上挡住伤口，之后把后者的军刀和短火枪也拿走。

    最先来的是剑鱼号的布鲁克，他的情况看起来倒是还好，大概是气还没消，再加上剑鱼号在这次行动里死伤了不少人他今晚并没有放开了大吃大喝，另外因为和勇士号的敌对关系，贾维斯的人倒是也没怎么来骚扰过他。

    他走过来和张恒打了个招呼，神色有些意外，“你这么快就有办法取出那些黄金了吗，太好了，我也不用再看到贾维斯那张讨厌的脸了。”

    张恒摇了摇头，“不是，是因为其他的事情。”

    布鲁克扬了扬眉毛，他还想再问，但这时第二个船长也到了，是虎鲨号的肯普，他是被人搀扶过来的，而且隔着很远就打算脱裤子，不过好在被船上的厨子拦住了，之后另一个船长的状况也好不到那里去。

    而黑王子萨姆是和贾维斯最后到的，两人有说有笑，黑王子萨姆的神色看起来还算清醒，只是脚步略有些踉跄，看到张恒后露出了他招牌式的亲切笑容，“我们刚才还在说到你呢，你跑到哪里去了，宴会才刚开始你就不见了，我们只好把你的舵手给喝倒了，老实说，我挺喜欢他的，你再不回来的话我怕我会忍不住把他挖到我的船上来。”

    然而下一刻他的声音戛然而止，因为张恒突然掏出了腰间的短火枪，指向了他身边的贾维斯，“我很抱歉，本来不想打扰你们的狂欢，但今晚的晚宴恐怕要提前结束了。”