    沈翔得到了那仙府戒。而且还立即滴血认主，融入了他的灵魂之中，能随着他的心念控制，隐入身体之中不被发现。

    不过让他有些郁闷的是，他依然不能看见里面，只是能感觉到里面的空间，但他却可以把里面的仙府放出来，只不过非常消耗而且还需要一大片空地。

    苏媚瑶和白幽幽此时也十分激动，因她们很快就可以搬入一座奢华的仙府里面了。

    高级交易会结束了，不少人都带着遗憾，因为他们眼睁睁的看着一个小鬼用一朵紫焰龙花换了一个破戒指，这让他们恨得牙痒痒。

    结束之后，沈翔被颜紫兰悄悄地带到了她的房间里面。

    “紫兰，你觉不觉得我们现在很像是偷情呀！”沈翔笑嘻嘻地说道，很随意的躺在颜紫兰那张香喷喷的紫sè床铺上面。

    颜紫兰也不生气，嫣然一笑：“你这小调皮鬼，我这也是为你好，如果别其他人知道你和我这么亲密，那么会比你惹下混沌山还麻烦！”

    沈翔笑道：“我当然知道，谁叫我们的紫兰仙姬人见人爱，花见花开，就算是女人都对你生不起嫉妒心来，跟别说男人了！要是谁取了紫兰姐姐你，那肯定幸福死！”

    “贫嘴，难怪烟瑶这样的女孩会被你哄得服服帖帖，能做你的未婚妻！”颜紫兰被沈翔夸赞，笑得更美更甜了，却不失那种高贵端庄的气质。

    看见这成熟风韵的女子和自己的关系如此亲近，沈翔有些心动了，不过这可是有着非常强大实力的仙女。

    “只要你愿意，我也可以娶你的！”沈翔开玩笑道。

    烟瑶了，你还这么贪，就不怕我告诉她？”颜紫兰故意娇嗔道，那副模样看得沈翔心神荡漾人，恨不得把她扑倒，搂着怀里。

    “放心吧，你也嫁给我的话，烟瑶会因为有这么一个好姐姐而感到高兴的。”沈翔嘻嘻一笑：“紫兰姐姐连女人都喜欢，她肯定不会生气！”

    “别贫嘴了！”颜紫兰微微撅着嘴，娇嗔了一声。

    沈翔就这样，躺在颜紫兰的床上，而颜紫兰坐在床边，仔细听着沈翔把那太玄神魂诀的其他部分心法。

    颜紫兰的神魂强大，过耳不忘，沈翔说一遍她就能记住，所以沈翔传授起来也不会那么难，况且还是对着一个香喷喷的风韵美人。

    他一口气就把太玄神魂诀后面的心法传授给颜紫兰，此时颜紫兰也贴心地服饰着他，给他斟茶倒水，为了感激沈翔，她还答应了沈翔的要求，帮他捶背，捏腿……这是她从来么有做过的事情，虽然如此，但她心中却不这么抵触，因为和沈翔聊天她很开心。

    在颜紫兰眼里，在圣丹界的其他人都是异类，只有沈翔是她的同类，而她本来就平易近人，此时和沈翔就更加亲密。

    沈翔和颜紫兰在一起两天了，和这温婉如水的美人儿在一起，让他十分惬意。

    “距离炼丹比赛还有一点时间，我趁现在就把一些运用法力的神通法术传授给你吧，不过这不多！”沈翔说道。

    颜紫兰点了点头，此时她更加激动了，她当然知道法力非常强大，只是她不懂得运用。

    沈翔首先传授的是七十二变，这是经过龙雪怡同意的，熟记七十二变之后已经是三天之后了。

    颜紫兰用一种奇怪的眼神看着沈翔：“那玉龙花是你……”

    “嘿嘿！”沈翔吐了吐舌头。

    这让颜紫兰捏了捏沈翔手臂上的肉，轻轻嗔道：“原来你是干的，你当时还说让我道歉……哼哼，你胆子真大，万一被发现，那就完了！”

    沈翔能把太玄神魂诀和七十二变传授给颜紫兰，就是代表着非常信任她，而颜紫兰也知道这点，她自然不会泄露出去。

    “我现在不是没事吗？”沈翔嬉笑道，也捏了捏颜紫兰的玉手。

    “下次千万不要了，这很危险，不过你为什么不把正朵花拿走？”颜紫兰好奇地问道。

    “半朵就够我用了！”沈翔笑了笑：“继续传功吧，我现在还不知道混沌山会把我怎么样，如果被他们追杀的话，我得躲很长一段时间。”

    颜紫兰幽幽一叹，沈翔的处境确实让她非常担忧，此时她已经把沈翔当做是自己最为亲近的人了。

    “光有七十二变不够，还得有一些攻击的神通，这些我也没有学过，我现在还用不起，不过我可以先传授给你。”沈翔说道，这些神通都是龙雪怡的，龙雪怡不说，沈翔还不知道她掌握着那么多厉害的小神通。

    很快，交易会就结束了，休息一天之后，就是炼丹比赛，到时候会有很多人参加，其中不乏一些名家，而沈翔也完成了他的重任。

    “我得回去了，这些天来烟瑶找不到我肯定会担心的！”沈翔从那张床上面跳起来，舒展着身体。

    她不做城主，你就让她来我这里吧，到时候我也会向圣丹门提出我要休息，到时候我会和她隐修一段时间。”

    颜紫兰帮沈翔整理着衣服，眼眸中满是柔情，看着她那颤动着的睫毛下的美丽眸子，沈翔不由得突然把她搂住。

    “姿兰，过段时间我再来找你，我还需要购买一批地级丹药！”沈翔吮吸着她秀发中的幽香，轻抚着她的香背。

    颜紫兰没想到沈翔会突然搂着她，她脸贴着沈翔那温热的胸膛，聆听着沈翔的那猛烈急促的心跳，她的脸微微发红，心跳也加快着。

    给我吧！”颜紫兰轻轻应道。

    沈翔松开了她，轻轻抚着她的脸，微微一笑：“好好修炼神道，你不是孤独一人，有我陪你！”

    颜紫兰心中一暖，点了点头，而沈翔施展神通，变成一只蝴蝶从窗户飞离，朝着城主府飞去。

    苏媚瑶娇哼道：“你这小坏蛋，竟然当着我的面干这种事情，不过你还真有两把刷子！”

    “媚瑶姐，你们就放心吧，等我腾出时间来，就帮你们搬家，你们很快就能住上大房子了！”沈翔笑道。