    服丧期间，断丝竹之声，她的琅牙琴被留在府里。

    在草庐，日常除了抄经，烧纸钱和练功，便是阅读爹娘留下的书册打发时间。

    偶尔抬眸凝视眼前的墓冢，目光平静，心无波澜。

    她的爹娘原该合葬帝陵，再不济，宗陵自有他俩的位置。然而，先是宗陵成了普通墓园，凤氏宗亲还擅改她爹娘的葬身之地，选在这离墓园三百多里处下葬。

    无妨，逝者西归，不与活人争地。

    原本服丧的该是嫡长子，但陛下让她这位嫡女在此守着，满朝文武皆无异议，可见宽容。

    其实，以姑父陛下的脾性，对她一家已是手下留情。

    外人不知，丰元十六年间，姑父陛下曾患一场大病，身子渐虚，久卧不起。他犹豫许久，终于在那年冬天痛下杀手，派人将被贬为庶民的八皇子赐死。

    虎毒不食子，可见帝王之心冷酷无情。

    然而，朝堂之上也有不少人想让她死，说陛下误解了那次朱雀入梦。入梦的可能不是朱雀，而是代表日主的三足神鸟赤乌。

    由北月女子掌兵，正是北月复朝的不祥之兆。

    尽管一再有臣子吹耳边风，姑父陛下始终无动于衷。帝王有惜才之心，臣子自当忠君爱国。即使对方累死她爹，困死她娘，好歹饶了她和别的兄姊性命。

    人生除死无大事，她会好好珍惜这份难得的平静。

    也因此，这两年并不难过，反而十分充实。除了研究太古剑，剩下的时间要么练功。要么在父母的坟前跪坐闭目思过，实质修炼内功；要么与青鹤过招。

    青鹤是位好对手，这两年里使她受益匪浅。

    她有一千府兵，有的在京城外，有的守护家宅，有的在此陪她守孝……无论在哪里都不忘练兵。

    不敢懈怠，怕稍有不慎，陷入万劫不复的境地。

    ……

    仲夏之夜，月朗星稀。

    青鹤静坐亭顶修习内功之法，元昭独坐草庐的屋顶看了半天的星星。直到亥初，突然毫无预警地飘落零星小雨，使燥热的天气得到几分缓解，清凉舒适。

    这点小雨对青鹤无影响，元昭没有淋雨的习惯，翩然跃落。回屋里继续抄写经文，明儿于爹娘的墓前烧了。

    枯燥单调，日复一日的，十分难熬，不像侍卫、亲兵们可以扎堆闲聊。

    眨眼之间，她在这儿住了近两年，还有一年就能下山回城，不知又会遇到何等光景。

    凉风透过窗棂，屋里烛光摇曳，她心无杂念，专注抄字。然而，一阵急促的脚步声打破夏夜的这份宁静。

    “少阳君，陛下急召！端王逼宫，请少阳君速率亲兵随末将回京救驾！”

    嗯？逼宫？元昭抬眸，透过窗格问外边的人：

    “可有圣旨或陛下手谕？”

    陛下要征用她的亲兵用不着兵符，只需一份圣旨或者手谕。

    “情况危急，陛下病重仅有口谕！少阳君……”

    “太子殿下呢？”

    “太子殿下月前奉旨前往南方赈灾未归，端王与京师驻军勾结闯宫，世子率军五万逼近京城！少阳君，再不快点，咱们恐怕连城门都进不了了！”门外的将领焦灼万分。

    屋里，元昭沉吟片刻，放下笔，唤道：“来人……”

    “在！”外间的东堂、金水应声。

    “把他拿下。”

    “少阳君？！末将句句属实，宫中情况十万火急延误不得啊！”将领奋力挣扎，声嘶力竭地嚷着，“倘救援不及宫中沦陷让陛下遇难，少阳君可担当得起？”

    她的确担当不起。

    但是，万一此人是诓她私自挪兵回城，被人定她一个意图不轨的罪名，其后果她同样担当不起。这时，洛雁、武溪和石氏兄弟进屋来，一个个面露迟疑：

    “郡主，倘若是真的……”

    是啊，倘若是真的，端王和她爹可没什么情分，先前又差点克死他的妻儿。虽非她所愿，帝王心思深不可测，一旦登上宝座第一个灭的恐怕就是她北月氏。

    元昭沉吟片刻，让人把那将领带回山下的亲兵营里看好：

    “别让他死了，还有，我先行一步，你们随后……”

    作好安排，她换上常服，带上青鹤、曲汀兰连夜冒雨直奔京城方向……

    曲汀兰身形健硕，容易辨认，但也有一个好处。

    此时城门已关，坐在马车里的她拿出卫将军曲广平给的令牌。这块令牌有一个特殊之处，持有者，遇城门、关卡可畅通无阻。

    但今晚很奇怪，守城的将领疑惑地瞅瞅她，再瞄瞄车里：

    “听闻曲姑娘巾帼豪气，马上风姿不让须眉，何以今晚坐车入城？”

    “你以为我乐意？我特么脚崴了！还憋了半年没吃过一块肉！趁机进城大吃……”曲汀兰粗声粗气地说着，忽而一愣，“哎？今晚怎这么多废话？往日直接就让我进了……”

    “姑娘有所不知，城里宵禁，说有贼人试图作乱，不得不谨慎。”守将敷衍地抱手致歉，“本官职责所在，请姑娘见谅，要查一查你这车里是否藏有贼人。”

    “查吧，快点！”曲姑娘不耐地挥手。

    守将手一挥，身后的守卫蜂拥而上，四处查看。包括车厢底下，就差没直接把车拆喽。

    “曲姑娘，这位姑娘是……”守将紧盯赶车的年轻女子。

    “我同袍，青鹤。”曲汀兰忍耐着解释，“我受伤了，总得找个人赶车吧？”

    这话没毛病，守将半信半疑，盯着女子细细打量。青鹤还算配合，坐在前头紧攥缰绳，冷冷地直视守将的眼睛。无论他的目光转到哪儿，她始终紧盯不放。

    守将：“……”

    从未见过如此厚颜无耻的女子，直愣愣地盯着男人看还面不改色，反而让他有点不好意思。没辙，她长得好看，若非冷若冰霜，倒是个清丽脱俗的美人。

    而且她身形略苗条，和那安平郡……啊不，是少阳君的体态略有不同。至于哪里不同，怎么说呢，少阳君虽为女子，身段约七尺，长得比普通男子还高。

    高个子，又是武将之女，长相俊秀英武不凡，身形比一般女子看着高壮。

    但眼前这位女子，长得秀气，一看就不是少阳君。就算是易容，那她还得会缩骨功，否则变不出这副身材。

    等查车的守卫一无所获，守将这才挥挥手：

    “放行。”

    看着车子进了城，犹一脸依依不舍。那女子长得不错，倘若……哎，先别做梦了，等事成再说。

    “哎哎，大家警醒点！提起精神……”守将一脸无趣地呵斥守卫，目光控制不住地往马车消失的方向凝望。

    哎……

