
这一个月的时间里，晓组织疯狂抓捕尾兽，一至七尾全部落入外道魔像的封印中。

而阴月则安稳地坐在妙木山里，就等着尾兽全部聚集、合成十尾神树大药的时候。

“不过这晓组织收集尾兽的速度有点快啊。照这个速度，十尾出来的时候，我恐怕还没有踏入金丹。”阴月琢磨了一下。

原本按照他的估计，这些人柱力怎么说都是掌握了尾兽的存在，战力远超一般忍者，不至于在一个月内被接连轻松拿下，怎么说也能撑上一年半载的。

这段时间足够他突破金丹，然后利用龙脉和其他两座圣地秘境的资源把自己迅速推到金丹境界的圆满，然后无缝衔接神树大药，突破元婴。

现在看来是他高估了这群人柱力，也低估了晓组织对这些人柱力的了解。

“金丹的温养得加速了啊。”阴月沉吟。

他倒是有加速温养的秘法，能迅速将假丹打磨圆满、引动金丹雷劫。只不过这种秘法要折损金丹的品质，成丹之后只怕得从二纹品质跌落到四纹。

“倒也无妨，都是小影响。”阴月不是犹豫的人，略加思索之后盘坐掐诀，迅速发动秘术，要以折损金丹品质为代价，强行加快修行进度。

阴月向来就不是那种苛求圆满无缺的人，更何况这样的品质折损在之后完全是能够弥补回来的，算不上什么太大的影响。

一些金丹修士受限于眼界，在这个阶段可能会对此忧心忡忡，担心自己根基受损走不长远。但是半边身子挤进仙道领域的阴月完全不需要顾虑这些东西，他有的是法子给自己止损找补。

阴月的本尊在加速迈进金丹的步伐，而他先前派出的分身则找上了刚刚出关的大蛇丸。

……

伴随着一阵震动，山壁上石壁移动，显露出一道一人高的洞口。

身披宽松浴袍的大蛇丸从洞口里走出。

午后灿烂的阳光洒落，大蛇丸举起苍白的手掌，挡住了刺眼的阳光。

他一头黑发垂落，整个人看起来竟然有一种安静而祥和的气质。

早些时候的大蛇丸看起来给人的感觉就是像蛇一样阴冷而粘腻的感觉，让人很不舒服。

在第一次突破筑基之后他的气质就渐渐褪去了那股子黏糊糊的阴冷感，逐渐往阴柔安静转变。在如今他第二次筑基之后，身上的气质彻底蜕变了。

“这种具有无限可能的感觉，太好了。”大蛇丸放下手臂，用发带将自己一头披散的发丝束起，脸上露出淡淡的笑意。

在他的小腹丹田之中，一座白玉般的道基稳如大磐，道基之上虽然有九道细细的裂痕，看上去却还是显得非常稳固，和那些裂痕密布、看上去摇摇欲坠的无根道基相比，差距如同天与地。

有缺筑基，九纹。

“恭喜你啊，大蛇丸。”一道淡然的声音忽然间响起。

这突如其来的声音让大蛇丸瞳孔一缩。他分明没有在这附近感受到除了自己之外的气息。

当他循声看去时，只见一身白衣的年轻人牵着一头木褐色、长着翠绿毛发的马，沿着坡道一路走来。

看清这年轻人的面孔时，大蛇丸倒也释然了。

“没想到我出来之后第一个见到的人会是你，阴月君。”大蛇丸笑笑。

年轻人的面孔与多年前的少年宇智波阴月相比，更成熟了一些，但是确实是宇智波阴月无疑。

这就是阴月那道点化了草木妖马、寻着大蛇丸一路行来的血肉分身。

“你真的很让我意外，大蛇丸。”阴月也露出微笑，“你应该是这个世界上第一个真真正正的跳出束缚，走上一条前途无限的路的忍者。”

“哦？”大蛇丸对阴月的话有些意外，“阴月君的口气，似乎是不把自己算在忍者这个群体之中？”

他顿了顿，又道：“自从我从阴月君这里得到这种力量之后，我就一直在猜测你的身份，是出身在宇智波一族、因为一些奇遇，成为某个神秘组织里的一员，得到这种强大力量的幸运儿么？”

“然而在你收取了我的那些同类们身上的力量之后，我就确定了，你并不是什么幸运儿，”大蛇丸望着阴月，表情沉静，“恰恰相反，你才是赐予别人幸运的那个人。我们这些人得到的力量全都来自于你，你就像是忍界传说中，吃下神树果实，为世界带来查克拉的大筒木辉夜姬。”

“阴月君，你到底是什么人？”大蛇丸一对淡黄色的竖瞳凝视着阴月的面庞，郑重地问出了这一句他疑惑了很久的问题。

对于大蛇丸的问题，阴月只是淡淡地道：“你不是把我比做为忍界带来查克拉的大筒木辉夜姬么？就把我当成那样的人就好。”

“原来如此……阴月君果然是了不得的大人物。”大蛇丸点点头，“我的问题已经问完了。阴月君这一次前来，是要拿走我的力量吗？就像先前对团藏那般。”

“这倒是不会。你的力量现在对我来说已经没什么太大用处了。”阴月说道，“我现在更想看到的是你能走到什么地步。除此之外，还有个东西想向你要。”

“哦？”阴月的回答让大蛇丸很是吃惊，“我的力量阴月君已经看不上了吗？我自问这时候的力量，已经足够纵横忍界，唯一可能赢不了的就只有已经故去的初代火影。这样的程度都不被放在眼中，我对阴月君现在的实力有些好奇了。”

他双手结印，两具棺材被他通灵了出来，“阴月君要不要试试自己现在的力量层次？”

阴月瞥了一眼大蛇丸通灵出的两具棺材，从中嗅到了一股子冥界力量的味道，知道里面八成是被秽土转生出来的亡者。

他是不想在这个节点和冥界亡魂交手的，会引起冥界六道仙人的注意，对他造成一定程度的影响。

“算了吧。我这具身体并不是本体，而是分身，没有那种程度的战力。”阴月摇头，“大蛇丸，我这次前来，只是想找你要一样东西，与三大圣地之一龙地洞相关的信息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69662951"  chaptername="第一百四十章  出关大蛇">加入书签</a>
</div>
