    嘴上说着话，他的手却一点都没有停下，感受着八臂修罗的能力，宇智波云简直要开心死了，简直不要太适合自己了。

    只见八条手臂迅速结印：“风遁·无限大突破！”“火遁·豪火灭失！”“土遁·岩柱牢！”“土遁·黄泉沼！”

    自己最熟悉的水遁并没有使用，但宇智波云相信，对面根本就吃不下自己的这几个忍术。

    又旅兴奋的摁着八尾和九尾打。

    因为多了几条手臂，兼职不要太好用了，双拳难敌四手或许就是说的这个样子吧。

    因为身上有威装须佐的缘故，又旅对八尾和九尾的尾巴攻击完全不屑一顾。

    一开始还有些担心这玩意儿没用，试了以后才发现防御力惊人的不得了。

    一双手和八尾角力，一双手和九尾角力，然后再多出来一双手掐住两只尾兽的脖子，再用一双手对着两只尾兽的头猛揍。

    最后面的两只手则是用来防御三尾，防止这个家伙在背后偷偷对自己放尾兽玉。

    八尾和九尾又不会忍术，被掐住脖子的他们连尾兽玉都放不了，只能任由又旅的双爪在头上肆意妄为。

    八尾和九尾都快憋屈死了。

    作为尾兽之中最强大的两个，今天居然被平时不显山露水的又旅摁在地上暴打。

    这在以前，谁要是敢这么跟他们说，绝对是赶紧笑话对方。

    九尾那猩红的双瞳死死的盯着远处的巨人，就是那个家伙才让自己变得如此狼狈。

    宇智波大吾他们早就离开了尾兽的头顶。

    尾兽打架一般人很难插得上手，就连他俩也是一样，没了须佐的他们就像是没了技能的软辅，又脆又没伤害，还不如站在远处平A呢。

    至于那些炮灰，顶多算是一个大后期远程小兵，英雄打架说不定不注意就把他们弄死了。

    他俩软辅也肉不到哪儿去，很快就会被弄死，还不如离得远远的等CD放技能呢。

    又旅玩儿的正嗨呢，感觉背后一凉，好像有什么事情要发生一样。

    扭头一看，魂都差点给下掉了。

    宇智波云本来就有十倍忍术威力，须佐一结印，威力堪称毁天灭地。

    赶紧松开两只尾兽，又旅想也不想就要逃。

    一脚下去，直接被陷住。

    低下头一看，不知何时，大地已经变成了松软的沼泽，查克拉都没办法附着在脚上。

    眼睛一闭，又旅心想：“完了，这家伙就是想让我当肉盾啊。”

    再看看四周，一根根柱子立起形成一个囚笼，只留下忍术过来的那一面空着。

    轰的一声巨响。

    无穷无尽的火焰、漫天遍野的火焰。

    所有人的眼中除了火焰再也没有其他的东西。

    整个天空被烧得通红。

    高温炙烤着大地，沼泽瞬间变成岩浆，湖泊被蒸发，草木灰都没能留下。

    山峰上，熔岩的水幕慢慢滑落。

    又旅睁开眼，看着身上慢慢消失的威装须佐松了一口气。

    再看八尾九尾两只尾兽，差不多都去了半条命了。

    九尾身上的毛发被烧了个精光，变成了一只没毛的狐狸。

    八尾和三尾更惨了，两只本来是水生生物，被这炎热的火焰一烤差点变成火焰龟和铁板烧。

    哪怕是忍术过去，都能感受到那极高的温度。

    见此，宇智波云赶紧拿出卷轴将三只尾兽封印住，生怕这三个家伙待会儿被烧死了，不然又要等好久好久了。

    看到周围的场景，宇智波云再次结印。

    此刻却传来了毛团的声音：“主人，周围的自然能量刚刚都被吸光了，这下我帮不上什么忙了。”

    宇智波云一惊，这才发现，自己的眼前居然慢慢的陷入了黑暗。

    瞳力耗尽、自己也瞎了。

    身上的经脉一阵钻心的疼痛传来，宇智波云知道，自己不能再使用忍术了，再用估计会废掉。

    从没想过无限查克拉的自己居然会陷入这样窘迫的困境。

    刚刚那一波，威力惊世骇俗，让人从心底内发寒。

    宇智波大吾和千手佛间两位战国时期就存在的老牌忍者在那一拨之下没能幸免于难，变成了两局焦黑的尸体静静的躺在石牢之中。

    要不是这石牢也有宇智波云的加持，刚刚估计也贵化成熔岩。

    大雨倾盆而下，滴落在熔岩之上，再化作雾气带走熔岩中的热量。

    天地仿佛变成了一个巨大的蒸笼，想要将人蒸熟。

    宇智波云都感觉有些受不了这极高的温度，还是又旅将其护住。

    宇智波云想到：“这下黑绝应该也死了吧，要是者都不死，那可真是牛逼坏了。”

    “哇，真是危险呢，要不是云君你的石牢，我可能也会死呢。”一道自己熟悉的声音传来。

    宇智波云耸了耸肩：“完了。”

    他现在是看不见的，只能靠着写轮眼的动态捕捉来‘看’周围的东西。

    现在的他就像是青蛙一样，别人不动，他根本就看不见。

    别人在哪儿更是没办法知道了。

    也不知道黑绝是怎么将自己的精神屏蔽的。

    不过想想也是，自己要是能够感知到这个家伙，这家伙早就被自己发现了。

    他蹲下身拍了拍又旅的头：“你赶紧走吧，到时候别人来抓你就说是我说的就行了，今天我可能是走不了了。”

    又旅犹豫了一下，就用查克拉将宇智波云包裹起来小心翼翼的将他放下。

    回头看了他一眼，转身逃离。

    对方有万花筒写轮眼，他可是知道这万花筒能够控制尾兽的，要是自己硬要留在这儿估计也是送人头而已。

    这片熔岩之地，只剩下宇智波云和宇智波田岛，或者说——黑绝。

    黑绝也没有跟宇智波云废话，直接动手。

    宇智波云就那样静静的躺着。

    很快，他就失去了周围的一切感知，意识也慢慢的消沉。

    “这就是……被封印的……感觉……吗？”

    然后，宇智波云就彻底的失去了意识。

    黑绝看了一眼手中的黑棒，满意的笑了。

    心塞了这么久，终于把眼前这个家伙搞定了，还好一切都在计划之中，这家伙也没有怎么打乱自己的计划。

    这个黑棒子可是他从神树之上摘下的。

    神树的身体有多坚韧？

    至少第四次忍界大战没有见到谁将它打死过。

    抛了抛手中的枝条，黑绝将其远抛消失在天边。

    封印的符文都被自己隐藏了，怎么看都只是一根平平无奇的木棍而已，没人会在意的。				

