    只见金色武士缓缓拔出妖刀村正。

    金色的妖刀村正在被拔出的瞬间，刀身便燃烧起七彩火焰，仿若包容万千。

    奈落见状瞳孔骤然一缩。

    “这是什么。”

    只见金色武士举起妖刀村正，旋即一刀挥下，便斩断了不动明王无数只手臂。

    被切断的手臂瞬间瓦解成碎石土壤朝着大地砸下，落在了地上掀起了漫天的灰尘。

    奈落只觉体内一部分仙术查克拉跟自己切断了联系，眼中浮现出惊骇之色。

    “这到底是什么东西！”

    宇智波图南控制着金色武士不紧不慢的朝着奈落走去，一脸淡漠道：

    “你对力量一无所知。”

    奈落此刻已经满头大汗，却是有些黔驴技穷了。

    双手猛然一合，嘶吼道：

    “仙法·土人之术。”

    一个个岩石拔地而起，本来平缓的地面瞬间升高数十米，接着组成的巨人挡在了奈落跟宇智波图南之间。

    宇智波图南轻轻摇了摇头。

    下一刻，金色武士双手握着妖刀村正，身形骤然消失。

    待再次出现时却已经在不动明王身后。

    这一瞬，天地间仿佛失了声。

    轰隆隆~

    无论土人还是不动明王皆被拦腰斩断。

    土人直接从中间炸裂开，碎石块飞溅得到处都是，视线也被这尘土扰乱得模糊不清。

    不动明王的下半身也散落成巨大的石块。

    奈落跪在那半截不动明王的头顶，脸色难看的回头看去。

    只见金色武士缓缓消散，露出了宇智波图南的背影。

    但见宇智波图南缓缓转过头，悠悠道：

    “胜负已分。”

    下一刻，宇智波图南猩红的万花筒写轮眼猛的一转。

    奈落只觉一道红光从宇智波图南的眼眸中射了过来，整个天地仿佛都变成血色。

    周遭的环境也变得不太正常，天空投下来的光像是猩红的血色，不远处的树木杂草也是透露出一种死寂。

    原本生机勃勃的环境，变得有些让人毛骨悚然。

    整个世界如同临近末日。

    但听宇智波图南幽幽道：

    “你所谓的意志力，在这双眼睛面前，根本就是一个笑话。”

    却是宇智波图南对着奈落全力来一发万花筒级别的地狱见术。

    “啊！”

    只见奈落嘶吼一声，旋即不动明王彻底解体。

    整个人落在了大地上，浑身抖如筛糠，汗如瀑下。

    “主公.......”

    远处观战的众人因为体内查克拉被全部输送给了奈落。

    此时已经连起身的力气都没有，一个个跪趴在地上，奄奄一息。

    宇智波图南漫步来到奈落跟前，按照记忆里刚刚从千手柱间卷轴里学会的秘术，尝试了一下。

    但见地面一阵涌动，一尊岩石凝聚而成的王座从土壤中冒了出来。

    虽然因为初次使用秘术显得有些粗糙，但大体形态还是完整的。

    “真是方便呢。”

    宇智波图南一脸满意的微微颔首道。

    旋即在王座上坐了下来，静静的俯视着跟前的奈落。

    地狱见术是攻击型幻术，现实世界效果也就一瞬。

    此时的奈落明显已经扛了过去，脸色煞白一片，双眼充血，缓缓抬起头看向宇智波图南。

    宇智波图南眼中闪过一丝讶色，赞叹道：

    “我收回我刚才那句话，你的意志力确实不错。

    居然在承受我一记幻术的情况下，既没有发疯也没有昏厥。”

    原本宇智波图南以为奈落会破口大骂。

    却没曾想，奈落大口喘息了几下后，脸上浮现出浓浓的崇拜之色道：

    “老师.......

    老师您太厉害了，弟子服了。”

    宇智波图南见奈落这副模样，眼中满是古怪之色。

    奈落却恬不知耻的跪趴在宇智波图南跟前，一把鼻涕一把泪道：

    “老师您是不知道，自从上次您离开后，弟子对您是日思夜想。

    每天晚上都会梦到您对弟子谆谆教导的场景。

    弟子天生木讷愚昧，遇大事时又偏激冲动。

    没有老师您在身边为弟子指点迷津，弟子浑然已经铸成大错。

    害死了无数生命，弟子好后悔。

    谢谢老师您今天打醒了弟子，让弟子明白什么叫天外有天，人外有人。”

    宇智波图南倒吸一口凉气。

    有点分不清这家伙究竟是扛过了幻术后因为害怕求饶。

    还是没有扛过幻术导致神志失常了。

    “你这是在说什么胡话，你今天这个架势不是准备好了要弑师么。

    怎么打输了，就开始认起错了。”

    奈落当即一脸坚定道：

    “没有，我发誓！

    我发毒誓！

    我从来就没有想过杀您。”

    宇智波图南认真的打量了一下奈落，点了点头道：“好呀，那你发誓。”

    奈落闻言一怔，缓缓的竖起手掌，眼球中的血丝更是密集了几分，艰难道：

    “我以大名身份起誓，如果我有弑师的想法，就让整个火之国亡国灭种，赤地千里，易子相食。”

    宇智波图南笑了，伸出手掌在奈落脸上微微用劲的拍打道：

    “哈哈啊哈.......

    你可真是个机灵鬼。”

    奈落脸庞被打的红肿了起来，脸上却没有丝毫怒色，反而堆起了谄媚的笑容道：

    “老师您一定有着远大的抱负，不如让弟子为您效命。

    让弟子退位都行，弟子愿意把大名的位置让给您。”

    “你觉得可能吗。”宇智波图南眼神瞬间冷了下来。

    奈落似乎感觉到了危险，讪讪道：

    “这个法子却是有点不妥，不合祖制。

    不过想必老师您志在火影之位。

    只要有弟子在，以后整个火之国都是木叶的牧场。

    火之国的人全都是牧场里的羊。

    弟子愿意做老师最忠心的一条狗。

    对，弟子就那个什么。

    牧、羊、犬。

    汪、汪、汪........”

    奈落说着说着，竟然四肢撑在地上，对着宇智波图南学起了狗叫。

    远处趴倒在地上奄奄一息的众人见这幅情景，只感觉天都塌了。

    “主公......”

    “大名殿下怎么可以这样......”

    “这不是我认识的主公.......”

    .......

    奈落越叫越起劲，当着宇智波图南的面甚至还摇动起了屁股。

    “汪汪汪.....老师您看，弟子还会摇尾巴。”

    宇智波图南手指轻敲扶手，沉默良久，依稀看见了奈落眼中闪烁着晶莹之色。

