    在姜家人看来，作为金丹修士，姜家的其他奖励人家或许根本看不上。

    只有三百年份九叶金菊，这是炼制筑基丹的一味主药，兴许可以打动金丹修士，姜家这才不得已拿了出来。

    姜家人认为，四阶阵法师应该都是金丹修士, 他们完全没有想到，李长生以筑基境的修为，居然可以成为四阶阵法师。

    正是因此，在李长生到达姜家的时候，姜家家主一脸的震惊。

    “李道友果然厉害，竟然以筑基境就成就了四阶阵法师，将来道友前途不可限量啊！”

    姜怀仁灿烂大笑，脸上满是恭维之色。

    面对这个一百多岁的道友，李长生点头示意, 说道：

    “姜道友，既然要布置大阵，咱们这就开始吧！”。

    李长生也不拖沓，现在他是一心做完任务，着急返回扬波城，因此没有什么心思闲聊。

    姜怀仁立刻将《怒浪惊天阵》阵图拿了出来，这一座四阶阵法，属于水属性大阵，在琉璃岛上布置倒也非常合适。

    有周围的水属性灵气滋润，这《怒浪惊天阵》的作用也将会得到充足的发挥。

    李长生坐在姜家，开始研究起《怒浪惊天阵》来。

    这座阵法比起《金甲飞龙阵》要简单许多，李长生很快便将它领悟透彻。

    一旁姜家的核心成员看到李长生，见对方如此年轻，他们一个个都是心中震撼，无不暗中议论, 这究竟是谁家的麒麟儿。

    “姜家主, 布阵材料安排一下，咱们这就开始吧！”

    李长生起身，显然已经有了十足把握。

    姜怀仁眼中闪过一丝惊讶，他没想到这么快李长生就参悟透彻了这座四阶大阵。

    “李道友请，布阵材料已经安排妥当，就等道友施为了！”

    李长生信不上来，来到布阵地点，在听完姜怀仁的要求之后，他便开始了自己的操作。

    《怒浪惊天阵》并不算复杂，再加上周围水灵之气充沛，因此布阵很是方便。

    如今李长生的神识之力充沛，他布阵起来得心应手，数个时辰之后，阵法成功启动。

    “轰隆隆！”

    在李长生的操控之下，这《怒浪惊天阵》发出阵阵波涛之声，同时间一股股清凉的水汽滋养大阵内部，居然还有辅助功能。

    修士若在这种阵法内部修行，自身也将会不断被水之精气滋润，这可是一大好处。

    眼看大阵完成, 运转圆润如意，姜怀仁连连点头称赞。

    “李道友果然是厉害啊, 这阵法威力不凡, 有此等大阵守护，将来我姜家面对兽潮，也会多几分保障了！”

    姜怀仁感慨无比，他之所以着急布阵，正是因为吃过了当年兽潮来袭的大亏。

    这一次不惜一切代价布阵，就是为了防备兽潮再次来袭。

    姜怀仁非常识趣，第一时间拿出了一个锦盒交给李长生。

    李长生当面打开一看，正是六株三百年份的九叶金菊。

    “李道友，多谢你替我们姜家布置大阵，这九叶金菊是我们家族前辈外出历练时偶然所得，我姜家无力炼制筑基丹，拿来作为奖励倒也正好合适。”

    谷潘

    姜怀仁说出前因后果，显然害怕被别人继续惦记。

    李长生点头，他倒是不怀疑什么以姜家的情况，他们恐怕确实很难大范围培育九叶金菊。

    “我就不客气了，以后道友如果要维护阵法，可以继续在赏金阁发布任务，到时候我看到任务，就会抽空前来帮助道友维护大阵！”

    李长生交代一番，显然不愿透露更多自身的信息。

    “哈哈哈，那就多谢道友了！”

    几人寒暄一阵，李长生起身告辞，他乘坐蓑羽鹤振翅而飞，返回扬波城中。

    这一次外出，李长生采购了不少的布阵材料，另一边李守义也让族人外出购买了大量的其他必备物资。

    根据他们得到的情报，以后很有可能将会有不小的危机降临，整个家族必须提前筹备。

    李长生回到家中之后，他第一时间将九叶金菊安放好。

    “炼制筑基丹的第一味主药已经有了，再找到其他三味主药的话，就只剩下其他辅药了。”

    做完这些事情，李长生再次开始忙碌起来，他要尽快为家族布置好阵法，将所有李家的产业都保护起来。

    猛虎庄园当中，青崖山、二郎山，三个地方都被他重新布置下阵法。

    二郎山地处偏远，考虑到那里的隐蔽性，李长生选择了布置四阶攻击阵法《怒浪惊天阵》。

    加上之前的三阶阵法《五行傀儡阵》，这里等于是有两座大型阵法守护，可以说安全系数很高。

    那些护卫们和李彩莲，也都更加安心了许多。

    对于李家拥有四阶阵法的事情，李家人一直都守口如瓶，很显然李家上下还是非常齐心的。

    安置好这一切之后，李长生这才稍稍安心了一些。

    在意识到阵法的强大之后，李长生决定再次锻炼自己的神识之力，然后开始刻画四阶阵盘！

    一旦四阶阵盘刻制成功，李家人的机动性就可以大大提升，即便是外出行走时，安全系数也会提高不少。

    李长生现在刚刚成为四阶阵法师，他倒是并不着急，现在有了四阶阵法守护，整个家族的安全性大增，他有的是时间，可以慢慢按部就班的进行。

    李长生在家中锻造神识之力，这一日李守义却紧急召唤李长生前去，同时所有李家重要成员，都被召集了起来。

    李长生心中一动，有种不祥的预感。

    “难道是，那些金丹家族来到了扬波城？”

    他放下修行之事，和两位妻子立刻赶往议事厅。

    此时一个个家族成员纷纷到来，李守义和李文天坐在上首，他们两位脸上都是一片严肃。

    李长生意识到肯定是出事了，他默不作声，坐在了李守义下手，副族长的位置上。

    等众人到齐，李守义这才说道：

    “风家的人，风凌天回来了！”。

    李守义开口说道，风凌天，那是和李文天一个辈分的存在，可以说是当年的风家第一人。

    他当年进入赤焰宗修行，近百年没有下山，如今成功跨入金丹境，在得知家族被灭之后，第一时间回到了扬波城中。

