    夏天明创造出一个巨型黑光抽风机，疯狂旋转的叶片将巴尔释放出来的隐蔽雾气迅速抽离，很快视野便恢复了正常，让企图逃跑的它无处遁形！

    巴尔见自己暴露在这两个恐怖男人的眼前，立马就跟换了张脸般再次露出自认为和善的笑容道：“刚刚我跟你们开玩笑呢，何必这么认真呢，我这就把地狱的真相告诉你们！”

    DOOM听言, 便停下了即将扣动扳机的食指，等着它老实交代。

    而夏天明却眼神依旧冷漠的朝它走近，手臂化作充斥杀戮气息的利爪。

    DOOM见状，伸出手拦住他，意思是如果把它杀了，那地狱的秘密就无法获知, 自己这帮人真要在这里永远徘徊。

    “你能确定它所说的真相就是真的么？我把它吃掉, 我能够获得它大脑里的所有秘密，不会有任何隐瞒。”夏天明冷声说到。

    巴尔听言，瞪大了难以置信的双眼，这个男人能够获取所吃食物的记忆？？？

    在黑光病毒的【记忆深网】特性下，任何秘密都无处遁形。

    DOOM听了夏天明这句话，似乎也相信了他，于是便不再阻拦。

    两个人再次掏出专门斩杀恶魔的神器，朝对方靠近。

    巴尔见自己终究无法逃脱，便打算用地狱的真相来寻求自保，于是口中迅速默念出一句话：“撒旦大人，我愿意付出一切代价，只为成为您最忠诚的仆人，我愿成为您身体的一部分，忠诚……”

    他们两个见这家伙口中喃喃自言，感到一丝不妙，立即加速冲上前。

    但巴尔口中的话已说完，话音刚落，突然整个地狱都为之猛烈震颤起来！

    整个地面变成了滚烫的岩浆，将一切吞入其中, 并且如海啸般疯狂沸腾起来！

    夏天明反应迅速的展开黑光之翼飞到空中。

    DOOM则启动了背部的喷气装置，恶灵骑士以及其它两个魔神分别用自己的方法悬浮在空中，防止被地面滚烫的岩浆吞噬。

    而巴尔，则任凭自己被岩浆所吞没，但是它脸上却露出了阴狠的表情。

    “既然你们不愿意合作，那老子就祭出撒旦大人来对付你们！”巴尔咆哮起来。

    原来它所谓的真相，那就是整个地狱其实都是撒旦的化身，也就是它无限庞大的身躯！

    撒旦，时凌驾于七大魔王之上的最顶尖存在。

    据称原为上帝所造的天使之一，因出于狂妄，企图篡夺独一上帝之位而堕落成为魔鬼。

    但仍具有超常的本领对抗上帝，并引诱人抛弃生命与救赎之路而走向毁灭和地狱。

    撒旦的真实外形是未知的，也可以拥有多个化身，随意改变自身外形与大小。

    不过以撒旦的级别，其实并不些关注这点小事情，哪怕七大魔王全部被杀死，它也无所谓，随着一个念头便又能够创造出新的魔王。

    而巴尔现在能够唤出撒旦，是它以献祭自己灵魂为代价，将永远于地狱中成为撒旦的一个细胞，守护地狱。

    成为地狱中永恒的一部分后, 那表示就将永远失去权利和自由，这并不是巴尔一开始想要的。

    但如今自己走投无路，要么被眼前这帮人给杀死，要么败在七魔王的手上，那自己的灵魂也将落在它们手上，更是永世承受着煎熬。

    所以衡量再三，它献祭了自己灵魂，自己也将成为地狱中的一部分，获得掌控地狱的力量！

    现在它已经献祭成功，成为了地狱守护者，地面所化作的岩浆，便就是随着巴尔念头所产生。

    它豁出了一切，也要把夏天明这帮人拖下水！！

    巴尔彻底融入岩浆里后，众人隐约看到连地狱的天空都变成了它那张脸庞，极为狰狞的俯视下方。

    “吼！你们让我失去自由，我也要让你们失去一切，永远困在这地狱中与老子作伴吧！！！”

    成为地狱一部分的巴尔发出响彻整个地狱的咆哮，连地狱里的血色天空都化作了岩浆，铺天盖地涌了下来！

    阿斯莫德和派蒙见自己无处可逃，眼神里顿时充满了绝望，放弃了挣扎。

    恶灵骑士则仗着自己擅长使用地狱火，以为岩浆伤不到自己，所以没有躲避，结果刚一触碰到席卷下来的岩浆海啸，瞬间就被卷入其中，消失无影无踪。

    DOOM拿出黑洞枪，对着头顶巴尔那张岩浆脸庞射去，也丝毫没有作用。

    眼看所有人都可能要彻底葬身于铺天盖地的岩浆狂潮时。

    忽然从四面八方席卷而来的岩浆开始褪去，被岩浆海啸吞没的恶灵骑士也从漩涡里倒了出来，这里的所有一切都在倒转！

    夏天明使用了吞噬邪神时所获得的时间逆转之术，将地狱位面的一切开始逆转，包括他自己本身！

    唯独与它人有区别的是，他的记忆不会随着时间逆转而倒退，还会记得这时所发生的事情，相对于其他人也就相当于有了“预言”的能力。

    若不是此能力极其消耗能量，和化身邪神时消耗的病毒能量相差无几，否则也不至于只在关键时刻使用。

    夏天明将一切都逆转到巴尔还未献祭灵魂，正准备口中默念出那句献祭之言的时间段。

    DOOM也不知未来会发生什么，隐藏在头盔下的目光正冷冷盯着它。

    就在巴尔已经开始默念献祭之言时，忽然夏天明冷不丁的一句话，令它当场愣住。

    “接下来你是要献祭自己的灵魂，来成为地狱中撒旦的一部分么。”夏天明语气中略带嘲讽的冷声说到。

    巴尔听言，顿时双眼瞪大到目眦尽裂，难以置信道：“你……你怎么会知道？！”

    暴露出内心想法的巴尔不再犹豫，立即加快了默念献祭咒的速度，但已经预知到未来情况的夏天明不会让它把这段献祭进行下去。

    提前埋伏在巴尔周围的病毒菌毯瞬间集体涌出，化作触手猛地塞入了它猝不及防的口中，深入了喉咙里，让它无法把接下来的献祭进行下去。

    当巴尔增生出第二颗头颅，想要开口继续进行献祭时，夏天明已然赶到了它的身边，手臂同时化作黑光利刃，猛地刺入了它第二颗头颅的口腔里，从后脑勺破颅而出，让它无法再开口说话！

    此刻天不怕地不怕的巴尔终于显露出恐惧的眼神，被塞满的两个嘴里支支吾吾似乎还想说些什么求饶的话。

    夏天明直接抓住它的两颗脑袋，猛地朝地上一摁！

    啪叽！

    它的两个脑袋瞬间如破碎的西瓜般炸裂开来！

    然而巴尔并未因此死去，它的无头尸体还有着顽强的生命力。

    对于高阶恶魔来说，它们的脑袋并不是弱点，仅仅只是让敌人以为这是它的弱点。

    巴尔被摁碎脑袋的无头身躯趁机挣扎起身，以诡异的方式还想要逃跑。

    这时DOOM也出手了，挥舞裁决之刃将其四肢斩断，令它彻底变成了一个“人彘”瘫倒在地上抽搐着！

    夏天明正要趁势将其吞噬，突然一道与魔王相似的血光笼罩在巴尔的残躯上。

    其它人只要靠近上前，瞬间感受到一股强大压迫感袭来！

    恶灵骑士感觉自己浑身骨头都要散架了，另外两个魔神更是被压制的直接趴倒在地。

    只有DOOM和夏天明能够承受住，强顶着来自魔王的压迫力靠近上前。

    但巴尔的残躯还是被这道血光给迅速吸起来了。

    巴尔重新长出的脑袋显露出万分惊恐的眼神，歇斯底里的咆哮道：“不！！！你们快杀了我！！我绝不要落在那些家伙的手上！！！”

    从它说的这句话便可以确定，这道血光正是魔王出手了。

    本来巴尔在鼎盛时期状态的确有可以与魔王一战的能力，但现在已经被夏天明和DOOM给轮番折磨残了，才被魔王给趁机出手拿下。

    魔王们也早就看这个想篡位的家伙不爽了，此刻正好借刀杀人，来抢了他们的人头。

    眼看绝望的巴尔被魔王释放的血色光柱给牵引走，DOOM正要追击。

    夏天明说道：“不用追了，我已经知道了地狱的真相。”

    DOOM听言一顿，转过头看了看他，似乎疑惑他是怎么知道的，不是还没吃了巴尔么？

    不过经过刚刚相互默契配合的战斗，DOOM还是没有继续去追，也免得中了魔王的陷阱。

    最后巴尔在绝望的咆哮声中，它的残躯身影越来越远，直至消失不见，估计将要遭受来自魔王们的轮番惩罚。

    “真相是什么。”

    DOOM难得的开口问到，但没有收起手中的裁决之人。

    因为他不想听到对方也像巴尔一样提出一些条件才告诉自己。

    如果对方说出一个无关的词，那他就会立即毫不犹豫的出手。

    不过夏天明可不是这种遮遮掩掩的人，直接开口说道：“那就是整个地狱都是撒旦的化身，或者说是它的身体。”

    众人听言一愣，整个地狱都是撒旦的化身？！

    那自己岂不是就是在撒旦的体内，或者说它体内连细菌都不如的一个存在？

    这四周源源不断流淌的岩浆，就相当于撒旦的血液，庞大到看似无边无际的地狱空间，则可能只是一条血管。

    当然，也没有谁会在意体内多出这么几个细菌，除非多到影响了宿主的身体，所以根本也无视这帮人的存在。

    而魔王们则就相当于撒旦体内的白细胞，专门负责来消灭他们这帮细菌。

    至于众人一直无法到达那代表着魔王的血色光柱，因为它们作为撒旦身体的守护者，拥有一部分掌控地狱的权限。

    它们可以让夏天明等人的路途无限延长，永远达不到目的地。

    而唯一破解的方式，那就是他们中需要有一个人向巴尔一样，为撒旦献祭自己的灵魂，也将成为地狱中的一名守护者，那它也可以获得掌控地狱的权限，阻断魔王们制造出来的鬼打墙。

    夏天明把这破解的方法说给了众人听，就看接下来谁愿意牺牲自己，成全他人了。

    不过，这个人也必须要值得信任，否则成为撒旦地狱的守护者后，反过来霍霍众人那只会让情况更糟。

    DOOM肯定不会这么干，他本身就憎恨地狱里的一切事物，更不要说成为地狱守护者这种离谱的勾当了。

    而夏天明则更是没有灵魂可供献祭，连撒旦想要诱惑他的灵魂都根本拿不出办法。

    而且他们两个还是是对付地狱七魔王的主力。

    至于恶灵骑士，它本身与它原来所在那个世界的魔王墨菲斯托签订了灵魂契约，灵魂早已被出卖。

    所以接下来只有阿斯莫德和派蒙符合这个条件。

    这两位至上四柱的实力，在魔王面前实在不够看，到时候打起来也没有指望它们能够发挥什么作用。

    它们现在唯一能够发挥出的作用，那就是当工具人了。

    阿斯莫德见这帮人盯着自己看，当即明白了他们的想法，一时之间不知道该拒绝还是同意。

    它之前也是有想要成为魔王的野心，只不过计划被夏天明破灭了，现在只剩下这个虚弱的魂体。

    但要因此放弃自身的自由永远困在地狱里，它还是十分难以取舍。

    “让我来吧，我会让你们到达魔王的地盘。”

    忽然这时，派蒙走到了夏天明的面前，表情平静的说到。

    在这之前，它一直都是属于那种自认为圣洁孤傲的性格，也对魔王的统治感到不满，想要找机会推翻七魔王的统治，所以才最早加入到夏天明的阵营中。

    有了这一路上的经历，他已经对夏天明这个男人忠心的佩服，认为他比七魔王更加有资格成为自己统领者。

    而夏天明也已经对派蒙产生了信任，如果一定要选一个地狱守护者送自己到达目的地，他心中唯一的候选人就是派蒙。

    见它主动请缨，愿意出卖自己的灵魂给撒旦，永远困在这地狱中，夏天明没有多说什么感人的话，他也说不出，只是说道：“把魔王解决掉后，我会带你离开地狱，因为你是黑光教条中的一员。”

    之前在恶魔峡谷的时候，派蒙就已经被夏天明给埋下了黑光种子。

    派蒙听夏天明这么一说，点了点头，毫无理由的直接相信了他的话。

    接下来，它便开始默念夏天明告诉自己的献祭咒文，将自己的灵魂，出卖给地狱撒旦……

