    第100章毒杀

    当天晚些时候，大理寺的人就奉旨入宫来彻查孙贵人之死。

    一入宫，他们就声势浩大地封了修竹林，依李墨白圣旨，整个皇城无人可再踏足这地界半步。

    除却沈辞忧。

    她在修竹林里漫无目的地转悠着，想要找出些蛛丝马迹。

    可这地方除了竹子以外，地上连一根杂草都没有。绕了两圈，沈辞忧就在这片竹林里迷了路。

    也正因如此，反而让沈辞忧想到了一些线索。

    孙贵人说她每年都会赶在年节前做竹叶酒，所以她应该来过修竹林多次，她能摸清竹林的路而不至于迷失。

    但如自己一样的外人闯入修竹林中，若是没个参照物，很容易就会在林间迷失方向。

    想顺利走出去都难，更遑论还要在里面找到人，伺机下手行凶？

    因此，孙贵人的死，有很大概率并不是谁知道她去了修竹林才专门尾随着下手。

    有极大的可能，是凶手原本就在修竹林中。

    沈辞忧一边踱步一边思考着，以孙贵人的脾气，就算无意中得罪了什么人，总也不至于招来杀身之祸。

    有没有可能是她撞破了旁人的好事，才引至人灭口？

    午后，日光由竹叶交错间斑斓洒下，沈辞忧远远瞧见地上似乎有什么东西在反着光。

    她快步上前将那折射阳光的东西捡了起来。

    那是一枚护甲。

    外贴鎏金，织纹繁花，是一宫主位的娘娘才能佩戴的款式。

    更重要的是，它通体光洁如新，不惹尘埃。

    事发前那一晚，江都下了一场不小的秋雨，如果这枚护甲是在之前遗失在此处的，那么它绝对不会有这么干净。

    孙贵人昨天下午在修竹林暴毙，也不会有嫔妃涉足这是非地。

    故而沈辞忧几乎可以确定，这枚护甲就是孙贵人出事当天被人遗落在此地的。

    护甲这东西，原是为了保护娘娘们纤长如葱段的指甲的，所以除了睡觉外，几乎是无时无刻都戴在手上。

    它就好像是现代人佩戴的戒指，日日都戴习惯的东西如果突然摘下来，总是觉得有些不自在。

    若遗失护甲那人是无心掉落，掉在这样显眼的地方又没有遮挡，她断然没有不捡起来的道理。

    如此便只有一个可能，便是这护甲，是人在慌乱之际掉落的。

    至此，沈辞忧几乎已经可以推断出来，这枚护甲的主人一定和孙贵人的死脱不了干系。

    因此，只要秘密调查一下，后宫中一宫主位的娘娘有哪几个在孙贵人出事的那天不在宫中，又没有有力的不在场证据，那么她的嫌疑便最大。

    沈辞忧先是将此事报给了大理寺少卿，又同他一并将此事汇报给李墨白。

    李墨白让大理寺的人莫要走漏风声，私底下秘密调查所有有嫌疑的嫔妃，看谁最有嫌疑。

    余下的事，沈辞忧不方便再出面调查，于是她先一步回了自己宫中。

    到了用晚膳的时候，佩儿和琦儿准备了满满一大桌的菜肴，道：“小主今儿劳累了一日，奴婢给您准备的都是您素日喜欢吃的菜式，小主多吃一些。”

    摆满菜肴的桌前只摆着一张椅子，令她不免有些唏嘘，“从前用膳的时候，孙贵人总是家长里短的说个没完。我那时只觉得她聒噪，往后再也听不见了，又觉得实在替她惋惜。”

    “小主别伤怀了，人各有命，咱们只管能将自己的日子过好就是，也顾不得旁人。”

    沈辞忧勉强一笑，抬眸看向佩儿和琦儿，“今日的事，我还要多谢你们。”

    “小主说这话可要折煞奴婢了，奴婢们得您恩惠才能从宫女所那个活死人坑里面解脱出来，再说昔日，若非小主善心搭救，咱们这条命早都没了。小主待咱们好，您有难，咱们怎能躲着不帮？”

    沈辞忧起身，又挪了两张椅子放在桌案前，“我不喜欢你们现在对我的称呼。人前要守着规矩，人后咱们独处，便不是主仆，只是朋友。我待你们好，你们也用心对我，往后就不要在我面前奴婢奴婢的叫着了。这一大桌子菜我一个人也吃不完，你们坐下陪我一起吃吧。”

    她二人一开始也是好一番推辞，但架不住沈辞忧盛情，只得如了她的愿。

    佩儿给沈辞忧的碗里夹了一筷红肉，笑道：“小主尝尝看这鹿肉是什么滋味~”

    鹿肉？

    沈辞忧盯着自己碗中的那块肉看了半晌，问道：“你们哪儿得来的？”

    “是午后御膳房送来的，小主那时候跟大理寺的人去了修竹林，所以不知道。御膳房的公公说这是南苑昨日猎得的野鹿，皇上谁都没赏赐，只赏赐给了小主，可见皇上对小主疼爱。”

    李墨白送来的？

    他对自己扣扣搜搜的，连瓜子都舍不得让自己吃，怎么会好端端的给自己送来鹿肉？

    如果是他送的，那今日自己不小心把他推到泥潭去，他爬起来与自己饶舌的时候，怎会不提及此事？

    沈辞忧觉得事情有些不对劲，又见琦儿夹起了一块已经准备送入口中，连忙一把将她的筷子打掉，“别吃，这肉古怪，你们可验过了？”

    佩儿和琦儿双双哑口。

    御膳房的公公亲自送来的鹿肉，又说是李墨白赏赐，她们哪里还会再验一遍？

    见沈辞忧疑虑，佩儿取来银针探入鹿肉中，半晌将银针取出，并未见异样，这才安心道：“小主多虑了，验过，无毒。”

    银针试探不出来，也不代表这鹿肉绝对安全。

    庭院内，有宫婢正在拿谷物喂给鸽子。

    沈辞忧将鹿肉由菱窗丢出去，很快就被一只鸽子给叼走了。

    她看那鸽子飞到树梢上吃得津津有味，又听琦儿打趣道：“皇上独一份的赏赐小主却不稀罕，拿去喂鸽子呢。”

    她说这话的时候本还笑着，但下一刻，她却忽而捂着嘴惊叫出声。

    只见前一刻还精神奕奕的鸽子在吃下去鹿肉没多久后就从枝头重重摔落在地上，扑腾了两下就没了动静。

    “真的有毒！”佩儿急忙护在沈辞忧身前，将那盘鹿肉推得远远儿的，“幸好小主多心，否则要真吃下去了，咱们还不得跟那鸽子落得一样的下场？”

    琦儿眼泪留个不停，瑟缩在墙角里打着颤，“是谁要害咱们小主，御膳房的公公说这鹿肉是皇上送来的，难不成皇上当真信了珞嫔的胡话，以为孙贵人是小主害死的所以要赐死小主？”

    相比她二人的慌乱，沈辞忧倒显得镇定异常。

    她目光怔然瞥向窗外仙寿宫的方向，一字一句道：“这宫里能指使御膳房做出这种事的，并非只有皇上一人。”

    (本章完)

