    或许是郁海帆他们提前疏通了酒店的负责人，记者的举动居然没有受到任何阻止。

    他的语气激昂澎湃：“半小时前，荔枝报道接到了一条匿名大爆料，说是明星纪明薇在这里私会情人。

    众所周知，这位大小姐绯闻缠身，但凡有些名气的男明星，都跟她传过绯闻，但她从来就没有公开过任何对象。

    今天，请大家跟着我一起来见证一下，到底谁才是她真正的情人。”

    全网上千万的观众，同时在线吃瓜。

    [啊啊啊啊！纪花瓶千万不要染指我男神！她不配！]

    [不是我不信任我男神，但这女人既有钱、又有颜，还有家族权势，难保我那势单力薄的男神不被威逼利诱！]

    [笑死了！这么一个惊天大瓜，绝对不容错过啊！]

    [那个不要脸的女人，居然跑到酒店跟男人私会，真够贱的！]

    [不会要抓奸在床吧，这是不付费也能看的吗？]

    [纪明薇能不能学会自尊自爱，同样是姐妹，我们甜甜一直是清纯玉女！洁身自好，雪山之巅的女神啊！]

    [是啊是啊！真怕她的丑闻，影响到我们甜甜哦。]

    [终于等到纪明薇彻底塌房的一天，快去敲门！]

    网友们有的一贬一踩，有的幸灾乐祸，更多的是看戏，将纪明薇当成笑话一样，各个津津有味。

    电梯门在这时候响起。

    男记者一路来到了5号包厢的门前。

    将脑袋凑在门边，听到房间里传来了刺激的叫声。

    [靠，我的耳朵要聋了！]

    [一会不会要看到两具交缠的裸、体吧！]

    [纪明薇好恶心，去死！]

    “朋友们，接下来就是见证奇迹的时刻！”男记者面色激动，深吸一口气，在直播间所有人的瞩目下，一脚踹开了房门，“趁着直播没封之前，大家快看！”

    在看清包厢内的场景后，观众们屏住呼吸，一瞬间恨不得戳瞎自己的眼睛。

    [啊啊啊啊啊！我的眼睛要长针眼了！]

    [纪明薇在哪里？怎么会是两个裸男！]

    [救命啊！那个人是郁海帆导演吧？他不是有妻有女吗？居然是个骗婚ga一y？]

    [被他压着的小鲜肉，不是之前苹果台男团节目的谢云飞吗！帅哥居然喜欢这种老秃驴，我的三观都被震碎了。]

    男记者将镜头移动到地上，更是一脸震撼，“嘶——大家快看，地上还有皮鞭、蜡烛、绳索、手铐，天哪，这玩得也太刺激了吧！”

    这就是纪明薇之前让江荔准备的东西。

    [啊啊啊，好变态，好重口啊！]

    [跪求一双没有看过的眼睛。]

    半个小时内，#郁海帆骗婚ga一y#

    #裸男激情大战，重口误入#

    #谢制片的儿子谢云飞#

    #郁海帆下药潜规则#

    多条词条同时上了热搜，网友们一开始以为只是八卦，后来才发现远不止如此。

    一条匿名微一博曝光了郁海帆下药犯罪的证据，隐瞒了受害女方的所有身份。

    警察接到消息立即受理，半小时内将他逮捕入狱调查！

    这一切都发生得太快。

    江荔不可置信地瞪圆了眼睛，泪水迅速地充盈了整个眼眶。

    纪明薇连忙按住她的肩膀，柔声安慰：“别哭呀！你别担心，郁海帆会被绳之於法，从此以后，你就自由了。”

    这些受害的女生，在原著中看来，就是一笔带过的路人甲。

    可当纪明薇真正接触到江荔，察觉到她的害怕、恐惧，怎么可能无动于衷。

    江荔这才明白，是纪明薇在善后这一切。

    原来这就是被守护的感觉。

    一时间，心中被感激、愧疚等情绪淹没，她的眼泪夺眶而出，语无伦次道：“对不起，我之前……不该想要伤害你，哪怕是被胁迫，我也不该那么做，真的对不起，薇薇姐！以后我会做个好人，但凡你遇到任何事情，哪怕要我豁出性命我也愿意……真的，谢谢你。”

    纪明薇：“……”类似的话，她好像听过不同的人说过三遍了吧！还挺神奇的。

    纪明薇自觉自己不是那么伟大的人，帮助她的理由，更多的是因为有仇必报，想一举解决后患而已。

    她最终无奈地替江荔擦掉了眼泪，“好啦，再哭就不漂亮了，回去吧！”

    ……

    在郁海帆和谢云飞的事情爆发前半个小时，谢云浓还在沾沾自喜。

    因为弟弟临出门前，信誓旦旦地告诉她，“姐，郁副导跟我保证过了，今晚过后，秦语卿这个角色非你莫属，纪明薇不会成为你的威胁，回头等我驯服了她，让她跪下为她的无礼跟你道歉。”

    谢云浓本来也没把纪明薇那种货色当成任何威胁，如今得到保证，内心就更嘚瑟了。

    她忍不住打开微一博，发了条暗示性的消息出去——

    “还是好喜欢《诛仙剑》这本书里，秦语卿这个反派大师姐的角色哦！简直又美又飒又邪气，坏得那么理直气壮，偏偏让我爱不释手！这次的机会，我一定会好好珍惜，不负众望！”

    消息一发出去，评论区立刻有人回复——

    [《诛仙剑》前两天不是进入影视化选角了吗？听姐姐这意思，莫非这角色定了她！]

    [天哪，这可是一本大IP，这个角色如果演得好，肯定能吸引无数粉丝。]

    [秦语卿前后转变得那么带感，一袭红衣是经典啊！这角色非我们浓浓莫属了！]

    甚至有原著粉都忍不住跑了过来评论，[谢云浓不就是反派专业户吗？如果她演秦语卿，我姑且能接受！]

    [呵呵，纸片人是无敌的，没有任何人能拍出我心目中的秦语卿。]

    [谢云浓就是长着一张反派脸，实际上戏路有限，我觉得她演技一般般，只能说勉强看得过去，演秦语卿不见得多出彩！]

    眼看着那些脑残原著粉要开始挑剔她、骂她了，谢云浓脸色阴沉，立刻联系水军。

    没一会，就有好几条消息跳出来——

    [听说纪明薇也去试镜了这个角色呢！还跟人打赌，选不中就退圈！]

    [什么？纪明薇又发什么疯啊！就她？不是笑话吗？]

    [她也有脸去争取秦语卿的角色？除非导演瞎了眼，否则绝不可能选她！]

