    chapter10

    当晚，陈劲生挨打的视频就风风火火在网上传开了。

    视频被人发在初中部和高中部的总群里，大家纷纷涌入发布者的空间，有几个还不嫌事大的直接转发了完整视频。

    看到的人越来越多，随后，转发量猛增，不到一小时已经破千，还被人发到了学校贴吧，评论里清一色的感叹号和难以置信。

    感叹陈劲生竟然有这样低微的过去，难以置信他下跪的对象，竟然是肖凯明。

    当年同样稚嫩的脸庞，角色和地位却和如今天差地别。

    视频显然是几个人换着拍的，前面拿手机的是肖凯明，他对准陈劲生的脸扇他耳光，一阵颠簸后，换成另一个人在拍，画面里，陈劲生在地上蜷缩成一团，被几个人围殴，看起来可怜又绝望。

    可能是拍摄者的私心，镜头多次扫过一个女孩，她有一张美与媚交融的脸，正挂着明艳艳的笑，站在一旁悠闲的观看。

    笑容里的嘲讽和高高在上，丝毫没有遮掩。

    那女孩是谁，并不难认，她的气质太过独特，漂亮又勾魂的，众人脑子里只闪过一个人。

    倪迦。

    更惊的是，她一脚踢倒了不肯下跪的陈劲生。

    二十多分钟的视频，充斥着暴力和欺压，陈劲生最见不得人的一段往事，他有意去隐藏，甚至去毁灭掉的一段往事，就这样大刺刺的传开了。

    倪迦没有想到的是，这件事儿能引起如此之大的轰动，她以为的没有人敢议论陈劲生，也只是她以为。

    这个时代，人们擅长巴结与追捧，也热衷于墙倒众人推。

    他们的目光能使你成贤成圣，也能视你如过街老鼠。

    一夜之间，众说纷纭，流言蜚语肆意增长，绝不是些好听的话。

    陈劲生平时不是靠人格魅力服众，而是他乖戾的性格，生人勿近的气场，他让人害怕，不愿意招惹。

    当然也有不少同情他遭遇的。

    但那是心高气傲之人最不需要的。

    对于陈劲生来说，如果第一次是生理伤害，这一次就是心理伤害。

    这些视频和留言，真真切切的贴在他的脸上，告诉着他无论过去多久，曾经的你，都是那么破败不堪，任人践踏。

    他往后所有的挣扎，不过是想洗清这段黑暗的过往。

    倪迦看着持续上涨的转发量和评论，凉意从心底蔓延，直至她握着手机的指尖。

    她静静看着发布者这个似曾相识的空间背景，神色难辨。

    肖凯明比她想象中的更绝。

    他想害陈劲生，还要拉她下水。

    倪迦在这一刻，相信了可怜之人必有可恨之处。

    她脑海里闪过肖凯明痛苦的模样，自嘲自己那点可笑的慈悲心，竟然在千疮百孔，无暇自顾之后冒了出来。

    她到底在可怜谁啊。

    **

    倪迦原本每天在高三刷个脸，就已经成为有点知名度的人了，昨天的视频一传，今天所有人看她的眼神都变味。

    但无论涉及到的人物还是事件，都比较敏.感，所以一上午过去，大家都没太敢主动问。

    中午午休，楚梨叫她一起吃饭。

    刚开学时她也在吃饭的时候叫过倪迦，但她屡次拒绝，她就不再邀请了。

    今天，她又叫了一次，赵茹在她旁边一个劲的撺掇，“一起吧一起吧。”

    她满脸按耐不住的八卦因子，倪迦尽收眼底。

    但她今天委实不想一个人吃饭。

    于是答应了。

    三个人去食堂后，自然又是迎来四方的打量。

    赵茹很享受这种受人瞩目的感觉，她故意顺了顺发丝，大声问：“倪迦，你想吃什么呀？”

    话一出口，正在排队的很多学生都往她们那边望去。

    楚梨扯扯她，“你声音小点。”

    倪迦心底突然涌上一丝后悔，或许她就不该来食堂。

    楚梨见她神色冷淡，过去小声说：“你先找个位置坐吧，我帮你打饭。”

    “嗯。”倪迦道完谢，迅速转身走了。

    饭点的食堂基本座无虚席，倪迦过去的时候，前一桌的女生正好吃完。

    她抽出纸巾，把桌子擦干净，然后等着她们。

    很快，楚梨和赵茹端着餐盘找到她，楚梨给她打了份基础餐，一荤两素，还有一碗汤。

    赵茹眼睛一直绷的圆溜溜，昨天那个视频她看了不下五遍，那个混混似的女孩，她十分确定就是倪迦。

    赵茹有一大堆问题想问，可惜她还没酝酿好怎么说，视频的男主人公就出现了。

    倪迦心底那股交织的不安和焦躁，终于在此刻达到了顶峰。

    陈劲生长腿一跨，翻进座位，直接坐在她旁边。

    他身后的宋彰双手插在口袋，笑眯眯的跟她们打了声招呼：“hi。”

    倪迦可以感觉到自己的身体，正在一点一点变僵。

    那种感觉，像一千根针同时扎向她，密密麻麻的袭遍全身。

    陈劲生应该是刚抽过烟，他身上的烟草味很重，包裹着她鼻翼间的空气。

    倪迦把筷子慢慢放在餐盘边，缓声问：“你有事？”

    她声音并不大，但在此刻异常清晰。

    原来，人满为患的食堂也可以安静成这个样子。

    陈劲生没说话，直接端过她面前盛汤的碗，仰头，一口气喝完。

    他扬起的下巴弧线，干净又漂亮。

    他喝完，把不锈钢碗不轻不重的扔在桌子上，然后提着她的后衣领，起身，把她从座位上拎起来。

    陈劲生自己跨出座位，把她也拽出来，倪迦来不及伸腿，倾斜的身子带动长凳，在瓷砖地上划出尖锐的刮擦声。

    陈劲生转过头，对着一边已经吓傻的楚梨说：“给她下午请个假。”

    宋彰笑着接过话，“谢了，同学。”

    **

    倪迦被陈劲生拎着出了食堂。

    一路上，不少人都投去诧异的目光。

    倪迦终于受不住，反手去抓陈劲生的胳膊，“放开！”

    陈劲生无动于衷，他脚步生风，走的极快，她在后面跟的踉踉跄跄。

    倪迦尖叫：“你放开！”

    陈劲生猛的停住，一用力，就把她甩到自己跟前，改为掐住她的脖子，语气比以往任何时候都要阴寒。

    “倪迦，这就是你的办法？”

    她明白他在说什么，顾南铭进医院的那天晚上，宋彰在电话里问她有什么办法对抗陈劲生，她回答了四个字。

    “同归于尽。”

    那是她最坏的打算。

    但绝不是像肖凯明这样低劣至极的手段。

    她被他掐的呼吸不顺，挣扎着去推他，陈劲生整个人散发着低气压，他浑身紧绷，肌肉发着力，她触到的是他冰冷的胸膛，硬的像块铁。

    她根本推不动他。

    倪迦瞪大眼睛，“你想干什么？”

    陈劲生突然凑近她，语气冰冷，带着咬牙切齿的狠意：“你不是喜欢发视频么？我今天陪你多拍几个。”

    **

    昨晚，倪迦打开视频发布者的空间，突然就怔住了。

    早几年流行玩小号的时候，她也和朋友一块申过一个，还在空间里发过几张照片。

    而这个小号，存在她旧手机的QQ里，也是肖凯明用来广传视频的账号。

    他还“好心”的帮她清空了相册，只留了一张她的背影。

    或许别人看不太出来那是谁，但陈劲生一定可以。

    当年的她喜欢把头发染的花里胡哨。

    照片里，倪迦站在阳光下，挑染的几缕银灰色头发散在肩头，张狂又扎眼。

    **

    陈劲生把她推进一间空教室，里面已经聚了五六个人。

    这是学校的旧楼，教室都是空的，学生已经全部搬去新的教学楼。

    聚在这里的都是全校眼中的熟面孔，打架事件必有的人名。

    肖凯明也在。

    但他显然已经挨过一轮，鼻青脸肿的蹲在角落，他的不远处，是一部摔得四分五裂的手机。

    那是她昨晚给他的手机。

    倪迦看完这个场景，那句“视频不是我发的”，怎么也说不出口了。

    她不知道陈劲生知道了多少，也不知道肖凯明交代出去了多少，但可以肯定的是，她没有理由再为自己辩解了。

    视频是她给的，和是不是她发出去的，已经没有任何区别。

    更何况，陈劲生不会给她解释的机会。

    用不着她多想，陈劲生又一次拽起她，提着她走到墙角，把她朝肖凯明的方向甩过去。

    她太瘦了，他可以轻而易举的用力道掌控她，他对她下手又没有轻重，她没站稳，膝盖磕在地上，发出“咚”的一声闷响。

    很痛。

    她倒在肖凯明身上。

    视频里极为嚣张的两个人，此时狼狈不堪的挤在这个角落里。

    其他几个人录着像。

    陈劲生走到她面前，居高临下的看着她，“倪迦，我要是你，我就有多远滚多远，而不是想尽办法把那个破视频发出来，再一次提醒我，不该放过你。”

    他说这么多话倒是罕见，一字一句，在冰上刻字似的。

    倪迦从肖凯明身上爬起来，问：“如果我滚远了，能怎么样？”

    陈劲生说：“我会把你忘了。”

    腿上的疼不断刺激着她的神经，倪迦轻笑了一声。

    他好像完全不把她当女人看，先是拿篮球砸她，再是提着她的衣领摔来摔去。

    太多画面挤进脑海里，她有些混乱。

    倪迦觉得，她忍够了。

    她慢慢抬起眼，一寸一寸，沿着他的身形移上去。

    “陈劲生，你忘得了我吗？”

    她眼睛勾着他，媚意四起。

    陈劲生浑身气场骤寒。

    宋彰眼见他越来越不对劲，赶紧出声打断，“倪迦，你都到这个份上了，收敛点行么？”

    他就没见过这么妖的女的。

    上一秒还可怜兮兮，下一秒就能换个人。

    偏偏陈劲生谁都不待见，就着她的道。

