    曾经有这么多机会，摆在自己面前，自己没有珍惜，失去的时候，才后悔莫及。

    这就是小罗伯特.唐尼的现状。

    这个时候的小罗伯特.唐尼也已经走出了漫威，不过他一想到刚刚凯文.费奇的态度，心中的抑郁越发的浓郁了。

    如果是以往的话，小罗伯特.唐尼肯定是要去自甘堕落了，但是现在肯定是不会了，他确实是已经改正了。

    来到了一家汉堡店，小罗伯特.唐尼点了一份芝士汉堡，坐在桌前，神情有些没落。

    实际上如果是在九十年代，小罗伯特.唐尼是肯定没有机会一个人坐在汉堡店吃汉堡的，那个时候的他是万众瞩目的大明星，走到哪里都是前呼后拥的。

    只是现在吗.......

    在洛杉矶最不缺的是什么？

    明星！

    而像小罗伯特.唐尼这样的，陨落的明星，就更加的不会引起现在普通民众的好奇心了。

    所以说娱乐圈是一个非常善忘的地方，不管你曾经多么的光芒万丈，只要粉丝不喜欢你了，你就是一个普通人。

    这也是为什么一些明星在人气陨落后，有些不能够适应的原因。

    冯小刚的电影《甲方乙方》中，徐杋饰演的大明星就是如此，嘴上说着想要过普通人的生活，但是仅仅几天就人受不了那样的生活了。

    这并不是夸张，而是事实。

    “唐尼？”就在小罗伯特.唐尼迷茫的时候，身边突然响起了一个声音。

    小罗伯特.唐尼抬头，看到了一张华裔的脸庞，不过让小罗伯特.唐尼感觉比较奇怪的是，自己竟然感觉这个人的样子有些面熟，自己好像见过。

    要知道不仅中国人看老外感觉他们都一个样，老外看中国人同样也是一个样。

    “请问你是？”小罗伯特.唐尼客气的说道。

    “我叫李峰！”李峰笑着说道，昨天在超市碰倒，今天又在这里碰倒，真的是有缘啊！

    李峰此时也没有想到自己昨天还在和路璐商量着收购漫威的事情，今天就在这里见到了小罗伯特.唐尼。

    看来自己不收购漫威都不行啊！

    路璐现在正在和各大投资机构谈判收购漫威股份的事情，同时还要操作收购股市上关于漫威的散股，李峰一个人呆在别墅内也没有什么意思，所以就准备逛逛好莱坞，中午准备吃点东西的时候，却没有想到在这里见到了小罗伯特.唐尼。

    “李峰？”小罗伯特.唐尼微微一愣，首先得感觉，便是这个名字有些耳熟，这就让他十分好奇了，样子眼熟，名字也熟，自己怎么就不记着在哪里见过他了呢？

    晃了晃脑袋，小罗伯特.唐尼感觉可能是之前的堕落行为伤害了自己的记忆神经，心中再起生气懊悔的感觉。

    对了，这不就是昨天碰倒自己的那个人吗，当时他好像还说了“钢铁侠”，然后自己就接到了“钢铁侠”的视镜，只是视镜结果不是很理想。

    “不好意思，我们认识吗？”小罗伯特.唐尼还是有点不确定的说道。

    如果是平常的话，李峰自然是不会和小罗伯特.唐尼多说什么话了，不过现在既然想要收购漫威，他自然就不能直接离开了，而且连续两次遇到，他觉得挺有缘的。

    李锋笑道：“锋锐科技的李峰，我还有个美国名字叫‘Leo’！”

    “Leo！”

    一说Leo，小罗伯特.唐尼瞬间想起来，自己为什么会感觉李峰眼熟了，原来是锋锐科技的李峰，大名鼎鼎的企业家，世界最顶级的符合。

    这一切就说的清楚了，自己确实不认识对方，但是不代表自己不知道对方，锋锐科技在北美可是威名赫赫啊！

    谁也没有想到一个中国的科技公司，竟然会在全球取得如此巨大的成就，而且不但在自己领域，关键人家投资还很厉害，听说最近又跟苹果干上了。

    “李总，你好，没想到你能够认识我！”小罗伯特.唐尼立即站了起立，对于李峰这个级别的存在，即便是九十年代的小罗伯特.唐尼也不可能轻视，更何况是现在的小罗伯特.唐尼了！

    李峰笑笑说道：“你好，唐尼，以前看过你主演的一些电影，顺便说一声，我非常欣赏你的演技！”

    小罗伯特.唐尼露出一丝苦笑：“那都是以前的事情了！”

    随后小罗伯特.唐尼邀请李峰坐下，李峰自然也没有推辞了。

    “没想到李总竟然也对电影感兴趣！”小罗伯特.唐尼说道。

    李峰笑道：“有些研究，你可能还不知道吧，我在中国也是有投资电影公司的！”

    既然想要拉拢小罗伯特.唐尼，李峰自然也会透露一些自己的根底了。

    而李峰的回答确实也让小罗伯特.唐尼非常的惊讶，他没有想到李峰竟然还投资了电影行业，不过这也不能说小罗伯特.唐尼孤陋寡闻，毕竟李峰在北美被报道最多的还是锋锐科技在科技领域的发展。

    两人就这没有一搭没一搭的聊着，李峰注意到小罗伯特.唐尼在时不时的看自己的手机，笑问是什么原因。

    小罗伯特.唐尼则是苦笑着告诉了李峰刚刚的事情，这其实也是小罗伯特.唐尼心中确实有些忐忑，不然也不会和李峰这个刚刚见面的人聊这些事情了。

    李峰听到小罗伯特.唐尼竟然是刚刚面试完钢铁侠这角色，觉得自己收购漫威的时机正好。

    没想到这个小罗伯特.唐尼还是自己的福星，李锋也是笑道：“钢铁侠这个漫画我看过，是一个非常不错的漫画，而且说实话，我个人认为确实是没有人比你更合适这个角色了。”

    人在失落的时候，总是对这种鼓励的话题缺少免疫程度的，而且因为李峰的身份在哪里放着呢，不管在什么时候，李峰这个级别的人都是不需要恭维小罗伯特.唐尼的，所以这样的称赞在小罗伯特.唐尼看来更加的珍贵了。

    有的时候人的友谊就是这么的奇妙，仅仅内心的一次小悸动，就让人产生了友谊。

    而这个时候小罗伯特.唐尼也升起了一股友谊的小火苗。

    “谢谢李总的鼓励，说实话我对你们华夏也是非常的喜欢的，想必你也知道一些我以前的经历吧！”小罗伯特.唐尼显然需要一个发泄自己心中抑郁的对象，而现在坐在自己对面的李峰就是最好的人选，首先李峰的身份地位在哪里放着呢，这样的人是不会随意的嚼舌根的，同时他和李峰也是刚刚认识，没有熟人的尴尬。

    李峰笑道：“不是很清楚，但也听过一些….”

    “实际上在我出来以后.......”随后的时间便是小罗伯特.唐尼的吐槽时间了，而李峰也知道了小罗伯特.唐尼的过往，在惩教所出来以后，小罗伯特.唐尼并没有直接和自己过往了断。

    只不过再一次刚刚结束了以后，小罗伯特.唐尼开着汽车来到汉堡店想要吃点东西，但是当他买了一个芝士汉堡以后，就怎么也吃不下去，心跳加速，且恶心不断。

    “.......我知道这是那些东西的影响的，那个时候我突然觉着我不能再这样下去了，如果再这样下去的话，我就是一个废人了！”

    李峰笑道：“非常明智的选择！”

    小罗伯特.唐尼苦笑一声，继续说道：“于是我开着车子来到了海边，将车里的所有东西都扔到了海里，然后好好的睡了一觉，起来后吃了两个芝士汉堡，然后为了增加我的身体免疫度，我开始学习咏春，可以说是咏春和芝士汉堡帮助我戒掉了那些习惯！”

    李峰确实没想到小罗伯特.唐尼还有这么一段历史，还练咏春，真的假的啊！

    “很好，在我们中国有句话叫做浪子回头金不换，我想你的将来肯定是会好起来的！”李锋也是由衷祝福道。

    小罗伯特.唐尼道：“只是现在不是所有人都相信我，愿意再给我个机会，而我只是希望能够有一次机会，这个机会不是要证明什么吗，而是告诉那些曾经看不起我的人，我可以的！”

    李峰笑道：“相信我，我有一种预感，你会成为钢铁侠的！”

    小罗伯特.唐尼也许是将自己的心中抑郁发泄出来了，所以脸上的笑容也多了起来，道：“希望如此吧，李总不管怎么样，谢谢你今天能够听我说这些！”

    李峰笑道：“没什么，我也感觉和你聊天很有意思！”

    两人离开汉堡店的时候，已经是一个小时以后了，小罗伯特.唐尼再次感谢李峰：“李总，咱们现在是朋友了吧！”

    李峰哈哈一笑道：“当然！”

    “太好了，那李总，我们相互之间留个电话吧！”小罗伯特.唐尼说道。

    “好的！”李峰十分爽快的说出了自己的电话号码，然后笑道：“唐尼，相信我，你一定会成为钢铁侠的！”

    “谢谢你，Leo！我现在好了，那怕没有钢铁侠！”唐尼郑重其事的说道。

