    王小帅并没有继续争辩，他笑了笑，道：“放心吧小慧姐，我不会瞎搞的。”

    说着，他就看了看天色，见时候已经不早了，自己还要走好几个小时的山路，要是再不动身，就得很晚才能到家了。

    这般想着，他便将安小慧扶了起来，帮她穿好衣服后，便牵着她的手往小轿车走去。

    见安小慧走路的姿势很奇怪，他不由好奇问道：“小慧姐，你脚疼吗？”

    安小慧闻言，翻了个好看的白眼，她轻轻捶了下王小帅的胸口，嗔怪道：“小傻瓜，这还不算你干的好事？之前你跟头牛似的拼命，姐还能站起来就已经很不错了。”

    “嘿嘿，我这不是憋了半个月嘛，对了姐，咱们没啥措施，你会不会怀孕啊？”王小帅突然问道。

    刚才安小慧已经说了张明伟基本上不同房了，要是突然肚子大了，那肯定没办法交代清楚。

    安小慧一怔，接着就羞涩回道：“应该不会，我现在还是安全期，就算你再能干也怀不上的，放心吧。”

    “万一就怀上了呢？”王小帅嘿嘿一笑，追问了一句。

    “要是真有了，那就生下来，毕竟这可是咱俩爱的结晶，我可舍不得做人流，如果张明伟怀疑了，我就实话实说，他爱离不离。

    其实我早就知道他在外面有女人了，而且还很多，只是为了他的前途，我并没有拆穿这件事。

    毕竟，一个男人对你没兴趣了，就算你再怎么挽留也没意义，这些年，还好有秀珍时不时的去陪我，要不然我真坚持不下来。

    所以小帅，你要不要再想想姐的建议，以后就去城里工作生活，就当姐求你了好吗？”安小慧摇了摇王小帅的胳膊，哀求道。

    然而，王小帅却是坚定了摇了摇头。

    他是真的没想过去城里工作，他现在最大的愿望就是能和李玉芬结婚生子，至于什么白虎克夫的事情，他一点也没放在心上。

    打开后备箱，安小慧将她给王小帅准备的衣服和吃食拿了出来。

    看着手里的大包小包，王小帅感动说道：“小慧姐，你对我实在太好了，我都不知道该怎样才能回报你这份恩情!”

    他说的是实话，长这么大，又有几个人对他这么好过，更何况，人家还是高高在上的副县长太太。

    “傻瓜，你跟我还用得着说这些客套话吗？你已经是我男人了，为你做点事又算得了什么？对了，这里面还有一个电动剃须刀，你看看你这胡子拉碴的，回头记得剃了。”安小慧指着其中一个塑料袋说道。

    “电动的？我们家都还没通上电呢，这要是没电了咋整？”王小帅讪笑着说了一句。

    看着一脸憨憨的王小帅，安小慧笑的胸都抖了，她还真没想到，这都21世纪了，王小帅的家里居然还没通上电，可见他平时过的日子有多苦了。

    王小帅并没有多耽搁，打了声招呼后，便拧着大包小包上路了。

    安小慧依然站在原地，她怔怔望着王小帅离去的背影，眼里不由自主的浮起了一抹水雾。

    王小帅走了一段路，刚好回头看到这一幕，一时间心里暗自叹息。

    他知道，安小慧是真的爱上了自己……

    不过随即，他就咬了咬牙，然后大踏步朝着万民村的方向走去。

    他要早点赶回家，他要告诉李玉芬，罗佩兰抛弃自己了，自己以后就认定她李玉芬了，必须要让她做自己的女人！

    一路上，王小帅将这半个月发生的事情来来回回想了好几遍，最后，他忍不住暗自腹诽道：

    你爷爷的，小爷这第一次进城到底是赚了还是亏了啊，先后有了三个女人，但也被关了半个月，最重要的是还失去了罗佩兰。

    不过一想到张明伟给自己看的他和罗佩兰的小视频，他又忍不住心生愤懑，你个老乌龟，不就搞了小爷我没过门的媳妇吗，小爷可是跟你过门的媳妇好过，小爷并不亏！

    就这样，王小帅一边回想着这些乱七八糟的事情，一边疯狂的赶着路，他只想以最快的速度回家，然后把玉芬给办了。

    因为只有和玉芬生米煮成熟饭，自己才能光明正大的娶她做老婆，只有做了自己的老婆，那才能天天睡她。

    啧啧，也不知道这白虎到底是啥滋味……

    王小帅不仅不担心白虎克夫的事情，反而充满了期盼。

    他知道，要是真能和玉芬好，那滋味肯定比和周秀珍三女干那事还要刺激，只是具体有多爽，他也想象不出来。

    一直到太阳下山之后，王小帅才终于到达了万民村。

    看着村子里到处飘扬着浓浓炊烟，他的心里立马激动了起来。

    你爷爷的，总算是回来了，我是先去看爷爷呢，还是先去玉芬家看看？

    就在他暗自纠结的时候，哪知道一道女人的叫声忽然传进了他的耳中。

    王小帅一愣，心中暗想，你爷爷的，这是哪里来的野鸳鸯，居然天擦黑就在外面来打野战了，家里的大床不香么？这外面多荒凉啊，也不怕被蛇咬了？

    不对，难不成又是哪家小娘们儿出来偷人了？

    自从之前撞见刘德贵和田桂花搞破鞋后，王小帅就对这种事情特别敏感。所以眼珠一转，他便循着声音摸了过去……

    两分钟后，王小帅就摸到了一块茂密的苞米地里，就在他进去了十来米的时候，女子的声音也越发清晰了。

    “亲……亲爱的！”

    听到这浪到极点的叫声，王小帅嘴角撇了撇，你爷爷的，是不是真的啊？

    不过随即，他就想到了自己和安小慧的事情，心中又恢复了平静，你们这才哪到哪啊？

    王小帅说着就看向了不远处的二人，结果当他看清楚那名女子的面容时，差点没咬断自己的舌头。

    怎……怎么会是她？

