    听言，松娆点了点头，有些欢喜地看着松祺，不愧是自家弟弟，自己只是提起了这一点，他立即就已经明白了自己的意思。

    “我就是这个意思，如果说其他的城池还有很多人并没有买到初魔丹，只能继续来这里买，那么按理来说我们银松城其他的势力应该不会再买才是。

    可是我昨天出门的时候还注意到有几个熟悉的家族之人在买初魔丹，这就很奇怪了啊！”

    他们的在这方面也是有一些经验的，每一次有新的丹药出现时，他们家族也会想方设法地将其破解。

    因为每个家族都有自己的炼丹室，一般自家的炼药师炼制出的丹药只要供自家修炼者服用便好，这可远远比要去外边买丹药划算得多。

    如果说家族修炼者所需要的丹药都要从外边去买，那么价格就非常可怕了。

    外边的那些丹药，一般都是一些散修或者是自家背景并不强的修炼者去买，如他们伏家这样的大家族，显然并不在这其中。

    “这一次的情况的确是有些反常了，让我好奇究竟是怎么一回事。”

    松祺眼中漫上了兴趣之色，哪怕他们不是炼药师，对于这种常规的情况还是很了解，但是这一次无疑就很不一样了。

    “我看六长老现在应该也很纠结，家族也不能招收太多的炼药师。”

    以他们家族的地位，招收炼药师自然是有很多炼药师愿意加入的。

    不光如此，初魔丹本身就是二品丹药，炼制起来并不难，挑选的炼药师余地自然也很多，这些炼药师一个个的都非常乐意加入他们伏家。

    但是，这一旦成为了客卿炼药师，那也就意味着成了他们伏家的一员。

    这丹方告诉了他们，也不能随意地将他们再赶走，但是一旦等到初魔丹被其他的家族破解了之后，生意必然不会如现在这般火爆。

    待到那时，他们家族的情况就有些尴尬了，要那么多的二三品炼药师，对于他们而言没有什么用处啊！

    束祁听着二人的交谈，顿时也明白了过来。

    “我明白你们的意思了，不过依萱所炼制出的丹药好像本身就是不容易被破解的。”

    他的不懂炼丹术，但是当初蓝姑娘在妖域的时候也有自己独特的丹方，而后听到的消息也是很多人根本就没法破解出这丹药的炼制方法。

    当时就因为这一点还引起了不少人的好奇，大家都想不明白究竟是怎么一回事。

    没想到此次来了魔界之后又出现了相同的情况？

    这是不是意味着依萱的丹方本身就有这种特殊的能力，想要将其破解远远比寻常的丹药困难得多？

    此话一出，松娆和松祺不由得一愣，眼中漫上了诧异之色。

    “束祁，你说的是真的？”

    束祁点了点头，当即便将自己在妖域所了解的情况说了出来，原本不了解的二人在听到这话之后眼中也流露出了惊叹之色。

    “这么强？”

    这一点是他们完全没有想到的，也是之前基本上没有遇过的。

