    里屋一看就是主人房，原本温馨的屋子，现在充满了浓重的药味，男主人脸色苍白的躺在床上，要不是睁着眼睛，徐梦娟都以为他没气了呢，顿时在心里有暗骂王站长不是个东西。

    他们厂里都知道，李振国出事儿的那天晚上，水县那边是先通知的站里，王站长却没有派人去。

    这样想着，徐梦娟不禁有些愤怒，李振国受这么严重的伤，厂里都不管不问，要不是今天家属找到厂里，估计这事儿就不了了之了，不免有些物伤其类。听说今天去厂里的就是李振国的妹妹，也就是眼前精致的女人。

    “李振国同志，你还好吗？我是工会的，代表站里来慰问你。”徐梦娟轻声的对着李振国说道，生怕声音大了，把李振国吓死。

    李振国有气无力的回到，“感谢领导们的好意，我没什么事。”装出一片激动感谢地模样。

    徐梦娟两人见此情况更是颇有触动，李振国同志伤的这么严重，居然还因为她们迟来的慰问而激动，简直就是太老实了，不免在心里又骂了王站长一顿。

    “李振国同志，你别激动，你受了这么严重的伤，一定要好好养伤，站里还需要你，我们等待你的回来，你放心，我们回去一定会如实回答主席的。”徐梦娟义正言辞的对李振国说道。

    李振国不住的点头，然后用眼神询问李之玉，这俩姑娘没事吧？

    李之玉现在她们两人看不到的角落，冲李振国摇了摇头，她怎么知道，你还是老实躺着吧你。

    李振国接受到眼神，无奈的回了一个白眼。

    这个白眼正好被于安然看到了，吓得李振国一哆嗦。

    “梦娟，快别说了，李振国同志看起来不太好，我们还是让他休息吧。”于安然以为李振国非常难受，拖着病体一定要跟她们说话，才这样。紧忙阻止徐梦娟的话。

    “哦哦，好，那我们出去吧，让李振国同志好好休息。”徐梦娟赶紧起来，生怕继续说下去，耽误了李振国的病情。

    “李家伯母，嫂子，还有李家妹妹，咱们出去聊聊吧。”她们还得了解一下，李家人是怎么想的，之后站里才能给出方案。

    “好，那咱们堂屋里坐着喝水聊聊吧。”李之玉笑着把两人领出去，徐梦娟看着李之玉笑的温柔，不知道怎么的，后脖颈子一凉，楞在了原地。

    于安然都已经到堂屋了，见徐梦娟还在西屋门口站着，紧忙把她叫出来。

    回过神来的徐梦娟怪不好意思的，走到堂屋的桌子旁，端起胡英姿给她们倒的水，轻轻啜了两口，以此来掩盖自己的不自在。

    放下搪瓷缸子，徐梦娟轻声问道，“嫂子，伯母，你们生活上有什么需求可以跟我们说，我回去会跟我的领导汇报的，给你们争取。”

    闻言，胡英姿和李母都没有说话，转而看向正在喝水的李之玉。

    李之玉正在郁闷，她在外边不愿意喝水，上个厕所，能把屁股冻掉，要不是最近有点儿上火，她得熬到回家才会喝水。

