    假装没有醒来，陈默的心中，可想而知有多郁闷！

    以前，都是别的人在自己手中假装，可是没有想到的是，自己也有今天！

    想他陈默以前可是拎着其他人的脖子，然后想甩就甩，想抓就抓。但是现在，轮到自己了，也是有够悲催的！

    另外，陈默在国内的时候，遇到最危急的时候，也就是和刘方对战的时刻！那个时候他还没有进入筑基期，而是在练气期徘徊，而当时的刘方已经是半步先天高手！

    就算当时如此的境界，陈默也没有像是今天一样这样狼狈。可是今天，陈默终于感觉到了别人在自己手中的时候，心情是怎么样的！

    好在这位年轻态的祖师爷，拎着的是自己腰带，而不是自己的脖子。这点，必须给这位祖师爷点赞，不像是他，对待别人，尤其是敌人，绝对就和提溜小狗一样，直接抓脖子。

    哎！看看这情景，就知道种豆得豆种瓜得瓜，抬头看看天，苍天饶过谁！

    心中的郁闷，可想而知。

    “小家伙，别装了，醒来就是醒了，没有装的必要。”年轻态的祖师爷笑着说道，其实都不用陈默动弹，神识扫过就能够知道手中的小家伙是什么状态。

    “哎！”陈默只能如此表示，还能如何。

    “放我下来，我自己会走。”陈默嘟囔着说道。虽然不想承认，但是这种被人提溜着裤腰带的感觉，真的有点羞耻！

    大家都是成年人了，就不要对裤腰带下手好不好？

    “呵呵！就快到地方了，就不用折腾了，再说就你这点体重，对我来说没有什么影响。”年轻态的祖师爷笑呵呵的说道，他虽然有神识扫过陈默，也知道他现在的状态，但是却不可能听见陈默的心里话，要是能够听到的话，这个人绝对会将陈默放下，然后直接埋了！

    不过，两个人除了说话之外，却没有其他的动作。这位马力的祖师爷没有在对陈默动手，而陈默他自己也没有乱动，就被他提在手中，该是什么样的姿势就是怎么样的姿势。

    陈默听到这话，顿时无语。好在这里是山里，没有其他什么人，要不然陈默感觉自己的脸都丢光了。另外，也要感谢这个腰带品牌厂家啊，要不是有他们厂家生产的腰带结实，可能自己裤子都保不住，直接就给撕烂了！

    嗯？陈默有点晕，自己究竟在想什么呢？裤腰带回去再买，不好么？现在主要的问题在裤腰带上么？

    没有花费多久，陈默还在被提着思考人生的时候，年轻态的祖师爷就来到了后山的一个山洞前方，一个平台处，将陈默一扔，顺着巧劲陈默就站了起来。

    而那位年轻态的祖师爷，没有表示什么，转身坐在了一处平整的石台上，又给陈默示意了一下，让他坐到对面。

    陈默看了看周围，却发现自己也看不出个所以然来，神识扫过之后，只是看到在月光映衬下层层叠叠的山间景色，以及植物，而建筑什么的，如果要说自己眼前这种粗制石台算是家具的话，可能也就这样了。

    至于说山洞里面，也就是简简单单的一些粗制石头制品，一些石床，石台，石凳等等。

    看到年轻态的祖师爷示意，陈默也就顺着坐了下来。

    跑又跑不掉，实力又弱，只有老实听话了！对于是识时务俊杰的事，陈默此刻是很认真的在做！

    其实也是因为他从这个人身上，虽然感觉到了巨大的压力，但是却并没有感觉到什么杀意，因此才不会时刻想着跑路，而是先看看再说。

    如果不是这样，陈默绝对会瞅准机会，就各种手~段齐出，只要能够跑路就成。等到时候自己的实力达到了，自然也就会回来报仇雪恨。

    在以前的时候，遇到刘方不就是这种情况么，自己后来不是讹诈了刘家很多东西。想想，还是有些自豪的。

    这里一处平台，接着月光，能够看的比较清楚，大概是因为供人能够坐着，或者说能够喝茶什么的，所以是使用原来的岩石稍稍打磨之后，所形成的一个粗略的平台，能够让人对坐，并且中间也有像是桌子的一个稍高的石台。

    而蛊雕，那个凶兽，也正在石台的一侧，正盯着陈默，月光下的双眼，显的贼亮。

    不过，陈默却从这眼光中看出了点揶揄的目光，因此心中很是不爽。真特么的无语，就连这个家伙都开始欺负自己了，这不就是虎落平阳被狗欺么！

    这个蛊雕的智商很高，这点陈默只要看到它的眼神就能够推断出来。而且自己也有大黄大灰等家伙，智商一样都很高，所以倒也没有惊讶什么的

    该死的，真的就忽略了这个家伙了，这只蛊雕的实力，绝对厉害，就算是没有其主人的实力，但是就身上传递过来的气血，就能够感觉到其实力应该和自己相比，只高不低！

    哎！要是后面想跑路的话，可能对手又要多一个，再看看这个家伙背后的双翅，虽然没有见过它飞行，但是长这么一对翅膀，绝对不是用来好看的。就算是这个家伙用翅膀来滑翔，也绝对比使用轻身术的自己，速度要快的多。

    今天也是倒霉催的，竟然遇到两个家伙，实力都比较高，真的是有些倒霉。

    看着眼前这个年轻态的祖师爷，陈默在石台底下的双手，暗自做了一些准备。

    既然这位实力如此高，那就看看这位究竟是怎么打算。不过，该有的防备都准备好，青玉剑也没有收回，而是手里抓着，时刻准备好跑路。

    虽然打不过，但是依然要准备好，看情况不对，能够跑路就跑路。

    他的动作也不大，因为陈默他自己既然能够通过神识看到别人的动作，那么其他修士自然能够通过神识看到自己的动作。

    所以，在准备任何东西的时候，都没有在从乾坤珠内取，而是从乾坤袋中取出！

    这也是幸亏陈默早早的准备好，将乾坤袋放在外边，这样就算是眼前这个人知道自己有乾坤袋，却不会发现他有乾坤珠。

    乾坤珠是他自身的大秘密，陈默自从修行以来，就在防备，不能让别人知道自己拥有乾坤珠！

    果然如陈默所想，那位在前面走的祖师爷，神识一直关注着陈默，发现他的小动作之后，并没有什么表情，人之常情而已。换成是他，他也会和陈默一样，所谓害人之心不可有，防人之心不可无！

    两个人都是刚刚见面，虽然相互之间并没有什么杀意，但是该有的防备还是要有的。

    悠然拿出一个酒瓶，也没有给陈默，而是自己喝了起来。对于这种行为，他喝的省心，也让陈默安心。再说了，看陈默的态度，就知道让了就是浪费。

    等喝了几口酒之后，这才问道：“小家伙，是不是心中很有多疑问？”

    “是！”陈默恭敬的回答道，心中却MMP，要是没有疑问，才鬼了。

    现在不得不恭敬，因为眼前这个人，给他的压力实在太大了，就从这个压力上推断，眼前这个人的实力，绝对高他太多，可能已经达到了金丹期。

    不过，这只是陈默的推断，因为金丹期他也没有达到过，也没有接触过，只是现在有种感觉罢了。

    “能说说，你的这身本事，是从哪里来的么？”祖师爷很是好奇的问道。

    但是这句话，让陈默不知道怎么回答。因为这可是关系到他的最大秘密，所以有些迟疑。

    “哈哈！”祖师爷笑了一下，接着说道：“没有想到你的防备心理这么重，不过没有关系，是我没有说清楚。小家伙你放心，我不是贪图你什么，就是有些好奇罢了！”

    “这个，还是我先说说，你就知道我为什么这么问你了。”祖师爷笑着说道。

    “你可以叫我卞修。”卞修介绍了一下自己，却没有想到，身边的蛊雕很是不满的叫了一声，顿时让他哈哈一笑，然后指着蛊雕说道：“它叫黑刃。”

    听到黑刃字眼之后，蛊雕直接站立起来，叫了一声，似乎在回应，这是它的名字。

    陈默看着蛊雕的动作，也是一笑，这个家伙的智商比自己想象的还要高，竟然都能够知道主人在介绍自己的名字，然后也让主人介绍一下它自己的名字，很有意思。

    “它很喜欢黑刃这个名字。”卞修看着黑刃如此显摆，就笑着给陈默解释道。

    “我叫陈默。”他本来不想说自己的名字，但是最后还是说出来了。

    陈默看着这个半蹲在地上的上古凶兽，说不上是喜欢还是讨厌。说喜欢吧，是男人都喜欢凶猛的野兽，但是讨厌吧，主要是这个蛊雕长的简直就是集众兽之大成的一个动物。

    以前总以为这是传说，但是亲眼见到之后，才有些感叹自己是多么的无知，世界是多么的其妙，这样的一种传说中的凶兽，自己能够亲眼看到。

