    黄沫透过眼镜看着白小石，目光锐利，像是要把他看穿。

    白小石头痛，不知道该如何解释。

    “你刚刚在看什么？”黄沫忽然语气一转，忽然问道。

    白小石愣了下，抬头看天，很是尴尬，“啊哈哈，没什么，就是觉得今天天气不错……”

    黄沫淡淡道，“今天是阴天。”

    白小石落荒而逃。

    黄沫看着他的背影，眸中有光芒闪烁。

    “竟然真的能做到……白小石身上有秘密……”

    ……

    第三日。

    丰兆县警备局大楼门前。

    两尊石狮子守护两侧。

    有一身穿洋装的女子气势汹汹就要往里闯，“莫凡心你个大乌龟！夺了我哥的职位，还污蔑白小石是妖邪！你有证据吗？你个绿壳子大乌龟！……”

    站在两侧守卫的探员，连忙苦笑着上前阻拦，“小灵姐，你可小声点，别莫局长听见了……”

    许灵气道：“小声什么！我就是要他听到！还有你们快放我进去，不如我就对你们不客气了！”

    说着，还边挥了挥小拳头，可惜毫无威慑力。

    两个探员一脸无奈，道：“莫局长说，警备局可容不下吃空饷的蛀虫……他已经撤了你和姬公子的职，警备局规矩森严，不能容许外人随意进出的……”

    许灵更气了，“蛀虫！他竟然说我是蛀虫！我什么时候拿过警备局一分钱了！”

    两个探员对视一眼，一时无语。您老人家拿没拿过警备局的钱我们不知道，可我们也没见过你上过几次班啊！

    警备局三楼，局长室的位置，一个窗户向外敞开，从这里往外看，正好能将警备局门前看个一目了然。

    莫福望了望正在下面胡搅蛮缠许灵，又转头观察莫凡心的表情。没有一丝恼怒，倒是眼中有种兴味盎然之感。

    不禁想起了外界对于自己这位少爷的评价，行事天马行空，却又不失稳重，乃是天南郡年轻一辈的领头人物。

    修行方面的资质更是顶尖，连一直被视作天南郡异军突起的一匹黑马的许宏，与自家少爷比起来，也要差了几分。

    更不要说，许家触怒圣武，早已破落，更加无法和身为西南总兵之子的自家少爷相提并论。

    看下面许灵还在闹腾，莫福忍不住提议道：“少爷，要不要让人把许灵轰走，让她这么闹下去，对警备局还有您的声誉怕是有会些影响。”

    莫凡心无所谓道，“随她去吧，她也说的没错，我确实是顶了她哥的位置。

    况且，看着过去在上京城占据一席之地的许家，如今破落到，只能偏居这样一个穷困的小县城，不也很有意思吗？”

    “发现白小石的踪迹了吗？”

    莫福摇头道：“还没有，那个叫黄沫的小丫头手段厉害，我几次跟踪她，都被轻易甩掉，至今未曾发现她的住所。

    她的一身法力蓄积已至道法第四境圆满，在道宫这一代弟子，怕也是最拔尖的几个只是不知为何会出现在这里。”

    莫凡心望向街区，声音有些飘渺，“她应该是在寻缘。”

    “寻缘？”莫福疑惑。

    “此乃道宫隐秘，福伯你不知道也正常。”

    莫凡心解释道：

    “道人境界积蓄圆满，晋升第五接阶位有三法，其一乃是布置仪轨，借天地之力蜕变己身，与武者类似，却又不同，是最普遍的法子，危险性也最高。”

    莫凡心转身坐回办公桌前。

    “第二种途径，就是行走红尘，参悟众生。以此法突破，无性命之忧，但悟的道若非正道，轻则心性大变，重则堕落异化，化身妖邪。

    如今在各地警备局做客卿的道宫弟子中，大多都是想借此悟道，若是不成，再行仪轨之法。”

    “至于第三种途径，便是我所说的缘，茫茫渺渺不可见。道经上有句话，曰，缘也，妙不可言也。寻到了缘，自然而然，也就突破了。道经称之，前途无量，真仙可期。”

    “欲行此法，须修道宫秘典《上缘清虚无上妙法》。此秘典极难入门，想不到竟有人修成。”

    骤然听闻这等隐秘，莫福也有些惊讶，想到自己为了突破，不得不行邪道，以后修为再无精进之日，心中不无嫉妒。

    “这么说如果这小丫头寻到了缘，修行之途岂非一帆风顺？我们现在得罪了她……”

    莫凡心笑道，“福伯不必挂怀，且不说这缘不是那么好寻，就是她真的突破，我也未必会怕于她。”

    莫福松了口气，心中不禁觉得好笑，自己竟然被一个小丫头给吓住了，有少爷在，他还用畏惧什么吗？果然是老了。”

    “江玉儿那边问出什么来了吗？”

    莫凡心看了看窗外，吵闹声止息，是许灵被姬无忧拖走了。

    莫福同样往外看了眼，答道，“她的记忆受到了邪法影响，残缺不全，根本问不出什么有用的东西。”

    莫凡心沉吟片刻，“那妖人徐幽虽然身死，但他身上的《牵丝幽魂五凶典》诡异莫测，掺杂了大量西洋仪轨的手段，和前段时间天南郡郡府所发生大案极为类似，我怀疑这幕后都是同一伙人所为。”

    “这群人四处散播左道典籍，培养妖人，制造妖邪，我怀疑他们所谋甚大，必须尽快找到他们的下落……”

    “若是再问不出什么……”

    莫凡心停顿了下，声音变得有些冷漠，“那就搜魂……”

    莫福心中一震，他知道自家少爷平日向来谨慎，不愿用什么邪法，落下话柄。现如今竟然下了搜魂的命令……足矣证明他对此事的重视。

    “是，少爷。”

    “还有那个从许宏手中逃脱的第五阶位大妖，可寻到了它的下落？”莫凡心伸手取过放在办公桌上的档案翻开。

    莫福道：“从许宏，还有警备局两个探长那里得来的消息，那化形大妖因为不明原因恢复实力后，打伤了他们逃离，方向正是丰兆县……”

    “这么说那大妖确实如许宏所说，很可能已经潜伏进城中了……第五阶位的化形大妖，不可小觑。难怪许宏甘愿背上一个无能之名，让出丰兆警备局局长之位，也要向郡府求援……”

    莫凡心点了点头。

    “我向郡府请调的三十名神武近卫可有回复？”

    “三十名神武近卫已经出发，大概会在三日后抵达，只是……”莫福欲言又止，最终还是开口道。

    “少爷，这次请调神武近卫靠的是您的身份，但若是那妖物没有在丰兆县城……，如此劳师动众，这怕是会招致族中一些人的非议……”

    “族中那些人，废物而已，不必在意。”

    莫凡心靠在椅背上，手指轻敲着桌面，饶有兴致地看着手中档案。

    “倒是白小石，我真的很感兴趣……”

    ……

