    林文很快来到郡政厅，他在5楼的一个单独办公室里找到了正在誊写经济学大作的萧潇。

    当林文说明来意之后，他满脸兴奋，仿佛即将出山的卧龙。

    而当林文讲清了他新任的职责后，他满脸拒绝：

    “你居然让我去管小商小贩？不可能，我堂堂国经状元，德高望重的经济学大师严已立的首席徒弟，就是从这里跳下去摔死，也不干这事！”

    劝了半天，甚至开了七窍玲珑心也不行。

    无奈之下，林文只好给叶玲月打了个电话，几分钟后，萧潇狂奔过来，一把抓住正要离开的林文。

    “林郡长，我什么时候能上任？”

    于是，萧潇正式走马上任，成为了长山郡发改委的主任，而雷田彤，担任了副主任。

    之所以这样安排，是因为林文在读完了《长山郡调查》之后，发现了太多的问题，首先比较重要的一条就是，随着50万劳工和3多万政府工作人员的到来，长山郡的消费也大大增加了。

    虽然他们包吃包住，但人不是机器，有时候需要一些额外的调剂，以充实略显枯燥的生活。

    于是，宵夜，喝酒，年轻人的约会，就催生出了大批的烧烤摊子，酒馆，饭店和杂货铺。

    除了盘活了长山郡的经济，也随之出现了许多新的问题，比如产业太集中，卫生状况堪忧，少数不法老板使用过期发霉的食物，以及哄抬价格，宰客，不正当竞争，等扰乱市场秩序的行为。

    除了一些卫生监管部门和治安部门的问题，更主要的问题是市场的无序。

    这个时候，就需要一个类似于原世界发改委的强力部门，而林文在不用法术的情况下，从来都是照搬成熟经验的。

    于是，长山郡发改委应运而生。

    由于长山郡还不完全具有宏观经济改革的条件，林文把管理小商小贩的职责也加入进去了，并使之成为了长山郡发改委目前的主要职责。

    没想到萧潇反应这么大，还逼他使用了隐藏武器。

    虽然经过黄金事件，拿到了15亿巨额资金的萧潇证明了他的才干，但林文也发现他的气稳不下来，波动很大。

    在了解到他的过去之后，林文才知道这个人经常容易突发奇想，干出一些莫名其妙的事，而发改委可是未来长山郡管理宏观经济调控的关键部门，是不允许突然掉链子的。

    所以，林文把花岗岩雷田彤调了过来，作为镇山之石，以确保萧潇不会翻车把长山郡的经济带进沟里去了。

    这两个人事任命一完成，长山郡距离全自动运转又进了一步。

    随后，林文就埋首在飞剑车间和稀土工厂的建设中。

    由于一切都是现成的条件，进度不要太快，只一天就完成了车间的隔断，划立了600平的空间，并完成了基础设施的改造。

    第二天，从东秦州购买的设备就到了，东秦州虽然官方不再与长山郡联系，但民间的合作是非常频繁且顺利的，长山郡有很多基础物资都是从东秦州购买的，它是长山郡除了瑶京之外的第二大贸易伙伴。

    而这次的设备，是一个名叫同尘集团的企业供应的，不仅又快又好，价格还很便宜，总共预计一亿六千万的设备，同尘集团报价只有一亿两千万，还都是给的最新型号。

    飞剑车间立刻开始了新设备的安装和调试。

    由于已经涉及到了保密性，安装调试的工人师傅全部是飞剑车间的内部成员。

    这是林文精心挑选出来的，他让厂长张孝达选了200名可靠的老工人出来，然后再用【仙人指路】确定了最终人选。

    这样法术的消耗就降低了很多，林文只用了10%的元神，就获得了120名完全适合在飞剑车间工作的工人。

    他们都是长山郡的本地人，且全都是拖家带口的。

    他们对这片生他养他的土地感情深厚，林文简要了的讲了一下飞剑车间对于长山郡的意义，他们就一下子接受了飞剑车间苛刻的保密条例，并激发出了极大的热情。

    林文又用【仙人指路】从他们中选出了10名负责人和1名总负责人，飞剑车间的人员结构就已经搭成了。

    他们花了数天时间安装和调试设备，由于林文给出的工艺和图纸非常详尽成熟，这个过程很顺利。

    最后的设备是高强度磁场发生器，这是飞剑材料最终淬火的地方，也是各种车床刀具最终形成的地方。

    所以在车间里又建立一个特殊的、隔绝磁场的工作间，在整条流水线的末尾。

    这个工作间有100平，占整个车间的六分之一，是整个车间唯一像高科技的地方。

    磁场发生器就摆在房间中，两个巨大的磁线圈完全占据了两头，一个纯黑色的金属操作台靠着另一边的墙，无数金属管线从墙边穿出，房间正中摆放着各种车床刀具的模具。

    整个工作间都是按标准的无尘车间建立的，看上去科技感十足，像某个邪恶科学家的老巢。

    当它工作时，工人就会穿着全套的电磁防护服，将合金溶液倒入模具中，按照林文的工艺图示，进行淬火操作。

    由于其磁场强度高达9900万安，为了防止开门瞬间磁场外泄，还专门在外面做了一个隔间，不然这么强的磁场是能瞬间把整个车间摧毁的。

    磁场发生器是个巨大的耗电怪物，当它试机的时候，整个长山郡的电压都降了下来，工作间的设备就算是特质的，也能看到细微的电光在其上流转。

    整个工作间里都是流转的电光，细小的闪电枝桠在空气中忽隐忽现，非常像雷暴秘境之类的罕见修炼场所。

    林文本想进去试试，但开门时【身无彩凤】给了他一个巨大警报。

    遗憾的林文只能舔舔嘴唇，放弃了这个诱人的打算，他目前没有什么比较强的防护法术，肉身比较脆弱一直是他最大的弱点。

    设备安装完之后，就是漫长的调试工作。

    由于整个工序繁多，操作复杂，许多地方都使用了机械手臂和远程操作，调试工作尤其重要，否则正式生产时极容易发生生产事故，工人对新的设备和工序也需要熟悉。

    在这期间，林文已经把广告打出去了，当然，这种高端产品，几乎是一对一的广告。

    林文由于有其它事情要做，这件事就委托给了秦落霜。

    由于家庭关系，秦落霜对帝国军方了若指掌，她联系了六大军区中的除了秦氏集团以外的五大军区，以及最高军部的后勤总装部。

    中央军区由于是长老会和皇室的直隶军队，太过敏感，秦落霜保守起见，没有贸然联系。

    秦落霜也没有说是自身生产，只说是从帝国外搞到的一批顶尖车床刀具，这六方就直接都派了代表过来。

    由于没有产品，秦落霜就给他们上了一节生动的PPT课，这个概念还是林文手把手教给她的。

    他直接告诉她：“只要PPT写得好，资金追着人来跑。”并提点了她几句做PPT的要点。

    秦落霜本身也是极聪明的人士，一点就透，很快就把林文给她的三瓜两枣包装成一个华丽宏伟的蓝图，由最擅长骗人的夏潇湘来执行。

    这简直是对了夏潇湘的老本行，作为一个对政治运作和政治斗争敏感性较差的人，她在残酷的家族内斗中一度取胜的本领是骗人，而PPT无疑就是更华丽的骗人，是一种更高级的骗术。

    夏潇湘一下子学到了新的方法，让她眼睛都发出光芒来了。

    “秦，你一定看走眼了，那小子段位肯定比你高几百倍。”

    秦落霜想起刚碰到林文时的表现，摇摇头：“不可能，在对待女人方面，那就是个呆子。”

    夏潇湘嗤笑道：“你才呆子，秦，你难道不知道你比我漂亮，家世比我显赫，追求者却没有我的百分之一，是什么原因吗？”

    秦落霜摇摇头，埋首于工作之中，她已经在筹备大幅度召回昔日组织里人手的工作，她想让天空之歌在长山郡中再一次出现。

    几天前，林文专程过来帮她彻底筛查了所有的乌鸦特工。

    一直对她的特务工作非常自信的秦落霜赫然发现，她的特务力量之中，竟然真的有间谍存在，除了秦氏集团的，甚至还有少量隶属于其它势力的。

    而这些人，几乎全是后来招募的，是秦落霜迫于人手紧缺才招募的。

    事实证明了，不是久经考验的人，不能成为特务工作者。

    秦落霜早就想大规模召回旧部了，但天空之歌在崩溃之后，就被帝国宣布为了邪教，对于其骨干的分子的追捕一直没有停过。

    秦落霜害怕给林文带来不必要的麻烦，所以一直忍耐到了现在。

    在夏潇湘回来后，秦落霜才有信心向林文提起这件事，林文的答复很简单：“全收，有多少收多少。”

    秦落霜心底一直是非常感激林文的，她只是没有表现出来，但内心里不愿意听到林文的任何坏话，夏潇湘的潜台词指责林文是花丛高手感情骗子。

    “对待女人方面是呆子”其实是她的反驳。

