    吴旭以为，这回吕阳一定会被他吓住。

    然而吕阳脸上不仅没有丝毫惧色，反而还露出了笑容。

    “吴总好霸道呀！”

    吕阳说着话，拿起桌上一个瓷汤勺，慢慢走到吴旭面前。

    吴旭看吕阳拿着个汤勺向他走过来，还以为吕阳已经被他吓住，要来向他求饶。

    吴旭脸上不由得更加得意。

    “想求我饶过你，就给我跪下磕三个响头！”

    “不响可不算！”

    吴旭说着，得意大笑起来。

    可吴旭的笑声刚起，便突然停住。

    跟着，吴旭的脸色由得意变成了惊恐。他仿佛看到了什么可怕的事情，死死盯着吕阳的手。

    吕阳的手里，那个汤勺已经钉在桌上。

    不是放，而是钉！

    这一根非常普通的瓷汤勺，此时已经被吕阳深深钉入桌面，足有半寸深。

    要知道，这桌子可是非常坚硬的实木桌！

    就算是用铁钉，也没人能用手直接钉这么深，更不要说是没有任何锋头的瓷汤勺了！

    看到这一幕，吴旭酒意终于消失得干干净净，双腿开始颤抖起来。

    吴旭身为夏家的孙女婿，他自然也见过一些江湖高手。

    但那些高手再厉害，也没人能像吕阳这样，把个普通的陶瓷汤勺钉进实木桌数寸！

    吴旭抬头看向吕阳，见吕阳眼里似乎有杀气萦绕，吴旭差点吓尿。

    “饶命！”

    吴旭想都没想，便干脆地跪下了。

    旁边的袁梓萱还在担心，吴旭不知道还要怎么为难吕阳；见吴旭突然朝吕阳下跪，袁梓萱直接就惊呆啦！

    “怎么回事？”

    一旁的徐佳看到这一幕，却是心里一慌，马上也跟着吴旭就要下跪。

    徐佳还以为，吕阳有什么惊人的身份，被吴旭发现。所以吴旭才会吓成这样。

    既然吕阳的身份，把吴旭这个夏家孙女婿都吓跪了，她自然更不敢不跪！

    吕阳就只是想吓吓吴旭，好让这家伙以后不敢再骚扰袁梓萱。见吴旭吓得跪地求饶，吕阳朝吴旭一摆手。

    “滚吧！”

    “以后你要是再敢欺负袁姐，我一定打得你生活不能自理！”

    吴旭嘴里说着不敢，赶紧爬起来便往外跑。

    徐佳紧跟在吴旭身后。

    两人一直跑出酒店几十米，吴旭看到吕阳没有追出来，才终于松了口气。

    徐佳见吴旭停下，这才凑到吴旭耳边低声问，“吴总，您是不是发现这个吕阳，身份非同一般？

    他到底是什么人？”

    吴旭恼怒地瞪徐佳一眼。

    “老子怎么知道，那小子是什么身份！”

    徐佳听吴旭这样说，不由得满脸意外。

    “吴总，既然您没看出这小子有什么特殊身份，那您刚刚跑什么呀？”

    吴旭听了徐佳这话，脸上也满是意外。

    “你没看到吗？”

    徐佳不解。

    “看到什么？我就看到那小子走到您面前，然后吴总您就……”

    徐佳是个马屁精，她不敢直说吴旭下跪的事，怕惹吴旭不高兴。

    吴旭听了徐佳这话，更加意外。

    “你没看到，那小子把手里的瓷汤勺，直接钉进桌面数寸深吗？”

    徐佳也越发意外。

    “没有呀！我们走的时候，我还看了桌子。那桌子上没有任何被破坏的痕迹啊！”

    吴旭听了徐佳这话，更加想不通了。

    “奇怪，怎么会这样？”

    徐佳听吴旭这样说，知道吕阳并不是有什么惊人的身世背景，她一颗忐忑的心又放下了。

    于是徐佳又向吴旭凑近几步。

    “吴总，刚刚您喝了不少酒。会不会是因为您酒醉，产生了幻觉？”

    吴旭想想，觉得徐佳这种分析，是唯一能解释通的理由。

    吴旭有心现在就赶回去，把吕阳揍一顿，为自己找回场子。可吴旭又担心会有意外。

    思考两秒，吴旭向徐佳道：“咱们等那小子走了，再回去看看。”

    吴旭从小到大，还没这样丢过人，居然当着手下的面，跪下向别人求饶。刚才他是因为看到吕阳，轻松将那瓷汤勺钉进了实木桌内，被吕阳功力吓得。

    但是现在吴旭发现，这可能只是他醉酒后产生的幻觉，吴旭自然要找吕阳挣回面子！

    如果等一下证实，这一切真的只是幻觉，那他吴旭就会找吕阳讨回这个面子。

    吴旭已经想好了，他不仅要让吕阳跪在他面前，向他求饶；他还要打断吕阳的手脚，方能解他的心头之恨！

    餐厅里，吕阳见吴旭和徐佳跑了，也没再去管他们，而是向发呆的袁梓萱道：“姐，别管这种跳梁小丑，咱们继续吃咱们的饭。”

    袁梓萱听吕阳说吴旭是跳梁小丑，心里越发的震惊。

    陪着吕阳喝了杯酒，袁梓萱终于还是没能忍住内心的疑惑。

    “吕神医，您刚才到底是怎么把吴旭吓跑的？”

    吕阳看着袁梓萱，朝她笑起来。

    “袁姐，你刚刚都已经公开宣布，我是你男朋友了，你还叫我吕神医，不合适吧？

    以后袁姐你还是叫我吕阳，或是小阳吧！”

    袁梓萱一听吕阳这话，俏脸不由一红。

    但袁梓萱心里却十分甜蜜。虽然袁梓萱知道，吕阳跟她这样说，不过是跟她开玩笑而已。吕阳不可能真的看上她，但袁梓萱还是很开心。

    “小阳！”

    袁梓萱看着吕阳，小声喊道。

    吕阳见袁梓萱一副羞涩的样子，模样越发可爱，忍不住又调侃袁梓萱一句，“姐，我又不是老虎，你这么小心翼翼地做什么？”

    袁梓萱也从没谈过恋爱，加上她又是比较腼腆的性格，被吕阳这么一说，脸更红了。

    袁梓萱怕被吕阳看出自己已经对他心动了，赶紧岔开话题。

    “小阳，你还没告诉我，刚刚你是怎么把吴旭和徐佳吓跑的呢？”

    吕阳笑起来。

    “也没什么，我不过就是用了个幻术的手段而已。”

    袁梓萱一脸的不解。

    “什么是幻术？”

    “就相当于魔术。”

    吕阳解释道。

    袁梓萱一听吕阳这话，不由得又是一喜。

    “小吴，想不到你还会魔术呢？”

    吕阳用的这种幻术，其实是比普通魔术高明百倍的一种功法。但是袁梓萱不是江湖中人，吕阳也就没有跟她多解释。

    两人边吃边聊，足足吃了一个多小时，才离开绿岛餐厅。

    餐厅楼下，吴旭和徐佳躲在墙角足足等了一个多小时，才终于看到吕阳和袁梓萱离开。

    吴旭赶紧第一时间冲进餐厅，来到吕阳和袁梓萱刚刚吃饭的包间。

    见到包间的桌子果然完好无损，吴旭先是一愣，跟着便马上大笑起来。

    “好小子，你还敢利用老子酒后产生的幻觉，来吓唬老子。”

    “既然如此，老子一会儿就要让你知道，得罪我吴旭的代价！”

    吴旭说着，马上便掏出手机开始打电话。

    “给我找几个人，我要收拾一个从乡下来的穷小子。”

