    第二天清晨。

    闹钟一响，绫小路一如既往地早早起来。

    六点到七点这段时间，他每天都会到老宅外面的小道去溜达几圈。

    虽然现在跑步效果没那么好，但是坚持一段时间还是能保持一定的卡路里消耗。

    途中还遇到了不少熟人。

    “真寻君，又出来锻炼啊？”

    “年轻人的身体可比我这样老阿姨强多了，真有活力。”

    “还别说，真寻这小子的屁股还挺翘的，我喜欢。”

    “哪个年轻方小伙子你不喜欢？走了走了，免得看花了眼，回去埋怨你家老头子。”

    “这说的什么话啊？！趁着真寻年轻多看几眼，不然回去看我家那位，看着多糟心啊。整体就只会喝酒，哪有人家年轻人看着舒坦。”

    “看吧看吧，就你有理。”

    绫小路继续往前跑，清风刮过脸颊，进入衣服的缝隙吹遍全身。

    小道斜坡下方是一条小河流，前方不足百米的地方架着一座桥梁。

    因为年代久远，上面长满了苔藓，现在整座桥梁都已经荒废，已经没有人在上面走动。

    越往前跑，越是无人。

    只有远处还有一轮巨大的白色风车在耸立着，风车瓣在风的力道作用下，缓慢地移动着。

    尤其是清晨的时候，四周都安静下来，再加上空美町本是偏僻的地方，老宅附近几百米的范围就更加冷清了。

    绫小路按照往常的锻炼方式每天长跑几圈，五公里的路程，每天都在坚持。

    一开始跑的时候，每次完成都还有些虚脱，汗流浃背。

    但是现在稍微好上不少，只是有点虚。

    锻炼完成后，绫小路便直接到家。

    神宫小姐还在睡觉，没有特别重要的事情的时候，她都会恋床睡懒觉。

    绫小路简单洗了一个澡，然后在厨房做了两份早餐，一份给自己，一份给神宫小姐。

    早餐并不丰盛，两个煮鸡蛋，一杯热牛奶，有时候去了超市才会买面包和三明治回来。

    在以前的时候，他可不会吃早餐，不知道上辈子没吃早餐的习惯，还是这辈子太穷了没钱。

    总的来说，两世都不是很有钱，所以养成了一模一样的习惯。

    每天早上，绫小路都会拿出手机看一看自己的银行卡余额，希望哪天自己的账上就转来了一大笔钱。

    而现在的账上余额，一百万四十五日元！

    “多了一百万……这就很奈斯。”

    就如小原爱所说，拍广告的一百万日元会直接打进卡里。

    前前后后只花了一整天的时间，而拿到的报酬却是他现在三个月的工资。

    虽然算不上暴利，但也算得上相当划算。

    事实上，他只是一个临时的主角，就如同古城学姐一样，都会拿到这笔报酬。

    而作为最耀眼的佐藤，她的报酬以及以小原爱为主体的女仆咖啡店，将会获得更多的资金和网络资源。

    而且一百万，对绫小路来说这不算一笔小数目了，算下来，大概有好几万Rmb了。

    没了真凉，被包养的机会大概是不可能了。

    所以自己只能自食其力。

    绫小路收回手机，即便现在不工作，至少也会有一段时间不用担心没钱买吃的了。

    吃过早餐，绫小路回到自己的卧室换衣服。

    神宫小姐一般是在父母卧室旁边的客服里睡觉，当然之前是这样。

    现在神宫小姐是在他的被窝里。

    自从上次两人坦白之后，神宫小姐每天晚上都会睡到他的被窝里，每天晚上都会探索书上没有的秘密直到半夜，只不过浅尝辄止。

    “还在睡呢！”绫小路小声嘀咕道。

    神宫小姐在被子里熟睡，曼妙的身子将丝被撑起来，露出若隐若现的唯美诱人的曲线。

    绫小路凑进去，看着神宫小姐凌乱的发丝，一缕发丝贴在她有些白腻的脖子上。

    再仔细端详，她那脸蛋白皙，宛如冰晶雕琢不见瑕疵。

    鼻子的线条又挺又美，闭着眼睛时，交错的睫毛浓密如刷，格外美丽。

    最诱人的莫过于神宫小姐的香唇，唇瓣映着窗外阳光露出亮泽，唇瓣湿润，重叠起来有一种难以名状的性感。

    绫小路轻轻地在那诱人的红唇亲了一口。

    神宫辉夜睁开眼睛，妩媚动人的眸子里染着雾蒙蒙的迷离目光，然后搂住绫小路的脖子。

    “真寻君……”

    “没事，继续睡，还早。”

    “现在突然不想睡了。”

    绫小路掀开被子，便看到了纱衣下玲珑美妙的躯体，高高挺起的山峰，凹凸起伏的翘臀。

    这种感觉像是刚刚三十的轻熟女，又感觉是熟的滴出蜜汁的美妇人。

    再仔细看，还能从她身上看到纯情妖冶杂糅在一起的魅力。

    这种成熟优雅的气质，他只在夏目绫希身上看过，都是美貌和身体跟妖精一般的女人。

    只不过神宫小姐比起夏目绫希，他更喜欢前者。

    谁让神宫小姐能搂在怀里，愿意让他揉捏呢。

    绫小路舒坦了靠在神宫小姐的身旁，轻轻地搂住她。

    神宫辉夜享受地把脸贴在绫小路的胸口。

    “再抱紧些。”神宫辉夜低声细语道，吐气如兰。

    “再抱紧就把你勒坏了。”

    “勒坏了也没事。”美丽的眼睛轻轻闭阖，神宫辉夜久久地注视着绫小路。

    “神宫小姐太宝贵了，我怕赔不起。”

    “我是你的，不用赔。”神宫小姐柔声说道。“真寻君的话，可以随意蹂躏我的身子。”

    绫小路摸了摸她的嘴唇，笑道：“那就更不能弄坏了，要综合利用，实现可持续发展。”

    绫小路贴着她嫩滑的脸颊，捏了捏神宫辉夜的翘臀，却将她的腰肢搂地更紧。

    “真寻君从哪学的这些话？”神宫辉夜媚眼如丝，亲昵地蹭了蹭绫小路的脸颊。

    “书上。”绫小路说道。“书上能教会我们很多东西。”

    “怕是不正经的书。”神宫辉夜娇笑，如夏季的樱花般灿烂。

    “书是正经的书，我也是正经人。”

    “那真寻君怎么会说出这样不正经的话？！”

    “是神宫小姐不正经，如果神宫小姐不正经，怎么会知道我说的是不正经的话呢？！”绫小路注视着神宫小姐的眼。

    两人互相对视。

    神宫辉夜温柔地看着他，浅笑道：“那我是个不正经的女人好了，四条老师说，越坏的女人才能获得男人的爱。”

    “可我不喜欢坏女人，那样我还不如去风俗店不就好了？！”绫小路说道。

    那里的女人，什么类型的都有。

    “那真寻君喜欢什么样的？”神宫辉夜望着他。

    “我喜欢内魅风骚的，而且还是属于我一个人的。”

    “我算吗？！”神宫辉夜将丰满压在绫小路身上。

    “都自个跑进我被窝里了，还说这些。”

    绫小路一把搂住神宫辉夜，看着美人媚态，他也不客气俯下身去与她深深一个热吻。

    神宫辉夜“咿呀”的一声，等反应过来便主动起来，奉献出香舌。

    ……

    接吻是最简单且最快速交换彼此情感的动作，能够感受到对方的温度和热爱。

    人类总是克制不住地想要接近喜欢的人，并进行亲昵的本能行为。

    “要去吃早餐吗？！我已经做好了。”

    绫小路搂着神宫辉夜柔然嫩滑的身子，滑溜溜的，似乎掐上一些肌肤，就能起红色印迹。

    “做了什么？”

    “两个鸡蛋，还有一杯热牛奶。”

    “看来真寻君很喜欢吃这个呢？！”

    “我是看你喜欢。”绫小路捏了捏神宫小姐的小手，柔软无骨。

    “嗯，我很喜欢。”神宫小姐柔声说道。

    说完，神宫辉夜钻到被子里，那里有今天的早餐。

