    洛修刚进门，便听到杨天奇凄厉地大喊：“布丁，你为什么要离开我！”

    “布丁是学长女朋友吗？”

    洛修小声问李山。

    “上次听学长说他的女朋友好像叫什么御坂美琴。”

    旁边的赵建业立即激烈反对：“胡说，炮姐是我老婆。”

    杨天奇小心捧起桌面的一根头发，“布丁是这我根头发的名字，昨天她的姐妹奶茶刚刚离开我们，没想到今天就轮到了她，是我没有照顾好她们。”

    学长说完，温柔地用手指整理他那硕果仅存的一缕头发。

    “你们来找我有什么事？”

    “学长，我们饭团想做个APP，不知道你有没有……”

    洛修话还没有说完，便被他粗暴打断，“你们干嘛非要找我们呢，求求你们去找外面的公司做吧！我真的不想再接这种活了，我只想快点博士毕业啊！”

    杨天奇边说边用手揪着头发，随后又小心翼翼地放开，确认没有新头发掉落，他才长长地松了一口气。

    “你能不能毕业，跟我们有什么关系？”

    洛修有点不理解。

    “是这样的。”赵建业把洛修拉到一旁，“以杨学长的能力，早就应该博士毕业了，但他的导师也就是那个钟教授压着不放人，把他当成廉价劳动力。”

    这么一说，洛修就明白了。

    很多博士生导师都会在外面接活，然后交给手下的博士生帮他做，自己拿走大部分的项目经费。

    这本来是一个正常的现象，没有什么好指责的。

    毕竟这些学生在导师的带领下，也学到了知识，收获了经验。

    过分的是，有些导师压着不让学生发论文，抢夺学生的论文成果，让学生延期毕业，目的是多用两年的廉价劳动力。

    就如同饭团之前的项目，由杨天奇带领学弟们，天天搞到晚上十点，牺牲了无数根头发，才最终完成。

    整个项目，钟教授基本没有出面指导，却拿走了19万研究经费，只给那群学生留了1万块辛苦费，平均每个学生到手一千块左右。

    这个收入还不如兼职帮品如做客服。

    至少兼职做客服不用掉头发。

    钟教授几乎什么都不用干，就能轻松月入几十万。

    这个世界就是这样，到了一定阶层，你的收入和努力程度不再是正相关。

    辛辛苦苦付出劳动的杨天奇，只能拿到仅能让自己饿不死的钱。而每天在办公室喝茶闲聊，偶尔上一两节课的钟教授，却能拥有惊人的财富。

    洛修走到杨天奇身前，认真地问：“你有没有想过离开你的导师，自己出来干？我可以给你这个机会。”

    “你的意思是让我放弃毕业？”

    杨天奇眼神出现了犹豫。

    “这个要看你自己的选择了，继续帮你的导师干活，等待他哪天大发慈悲，放你毕业，又或者现在离开你的导师，利用你的技术和能力赚钱。”

    除了一张毕业证之外，导师对他没有任何约束力。

    以他现在的技术，马上就可以在洛修这里拿到高薪。

    继续留在这里，只会消耗自己人生精力最充沛的时光。

    特别是自己这种码农，已经比别人多浪费几年读博，继续这样浪费下去，等真正出来工作，已经要年过三十，精力开始下滑，甚至比不上那些刚刚本科毕业的学生。

    可是，如果现在放弃，那之前帮导师干了那么多活，岂不是都白费了？

    自己投入了几年的光阴，就这样白白浪费了吗？

    再忍一忍，把毕业证拿到手，不仅是给自己那么多年的努力一个交待，也是给父母一个交待。

    父母辛辛苦苦供自己读书，自己却中途退学，真的不知道怎么向他们解释。

    杨天奇没有马上做出决定。

    洛修也没有逼他，给他两天时间，让他好好考虑。

    不是谁都有那么大的魄力，在没有发生重大变故的情况下，改变自己原先制定的人生计划。

    ……

    第二天凌晨六点二十分，杨天奇被闹钟吵醒。

    钟教授要求他每天早上七点必须到实验室报到，开始一天的工作。

    读博的这几年时间里，他起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比牛多！

    不过现在已经好多了，刚开始的时候，他还要去导师家帮忙通马桶搞卫生。

    现在这种工作有更年轻的师弟、师妹们干。

    杨天奇打卡进入实验室，打开电脑，又回想起昨天与洛修的谈话。

    经过一个晚上的冷静，昨天那股冲动已经消失不见了。

    他已经习惯了被压迫的这种生活，再熬一熬，顺利拿到毕业证，才是一个最不坏的选择。

    而且自己帮导师做了那么多事情，应该也快熬到头了。

    等会就去问一问他，自己那篇论文什么时候可以拿去发表，自己什么时候可以去参加答辩。

    杨天奇正打着腹稿，想着怎么跟导师开口，便被导师叫进了房间。

    “老板，你找我有什么事？”

    钟立群把一份资料丢给他，“这里有个软件的开发，你去拉几个人，一周内给我做出来。”

    “老板，这个时间有点紧，我上份开发还没完成呢？”

    钟立群用手指敲着桌面，用一种让人心里发毛的声音问：“我已经给了你足够多的时间，你到底有没有认真在工作？这么一个小项目，你想做到什么时候？”

    “有个技术难题，我现在还没有搞清楚。”

    杨天奇小声解释。

    “没搞清楚那就给我花时间搞清楚，你昨晚不到9点就走人了，我还以为你没事做了呢。”

    “我昨晚……”

    昨天是杨天奇29岁生日。

    有个一直对他有好感的女生说要给他过生日，订了一个餐厅，等着他过去。

    好不容易等到导师离开实验室，他才得以提前溜走。

    可他赶到那个餐厅的时候，女生因为等了他太久，已经离开了。

    “我昨晚身体有点不舒服，回宿舍休息了。”

    杨天奇换了一个理由。

    自己过生日，要赶去和女生约会这种话，说出来一定会被导师挖苦讽刺。

    “你最近怎么回事？工作越来越不在状态，你还想不想毕业了？”

    【你还想不想毕业了】，这八个字好像一个魔咒，让杨天奇双脚忍不住颤抖。

    他很想让自己不要抖，但控制不住。

    硕士加博士，一共读了七年。

    上次参加本科同学的聚会，他们中很多人都事业有成，有了家庭和孩子。

    有的人开着豪车过来，有的人买了第二套房子。

    他们在聊股市的涨跌，在聊今年生意的行情。

    杨天奇作为班上的学霸，唯一能拿出来讲的，是自己马上就要博士毕业了。

    七年的青春。

    就为了那张毕业证书。

