    深渊魔龙，幻兽系，魔龙种

    等级：七阶九星

    能力一：剧毒龙息，向敌人喷吐出附带致命毒气与灼热硝烟的墨绿色毒雾。

    能力二：剧毒铠甲，将毒液覆盖在身体表面，可随意变换形状。

    能力三：威慑怒吼，向敌人发出一声巨大的咆哮，震慑敌人，诱发恐惧的情绪。

    能力四……

    眼前这条恶龙的第四个能力并没有浮现在冷若羽的脑海之中，听旁白的意思，或许伴随着和对方不断的交锋，这条恶龙的所有信息都会浮现在冷若羽的脑海中。

    居然真的是龙种，而且还是冷若羽之前根本就没有听过的魔龙种。

    某靓仔此刻虽然略感意外，但他还是毫不犹豫地砍下了对方的另一只龙爪。

    “吼——”

    因为靠得太近，深渊魔龙乘机发动了他之前看到的第三个能力，威慑怒吼。

    一时间，在音波攻击与精神打击的双重作用下，冷若羽突然感觉眼前的这条恶龙的力量是何其伟大，而他又是何其的渺小，此时此刻，他只想一脸恐惧地逃离眼前这个地方，逃离这恐怖的庞大身影。

    “妾身乃是天命之剑，凡持剑者，必得神圣加护，不受任何负面状态所影响……”

    伴随着又一次响起的旁白，冷若羽心头诱发的那股恐惧情绪突然就消失了。

    此时此刻，某靓仔周身环绕的银白光芒突然就变成了更为璀璨的金光，他只感觉此时此刻的他，正处于一种无所畏惧的绝佳状态。

    你被强化了，快送！

    大概就是这么个感觉，于此同时，伴随着深渊魔龙挥动它那残存的单边龙翼，一条信息再次突兀地浮现在冷若羽的脑海之中：

    能力四：恶龙卷，挥动龙翼，挂起两股巨大的龙卷风，附带风属性与毒属性伤害。

    因为之前被冷若羽砍断了一条龙翼，眼前这道龙卷由双龙卷变成了单龙卷，虽然格外地巨大，但却移动得异常缓慢。

    冷若羽轻轻松松就躲了过去。

    然而，冷若羽虽然躲了过去，身后的剑痕结界却没办法移动，只见这道巨大的龙卷风缓缓压下，那道之前承受了太多的剑痕结界应声而碎。

    “啊啊啊，过来了！”

    “怎么办，跑不过啊！”

    “要死了，要死了！”

    “大召唤师阁下，救命啊！”

    “剑使大人，我不想死啊！”

    “完蛋了，这下彻底完蛋了！”

    冷若羽和深渊魔龙之间的交锋说起来缓慢，其实只发生在短短片刻之间，另一头的众人还没有完全撤离，这道巨大的毒龙卷已经刮了过去。

    见到此情此景，冷若羽正要持剑救人，哪曾想无处不在的旁白再次响起：

    “妾身乃是无限之剑，过去，现在，将来，皆有妾身的身影……”

    伴随着旁白的结束，一道道剑芒突然自虚空浮现，散发着淡淡的白光，在其他人的注视下，将一个个需要拯救者用白光裹起，飞往毒龙卷两侧的方向。

    见到身后的人们已经得到了必要的救援，冷若羽不由得长呼出一口气，只见他在身后不断聚集着浮现出来的白色剑影，突发奇想地将那些剑影凝聚成了一把巨大圣剑的形状：

    “这一式，叫万剑归宗！”

    冷若羽瞪着熔岩般流淌的黄金瞳，面无表情地说完，就将无以计数的剑影缓缓压下，在必中，必胜，无敌，无限……的种种状态加持下，深渊魔龙终于轰然倒地。

    与此同时，某靓仔的眼球再次浮现出一条难以置信的信息：

    深渊魔龙（状态，被寄生）

    如此强大的七阶战兽，居然还是被某些生物操纵的状态？

    诧异了一会，冷若羽幡然醒悟：

    懂了，这是大boss的二段变身！

    果不其然，在深渊魔龙倒下之后，如同活物般的黑色液体自对方的口中流出，化为了一只又一只的黑色魔兽，向着逃跑的人群飞奔而去。

    这可咋整，无限之剑的技能好像在冷却状态啊。

    用完了一式“万剑归宗”之后，对着眼前这群密密麻麻奇形怪状的黑色魔兽，冷若羽此刻是真的忙不过来了！

    有没有人？

    实力足够帮我抵抗眼前这群魔兽的人！

    “妾身乃是帝王之剑，持剑者必如王者君临，不必像民众那般身体力行，自有认可持剑者理念的英灵于时间长河内苏醒，拾起头颅，为你而战！”

    旁白的话音刚落，无数散发着淡淡微光的往昔英灵开始浮现在冷若羽身侧，高歌着：

    “吾王剑锋所指，吾等心之所向！”

    在无以计数格外热血的怒吼声中，战士们手握刀锋，组成了一股淡金色的人海，将那潮水般的黑色魔兽牢牢地阻隔在无辜的人群面前。

    一时间，冷若羽仿佛救世主一般，指挥着他的英灵大军，拯救了歌者大结界内的所有生物。

    与此同时，伴随着英灵与魔兽间的不断交锋，一条信息终于浮现在冷若羽此时的脑海中：

    深渊歌者，特质系，寄生种（状态：无附身状态）

    等级：七阶满级

    能力一，化身兽潮，将身体变化为无以计数的魔兽大军，像潮水般涌向敌人。

    眼前这群魔兽，居然只是一只生物？

    冷若羽感觉自己既往的认知有一次地被打破了。

    所以，这群魔兽要怎么杀呀？

    但凡逃跑掉一只，那个被称为深渊歌者的生物都有可能卷土重来好吧？

    毕竟寄生种什么的，绝对是所有战宠里面最诡异最难缠的存在了，只要让它找到寄生的宿主再次繁衍生息，就永远没办法再除掉它了。

    “妾身乃是弑神之剑，凡中剑者，必然同时削去肉体，精神，魂魄，位格……”

    闻言，冷若羽不由得皱眉看向了之前深渊魔龙掉落的两只龙爪与一只龙翼，魔龙的其他龙躯内都有黑色的液体涌现，唯独这些被斩下的肢体上没有涌现出液体。

    也就是说，刚刚我如果用圣剑本体斩下这条恶龙的脑袋，或许就不会有现在这些事情了？

    早说啊！

    冷若羽在内心里无奈地吐槽了一句，此时此刻，和某人心意相通的旁白也被对方的吐槽噎了一下，亡羊补牢地解说到：

    “妾身乃是黄昏之剑，中剑者如同亲临诸神黄昏，先是无情的寒冬，将会冻结它的躯体……”

