    

    那个男人极尽狠戾，那个女人极尽虚伪，那些手足极尽愚昧。

    但他家……确实也没有那么好的条件。他们只是把最好的都给他了。他们总这样，也不问他要不要，擅自把贵重的东西放在他的肩上，让它们变成了一种沉重的负担。然后，这群人又擅自陷入一种莫名其妙的自我感动，美其名曰“为了你好”。直到现在，他听到这四个字就开始反胃。一切强加的东西本不应有，人人却都在索要他的回报，这简直不可理喻。根本未经许可，甚至不曾问过，所谓报答与理解又该从何谈起？

    他真的想不明白，一直都。为了自己，为了家族，为了未来，为了对得起他们所有人的付出……说到底，还不是为了他们自己吗？他觉得自己像一棵摇钱树似的。掉钱了就皆大欢喜，不掉就一直在树下摇晃、抽打，直到掉钱为止。

    不过据说很久很久以前，本家确实是名扬四海，人才辈出。许多从家里走出去的阴阳师都进了宫，吃上了皇粮。不论走到哪儿，都有人认识他们，都有人知道他们的大名；不论是谁见了他们，哪怕是皇亲国戚，都会规规矩矩地行个礼。可从某天起，他们便开始没落了。他娘总是抱怨，自己祖上分明也没做过什么亏心事，行善积德，驱邪阻恶，怎么非但没有好处，还越来越差了？老天爷可真是瞎了眼啊。听到这话，他就在想，或许本身为了老天给他们什么好处的目的，就已算是心术不正了。退一步讲，教阴阳术的一个师父也讲过……万事万物都有其理。有兴盛繁荣，就会有没落衰亡。有胜有败，有失有得；物极必反，盛极必衰。这些道理他很小都学过了，为何母亲活到头发花白的岁数也不明白？

    为何所有人都不明白？

    为了重得上面人的喜爱与资源，为了不被同行嘲弄，为了不被下面人说闲话……他们家必须回到曾经的位置。究竟是哪一步走错了？谁也不知道。他们只知道，靠自己这一辈是不行了。要盼，只能将希望寄托到下一代的身上。有的鸟儿它飞不动啊，就下个蛋，等着鸟儿子飞上枝头变成凤凰，带着一林子的三姑六姨飞向太阳。

    这鸟儿子委实争气，翅膀生得比祖上随便哪一位都要大上一圈儿。它也能飞得极高，极远，只是太贪玩，天黑得透透的也不知归巢。

    他们那时候还没有明白，这小子啊，根本就不喜欢太阳。

    这院再大也还是片林子，这家再高也只是个笼子。他就想啊，算了，不飞了。爹一天到晚拉下脸来，除了拉拢关系还要想方设法给他找最好的老师——这一切，他多少能理解几分。先老老实实呆着，待一阵子吧。因为那时候，随着他一起飞的书童也已经……掉到地上去了，再也没能回来。那书童生前叫他起床，总是用镜子晃他眼睛。有时候他早上练武，书童不用起那么早，他就等练完之后拿着镜子，给丫晃回去。他觉得他才是自己真的兄弟。

    至少，混到把两位老人家熬走了总可以吧？那时候就没人管他了。而且说实在的，不是他小焕死没良心。这两位老人家的年龄，确实撑不了太久了。

    显然这个问题，他们也能够意识到。为此，他们还做了一个准备。

    一个他们的焕儿不喜欢的准备。

    说来和他一起出去疯的小孩子里，除了几个小子，还有两个丫头。其中一个是一个男孩的妹妹，他爹娘总不在家，爷爷奶奶也走得早，自己带着。那丫头是很小的，虽然有点碍事儿，但小嘴巴能说会道，特别好玩儿。另一个是南街一个裁缝的女儿。她也不喜欢跟娘学织布什么的，就喜欢和男孩们追追打打。因为她家上面还有俩哥哥，爹娘平时也很少管她。

    她力气很大，也很讲义气。若无视那有点漂亮的脸蛋儿，她就真的与小子无异。要说她爹娘也确实会生，把她的眼睛生得大大的，嘴巴生得小小的。除了太阳晒多了有点黑，还是很讨喜的。她手上有个戒指，石头打的，不值钱。但她很喜欢，说是奶奶生前留给她做嫁妆的。上一个敢抢来玩的被她打了个半死，所以臭小子们打架让着她，除了怜香惜玉，还有点怕母老虎发威的意思。

    当大家问以后想干什么的时候，这丫头说的却是嫁人。爹娘说了，她不想学东西就不学了，反正长得好看，肯定有人要的。

    那年丫头十三四岁，他十六，当裁缝的妈给她说了媒，给个有钱的东家当小妾，日子能过得美美的。他为丫头感到遗憾，却也说不出所以然，那时候大家都小，什么都不懂，只知道丫头告诉大家以后不能一起玩的时候，大家都很难过。丫头倒很高兴，说是奶奶的戒指保佑她，她才能去过富贵日子的。

    他们和丫头痛痛快快地玩到天黑，这才不舍地散伙，平时最爱拿她开玩笑的小子竟然哭了，哭得很凶，还要被大家反过来安慰。

    等回了家，发现爹不知何时回来了。老爷子也没为他溜出去玩的事儿打他，他还奇怪。只记得那天，全家上下都高高兴兴，谁见了他都要说一句恭喜。结果晚饭的时候，老爷子忽然说，他给儿子说了一门婚事，是哪家的大女儿，当贤妻良母的好料子。而且她身世显赫，地位很高，至少在两个老人有生之年，看不到家族复兴，也不用被谁看不起。

    没谁看不起你们啊！不是你们自己觉得？他站起来生气地说，饭都不吃了。他娘说他不懂，那种轻视是心里的，是无声的。那你们怎么听得到？想太多了吧？谁一天到晚看着咱们啊。他是真的气坏了，而且忍受父母的这种自作多情已经太多年。爹娘倒是难得没揍他，只是说，听不到，但能感觉到。他简直要气疯了——这群人自卑、自私到骨子里。

    “我不成亲。”他说，“我不要娶一个我见都没见过，听都没听过的人。”

    “你还小，你懂什么。爹给你安排的就是最好的。听话，这都是为你好。”当妈的说。

    “我根本不爱她！”

    “小孩子懂什么情情爱爱的？你不需要喜欢她，你只知道她人好，漂亮，而且家里有钱，名声大，你出门了多长脸呐。”当爹的说。

    “你们说我不懂，为什么还——”

    “我们的小焕，该不会已经有喜欢的姑娘了吧？不然怎么这么不情愿。”当哥的说。

    “兄长？你……”

    此时，他顿了顿，转转眼珠，心生一计。

    “嗯，对——我有喜欢的人了。”

    爹娘相互对视着，兄长阿姊们也面面厮觑。他无法理解他们的表情。良久，娘说：

    “这的确是好事。到底是哪家姑娘如此好命，能被咱家的宝相中？她漂亮么？”

    “漂亮，我觉得漂亮。是南街裁缝铺的丫头。”

    “那丫头啊……有所耳闻。但她也太野了，怎么能顾家，能照料好你？”当姐的说。

    “我就不喜欢贤妻良母，我就喜欢她那样的！”

    说来违心，他其实并不喜欢她，只当妹妹看。他心里不断地说对不起。但应该没事，反正她明天就坐上轿子，去有钱人家享清福了。她比他更需要有钱人。

    爹娘点点头，叫大家继续吃饭，便不再说话。尽管这顿饭安静得令人窒息，但他暗想，这一劫也不知能不能挡过。算了，之后再闹吧，就说非她不娶。有机会再见，他一定道歉。

    第二日一早，他在庭院里随师父练剑。练完后也到了正午，他擦了擦汗，走进屋。饭菜已经做好了，很丰盛。但他觉得很渴，只想喝水，却没有茶。他问茶放哪儿了，他娘说，茶叶没存好，都受潮了，她提前晾好了汤。于是他喝了一口，觉得很鲜，很香。于是他娘把一盆汤直接挪到他的眼前。他也没顾上吃菜，光喝了个水饱。

    到最后，盆底是两只小小的手。

    虽然皮肉都被煮烂了，但他看到有圈石头扳指卡在上面。

    他晕了过去。

    刚醒过来，他就抓着送药的下人，问那裁缝家到底怎么样了。下人是不知道的，虽不知所以，但说帮他打听。于是他一粒米也不吃，硬是等下人打听回来。爹娘还是什么都没说，愣是等下人回来亲自告诉他，南街的裁缝连夜就搬走了。听说唯一的女儿生了大病，去找人治了吧。大清早，连要娶她过门那家都没找到人。

    他听完之后就开始吐，吐得胆汁都出来，然后便开始发烧，烧得糊里糊涂，脑袋连热了好几天。他醒了就又吐，然后被人逼着把饭糊强灌下去，再倒下头睡，醒来接着吐。

    这事儿他娘是有些后悔的，但不是为了丫头。他娘和他爹都相互指责，说出的是个什么馊主意。他爹生气，因为原本说好的婚事没了。还是没能瞒住——姑娘家里听说这孩子身体太虚，推脱了。他娘倒是觉得老婆还能讨，宝贝儿子若是落下病根可麻烦大了。

    混沌之中，他每每睁眼，就觉得头晕目眩。不论醒来是黑夜还是白天，眼前都是一阵泛着花的强光。他烧糊涂了，嘴里嚷嚷着让书童别闹。视线终于清醒些的时候，一眼就瞅到一面小镜子，折着阳光晃来晃去。

    “还给我！”君傲颜从白涯手里抢走了镜子。

    “抠门。”看祈焕醒了，白涯便无趣地走开，问傲颜，“你竟还有女人用的玩意儿。”

    “我不用啊，我爹给我的。”傲颜收起了镜子，又瞪他一眼，“别乱玩我东西。”

    祈焕躺在地上没有起来，沉重地舒了口气。

    沉重得要吹散十六岁的光焰。        

