    “陆云……”

    面色苍白，林大海的那张面孔，瞬息之间已经变的苍白无比。

    盘膝而坐的他，一把便已经将放在脚下的那把大铜锤抄在手中，整个人唰的一声，站了起来。

    如果是全盛之时，陆云光明正大，出现在他面前，他自然是最欢迎不过。

    但是现在，自己的情况如何，林大海自己心中有数。

    身中超过十种剧毒，如果他盘膝而坐，一直不动，确实可以稳住身体，将身体内的毒素缓缓逼出。

    在如今这样的状态之下，让他与陆云一战，那他就只能自求多福了。

    “林大海，受死！”

    本来看着不急不慢的陆云，这一刻，速度猛然暴增数倍，他的身躯，已经看不清楚，只能看到一道白影，向着林大海激射而去。

    大铜锤这种重型武器，威力巨大，这确实不假。

    但是，施展这类武器用于战斗，灵活性差了一些，看起来会比较笨拙。

    林大海砸出一锤的当口，陆云手中的宝刀凝血，一连斩出四五刀，都绝对没有任何问题。

    “锵锵锵……”金铁交击之声，连绵不绝。

    论起战斗经验，林大海丰富非常，他自然清楚，自己手中这把铁锤的劣势所在。

    面对陆云的攻击，他身子一缩，竟然将头与胸这样的要害部位，尽量缩在了大铜锤粗大的锤身之后。

    虽说护住了自身要害，但仅仅只是刚一接触，他的四肢以及后背，便已经被陆云手中之刀，留下了好几道狰狞伤口。

    自这些伤口内流出的血液，竟然不再鲜红，而是呈现一种诡异的墨绿之色。

    当这些血液化雾，弥漫于四周之时，其中还伴随着阵阵恶臭。

    战斗之时，林大海身体之内的种种剧毒，以一个可怕的速度，蔓延向他全身各处。

    连身体之内的血液，都已经被侵蚀成这副鬼样子，他身体内的状况，已经恶劣到一个什么样子，已经可想而知。

    ‘咣当’一声。

    沉重的大铜锤，林大海都已经把握不知，直接掉落在地。

    整个人摇摇欲坠，看他那副模样，似乎随时都会一头栽倒。

    “陆云，敢动我堂弟，我若成功脱困，必灭你九族……”

    山谷之内，林大山怒吼不断，冲着陆云威胁道。

    看到林大海冲出剧毒区域，出现在山谷之外，不管是他，还是张显宗陈惠生两个，都并未第一时间，紧跟着冲出山谷。

    其最主要的原因，便是因为他们心中顾忌，担心陆云会趁机出手。

    毕竟，陆云藏匿于大地之中，又用剧毒封锁住山谷出口，他不可能眼睁睁看着他们就此离去，而对此不闻不问。

    他们几名经脉境武者之中，也就林大海年轻气盛，比较冒失。

    “灭我九族？我自己都不知道，我这九族到底在什么地方，拿这东西来威胁我？林大山，你是在搞笑吗？”

    哈哈大笑声中，陆云手起刀落。

    已经没多少反抗之力的林大海，人头直接飞起，紧接着，那无头尸身，已经轰然倒地。

    “陆云，你该死！”

    见到这一幕情形，林大山双目赤红，面色狰狞，冲着陆云，几声暴吼。

    “想杀我？不要说我不给你报仇雪恨的机会，我就站在这里，来，与我公平一战？”

    陆云收刀而立，他大大咧咧，站在山谷口，笑着又道：“都没勇气，走到我面前来，就少在我面前叽叽歪歪。”

    “你们要是觉得，林大海孤身一人，黄泉路上太过于孤单，不用心急，稍等上一阵，我送你们下去与他团聚。”

    负手而立，任凭谷口阴风从身上掠过，陆云那满头长发随风飘荡，此刻的他，一眼望过去，竟令人生出一种难以形容的邪异之感。

    隔了将近十米距离，与他遥遥相对的林大山，面色铁青一片，整个人气的只想跺脚。

    只可惜，有林大海的前车之鉴摆在那里，他根本就没那个胆量，强行穿过面前的剧毒区域之后，再去与陆云一战。

    与身边的张显宗陈惠生等人，相视一望，一点头之后。

    这帮家伙，竟然自地上捡起一些石头有或者兵器什么的，用力一甩，冲着陆云所在的方向激射而去。

    以武者的恐怖力量，摘叶飞花都可伤人。

    当然，这个人，指的仅仅只是一般普通人而已，面对实力与其相差不大的武者，除非那种本就擅长暗器之人，不然的话，他们的这种攻击，根本就很难起到多大的效果。

    山谷口，呈一个葫芦形状，本就早有戒备的陆云，在林大山陈惠生等人弯腰的那一瞬间，早已经避到了一边。

    林大山陈惠生等人，再加上那些普通武者，足足十余人甩飞的碎石等物事，看似密密麻麻，劲气呼啸，但实际上，他们能起到的作用，也最多就是恶心一下陆云而已。

    “给你们公平一战的机会，你们却不知道珍惜，偏偏喜欢玩这种小孩过家家的游戏，算了，你们自己玩，恕在下不能奉陪！”

    避到一边的陆云，又在山谷口重新露出身形，他满脸不屑，冲着地上狠狠吐了一口唾沫之后，身躯一晃，已经没了踪影。

    “这姓陆的，是不是走了？我们要不要趁这机会，赶紧冲出剧毒区域，离开这座山谷？”

    “我们都还活得好好的，他怎么可能就这样离去？依我看，他肯定就藏匿在附近，就等着我们冲出山谷，身中剧毒，然后在趁机动手。”

    “那我们怎么办？一直和他这么耗着，根本就不是办法，马上就要天黑了，等夜幕降临，他想要偷袭暗算，我们根本防不胜防。”

    “先耗上一阵再说，等拖上一段时间，这片地域内的剧毒，肯定会再度衰减不少，到那个时候，以我们的实力，就算强行通过这片地域，说不定都还能残存不少战力！”

    “目前这个状况，也只能如此了！”

    ……

    一行人面面相觑，沉默了一阵之后，林大山陈惠生几个，聚在一起，开始低声交谈起来。

    论起绝对的实力，他们这些人联合起来，强出了陆云不知道多少。

    可是现在，面对擅长用毒，又可以遁地的他，他们这么多人，却根本有力无处使，完全被陆云玩弄于鼓掌之间。

    这样一种无力之感，令的林大山陈惠生等人，心中早已经憋屈到了极点。

    为了保存体力，十余人聚在一起。

    实力最强的三名经脉境武者，轮流休息，保证有着两人，时时刻刻戒备着陆云随时都有可能发起的偷袭。

    夜幕开始缓缓降临，山谷之外，不知何时，燃起了一堆篝火。

    一股烤肉香味，混合着不知名的调料异香，传入山谷内的林大山陈惠生等人的鼻孔之中。

    “小心有毒，肯定是陆云那小子的阴谋诡计，大家别上当，赶紧闭住呼吸！”

    不得不说，林大山等人，确实够小心够谨慎。

    在闻到这股肉香的第一时间，他们连声轻喝，向身边众人告诫道。

    山谷口，陆云再次露出了身形。

    就刚刚这一会儿，他跑去附近随便转了转，打了一只香獐子。

    盐巴之类的调料，他百宝囊里面存放了一些。

    去皮取脏，简单的清理了一下之后，这种香樟子，已经被陆云烤的颜色金黄，油水直流，仅仅只是这卖相，都令人看了食欲大开。

    “各位，现在正是晚饭时间，这么大一只香樟子，我一人也吃不下去，要不要我分你们一半？”

    大摇大摆，坐在山谷口，陆云撕下一条獐子腿，大快朵颐的同时，他倒是没忘了，适时的跟林大山等人招呼一声。

    只可惜，他这一番好意，迎来的，却是林大山他们的冷眼相对。

    “这年头，人与人之间最基本的信任呢？做人难，做一个好人，更是难上加难啊！”

    轻叹了口气，陆云啃着獐子大腿的同时，他手一翻，又不知道从哪里摸出了一壶小酒，仰头狂饮了两口。

    另外一边，林大山陈惠生等人，相视一望，沉默无言。

    默默的拿出几个干巴巴的饼子，你分一点，我分一点，这么一点干粮，转眼就已经没了。

    几个实力较弱的武者，只能狂吞唾沫，站在一边干瞪几下眼睛。

    出城追杀陆云，任务来的比较突然，他们并未携带多少干粮，毕竟，在他们看来，有闻香虫指引，这次的任务，根本就花费不了多少时间，就能顺利完成，回去城内。

    就算真有什么意外发生的话，在野外山林之中，狩猎弄点吃的，对于他们来说，根本就没多少难度可言。

    死去的那些人身上，或许还能找到一些干粮，不过现在这个时候，他们宁愿饿着肚子，也没人愿意，脱离大队，去那些尸首上面翻找食物。

    “啪……”大半只烤的金黄流油的香獐子，自天上坠下，落在众人面前。

    不远处山谷口，陆云手中的香獐子，已经只剩下小半。

    向来忠厚仁义的他，为了丢出去的獐子肉能避开那剧毒区域，他更是将这东西抛上了十米之上的高空，最后方才坠落下来。

    为了能令林大山等人，最后能做个饱死鬼，他可真的算是用心良苦了。

