
　　达顿家的人都奉行晚婚政策，他们家认为一个人只有成熟了，才有资格结婚。因为只有那样，他才会明白什么是责任，并能够很好的保护家人。老达顿是这样，他的儿女大多也是这样。达顿家的老大老二和大姐都没有结婚，只有老幺，也就是凯斯·达顿，他是整个家族中最为叛逆的。

　　当年凯斯要和一个印第安女人在一起，因为遭遇到老达顿的反对，就离家出走，凯斯也是达顿家这一代唯一结婚并有孩子的。他也是最近因为家族的一系列变故，最近才回来。他的妻子也和他闹翻了，不知道是不是因为回归家族的原因。而他的孩子，则被妻子留在了身边。

　　凯斯甚至不能去探望他的孩子。

　　结果再一次听说孩子的消息，却是孩子失踪了。

　　凯斯的妻子莫妮卡在找不到孩子之后，没有办法只能找到达顿家。

　　……

　　看着失控的凯斯冲出屋子，老达顿也不遑多让，几乎是前后脚冲了出去。老达顿一生中失去过很多挚爱的人，但这一次，他绝对不会允许失去孙子。这下子凯和苏茜都有点尴尬。讲道理，别人家发生这种事，他们还留在这里，有点太不合适。但贸然告辞，又好像不太好。正在两人尴尬之余，还是达顿家老二杰米比较上道，立刻站出来表示抱歉，说家里出了事，招待不周，他会安排车送他们回去。

　　凯也准备顺势答应，别人家孩子丢了，他们杵在这里算什么事？

　　可不等凯开口，贝丝却一把抓住凯，寻求凯的帮助。

　　“贝丝小姐，你……我是嘉德镇警长，在这里并没有执法权。”凯有点为难的说道。

　　说老实话，凯这么说其实推脱的意味更浓。他不觉着达顿家族需要他的帮助，别人是大富豪，能量巨大，手底下养了上百名持枪牛仔，温德姆市警局更是成了他们达顿家的打手，州警、骑警那更不用提，还有畜牧委员会，别以为美国的畜牧委员会和其他国家的行业协会一样，只是单纯的民间组织，相反，很多州的畜牧委员会是拥有自己的武装力量的，严格算起来，那应该是警察，隶属于州警。

　　达顿家拥有如此多的资源，凯也不觉得他们需要自己帮忙。贝丝这番作为完全是浪费资源。关键是，凯真不是很喜欢，达顿家的一些行事作风。

　　“我不相信温德姆市警局的那帮废物！”贝丝给出的理由也很充分。嘉德镇警局一直都受到达顿家族掌控，一副打手做派，要指望他们的专业素质有多高，完全是做梦。

　　别人前脚刚刚招待凯，还给嘉德镇那么多捐款，就算凯再不喜欢达顿家族，也不可能这么快翻脸不认人。所以只能留下来。

　　……

　　凯斯的儿子泰特，是在印第安保留地失踪的，虽然印第安人并不喜欢白人闯入他们的地盘，但泰特不仅是白人的孩子，也是印第安人的血脉，莫妮卡的家族在当地也算有点名望，所以保留地的印第安人只得捏着鼻子认了，但还是警告那些白人，不要在印第安人的土地上搞事。也是因为白人的参与，原本帮助莫妮卡寻找孩子的印第安人也开始袖手旁观。

　　他们认为莫妮卡的做法伤害了他们，这里是印第安人的土地，他们有能力在自己的土地上找到他们自己的孩子。莫妮卡求助白人的做法是不信任他们。

　　甚至连莫妮卡的哥哥也非常生气。

　　可急疯了的莫妮卡根本无暇去管这些，她只想找到自己的孩子。

　　可惜寻找了一夜都没结果。天亮后，所有人组成人链，对莫妮卡家方圆三十公里进行地毯式搜索。

　　也是这个时候，贝丝带着凯来到了现场。

　　老达顿带着瑞普看到凯的到来，愣了愣。他没想到这个时候凯会来帮助他们。昨天他们谈话的时间虽然并不长，可老达顿还是看的出来，眼前这个小警长对他们家并不感冒。

　　对于这点，老达顿并不在意。想他死的人都不知道有多少，一个警察讨厌他真算不得什么事。他只是有点可惜，通过之前的缉毒案和后来的刺杀案，老达顿看得出凯是一个人才。

　　没想到，今天别人就过来帮忙。凯不喜欢他们达顿家，也从未向他们要求过什么，今天他能来，那真的就只是单纯的帮忙了。对此，老达顿觉得自己需要领这个情。

　　和老达顿寒暄了几句之后，凯很快进入了工作状态。

　　虽然达顿家不是什么良善人家，可孩子说到底是无辜的。既然如此，凯觉得自己能帮就帮。

　　按照流程，凯先询问莫妮卡，孩子失踪之前的情形。

　　莫妮卡也断断续续的交代孩子失踪之前的事情。

　　原来之前莫妮卡和凯斯闹翻，不准凯斯接近他们的儿子泰特，可老达顿想要和孙子亲密，这一点就算是莫妮卡也没办法阻拦，那天泰特和老达顿骑马，提出自己也想要一匹自己的马。老达顿并不惊讶，达顿家族的人本就流着牛仔的血。他对孙子说只要凯斯同意，他就会买匹小马驹，但条件是，泰特必须帮忙打扫马厩，清理谷仓，还要负责小马驹的喂料、饮水。

　　小泰特马上答应了。

　　于是莫妮卡家多了一匹小马驹。昨天泰特吃过晚饭后，因为和爷爷的约定，泰特独自去马厩投喂草料。莫妮卡虽然对达顿家有点偏见，但觉得自己的儿子能按照约定照顾小马驹，对他的成长有好处，所以也没有阻止。可随着时间的推移，左等右等都没见泰特回来，莫妮卡出门去寻找泰特，结果只看到小马驹在马厩外面独自徘徊，小泰特不见踪影。

　　“有发现任何痕迹吗？”凯接着问道。

　　这次是凯斯接口说道：“我们找过了，昨天晚上下暴雪，足迹被掩埋了。”

　　凯点了点头，对老达顿说道：“你们家有什么敌人吗？”

　　这话问的老达顿一愣，敌人？那就有的说了，他们家遍地是敌人。不过几乎是瞬间，老达顿就想到了一个人——托马斯！

　　托马斯最近的处境相当不妙。接连两次莫名其妙的背锅，让他基本上四面树敌，更何况，老达顿很清楚，那些破事其实和托马斯没什么关系，完全是他单方面陷害。而且他也清楚，托马斯也心知肚明。

　　那么好了，现在自己孙子失踪，最大的嫌疑人是谁，还用说嘛？

　　“托马斯！”

　　老达顿咬着牙说道。

　　一听这话，凯斯二话不说，拿起枪就往外走。这下那些印第安人不干了。这特么是保留地！再说了，印第安人有自己的行事准则，托马斯能当酋长可不是靠的继承，又不是旧社会，印第安人也与时俱进好吗，他们有自己的管理委员会，他们的酋长是推举出来的，虽然是终身制。可如果一个候选人不能服众，怎么可能当上酋长呢？

　　酋长是干嘛的？是为了全体印第安人争取福利的职位，虽然在外界看来，安人社区实际上和潶社会没什么区别，当地印第安首领等于老大。可对待同族，酋长必须做到最基本的保护。

　　泰特的妈妈是印第安人，他在印第安保留地出生长大，在大部分印第安人眼中，他就是印第安人。托马斯就算再混蛋，也不会拿泰特来威胁老达顿，因为那违背了印第安人的规则。

　　现在凯斯一副要杀了托马斯的样子，其他印第安人能干才怪。保留地还轮不到白人撒野。

　　莫妮卡的哥哥第一个站出来挡住凯斯，看样子是打算教训下凯斯，让他明白这里是哪里。结果还不得他说话，就感觉腹部一痛，接着天旋地转，就躺倒在地上，他刚想抬头，凯斯的枪已经抵在了他的脑袋上。

　　其他印第安人一看这情况，立刻拔出了枪对准凯斯，这个时候就分出亲疏了，白人始终是白人，印第安人始终是印第安人。凯斯都在保留地住了十年了，可依然是外人。

　　“走开，我要找的只有托马斯！”

　　凯斯双眼通红的看向那些印第安人，有些还是他的朋友，可现在凯斯管不了那么多。

　　“不！凯斯，停下！停下！”

　　就和所有‘罗密欧与朱丽叶’式的爱情一样，莫妮卡也在家人和爱人之间徘徊。特别是她知道，自己的哥哥正是被凯斯杀死的，而她的哥哥也杀死了凯斯的大哥之后，就更为煎熬了……

　　这也是莫妮卡要远离凯斯的原因。

　　这个时候，凯走到了凯斯的身边，拍了拍他的肩膀。“我猜不是那个酋长干的。”

　　凯之所以会这么说，一方面是不想激化矛盾，另一方面凯也觉得这不像是那个印第安酋长干的。

　　倒不是因为凯觉得托马斯是好人。

　　好人这两字和那些印第安人上层可沾不上关系。印第安人的上层早就腐化了，这或许是美国政府的策略，反正印第安上层和下层印第安人现在已经是完全两个阶级。

　　印第安上层靠着政府的优待，一个个早就赚的盆满钵满，甚至什么生意都敢插一手，别说赌场了，贩毒的都不少。但在对待他们的问题上，美国政府又比较谨慎，一般只要不闹出大麻烦，政府就当看不到。有点像古代中国对地方土司的羁縻政策一样，你只要在你不出来搞事，随便你在你的地盘上怎么样都行。

　　说他们是好人？白痴都不信。

　　凯只是觉得，托马斯不是白痴。眼下因为接连两件事，让托马斯已经疲于应付了。现在要是爆出绑架孩子，别说托马斯只是推举出来的酋长，他就是所有印第安人的亲爹都扛不住！

　　赚钱，美国政府对这些印第安酋长绝对是睁一只眼闭一只眼，可搞事就不行了，而且还是这种激烈的手段，游戏规则还要不要了，要是每个印第安酋长都这么干，那还要政府干嘛？干脆所有印第安人独立算逑。

　　达顿家族不是普通人，那是一个盘踞在明尼苏达上百年，四代人经营的大家族！妥妥的权贵阶级，能量巨大。先前被老达顿阴了两次之后，已经让很多人对托马斯不满，要是再来一次，那说成啥，托马斯都得完蛋。

　　凯把理由说出来，老达顿也冷静了下来。就像凯说的那样，托马斯还不至于那么蠢。

　　“这件事的确不是我干的。”也是巧了，这个时候托马斯居然走了进来。

　　托马斯除了肤色和样貌之外，一点不像一个印第安人，反倒像一个华尔街的白人精英。他西装革履，打扮的非常整齐精致，一点没有其他印第安人那样的民族气息。

　　凯斯看到托马斯立刻红着眼冲向他，可没走两步，就被一个绑着两条大辫子的印第安枪手用枪抵住了额头。可凯斯并没退却，反倒把枪对准了托马斯。

　　这个酋长相当有种，对凯斯的枪口视而不见，只是看向老达顿。其他印第安人也再次举起了枪，瑞普和牛仔们自然不甘示弱。

　　“咳咳，我说……这里还站着个警察呢！你们能稍微尊重下吗？”凯对这帮刁民非常不爽，他大小也是个警察，可这帮人从头至尾，都好像当他不存在一样，想拔枪就拔枪。

　　印第安人冷漠的看了一眼凯，压根不在意。倒是老达顿那边比较会做人，他摆摆手，让牛仔把枪放下。凯斯也被瑞普拉了回来。

　　“这位警官说的没错，这不是我干的。约翰，你不会把这件事也栽赃到我头上吧？那可是亲孙子！”

　　“你！”凯斯以为托马斯是在威胁他们。

　　“咳咳，凯斯，我想托马斯的意思是，如果你们真的认定这件事托马斯干的，那么真正的幕后黑手就更不可能放过泰特了。”凯觉得凯斯这一点上，做的非常不好。一个军人如果不能在任何时候都控制自己的脾气，让自己保持冷静，那他就不是一名合格的军人。虽然这么说有点不近人情，可生气愤怒解决不了任何问题。

　　老达顿理解了凯的意思。

　　“你的意思是……这件事不是托马斯做的，相反极有可能是托马斯的敌人做的？”

　　“的确很有可能。反正如果是我的话，我就会这么做。只需要绑架一个小孩，就能让达顿家族彻底和这位托马斯酋长不死不休，又能让舆论和形势彻底倒向达顿家族，根本不需要费太大力气就能解决托马斯酋长，我想没人会拒绝吧？”

　　“不错！我就是这个意思。之前那两件事是不是我做的，你心知肚明。现在如果你再把这件事栽赃给我，那得利可不是达顿家族。”托马斯非常欣赏的看了一眼凯，觉得这才是聪明人。

　　老达顿也很果断，想明白一切后，立刻问道：“是谁？”

　　“贝克兄弟！”

　　在这之前，托马斯从银行贷款买下了一位名叫丹尼尔地产商名下的土地，这块土地就在达顿农场边上。托马斯将会和丹尼尔一起合作在这块土地上建造与赌场配套的高档酒店。托马斯的野心引起了一些人的警惕，那就是同样开赌场的贝克兄弟。贝克兄弟不喜欢印第安部落变相扩张保留地，更不喜欢有新赌场抢生意。

　　于是就在前些日子威胁了地产商丹尼尔，可丹尼尔背后有托马斯，压根就不在意贝克兄弟。丹尼尔对二人的警告嗤之以鼻，甚至出言不逊。丹尼尔为自己的愚蠢惹上了麻烦，他不知道贝克兄弟中的大哥是明尼苏达州酒类管理局局长。第二天，丹尼尔提交的多项售酒申请都会被撤销。要想摆脱麻烦，就只有解除与托马斯的协议，转而投向贝克兄弟的赌场。

　　之后在托马斯的漆马赌场酒店，贝克兄弟肆无忌惮的当着部落律师和委员的面，要求以后赌场的老虎机必须通过兄弟二人的租赁公司获得。不然的话，承包商、社区，包括丹尼尔和达顿农场，都会成为托马斯建赌场的麻烦。可经历过大风大浪的托马斯并没有被吓住，甚至因为背靠保留地狠狠的羞辱了贝克兄弟一顿。

　　在这之后，达顿农场出现了危机，农场被人投放了有毒的牧草，一下子死亡了几百头牛。这也是托马斯和达顿家族矛盾彻底激化的原因之一。

　　接着就是达顿家族借着凯的告密，开始反击，托马斯倒霉了。这段日子，贝克兄弟没少落井下石。

　　但托马斯现在告诉老达顿，他从没有在牧场动过手脚。

　　说起来，托马斯和达顿家真心没什么大的仇怨，完全可以说是意气之争，托马斯想要赎回几十年前被夺走的土地，而达顿家族则不想卖土地，这点事够不上托马斯跑去刺杀和绑架，商业上的事，商业上解决不就好了。老达顿同样如此，要不是牧场被下毒，他也不会和托马斯玩盘外招。

　　反倒是和贝克兄弟矛盾更大，两边都是经营赌场的，同行是冤家！

　　听到托马斯的坦白，老达顿想了起来，贝克兄弟之前的确找过老达顿，想要和他联手一起对付托马斯。

　　可老达顿就没想过与贝克兄弟联手，可经过托马斯这么一提醒，让他明白了一件事。贝克兄弟做事不择手段，很可能就是他们投放苜蓿，意欲嫁祸丹尼尔和托马斯，挑起战争，从中渔利。

　　不过眼下，这都是后话，他们最重要的事，就是找到泰特！

　　托马斯为了和老达顿和解，他和老达顿和解，最多就是不买老达顿家的土地，放弃在老达顿的土地周围开办新赌场而已。（这涉及到土地税，如果托马斯在老达顿家的土地边上经营赌场，那会让周边的土地一起升值，根据美国法律，土地税的征收是按照土地的价值而来，一旦赌场和社区建成，这就意味着，达顿家将要为此多付出几千万美元的土地税）

　　托马斯完全可以换个地，可他和贝克兄弟的矛盾就没办法调和了。托马斯想要壮大，就一定会得罪这两兄弟。

　　就这样，印第安人在托马斯的安排下，也加入寻找孩子的行列。

　　就在保留地的边上的土路上，人们发现有两道新鲜的轮胎印。沿着车印，杰米找到了泰特的一只靴子，看着靴子莫妮卡瘫坐在地，抱头痛哭。

　　凯斯看向凯，虽然凯之前的话不算多，可却得到了很多人的信任，至少达顿家的诸位更相信他，而不是印第安人和没什么用的警察。托马斯这边也一样。

　　“我觉得我需要把我的狗拉出来了。”凯看着孩子的鞋子这么说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百一十九章：尔虞我诈5500求双倍月票免费阅读。https://xs.23sk.com 