    “不过说真的，你小子牛啊，金陵饭店结婚，不用说在咱们伯乐厂，就是在全金陵，估计你也算是头几个了。”主持的同事说完以后，又感慨的说道。

    “呵呵。”姜书文对于同事的话，不可否置。

    确实能够在金陵饭店结婚，这算是一个不大不小的新闻了。

    一旁的向莎莎也很兴奋，明天就要结婚了，而且还是在金陵饭店。

    “莎莎，我听说楼上还有订下的客房？”一旁的谭雅玲看着向莎莎问道。

    “有吧，书文？”

    “有。”姜书文肯定的回答到，前几天和金炎权商量的时候，本来他们没有准备要客房的，

    有一个婚房就可以了，甚至有没有婚房都无所谓。

    但是金炎权坚持给他们留下了五套房，让万一有客人之类的过来可以住。

    两家人倒是有亲戚过来，姜书文家的都不舍得住金陵饭店，虽然这个客房也没有花钱。

    大部分都在家里挤一挤，倒是安排了向莎莎家的两个亲戚住了进来，现在还剩下三间客房。

    “那我能不能住一晚，我还没有在金陵饭店住过呢。”谭雅玲兴奋的说道。

    “行。”姜书文答应了下来，反正既然房间已经空出来了，这谭雅玲又是向莎莎的闺蜜好朋友，住就住了。

    “书文那我？？”一旁姜书文的同事，主持人听着也挺眼热的，金陵饭店住一晚啊。

    一晚上好的房间有几十美院，换成人民币好几百块钱，谁能够舍得。

    但是现在如果能够免费住一晚体验一下的话，那当然愿意了。

    “这个，行吧。”姜书文也不是会拒绝别人的人，而且同事忙前忙后的，想住一晚体验一下，也是人之常情。

    反正明天就要结婚了，这房间空着也是空着。

    “好，那我一会回家带我媳妇过来。”同事激动的说道：“金陵饭店住一晚啊，这够她吹嘘大半年的。”

    姜书文有些无语，至于吗？

    一旁的谭雅玲也很兴奋，至于吗？当然至于了，这个时候的金陵饭店那是全金陵最好的饭店啊，住一晚吹嘘大半年，她能够吹嘘大半辈子。

    上一次来金陵饭店吃完饭，回去她到现在时不时的还和别人说她在金陵饭店吃饭怎么怎么样呢。

    想着上次来吃饭，那个姜小白，好久没有见……

    谭雅玲想着，抬头看见了门口走过来的姜小白。

    “莎莎，”谭雅玲用胳膊碰了碰闺蜜。

    “啊，怎么了？”

    “姜小白。”

    谭雅玲说道。

    “姜小白。”向莎莎和姜书文两人异口同声的喊道。

    然后同时看向了门口的方向，两人又同时迈步迎了过去。

    “小白。”

    “小白哥。”两人说着，互相对视了一眼，你也认识姜小白啊。

    姜小白看着同时出现在自己眼前的父母，脸上的表情不变，但是心里却长长的松了口气，好在还是走到一起了。

    “书文，莎莎你们结婚啊？”姜小白脸上适时的表现出一丝惊讶。

    然后三个人说了半天，向莎莎和姜书文终于弄明白怎么回事了。

    合着姜小白和两个人都认识，向莎莎也才知道，原来丈夫找的人居然是姜小白。

    这两天一直在忙活婚礼的事，也没有赶上问一下姜书文到底是谁帮的忙，心里液觉得知道是谁自己也不认识，所以还真的不知道，竟然这么巧，居然是姜小白。

    “哎呀，这也太巧了，本来只是来参加一个朋友的婚礼，但是没有想到竟然能够一次性两个。”

    姜小白笑呵呵的说道。

    “是啊，这事也太巧了。”姜书文也有些意外的说道，没有想到向莎莎竟然也认识姜小白。

    “不是，莎莎，咱们也算是朋友吧，你结婚怎么也不给我说一声，不够意思啊。”

    姜小白看着向莎莎说道。

    向莎莎有些尴尬，这个怎么回答，她本来觉得和姜小白关系也就一般，而且人家还是大老板。

    通知了人家也不一定来，说不定还会烦，所以就没有想着通知。

    可是现在现场被堵着了，堵着了也就算了，关键是还问出来了，这就尴尬了。

    “哈哈，来给你们介绍一下，这是赵心怡，我媳妇，你们叫心怡就行。这是我儿子姜浪浪。”姜小白怼一下向女士就行了，转而介绍起了赵心怡。

    几个人打过招呼，然后一旁的谭雅玲也过来了，看着赵心怡也满是震惊。

    太漂亮了，漂亮让人不敢直视。

    姜浪浪倒是不认生，从姜小白怀抱里挣扎着下来，往向莎莎身边凑过去，还一口一个“阿姨。”

    谭雅玲看着肉嘟嘟可爱的不行的姜浪浪，抱在了自己怀里。

    “浪浪几岁了？叫阿姨！”

    姜浪浪和谭雅玲两人玩着，姜小白看着姜书文问道：“婚礼准备的怎么样？还有没有什么需要帮忙的？”

    “没有，挺好的，谢谢你，这在金陵饭店结婚，我想都不敢想。”姜书文连忙说道。

    一旁的向莎莎也差不多，也是道谢不已。

    “行了，感谢的话就不用多说了。”

    姜小白摆摆手：“以后有什么事情别不好意思，直接给我打电话就行，也不要觉得欠多大人情怎么样的？

    这点事对于我来说不算什么的，就是举手之劳，你一个大男人难道我还能够图你什么吗？”

    姜小白直接就把话给摊开说了，父亲姜书文什么样，他了解，话不说开了，估计心里踏实不了。

    姜书文点点头，有些尴尬，但是心里却放松了几分。

    “对于你们来说金陵饭店办一场婚礼花费巨大，但是对我来说不算什么的，而且我还有金陵饭店的股份，所以真的用不着放在心上，也不用到回事，

    能够给朋友办一场像样的婚礼，这点钱根本无所谓的，你们就踏踏实实的结婚，把自己的日子过好就行。”

    “行，”姜书文点点头，姜小白话说的够直白了，让姜小白这么一说，他也踏实了不少。

    这对于自己来说很大一件事，对于人家来说确实不算什么的。

