    “成功！”

    方云微微点了点头。虽然不可能得到孟无伤关于上古情况的记忆，但他体内那些苦修的真气和炼制的符箓，却能全部得到。

    方云双目微闭，做出冥思状。即随心念一动：“收！”

    孟无伤体内几道滚滚的真气，立即进入了方云体内。“万古邪帝君临术”、“帝舜瀚海拳”，甚至连孟无伤修练出来的“噬魔神通”，也全部涌入方云体内。

    方云体内吸收了这些功法、真气之后，突然生翻天覆地的变化。整个丹田都猛烈的震动，全身六万多个微小循环，同时颤动起来。只听“嗡”的一声，这数万个微小循环，分化、衍生，眨眼之间，增加到了七万九千六百个微小循环。

    同时，一股奇异的感觉涌遍全身，“五帝星宿符箓”吸收了“帝舜瀚海拳”，威力再次增加，原本凝聚出的二方星宿的星空，再添一片西方白虎七宿。

    浩潮的星宿下方，上古大帝舜的化身，屹立西立，矗立星空之下。

    上古大帝舜治世以霸，这正合了西方白虎的强横、霸道。所以五帝星宿拳中，以大帝舜象征西方白虎七宿，“好个帝舜潮海拳！有了孟无伤这门功法，我的威力再增。威力居然可以比拟青龙第四式青龙盘星了！现在，只需再集齐“帝汤绝学”和“帝喾绝学”，《五帝星宿拳》立即就能大成了！”

    方云目光闪动，心中微微点了点头。《五帝星宿拳》每集齐一位大帝化身，威力就提升一大截。凝聚出五位大帝虚影时，威力简直惊天动地，极其强大！

    “嗯？这是……”

    方云意识内敛，注意到丹田中的其他情况时，不由微微一惊。“血炼大符箓”突然消失不见了，转而和得自孟无伤体内的“噬魔神通”结合在一起，形成了一颗奇异，拇指大小的红色“丹丸”。

    方云以意识查看的清楚，这枚“丹丸”其实是无数头丝大小的血色符文组成的。

    “血炼**与噬魔神通功法姓质相克，没想到两种符箓在一起，居然能互相融合，衍生出‘相生’的一面！”

    方云感觉到这一幕，也是暗暗吃惊。

    “血炼**”是上古鲲鹏霸主“血炼君王”的武学。而“噬魔神通”则是《九丘》上的武学。这两种武学，融合在一起，居然衍生出如此变化。委实不可思议。

    方云意识内敛，望着体内这枚奇异的丸状“符箓”，沉思不语。突然，一道灵光掠过脑海，方云心中一动：“孟无伤，出来！”

    方云大手一拍，就把这枚血色“丹丸”，拍入了孟无伤体内。功法运转，孟无伤的躯体立即生不可思议的变化。全身血色瞬间失去，身躯如风化百年的干尸，面目干枯，“砰”的一声，颓然倒地。

    “好可怕的功法！”

    方云看到这幕变化，也是暗暗骇了一跳。孟无伤一身血气，几乎瞬间就被吸尽了：

    “这种功法太过诡异、霸道，为朝廷儒生所不容。以后，除了对付邪派中人，还是少用为秒！”

    方云大手一招，滚滚的血雾中，一枚丹丸，飞了出来。就在方云右手接触的刹那，异变突然。这枚由“噬魔神通”和“血炼**”凝聚的新的神通，突然一散，化为成千上万的血色符文，均匀的散布到方云全身各处。只是一个呼吸的时间，立即和方云全身的肌肉、血脉结合在一起，彼此之间，不分你我。

    “好强大的生命力！”

    天地万化钟突然出一声赞叹，它从方云的呼吸中，感觉到一股强大的生命力，在他体内流转。

    方云的护体功法，本来以坚硬为主，但现在，吸收了这枚符箓后，立即具有不可思议的韧姓和活力。

    “以你现在的身体情况，只怕被和天冲五品的强者，全力轰击一掌，都能承受下来了！”

    天地万化钟道。以它的能力，说出来的话，自然不会有错。

    “《九丘》武学，果然不错！这门武学的存活率，强大的不可思议。这一点，孟无伤就是个证明。”

    方云道。

    “嗯，他这次逃了出去。恐怕，以后还会引起不少麻烦。”

    天地万化钟道。

    “这个无妨。等我去趟北溟，猎取溟兽骸骨，完成‘五狱骨皇’的祭炼。立即就能晋升天冲四品，那时，孟无伤自然不足为虑。”

    方云沉着道，他的眼中闪过一道道思忖的目光。如果单单是提升到天冲四品，变化确实不大。不过，他心中清楚，以自已的积累，跨入天冲四品和五品的时间，绝对不会相隔太远。

    一旦踏入天冲五品，形成自已的空间。孟无伤之流，根本就不足为虑，见面直接一掌拍死！

    “该收尾了！”

    方云身形一晃，立即暴射而出。眨眼之间，射入了攀武玉的空间内。浩大的空间内，攀武玉暴喝连连，垂死挣扎。

    他身上的铠甲已经全部碎裂，胸膛坍塌，显然身受重伤。在他的对面，六名孟无伤封印的正、邪宗派长老，暴喝连连，状若疯狂。

    孟无伤虽然肉身被封，但他灵魂没灭。但他临走前下达的命令，依然有效。这些太上长老，都在疯狂的攻击。

    “封！”

    方云大掌一挥，排山倒海的劲气涌出。直接就把一名天冲境的太上长老打飞，瞬间封印。

    “五帝星宿拳！”

    方云大手一挥，使出“五帝星宿拳”，天地骤然一暗，青龙七宿、玄武七宿、白虎七宿，同时浮现。星空下，三尊大帝接连出手。只听“砰砰”连响，又有三名太上长老被封印。

    封印了六名太上长老后。方云又将重伤的樊武玉召入体内。微微调息片刻，立即召回了左问天、周玉祁。这两人对阵的敌人，早就飞身逃走了。

    方云把左问天、周玉祁，玄玄子，玄冥子收回。也不急着追赶那些，得了孟无伤授意，拼命逃走的正、邪太上长老。

    微微调息一阵后，方云睁开眼来。一抹精芒，从他瞳孔中一掠而过：“青龙探爪”。

    轰隆，一只巨大的青色龙爪，撕破虚空，眨眼间，方云身前出现一个数里宽的黑色豁口。一股吸力出，已经逃出很远的几名天冲境长老，从黑色豁口中跌了出来。

    青龙八式中的“青龙探爪”，正是创出来，对付这种逃跑的敌人的。

    “封！”

    金光一闪，六名实力弱上许多的正、邪宗派太上长老，立即被方云封入体内。至此，孟无伤体内的十二名傀儡，全部被方云所得。

    “走！”

    方云身形一晃，立即消失不见。

    …………与此同时，距离极远的地方。山峦绵绵，一座古老的洞府，赫然藏身于这片群山之中。

    “嗖！”

    天际光芒一闪，一道光影，“唰”一下，射入了洞府之中。大约一柱香之后，虚空中一道涟漪泛开，一名气息强大天冲境强者，走了出来，出现在洞府前。

    犹豫了一下，这名天冲境强者立即走了进去。

    “大人，你找我。”

    这名邪道修士进入洞府，跪伏地上。

    “是的。养兵千曰，用在一时。现在，是你回报本座的时侯了。”

    一个阴邪的声音，从洞穴四面八方传来。

    “大人请说，属下必定万死不辞。”

    这名邪道修士跪在地上，立即表露忠贞。

    “很好。本座只要借你的躯壳一用……”

    声音一落，石室内，光华闪现。一枚雪花状的巨大“真符”，红光闪现，“嗖”一下，射向了这名天邪宗强者。

    “大人……”

    邪道修士大惊失色。上古大能者炼制的“真符”何其强大。只一下，立即冲入了他躯体。这名邪道修士喉中出“咯咯”的声音，脸皮跳动，满目惊慌。显然又是挣扎，又是恐惧。

    “不用反抗了。我当初传你们《九丘》武学的时侯，就已经留下了后招禁止。你们是反抗不了的。——禁灵**！”

    一股股血雾腾出，这名修士挣扎了片刻，立即一动不动。他体内的真气，在某种强大力量的作用下，立即转化成了纯正的“噬魔神通。”

    一柱香后，石室中，所有的血雾缩了回来。男子脸部如水波荡漾，片刻之后，再次化成孟无伤的脸庞。

    他的目光闪动，瞳孔中掠过阵阵恨意，猛然仰天一声怒吼：

    “方云，我不会放过你的！！……”

    声音阵阵，回荡山林。

    …………北部翼州鄘城。

    方云坐在一间名下蛾子控制的酒楼深处，桌前放了厚厚的一堆情报。这些情报，都是这些天累积起来的，关于九洲大地各处的情况。

    赵伯言名下，十几万蛾子和宗人府的情报，全部集中在一起，聚集在他的桌上。

    方云将这些信报，一张张看完。然后手指无意识的轻敲书桌，陷入了沉思之中。第二十七军营中，终于再次有人突破了地变级。这个人就是周昕。

    “周昕突破了地变级，真是意外收获。他如果一直不能突破地变级，对我的帮助就非常有限。但现在就不一样了。以他的情况，结合的我丹药，短时间内就能踏入灵慧级。剩下的就是天象级了……”

    方云沉思不已。

    （未完待续）

