    从咸安宫里出来，魏忠贤情绪有点低落。

    客氏还是一如既往的倔强，这不是什么好事，几天下来，宫里隐隐的风向都变了，虽然他说话依然管用，但是，新皇帝慢慢掌控宫廷的势头已经出来了。

    十二监二十四局，其中的头头脑脑绝大部分都算是他的人，但是他也清楚的很，宫里的人嘛，能用就行，除了自己的心腹，离开了自己就活不了的那种，其他的人，在新皇慢慢掌控宫廷之后，还能有多听自己的话，那就很难说了。

    这些家伙，锦上添花是一把好手，但是雪中送炭基本是没有的，不落井下石，就已经算是厚道的人了。

    真正忠贞厚道的人，在这宫里，是活不下去的。

    他一边盘算着，哪些位置可以放弃，让皇帝安排的人上，以表示自己的诚意；哪些位置，是绝对不能放弃的，一旦放弃，可能就是有损他九千岁的根基了。

    不知不觉当中，他抬头一看，发现自己居然走到了奇巧阁附近了。

    这里可是先皇最喜欢呆的地方，高兴的时候，他喜欢在这里，不高兴的时候，他也喜欢在这里。

    魏忠贤看着不远处的奇巧阁，看到奇巧阁四周空无一人，原来禁卫林立的场景如今变成了一片萧瑟，他忍不住有几分唏嘘起来。

    先皇不在了，这奇巧阁就荒废了，这物是人非的，自己何尝不像这奇巧阁一样，或许，有那么一天，也会荒废下去吧！

    奇巧阁里似乎有人说话。

    他皱了皱眉头，看着自己身边的小宦官：“谁这么大的胆子，没咱家的允许，敢进这里？”

    小宦官蹭蹭的跑上了去，然后仿佛是被吓到了一样，噌噌噌的又跑了回来：“回九千岁，里面的人，好像是陛下的侍卫，不是原先咱们宫里的人！”

    “瞎搞！”魏忠贤哼了一声，朝着前面走去，“一点规矩都不懂，弄乱了先皇的喜爱之物怎么办？”

    奇巧阁里，有人正在搬动着东西，魏忠贤走到门口，轻轻咳嗽了一声，几个正在搬东西的人，齐齐回头看了过来，然后，仿佛是没看见魏忠贤一样，又转过头去，继续自己手中的事情。

    “大胆！”小宦官尖细的声音响起：“见到九千岁，还不参见，你们都是瞎子吗？”

    “见过魏公公！”

    奇巧阁的角落，悠悠转出一人，对着正在忙碌的人挥挥手：“你们忙你们的，小心一点！”

    “王公公？”魏忠贤看到对方，眼睛微微眯了起来，指着奇巧阁里忙碌的众人：“这是个什么意思？你不在陛下身边伺候陛下，到这里来做什么？”

    “哦，承蒙陛下抬举，让我管了内官监的差事！”王承恩一脸的笑意：“这是我管了内官监的差事后，陛下给的第一个吩咐，怎么，魏公公有东西遗失在这里了吗？”

    “这奇巧阁里的这些珍宝，要全部带走？”魏忠贤沉声问道。

    “不是带走，是入库！”王承恩解释道：“有些东西，自然是要送到新皇陵寝陪伴先皇的，有些东西，则是要入库，将来陛下若是见到这些珍宝，也会慰藉一下他对先皇的思念之情的！”

    “陛下的意思，我大致是清楚了！”魏忠贤脸上没什么表情，“不过，哪些珍宝是先皇喜爱的，经常把玩的，哪些是先皇亲手做的，哪些是别人进献的，这些事情，王公公大概不清楚吧，这事情应该来问我啊，毕竟我陪着先皇在这里，消磨过不少日子，也是了解一些的！”

    “魏公公日理万机，这种事情，哪里敢去打搅魏公公！”王承恩呵呵笑道：“不过，我觉得魏公公错了一件事，若是说最明白先皇心思喜好的，只怕不是魏公公，而是伴着先皇一起长大的陛下，这些珍宝，该如何处置，应该陛下说话最管用，魏公公的这份心意，我会转告给陛下的！”

    魏忠贤阴着脸，转身离开了奇巧阁，手足一片冰冷。

    内官监让这王承恩拿走就算了，这厮居然当面说自己错了，而且，他做事情现在就已经开始肆无忌惮了么，照着这样下去，是不是自己以后做什么事情，得先问问他的意思？

    还有朱由检这个皇帝，还真是一点都没将自己放在眼里啊，这才进宫几天，就开始视自己于无物了，这样下去，只怕自己还没有做什么，就得被打发得远远的，一点权柄都落不到了。

    “叫洛铁来见我！”

    回到自己的住处，他对着身边的人吩咐道，片刻之后，一个身材精干的中年宦官出现在了他的面前。

    “干爹有事吩咐孩儿吗？”

    “你觉得我是叫你来陪咱家喝酒的吗？”魏忠贤没好气地瞪了一眼对方：“上次吩咐你的，遣散净军中的老弱，这事情办得怎么样了！”

    “按照干爹的吩咐，就留精壮两百人，其余人等，皆遣散了，其中京中各处寺庙也遣散了一些人手养老！”

    “宫外的我不管！”魏忠贤摆摆手：“我只管宫内，你去给我查一查，这几天，宫里少监及以上职司的家伙，有多少人是被皇帝召见，又有多少人是主动请见的！”

    “然后呢？”

    洛铁沉声问道，他是宫里的净军首领，所谓的净军，是当日魏忠贤为了取悦皇帝，在宫中组建的一支宦官武装，挑选的数百阉人，舞刀弄枪甚至操练火器。

    可惜的是，皇帝对这方面的兴趣来的快，去的也快，他还是喜欢他的木匠活。

    于是，等到皇帝兴趣过去之后，这支敬军就成了被遗忘的一支宫中武装了，其中不少人，被魏忠贤充实到了东厂当中，但是，仍然有不少人还留在宫里。

    只是他们平时都有着自己的职司，一月操练那么一个一两次，又是在深宫当中，所以，外人了解的并不多。

    “然后，然后很简单啊！”魏忠贤说道：“那些主动往新皇帝身边跳的，让他们遭点小意外，弄死几个，咱家倒是想要看看，这宫里咱家说话，还到底管用不管用，敢越过咱家凑到皇帝身边，他们真当自己祖坟在冒烟呢？”

