 换好衣服的李潇潇看着前排并没有转头的方志强，脸上露出一抹笑容，心想：方志强还真是老实，自己不让他转头，他就真的不转头了。

“咳咳！”

李潇潇干咳了两声。

方志强依然没有转头，反而开口问道：“好了吗潇潇？”

听到这话，李潇潇顿时就无奈的说道：“好啦！”

方志强这才转头，看了看换好衣服的李潇潇，随即说道：“怎么样？

有没有着凉？”

“你以为都跟你一样虚啊！”

李潇潇白了一眼方志强，无奈的说道。

“我……”方志强竟然无言以对。

随后，方志强也大大咧咧的换好衣服，他可不像李潇潇，‘心机’这么深，直接当着李潇潇的面，换好衣服，随即启动车子，继续前进。

沿着这条路继续前进，由于之前在外边雪地里的确被冻的不轻，李潇潇这一次也安分了许多，老老实实的把车窗关上，不过依然不影响她欣赏外边的美景。

不过对于方志强来说，则是老老实实的开车，偶尔看一眼外边银装素裹的大地，内心一阵愉悦。

车子往前继续开了四个多小时，天色已经逐渐来到了黄昏，冬天的天黑的很早，现在才五点多，可是看起来，天色已经昏沉沉了。

由于之前没有走过这条路，所以方志强对路况也并不熟悉，再加上光线不好，方志强不再选择继续前进，而是就近选择了一户人家，上前敲门。

这里是农村，每家每户晚上很早都关上门，吃完饭之后，没什么事在家里烤烤火，看看电视，就准备睡觉了。

而此刻，正是他们吃饭的时间。

“谁啊？”

一个看起来十八岁左右的少女打开了木质的大门。

“你好，我们是经过这里，天黑了，对这边的路况不是特别熟悉，所以就想着明天再出发，今晚想在您这里借住一晚，可以吗？”

方志强上前，看着那少女，客气的说道。

少女闻言，没有说话，而是回头看了看上屋，上屋里走出来一个七十多岁的老大爷，手里拿着烟袋，看到方志强和李潇潇，微微愣了愣，随即赶紧招手道：“赶紧进来赶紧进来！”

得到老大爷热情的邀请，方志强脸上浮现一抹真诚的笑容，随即回身细心的拉着李潇潇的手，迈过了门槛。

“年轻人，你们这是要去哪里啊？”

进入屋里，围在火炉旁，老大爷在鞋子上敲了敲自己手里的烟袋，随即看着方志强和李潇潇，开口问道。

农村的老大爷，到了七十多岁，看起来已经很苍老了，不仅脸上的皱纹很多，而且嘴里的牙也基本快要掉完了，屋子里的陈设也很简单，唯一现代化的，就是桌子上那台21寸的彩电了。

这个电视，似乎是整个屋子里最值钱的东西。

“大爷，我们是出来玩的，目的地是北海，经过这里的时候，刚好天快要黑了，我们对这边不熟悉，也不敢在黑夜里驱车前进，这才打扰到您。”

方志强客气的说道。

“北海？

怎么大冬天的，去那种地方？”

老大爷听到方志强这话，有些意外的张了张嘴，愣了片刻之后，才开口说道。

“对，主要是我妻子，想要去那个地方散散心，刚好我最近工作也不是太忙，就一起出来玩一玩。”

方志强继续笑着说道。

“哦……”老大爷这才把目光放在李潇潇的身上，上下打量了许久之后，方才笑道：“呵呵，一看你们就是城里人，现在的城里人啊，生活条件好了，有事没事就想着出去玩，不像我们，一辈子都没怎么出过这个村子。”

老大爷说出这话的时候，脸上明显有一抹落寞。

看得出来，其实他也是很想出去转一转的，可能是因为年轻的时候没有机会，也可能是因为其他的原因，导致他一直都没能出去，这似乎是他心里的一个遗憾。

“大爷，您想去什么地方啊？

要不然，明天我带着您一起出去转一转？

您放心，我们负责您的吃住。”

方志强一脸真诚的说道。

其实方志强一直对农村人的感觉都非常好，可能因为自己也是农村出身，农村人给方志强的感觉总是那么朴实，那么善良。

包括李潇潇，也一直都很喜欢跟朴实的农村人接触。

而今天得到老大爷热情的邀请，对于方志强来说，带他一起出去转一转，如果能够圆老大爷一个曾经的梦想，也不失为此次出行的一种收获。

可是，老大爷拒绝了方志强，摆了摆手道：“呵呵，我就不出去了，上年纪了，身体也不利索了，不过……”老大爷说到这里，突然停顿了一下，随即看向了一旁一直没有说话的那个十八岁左右的少女。

看到老大爷这副模样，方志强和李潇潇也都转头看向了那个少女。

少女看起来很腼腆，注意到方志强和李潇潇的注视之后，立刻就低下头，很害羞。

“不过什么？

大爷您尽管说。”

方志强知道老大爷的话没有说完，随即就再度说道。

“呵呵，没什么，对了，你们吃饭了没有？

我们家里就我跟我孙女两个人，晚饭也是简单对付一下，没什么好吃的东西，你们要是没吃的话，就随便对付一下？”

老大爷再度看向方志强，一脸真诚的说道。

“我们吃过了大爷，您不用忙活了。”

方志强摆了摆手，其实并没有吃，但是看了看屋子里简陋的陈设，方志强如此说道。

“丫头啊，去把昨天煮的红薯拿过来，让客人吃一点。”

老大爷看着他的孙女，开口说道。

那少女没有开口说话，默默起身，走近了由一张布帘子遮挡着的里屋。

布帘子是白色的，上边有一个刺绣的简单图案，上边已经黑漆漆一片了，特别是两边，经常被手撩起来的地方，黑的更加明显。

不一会儿，少女端着一个木盆，里边摆着几个冷冰冰的，已经煮好的红薯走了出来。

“呵呵，我上了年纪，家里也没种什么地，今年冬天啊，就种了一块红薯地，今年的红薯倒还算不错，你们尝一尝，挺甜的。”

老大爷开心的笑着，从木盆里拿出两个红薯，分别递给方志强和李潇潇。

方志强和李潇潇纷纷接过红薯，入手很凉，不过脸上依然开心的笑道：“谢谢大爷！”

“别着急着吃，你们把红薯放在这火炉上烤一烤，烤热了再吃。”

老大爷拿起火炉旁的一根铁棍，在火炉面上挥舞了几下，似乎是想要把灰尘弄干净。

当然，铁棍是弄不干净的。

见状，方志强和李潇潇都笑着把红薯放在上边。

老大爷随即再度说道：“其实啊，我年轻的时候，很想出去看看外边的世界，哎……可惜啊……”“怎么了大爷？

您心里有什么话，可以跟我们分享的。”

方志强知道老大爷的话没有说完，看着他叹息的样子，方志强也很好奇，他年轻的时候，究竟是怎样的。

“这一眨眼的工夫，几十年的时间就过去了，想起我年轻的时候，那也是很久很久以前的事情了……”老大爷缓缓仰头，陷入一阵追忆。

 