    第34章 弥天手印

    惊不惊喜？意不意外？普心此刻绝对会告诉你，太踏吗刺激了，这样的好事，如果天天遇到，简直可以爽上天，那成神还不是喝水吃饭般简单了？

    “可惜了，我现在对修为境界不了解，自己究竟达到了什么境界，已经连自己都不清楚了！”

    “不过呢，首先第一掌后，我肯定超越了梅姐一个境界！”

    “至于第二掌的主人，肯定只会比梅姐更强，而且那一掌的威力虽然恐怖，恐怕只是她随手所为罢了，不过现在的我，同样超越了她一个境界！”

    “一飞冲天，原来是这种感觉啊，不过不得不说，若不是梅姐先助我升级，我可能会被那一掌拍得渣都不剩！因为梅姐那一掌！让我的龙象真经已经达到了大成级别！若非龙象真经大成，让我的身体发生了天翻地覆的改变，根本抵抗不了冷漠女子那一掌！”

    “而如今我的龙象真经，已经达到圆满状态，身体彻底达到了不破不灭级别，这一次的超强，根本就是意料之外的，但我不能暴露啊，必须要低调才可以！”

    普心已经想好应对之法！

    咳！

    噗！

    吐出一口鲜血，普心脸色苍白，倒在了巨坑边上，等着惜云来看自己！这是第一步！

    “梅姐，住…啊！”惜云到现在才反应过来喊住梅姐，可发现梅姐正呆呆的看着隔壁房间！

    “我只是想教训普心一下，结果还害了他！”梅姐心中开始自责，其实刚才出手，只是梅姐随手一击，却没想到这阁楼的墙那么脆弱，更没想到隔壁房间中！

    “是她，怎么可能，天狐宗宗主，冷面银狐，狐雪情！”

    惜云一眼认出冷漠女子的身份，竟然是天狐宗宗主？若让普心知道，恐怕会笑死，自己一下超越了一宗之主！这感觉，更是爽，其实普心已经听到了，如今突破到未知境界，五感已经笼罩了方圆百里，只要普心想，可以感知百里内一切风吹草动！

    “公主，我真的没想过杀他，也没想过事情会变成这样，他中了天狐宗绝学，弥天手印！恐怕已经！”

    “咳！咳！”突然一阵咳嗽声打断了梅姐的话，而且这声音是从一楼传上来的，熟悉！

    “公主，他还活着，在一楼！”

    “原来是朱雀皇朝的小公主，不过那人打扰了我静休，死不足惜，若是不死，也算他命大！”狐雪情说完，身影瞬间消失不见，至于普心的咳嗽，她也有些意外，但是，一只蝼蚁。根本不值得她继续关注！

    “心哥哥，心哥哥，你怎么样？”

    “梅姐，快看看他的伤势！”惜云见到脸色苍白，不断吐血的普心，也是吓了一跳，来时候好好的，怎么一瞬间！什么都变了？

    “对不起，公主，他的伤势太严重了！”梅姐并未检查，只是看着普心惨样，就知道普心命不久矣！

    “弥天手印！印下无生！公主，是我对不起他，是我害了他！”

    梅姐流下了自责的泪水，整个藏神大陆，但凡知道，听说过天狐宗主，冷面银狐狐雪情的，都知道她拥有一门毒辣

    掌法，正是！弥天手印！

    “曾经有某宗门长老中了弥天手印，耗费了宗门无数资源，最终也未能救活！落得人财两空！”

    “又听闻有某大派宗主中了弥天手印，虽因体质特殊多活了三年，却是痛不欲生的三年，最终自杀而亡！”梅姐的科谱让惜云听了，也是一颗心渐冷！滴滴泪水止不住的流！

    “咳，咳，梅姐，惜云，我觉得我还能再抢救一下，你们不要放弃我，好吗？”普心真的无语了，自己还没死呢，况且你好歹查看一下我的情况再下结论也行啊！

    实在装不下去了！普心都想立刻起身，这弄得，可突然！

    “怎么会这样？那么大动静，是哪位道友在渡劫吗？”

    咻！咻！

    一众评委裁判，包括通天古城城主等等大人物，都涌入阁楼内，其中一位还说了句很有趣的话，可惜在场的惜云和梅姐。哪怕普心都笑不出来！

    噗！

    见那么多人，不再吐点血都说不过去，普心脸色再白一分，但就是一副要死却吊着一口气的模样！

    “原来是公主陛下在此，我等告退！”众人来得快，退得更快！开玩笑，公主在此伤心流泪，是他们能打扰的吗？梅姐却突然发现普心，怎么还能说话？

    “梅姐，惜云。你们快救救我，我还年轻，还没娶妻生子，还没找到父母，还没找到洛冰，还没再与哥哥重逢，我不能死！”

    普心甚至已经挤出了几滴泪，这演技，真的堪比影帝了！

    “对了，公主，我想到有一个人，或许能有办法！”梅姐突然想到什么，惜云也瞬间眼睛一亮！听到普心的痛苦呼救，惜云下定决心，一定要求那位存在救普心！

    “梅姐你是说，碧海蓝天宗宗主，那我们快带心哥哥去找她吧！当下两人就准备带普心去求医！哪怕正吐血的普心听到碧海蓝天宗主时，都是忍不住又激动的吐了两口血，惜云和梅姐赶紧带上普心，向三层阁楼而去！

    咚咚！

    “请进！”

    敲开一个房间，惜云让梅姐把普心放在地上，然后对房间内的身影请求道！

    “惜云求蓝姑姑，救救心哥哥吧！”惜云还真的哭了，毕竟普心是因为和自己讨要定情信物才变成这样的，现在想想，能为了自己的定情信物如此不顾一切的普心，是那么的痴情，惜云一颗心，竟然有点暖暖的！

    普心不知道，自己因为这次的事情，在惜云心里，已经留下了深刻的印象！碧海蓝天宗主分身消失在宗门，没想到真身出现在了这阁楼里！而惜云和她的关系，竟然是姑姑？那惜云的父亲，就是宗主的弟弟了吧！

    普心记下了这些信息，毕竟洛冰可是宗主的亲传弟子，了解这些信息，对寻找洛冰很有帮助！

    “只是受了点皮外伤，对了，此子是惜云你什么人？你对他怎会如此关心？”惜云被宗主问得脸红了。可梅姐不信了，怎么可能只是皮外伤？

    “禀告蓝宗主，此子可是中了，冷面银狐，狐雪情的，弥天手印！”

    轰！

    哪怕宗主都被吓了一跳，不是因为狐雪情，而是因为此刻躺在地上的普心，中了弥天手印，只是受了皮外伤，此子！

    “此子，难道是，神兽幼崽转世？”

    什么？普心感觉自己不能再装了，再这样下去，自己真成神兽幼崽了！

    冷面银狐厉掌出，弥天手印惹泪流！

    普心演技无挑剔，宗主一看话无由！

    (本章完)

