    “带个口信给魇飞雨，让他来见我一面，我替他疗伤。只要魇飞雨来，我便将分魂还给你。”陆小天说道。

    “就这么简单？”魔斑狮听得一怔，然后又本能的有些怀疑。陆小天这段时日以来在混乱妖域的威势如日中天，先灭贾笑林，后败摩炎院主，接着更是深入魔族大军腹地，击伤，击杀合体魔族几个还全身而退。

    虽然传言陆小天也受了些伤，不过从眼下的情形来看，陆小天这生龙活虎的，哪里有半点受了伤的样子。

    “你以为我闲的，这次我是要问魇飞雨一些事，对我很重要。主要是打听一个人，如果魇飞雨来了，我便替他疗伤，她被我的无相玄火所伤，以她一介魔体，想要自行疗伤，事倍功半，没个数十载疗伤难以尽复，我的无相玄火脱胎于佛宗，又自成一体。也只有我能让他在最短的时间内恢复。”

    陆小天说道。“至于你的性命，对我无关紧要。我只是要一个带话的人，你的运气差一点，刚好被我碰到了。”

    魔斑狮也是直叫倒霉，没想到这破事也能叫自己遇上了。不过嘴上犹自道，“我凭什么相信你？”

    “相信我尚有一线生机，不信死路一条，你自己选，我在混乱妖域也算是呆了一段不短的时间，自问还有几分信誉，如果你连试都不敢试一下，我也只有找下一个带话的倒霉鬼了。”陆小天闻言倒也不太放在心上。

    “也罢，我便信你一次。”魔斑狮闻言，一咬牙便作下了决断，虽然交出一缕分魂对他而言是极其痛苦的事，可他哪里还有其他更好的选择。

    虽然处于敌对阵营，魔斑狮对于陆小天的信誉也是颇为认同的，陆小天行事我行我素了一些，在混乱妖域的合体老怪里面有些特立独行，名声却是极其不错的，至少陆小天应承过的事还没有传言过有毁诺之举。

    因此魔斑狮决定赌上一把，替陆小天走这一趟。

    陆小天袭地而坐，感受这着虚空中的风清云淡，大地脉动。静静地修炼着。待到月明星衡，陆小天看着虚空中闪烁的星辉，眉头微凝，还是开始聚引星光凝结成液。

    眼下得自摩炎院主的玄龟地火阵一时间也没办法完全修复，八歧星源撼山阵的使用条件虽是苛刻了一些，不过多准备一套后手总是好的。真要遇到了危机，这样一种压轴的手段很可能便决胜负，定生死的关键所在。准备的时间虽是长了一些过程也有些繁琐，思虑了一阵，陆小天还是准备付出这样的代价。

    虚空中的星星数量并不多，这种情况下，哪怕一个晚上下来也吸收不到多少，寥胜于无。

    这种情形下，想要凑齐八颗星源所需的星液，实际上比起预计的时间怕是还要多一些。不过既然作了决定，时间再长一点，陆小天也有这个心理准备。

    远远的两道强弱明显的魔族气息悄然靠近而来，来者正是魇飞雨与魔斑狮两个。

    魇飞雨那秀美的脸格外阴沉，看着陆小天并没有好脸色。至于魔斑狮来时尚且光棍，此时反倒是有些忐忑。

    “陆丹王神通广大，实力强绝，也有要需要到我们的时候？”魇飞雨脸上有几分嘲讽地道。

    “五指尚有三长两短，我又哪里可能面面俱到。”陆小天闻言一笑，魇飞雨在他手里受创不轻，否则对方也不会冒着这般风险前来，必然是对于陆小天的交易有相当的兴趣。

    陆小天伸掌一托，一缕分魂朝魔斑狮飞去，“这里没你的事了，自行离开吧。”

    魔斑狮接过自己的这缕分魂面色大喜，哪怕是再对陆小天的信誉有信心，毕竟是受制于别人之后，原本还以为陆小天还会再问一些话，没想到对方竟是如此爽快。

    魔斑狮眼神征询在看了魇飞雨一眼，魇飞雨是他带来的，他也不能因为陆小天的一句话说走就走，直接将魇飞雨丢在这里。得罪了陆小天，大不了日后逃回霸魔州，躲得远远的。

    魇飞雨实力哪怕不如陆小天，毕竟也是合体后期魔头，真要是得罪死了，威胁比起陆小天还要大得多。

    “走吧，我现在是有伤在身，陆丹王真要是想动手，加上你也没太大作用。”魇飞雨话说得直白，并没有给魔斑狮多少面子，不过魔斑狮心里却是极其高兴，巴不得不被对方看在眼里，只是站在陆小天的对面，压力便不是一般的大。

    “找我什么事？”魇飞雨再次看向陆小天，对于陆小天如此爽快地归还魔斑狮分魂也是有些意外。

    “最近我得到一道消息，七百多年前，一个合体境的魇水魔族去过元灵城一带，并且跟几个人族修士起过冲突，我想打听其中的一个女子下落。”陆小天说道。

    “七百多年前去过元灵城？你想打听谁的下落？”魇飞雨诧声道，陆小天这些年身边虽也有几个女子，其中广为人知的是叶子渝。一个天才剑修，只是自从进入星域之后便再也没有出来过。

    陆小天在混乱妖域成名时间已经不短，也没有听说跟哪个女子极其亲近。从陆小天眼下的语气，明显要找的那女子跟其关系怕是非同一般。

    陆小天伸手一指，眼前灵光一阵扭曲交织，很快形成罗屏儿的影象。

    “倒是一个千娇百媚的可人儿，不知与陆丹王是什么关系？”魇飞雨忽然感兴趣地问了一句。

    “飞雨道友的好奇心还真是重，暂时不方便说。”陆小天并未否认，“飞雨道友可不要对她有什么不好的想法，你我虽是斗了一场，尚未结成死仇。”

    “原来此人对陆丹王竟是如此重要，真是一件稀罕事，此事我回去给你打听一下，不过我也依言过来了，你得兑现自己的诺言给我拔除体内残余的无相玄火了吧。”魇飞雨轻笑一声道。

    陆小天点头，伸手一招，手中无相玄火涌动，形成一道漩涡，魇飞雨之前被陆小天击伤，一股无相玄火遁入其体内，并且在其经脉极其要害的地方隐匿起来，便是以魇飞雨之能，暂时也只是将其压制住，后面还需要消耗相当的精力与时间才能将其彻底拔除。

