    一直暗地里进行研究的研究所，忽然被人暴露在阳光下，警.察来的猝不及防。

    有些研究员只来得及把研究资料转移，而转移不了的，像是已经快要研究成功的人，他们就会选择毁掉！

    注射毒药毒杀，然后进行火焚！

    就是为了让那些警.察找不到任何的证据。

    那段时间，几乎每天都有人死去。

    慕笙运气好，留到了最后一天，当时，整个研究所，只剩下了十几个孩子了。

    苏笺当时是最大的一个孩子，他救不了那许多人，只来得及把她藏起来。

    当时她哭了。

    她哭着说：“四哥哥，我们一起走，我不要一个人，我一个人害怕。”

    “052，好好藏着，不要让那些人发现，你一定要等警.察过来。”

    其实，当时警.察已经在外围突破了，那些研究员也是真的慌了，开始不管不顾。

    当时慕笙躲在箱子里，她看不到外面的情况，但是可以听到苏笺的叫声，还有研究人员残忍的说话声。

    最后声音渐渐弱下去，她不知道自己在箱子里呆了多久，只知道箱子打开的时候，浮现在眼前的，是一个警.察。

    慕笙疯了一样的出去找苏笺。

    她看到很多尸体，也看到有些小朋友获救了，可是，独独没有苏笺的影子。

    而她唯一能想到的，就是找警.察，让警.察去找。

    她现在都记得警.察的话：我们在外面找到了一具刚刚被火化的尸体。

    那一瞬间，天塌地陷。

    -

    慕笙捂着自己的头，耳边只有外面的雨声声声入耳。

    医院的走廊里，消毒水的味夹杂着一点的血腥味，空气粘.稠闷热，就像是一片黑云压在心口，几乎让她呼吸不过来。

    一个多小时后，沈顾沉和姜离蔚来了医院，身后还跟着一个女孩。

    沈绯霜跟他们打了个招呼，就去找自己的哥哥了。

    沈顾沉坐在了慕笙的身侧，轻轻握住了她有些冰凉的手。

    “不用担心，以霍寒的能力，不会让他有事的。”

    “沈顾沉，他是014。”

    “我以为他死了。”

    “结果……他活在……地狱里。”

    如果以前只是心疼，那么现在，她就是仇恨。

    沈顾沉脸上并没有什么多余的表情，他只是握着慕笙手的手，紧了紧。

    因为他离开的早。

    他并不知道最后到底发生了什么，他以前查过那个研究所，但是资料已经提前被人销毁的一干二净，什么都查不到了。

    如若不然，他不会隔了这么十多年，才找到慕笙。

    中途，有医生过来让慕笙签了手术协议。

    没隔多久，沈断霜就被沈绯霜扶着来到了手术室门口。

    沈断霜：“他怎么样了？”

    没有人回答他。

    隔了一会，慕笙才说：“他不会有事的。”

    又隔了一会，沈晴天匆匆忙忙来了医院，她身上淋了雨，眼睛已经被哭肿了，走过来时，一身风雨。

    沈晴天咬了咬牙，才问：“他没事吧？”

    大家的神情都不怎么好，沈晴天也没有在多问，只是低着头，这段时间发生了太多事，她与苏笺的恋情又爆料，又打的她措手不及，让她几乎没有任何的准备。

    她心中思量着，又看了一眼沈断霜，张了张嘴，想说什么，却又闭上了嘴，心中苦涩，每呼一口气，都觉得艰涩无比。

    而片刻后，手术室的灯就灭了，很快医生就把人推了出来。

    霍寒扯下口罩，说：“他身体没什么大碍，就是伤口太多，需要静养。”

    身侧的医生已经将苏笺推走了，而第一个走进苏笺的，是沈晴天。

    沈断霜腿脚慢，又被沈绯霜摁着，根本就没来的踏出一步。

    而慕笙只是站起身，看了病床上的人一眼，并没有跟过去，而就在这时，她的手机响了起来，她去一旁接了电话，就直接离开了医院。

    -

    “绯绯，你放开我！”

    “你拽着我干嘛！”

    “不是，你到底想干嘛！”

    沈绯霜拉着沈断霜去了安全通道，这里经过的人少，她关上了门，正视他。

    “哥哥，你不打算跟我解释一下吗？”

    沈断霜倚在墙上，双手环胸，虽然脸色有些白，但神情依旧是放荡不羁的。

    他轻哂：“我喜欢他，你不是看到了？”

    “哥哥，喜欢谁不好，非要他不可吗？你也知道，他正在和晴天谈恋爱，你这样一脚插进去，以后你和晴天见面那不是很尴尬？”

    是男是女，沈绯霜也没那么在意，只要她哥哥喜欢就好，但是和沈晴天喜欢上同一个人……

    自家人，那就太尴尬。

    现在网络上都不知道把苏笺骂成什么样了。

    沈断霜冷笑一声：“与我有什么关系？难不成她喜欢，我就非要让位不成？”

    “绯绯，这件事和你无关，你不要参与。”

    沈断霜有些烦躁，今天这一遭，何尝不是把他也打了一个措手不及。

    他摸了摸自己的口袋，抽出了一根烟，左右又摸了摸，发现身上没有打火机。

    估计是在和人打架的时候掉了。

    沈绯霜叹了口气，走过去拿走了沈断霜手中的烟，“生着病呢，抽什么烟。”

    随手就将烟扔进了不远处的垃圾桶里。

    沈绯霜看着她哥的样子，也是不知道说什么才好。

    而沈断霜已经一瘸一拐的离开了安全通道。

    ……

    病房里，沈晴天一直坐在床边陪着苏笺，她看着男人苍白的脸，紧紧的抿着唇。

    就在这时，她余光看到了站在门口的男人，她犹豫了一下，站起身往外走，轻声关上了门。

    “堂哥。”

    沈断霜偏头看了她一眼，眼底的神色带着打量和探究。

    敢在他的眼皮底下，勾搭他的男人？

    他是应该说她胆子太大，还是应该说她勇气可嘉？

    “表哥，我不会放手的。”

    沈断霜还没说话，就听到了沈晴天干干脆脆的声音。

    他目光冷冰冰的落在沈晴天的身上，像是一把刀，能在她身上戳出几个血洞来。

    沈晴天心下发紧。

    沈断霜这人，她从小就怕。

    他不像她其余的哥哥，温温柔柔的，他骨子里就有几分坏，哪怕在绅士，也是不正经的。

    就像媒体评价的那样：最雅痞的绅士。

    你挑不出他的错，却又心里不忿。

    “行吧。”

    沈晴天有些惊讶，没想到沈断霜这么好说话，可沈断霜接下来的话，就真的像是……一把利刃了。

    “你放不放手，其实与我无关，我也不在乎。”

    “我在乎的，只是苏笺他自己的选择。”

    “沈晴天，你……不适合他。”

    沈断霜没进病房，错过沈晴天的身子，一瘸一拐的离开了。

    说是都姓沈，可沈家，哪里有什么人情味。

    而此时，远在九号公馆的傅蕴和也是无缘无故的接到了交.警的电话。

    第一次的时候，他一度以为这人是来诈骗的。

    直到第二次交.警将电话打了进来。

    傅蕴和离开包间去了外面。

    交.警说：“您的车连闯十几个红灯，而且在市区内超速行驶，你当这里是赛车场？还带玩漂移的？”

    傅蕴和：………

    他的车……

    应该是被慕笙开走了。

    傅蕴和想起之前慕笙走的匆匆忙忙，扶了扶眉骨，说：“我会过去交罚款的。”

    交.警也是有脾气的：“吊销驾驶执照！”

    傅蕴和：………

    挂断电话后，傅蕴和直接给慕笙发了消息过去。

    “你去做什么了？怎么会闯红灯？你开车慢点，注意安全。”

    不过他等了很久，也没有收到慕笙的回信，反而是交.警的消息一直发过来。

    闯红灯，超速。

    傅蕴和只能给沈顾沉去了电话。

    “你和慕笙在一起吗？她怎么回事？”

    还不等沈顾沉说话，车子猛的刹车，车轮摩擦地面，声音刺耳无比。

    傅蕴和都忍不住把手机放远了一点。

    他皱了下眉。

    只听到手机里传来一声：“我会赔你一辆车。”

    这话听着……像是他的车已经废了一样。

    傅蕴和当然不知道，此时他那辆性能和外观都极好的车，还真的……被废的差不多了。

    ……

    慕笙是一路飙车来到这个地方的。

    姜离蔚坐在后座上，已经顾不得外面还在下雨，直接冲下车跑到垃圾桶旁边开始吐。

    差点把自己的隔夜饭都吐出来。

    我去！

    这特么哪里是开车，简直是要命好嘛！

    沈顾沉还算淡定，只是偏头看向慕笙，说：“你来这里，是打算找那些爆料的人？”

    这里是一家媒体工作室。

    而苏笺的黑料，一开始就是从这家工作室里发出去的。

    能在千万条消息里准确的找到这一家工作室，慕笙肯定是下了功夫的，就算没下功夫，她的背后，肯定也有人在辅助。

    沈顾沉真的觉得自己的未婚妻的秘密真的是越来越多了。

    慕笙没机会沈顾沉的话，而是直接下了车，径直往楼上走。

    工作室在四层，慕笙是直接坐的电梯上去。

    就是一个小的工作室，门被从里面锁住了，慕笙推了两下没推开，沈顾沉正准备给她找个称手的武器。

    却见慕笙往后退了两步，直接抬腿，踹向了那个玻璃门。

    轰然一声，门直接被慕笙一脚踹开了。

    刚刚上来的姜离蔚愣在了那里。

    正在给慕笙找称手的兵器沈顾沉也沉默了片刻。

    而在屋子里的人，更是被吓的差点蹦起来！

    “靠！这特么哪个王八蛋！”

