    林缚估计岳冷秋应该是在得知李卓上表奏请北上督蓟镇军的内容之后，才上表奏请挥师南下剿灭刘贼的——若论政治之投机，天下还真少有能及岳冷秋者，李卓大概也料不到岳冷秋会再度钻他的空子、占他的便宜吧？

    也许李卓根本就不管楚党内部分裂之事。

    无论是李卓北上，还是岳冷秋南下，都是林缚没资格干涉的军国大事，他一时间也看不清楚朝中局势走向，虽说他极不愿意看到岳冷秋南下的局面，但这时候只能置身事外，做好他眼前能做好的事情。

    津海都漕运司仓大使张文灯与登、莱海商谈判并不顺利，到海塘来跟林缚、汤浩信二人请援。林缚轻叹一口气，与汤浩信返回涡口寨去见登、莱海商代表。朝廷根本就没有能力在短时间里组织起一支隶属于吏部或津海都漕运司的庞大海运队伍，只能依仗整个渤海湾西岸诸府县的中小海商们。

    林梦得、孙尚望以及原涡口寨主人周家兄弟等人都在寨中。

    涡口寨已经从原主人周氏手里征用过来，将逐步改造成津海大仓；周氏宗族二百多口人都迁了出去。除了在涡水河南岸划拨两百亩良田以及五千两官银补偿给周氏重建坞寨外，周氏兄弟二人都获授正七品散阶，并授津海县丞、津海都漕运司仓副丞等实职，周氏宗族子弟还有六人分别获授从九品到正八品不等的文武散阶。

    周家虽说还不能算大富大贵，也足以成为津海首族了。

    林缚陪同汤浩信从外面赶回来，在都仓大堂里议事的四五十人都站起来迎接。

    林缚看到沧南孙家的孙丰毅等人也都在堂中，颔首示意，请汤浩信坐上座，他在汤浩信下首坐下，张文灯坐在汤浩信的左手，其他人都在站在堂下。

    汤浩信老态龙钟的手撑着案子，俯身和蔼的看着登、莱等地的海商代表们，笑着问：“在外面就听见这边吵吵闹闹的，大半天了，还有什么事情不能决定的？”

    张文灯顺着汤浩信的语气，神色肃穆的说道：“朝廷这次是下了决心：登、莱粮食再紧缺，你们去购粮，粮价都不会高过一石千钱。朝中已经派了钦差特使去登、莱两地了，登、莱两地，哪家粮行、粮商敢高过这个限价或囤粮惜售，都是要掉脑袋的。津海粮食再充足，至少在五月之前，户部及津海大仓收储粮价都不会低于每石一千五百钱，我在这里给你们担保，户部与津海大仓断不会缺你们一个铜子！”

    林缚不吭声，站在堂下的登、莱海商代表们也不吭声，就是不肯表态。他们并不纯粹都是登、莱人，大部分人都是河间府沿海诸县逃难去登、莱等地避兵祸的中小海商。江东左军在河间府屡获大捷，又用缴获物资跟他们以物易物的进行交易，他们才聚拢在一起，输送物资到津海来，一是跟江东左军做生意，一是支援江东左军在河间府作战，彼此间在短短不到两个月的时间里建立起信任、互相依重的关系。

    这年头没有单纯的海商势力，能出海从事贸易的海商多半跟地方宗族、官府势力有些关系，彼此形成盘根错杂的的利益群体，为他们出海贸易提供必要的保护，也确保他们不会受到其他势力过度的欺压跟侵凌。

    这次大劫，至少河间府沿海诸县的海商利益群体已经给摧残的七零八落，孙家、周家算是新崛起的地方势力，但是威望、权势都还很不足，便是在这里，周家兄弟、孙丰毅等人也没有站出来说话的资格。

    林缚等了片晌，见一直都没有人说话，让汤浩信脸面上不好看，直接点了孙丰毅的名，说道：“我们进来之前听着这边吵吵嚷嚷的，这会儿又鸦雀无声了，孙先生，你来说说，你们大家倒底在顾忌什么？”

    孙丰毅勉为其难的站起来，说道：“把粮交给津海都漕运司，大家都还是乐意的，只不过大家希望能看到津海大仓能拿出真金白银出来交易。我们在津海卸一船粮食，希望能拿到一船粮食的银子去登、莱再购粮食来津海。各家财力都有限，即使林大人替津海大仓担保，我们往里贴第一批粮食的本钱可以，贴两批、三批就支撑不住了，毕竟我们不能拿白条去登、莱购粮……”

    林缚微颔着头，千年之后官府打白条也还是一本难讨回的烂账，何况是商人几乎没有什么政治地位的当世？

    在元氏眼里，天下万物莫不是他元家的私产，哪可能有什么契约精神，说不定哪一天直接让户部将账赖掉，也不是什么难以想象的事情。那些官老爷们，更是直接将商户当成可以随意盘剥勒索的肥羊。

    除了那些后台（强）硬的商户，有几个愿意跟官府打交道的？

    林缚看了看汤浩信、看了看张文灯，问道：“是不是等林都漕回来再说？”

    张文灯脸色（阴）晴不定，他看着汤浩信，要汤浩信拿主意。

    张文灯原是户部主事，直接改任津海仓监丞，作为津海都漕运司的主要佐官，负责在津海建粮仓、储粮。津海仓虽然挂在津海都漕运司名下，却是受户部直辖。建仓、储粮之事，张文灯并没有林续文请示的必要，再说汤浩信还在津海，汤浩信点头，他就能拿主意。

    这次为开海漕，户部是好不容易挤出五十万两银子来，但是需要用银子的地方太多。仅将江东左军、涡水寨的近六万石储粮及两千头普通骡马都盘下来，就用掉十二万两银子。开河、筑路、修港、组织内河漕船及骡马大车等事，以及在津海仓外围筑军塞、墙垒保护粮仓，都要大把的银子，这些银子林续文都直接划走。涡口这边的修港诸事，也都委托给孙尚望。

    留给张文灯就十八万两银子。张文灯要用这笔银子将涡口寨改造成超大型粮仓，组织一支六百人仓丁队伍，要是现银交易，张文灯手里的现银只够收储十万石粮食。

    除了津海仓储粮外，京中也决定将蓟镇、宣镇边军约六万人移驻到宁河、昌黎、津海等沿海军塞，使津海都漕运司组织海商直接将必要之粮食运到宁河、昌黎贩售给边军，这样能最大程度的减少京畿粮食供应的压力。

    当世就没有多少商人愿意跟官府做交易，更不要说愿意跟信誉差到没边的边军了，即使要将粮食运给边军去，也要津海仓这边先支付购粮现银，都不愿意跟边军直接进行交易。

    汤浩信看着登、莱海商的态度相当一致，也知道个中缘由，他也琢磨不透林缚的心思，想不透林缚心里到底在想什么，他不会单纯的将林缚当成女婿顾悟尘的亲信门人、当成晚辈来看待。林缚因军功封爵，江东左军又自成体系，林族势力也是在极剧膨胀，要说林缚自成一系都有资格了。

    汤浩信当然不是糊涂人，他看着堂下鸦雀无声，压着声音跟林缚商议道：“我出京时，户部什么情况，我是清楚的，到处都要用银子，能给这边挤出五十万两银子，已经是极限了。就如文灯所说，登、莱海商对江东左军还是充分信任的，江东左军是不是出面做这个牙人？”

    牙人与后世的中介、担保人（性）质差不多。

    “不是我不愿意担当啊，”林缚苦笑道，“开口说句话容易，但是不要说他们，我心里也担心户部、边军会赖账啊。津海仓初次储粮就是三十万石，加上边军用粮是六万石，折银是五十四万两，你说我怎么敢开口替户部、替边军做这个担保？再说了，江东左军本就是乡营（性）质，去留都是未知数，我拿江东左军的名义做担保，登、莱海商会不会信任？他们就不担心哪一天，江东左军就给裁撤掉不存在了？”

    汤浩信知道林缚是想借这个机会解决江东左军的地位问题，也怨不得林缚，在诸路勤王师里，江东左军的军功最卓著，但恰恰是个没有正式编制的新募乡营。由于江东左军军功卓著，兵部不可能在战后将江东左军直接解散掉，但是江东左军最终能保留多少编制就很微妙了。

    汤浩信点点头，说道：“你说的问题，我心里清楚，我立即派人进京给江东左军争取正式的名份。眼下这个燃眉之急，你要责不旁贷的替户部解决掉……”

    林缚沉吟了片刻，也让张文灯侧头过来密议，压着声音说道：“也如孙丰毅所言，就算江东左军愿意出来做担保，登莱海商可以往里先垫第一批的购粮款，但是第二批、第三批购粮款，他们也垫不起，而户部这时候又实在挤不出多余的银子来——既然他们信任江东左军，那不如由江东左军直接出面跟他们购粮再转售给津海仓与诸边军。我手头还有一笔银子能先垫着，还能从林家拉一笔银子出来应急，只要户部保证日后能将这笔银子还给我就成！边军那边，我非要现银交易的，不然将领一换，我找谁哭去都不会给理睬。”

    汤浩信年龄虽大，却是个明白人，林缚貌似要承担很大的风险，但是这么一来，登、莱海商将不再与津海仓、津海都漕运司及诸边军发生直接关系，将紧密的聚集在江东左军周边，与江东左军形成一损俱损、一荣俱荣的局面。

    这个临时形成的海漕体系最重要的颈脖子却给林缚一人捏在手里，再加上林续文直接掌握津海都漕运司衙门，可以说新形成的海漕体系都给林家一手掌握。

    到时候不要说户部不敢赖江东左军的帐了，朝廷甚至都不敢轻易的将林续文从都漕运司的位子上撤下来。

    汤浩信心想林续文拍拍屁股去了长芦，将涡口事务都丢给张文灯，眼前这局面说不定是林缚在背后故意促成，暗道：悟尘的这个门生真是厉害啊，不知道他对悟尘还有几分忠心，但是林家与悟尘之间已经形成尾大不掉之势是闭上眼睛也存在的事实……