    ……

    “结束了？”

    站在辰木剑圣身边的莫歆，目瞪口呆的望着不远的前方，心中的震撼，刚才看见的那副画面，将永远的刻在她的灵魂之上，此生无法忘怀。

    这一刻，她终于见识到了，什么才是真正的强者，什么才是，伟岸的力量！

    那铭刻心神的一剑，似乎超越了一切，成为了永恒！

    真正的剑道啊！

    “是的，战斗结束了。”辰木剑圣也是有些呆滞的回应。

    哪怕是他身为九十六级的封号斗罗，还是有着高深剑道的一位剑圣，但是，这样的场面，也是让他感到无比的震撼。

    那可是剑圣级别的强者啊，两位剑圣级别的强者之间的战斗，而且，还是生与死的真正搏杀，是用尽了全力，丝毫不留余力的赢下战斗。

    败者，是要陨命的啊！

    如此激烈的战斗，既然已经结束了，那就代表着，其中一位剑圣高手，已经是陨落了。

    也就是说，有着和自己相仿实力的剑圣级别的强者，已经陨落了。

    东离，不知有多少年，没有发生过这样激励的战斗了，也不知多少年了，会使得剑圣级别的强者，在战斗中陨命。

    想想，都让人感到头皮发麻啊。

    即使辰木作为剑圣，对自己的实力有着绝对的信心。但是，那种战斗场面，所表现出来的战力，至少，他自问，与之有些差距。

    至少，最后，那惊天的一剑，他做不出来。

    通过这场战斗，辰木剑圣大概能够猜出，赢下这场战斗的那位剑道强者的实力，大概到什么程度。

    以剑神宫九大剑圣的实力标准来排，应该能够进前五！

    毕竟，辰木自己就在九位剑圣中，排名第六，他自认不如这位神秘的剑道强者。

    “走，我们过去看看。”

    “要过去么？”

    莫歆身体现在还有些发颤，心中不禁对那边产生了恐惧。

    “莫怕，或许，你要找的人，就在那边。”辰木剑圣开口，带着莫歆，消失在了原地。

    ......这处破败的大地，现在的模样，根本无法想象，不久前，这还是环境优美的山间小河。

    山峰被犁平，河流断裂，一切都不复原样。

    一阵夜风吹过，带着黄沙，萧瑟破败。

    一个身影从风沙中走出，手上持着一把长刀，尽管鲜血从手上溢出，顺着锋利的刀刃流淌，从刀尖滴落在狼藉的地面上。

    人影手持着刀刃，一步一步走向前，每落一步，仿佛灵魂都被一次重击。

    “为什么？为什么你会这么强？”

    那无力跪在地面上的黑影，双眸中充满了怨恨之色，望着与自己越来越近的人影。

    黑影那狰狞的面孔上，满是不甘之色。

    “为什么？”

    曾易看着他，不觉有些好笑。

    “只会一味掠夺的你，怎么可能赢得了我！”

    邪魔的身上有着一道深深的剑痕，几乎快要把他斩成两半。

    而且，这道剑气，还在不断的侵蚀着他的身躯，即使有着强大愈合能力的邪魔，也无法使着到伤口愈合。

    邪魔的身躯，冒着黑色的气，消散于天地间，身躯也变得越来越透明，仿佛下一刻，就要消失。

    看着这个与自己一样面孔的脸，曾易深吸了一口气，眸光一凝，手中的长刀宛如疾风般刺出。

    刀刃穿过了邪魔的额心，瞬间洞穿了他的脑袋。

    而另一边，赶到此地的辰木剑圣和莫歆，正好看到了这一幕。

    倒映在眼帘中的画面，是一人持着长刀，刺穿了另一个人的脑袋。

    萧瑟的风吹过，长发飞扬。

    莫歆，也看去了，那两人的面孔，顿时，眼眸迅速收缩，像是看到了什么极为可怕，震撼的画面。

    竟然是曾易！或者说，莫浪！

    那一刻，莫歆的大脑有些转不过来了。

    莫浪杀死了莫浪？为什么会有两个莫浪？

    难道说，刚才就是他们两个在战斗，所引起的那宛如天灾般的震撼场面？

    莫浪，竟然是剑圣级别的强者！

    一时间，莫歆感觉自己有些晕了，没有想到，老弟从海边减回来的人，竟然是剑圣强者。

    而且，还和她们一起生活了半年的时间，成为了她莫家道馆的门生，自己还传授对方剑道？

    想想自己之前宛如一个老师一般，教导他剑道修行的画面，莫歆就感到有些羞耻。

    自己有何能何德，去教导一位剑圣级别的剑道大家修行呢？

    嘭！

    邪魔被曾易的刀刃洞穿，恐怖的劲气在其身体中爆发，顷刻间，就化为了一团黑雾，散去。

    而那散去的黑雾，开始向着曾易手中的长刀汇聚而去。

    “把属于我的力量，还回来吧。”曾易轻喃一生，把武魂岚切，伸了出去。

    这番情景，曾易并不意外。

    因为，这也是自己的一个魂技之一，也就是自己的第六魂技。

    那是自己入魔，失去了理智的时候，所凝聚，获得的这么一个魂技。

    掠夺！

    从魂技的名称上听，就可以知道，这是一个极为霸道，甚至称得上邪恶的能力了。

    没错，这就如同其字面上的意思，能够掠夺对方的魂力，生命精华，无论是魂兽，还是人类。

    然后反哺到自己的身上。

    这就是为什么，自己当初能够这么快提升到八环魂斗罗境界，八十二级的魂力。

    不过，这个魂技，已经属于禁术的范围了，或许，这样能够极快的提升自身的魂力等级，但是，会对自身的根基造成极大的影响。

    所以，曾易是不会用来掠夺别人，通过捷径来变强。

    但是，还有另一个用法，那就是保存这一份能量，不吸收转化为修为，而是作为一份能量来储存着，等到需要的时候，在爆发出来。

    这就是，曾易对这个魂技的用法。

    不过一个呼吸间，这黑气被曾易的武魂，岚切数尽吸收，最后在岚切那银色的刀刃上，铭刻上了一道漆黑的魔纹。

    “莫浪......”

    莫歆看着前方的这个冷酷的身影，明明是一张脸，但是，和原来的那个人相比，却显得极其的陌生。

    莫歆有些害怕，甚至是恐惧的喊了一声他。

    听闻背后传来了声音，曾易把岚切收入鞘中，转过身，冷漠的神情瞬间消散，露出了一副春风和煦的神色，笑了起来。

    “歆姐？剑圣前辈，你们这么来了？”

    ......

