    就连那位天盟盟主都被这股可怕的力量涟漪给震的连连后退，但其神情却十分激动。

    “主人，这是仙人的力量！”

    “我刚才大意了，忘记提醒主人你了！”

    小仙指责道。

    “我靠，不早说，差点要了小爷的小命！”

    楚风吐道。

    “仙墓，终于开启了！”

    “我等这一天已经等很久了！”

    这时天盟盟主一脸兴奋激动的说着。

    “楚风，谢谢你了！”

    “你的使命已经完成，可以去死了！”

    旋即天盟盟主看着楚风一脸森冷的说着。

    他直接一掌轰出朝着楚风轰杀而去。

    “你……”

    楚风神色一变！

    轰！！！

    这时那小球球猛地冲了上去，挡住了天盟盟主的一击。

    一道轰鸣声传出。

    天盟盟主的身子连连后退，而小球球则是一幅愤怒的表情盯着天盟盟主。

    “竟然是妖兽？”

    此刻这天盟盟主眼中露出惊讶的神色看着楚风。

    “原来你也有后手！”

    天盟盟主看着楚风冷道。

    “哼，你以为我真的相信你会那么好心将这仙人的宝贝和我平分么？”

    楚风冷道。

    “原来你早就知道了，不愧是楚族的人！”

    “但知道又如何？现在一切都完了！”

    “今日你必死，这仙墓中的所有一切也都将属于我！！！”

    天盟盟主冷道。

    轰！！！

    瞬间，这天盟盟主身上便爆发出一股恐怖至极的威压！

    武皇境！！！

    天盟盟主一身实力已经踏入了武皇境！

    而且他的实力比之前那位狼族族长的实力还要恐怖一大截！

    “没想到你还隐藏了实力！”

    楚风冷道。

    “哼，没想到吧！”

    此刻天盟盟主一脸阴冷的哼道。

    咻！！！

    这时，小球球直接化作一道白光朝着天盟盟主冲去。

    “去死吧！”

    这位天盟盟主怒喝一声，他催动全身的力量朝着小球球轰杀而去。

    轰！！！

    两者的力量再次轰在一起，刺耳的声音响起。

    天盟盟主将一身全部的力量都给爆发了出来，可谓是恐怖如斯。

    四周的空气都全部泯灭了，就连空间都扭曲破碎。

    噗嗤！！！

    随之，一道吐血声响起。

    这位天盟盟主的身子直接飞了出去。

    他重重的砸在地上，一口鲜血喷出，

    胸口有着一个巨大的血洞，身受重伤，奄奄一息。

    “怎么可能？”

    此时这位天盟盟主一脸难以置信的神色。

    而小球球此刻还悬浮在空中，其一双小的都快看不到的眼睛中带着几分蔑视扫了天盟盟主一眼，便回到了楚风身边。

    “没想到吧！”

    楚风艰难的坐了起来看着天盟盟主冷道。

    他运转天地造化诀，催动木之力，以此来恢复其体内的伤势。

    这时天盟盟主服用一颗丹药，暂时保住一命。

    其目光死死的盯着楚风：“你给我等着，我不会放过你的！”

    当即这位天盟盟主便强行起身朝着外面而去。

    “小球球，杀了他！”

    楚风神色一冷，直接喝道。

    这个天盟盟主神秘至极，实力强悍，若是放走，必是后患！

    只是这时，那座宫殿中传出一道轰鸣声，一股无形的力量笼罩着楚风，直接就将其带了进去，而小球球也是放弃对付天盟盟主冲入了宫殿内。

    眨眼间，楚风便来到了这座仙墓宫殿中。

    在这里充斥着一股仙之力量，比之那天地元气要强大的多。

    而在这座宫殿的正中央还盘坐着一位身穿灰袍的老者。

    唰！！！

    这时，这位老者双眸直接睁开，眼中闪烁着精芒注视着楚风。

    楚风身子一颤，感觉全身都定住了无法动弹，。

    整个人都仿佛被对方给看的透透的。

    “此人难道就是那位仙人？”

    “对方竟然还在？”

    此时楚风心中猜测着。

    “主人，对方早就已经死了，只剩下一道残魂还寄居在其死躯体内！”

    小苍说道。

    “你姓楚？”

    这位老者看着楚风冷道。

    “没错，你怎么知道？”

    楚风看着对方一脸惊讶的问道。

    “因为你身上蕴含着和那个人相似的血脉气息！”

    “没想到这么久了，还能见到那个人的后代！”

    “看来这一切都是天意。”

    “当初我被那个家伙打成重伤，囚禁在这，只剩下一道残魂苟且偷生。”

    “如今老天将将他的后世子弟送来，让我夺舍！”

    “这便是因果轮回！！！”

    这位老者冷冷地说着，其一双眸子中充斥着森冷的寒芒看着楚风。

    而楚风听到对方的话则是一脸震惊的神色。

    这个人竟然是被楚族的人给打伤囚禁在这的？

    怪不得只有他的血才能开启这座宫殿。

    难道是他爷爷做的？

    楚风猜测道！

    在这个世界中的楚族之人，也就只有他爷爷和其父亲了。

    他父亲应该不可能，那便只有其爷爷了。

    不过他爷爷楚腾山竟然连仙人都能打伤囚禁？

    这简直太让人感觉不可思议了！！！

    他爷爷究竟有多强？

    楚族究竟有多恐怖？

    这一刻，楚风发现他爷爷和其父亲两人都是神一般的存在，充满了谜团和神秘！！！

    “你想夺舍我？”

    随即楚风神色一冷，看着对方冷道。

    “没错，虽然你这具身体很弱，弱的换做是以前的我看都不会看一眼。”

    “但如今你便是我最好的夺舍对象。”

    “那个人恐怕不会想到他的后世子孙竟然有一天会被我给夺舍吧！“

    “哈哈哈！！！”

    “这便是一报还一报！”

    这位仙人森冷的笑着。

    “小子，不要想着抵抗了，乖乖认命吧！”

    “要怪便怪你生错了血脉！”

    这位仙人冷哼一声。

    顿时其脑袋眉心处便疾射出一道刺眼的光芒，直接朝着楚风的脑袋冲去。

    轰！！！

    瞬间，这道可怕刺眼的光芒便冲入楚风灵海中。

    而楚风一下子便感觉到了一股极其恐怖的灵魂威压。

    他整个人被压迫的根本无法动弹，好似只能任凭对方夺舍！

    唰！！！

    就在这位仙人即将夺舍楚风的灵魂之时，

    楚风的灵魂小人直接双眼绽放，露出了一双邪异的目光，带着浓浓的蔑视！！！

