    场景一换，王力眼皮底下一片红光，往下一看豁然一片翻滚的岩浆湖。同时头顶波浪粼粼，是被红光照亮的深海。再往眼前一看，是一个类似虚空中的大型浮岛，岛上十几座巨大海螺连成一片的建筑群，无数秘密麻麻的虫群环绕其间。

    王力难以形容这个场景，就像一个被玻璃罩笼罩的虚空城市漂浮在岩浆湖和深海海水之间。

    但[51小说 www.51xs.info]是来不及观察场景了，王力的雷达轰然炸响——警告！您遭遇S级甲虫集团军的进攻……

    上百个Boss！！！

    王力惊呆了！虽然王力也知道等闲ABC军团不会是这群光球的对手，但这么大的场面还真是第一次见！更麻烦的是，我军一路过来清怪有了相当的消耗，但对方似乎是集中力量以逸待劳啊。能用鹰身女巫的风吹散它们的阵型么？

    就在这时，蕾米雅说话了：“看我的！准备了那么久就等这一刻了……”

    说话间摸出了一个蜂窝巢，然后含住巢尾吹出笛子一样的声音。

    王力精神一振！这个蜂巢就是当初在花妖岛击退虫巢时获得的一个神器，就当结婚信物送给蕾米雅了。毕竟第一次在漩涡群岛遇到蕾米雅时就是漫天亡灵蜂群，更不要说身为精灵本身就精通蜜蜂之类的操控。

    笛声立刻见效，扑面而来的数万小虫群瞬间紊乱停滞不前了！不仅如此，那些CD级的甲虫也受到了明显的干扰，只剩下几十个SAB级大甲虫还在继续进攻！

    王力顿时了然，她必然是吃透了“敌我识别”之类的，让笛声干扰了虫群的“指挥系统”，就像现代战争里的假信号拐骗对方的无人机一样。

    但即便如此，这不受影响的几十个高级Boss还是相当恐怖啊，顶的住么？

    也就在这时，蕾米雅一声尖啸，笛声的音量有如手指刮玻璃般瞬间爆发十几倍，王力的耳朵就像一根电锥钻入——

    卧槽！！

    王力脖子一缩浑身炸毛，第一反应就想摘头盔，但是下一刻，这数万小虫群突然绽放出一片血雾——砰砰砰砰！！！

    轰然爆裂！

    王力知道这是自爆甲虫，就是说蕾米雅还能强行诱发对方自爆！

    ——系统提示：恭喜！您的队伍击杀了D级世界Boss……

    ——系统提示：恭喜！您的队伍击杀了C级世界Boss……

    ——系统提示：恭喜！您的分身成功的升级到14级！

    ——系统提示：恭喜！您魔宠小红，阿B升级到14级……

    ……

    我勒个去啊！这是核弹级的大招啊！有这么一炸，剩下的高级Boss怎么说也得残血了。

    王力狂喜过望下达废话指令：“全队攻击！”

    随着成片的圣炎和小红的龙息在空中炸响，战斗没有悬念。残存的十几只SAB级再度逃回了螺壳建筑中，第一阶段的战斗轻松胜利。

    众光球兴奋的齐声高呼：“杀的爽！”

    王力感慨道：“蕾米雅，要不是你，我们可能就相当辛苦了。”

    蕾米雅疲倦又不失振奋的笑道：“你不在的期间，我经常和茉莉尔花妖们讨论这虫群的来历。花妖是神器爆炸神力绽放诞生的，那么这虫群极有可能也是同一时间产生的。”

    正说话间，螺壳建筑有如地震般隆隆震动了，一堆沉闷嘈杂的声音传来：“是你，植树者！”

    “是入侵者！”

    “是救援者！”

    “是勇士！”

    王力懵了，这都是谁在说话？最后一句就是我要找的树精吧？找到了啊！总之，只要可以对话那就有戏！

    王力急忙说道：“对，是我！我受一群死亡海妖的委托过来找失落的海神庙，顺便再找找我的树妖，你有什么良好的建议都可以提出来。”

    建筑群说道：“我就是曾经的海神庙，遭遇了地狱火焰和神界光能的打击，汲取了大量的地狱之力和神器碎片上的光能，又凝聚了大量死亡海族的冤魂，还诞生了一种奇怪的植物，植物上又诞生了一群虫群，然后你又在我身上种植了一堆植物——”

    说到这里，建筑群突然发出另一堆声音：“杀光它们！”

    然后又有一个声音：“勇士！果然是你！我们认识这个魔眼海螺！”

    王力激动了：“找到你们了，我这么早过来就怕你们不记得我了！”

    “我们都快不认识你了！”

    建筑群说道：“如你所见，我成了一个不算是神，不算是魔，不算是亡灵，不算是植物，不算是昆虫的混沌体，甚至连思维都是混乱的。”

    王力真的惊了：“混沌体？！”

    这不就和自己融合世界树，龙血，白飞羽，血族能量的思路是一样的吗？游戏里的真的有这个东西？！

    建筑群继续说道：“表决！”

    一群声音立刻喊道：“迎接救援者！”

    另一堆声音立刻喊道：“欢迎勇士！”

    另两堆声音尖啸：“杀光！”

    我勒个去，这特么还要开股东会么？但我安排了一堆树进去当股东，这结果……

    建筑群说道：“表决结果，2票对2票！鉴于虫巢实力受损，权重降低，表决通过，我们愿意与勇士友好，请勇士接受我们的和平提议！”

    王力激动道：“同意！”

    ——系统提示：恭喜！您完成史诗级任务《海渊神庙》，您的经验+20万！您在沉沦海部落的声望变为崇拜！您能进入神庙使用神庙中的设施。

    ——系统提示：恭喜！您升级为17级……您的魔宠小红阿B升级为17级！

    我勒个去啊，这夺权不要太简单！

    王力狂喜过望：“既然我们友好了，我该怎么称呼你？”

    建筑群闷声道：“就称呼海渊吧！”

    王力喜道：“这名字好！”

    但反对声立刻传来：“不要得意，你杀了我们这么多孩子，等我们恢复实力权重提升，我们会消灭你的！”

    海渊说道：“对，一切按照表决进行。”

    卧槽？

    王力立刻有了主意：“为什么要消灭我？我们有共同的理想不是更好？”

    反对声大怒：“怎么可能和你有共同理想？”

    王力说道：“毁灭这个旧世界啊！那时我们就有更广阔的天地，何必要互相内斗消耗呢？”

    海妖派立刻说道：“弃权！”

    树精派立刻说道：“支持！”

    虫巢派一片嗡嗡嘈杂：“听起来有道理！”

    “不可相信他，他和花妖树精是一起的！”

    卧槽，虫巢派也要分裂？好，无所谓，就算他们都反对，那也是平局！

    王力笑道：“你们慢慢想，我想问下神庙如何使用？”

    海渊说道：“先必须想办法让我们离开这个被掩埋的空间！”

