    诸葛云只是随意应付宗门大众，真正的精力仍是不断轰击护罩，此时他感到波纹有一丝松动了。

    这样耗下去不是办法！

    诸葛云眼神冰寒，在神识控制下，朗基努斯以十倍速度不知疲倦冲击，怒火一刻未停。

    必须要攻破执法者的护罩，因为此人不除，他难以靠近星命之盘。

    “很快，执法者就要坚持不住了。”

    诸葛云嘴角浮起一抹冷笑。

    宗门众人此时几乎全军覆没，以诸葛云的能力，杀他们易如反掌，但他终究没这么做。

    几乎人人带伤，在强大的攻势面前，众人只能退守在执法者的护罩力场内。

    “这个家伙，究竟是怎样的变态！”

    “太可怕，我终于明白，他为什么能够打败执法者了！”

    没参战的人都是有伤在身，纷纷发出惊呼。

    整个罗渊之阵不断传来震动，上层建筑强烈的响声，犹如大炮轰鸣一般。

    诸葛云有些不耐烦了。

    他要下狠手！

    时间——

    时间宝贵，不知外界的情况如何了，九曜连体的波动已经传来，能够清晰感受到，裂隙已经开启，他不想再耽搁下去。

    “小子，你太过嚣张，侮辱执法者，今日，我们要让你死无葬身之地！”一个长老狂叫道，又冲了上去。

    “啊！”一声惨叫。

    这次谁也救不了他了，白光闪耀，眼见着胸前被洞穿！

    诸葛云眼神森然冰冷，不想跟这些人浪费时间了，圣枪猛然绽放出寒芒，杀意直接开始沸腾。

    瞬间又倒下几名宗门之人！

    一旦开启杀戮模式，诸葛云的眼中就都是蝼蚁，挡道者只有一条路——死！

    还有一个强大的执法者躲在后面，诸葛云就不信，在这种猛烈冲击下，他还能坚持多久。

    只要干掉此人，那些宗门根本不堪一击。

    杀意冲天而起！

    无论有多少人，都无法阻止他！

    即便和整个界域为敌，即便是毁灭整个界域，诸葛云也在所不惜！

    “罗睺嗜灵体！”

    所有在护罩外的宗门之人，顿时感到身体一空，仿佛被虚空抽吸，灵力源源不断流逝。

    诸葛云背后空间扭曲，犹如张开了巨口，瞬间疯狂吞噬了所有人的灵力，一个个都骇然失色，在惊恐中萎靡倒地。

    好恐怖的能力！

    有人奋力爬回护罩力场，这才避免了倒在外面。个别能力稍强的人妄图运气抵抗，却发现灵力流逝得更快，大惊之下只能逃跑。

    而那个恶魔般的年轻人却越战越勇，似乎像不知疲倦一般。

    这，完全不是一个级别的对手。

    “聚星幻灵斩！”

    “轰！”

    “嗞嗞——”

    执法者的护罩力场泛起阵阵涟漪，他顿时脸色一变，一道冷汗流了下来，手中的凭灵体圣遗物——竟开始嗡嗡作响？

    执法者骇然，难道，这是灵力到极限的表象？

    “不可能，这绝不可能！”

    这可是圣裁者灌注过的圣遗物啊！

    以自己强大灵力，足以操控护罩力场的周全，现在，力场居然出现了枯竭的迹象。

    这家伙到底是什么样的怪物？

    “轰，轰！”

    又是数道狂猛的冲击袭来，砸在护罩的波纹荡漾，瞬间变成了紫红色，像是摇曳在风中残烛，力场开始扭曲了！

    执法者心头大骇，双臂朝天一举，一道灵力冲出，向着护罩四面八方涌动。

    他要用灵力修补损伤的护盾。

    然而，这徒劳之举让他消耗飞速，力场的半径也随之变小了。

    “你……你到底想到做什么？咱们可以商量。”执法者心中恐慌，开始怒吼。

    诸葛云的脸色冰寒，冷笑一声，缓缓地吐出两个字：“晚了！”

    “聚星幻灵斩！”

    “轰隆！”

    整个地面都在震动，有人在护罩内脚步踉跄，站都站不稳。一次又一次的冲击，像是死神的脚步，诸葛云就是要用不断补充的灵力轰击壁垒。

    凭灵体圣遗物？笑话！

    护罩下的所有人都开始预感到不妙了，惊恐地睁大双眼，照这样下去，迟早要被攻破。

    不可能！

    这家伙仿佛不知疲倦，他并没有消耗吗？难道，是因为刚才吸收了那些宗门的灵力？

    诸葛云的确消耗巨大，斩杀了3号执法者，与2号执法者剧斗，都用了神识，对于只有天级境界的诸葛云，也算是极大的消耗。

    “我知道他想要什么……”段文宇忽然开口。

    “对了，是星命之盘，他之前抢走晶石，就是要开启传送阵的！”另一名长老也想起来了。

    “那就让他开启好了，反正咱们也是要这么做的！”有人建议道。

    执法者大吼一声，“够了，都给我闭嘴！”

    所有人都是骇然一震，这是怎么了，难道他们说得不对吗？

    他们哪里知道，正因为诸葛云救了他们，才导致执法者的计划破产了。否则的话，按照执法者的恶毒计划，这些人连死都不知道怎么死的。

    “大人……您有何高见？”段文宇壮着胆子问了一句。

    执法者脸色极为难看，一言不发，身上在聚集灵力。

    力量，同样充斥着诸葛云全身。

    两个人都在飙升灵力！

    执法者眉头皱起，盯着诸葛云，眼前这个青年，实在太过古怪，他本以为对方力竭，没想到那股强大的气息还在猛升。

    看来，自己必须出手了。

    “哼，痴心妄想！”

    执法者根本不废话，竟瞬间收起了大防御，带着恐怖的杀意，气势恢宏，仿佛破开虚空一般，轰然砸向诸葛云。

    诸葛云面色一凝，同样挥出一拳！

    “轰隆！”

    巨力相撞掀起惊涛骇浪，顷刻间，诸葛云的身躯倒飞出去，一口鲜血吐出！

    帝级境界的执法者，太强，诸葛云现在的差距，实在太大了！

    “这——是你我之间的差距！”执法者冷然耻笑道。

    铁拳再度轰出！

    执法者的拳，没有任何技巧，只有澎湃犹如大海般的磅礴之力，铺天盖地，巨大的威压席卷而出。

    “噗！”

    诸葛云再次喷出鲜血，身体也倒飞了出去。

    他暗暗心惊，自己低估了执法者的实力，看来补充的灵力还是不足以抗衡对方。

    这不是差了一阶，而是足足差了一级啊，跨级别挑战确实很难。

    不过没关系，他还有底牌未动——

    对方没有丝毫放松，得势不饶人，拳势犹如奔雷般，连续朝着诸葛云出手。

    根本没有动用任何武器，光是拳头，打得诸葛云吐血不止，胸中气血翻滚。

    宗门众人都看傻了，看似天神般的年轻人，竟然真的能够被击败。

    “太厉害了，执法者，恐怕才是真正的天神吧！”

    “不愧是圣城的执法者，不可匹敌啊！这个诸葛云，终于要败了！”

    简直太强大了！

    “老大，我来助你！”2号执法者看到诸葛云的败势已定，内心充满激动，顾不得重伤未愈，跳了出来。

    他要与执法者老大合力，联手使用“镇灵煌狱”，一举消灭这年轻人。

    “那还等什么！杀！”执法者老大一声狞笑，又是数拳挥出。

    艾文娜骇然失色，她一直注意着2号执法者的动静。

    眼见主人吐血，即将落败，来不及多想，立即化为一道血腥红雾纠缠上去。

    血雾开始吞噬2号执法者的躯体！

    8级变异体的能量非同凡响，可惜，对方是执法者——

    差距太大了。

    “你找死！”

    2号执法者的浑身燃烧起恐怖灵能，仿佛要焚烧世间的一切。

    血族的身体再生能力很强，哪怕斩断肢体，也会很快长出新肉，几乎不会对活动能力造成影响。但是灵力高温灼烧就不一样了，这种疼痛令她生不如死，再生之力没用，对这种焚体能量也难以抵抗。

    “啊——嗷呜！”

    磅礴的力量，几乎让艾文娜难以抵挡，想要凝聚成人形，脱离2号的身体，却已晚了……

    狂暴的灵力燃烧，根本无法逃离。

    转眼间，艾文娜化为一滩脓血，蒸腾，大部分消失于空中。

    她死了。

    这次，是彻底的死了。

    空中一道弧形划过，猫眼嗷一声扑了上去，被2号执法者一脚踢飞。

    “想耗费我的灵力，还是为你主子拖延时间？好吧，你做到了。”2号执法者冷笑一声，举起手臂。

    “不过，这是白费力气！”

    此时，目睹了艾文娜灰飞烟灭，诸葛云心中狂怒！眼中突然闪过一丝猩红。

    对面猛然升起一道恐怖灵光，能量层级迅速以指数级攀升，犹如巨兽出笼，直上天际。

    “镇灵煌狱！”

    两名执法者终于是联手出击了，瞬间，一阵地动山摇。

    沉闷的巨响如怪兽嘶吼。

    巨石飞溅，穹顶塌落，连三根巨柱都要支撑不住，开始发出嘎吱怪响。

    宗门众人都骇然失色！

    如果这里被击垮，千万吨的圣殿、岩石、建筑群坠落，整个“伊斯帕廷”将变为废墟，他们也将全部被砸死、活埋，无一人能生还！

    “老天，他们要……”

    “不好！快逃命！”

    “来不及了！大家结阵抵御！”段文宇大吼一声，急中生智，号召大家集中，撑起一个大防御罩。

    所有幸存者都背靠背，心手相连，放出了灵力护罩。

    可惜，却只覆盖了几个人而已，一块巨大方石砸落，咣当一声，在护罩上弹开，一个本来就重伤之人喷出一口鲜血。

    “不行，咱们的人灵力耗尽，力量不够啊……”姬梦琪说话时，眼中带着晶莹。

    就在此时，众人忽然看到上方极速坠落下一个人影，二话不说，飞奔到众人中央，双手光芒一闪，向头顶伸出。

    灵力放出，撑起的防御护罩，半径立时扩大了一倍。

