 “诶，给我挪个位子啊！”

走到了三十七号隔间的林小唯，看着被三个男生围住了的自家老姐，略显郁闷道。

“咦？

你怎么回来了？”

孙行惊讶了一下。

“拿到了签名，也拍了合照，还留在那儿干嘛？”

林小唯翻了个白眼，坐在了之前苏尘的位子上。

几个男生对视一眼，彼此微微耸肩，脸上又愉快了不少。

至于戴小安和林烟儿为什么没有一起回来，在坐的也都颇有默契的没有提及。

反正这次联谊的主角，也不是那两个人。

魏泽和孙行两人刚刚减弱了不少的热情再次涌了上来，两人配合很是天衣无缝，一唱一和，一逗一捧，说的一桌子人笑了又笑。

苏尘颇觉有趣，一边品尝着菜色，一边静静听着，有时还偶尔记下一点，打算回去讲给芷雪还有果果听。

“嗡~”这时候，苏尘的手机忽然响了起来。

他拿起看了一眼，站起身，走到了旁边，将电话接通。

“苏顾问，胡校长有重要事情找您！”

那边，山猫开门见山道。

“找我？”

苏尘微微凝眉，这里是郊区，离特别行动小组的基地颇远，差不多一个城东，一个城西，相隔快有一个魔都远了。

“来郊区的接我。”

他抬头看了眼，将餐厅的名字告诉了山猫。

“是，大概十分钟后赶到！”

山猫颇为利落，也可见胡开山定是有什么要紧、同时又不方便通过手机告知的事情。

挂断电话后，苏尘迈步回了座位。

“苏尘，有什么急事吗？”

孙行好奇问道。

苏尘微微颔首：“是有些事情。”

“唔！”

魏泽看了看吃的已经差不多了的晚餐，笑道：“天色也不早了，这边离学校也不近，要不咱这就回吧？”

“也好。”

林岚和林小唯没有意见。

因为已经提前结过账，所以几人直接站起身，朝外面走去。

走到三十四号隔间的时候，林岚打了招呼道：“烟儿，小安，我们吃好了，先走啦！”

林烟儿站起了身，清冷的声音响起：“我和你们一起……”“我舅舅开车来的，一会儿可以送咱们。”

旁边的林止戈微笑着打断了林烟儿的话。

林烟儿正要拒绝，可是一旁的戴小安已经兴奋点了点头，一脸迷醉地望着林止戈，替林烟儿答应了下来：“太好了！”

她又连忙对林岚几人得意说道：“你们就先回去吧，一会儿我和烟儿坐车回去。”

“嗯，那待会儿寝室见。”

林岚几人也不意外，朝外面走去。

苏尘走在最后，负手淡然走过。

一直背对众人坐着的柳如烟不经意看了一眼，在看到苏尘的时候，眸子骤然缩成了针孔般大小，很是失态地站了起来。

“苏、苏爷，怎么会在这里？”

她心中掀起了滔天骇浪，有那么一瞬间，连心脏都停止了跳动。

“柳小姐，您怎么了？”

林止戈的舅舅惊讶问道。

柳如烟脸色煞白，两只手隐隐发抖，同一桌的人对这一变化大感奇怪。

苏尘看也未看她，负手悠悠走在众人身后。

“柳小姐，出什么事了吗？”

林止戈的舅舅跟着站了起来，而其他几人也不好意思在坐着，同样起身。

见苏尘似淡漠走远，柳如烟心中更慌乱，用不是客气的语气，对旁边的戴小安道：“让开！”

戴小安愣了一下，不明白自家偶像的态度为什么忽然出现了一百八十度的变化。

柳如烟自己则急不可耐从座位上挤了出来，慌慌张张跟在了苏尘身后。

她明白，要是让苏尘就这么走了，她很可能会有很凄惨的后果。

这些时间，虽然她一直都在竭力躲开苏尘，但关于苏尘的消息，却是一直都在留心收集，心里很清楚，这位到底是个什么样的人。

“我怎么这么倒霉！”

柳如烟心中凄惶，脸上带着深深地忐忑，步伐略显踉跄地跟了上去。

她为了自己的发展，在外面一直有意无意拿自己是苏尘女人的身份来威慑其他人，而这事情，可是从来没有经过苏尘允许的，是她背着苏尘做的。

这让她如何能不害怕！身边的保镖同样一头雾水，有眼尖的，想要拦住前面的苏尘几人。

柳如烟直接出声：“让开！”

这一变故，彻底引起了来这边吃饭人的注意。

林止戈的舅舅深深皱起眉头，这是怎么了？

他情不自禁离开了位置，跟在了柳如烟身后。

而林止戈和林烟儿，还有呆愣着，有些不知所措的戴小安，也都跟了上去。

一个个眼中带着惊疑。

前面的林小唯和苏尘几人出了餐厅门。

孙行看着手机道：“咱们叫网约车吧？

最近的离这里有二十分钟的距离。”

魏泽点头，笑道：“正好趁这个时间消消食，再看看风景。”

苏尘看了孙行一眼，平静道：“已经有人来接了，可以一起回去。”

“诶，那正好！”

孙行收起了手机，正要说话，却是猛地瞪大了眼睛。

他看到，柳如烟竟是站在苏尘身后，而在柳如烟后面，则跟着刚才在三十四号隔间吃饭的那几个人。

  苏尘似没有发现一般，负手站着。

柳如烟心里害怕的要死，想说些什么，但话到嘴边，却是怎么都发不出声。

后面的林止戈在看清楚柳如烟身前站着的是谁后，瞳孔同样缩成了针尖，心中惊疑情绪强烈升起。

“那个人你认识吗？”

他的舅舅压低声音问道。

林止戈默默摇头：“是学校303寝室的，我不认识。”

他的舅舅闻言皱了皱眉，想了一下后，迈步走了过来，而林止戈犹豫了一下，也跟了过去。

林烟儿沉默不语，看着苏尘的背影，眼眸中有东西颤抖的厉害。

戴着鸭舌帽的中年人，笑着开口道：“柳小姐，这位是哪家的大少？

可以给我介绍一下吗？”

柳如烟听到他的声音，扭头很是惊骇看了他一眼。

中年人名气不小，和一些世家大少、哪怕是京城里面的几位，关系都不错，所以自认身份资格都足够，可他却被柳如烟这一眼给看的很是莫名其妙。

难不成，他连让柳如烟介绍苏尘给他认识的资格都没有？

 