    洛云卿俏脸上透着不悦之色，看向王霄问道：“你刚才为何下那么重的手？”

    “战斗自当全力以赴，否则便太无趣了。”王霄脸色平静的道，并不认为自己做错了什么。

    他可以不站在洛云卿的身边，但他不能允许在她身边的人比他弱，否则，拿什么保护她。

    洛云卿目光从王霄身上移开，又看向顾刑，冷声问道：“不是让你注意安全吗，为何那么拼命？”

    “他赢不了我，该注意安全的人是他。”顾刑淡淡回道，使得王霄眼中顿时闪过一道锋芒，赢不了他？

    简直大言不惭。

    “要不再试试？”王霄看了顾刑一眼，眼神中缭绕着强烈的战意，他今天非要将此人打服不可。

    “随便。”顾刑淡淡的回应一声。

    洛云卿一脸无语的看着眼前的两人，她实在想不明白，第一次见面而已，为何会有如此强的敌意，胜负有这么重要吗？

    “切磋到此为止吧，大家都是朋友，不要伤了和气。”此时，一道温和的笑声传来，一道白衣身影朝这边走来，自然是萧沐阳。

    顾刑目光看向萧沐阳，道：“他要战斗，我自然奉陪到底。”

    萧沐阳看了顾刑一眼，心中明白顾刑不想在洛云卿面前丢脸，不过王霄是洛云卿的朋友，没必要将关系弄得太僵，否则洛云卿的处境会非常尴尬。

    “从刚才的战斗来看，王兄的实力更胜一筹，不过占了境界上的优势，若是同境战斗，王兄可能会败。”萧沐阳看向王霄微笑开口：“我说的是实话，希望王兄不要放在心上。”

    王霄轻轻点头，没有反驳什么，他明白萧沐阳说的是事实，如果境界相同，他大概不是顾刑的对手。

    他自诩天赋卓绝，同境之中难逢对手，没想到今日与一位低境界之人战成如此地步，从某种意义上来说，他已经输了。

    “俗话说不打不相识，今日你们二人大战了一场，以后便是朋友了。”萧沐阳看向两人笑道，有意缓和他们的关系。

    顾刑没有接话，而王霄目光闪了下，看向顾刑问道：“你的命魂可是天蚀之龙？”

    话音落下，周围人群神色皆都为之一凝，目光纷纷看向顾刑，他们也对这个问题十分关心。

    就连洛云卿也有些好奇的看向顾刑，她上次在梵海宫便想问顾刑命魂的事情，只是没有机会开口。

    顾刑目光看向萧沐阳，像是在询问他的态度，只见萧沐阳眼中闪过一抹深意，随后神色严肃的开口道：“顾刑的命魂，的确是天蚀之龙。”

    萧沐阳声音落下的刹那，洛云卿与王霄等人脸色纷纷一变，心头剧烈的颤动起来，虽然他们已经有很大的把握了，但听到萧沐阳说出答案的时候，内心依旧难以保持平静。

    天蚀之龙的血脉非常尊贵，即便与麒麟王的血脉相比也不遑多让，甚至更为尊贵，这岂不是意味着，顾刑将来会有麒麟王那样的成就？

    这简直……令人难以相信。

    要知道，万妖岛存在了百万年时光，也只诞生了一位麒麟王，而此刻站在他们面前的这位青年，拥有着超过麒麟王的血脉，可想而知他们心中是什么感受。

    看见洛云卿等人脸上的神色，萧沐阳心中也不由掀起一丝波澜，看来天蚀之龙非常强大，不知顾刑的父母是什么人物。

    “你是人类，为何会有这等强大的妖兽命魂？”王霄又对着顾刑问道。

    “我也不清楚。”顾刑回道，听到此话诸人神色皆都一愣，他不清楚？

    “顾刑从小寄养在我家，只有他的双亲知道他为何会有这样的命魂。”萧沐阳开口道：“或许是命魂进化，也或许是变异。”

    “这么巧的吗？”许多人露出古怪的神色，命魂进化和变异都是概率非常低的事情，百万人之中也未必有一人遇到这种情况，不过的确无法排除这两种可能。

    也许，顾刑恰好是一位幸运儿。

    事实上，萧沐阳心中明白顾刑命魂的来历，不是命魂进化和变异，而是传承自他双亲中的一方，但不能告诉洛云卿他们真相，否则他们必然会猜测顾刑双亲的来历，那便不好解释了。

    洛云卿目光有些心疼的看向顾刑，从小没有双亲的陪伴，他的内心应该非常孤独吧，难怪性格那么冷淡，只对萧沐阳一人好。

    “你可知你的双亲去哪里了？”洛云卿忽然问道。

    “不知。”顾刑轻轻摇头，他也想知道他们去哪里了，但他连一面都没见过他们，又怎么会知道他们身在何处，可能他们早就死了。

    洛云卿美眸顿时凝滞在那，连他们去了哪里都不知道，以后该怎么找他们？

    “有缘自会见到他们。”萧沐阳开口说了声，他的双亲在另一片天地，那么顾刑的双亲必然也在，等以后他们去了那片天地，便有机会找到他们的下落。

    “恩，有缘自会相见。”顾刑点头说道，目光中有着一抹坚定的神色，他相信，终有一天会见到他们。

    此刻王霄等人看向顾刑的目光发生了一些微妙的变化，自然是因为他的命魂，只要他成长起来，实力必然会非常强大，成为像麒麟王那等超然存在，一统万妖海域，成为妖族的信仰。

    洛云卿忽然想到了什么，脸色顿时变得无比凝重，若是让那些人知道顾刑的命魂如此强大，以他们的行事风格，恐怕不会让顾刑轻易成长起来！

