
    第十六章你会后悔的

    “你找死！”一脸凶狠的男人闻言脸露出冷笑，“既然你不知好歹，老子便好好教你做人，看你以后还敢不敢这么嚣张。”

    他显然脾气很是暴躁直接，一言不合就要开打。

    他扭了扭脖子，稍微活动了下身体，发出咔咔的声响，脸冰冷带着一丝狞笑，要是一般人，还没开打估计就已经惧怕三分。

    林辰淡然笑道：“好啊，那你来教。我很期待你会怎么教我做人。”

    这话虽是笑着说的，不过声音里却透着一股寒意。

    那男人直接就是几步向前，声势惊人，一记勾拳对着林辰太阳**打去，脸上冷笑连连。

    这一招非常狠毒，要是一般人被打到了，直接被打死都有可能，可见对方是多么肆无忌惮，根本就不把林辰的命放在眼里。

    林辰冷哼了一声，后发先至，左手直接把对方手腕握住，让对方再也动弹不得。

    原本冷笑着的男人，一脸愕然，没想到会是这种结果，他挣了挣，被林辰握住的手却是如何都动弹不了，脸一变。

    多年的战斗经验在告诉他，遇到硬茬子了！

    高手一出手，就知有没有，林辰自始至终那风轻云淡的样子，让他心中凛然！

    “哼！没想到你还有两下子，不过那又怎样，老子照样废了你！”

    他左脚支撑身体，右脚瞬间攻了林辰上中下身体三处，然而却都是被林辰一手拍开。

    接着他又是一脚向上踹去，速度极快，就要踹向林辰胸口，林辰的手自上而下看似随意的一拍，接着抓着他手腕的另一只手也放开，那人惊叫了一声，只觉得一股力量控制不住拉着他向下，脸部朝着地面狠狠撞了上去，发出砰的一声巨响。

    “就你这点本事，也想教我做人，还是再回去多练个几十年。”林辰讥讽道。

    “混蛋！”

    那人抬起头来，鼻子嘴巴都溢出鲜血，鼻子更是塌了一些，眼睛血红，一张脸很是恐怖吓人。他怒吼一声，从衣服里掏出一把小刀就朝着林辰小腹捅去。

    林辰脸一冷：“你找死！”

    林辰身子一侧，躲过了对方的刀子，接着腿部如鞭，狠狠踢在那人身上，像踢足球一般把他踢飞了几米撞在树上，撞得大树沙沙作响，落叶纷纷。

    “你……”原本凶狠的男人此时趴在地上，挣扎着却是再也没力气爬起来。

    他一脸惊惧，叫道：“你是谁，怎么可能这么强！”

    吴少明明说调查过对方，只不过是个普通人，似乎会些医术而已。普通人怎么可能这么强！

    要知道他自己可是以一当十的猛人，这不是他自封的，而是多年黑道生涯砍杀出来的赫赫威名，寻常人在他手下根本就没有任何反抗的能力，然而现在从头到尾，他完全就是在被虐！

    是的，被虐！根本就没有半点可比性！

    “我怎么了？你不是要教我做人，不是很厉害吗？那你倒是起来啊，说的牛气哄哄，结果原来是个软脚虾。”林辰冷冷道。

    “混蛋！老子不是软脚虾！”

    浑身被撞得像散了架的凶狠男人，听到这话，再也忍不住，吐出了一口鲜血，直接晕了过去。

    见到对方晕过去，林辰也不再理会。

    他知道这下子是彻底惹上了那个所谓的月海市顶级大少了，不过那又如何，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我自千百倍奉还！

    此时凶狠男人的掉出来手机响了起来，手机屏幕上显示着：吴少！

    林辰眯了眯眼，这是正主打电话来问结果了啊。

    他几步走过去，把手机捡了起来，摁了接听后放在耳边。

    对面传来一个有些盛气凌人的年轻男声：“冯伟，怎么样？警告过那个小子了吗？如果他不识相的话，就直接打，打死了和我说声就行，我会处理的。”

    他说这话的语气，漫不经心，仿佛是在说打死阿猫阿狗没关系，他会收拾好一样。

    “喂？冯伟，怎么不说话？听得到我说话吗？你小子搞什么？”

    林辰听到对面疑惑的声音，淡淡道：“吴少是？你所说的冯伟应该就是这个手机的主人，他现在没法说话了，因为他已经晕过去了。”

    对面明显被惊到了一下，几秒钟的沉默后，对面沉声道：“你是林辰？”

    林辰道：“没想到吴少竟然知道我的名字，还真是荣幸。不过我不知道你的名字，也没兴趣知道。”

    对面突然笑了起来，语气不屑的道：“小子，看来你倒是有几分本事，怪不得冷寒嫣会和你走在一起。冯伟还真是个废物，你要是不介意的话，可以帮我把他扔到海里喂鱼，我身边不需要废物。”

    说到这里他语气一顿，显得很冷，“不过，很显然，你现在还没搞清楚你到底是在和谁说话！你没弄清楚你该用什么语气和我说话，你应该对我尊敬一点。你可能不知道这么嚣张会有什么后果！”

    他声音中带着一股子不可一世的味道，似乎所有人和他说话都要恭恭敬敬的一样。

    林辰淡漠道：“不管你是谁，不要惹我。不然的话，即便你是天王老子也没用，你要是现在在我面前，我直接就给你几巴掌，把你抽得你妈都不认识你。”

    林辰的话比对方更加张狂，狂得对面的吴少都愣住了。

    在梦中，冷东流一怒杀人，无论是什么背景，他都一掌拍死，而获得他传承的林辰虽然没有冷东流那么狠辣，没有那么重的戾气，却也不是愿意受人威胁的之辈。

    不惹到我，即便你只是街头打扫卫生的，我也会笑着和你客客气气的说话，惹到了我，不管你是什么名门大少，我也一巴掌拍过去，该打的打，该杀的杀！

    “，真是！”

    对面的吴少反应过来后突然笑了起来，笑得有些疯狂，疯狂中带着抑制不住的愤怒：“林辰，现在即便你不再靠近冷寒嫣，也没用了。你惹怒我了，你会后悔的，你真的会后悔的，因为我会把你玩死！

    你tm一个小市民穷**丝，你也敢和我嚣张？你很能打是？你能打多少个？10个？100个？在这个社会，再能打也没用！我会让你明白你今天的所作所为到底是多么的愚蠢，到底是多么——”

    他话没说完，林辰却是懒得再听，手掌用力一握，金属外壳的手机变形得惨不忍赌。

    此时一栋别墅中，一个衣着华贵的青年听着对面传来的嘟嘟声，气得把手机狠狠摔在地上，脸狰狞道：“林辰，不知天高地厚的东西！老子一定要弄死你！”

    这个他眼里狗屎一样的穷小子竟然敢这么对他说话，实在是该死！

    他调查过对方，不过就是一个农村来的土包子，之前都在一家模特公司打杂，现在更似乎连那工作都丢了。

    他凭什么这么和自己说话？

    “我一定会让你后悔的！”

    另一边，林辰回想着刚对对方的话语，心中不屑道：“100个人又如何？等我的身体练到了巅峰水平，即便100个人拿着刀保护着你，我也能把你的头拧下来。”...“”，。
