
　　张恒盯着佳佳的眼睛望了一会儿，没有从中看出任何心虚之色。

　　然而张恒也没有就此放松警惕，他可没忘了眼前这个看起来不到二十岁还处于叛逆期的女孩儿实际年龄很可能已经超过了一千岁。

　　魅魔起源于希腊神话，在中世纪就已经广为流传，苏美尔文明中也有她们的踪迹，为了保证对男性的吸引力，她们不管多少岁看起来都是一副年轻貌美的模样。

　　而且经历了这么长时间，她们的谎话早就练到不知道什么等级了，如果用游戏中的技能衡量，至少也是lv4的水平，而且还是专门对付男人的，所以就算以张恒的观察力也看不出魅魔小姐究竟有没有撒谎。

　　但是他能看出酒店楼下那辆黑色商务车，以及车上下来几个老外都来者不善。

　　张恒对佳佳道，“我给你两个选择，要么现在就被我干掉，要么老实跟我一起下楼，配合我行动，自证清白。”

　　“这种情况下只要不是傻子都会选第二条吧，”魅魔小姐道，“但是你想让我怎么证实自己的清白？让你来搜身吗，看看我有没有戴什么隐藏的通信装备？”她看起来倒是并不抗拒这种行为，一边说着还一边将两条腿微微分开了一些。

　　张恒没理会她说什么，按原计划检查了她的身体，确认除了一部手机外的确没有什么通信设备，但是张恒也不确定魅魔们是不是还有什么特别的通信手段。

　　他又看了眼窗外，发现有三个老外已经进入了酒店大堂，还有一个老外留在车里。于是对床上的佳佳道，“起来。”

　　魅魔小姐这一次倒是没再耍什么花招，老实从床上站了起来，随后还重新穿上了自己那件夹克，整理着头发，好奇问道，“你是惹上什么麻烦了吗？”

　　“为什么这么说？”

　　“忘了吗，上次给你送鉴定过的道具我去过你住的地方，你不在家里住，反而跑出来开了间酒店，怎么看都有问题吧。”佳佳道，“是担心仇人找上门吗？”

　　张恒却是没再回答她的这个问题，只是道，“人应该快上来了，先出去吧。”

　　两人离开了房间，来到外面的走廊上，魅魔小姐看了眼正在上升的电梯，转身准备向安全通达走去，但没想到刚迈开脚步就被张恒给拦住了。

　　随后就见张恒拿出了一根铁丝，插进了对面的门缝中，结果只用了不到五秒钟，就打开了对面那间客房的大门。

　　张恒打量了一眼，里面的被子和拖鞋摆放整齐，显然并没有人居住，于是张恒将佳佳也拽了进来，随后关上了房门。M.23sk.com

　　而这时候电梯正好也到达了这层，从上面下来了两个老外，他们的脚步并不快，磨蹭了好一会儿才走到这里，在张恒之前开的那间房前停下了脚步。

　　张恒透过猫眼看到两个老外正在打着手势交谈，其中一个人的手中抓着一台手机，还有一个提着公文包，看起来就像是来商务出差的白领一样，提公文包的人抬头向监控的方向看了眼，随后他的那名女性同伴冲他点了点头，比了个OK的手势。

　　紧接着提公文包的男性老外便拉开了公文包，从里面摸出了两副手套，和自己的同伴小心翼翼的戴了起来。

　　就在这时候张恒感觉到自己的耳边传来一阵轻风，魅魔小姐不知道什么时候凑了过来，趴在他的肩膀上用只有两人能听到的声音问道，“他们想干什么？大夏天的，干嘛戴手套？”

　　“为了不留下指纹，这是一伙狠角色，看样子已经做好了制造出命案的准备。”张恒说到这里顿了顿，随后对佳佳道，“该你上场了。”

　　“我上场干什么？”

　　“什么也不用干，装作要出门的样子就好，你既然说你和他们不认识，那你出去他们应该也不会为难你。”

　　佳佳很快就想明白了张恒要干什么，“你想看他们见到我后的第一反应，来判断他们是不是我的同伙？”

　　张恒没有否认。

　　“呵，你这人还真是小心。”魅魔小姐扬了扬眉毛，“行吧，那我就按你说的做来自证清白。”

　　她说完拉开了屋门，从里面走了出来。

　　不得不说魅魔小姐的演技真的很出色，她临出门前特意弄乱了自己的衣服和头发，脸上带着淡淡的红晕，一看就是刚辛苦工作过的样子。

　　而两个老外听到身后的客房里传出门把手转动的声音也被吓了一跳，匆忙转过身来，但是接下来的剧情却和佳佳想象中不太一样，两人在看到她后并没有松了一口气的样子，相反，那个男性老外的瞳孔猛地一缩，随后就将右手再次伸进了自己的公文包中。

　　佳佳的心中升起了一股不妙的感觉来，再联系张恒之前的推断，魅魔小姐也没想到这伙人居然这么凶悍，居然连她这个路人都没打算放过，这时候她也没法顾不得再隐藏什么实力了。

　　身为魅魔她并不以战斗见长，但是作为存在了上千年的古老物种，她也不是一点自保之力都没有，佳佳死死盯着男性老外的眼睛，她的眼眸中泛起了一股妖异的红色光芒。

　　然而男性老外的反应却也很快，他居然闭上了眼睛，随后将手中的枪交给了一旁的女性同伴，与此同时他的手再次伸进公文包中，这一次他摸出的是一副墨镜，直到戴上墨镜后他才重新睁开了眼睛。

　　而另一边那个女性同伴已经举起了手中的手枪，瞄准了佳佳的太阳穴，看她的瞄准姿势，显然并不是新手，居然比男性老外还要熟练。

　　魅魔小姐被两人这一手给玩的有些猝不及防，她的魅惑能力只对男性生效，没法阻止对面的女老外扣下扳机，而且就算想要控制男老外攻击自己同伴也做不到。

　　好在关键时刻，一把小刀从她身后的房间中飞了出来，撞在了那把枪上，将枪口稍稍撞偏了几分，子弹擦着佳佳的身体射在了墙上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十七章 自证清白免费阅读。https://xs.23sk.com 