    晶莹的火神源内，有一轮太阳在燃烧，金黄刺目，神圣无比。

    仔细看，那是一条小龙，只有半截指肚大，却炙热无比，有着浓郁的太阳圣力。

    “太阳龙髓，唯有极阳龙脉才能凝聚出的精华！这对修行火道功法的人来说无此珍贵！”

    “龙髓中的珍品！可惜量太少，只有一滴，充其量只值八万斤源。”一位老者叹道，有些遗憾。

    “八万斤源，也不算少了！”

    ……

    一群人目露异彩，打量着苏亦。

    苏亦神色平静，将太阳龙髓收起来。他现在正处于化龙秘境，急需龙髓之类的灵物。

    他继续向深处转，沿途发现了许多奇珍，可几乎量都很少，让他提不起什么兴趣。

    “太古药虫！荒古前就已灭绝的神虫！”

    “一条药虫足以延命数载，这几条若是拿去炼丹，足以为一位活化石再续数十载春秋！”！

    众人惊呼，药香飘溢而出，周围的老辈人物全都堵了上来，眼神皆火热，无比渴望。

    “星辰陨铁！圣主练兵时的最爱，足有人头大小！”

    “荒古灵药，如今已经绝迹，价值十万斤纯净源！”

    ……

    惊呼声不断传来，越来越多人往着边围了过来，跟着苏亦身后，无比热情，上前套近乎，认为苏亦是某个源术世家走出来的高手。

    唯有大衍圣地的人拉着一张老脸，黑得跟锅底似的，十分不情愿。

    在短短的半刻钟内，苏亦出手从不走空，一连切出好几件奇珍，虽还未达到天价的程度，但实在让他们心中隔应。

    “千万别去天字号石院！”他们在心中祷求道。

    苏亦把星辰陨铁丢给李黑水，无奈叹道：“怎么都是些鸡肋，这圣地的石料未免也差了吧！”

    众人闻言，皆一阵无语，忍不住腹诽。

    一位中年人上前，道：“小兄弟，你就知足吧！这庭院内的石头，平日里顶多切出些异种源！”

    “没错！你刚刚切出这么多奇物，值四十多万源，可以说把大衍石坊外围的宝贝卷了大半！”

    “若是小兄弟对自己源术有信心，可以去天字号石院切石，那里面赌的就是比源更珍贵的东西！”

    “是啊是啊，我看小兄弟源术不凡，不如去天字号石院碰碰运气，说不定能切出几件稀珍！”

    ……

    大衍圣地的人脸色一变，他们最怕的就是懂源术的人去天字号矿院切石，可眼下周围的人一个劲儿地撺掇苏亦去切石，令他们恨得牙痒痒。

    “哼！手法低劣无比，明显就是外行，只不过一时走运！就这点能耐也配去天字号石院？真是可笑！”

    一道充满恨意的声音响起，苏亦回首望去，看到了两个“熟人”。

    人群分开，走出数道年轻人影，为首的两人一位身着锦衣，衣衫华丽，眉宇间带着一股阴鸷。

    另一人身形高大魁悟，皮肤呈古铜色，一身黄金战衣铿锵作响，正怨毒的盯着苏亦，眼神中充满了杀意。

    正是杜可宗和金赤霄二人。

    “这是……北原黄金家族的传人和源术杜家的奇材——杜可宗！”

    “我认识他，据传此子年纪轻轻源术却十分惊人，远超老辈人物。据说能够定龙脉，探神源。有望成为北域第六位源天师！”

    “那可真是了不起！杜家身为源术世家的领头羊，仅次于源天师一脉，又有此奇才出世，何愁不兴！”

    ……

    人们议论纷纷，认出了杜可宗和金赤霄的身份，但同时也听出了他那不善的语气，十分好奇他与苏亦之间的恩怨

    杜可宗两人死死地盯着苏亦，数日前发生的事可以说是这一生都抹不去的污点。

    不只身体上，更多的是心理上的痛苦，每每想到此事，都恨不得将苏亦千刀万刮，以泄心头之恨。

    不过所幸的是，苏亦那两脚只是单纯的肉身的之力，并没有动用神力，所以两人修息了几天便重新长回来了。

    不过即便如此，他们也没有将此事报告给家族，出动家族的力量报复，毕竟这件事太丢人了，只要传出去他们这辈子都无地自容。

    “苏兄！你得罪他们什么了，看起来跟死了妈一样？”李黑水好奇地问道。

    苏亦轻笑，回道：“数日前他们精心养的鸟萎靡不振，我一时心善，便出手助其涅槃重生，他们不领情，反倒记恨上我了！”

    李黑水细细品味了一番，回想到那晚在水月小筑发生的事，很快反应了过来，不可置信瞪大了眼睛。

    苏亦摇了摇头，示意他现在不要说出来。

    李黑水强忍着笑意，脸憋的通红，神色复杂，目光带着怜伶，来回得打量杜可宗和金赤霄二人。

    最终，他忍不住叹一口气，一幅悲天悯人的神情安慰道：“两位请节哀，就算不能雄视天下，也可以魅惑众然！”

    “你！！！！”

    杜可宗和金赤霄两人脸色猛变，神色铁青，浑身颤颤抖抖，被气得的说不出话来。

    众人疑惑，觉得苏亦和李黑水话有所指，却没听出什么意思，皆好奇地望向杜可宗。

    杜可宗气急败坏，众人的目光如同针般扎在他心上，用手指着苏亦，发狠道：“那晚之仇我必会加倍偿还，你……”

    “所以你又迫不及待的来找抽了？”苏亦打断他的话语，慢悠悠道：“是嫌自己长得太快了？”

    杜可宗感到下身一凉，打了寒颤。他这才想起对方实力莫测，电光火石间就镇压了的自己，自己实在不是对手。

    但一想到自己数日前遭受的屈辱，心中怒火又是升腾不止。

    他发狠道：“既然你来此切石，不如我们就赌石！输了的人自绝修为，废为奴隶！”

    众人吃了一惊，皆不解道：“自废修为，沦为奴隶，这赌注未免也太狠了！”

    “这两人之间到底发生过什么事？竟有如此大的仇怨！”

    ……

    苏亦眯了眯眼睛，冷笑道：“反正闲着无聊，那就陪你好好玩！”

    “好！”

    杜可宗神色狰狞，恶狠狠道：“我不管你有何来历，等你输后沦为奴隶，自会好好地炮制你！”

    苏亦故作惊讶道：“这么狠吗？不过你放心，我这人一向大度，你输后顶多留点东西就放你走了！”

    “哼！区区乡野陋术，也敢在源术杜家面前班门弄斧！”金赤霄冷笑不已。

    “是啊！这点小把戏怎么可能赢过修有神功的两位奇才！”李黑水阴阳怪气道，故意把‘神功’这两个字咬得很重。

    “你！”金赤霄勃然大怒。

    “金兄不必着急，等先收拾了这小子后再慢慢处理那黑皮小子！”杜可宗拦下了金赤霄，阴恻恻道。

    “哥这不是黑！是阳刚之气的体现！哪像你们两个，纯阳被断，只剩纯阴！”李黑水继续打脸。

    “说这些无用，既然要赌石，那就去天字号石院赌好了！”苏亦瞥了一眼杜可宗，道。

    杜可宗迟疑了片刻，最终咬牙道：“好！”

    周围，在场的人一片沸腾，他们知道，今日必然有大手笔！

    一些老头子更是起哄，希望他们能够切开几块石院内的镇坊之石。

    “竟然要去天字号石坊？今日长见识了！”

    “天字号石坊内的石料虽贵得离谱，但也十分珍贵，皆是太初古矿内运出的仙石，有人曾切出过神女来！”

    “大衍石坊的天字号石院里的奇石连我都眼馋，可一直没人去动它，今日终于能得偿所愿，一定要去看看！”

    ……

    石坊内一片嘈杂，消息飞快传了出去，许多人闻讯向大衍石坊涌来。

    天字号石院是任何圣地石坊的真正的核心要地，从源矿中所运来的珍贵奇石都摆在这个地方。

    它们的价格往往十分的昂贵，随便一块石料都是上万斤源起步，甚至有的巴掌大的石头能达到十几万斤源！

    这里的每一块石头都是有大名的，让人念念不忘，被无数人观摩过，其中不乏源术世家的高手。

    而这些石料能摆在石坊内切开，最主要是看过这些石头的源术高手也无法确定内部是有物，所以不曾切开，摆在此地出售以追求利益最大化。

    而一般能来这里切石的，基本上都是各种大人物，如荒古世家的长老、隐世的大能、圣地的圣主这一类。他们这群人不缺源，缺的是源中的奇珍。

    当苏亦和源术世家的奇才杜可宗要在天字号石坊中对赌的事情传出去之后，整座石坊都立刻喧嚣了起来。

    而且，随着消息往外传，还有更多的人在往这里赶，神城中对这件事感兴趣的人也立刻向这边而来。

    寻常的赌石并不会如这般吸引人们的注意力，但是今天的这一次实在特殊。

    一位初入石坊，出手却从不走空，接连切出数件价值不菲的宝物。

    而另一位是成名已久，能定龙脉，探鬼矿，被誉为未来的源天师的源术世家传人。

    更何况双方是以自己的身家性命为注，这更吸引了不少人的目光。

    这样的赌注很独特，自然吸引很多人的注意力，于是，就连一些听闻消息的圣子圣女们也立刻赶来了！

    大衍圣地的天字号石园并不是很大，方圆一两里，里面流水潺潺，一片低矮的紫玉兰栽种在其中，将整片石园映得紫雾弥漫。

    空气中散发着淡淡的香味，浓烈的灵气让人身心舒畅，潺潺的流水中闪耀着晶光，一幅仙家净土的景象。

    这里是石坊内的重地，一般的人不能进来，只能在外围观看，唯有选石的人可以进入，毕竟这里的石料太珍贵了。

    众人不在嘈杂，围在天字号石园周围，静静观看，石园没有围墙，有的只是植被，一切都可见到。

    在石园的入口处，落英缤纷，一个白发苍苍的老者盘坐虬母的古藤下方。

    他鹤发童颜，修为高深莫测，整个人即便是气息全都内敛，也隐隐流露出一股压迫感。

    那是生命层次完全与一般修士不同的特征，这位老者显然功参造化，不比各大圣主弱多少。

    当然，能被一大圣地派来镇守石坊，自然不会是简单人物。

    “见过前辈！”

    许多人上前行礼，但那老者恍若未闻，睁眼看了苏亦，杜可宗二人后，便继续闭着眼睛在树下打坐，一点动静也没有，像是睡着了一般。

    天字号石园有不少翠竹，青翠碧绿，平添了几分幽静。

    这里的石料并不是很多，但却各有各的位置，道一圣地的人每天都会清查，因为实在太珍贵了。

    不过，这些石料都摆放的很自然，或在古藤下，或在汩汩涌动的泉水间，亦或在异花群中。

    石与景交融，分外和谐，有一种天地合一，返璞归真的味道。

    一个尽心尽力的源师傅，跟在他们的身边，不断为他们介绍。

    “我说老师傅，这也太离谱了吧，有人买得起吗？”李黑水跟在苏亦身后，忍不住道。

    源师傅道：“这此都是为一些活化石准备的，对那些人来说，石料中蕴含着希望和未来，他们愿意为之倾尽所有。”

    “这明显是块鬼裂石，切不出什么东西，竟还值九万斤源？！”李黑水惊叫。

    一块百余斤均的石料，静静躺在流泉中，上面坑坑洼洼，像是被什么啃过一般。

    这正是源矿中最常见的鬼裂石，据传是被源神源鬼啃食过，内部精气尽失，不可能蕴出奇物。

    “它值这个价！”源师傅微笑道：

    “这是从太初禁区外围的矿洞中挖出来的，现世之日就死了一大片人，我们费了九牛二虎之力把它运出来，摆放在神城中。”

    “切！说不定里面什么都没有，切出来一场空！”李黑水嘟囔道。

    源师傅不以为然：“赌石自然是这样，任何石料都有意外，但一切出物品必是稀世奇珍。”

    “这些就是太初禁区中运出的石料吗？……有点麻烦。”苏亦蹙眉，心中自语道。

    天字号石院内摆放的石料皆带有一股魔性，有效地干扰了重瞳的窥视，苏亦只能看个大概。

    “准备好了就开始，别浪费时间！”杜可宗寒声道。

    “那开始吧！”苏亦颔首道。

    两个人同时行动了起来，绕着诸多奇石打量。

    “你说这次赌石谁会胜出？”

    “应该是杜可宗吧，他来自杜家，源术八家中的首席！”

    “那可不一定，那姓苏的小子眼力也很毒，刚刚切出很多东西，丝毫不逊色一些老辈人物。”

    ……

    “呵！”

    金赤霄冷哼了一声，不屑道：“眼力毒又怎样？在天字号石院中切石是凭真事的！”

    “你又知道我兄弟没真本事了！我兄弟师承隐世高人，绝非那个被吹出来的水货可比！”李黑水吹得天花乱坠。

    金赤霄冷笑不已：“还真是可笑！在源术界中，这世间有哪家传承能比过源术杜家？难不成他是源天师一脉的人？”

    李黑水把鼻子翘上了天，直接蔑视道：“既然你对那姓杜的如此自信，不如我们来赌一赌！”

    金赤霄神色阴沉，冷峻道：“赌就赌！”

    他大袖一挥，地上顿时出现一大堆源，光芒闪烁，灵气冲天，足有十万斤。

    李黑水嘿嘿一笑，直接持苏亦送他那块星辰陨铁扔出来。

    金赤霄嗤笑道：“黑小子，别把你棺树本给输了！”

    “妈的，我怎么黑了，这叫男人味，你没有就别乱说？”李黑水大声争辩道。

    杜可宗心神沉浸在选石中，没有理会外界的嘈杂。

    他还不是源天师，对很多石料都把握不准，有些吃力。

    “嗖！”

    他整只左手都化成了赤金色，大步向前走去，逐一拂过早已看重的十几块奇石。

    奇异的事发生，一块又一块奇石发出金光，像是有了生命般在吞纳精气。

    “这是源王的手段——点金手！昔年传闻，点石成金，可洞悉一切秘。”

    “源术杜家，手段惊世，竟有如此奇术，让奇石都无法遁踪！”

    “杜可宗果然是天才，这样的年龄段，就掌握了完整的点金手，将来也许真的会成为北域第六名源天师！”

    一群老头子都在惊叹，像是看到了绝代美女，眼中闪烁异彩，各有心思。

    最终，杜可宗停在了名为魔刹的奇石前，赤金色的左手搭在了上面，与其相连在一起。

    他看上了此石，却有些踌躇，毕竟奇石难断，即便是源天师也有失误时，更何况当今之世。

    杜可宗闭上眼睛，左手轻点，一连弹出三百六十五下，一道道神芒没入魔刹石内。

    同一时间，他自身也染上了淡金色的光华，竟与桌面大的魔刹石连在一起，成为了一体。

    “他的左手下浮现出一个宝轮！”

    “真是一个宝轮，五色缭绕，瑞彩纷呈。”

    一群老头子眼尖，皆看到了杜可宗手中的异象，露出惊色。

    “这是源天宝轮，可照穿虚妄，烙印真实，了解当中蕴生有怎样的奇珍。”

    “杜家的天才让人吃惊，连这种手段都还原了出来，据说这可是源天师级的奇术。”

    了解这一切的老辈人物，没有人不变色，其他人得悉后皆动容。

    “刷！”

    光芒一闪，源天宝轮粘在他的掌心，光芒更加炽盛了，刺得人睁不开双眼，映照出一幅模糊的画面。

    “一截断角！如此恐怖的煞气，莫非是太古大魔残留的！”

    “不！这应该是某种太古生物身上断裂的角！”

    天字号石园沸腾，所有人见到这一幕都惊叫了起来。

    杜可宗的掌心，源天宝轮光芒闪烁，在里面有一截断角，无比的狰狞。隐约间，有一种滔天的煞气冲出，让人心惊胆颤。

    大衍圣地的人脸色一黑，他们找过绝顶高人，观看过园中的奇石，却还是漏下了这样的绝世稀珍。

    杜可宗手中的源天宝轮慢慢暗淡，最终消失不见，他轻轻拍了一下魔刹石，道：“我选此石。”

    李黑水脸色微微一变，感受到了一股压力，暗中传音道：“苏哥！你动作快点，人家都选出一切神角了！你可不能输给他！”

    “你急个什么？我又不懂源术，自然比他慢。”苏亦在石堆间敲敲打打，慢悠悠地回道。

    “啥？你不懂源术！”李黑水惊住了，着急道：“你不是学过源天书吗？”

    苏亦转到另一块奇石旁，不紧不慢道：“就看过几眼而已，只懂一些小把戏！”

    “那你还和他对赌！”

    “安心收源，谁说赌石一定要精通源术？”苏亦安慰道：“眼睛好使一样有用！”

    “你到底能不能选出来，害怕了吗？”杜可宗见苏亦那拙劣的指法，冷笑道：“区区野路子出生的士包子，也敢和我拼源术！”

    “井底之外，坐井观天！就这点能耐也敢出来丢人现眼！”金赤霄亦冷笑。

    李黑水斥道：“闭上你们的鸟嘴，你们这是在干扰，严重破坏源术对决。”

    金赤霄嘲讽道：“他选不出石料，只不过装腔作势，拖延时间罢了！还不允许我们说吗？”

    苏亦神色平淡，东张西望，没有光彩，也无异象，但是在旁人所无法看到的眼眸的最深处，有两道光华在闪现，目光所过之处，可以洞悉一切，直视本源。

    最终，他选中了一块名为“龙诞珠”的奇石，能有半个人头大小，售价七万斤源。

    “行了，切石吧！”苏亦示意杜可宗先切。

    源术世家传人杜可宗冷笑，没有拒绝，光芒一闪，手上出现一个皮袋，里面全是各种各样的切石刀。

    他们这一脉的人很讲究这些，不同的时间，不同的场所，不同的奇石，使用的刀都是有差别的。

    他从那个皮袋中取出一把弧形的柳叶刀，来到那块魔刹石之前，运刀如飞。

    “刷！”一刀落下，石粉簌簌飞起，魔刹石很快就被刮去一层一层。

    看得出来，这位源术世家的传人在源术一道上造诣的确是很深，就连这切石的手法都非常的讲究，熟练。

    他的动作轻灵而优美，手腕舞动间，一片片石皮被削下，人们只听见“咔嚓咔嚓”的声音，不一会儿，魔刹石就被切成了一块只有人头大小的石头。

    随着石皮落地，一种无比森然的杀机透石而出，像是藏看到一个绝世妖魔，让人忍不住战栗，许多修为稍弱的人都心惊胆颤。

    “退后，这杀机太浓烈了，万一切出个什么惊世魔物会有大灾！”

    很多人心中惊惧，选择远退，甚至有些人直接离开了石园，不敢在继续呆下去了。

    “砰！”

    又一大块石皮坠落在此地，刺骨的杀意冲出，让人从头凉到脚，心胆皆寒，忍不住颤抖。

    此时，连杜可宗出刀都有了滞涩感，他浑身冒着冷汗，如同有上万把绝世利刃抵住了后背。

    “咔嚓！”

    最后一块石皮落下，疯狂的杀意如海啸，汹涌了出来，令围天地都染上了淡淡血色！

    石皮落下，露出了里面物品的真容。

    那是一截赤色的断角，形似龙角，不足一寸长，流动着血雾，上面符号不灭，异彩闪烁，透发出惊天的杀气。

    “神物，果真是太古王族的断裂！”

    “虽是枚断角，但上面生机未灭，仍有道痕残存，值得研究！”

    “太古王族的圣角是精华之所在，最是珍贵，是用来祭兵的无上圣物。”

    一群人都目露精光，都非常推崇，保守估计，这块寸长的圣角价值在五十万斤源以上。

    这个数字一被说出，周围一片倒吸冷气声，所有人都被惊住了。

    金赤霄哈哈大笑，道：“我说过杜兄源术惊人，岂是这野路子出身的土包子能比的！”

    杜可宗嘴角也裂出冷笑，目光怨毒地盯着苏亦：“该你切石了！”

    “急什么！你就那么想到我的奴隶？”苏亦慢悠悠道。

    “哼！”

    杜可宗冷哼了一声，没有再说话。

    苏亦一指点在了他选中的那块奇石之上，石头猛得炸开了，粗暴的手法看得众人眼皮直跳。

    一片耀眼的光华冲出，极其炫目，神圣气息弥漫，让周围所有人浑身毛孔舒张，通体舒泰，像是被仙气包裹了。

    同时，一股香气漾出，如兰似麝，沁人心脾，醉到人的骨子里。

    “这是什么？！”“

    切出了神物！”

    石坊内声音嘈杂，所有人难以平静，都疯狂了，这宗东西太惊人了，切开出的一缕神芒就已如此，可想而知，必是绝世稀珍。

    “天啊！这竟是……神源！”

    “没错，是神源，神城已经有数年没人切出神源来了！”

    成人拳头大的石球，一层薄薄的石皮被剥开，如一轮金色的太阳，悬在半空中，光芒刺目。

    修为弱的人不得不闭目，神芒伤眼，几乎不可直视，如一道道金针向外射来。

    “哈哈……”金赤霄震惊过后，忍不住大笑，道：“纵然是神源又如何，不过拳头大小，只值二十万斤源左右，远比不过杜兄切出的圣角。”

    杜可宗呆呆的望着那拳头大小的神源，脸色一片苍白，嘴里喃喃道：“怎么可能！……”

    “杜兄？怎么了？”金赤霄一时沒反应过来，问道。

    “不对！单是神源还无法有此奇效！源中还有圣物！！！”

    一位老头眼神火热，像是吃了春药般，目光死死的盯着神源，无比渴求。

    “是人元果……不对！这已经转化为地命珠了，接近成熟了！！！”

    “天呐！居然是人元果，这可是延命的稀珍啊！”

    “居然连这种东西也切出来了，很多年未曾听闻了。”

    “而且已经转化为地命珠了，药效不比太古神药差多少！”

    一群头发花白的糟老头子都挤了上来，纷纷评论，皆激动无比。

    唯独大衍圣地的人脸都绿了，七万斤源卖出这么一件稀世奇珍，石坊的主事人恨不得以头抢地。

    人元果，能为岁月无多的活化死再续五十到一百年的寿命。若是不断吸收天地精华，会转化为地命珠，到时药效更加惊人，不比太古神药差多少。

    “年轻人卖给老夫吧，我会给你一个满意的价格。”

    “我大衍圣地愿回购此奇珍，请小友开价！”盘坐在门口的那位大衍圣地的大能忽然开口道。

    “我姬家愿出天价收购此物！”一位面容普通的中年人大喊道。

    ……

    一群又一群人涌了上来，都是各大圣地的代表，皆想收购这宗能延寿的稀珍。

    苏亦被挤在一群老头子中间，被吵得有些头大，无奈的大喊道：“诸位！地命果就这么一颗，你们都想要，这怎么分！”

    一位紫衣男子笑了，上前道：“苏兄弟说得没错，地命果只有一颗，无论卖给谁都会伤了和气。不如将这颗地命果送到我天妖宝阙，拿去拍卖。”

    “既然天妖宫少主言之有理，不如送去拍卖，价高者得！”石园外有人开口。

    众人回头，只见来了不少老人，全都鹤发童颜，精神矍铄，一看就不是常人。

    地命果出世，绝对是轰动的，尤其对没几年可活的活化石级人物，就更加渴望了。

    “好，我赞成！”苏亦道。

    “两位兄弟你们若是同意，现在天妖宝阙就可帮你们处理这枚地命果，我安排人护送走。”天妖宫少主想得很周到。

    “好，我就委托给天妖宝阙了，不过要等上一段时间再拍卖。”苏亦开口。

    “好，一切都凭小兄弟做主。”天妖宫少主立刻找来人现场接收，保管了下来。

    杜可宗脸色苍白，自己引以为傲的源术竟然败了，切出的圣角远比不过地命果的价值。

    “好了，现在来谈谈赌约的事吧！”苏亦带着莫名的笑意，盯着杜可宗，开口道：“按照我们的赌约，输了的人好像要自废修为，贬为奴隶吧？”

    杜可宗神情恐惧，颤抖：“你！你想干什么！”

    “放手！我可没兴趣收一个男人当奴隶！”苏亦摆手，轻笑道：“顶多就是……废了你！”

    “噗！”

    杜可宗浑身溢血，体内的秘境被强行破掉，气息衰退，无力地昏到在地上。

    “你竟然真的废掉了他的修为！”金赤霄脸色铁青，愤怒道。

    “怎么？你也想被废吗？”苏亦盯着金赤霄，露出危险的目光。

    “你！！！”

    金赤霄脸色涨红，最敢怒不敢言，最终悻悻地拖走杜可宗走了。

    （还差一章，继续写去，估计要两点左右完成，所以兄弟们等明早起来再看，不要熬夜）

