
看着周玉无声地祈求的眼神，陆云再一次跟她保证，“伯母，你放心，我们绝对会把小侄子安全无恙地带回来的。”

女灵师拍了拍陆云的肩膀，“你们放心地去找人，我在这里守着它。这次队伍里就来了咱们两个女人，其他人照顾起来不方便。”

陆云对她点头道谢，看得出来她大概还有话想要对周玉说，就自觉地离开了房间。

结果等到陆云关上房门，走到客厅外的时候，才看到扔在地板上的两个白色的家伙，那模样陆云简直熟悉得不能再熟悉，脱口而出：“白狐！”

其他人听到她的声音，纷纷地向她看来。陆云这才意识到事态的严重性，她上前两步，走到了众人身边，看着地上的两具白狐尸体，十分不解：“这两只白狐妖怎么在这里？”

因为尸体上还残留有没有消散干净的妖气，所以陆云立时就辨认出了这是两只狐妖。

等等……她突然想到她刚才在为周玉的伤口疗伤的时候，她的伤口上就沾染着妖气，莫不是……

很快的，毛昭英的回答就证实了她的猜测，他充满仇恨地说道，“就是这些畜牲，打伤了我老婆，掳走了我的孩子！”

“不，不可能吧……”陆云小声地反驳，觉得不太可能。她不知道这天下白狐狐妖到底有几种，但是却一眼就能辨认出这两只狐妖的种类绝对是狐卿一族的。毕竟它们的模样，跟狐卿当时厚着脸皮在苏记化形时的相似度又百分之九十。

“怎么不可能？！”毛昭英一下子救愤怒了，不过这愤怒不是对陆云，而是对地上的两具尸体，“自古人族和异族就不两立。非我族类，其心必异，更别说是这种由畜牲化成人形的妖族，外表再怎么像人，也改不了其骨子里的兽/性！”

旁边有人急急地劝道，“毛师弟，慎言！”

如今虽然大部分人类并不知道其他族类的存在。但是实质上，其他族类和人族的地位其实是相当的，毛师弟果然是被气坏了，说出这种有失偏颇地话。

毛昭英重重地从鼻子里喷出两口气，转头对陆云道：“小云，我记得你师父家对面就住着白狐狐妖吧？”

陆云点点头，“对。”

“麻烦你带我去一趟，我要好好跟他们要一个交代！”

陆云看着毛昭英阴沉至极的脸，想了想，还是答应了下来。

****

说做就做，时间可一点儿都耽误不来。这边毛昭英跟着陆云叶玄零他们样苏记赶去，那边其他的人则去其他地方找毛昭英的儿子了。他们必须尽量将寻找范围扩展到最大，这样才能尽快找到人。

为了找儿子，毛昭英也是拼了。一路上若是白虎式神没有灵力了，他就好不心疼地将自己身体中的灵力一股脑给他输送。这种不顾一切地姿态看得两个小辈都不禁心惊，忙跟他轮换着输灵力，生怕毛昭英真的了出了什么好歹。

就这样，他们花费了比来时少了三分之二的时间，马不停蹄地来到了乌烟巷。

毛昭英手上拎着两具白狐狐妖尸体，满身煞气地冲到了狐宅地大门外，陆云跟叶玄零根本来不及阻拦，眼睁睁地看着他一脚踹在了狐宅的大门上。

陆云看得直叹气，走到毛昭英身边，对着大门内喊了两声狐一的名字，果然，没多大会儿，大门就被打开了。

狐一从狐宅里走了出来，还没看到陆云，就被一个人用剑逼的退后了十几部，听那人喊道，“狐妖，还我儿子来！”

不明白事情怎么就发展成了现在这样子的陆云二人，看着直接上手攻击的毛昭英，简直目瞪口呆，果然不能惹一个要为妻儿报被仇的男人，看看毛师伯（毛师兄）都变成了什么样啊。

但是他们也不能就在门口看热闹，怕被街坊邻居们看到这一幕，陆云拉着叶玄零急急地进了狐宅，关上了大门，对那一人一妖喊道，“别打了，毛师伯你先把事情跟狐一说清楚啊！”

狐一原本也不打算跟这个人类动手的——虽然他擅闯狐宅，还率先挑衅/动手，但是人毕竟是陆小姐带来的。狐一决定先忍一忍，可是等到这个人类将两具他同族的尸体扔到他面前的时候，狐一脑中“轰”的一声，眼睛被烧的通红。没有哪个妖族能够忍受自己的同族被残杀。他这下彻底愤怒了，浑身战意凛冽，血液沸腾，化出了武器，跟毛昭英战在一起。

“无耻人类，胆敢杀我同族，今日我必叫你走不出这个大门！”

陆云简直头疼死了，喊得声音都哑了，这一人一妖就跟没听到似的。到最后陆云也怒了，直接拿了一张霹雳符（爆破符升级版），注入了灵气之后，朝着打得难舍难分的一人一妖扔了过去。

炸死你这俩大傻逼算了！

只听“轰”的一声巨响，霹雳符在一人一妖的附近炸裂开来，溅起了无数灰尘。一人一妖总算分开了，不过双双都拿着愤怒地目光看着陆云。

毛昭英道：“小云，你竟然为了一只狐妖攻击我！”

狐一道：“陆小姐，你为何要待人攻到我狐族门上，是对我白狐一族有什么成见吗？！”

陆云都要疯了，对着他们尖叫一声，“你们都闭嘴！有话不能好好说，打打打，打你妹啊！”

——老实人一旦发起火来也挺可怕的。

经过陆云的暴力镇压，这一人一妖虽然心里都不乐意，但是还是听从陆云的话，停下手打算听对方好好解释解释。

毛昭英率先说了自己家里的事情，但是狐一对此完全不知情，再说了，自从他们白狐族开始融入人类社会的时候，族中就定了新规矩，那就是白狐族的一族的族人，不得无故伤害人类，若有违反者，按照情节的轻重，将除以受刑到被斩杀等惩罚。而老狐尊，以及现在的狐卿，两任狐尊皆是英明严正，眼里揉不得沙子，对族人管理极为严格，所以狐一敢保证一点，袭击毛家的起码不是狐宅里的白狐。

“现在，我儿子被你们都族人掳走，我的邻居们都看到了。我现在不管那三只狐妖是不是你们这狐宅里的，我要求你现在调查这两具死尸的身份，最好能确定逃走那狐妖的身份，然后给我们提供他可能去的所有地方。而且你们必须提供人去寻找我儿子，直到找到我儿子为止。”毛昭英的态度毫不客气，现在最重要的不是报仇，而是找到孩子，等孩子找到了，其他的再说。

狐一也觉得理亏——毕竟事情毕竟是白狐族的族人做的，他有责任找到那个人类小孩儿。这件事甚至不用汇报给尊主，他自己都能决定。

狐一打了个响指，立即有侍卫出现在了他的身边，狐一对他说了几句话，“去办。”

侍卫立即离开了。

“毛先生请稍等，三分钟之后就能得到结果。”狐一对毛昭英道。

毛昭英点点头，其实他现在心急如焚，一秒钟都等不下去，但是为了避免之后的寻找少走弯路，他必须在这里等着。

好在狐族侍卫的效率挺高，不到三分钟就把两具死去的白狐的身份调查出来了，而且经过推断，还差不多确认了那个逃走的白狐的身份。

狐一拿到资料后，甚至没有打开，就直接交给了毛昭英。毛昭英也不跟他客气，心急火燎地打开了资料夹。看着这三个狐族的资料和照片，毛昭英的眼睛渐渐眯了起来。

死去的两名狐族是一对兄弟，哥哥叫狐辛，小的叫胡森，逃掉的那个叫狐维，但是狐如其名，果然胡作非为。

这三只白狐都是脱离了狐宅跟青丘，自己出去单独居住，平时也不怎么回青丘。他们最可能的在的地方有三个，分别是狐辛胡森的家，狐维的家，以及一间酒吧。这三只狐狸皆是一身浪荡恣意的毛病，平日除了自己的家，最喜欢混迹于灯红酒绿之中，

毛昭英道，“我去那狐维家寻找。”

陆云和叶玄零相互看看，道，“那我们去酒吧找。”

狐一点头，“我去狐辛兄弟二人家里寻找。”

三个人类以及一干狐族，分别向这三个地方赶去，他们的手机都保持着畅通，以保证能够及时联系到其他两方。毛昭英甚至给了狐一一个追踪阵法，一旦感知到了毛昭英儿子的信息，这个阵法便会发出警报声响。

毛昭英和狐一的行踪暂且不提，毕竟这一人一妖在这篇文章里并不是主角。我们来说一说陆云跟叶玄零，他们俩甚至没在家里休息一会儿，便马不停蹄地往目的地赶去。等跨越了大半个城市之后，他们俩终于来到了资料上所说的酒吧。

跟常见的酒吧不同的是，这家酒吧设立在极为偏僻的郊外，从外面看几乎没有人进出，十分冷清。可是当陆云他们接近到酒吧一定距离之后，才发现这酒吧实际另有乾坤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10494990"  chaptername="1302  白狐伤人">加入书签</a>
</div>
