    玉林市，不是地球上狗肉节的那个玉林市，两个名字一样，纯属巧合。玉林市如今是风声鹤唳，相邻的石龙市正被大公子率领的大军攻击，听说大公子是大将军的儿子，很厉害。石龙市在半个小时之前派人来求援，怕是抵挡不了太久了。

    玉林市本来不想派兵支援的，因为玉林市的人手不多，如果分兵，一旦石龙市抵挡不住，玉林市就倒霉了。混世魔王的眼中只有成功，没有失败，对失败的人惩罚是很严厉的。但是不救也不行，万一混世魔王事后追究责任，玉林市也要跟着倒霉。都怪石龙市，要败就败的早一点，没事派人救援干什么。要求援直接找总部不就好了。

    玉林市的市长和副市长争吵了好一会儿才决定派出一位副市长去支援，带走了100个进化者，这已经是玉林市三分之一的兵力了。力度不可谓不大，如果这样石龙市还是失败，石龙市就没有理由指责玉林市了。

    副市长带着人马离开不到五分钟，市政府的大门口突然出现了一个面容枯槁的老者，根本没人看清楚老者是如何出现的，仿佛看见他的时候，他已经站在面前了。

    “你是什么人？”守卫心中涌起了难言的恐惧，看见这个老者的一瞬间，他无可遏止的颤抖起来，没来由的，他害怕这个老者。

    老者嘴角扯动了一下，应该是想微笑，但是他僵硬的脸庞不知道多少年没有笑过，这一动，整张脸都邹起来了，不仅不温柔，反而显得如同僵尸般僵硬可怖。下一秒钟，四个守卫的视野中被一片璀璨的刀芒占满。

    “好亮——”

    这是四个人脑海中残留的最后念头，眉心溢出一缕血迹的时候，老者已经失去了影子。当市政府里面响起了交锋的声音的时候，四个人的身体才缓缓倒地，眼睛已经变成了灰色。

    追随在后面的战王牛三和不死蛤蟆一路上几乎没有停留，两人没有在门口停留，因为两人都知道，门口的守卫肯定不会是君前辈的对手。

    政府大厅内，喋血处处，地面上横七竖八的都是尸体，从他们倒下的姿势来看，很多人都没有反击就被杀死了，一击致命，都是眉心中刀。两人一路上楼，入目的全部是尸体，一个人活人都没有。刀剑相交的声音和爆喝声从上面传来，两人相视一眼，不顾会遇上危险，速度猛然提升。

    二楼，三楼，四楼……两人没冲上一层，发现战斗已经结束了。很多人还保持这死亡时候的站着没有倒下，眉心上缓缓溢出一缕血迹。

    两人心中惊骇，因为死亡的人里面好几个是黄金后期的大高手，这样的人，哪怕死了，依然散发着恐怖的气息，短时间无法消散。

    “笑笑姑娘请来的人，到底什么来头？”

    “难怪连笑笑姑娘都对此人尊敬有加！”

    市政府大楼一共九层，两人已经用尽了最快的速度，当两人赶到最高层的时候，战斗已经结束。君前辈悠然看着两人，眼神带着淡淡的笑意：“速度不慢！”

    牛三和不死蛤蟆震惊地看着喋血地上的三个玉林市的最高首脑，一个黄金后期圆满，差一点点就进入黄金巅峰了，两个黄金后期，距离突破圆满也就一线之高，在瞬息之间就被君前辈杀死了。两人都不知道该用是语言表达内心的感受，呆呆地看着老者，一时间不知道怎么回答。

    “小公子应该快到了吧？”老者漫步下楼梯，市政府有电梯，但是他喜欢走楼梯。大将军的儿子，大家习惯叫大公子，不过，辈分高一点的或者实力强悍的人却喜欢叫小公子。老者不管是辈分还是实力都远在常人之上，自然不会在公子前面加一个大字。

    “已经在路上了，大约还有五分钟。”不死蛤蟆愣了一下道。大公子的策略是他、牛三还有风豹带领少数精英作为前锋，如同尖刀以最狠辣的手段破开敌人的防御，然后大部队一拥而上。击中力量以点破面。

    前面一直是这样打的，效果很好。不过在笑笑姑娘把君前辈请来之后，君前辈就顶替了前锋的作用，牛三和不死蛤蟆还担心君前辈人老骨头硬，应付不过来，但是见识到君前辈的实力之后，两人只剩下深深的自卑了。

    “谁？”

    君前辈忽然扭头，眼中爆射出炙热的光芒，让整个楼梯间为之一亮。

    “你爷爷我！”

    砰——

    震耳欲聋的声音中，墙壁炸开，砖头、碎片、泥沙化作神兵利器激射而来，不过，牛三和不死蛤蟆对于这些东西视而不见，两人眼中只有一只无限扩大的拳头，仿佛整个天地都无法装下……

    大公子带着大队人马走到一半的时候被风豹追上，当玉林市的人都认为石龙市还在苦苦抵挡的时候，实际上这是大公子使出的计策，围攻石龙市的人马只剩下风豹一支兵马，真正的大部分早就绕过了石龙市出现在后面。

    大公子的目的是分散玉林市的兵力，先在半途埋伏，吃掉玉林市的援兵，然而以绝对的兵力优势碾压玉林市。他的计划很完美，不过却出了君前辈这个意外。当然，这个意外对大公子来说是好的。

    大公子的包围圈没有等到敌人中伏，却等到了风豹，风豹已经拿下了石龙市，赶来配合。这个时候，前去查看的探子也回来了。

    “报告大公子，玉林市的援军——”探子脸上的表情十分古怪，他是狂奔过来的，喘着大气。

    “援军到了哪里？”赵泰着急问道，他是新近投奔大公子的高手，实力在战王牛三和不死蛤蟆之上，一加入进来，大公子就给与了高位。他固然很喜欢，但是因为没有立功，其他人为毛看低他三分。

    埋伏玉林市援军的计划是他提出来的，也是他一手操作的，最为紧张。

    “都死了！”探子小声道，似乎因为这件事太过于惊悚，担心大公子不能相信，所以声音有几分心虚。

    “死了？怎么死的？”赵泰眼睛瞪得圆溜溜的。

    “不要着急，把你看见的仔细说

    出来。”大公子缓缓道。

    “是！”探子整理了一下头绪道：“玉林市派出的援军由一个副市长带队，一共101人，都被人杀死了，尸体倒在地上一大片，我仔细检查过来，全部是眉心中刀，一刀毙命，没有一个活口。”

    “怎么可能？”赵泰大惊，101个高手，全是一个位置中刀，这根本不可能做到。

    大公子正要说话，忽然心中一动，看向笑笑姑娘，笑笑姑娘没有任何犹豫：“是君前辈做的。”

    赵泰正要反驳，却看见大公子摆摆手，对着大军道：“加快速度！”同时对风豹使了一个眼色。虽然很信任探子，但是在他心目中，最佳的探子是风豹。

    风豹会意，化作一道闪电射向远处，眨眼消失不见。

    两公里的距离转身即止，大公子等人看见了一地的尸体，101人，只有三分之一的人有机会出招，三分之二的人连反应的时间都没有就被击杀了，如此战斗力，不管是见多识广的风豹还是实力强悍的赵泰都震惊的说不出话来。

    只有笑笑姑娘神色如常，仿佛早就知道是这样的结果。

    “君前辈呢？”大公子神情最为轻松，君前辈是来帮主他的，君前辈越厉害，他越开心。无忧去死后，对他的打击很大，不仅仅是心理上，也是实力上。无忧去世后，他身边就没有了特级高手，笑笑姑娘算一个，风豹、牛三和不死蛤蟆都差了一线。他自己的实力连续突破，勉强算一个，总体来说，还是太少了。君前辈的出现，让他的底气一下子充足起来了。

    “我来的时候，只看见遍地尸体，没看见其他人。”探子回答。

    “留下几个人把尸体处理一下，其余人加快速度！”这是大公子对着大军道。在敌人的地界上急行军是一件比较危险的事情，但是大公子现在不怕了。君前辈既然去了打头阵，说明前面已经没了危险。

    一路上，除了遇上几只不长眼的丧尸，没有遇上任何危险。玉林市已经遥遥在望了，大公子正要开口让大军放慢速度，忽然一声巨响从玉林市的方向传来，他脸色瞬间就变了，一同变色的还有笑笑姑娘和赵泰。

    他们这种级别的高手，瞬间就能判断出那一声巨响是高手对照产生的动静，而这样的动静，他们是无法做到的。也就是说有高于他们的高手在交战。脑海中浮起的第一个人就是君前辈，竟然有人能和君前辈势均力敌。

    一点黑影从玉林市的方向激射而来，速度快到极点。赵泰刚要警戒，大公子已经开口：“是风豹！”

    “大公子，快后退，是混世魔王，他带着大军出现在玉林市。”还在一公里之外，风豹已经大喊，话音落下的时候，人已经到了眼前，满脸焦急。

    “君前辈呢？”大公子还把持镇定，其他人的脸色却全变了。

    “君前辈怕是不敌混世魔王，是他让我转告大公子，退回石龙市！”风豹急迫道。话音落下，大公子的脸色也变了。

    <!--over-->

