    此事事出有因，怪不得凌曦对他这样冷清，说话也夹枪带棒。常乐侯更是因为当初不分青红皂白，甩了她一巴掌而后悔不跌。

    　此事源自于两年前廉氏给常凌曦寻的一桩混账亲事。

    　当时凌曦面对着对男方家的未知六神无主，心里又忐忑，便寻了月华哭诉。月华与她交好，用自己体己银两偷偷贿赂了给侯府送菜蔬的小贩，让他帮忙仔细打听对方境况，才知道原来男方竟然是身上缠了人命官司。死者家里也是有靠山的，不依不饶地想要上告，纵然再多的赔付也不肯私了。所以男方千方百计地攀了侯府这门亲事，想借大理寺少卿常至信的势头摆平此事，保住一条性命。

    　那廉氏也不知道究竟是真的不知，还是装傻充愣，竟然就一口答应下来。

    　凌曦母亲是常乐侯正儿八经的原配夫人，去世得早，才抬了廉氏做续弦。凌曦自小没有娘亲庇护，是个软弱性子，向来任廉氏和常凌烟揉捏，就连庶女凌洛也敢仗势欺负她。但是那次就发起狠来，闻听男方家里心急火燎地过来下定，她冲进厨房寻了一把菜刀，大闹前厅，咬牙切齿见人就砍。

    　她当时披头散发，目眦欲裂的狠厉模样，吓得对方立即落荒而逃，这桩婚事方才作罢。

    　自那以后，她才尝到了反抗的甜头，横竖死都不怕，还有什么好畏惧的？寻常小事上懦弱也就罢了，事关终身的大事，那就是要拼了性命。

    　廉氏那次也被吓到了，在房间里嚎啕大哭，直嚷嚷着后娘难做。常乐侯不明情由，只道凌曦不知好歹，一个耳光下去，彻底断了他在女儿心中最后的念想。还是多亏月华周旋，气恼之下口不择言的凌曦才没有吃大苦头。

    　府里人背地里都怪责她不懂事，直到两个月后，那男方家里吃了官司，被发落秋后问斩，人们不明就里，只道是凌曦死去的娘亲卜算出男方是个短命鬼，所以附体搅乱了这桩婚事。

    　侯爷后知后觉地惊出一身冷汗，心疼女儿前程，与廉氏吵得天翻地覆，然后又再次灰溜溜地败下阵来。从那以后，恼羞成怒的廉氏对于凌曦的婚事不闻不问，她成了嫁不出去的老闺女，与常乐侯之间的隔阂也日益加深。

    　常凌曦说完以后就福了福身走了，头也不回。常乐侯愣怔在原地，想了半晌，竟然难得地出府去到那媒婆处，重新将男方家的情况打听了一个仔细。

    　媒婆得了廉氏的叮嘱，自然是将男方家吹得天花乱坠，常乐侯才觉欣慰，提出要男方亲自前来京城相看。婆子喜滋滋地一口就应了下来。

    　常乐侯又去寻了两位相熟的朝中同僚吃茶，按照周媒婆所言的情况旁敲侧击地打听。那两人回忆说今年开春赴保定府上任的官员里的确有这样一户人家，为人正派，家境殷实，尤其是家中独子更是好学上进，惊才绝艳，十五岁上便中了举人，将来定是人中龙凤。两人皆赞不绝口，常乐侯这才彻底地放下心来。

    　这门亲事在府中沸沸扬扬地传扬开，众人皆道月华的运势来了，这可是擎着灯笼也难寻的好人家。

    　虽说是婚姻大事，父母之命，媒妁之言，廉氏仍旧极“宠溺”地亲自去了月华的院子，将这一喜事眉飞色舞地告知了她。男方家里无论是家世还是条件都无可挑剔，依照月华的条件可以说是高攀，她若是说半个不字，那就真是落人口实，不知好歹了。

    　月华只是勾着头，一再地低声嚷着不想嫁，想多孝敬舅父舅母几年。

    　廉氏和蔼地拍着月华的肩，也是一副母女情深的做派，笑言几句就起身回去张罗。

    　周媒婆亲自起身去了保定府张罗此事，廉氏给足了盘缠，看来只要对方中意，这桩婚事就差不多铁板钉钉了。廉氏开始给月华准备嫁妆，说是两地来往不易，男方家里按照生辰八字来讲，八月正是大利月，肯定也急着迎娶，没有太大变故的话，新郎官就直接将月华带回保定府了。

    　嫁妆里最为讲究的，是陪嫁的被褥，几铺几盖，被角要缀几枚铜钱，需要挂几串板栗红枣花生，那都有说道，半丝马虎不得。最为讲究的，还是这陪嫁的被子不能自家人做，需要请儿女双全的全福长辈过来穿针引线，雪白的被里，一根长长的红线，不打结，不剪断，从头引到脚，寓意白首偕老。

    　民间有习俗，七月不做被，害怕妨织女，将来夫妻陌路。但是廉氏心急将月华打发出去，早早就备下了一应凤戏牡丹绸缎被面，絮好棉花芯，挑个双日，请了本家几位子女双全的全福奶奶前来帮衬。

    　侯府也借了这个由头备下宴席，将常家几位大爷早朝以后，请来了侯府，借着吃酒的由头，商量月华的婚事。几位舅爷也应当提前备下礼金，交给廉氏，一并作为月华的嫁妆。

    　这些针线活计用不到几位奶奶插手，到针线房里穿针引线走个过程，就尽数交给了针线婆子去做，几位妯娌并常家二爷府中两位子媳闲坐后厅聊天，而几位爷陪着族中两位德高望重的老人在前厅吃茶。

    　此事八字还没有一撇，廉氏便叫嚷得人尽皆知，请酒讨礼金，说来有些尴尬，几人心中颇多腹诽。

    　李氏坐着喝茶，状似无意地问廉氏：“这月华丫头的嫁妆大嫂全都准备全了？”

    　廉氏张罗着几个丫头将南瓜子，驴打滚，蜜三刀等一应精致点心以及水果端上来，一样样摆放在几位奶奶手边上：“差不许多了。”

    　李氏“呸”的一声吐出嘴里的茶叶末：“听说男方家里可是许了八千两的聘金，月华丫头的嫁妆可寒酸不得，否则被人家男方家里看了笑话，月华嫁过去在婆家也不好抬头。”

    　廉氏的心就猛然抽了一下，这聘金的数目她可是保密的，从来没有对外人提起过一句，包括常乐侯也并不知情，这李氏是怎么知道的？

    　“三弟妹这是听谁在胡咧咧，八千两？莫说一个小小的地方官，就是咱这京城大员，也未必舍得拿出这许多银两求娶吧？”

    　李氏瞥了一眼正低头剥南瓜子的丁氏：“那媒婆曾经跟别家提起过的，自然不是空穴来风，难不成她没有跟大嫂说实话不成？”

    　廉氏心里就有些懊恼，这周婆子如何嘴上就没有个把门的，到处胡说八道？她只佯作不知：“这男方家里人还没有来，聘礼自然是还没有谈。我又不是卖闺女，只要人家好，聘礼给多给少全都无所谓，我一样是风风光光地陪嫁出去的。”

    　李氏朝着廉氏竖了一个大拇指：“大嫂果然高风亮节，乃是我们几人的表率。只是不知道大嫂给月华丫头陪嫁了多少，我们也好效仿，不能亏待了她。”

    　廉氏表情有些微不自然：“我与你们不同，我是长房，而且月华又是在我府里长大的，自然当做嫁女儿一般，你们只是尽份心力就好，当然了，我这大舅母替月华说一句厚脸皮的话，也是多多益善。”

    　丁氏又剥了手边的金丝橘来吃，这时候的橘子酸味正浓，不禁皱了眉头：“三嫂您这是杞人忧天了吧？当初四姑奶奶留下的铺子田产偌多，都是月华的嫁妆，怕是整个京城都是独一份，男方家里娶个财神奶奶进门，那是要烧高香拜佛了，哪里还敢苛待咱月华丫头？”

    　廉氏的脸就愈加沉下来，丁氏一句话那是捅在了自己的心尖上，话里话外都是让自己将当初智柔遗留下来的细软田产等完璧归赵，这些妯娌个个富得流油，怎的就见不得自己一点好？

    　她再抬眼看一眼一旁端坐不语的二夫人司马氏，她手里正拿了一粒紫玛瑙一般的水晶葡萄仔细地剥皮，翘起兰花指，专注而认真，并不参与几人说话。

    　二爷手握重兵，在长安那是炙手可热的人物，也是太皇太后跟前的红人，司马氏向来倨傲，在几位妯娌跟前寡言少语，不喜欢掺和这些乱七八糟的口角。

    　廉氏也想像她那般，不用多费唇舌，举手投足间，满是凌傲之气，偏生还有人奉迎。她咬着牙根想：等着瞧吧，待我家凌烟有朝一日做了皇后，有的是你们巴结我的时候。

    　她不得不敷衍着避重就轻道：“虽说侯府这两年没落，但是决计是亏待不了她的。”

    　这厢里，正各怀心思斗智斗勇，忽然就听闻前厅里一阵骚乱，有丫头惊慌失措地叫喊，带着哭腔。

    　廉氏略微皱了皱眉头，吩咐跟前的丫头：“去前厅看看怎么回事？不知道几位大爷都在么，这是谁这样不长眼？”

    　大丫头还没有迈步，外间正厅里常乐侯的长随就慌慌张张地在后厅门口，隔了帘子回禀：“大夫人，您快去前厅看看吧，月华小姐出大事了。”

    　廉氏“噌”的一声就站起身来：“好端端的，出了什么事？”

    　“是月华小姐跟前的丫头跌跌撞撞地来禀报，说是月华小姐一时想不开，寻了短见。”

    　长随知道此事隐瞒不过去，几位爷都在前厅，全都看在眼里，没有什么好藏着掖着的。

