    众人修为之所以提升得那么快的主要原因是：他们受到的是凌天阁乃至整个华夏全力培养，因为他们是整个华夏在面对正在爆发的海妖天灾顶尖力量。

    “林老，你说这是三大位面正在贯通？”

    凌天阁的最高会议室里，艾江图一脸凝重看着旁边的林老，一脸凝重的说道。

    林老见众人都把目光看着自己，摸了摸下巴，毫不犹豫地点着头说道：“对，现在不仅是黑暗位面在联通，就连召唤，圣位面都在不断的联通。”

    众人得到这样的答案，都是满脸凝重的看着林老。现在单是一个黑暗位面都让人类难以应付，要是再加上圣，召唤位面，那么人类一方还有胜算吗？

    林老见众人的士气很低迷，就开口安慰道：“你们也别担心，就算现在联通了也没事，它们进来的妖魔也会和黑暗位面一样逐步增强的，加上等到完全联通的话还要几年的时间呢。”

    众人见此都不仅苦笑的摇了摇头，现在的黑暗位面进入主位面的最强者修为都达到了屋脊帝王级别强者了。现在还之是过去了短短的一年的时间而已，要是再过几年的时间，到那个时候且不是帝王遍地走了？

    林老见他们这样也不好多劝说什么，毕竟他们现在都是这个世界的顶尖强者，要是这样的人都迷失了方向，那么人类一方还不如直接投降算了。

    作为凌天阁明面的掌权人，艾江图当仁不让的在站了出来，一脸严肃的说道：“就算这样，我们也不能放弃，因为我们背后可是站着整个国家乃至整个世界，所以不管遇到什么我们都能挺过去的。”

    “对，就算我们无法战胜敌人，你们觉得他不会出来吗？”莫凡也是一脸严肃的说道。

    而众人听到了这话，心里那不安的情绪都全部别压下了，因为有着堪称不败神话的人。

    林老见众人就这样重拾信心了，都不由有点好笑。他可是莫天陵的分身，自然知道莫天陵的实力。要是单论修为的话，莫天陵也就是和他们同个境界而已。

    是的，因为位面限制的原因，莫天陵现在还是卡在那半步上不得寸进，所以说他现在和艾江图同一个境界也没错。

    就在他们商量着怎么应付接下来的位面入侵时，在圣城的上空出现了一个散发着神圣气息的位面通道，众多修为强大的妖魔直接通过它进入了全职世界。

    圣城里的一下天使们见此都是上去迎接，没错，就是迎接。

    因为这些天使的神魂是继承圣位面天使一脉，所以在圣位面入侵时，圣城里大部分的人都是上去恭迎的。

    也只有忠于千仞雪的人想要抵抗，但是他们被其他的天使一脉疯狂阻拦着，加上一些特殊的原因就没有阻止。

    庆幸的是圣位面入侵的妖魔并没有屠杀人类一方，而是进来之后就直接占据了整个阿尔卑斯山脉。

    圣宫的王座上，千仞雪看着下方单膝跪地的人，说道：“阿尔卑斯山脉那边没有什么动作吗？”

    “回宫主，没有！”

    千仞雪见此就无奈的摆了摆手，示意他下去。

    等到通报的人离去之后，千仞雪看着远方陷入了沉思。

    在这两年的时间里，千仞雪直接在这圣城之中成功站稳了脚跟，她现在是圣宫（圣城中枢城，又称内城）的宫主。

    “希望你们能一直那么安分下去！要不然就是信仰崩塌我都会将你们全部斩杀！”千仞雪看着冷厉的看着阿尔卑斯山那边，喃喃说道。

    而在阿尔卑斯山的最高峰--勃朗峰上正爬服这一个气息恐怖的十二翼金龙睁开了双眼，它看向了圣城方向满脸的忌惮。

    因为在它降临时，就感受到了圣城里隐藏着一个修为极其恐怖的存在。那是莫天陵派出来守护千仞雪的强大魂兽--光暗魔神虎，她是由暗魔邪神虎血脉进化而来的，她的修为达到了帝皇巅峰。

    这也是为什么圣位面的妖魔降临后，龟缩在了阿尔卑斯山上，任凭了天使一脉的人如何劝说就是不敢出去浪。

    召唤位面联通的速度是三大位面最慢的，因为万龙谷的全部龙族都被莫天陵收进了小世界。而另外三大圣地的亡国兽冢，都是曾经守护着整个人类的强者。虽然之前的人类对不起它们，但是现在要它们入侵还是做不到的。

    独留下了千族精灵塔一方，要它们去和完整势力的两大位面对抗，就很显然是不可能的。于是它们就打算自己最后在出手，来个鹬蚌相争渔翁得利。

    不管它们的想法是怎么样的，莫天陵那边却是风平浪静。

    现在的莫天陵带着四女在夏威夷度假呢，就算世界上动荡不安，但是在整个夏威夷还是很静谧的。

    这样的生活是莫天陵梦寐以求的，用他的话来说就是：难得可以安静的躺一两年，要是不好好享受的话，那岂不是一件罪过的事情。

    别看现在莫天陵他很闲，但是他的修为也不落下。虽然自身的修为被限制了，但是它还可以锻炼肉身。经过了这一年的时间，莫天陵成功的在银血境界迈出了一小步，达到了银血中期。

    就在他惬意享受的时候，一道讯息传入了他的脑海，当他了解完这消息的时候，就不禁有点诧异的说道：“海洋主宰忍不住了吗？”说完，他都有点坏笑的看向了华夏那边。

    华夏东海上，历经了两年的时间，这里再次被海妖大军包围，这次不在是十亿海妖那么简单了，现在围住整个海岸线的海妖足足有着百亿之多。

    原本平静的局面就再次被打破，因为海洋的最高主宰海渊恶龙已经恢复了最好的状态。

    它就是在上个世纪上与号称最强天空屋脊的青龙大战，当时的修为只有屋脊巅峰的青龙，拼着死亡的代价严重重创了魔神之下的最强者--海渊恶龙。

    就在两年前海渊恶龙的伤势已经全部恢复，但是刚恢复的它还不是最巅峰状态，所以经过了这两年的时间里恢复到了巅峰状态下。

    而刚一恢复巅峰的海渊恶龙得知自己老对手守护的国家还没有被灭后，就恼羞成怒了起来。加上感受到了三大位面已经链接通了之后，就顿时坐不住了，就有了现在的百亿妖魔围观华夏的局面。

    这次的华夏经受的海妖席袭击，世界上的各个国家都派出了强者前来支援。

    因为他们知道要是这次不来支援华夏的话，那么他们挺过这次灾难的话，自己国家要是遇到了不可抗的灾难的话，就得不到当前世界实力排行第一的华夏支援。

    现在海妖还只是将华夏围住，并没有发起总共，因为它们还是想利用低阶妖魔来消耗整个华夏强者的魔能。

    这也是它们最常用，最为有效的战略了，但在现在的华夏面前，这招已没有太大作用了，因为华夏有头顶的金耀结界。

    凌天阁，最高的会议室里。

    这里已经有着数百人参与这次的会议，他们大部分都是来自各个国家的代表。

    坐在最高位置的不是当今凌天阁的副阁主艾江图，而是名不经传的林老。

    “各位，我代表凌天阁以及华夏感谢你们能在这次海妖天灾之中前来支援！”林天看着下方已经做好的各个代表，站了起来对着再次众人鞠了一个躬。

    代表白太阳国家前来的望月千熏，看着那老者淡笑道：“别客气，要是等这次灾难过去之后，就希望贵阁多开放几个名额！”

    灯塔国家的代表：“嗯，我们的意思都是这样的！”

    鹰国艾琳大公爵代表，说道：“我们人类一方本该就要互帮互助的！”

    “没错！”

    “……”

    林老见此不由嘴角微抽，但还是没有打断他们的讨论。等到全部人都停止了议论之后，林老就再次说道：“你们的想法我都知道了，渡过这次灾难之后就为在场的各个国家开放一个名额，可以凭借这个名额以低要求进入凌天阁进修。要是还想要安排其他人的，进来还是和以前一样，通过考核就可以进来。”

    在场的代表见此都是满脸欣喜，因为这个名额代表的含义太重要了。要知道之前他们各个国家想要安排进来的话，百人同时进行考核，也就只有一两个人通过考核进来。要是运气不好的话，百个人都无一人通过也是常见的。

    “好了，现在还是商量了一下各位负责的各个区域的妖魔吧！”林老就再次开口说道。

    众人见进入最终的主题了，都是安静了下来，仔细听着。

    “按照我们得到的情报来看，大部分的帝王都是集结在东海，等下灯塔国家配合我们凌天阁斗堂的人负责这里。”林老说道了这里，就停顿了下来，这是想要看一下灯塔国家的意见。

    “我们没有意见！”灯塔国家的代表就赶忙说道。

    笑话，在东海不是有更好的表现机会吗？再说是在这金耀结界的里面进行攻击的，那么就不存在上去拼命的事情。

    很多国家代表都想到了这里，都纷纷向着灯塔国家投去羡慕的目光。

    “好，接下来就是妖都的海岸线了，就由白太阳国和鹰国国家……”

    这次的会议足足持续了一天一夜的时间才完全安排妥当。

    就在各个国家在开会的的时候，艾江图等人都来到了东海岸边。

    众人看着真·一望无际的海妖大军时，双眼之中就充满了无尽的兴奋之色。

    因为在他们看来，只要这金耀结界不破，就算来再多的海妖都是来送菜的。

    这时莫凡站了起来，看着众人淡笑道：“那么多海妖，要不我们来比一下这次谁杀得做多，输的那个人要请客！”

    艾江图：“我无所谓！”

    张小候：“好啊，我正好最近刚突破了呢！”

    ……

    就在众人都表示很好的的时候，赵满延他那无语的声音响起：“你要我请客就直说啊，赶忙要拐弯抹角的！”

    “哈哈哈～”

    ……

    “好了，海妖已经进攻了，动手吧！”就在众人聊着热火朝天的时候，艾江图那冰冷的声音响起了。

    众人见此都是分开站好，看着随着海浪前来的海妖大军，双眼微眯了起来。

    “猎空箭羽！”艾江图通过了空间魔能凝聚出来了上万只宛如实质的箭矢，二话不说就朝着海妖大军倾下而下。

    “嚯～老艾你不地道啊。看我的寂灭-雷霆万钧！”莫凡也不敢落后，只见他身上疯狂涌出了磅礴的雷系魔能，直接在天空上凝聚出来万里的乌云。无数紫金色的雷霆在云层中闪烁，在酝酿半晌之后，那无数紫金色的雷霆劈落。

    “凡哥你不厚道啊，一动手就用帝种！那我也来嘿嘿～天泯-天地一线！”张小候直接凝聚出来了一道长达上千米的十分细小风绳，横切而去。所过之处，无数海妖直接被腰斩。

    “靠～你们留点啊！天炅（jiǒng）-焚天之怒！”东方烈很不爽的说道，只见他话语刚落。原本被莫凡魔法能得一片漆黑的天穹，如今变得火红一片，与此同时，有着无数体积足足上百个立方的陨石直接坠落而下。

    ……

    “嗷吼吼～～～”就在艾江图等人施展这远超禁咒级别的魔法时，那些屋脊帝王就忍不住的了。虽然它们不在乎低阶妖魔的死亡，但要是全部死绝的话也不行。

    所以那些屋脊帝王就在第一时间动手了：万丈海啸；遮天蔽日的爪击；深海海水都无法熄灭的紫黑色火焰；宛如将整个地球地壳都被掀起的土墙，挡住天穹上空的轰击……

    一时间的强烈的魔法爆炸声向着整个苍穹，就连在大洋彼岸的灯塔国家的人都清晰听到了那无尽的毁灭碰撞声。

    恐怖的爆炸余波席卷万里，所过之处空间都寸寸崩裂。

    “唉，真的是不然人省心呢！”在夏威夷度假的莫天陵感受到那些余波，顿时眉头微皱。

    这要是席卷到其他国家岂不是一个毁灭级别的禁咒魔法？想到这里的莫天陵抬起手一挥，那些即将飞出东海的余波竟消散与无形之中。

    但因为莫天陵出手时气息全部隐藏了，所以在战斗的双方竟无人察觉。

