    “白学长，不好意思，这道题我不会解。”准备回家的白羽被一名高二学妹拦住。

    瞄了一眼习题册。

    这就是道基础魔药学的纠错题。

    主要考察的知识点是女妖之发不可以和扭曲魔树树根一起使用，否则会相互中和，使得药性全无。

    白羽用小指头都能想出来。

    “学妹，你有男朋友吗？”他看着青春活力的少女问道。

    女生红着脸，明亮的眼睛里露出期待与羞赧，“还没有，学长你……”

    “呃，抱歉，这题我也不会。”

    白羽转过身，在学妹凌乱的目光中扬长而去。

    齿轮传动的校门缓缓打开。

    看着一窝蜂冲出学校的学生，他有种重回读书年代的感觉。

    可惜。

    这里不是地球。

    “呜……轰……呜……轰。”

    天空中传来气爆声。

    抬起头，一艘巨大的机械造物从他头顶上空飞过，遮天蔽日。其外观像是一辆排水吨位超过一万吨的邮轮。

    它两边长满了机械羽翼，上下浮动，划出气浪，顶部是一排排吐出白色蒸汽的烟囱。

    周围的学生已经习以为常。

    但白羽还是时常为这种堪称奇迹的机械造物，感到阵阵不可思议。

    “今天回去把题刷完，应该就可以解锁金手指了。”

    收回目光。

    白羽掂量着装满习题册沉甸甸的背包，向家里的方向前进。

    ……

    家中只有他一个人。

    他父母早年间作为官府的科研人员，进入一处拟界调查，说是做完这次任务就退休，但两人再也没有回来过。

    一栋老小区楼盘和一笔能让他成家立业、结婚生子的财富，是父母留给他的遗产。

    只要白羽不头脑发热去做生意，这笔财富足够他滋润的过一辈子。

    打开房门。

    因为赶着解锁金手指的缘故，白羽直奔书房，从背包里拿出一大册习题卷和书本，开始了今天的任务。

    “《基础魔药粗解》、《神秘学纲领》、《五年高考三年配药》、《魔动能》、《超凡矿物填空册》、《三百种常见封印物概论》……”

    “没有漏掉的书。”

    “从五年高考三年配药开始吧。”

    白羽深吸一口气，为他的金手指解锁大计奋斗。

    从他穿越开始，脑海中便有个计数器。那是个半透明的方框，中间由是阿拉伯数字构成的0/30000。

    经过各种尝试。

    他发现只有刷题才能够让这个计数器增加，而且必须做符合这个世界知识程度的习题。

    像加减乘除之类的，是不会当成有效数据记录的。

    所以从穿越过来的高一开始，白羽就夜以继日的勤学苦练，每天埋头奋战在题海中，遨游知识的海洋。

    这个和地球百分之九十相似的世界，整个知识树体系和前世的大相径庭。

    数学、化学、物理等等这些他上一世熟知的学科，都被列为了分支小学科，只会在小学、初中学习，到了高中便被列为选修科目，不是专修特定专业的，不用学习。

    神秘学代替了数学，成为了整个知识树的框架。

    然后便是封印物学、超凡生物学、魔动能机械、灵术学、人体古武学这些大学科。

    每个想要成为武者的人，都需要学习。

    当接触到这些学科时，白羽便知道，他怕是穿越到一个能让牛顿死不瞑目的世界里了。

    学习神秘学要定期评估精神状态。

    精神状态一旦出现问题，立刻会被隔离治疗，因为继续学下去很有可能畸变成怪物。

    学习不仅要钱，还要命。

    普通人在这个世界，是很脆弱的。

    白羽这三年来一直小心翼翼，努力规避着各种危险，安安静静的当一个普通上学族，生怕被各种诡异的事情卷入没了性命。

    所幸。

    他脑海中的计数器已经到了两万九千九百，今晚只要刷一百道题，就可以完成计数器的要求。

    咚！咚！咚！

    就在白羽开心的刷了两个小时习题后，隔壁忽然传来了敲击声。

    住在隔壁的是名女主播。

    和常规的主播不同，她是那种开着摄像头，不播游戏，不播才艺，而是靠扭几下身子发嗲求打赏的类型。

    每次白羽去收拖欠的房租，都怕她用能刨地的脸戳死自己。

    “不是说了让她不准乱装修的吗？上次修墙面才花了我好几千大洋。”

    白羽打算刷完题就去和她理论理论。

    几分钟后，隔壁的敲击声不仅没有停下，反而越演越烈。

    “还让不让人安静的学习了？”

    白羽放下笔，走到隔壁敲响大门。

    嘎吱。

    没过多久，防盗门推开缝隙。

    一张打着厚厚粉底的蛇精脸伸出来：“原来是房东小哥，怎么想起姐姐来了，这么晚了来敲人家的门，你如果想要，直接跟姐姐说就可以……”

    “你是不是又在搞破坏？”

    白羽面无表情的盯着女人嘴边画歪的口红，暗暗奇怪。

    “刚才有只老鼠跑过去，我用拖鞋打它好几下都没有打着。”女人抛了个媚眼，故意拉低领口：“要不房东小哥你亲自进来检查检查，正好我还没吃饭，可以下面给你吃哟。”

    “我吃过了。”白羽本能的后退一步，“动静小一点，不然其他租客投诉，物业又要来找我。”

    “知道啦知道啦，小哥你真的不进来吗？”

    女人笑嘻嘻的盯着白羽，让他一阵毛骨悚然。她脸颊被粉底遮盖得苍白，像是停尸房的女尸一样。

    白羽婉拒了房客，回到家中，越想越觉得事情有些不对劲。

    这女主播平时化妆虽然恐怖，但不至于画歪口红，否则她的直播不就砸了。

    “不对劲，那不是口红，是凝固的鲜血。”

    “我就奇怪，刚才有股若有若无的腥味，我还以为是她不爱干净，现在看来这是血液的味道！”

    “该死的，我难道遇上畸变了？”

    白羽反应过来。

    长久以来养成的稳健性格，让他立即抄起旁边的手机报了警。

    然后他锁好门窗，从杂物间里翻箱倒柜，搜出一把榔头。

    掂量了一下榔头的重量，白羽觉得还是不踏实，又开始翻箱倒柜，从杂物间里搜出了一把大关刀。

    “好像是父母生前留下来的，他们就喜欢收藏一些古怪玩意。”

    抓住大关刀坐在沙发上，白羽冰凉的内心总算是有了一丝温度，尽量保持着安静。

    这个世界很危险！

    三年来他已经听过、见过无数大意的人毙命，就算是管理一片地区秩序的超凡者，也有不少牺牲殉职的。

    然而树欲静而风不止。

    咚咚咚！

    粗暴的敲门声打破宁静。

    “房东小哥，你真的不饿吗？我下好了面条，你开门我给你端进来。”女主播的声音在外面响起来。

    来了！

    白羽正襟危坐，不动声色的按住门：“深更半夜，孤男寡女同处一室影响不好，你自己吃吧。我不爱吃面。”

    他没敢透过猫眼去看外面的情况。

    有些景象，普通人看一眼就可能被精神污染，SAN值狂降。

    咚！

    咚！

    咚！

    门外的声音没有回答，反而更加粗暴的敲响了防盗门。

    白羽把鞋柜推开堵在门后，目光一转，看见了放在茶几上的习题册。

    “这里是临江东城老城区，我已经最大可能描述问题的严重性，但警察赶过来至少需要十五分钟。”

    “我还剩下十三道题没解。”

    “十五分钟，差不多了！”

    白羽决定搏一搏。

    如今门外不知道是什么怪物在敲门，逃出去不现实。

    在十五分钟内刷完题，然后解锁金手指，万一脑海中那个半透明方框能让自己脱困呢！

    反正闲着也是闲着。

    拼了！

