    

    蒂奇决定不再等了，他要尽快得到新的果实能力，让自己变得强大。

    从吃下暗暗果实开始，他就一直在等，等待机会，再得到一颗更加强大的恶魔果实。

    他看上了白胡子的震震果实，那个老家伙的实力，太耀眼了。

    蒂奇之所以选择等，就是等一个机会，一个可以借势解决白胡子的机会。

    为了震震果实，他愿意等，因为只有它，才是自己认可的强大。

    可是现在，他等不及了，孤高之红莱德菲尔德，魔鬼后嗣道格拉斯.巴雷特，他们再次踏上那条路，蒂奇知道自己不能再等了。

    ……

    香波地群岛，战国来了，当他看到等在哪里的巴雷特，眼中怒火冒出。

    “救治伤兵，然后，离开这里。”

    战国说完，一步一步过去，批在他身上的大氅，随风飘动。

    “海军元帅居然……居然亲自出手……”

    远处的不少人很激动，有的，还拿出影像电话虫，准备记录这一战。

    “道格拉斯.巴雷特，你还是那么不安分啊。”

    战国停下脚步，看着这个男人。

    “安分，只是弱者的理由，而我，不是弱者。”

    巴雷特就这样看着战国，神色平静得很。

    “所以，你这样的举动，有什么意义吗？”

    战国看了成了废墟的海军基地，问了一句。

    “意义，呵呵，只是给这个大海，增添几分乐趣罢了。”

    巴雷特一笑，看着这废墟地带，目光突然变得认真起来。

    “战国，罗杰死了，为了赢他一次，我决定，要杀死如今站在大海巅峰的所有强者。”

    “今天我不会杀你，但是，一个宣告的仪式，必须得有。”

    战国听懂了，他将自己的大氅解开，往一个地方一扔。

    “来吧，巴雷特，如果你觉得老夫老了，那么可以试一试成色如何！”

    “正有此意！”

    两人气势不断提升，溢散的气势，让远处观看的人都受到了影响。

    战国没有留手，也不准备留手。

    眨眼之间，果实能力激发，他变成了金光闪闪的模样，如同大佛。

    “巴雷特，这个时代，老夫还没有退休呢。”

    一声爆呵，战国便欺身而上，打出一道冲击波。

    震动而又压迫的空气让巴雷特似乎变得兴奋，只见他也同样跳跃而去，出手就是一拳。

    “轰……”

    没有所谓的灵巧，有的，只是硬碰硬。

    大地在震动，尘烟四起中，两人的对攻，让岛屿都在颤抖震动。

    “真……真是……好可怕……”

    这样的战斗场面，让不少人目瞪口呆，这种程度，真的是人能够办到的吗。

    看到这如同毁天灭地般的战斗，此时观战的一些海贼中，不少人被打击得够呛。

    以前，他们一直认为，能够航行到这里，他们已经是大海的强者了。

    可是今天，他们才发现，原来在站在大海顶端的那些人眼中，他们的实力，如同蚂蚁。

    “哈哈哈，战国，看来你还没老。”

    巴雷特兴奋了，战斗的感觉，他又回来了。

    战国没有说话，而是再次攻击，如果能够借着这次机会，抓到巴雷特最好。

    当巴雷特也激发自己的果实能力的时候，两人的战斗，变得火热化。

    不断塌陷的地带，轰鸣声，还有那让人心悸的气势，这场战斗，让很多人知道，这个大海，真特么危险。

    两人在这边战正酣的时候，玛丽乔亚，五老星得到消息后，也准备让空去增援。

    如果能够趁机将巴雷特拿下，对如今的世界政府来说，是大好事，最起码，声势会提升很多。

    空也很快出发，这个大海已经够乱了，不能再增添一些外在因数。

    像莱德菲尔德，巴雷特这样的人，他们都是我行我素，这样的人，最难以预测。

    留着他们，只会给将来作战的时候，留下更多的隐患。

    空快速增援而来，可当他到达半路的时候，一个老朋友拦住了他。

    “空，我们有多少年没见了！”

    空看着这个家伙，心情复杂，有些无奈道：“你居然这么短的时间内从新世界来到这里，是要再打一场吗？”

    来人，就是孤高之红莱德菲尔德。

    “空，那一次战斗，你我最后脱力，让卡普那个混蛋捡了便宜。”

    “这些年被关在推进城，我一直想着，如果再打一场，结果会是什么？”

    莱德菲尔德说着，就这样盯着空，空能说什么呢。

    他对这家伙很了解，这次在这里拦截他，绝对不是什么与巴雷特联手之类的。

    应该说，这家伙为了再与自己一战，已经等待很久了，而这一次，让他看到了机会而已。

    “能让我给一个报告吗？”，空扬了扬手中的电话虫。

    “请便！”，莱德菲尔德示意空请。

    空拨通了五老星那边的电话虫，将情况说清楚后，直接挂断了电话虫。

    “那么，来吧，或许，会因为我，你会再次被关进推进城。”

    “空，我欣赏的就是你这一点，强大的自信。”

    军舰快速远离这个岛屿，而岛屿上，只剩下空与莱德菲尔德。

    ……

    “我行我素，该死的家伙！”

    玛丽乔亚，五老星中，一人怒骂起来。

    “又是一个大麻烦啊！”

    空被拖住了，他们可以进行新的调整。

    可从黄猿与零同莱德菲尔德交手后，给出的报告来看，莱德菲尔德的威胁性，还是那么大。

    人都会老，但莱德菲尔德却恢复了年轻，结合零他们的报告，一颗恶魔果实的图鉴出现在他们眼前。

    动物系.蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态！

    也就是说，莱德菲尔德不但借助这颗果实恢复了实力，而且以后也会因为这颗果实，让他的实力，保持在一定的巅峰。

    这样的话，就变得可怕了。

    “再抽调人吧，不管是空，还是战国，都不能出事。”

    莱德菲尔德，巴雷特，两人的实力，都很强，而他们现在各自的对手，也许胜负就是那一瞬间。

    一旦战国或者空出事，对世界政府来说，都不是好事。

    “调动谁去？”，一人一摊手，一脸无奈。

    这样的战斗，不是中将级别以上实力的人，可别抽调过去送菜了，徒增伤亡而已。        

