    

    野山菌全都搬上车，陈阳跟三位婶婶道了两声谢之后，就急匆匆的离开了。

    采摘野山菌耗费了一个多小时，回县城的路上，肯定也要花费半个多小时的时间。

    等到了酒店，还要清洗野山菌，清理野山菌。

    时间还是很赶的。

    所以陈阳也没敢浪费时间，直接车速飙到最快，风驰电掣的赶回了临天下大酒店。

    出去的时候，酒店还是一片冷清，等他再回来的时候，整个酒店热闹非凡了。

    各种交谈声，鞭炮声，礼花声嘈杂的很。

    陈阳在酒店的后院都被吵的有些受不了，更别说酒店的正门，是有多热闹了。

    陈阳刚在后院停好车，厨房里的王德立马就注意到了陈阳，然后火速从厨房里走了出来。

    “陈阳兄弟，你总算是回来了，刚才李总还来厨房看了呢。”王德脸色有些慌张的说道。

    “李涵？”

    陈阳先是错愕了一下，然后意识到现在时间不早了，李涵应该是过来了，于是神色又恢复了正常。

    “这些野山菌全都是从大棚里新鲜采摘下来的，不是市面上贩卖的，采摘花费了一些时间，所以现在才到。”陈阳随意的解释了一句，随后就立马让王德招呼伙计出来，把车里的野山菌快全都弄下去，处理掉。

    王德正着急，怕时间不够呢，一听这话连声道好：“好好好，这我马上办。”

    说完，王德就立马折返回了厨房，然后从厨房里叫来了好几个小伙子，将陈阳车里的野山菌什么的，全都搬下了车子。

    “行了，这些野山菌你们先清洗吧，时间应该来得及，有什么问题随时找我。”

    看着他们卸完野山菌，陈阳也没在后院多待，跟王德简单的交代了一句之后，就拿着车钥匙从后门进入了大厅。

    本来在后院的时候，听见酒店大厅这边的声音，陈阳就已经大概的想象出来，大厅的热闹程度了。

    可是等他正真走进大厅的时候发现，还是他自己太小瞧今天这个寿宴了。

    这大厅的情况，哪里是能用一句简单的热闹来概括的？

    用门庭若市来形容眼前的情况，恐怕都是不够。

    太多人了。

    整个酒店的大厅都快挤满了。

    那场面好壮观。

    而且最为主要的是，这些拥挤的人群，个个穿的光鲜亮丽，珠光宝气的。

    没有一个身份简单的。

    看到这样的场面，陈阳心里暗暗吃了一惊。

    “这有钱人的寿宴，真是不一样啊，这来捧场的有钱人都这么多。”

    陈阳站在后门吃惊的呆了一下，觉得没有什么意思之后才挤过人群，乘坐电梯上了顶楼。

    一楼的大厅非常喧闹，但是顶楼却非常的安静，一点嘈杂的声音都没有。

    这搞的陈阳还有一些不适应。

    陈阳走出电梯，推开了李涵办公室的门。

    本来陈阳还心想三女肯定是在办公室呆着。

    但是谁知道走进来一看，办公室里一个人都没有。

    “哎，奇了怪了，这三个哪去了？又不在大厅又不在办公室？”陈阳满脸的纳闷，同时手还下意识的想要去掏手机，准备打个电话问一下。

    但就在这个时候，陈阳突然听到，好像办公室里的小房间有声音传出来。

    于是陈阳就放下了手机，走到办公室的小房间门前，耳朵靠在门上仔细的听了听。

    发现真是三女在里面交谈的声音之后，他想都没想就直接将房门给推开了。

    这一推开，陈阳眼珠子立马瞪的浑圆，更是差点当场飙鼻血。

    眼前的一幕，完全让陈阳呆住了。

    杨若兮这时候居然正在房间里换衣服！而且还是衣服刚脱下来准备换上新衣服的关键时候！

    这样的香艳场景，属实让陈阳楞了一下，不过还不等他反应过来，里面立马就是传来了杨若兮歇斯底里的尖叫声。

    “啊！”

    “你这个色狼干什么！你快出去！”

    杨若兮也呆了两三秒之后，立马红着脸说道。

    这时候陈阳也反应了过来，感觉到了情况的尴尬。

    “咳咳。没想到你在换衣服。”缓解尴尬的干咳两声之后，陈阳果断了把门给拉上了，站在门外等待。

    按道理来说，以他现在跟三女的关系，完全没必要回避这种事情。

    但是这不是吴可欣跟李涵在场吗。

    三个人同时在的事情，陈阳还没经历过，三女也都没经历过。

    多多少少都有些变扭不是？

    这也是陈阳果断退出的原因。

    “得找个机会把这窗户纸也捅破啊，不然以后岂不是要错失很多的风景？”陈阳站在门外，心里想入非非。

    而就在想的很尽兴的时候，眼前的房门被一把拉开了。

    房门被拉开之后，陈阳立马看见杨若兮带有微红却板着的脸。

    “哼。”

    两人对视一两秒。杨若兮哼一声，从陈阳的身边走了过去。

    陈阳有些无奈，但也不好多说什么。

    而紧随着从房间里走出来的吴可欣跟李涵，察觉到陈阳跟杨若兮的情况，都是捂嘴偷笑。

    陈阳很是无奈的摇摇头，跟着三女去沙发落座了。

    刚坐下的时候，本来大家谁都没说话。

    但是陈阳感觉情况有些尴尬，就主动的找话题，问李涵一些寿宴的事情。

    “现在正正常进行着呢，我爸跟姑父正在招待一些重要的来宾，所以没在下面，等中午的时候人来齐了，到时候肯定会更加的热闹。”李涵笑着回答。

    陈阳闻言，又吃了一惊：“下面都那么多人了，人还没来齐？今天是邀请了多少人啊？”

    陈阳真的很吃惊，刚才上来的时候，他还非常特意的站在后门观察了一下。

    整个酒店大厅里的人，不算其他位置的，至少都有好几百号，这么多人了，居然还没来齐？

    那要真来齐了，得多少人？

    临天下能装下这么多人么？

    这场面太大了吧。

    看着陈阳脸上吃惊的表情，吴可欣笑着接话了。

    “今天李涵家一共是邀请了一千多位，不过算上家属的话，恐怕得有三四千人。”说完，吴可欣又继续说道：“其实这人还算好的，若兮的父亲好歹也是咱们市里的首富。”

    “若兮的父亲若是真的想把场面搞大的话，恐怕还得来几千人才算完。”

    吴可欣脸色平静的说完这些。        

