 王锡卢本能点头，心中也清楚，一旦老校长竹乾知道每年录取新生，有人借此中饱私囊，一定会大发雷霆。

苏洛轻声道：“事情别闹大，我还要其他几家帝校转转！”

说完，苏洛阔步走入汴京帝校。

王锡卢面色苍白，只能带着他的小队成员，相随进入帝校。

可是在前方，那辆黑色家常轿车停留着，已经熄火，仿佛在等待着什么。

等苏洛他们一行人路过，黑色车窗落下，露出后排坐着的一位练功服青年，闭目养神，仿佛在等待什么！随着车门自动开启，练功服青年就是杜卡敖，睁开眼瞥向这边，无视苏洛一行人。

他淡然开口：“这些人是你朋友？

想要加入汴京帝校的话，，我或许可以帮忙！”

“学长客气了！”

王锡卢微微拱手。

这算是婉拒！杜卡敖平静说：“锡卢，过完今年，你便要晋升大四，你们这届人我看上的不多，你算一个，如今已经到了地尊境！”

“可是你要清楚，修炼越到后期越艰难，背后没有强大势力帮扶，没有大量资源倾斜，自身修炼速度势必减缓！”

“明年一年，你可不见得能成为天尊！”

“我们的黄金修炼期，也就这么匆匆几年，毕业成为散修，在外界更难生存，一举一动都需要灵石！”

“加入为杜家，成为客上卿，我保证你修炼资源源源不绝，毕业前成为天尊也不难！”

“以你我同窗身份，毕业后我们进入五荒，可猎取大量资源！”

……此刻杜卡敖开出优厚条件。

王锡卢苦笑：“学长，我毕业后想留校，或者选择平乱军！”

“这不难，留校我可以帮你，加入平乱军也不难，我在那边认识有人，是平乱军嫡系十大军团当中的一位副兵团长，以你的天赋，就算我不开口，你加入其中也没问题！”

杜卡敖说完又道：“你考虑下，你这几位朋友加入帝校，这件事我可以帮你办！”

说完，杜卡敖合上车窗就准备走。

可是苏洛他们静静听着，越听越是心中动怒。

可是明殇他们，脸上皆是面无表情。

以明殇他们几个的心智，仅凭这些言语中，便已经察觉到，外面的世家竟然在挖帝校的墙角。

帝校可是天才云集的地方，应届毕业生都是精锐。

如今毕业生出现天尊级武者，在各家帝校都不是问题。

帝校倾尽资源培养的天才武者，毕业后被世家挖走，为别人做嫁衣就算了，还是为世家做嫁衣！苏洛他们可没忘记，当年和世家序列以及宗派序列，如何给他们添乱的。

紧接着，苏洛平静开口：“我们加入汴京帝校，你能帮忙？”

“新生季有些麻烦，但对我来说，不是问题！”

杜卡敖透过窗外，很自信说着。

明殇开口：“你还认识平乱军中的将领？”

“认识，很熟！”

杜卡敖轻笑。

吴涛和莫如龙对视一眼，转身便说：“我们加入汴京帝校，不需要考核吗？”

“这些你不用担心，将名单给我，考核的时候，走个过场便可以，到时候进入帝校，你们便是大一新生！”

杜卡敖仿佛很熟悉这种操作。

当年他杜家的二十几名子弟，就是他这样给弄进来的。

近些年，他时不时会帮人做这些事情。

苏洛轻声道：“几年未曾理会校盟麾下各家帝校，变化真不小！”

言罢。

吴涛他们顺着目光，看向远处足球场一样的草原，三三两两的武者，在地上懒洋洋晒着太阳。

要知道苏洛他们这代人，当年可是最缺时间。

他们的修炼时间，都是各大神之眼军部将士，用血肉之躯硬撼土著的屠刀，用命换来的时间和空间，才有苏洛他们这代人的成长。

若不是军部数百万将士，前赴后继的赴死一战。

那些五荒土著突破防线进入地面，早就特么祸乱四方，屠戮天下武者，哪还有今天的安稳日子。

苏洛的轻声感叹，却让杜卡敖眼中闪过精光，察觉到一丝不对劲。

明殇瞥向杜卡敖，冷冽道：“下车！”

“嗯？”

杜卡敖看向王锡卢，觉得他这几位朋友，似乎有些过于放肆啊！等杜卡敖释放他的气息，赫然是天尊七重的修为！这是天尊后期的威压。

身为学员，能有这般修为，的确是出众，学员当中能压制他的人，当真是屈指可数。

可是这种威压，在杜卡敖眼中，足以应付明殇他们这些外来者。

下一刻，杜卡敖惊到了。

他发现明殇七个，如同没事人一样，丝毫不受他的威压影响。

“怎么可能，你们是谁？”

杜卡敖惊到了。

无惧天尊的威压，不是同级武者，便是修为凌驾他之上。

眼前这几人，究竟是什么来路？

最起码，明殇他们随着修为越雄厚，外表便越年轻，意味着黄金修炼期在延长。

杜卡敖的威压，被明殇一个眼神，瞬间击溃。

继而明殇外泄一缕气息，直接让杜卡敖浑身如遭雷击，整个人本能的恐惧。

两者修为差距极大，根本不是一个层次的武者。

在明殇气息外泄一丝后，汴京帝校深处，一位白袍老头眼皮一跳，惊愕道：“这小子咋来了？”

老头就是竹乾！他对苏洛几人的气息，自然是想当的熟悉。

竹乾一念间，直接现身在这里。

王锡卢拱手：“老校长！”

周围学员，皆是敬畏拱手。

可是明殇瞥去：“竹老头，好久不见啊！”

“今天是什么风，把你们几位大忙人给吹来了！”

竹乾热情说着。

这老头可不傻，知道五虎亲自到来，还有苏洛也在，他的帝校怕是出现了大问题。

杜卡敖心中惊呆了，没想到眼前这几位，竟然和老校长这般熟络。

明殇瞥向杜卡敖，淡然道：“这个人我们需要带走严审，不过这里不管怎么说，都是汴京帝校，理应只会你一声！”

“这是出啥事了！”

竹乾心中一惊，没想惊动五虎亲自过来拿人。

 