    沐安安跟墨景辰回了专门供他们休息的房间。

    把脸上易容用的药物洗掉之后沐安安对墨景辰道：“你说，亚历克他们还会不会有后招？”

    墨景辰微微一笑：“他倒是想，只是这后招想了也没用，因为现在，他都快自顾不暇了。”

    自顾不暇？

    沐安安眯眯眼睛：“你做了什么？”

    墨景辰低头看了她一眼，突然笑了：“想不想再去看一场热闹？”

    沐安安眼睛一亮：“要，当然要！”

    墨景辰拉着她的手，一起往外面走：“走，我带你去。”

    墨景辰和沐安安现在所在的地方，是客舱的顶层，墨景辰直接带着沐安安从舷梯上下去，然后去了之前开派对的正厅。

    这个时候，派对已经接近了尾声，还有一些在派对上相谈甚欢的人还在聊着一些合作。

    就在这时候，有人进来跟他们说了一句：“今天是个好日子，为了让诸位玩得更尽兴，亚历克王子在海洋厅设下了游戏局，大家可以在里面玩得尽兴。”

    “这入游戏局所需的筹码，亚历克王子已经为大家准备好了。”

    海洋厅的游戏局，开局筹码就是一万美金。

    这次参加派对的就有上千名客人。

    亚历克这光是准备筹码，就得上千万美金。

    其实今天这些前来参加派对的人，这样的场合他们是经常出入的。

    对于游艇上面的一些游戏规则，也十分清楚。

    按道理来说，除正场合外，其他项目是否参加，就看各人自愿。

    但是现在，亚历克既然已经派人通知他有包场，那么不少原本打算离席的客人就决定了转道去海洋厅。

    毕竟这可是东道主的意思，他们要是不去，这不是表明了不给人面子么？

    所以，不等证实这个消息是否属实，很多人就跟着去了海洋厅。

    原本站在台下的亚历克，就等着上台说一些总结语，然后再宣布本次派对到此结束，可谁知道，居然会在这个时候，跑出来这么一个人？

    每个人一万美金的入场筹码啊！这么多人涌过去，他得花多少个一万美金啊？

    亚历克感觉自已快要晕倒了，尤其是他看到那个跑进来宣布这个假消息的那个服务生，冲着他咧嘴一笑的时候，亚压力克感觉自已自已的头更疼了。

    他能现在去说，那是个假消息吗？

    他能够在这个时候，替自已辩解吗？

    不能。

    他是亚历克王子。

    这个时候不管说什么，只要是不利于这个消息的，别人不管是不是真的，但都会认为，亚历克太没有魅力了。

    竟然出尔反尔，一点公信力都没有。

    所以，就算是安雅跑过来问他是不是疯了，白白地撒出去这么多钱时，亚历克也一口咬定，是他安排的。

    只是之前事情多，忘记跟安雅说了。

    安雅被他这话给气了个半死。

    什么忘记说了？

    这是明摆着没把她当回事呢。

    这人眼看着去了不少，一个人一万，这得多少钱？

    虽然身为公主，这上千万她安雅也没有怎么看在眼里，但是这话不是那么说的。

    这也不算什么小事，亚历克居然连提都没跟她提哪怕是一个字，这算什么？这算是根本就没有把她这个未婚妻放在眼里。

    安雅越想越气，越想越觉得亚历克过分，她狠狠地瞪了亚历克一眼，什么也没有说，转身就走了。

    亚历克看着安雅的背影，知道她现在心里在恼恨着什么，但是他什么也不能说。

    他也是个男人，有些事情，就不能当着自已的女人面说。

    更何况，这次，还是一件这么丢人的事情呢？

    亚历克的眉眼沉了沉，他当然知道这次的事情，肯定又是哪个人在暗地里对付他。

    让他白白地损失了那么多钱。

    要是被他查出来是谁，他不会放过他的。

    亚历克想了想，最终还是跟着那些人一起去了海洋厅。

    而等他走后，墨景辰带着沐安安才从那低垂的幕布后面走了出来。

    “墨景辰，你说你可真够损的，让亚历克不明不白地花了这么大一笔钱。”

    墨景辰的声音没有半点起伏：“让他破点财而已，你觉得，我跟你两个人的命，还值不了这几百上千万的？”

    要不是亚历克的身份实在过于特殊，墨景辰还想让他多吃点苦头。

    但是想想沐安安和几个孩子，墨景辰还是放弃了那个打算。

    “好了，热闹看完了，有没有感觉到出了口气？”

    墨景辰看着沐安安，眼里闪过一丝热切。

    沐安安看着他，眼里光芒闪闪，就像是在求表扬一样。

    她哈哈一笑，对着墨景辰道：“嗯，干得漂亮，这热闹，好看！”

    说完，她想起了那个假传通知的小伙子，于是又接着说道：“那个服务生……”

    “不用担心，出了这道门，他就走了。那么多人在一起走动，亚历克就算是想找他，一时半会也找不到。”

    墨景辰道：“再说了，他易容了，就算是有监控，也不怕。”

    沐安安再次笑了，然后，她又想到了一件好玩的事情：“那我们现在，也去海洋厅吧。”

    亚历克亲自安排的节目，他们作为客人，怎么可以不捧场呢？

    墨景辰看着沐安安那双好像亮得会发光的眼睛，就知道这家伙玩心又起来了，他也笑着说道：“好，既然你想玩，那就陪你去玩。”

    “这个海洋厅，据说是全中东最豪华最先进的，很多人都以来这里玩一把为荣。”

    沐安安抬头斜了墨景辰一眼：“哦？你好像对这个海洋厅很了解？说说，是不是以前经常玩？”

    墨景辰神情严肃：“这个没有。”

    “真的没有？”

    “也不是没玩过，就是陪客户来过。”

    听着墨景辰的话，沐安安这才点点头：“嗯，怪不得经验丰富。”

    墨景辰有些哭笑不得，正在努力思考着自已该怎么说才能把老婆给哄好，就看到沐安安特意将身体往他这边靠近，还压低了声音。

    “那，那个我听说有些人很厉害的，你能不能教我两把？”

    “教你两把？你这是想去耍钱？”

    墨景辰说完，就盯着沐安安看。

    可不得了，一会儿功夫没看着，他家小媳妇儿居然想去赌钱了？

    这可是要出大事了。

    看着墨景辰一脸的意外，沐安安跺了跺脚：“哎呀，我就是想着不是已经有人替我们把筹码钱给付了吗？不玩也白不玩。”

    “哦，然后呢？”

    沐安安有些心虚地看着墨景辰：“还有那啥，我从来没玩过，听说有人手气特别好，但是我不认识别人啊，就觉得你既然玩过，那手气一定是最好的。”

    手气一定最好这句话，成功地取悦了墨景辰，他故意哼了一声：“嗯，算你识货，没错，你老公我的手气，当然不错。”

    “不过，咱们有话说在前头，这只是陪你玩玩，以后你一个人可不能再想着玩这些东西。”

    墨景辰很是认真地对着沐安安说话：“今天就是带你玩一下，但是这海洋厅这种地方，本来就不是什么好地方，一个再心性好的人，进了里面，也会出事。”

    墨景辰当然知道沐安安守得住本心，但是赌这种东西，有时候不是你说不沾就不沾的，一旦沾上了，想要抽身，很难。

    因为手瘾好戒，心瘾难断。

    看着墨景辰说得一本正经，沐安安也收起了脸上的笑意。

    “那就不去了，你说得对，虽然现在是打算着去看看玩玩，但是心性不实的话，很容易出事。”

    “我错了，以后再也不好奇了。”

    墨景辰叹了一口气：“你不是想去玩玩么，现在是个好机会，有我在，不会让你有事的。”

    沐安安想也不想，直接摇摇头：“不，还是不去了。”

    说完，她就挽着墨景辰的胳膊，直接向着游艇的出口而去。

    他们参加派对的目的，基本上已经达到了，再留在这里，也没有什么意思。

    只是，他们想走，有人偏偏还要凑上来。

    墨景辰带着沐安安都快走出那宴会厅了，就看到亚历克走了过来。

    “墨三爷，安安，我这里里外外找了你们好几回了，原来你们在这里啊。”

    墨景辰淡淡地看着他：“亚历克，找我们有事？”

    亚历克道：“那不是大家都在海洋厅么，反正筹码已经备好了，你们也可以去玩一下。”

    沐安安道：“不好意思，我们还有事，不去凑那个热闹了。”

    “有事？今天最大的事情，不就是参加这个派对么？你们不去，是不是不想给我这个面子啊？”

    沐安安笑了：“亚历克，我们是真的有其他事情要去处理，再说了，我和墨景辰都不喜欢玩那些。”

    “我们不去，还给你省钱了，不是么？”

    一说起钱这个字，亚历克的脸就有些黑了。

    他觉得沐安安这个女人真是讨厌，偏偏要哪壶不开提哪壶，这是故意的。

    这么一想，亚历克的脸色又开始变得阴沉。

    说起来，他还没找到那个假传消息的小子，明明游轮就这么大，而且，现在他们也还在海上，就不知道那个人躲到哪里去了。

    要是被他找出来，他非得扒了那小子的皮不可。

    看着亚历克的脸上风云变幻，沐安安就当没看到，她拉着墨景辰，就从另外一边离开了。

    看着他们两个的背影，亚历克说不出心里是个什么滋味。

    明明之前一切还好好的，怎么现在，一切都变了呢？

