    乌子仲看到这一幕之后震撼了。

    “卧槽，不愧是老子未来的岳丈啊，哈哈，王贲，就从你这一点，老子认你这个老爹了。”

    我他么...

    王贲一头黑线，没看到老子正在装·逼么？你来捣乱干什么？

    扶苏那个气啊，这是要翻天了啊。

    “郎中令，本殿下再问你一次，果真不去？”

    “不去，老子就是不去，你能把我如何？”

    乌子仲走了过来，一脸凶神恶煞的样子。

    “回去告诉祖龙，我乌子仲不是那种召之即来挥之即去的人。”

    “想要我回去？可以，让他亲自来求我，否则免谈。”

    说完之后立刻转身走：

    “老丈，送客。”

    我去他妈啊，你他么不能自己送？

    王贲很是无奈的说到：

    “殿下，请回吧。”

    扶苏知道，今天算是失败了。

    这他么不是他想要的剧本啊。

    本来好好的，结果一听到自己想要的女人居然成了别人的婆娘了，能不生气？

    看着扶苏离开的背影，王翦呸了一口。

    “父亲，我们这么做是不是有些过了，再怎么说那也是殿下啊。”

    “我们这么不给始皇帝面子，会不会...”

    然而话说到一半，就被王翦打断了。

    “你在放屁呢？要是以前也就罢了，但是现在不同啊。”

    王翦坐了下来说道：

    “如果单单只是我们父子，那也就罢了，可是这还有孙女婿在里面呢。”

    抿了一口酒，继续说道：

    “你想想，在这咸阳城，孙女婿无依无靠，我王翦不给他撑腰谁给他撑腰？”

    “受了这么大的委屈，如果传出去，我王翦丢不起那人。”

    “可是父亲。”

    王贲有些着急，如果一直这样，恐怕要和皇家撕破脸啊。

    “父亲，那该怎么办？万一乌子仲铁了心不去，是不是我们俩也就没必要了？”

    “就这么看着大秦被赵高所害？”

    的确，这倒是个问题，王翦叹了一口气说道：

    “是啊，这样吧，对外，我们一定要给乌子仲挺起来。”

    “对内，还是去劝劝他吧，闹一闹可以，但是别太过了。”

    “知道了父亲。”

    王贲终于松了一口气，但是始皇帝此时此刻却是怒气冲天。

    “什么？那王八蛋不来？还让朕亲自去求他？”

    “砰。”

    始皇帝一拍桌子，怒气一瞬间再次出现。

    “不可能，告诉他爱来不来，不来拉倒。”

    “朕大不了再做一次暴君。”

    开什么玩笑，自己可是始皇帝，不能掉面子啊。

    扶苏也明白，这个时候，不管谁对谁错，到最后一定是臣子认错。

    可是这个乌子仲就是不上道啊。

    “先不管他了，他既然想做个老百姓，那就让他做，到时候他会求朕。”

    扶苏听到这话，不知道为何，心中有些高兴。

    “对了父皇，王翦让我问你，敢不敢对乌子仲动手。”

    随后，扶苏把大概情况说了一下。

    “我草他妈啊...”

    始皇帝憋得脸色都黑了。

    这是挑衅，而且还是挑衅之中的挑衅。

    但是始皇帝真的不敢动手。

    不为别的，就是那一手剑术就让始皇帝吃不消了。

    看着始皇帝的样子，扶苏试探的问道：

    “父皇，怎么了？”

    “哼，扶苏，朕劝你少打乌子仲的主意，他没那么简单，当心怎么死的都不知道。”

    始皇帝明白，换做旁人，那绝对是不敢杀扶苏。

    但是乌子仲就不确定了啊，万一乌子仲疯癫又犯了，失手把扶苏给灭了，那可就麻烦了。

    到时候扶苏死了也就白死了。

    “是，父皇。”

    等到扶苏退去之后，始皇帝这才想着空气说道：

    “扶苏说的是这样么？”

    下一瞬间，一道身影出现了。

    “陛下，大概一样。”

    “嗯？怎么回事？”

    始皇帝一瞬间就不爽了，果然里面有问题啊。

    “陛下，原本好好地，但是当扶苏听到了王翦说，乌子仲是他孙女婿的那一刻。”

    “扶苏怒气出现了，从而导致了后面的事情。”

    随后，始皇帝听到了最为还原版本的经过之后。

    气的直咬牙。

    “这个王八蛋，大是大非分不清楚吗？混账东西。”

    始皇帝明白，扶苏和胡亥争夺战神府女婿的位置，最终的目的就是为了皇位。

    可是始皇帝还活得好好的呢，这些个不孝子就已经在开始谋划了。

    始皇帝能不生气么？

    “陛下，臣下还有一个消息。”

    “说。”

    影卫没有丝毫隐瞒说道：

    “昨天晚上，赵高派遣死侍击杀战神和乌子仲，结果失败告终。”

    “并且，同时御林军有变动，但是赵高刺杀失败之后，御林军立刻安分下来了。”

    听到这话，始皇帝气的露出了冷笑。

    “呵呵，好，好啊，好一个赵高，真的是迫不及待了啊。”

    始皇帝明白，王翦刚刚交出兵权，赵高就立刻谋反，虽然失败，但是却给始皇帝敲了一个警钟。

    只是没有证据，始皇帝也是憋得慌。

    忽然之间感觉到乌子仲在身边该多好啊。

    不过一想到乌子仲，始皇帝的怒气又出现了。

    “混账东西啊。”

    说完之后，这才开始处理事物。

    至于扶苏办的这件事情，却在始皇帝心中的位置直线下降。

    乌子仲和始皇帝的矛盾开始升级了。

    直接进入了冷战状态。

