    “为什么不呢？你是一个很有趣的人，我很乐意认识你。”

    肖恩看着对方，那是一个棕色皮肤的少年，有着在这个年纪相当高挑的身材，已经可以看出来的相当英俊的面容，浑身散发着一股这个年纪不应该有的坦然和玩世不恭，肖恩觉得他应该也是一个很有意思的人。

    伸出手，与对方握了一下，肖恩道：“肖恩·伯斯德，请问你是？”

    “布雷斯·扎比尼，你直接叫我布雷斯就可以了。”

    笑着点点头，肖恩松开手，道：“那你叫我肖恩就行了，不过话说回来，你难道不怕那些家伙找你麻烦吗？”

    “他们能怎么找我麻烦？在我的床上放一条蛇吗？或者青蛙？咱们可是斯莱特林，不是吗？”

    正如布雷斯所说，他们是斯莱特林，那些整蛊的小手段太过于小儿科了，除非你背后下咒，然而霍格沃兹的规矩可不是摆设，背后下咒轻则被驱逐出霍格沃兹，重则直接被送入魔法部进行审判，甚至直接进入阿兹卡班，只是为了一时之气，没有人愿意承担这样的风险，毕竟他们是斯莱特林，不是冲动的格兰芬多。

    当然，如果有人自认魔法高超，不会被追查到，背后下咒也并非完全不可能的事情，但绝对不会出现在低年级。

    布雷斯是一个相当有意思的人，幽默风趣，心里也比较成熟，远超现在这个年龄的小巫师，对于心里同样成熟，或者说更加成熟的肖恩而言，是一个很不错的朋友人选。

    “嘶嘶……”

    听到怀中响起的嘶嘶声，肖恩轻轻拉扯开自己的领口，库尔坎从肖恩的领口游走出来，轻轻缠绕在肖恩的脖子，好似的四处观望。

    “这是你的宠物吗？”

    “是的。”肖恩伸手轻轻抚摸了一下库尔坎的脑袋，库尔坎也主动蹭了一下肖恩的手，看的布雷斯一震眼热，伸手想要和肖恩一样抚摸一下库尔坎的脑袋。

    可就在布雷斯把手伸过来的刹那，库尔坎立刻直起了上半身，警惕的看着布雷斯，并不断喷吐着蛇信，时刻准备进行攻击。

    看到库尔坎这幅表现，布雷斯立刻把手收了回去，有些郁闷的说道：“它可真漂亮，但是它也太凶猛了。”

    伸手轻轻抚摸库尔坎的脑袋，让库尔坎冷静下来，肖恩对布雷斯说道：“我之前买下库尔坎的时候，也是花费了不少代价才让他信任我，我的手上现在还有它的牙印呢。”

    布雷斯羡慕的看着库尔坎，对于进入斯莱特林的巫师而言，库尔坎的样子实在是太戳他们的审美了，一条外界几乎绝迹的白蛇，简直是为斯莱特林量身定制的宠物。

    肖恩和布雷斯坐的远，但他们终究还是在斯莱特林的长桌上，缠绕在肖恩脖子上的库尔坎自然也被人注意到了，对于一些男生来说，这条白蛇好看归好看，可也没有什么太过于值得注意的，他们想要，可以去找自己家族帮自己找到一样的，反而是那些女生，着实有些抵抗不了库尔坎。

    只是没等她们凑过来，邓布利多便敲响了酒杯，已经吃完的餐桌上，所有的东西一扫而空，除了一手拿着火鸡腿一手拿着一块蛋糕的高尔，还有满脸都是油污，手上拿着一只猪肘的克拉布，其他的斯莱特林都已经结束了进食，安静的坐在长凳上等待宴会结束了。

    邓布利多看着逐渐安静下来的大礼堂，缓缓从自己的座位上站了起来，轻咳一声，开口说道：“趁大家还有精神听我说话，我需要再对大家说几点需要注意的事项，第一无论是新生还是老生，都不得进入禁林，如果被发现你们私自进入禁林，那么你们将会受到相应的惩罚，第二……

    最后，我要提醒大家，如果各位不想惨死，不想遭遇意外和痛苦，那么请各位不要进入四楼右侧的走廊。

    好了，注意事项已经说明结束，在大家回到各自学院的休息室就寝之前，让我们一起唱校歌！”

    可以明显看到，在邓布利多说出唱校歌的时候，不仅是各大学院的老生面露无奈和痛苦的神色，就连教师长桌上的教授们也是一个个面色僵硬，显然对霍格沃兹的校歌相当的抵触。

    不过校长发话，也的确是没有什么办法，随着邓布利多的带领，各种各样调子的校歌在大礼堂内响起，斯莱特林长桌周围的学生们，大多只是张了张嘴，摆了摆口型，根本没有发出任何的声音。

    反而是刚才在邓布利多讲话时刚刚解决了自己手上食物的高尔和克拉布，顶着满脸油污和奶油的大脸，高声呐喊着属于他们两个葬礼协奏曲一样音调的校歌，喊的马尔福怀疑人生，喊得坐在他们身边的新生们面露崩溃之色。

    肖恩相信，如果不是在大礼堂，如果不是在邓布利多自家斯内普院长的眼皮子底下，此时此刻恐怕已经有十七八个斯莱特林的学生对高尔和克拉布下咒，直接毒哑他们两个了。

    让人崩溃的校歌结束，肖恩与布雷斯对视了一眼，两个的表情都有些无奈，显然都受到了高尔和克拉布歌声余波的影响。

    “真不知道这两个家伙怎么被分到斯莱特林的，难道说分院帽真的只看血统，不看其他的东西吗？我倒是觉得这两个家伙可能很适合格兰芬多！”

    听着布雷斯的话，肖恩摇头失笑，道：“我觉得这是格兰芬多被黑的最惨一次。”

    “哈哈，你这句话倒是挺有意思。”

    校歌结束，各大学院的级长陆陆续续的起身，带领各自学院的学生们离开大礼堂，去往各自的公共休息室。

    先是新选出的五年级级长，然后是奥利弗他们两个六年级的级长，最后是七年级的两位级长，其中七年级的那位女性级长也是今年的女性学生会主席，作为所有女性学生的代表，这位女性学生会主席可以算的上是相当优秀了。

