    尤其是欺负这些新生，从来就没有遇到过任何的反抗。

    而此时，竟然被这个刚刚进入狂战学院不过一天之人，直接一刀拍死。

    他知道，自己等人踢到铁板上了。

    这个少年，实力强大无比！

    他哪里还敢说什么狠话？忽然跪倒在地，连连磕头。

    陈枫朗声大笑。

    这时，忽然从下面台阶上走上来一群人。

    这些人，显然刚从下面出来。

    他们看到这一幕，领头的那名矮壮青年，看着陈枫，眉头皱了皱，冷冷说道：“你是刚进入狂战学院的新生吧？小辈，你坏了规矩！”

    “没错！小辈，你可知道，你再敢这样下去，很快就有人会来教训你了！”

    “刚刚进入狂战学院，不知天高地厚，自以为有点实力就敢胡作非为，破坏规矩，迟早会死！”

    他们纷纷出言嘲讽，职责陈枫。

    显然，乃是欺负陈枫是一个新生。

    “规矩？什么是规矩？”陈枫眉头一挑，杀气四溢！

    他冷冷说道：“拳头大，就是规矩！”

    “实力为尊，就是规矩！”

    “我能杀你，你杀不了我，所以我说的话，就是规矩！”

    他最后一句，几乎是咆哮而出，声音隆隆！

    他的声音霸气十足！

    这些人，脸色都是非常难看，矮壮青年还想说什么，陈枫手中屠龙刀已经是往前一指：

    “我这个人，喜欢直来直去，你们有什么意见？直接动手！”

    那些人，顿时都是为之一滞，没有一个人敢说话。

    刚才陈枫那一刀，强横无比，他们都是感觉到了那庞大无比的气势和杀机。

    他们自问，没有一个人能够胜过陈枫，如何还敢说话？

    陈枫哈哈大笑，满脸不屑的看着他们，冷声说道：“既然不敢，那就滚！”

    这些人脸色，都是极为难看，他们刚才出言教训陈枫，却没想到，陈枫根本不理她们这一套。

    而他们，又实在没有信心能是陈枫的对手。

    于是，都灰溜溜的赶紧离开！

    唐嫣然兴奋的几乎要跳起来，大笑道：“陈枫，你刚才太威风了！”

    刘芒嘿嘿一笑：“这几个人还摆出前辈的架子来训斥陈枫，结果被陈枫训斥的跟孙子一样，屁都不敢放一个就走了。哈哈，真过瘾！真解气！”

    陈枫看向了冷煕四人，微笑说道：“咱们向下面去吧！”

    在向下面去的台阶上，冷煕等人发出惊叹：“陈枫，你实力竟是如此强大。”

    “你明明也不过是凝魂二重而已，却是能够跨级挑战，将他们这些高年级生打得如此狼狈。”

    陈枫哈哈一笑：“级别，从来不能决定一切！”

    他又带着冷煕等人向下走了两层，来到了第五层。

    到了第五层，每日一日需要的花销，已经是达到了一千六百块元石。

    一个人，一个月就是四万八千块！

    冷煕拽住了陈枫的袖子，苦笑说道：“陈枫兄弟，我们真的不能再往下走了。”

    “我们一共就五万块元石，根本就不够用的！”

    陈枫抖了抖手中芥子袋，说道：“我刚才就说过，要把这些石给你们用。”

    “我这里面一共有十五万块元石，加起来就是二十万块，足够你们四个人在这里静修一个月了！”

    “什么？十五万块元石？”

    四个人都是瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着陈枫手中的芥子袋。

    刚才陈枫说将这芥子袋里面的元石给他们用，他们还以为里面只有几千块一万块左右的元石，却没想到里面竟然足足有十五万块！

    四个人都是用看怪物一般的眼神看着陈枫。

    好一会儿之后，冷煕摇了摇头，说道：“真是人比人得死！陈枫，你太厉害了。”

    陈枫微微一笑：“好了，好了，这些元石就当是借给你们了，你们以后有了就再还我，也就别推辞了。”

    陈枫话都说到这个份儿上，冷煕也无法拒绝。

    他看着陈枫，重重地点头说道：“陈枫，今日恩情，我们四个都记下了！”

    陈枫微微一笑，摆摆手说道：“记在心里就好，不用说出来！”

    很快，他们就找到了四间空着的修炼室。

    石门之上亮着绿色光芒的房间，代表无人，亮着红色光芒，代表里面已经有人了。

    将巨量的元石倾倒入法阵之中，然后，四扇大门，砰砰砰砰，接连打开。

    法阵开始运转，一股浓郁至极的元气，弥漫在门后的房间之中。

    从大门里透出来的一点气息，都让人沉浸其中，感觉极为的舒畅。

    陈枫体内九阳九阳神功，自动运转，又是滴下了一片真元！

    第五层的元气浓度，五倍于第一层！

    是外界的五百倍！

    看着他们四人进去，陈枫微微一笑，接着向下走去。

    六层七层八层……很快，陈枫就来到了第八层。

    他不是不想向下走，而是陈枫来到这里之后，忽然发现，自己的元石似乎剩下的也不多了，并不能支撑自己在这里修炼太久。

    陈枫将自己所有芥子袋中的元石清点了一下，发现一共还有四十余万块元石。

    而在第八层，一天修炼所需要的费用，就是一万两千八百块元石！

    陈枫摇头苦笑，头一次觉得自己这般穷苦。

    他向下看了一眼，发现，再往底下那些层，不少房间之中也是透着红光。

    陈枫有些惊叹，这些只怕都是狂战学院中的高年级生吧，也不知道他们如何积攒了这般丰厚的家底。

    他却是不知道，寂静地穴越是往下这些房间，这些人单次修炼的时间就越短。

    很多人都是积攒很久，然后才来这里修炼一天。

    像他这种在第八层一次修炼一个月的，非常少！

    陈枫来到一处空着的房间之前，然后开始一个芥子袋一个芥子袋的往法阵之中倾倒元石。

    元石如同瀑布一般流了出来，涌入法阵之中，法阵发出阵阵嗡鸣。

    整扇门，都是变成了一片莹绿之色，发出沉重的轧轧声响，打开一条细缝。

    嗡鸣之声不断作响，很快也吸引了这一层的其他人。

