    

    第475章玩脱了，命没了

    顿时，燕南天可谓激动不已，如此一来的话，岂不是就可以手刃自己的锦衣卫？

    “狗娘养的，让你们背叛我，今天就要让你们知道知道背叛我的下场。”

    燕南天嘴角勾起一抹冷笑，不屑说道。

    下一瞬间，就见燕南天身躯化作一团光束，朝着城墙之下的人群之中而去。

    英卓见状，也是没有半点的犹豫，当下便跟在了燕南天的身后而去。

    此刻，倒是龙虎兽有些汗颜。

    自己是来找偶像的，但是却莫名其妙的给别人充当了一回外挂。

    “小子，你怎么还不去，可别让那小子死在别人的手上，不然的话，到时候我的烤肉大计可就泡汤了。”

    看着龙虎兽依旧没有动，血饕鬄赶忙催促道。

    他可是没有忘记，自己和燕南天之间的秘密协议。

    “啊?”

    龙虎兽万万没有想到，就连血饕鬄也开始催促自己了。

    所以，纵然是有万般的无奈，龙虎兽此刻也只能一脚踏出城墙，前去为燕南天和英卓保驾护航。

    而燕南天落到城墙之下，站在那一片血色之上，忽然朝着后方看去，看到龙虎兽跟了上来，当下便放下心来，嘴角勾起一抹冷笑，看着前方的梁贵，道：

    “你这狗娘养的东西，今天我就要替我大燕皇朝清理门户，让你知道，谁才是大燕皇朝真正的主人。”

    有了龙虎兽在后边兜底，燕南天此刻说话可谓是嚣张不已。

    “哈哈，燕南天，你还在做你的春秋大梦，如今我血月皇朝一众将士已经全部杀来，甚至就连陛下也都御驾亲征，就你这残破不堪的大燕皇朝，居然也妄想与我血月皇朝作对，你凭什么?就凭你身后那所谓的大夏皇朝？”

    梁贵听到燕南天所说，顿时一阵不屑道。

    随后，就见梁贵转身，对着之前大燕皇朝的一种将军将士说到：

    “都给我上，如今我血月皇朝大兵已然来临，这燕南天必败，谁若是可以拿下燕南天的头颅，我定然会向陛下禀报，赐千万户侯。”

    所谓，重赏之下必有勇夫，虽然作为曾经的大燕皇朝的臣子，他们都知晓燕南天的实力，但是有了梁贵放才的承诺，一众将士文臣都是一副跃跃欲试的模样。

    要知道那可是千万户侯，比他们在大燕皇朝之中做臣子来的多了去了。

    “杀啊，拿下燕南天的头颅，换千万户侯！”

    顿时，一人冲杀了出来，境界是轮转回境，只是他刚一冲出来的那一刹那，就建英卓一枪戳过去。

    瞬间，那人还未曾反应过来，就被英卓一枪戳死。

    只见英卓手中灵气肆虐，枪身之上，弥漫了一道灵气。

    下一瞬间，枪身上的灵气肆虐开来，发出了一阵爆炸。

    顿时，那人的身躯直接就被炸成了粉碎。

    此刻，梁贵身后一众将士都无比骇然的看着英卓，方才，他们只不过是想要让那人去试探一番，但是却没有想到就这般被英卓直接斩杀。

    这个时候，梁贵沉不住气了，当下便对着身后怒骂道：

    “你们都是干什么吃的，不就是个区区的英卓吗，你们一起上，我就不相信他能对付的过来。”

    要知道，梁贵对于大燕皇朝可谓是势在必得，如今血月皇朝已经杀到了城墙之外。

    但若是他们解决不了燕南天和英卓的话，如何给血月皇朝的皇帝一个交代？

    而梁贵的一番动员，倒也有些许作用。

    就见身后，所有的将士文臣看向燕南天的眼神之中充满了杀机。

    只是就在这时，燕南天却不屑一声，道：

    “行了，你们这些叛国贼也别墨迹了，今日就是你们的死期。”

    “上吧，我的外挂。”

    燕南天大喝一声。

    但是身后却毫无动静。

    顿时，燕南天有些许尴尬的转身，看向龙虎兽，道：“那啥，都是一家人，多少给个面子，不要让我太尴尬了。”

    听到燕南天所说之后，龙虎兽这才心不甘情不愿的上前去。

    只见龙虎兽站在了燕南天和英卓的身前，不屑的看向梁贵。

    虽然就这般淡然的站在前方，但是却虽千万人吾往矣。

    只是那梁贵看不透龙虎兽的实力，还以为燕南天拉了个什么外援，当下便一脸不屑的嘲讽道：

    “就这?难不成打仗就是比谁快头大吗，你燕南天也到了江才郎尽的地步，投靠一个从未听说过的皇朝不说，现在又找来这么一个傻大个，来啊，有本事就吞了我，我把头给你放在这里。”

    梁贵说着，还真的把头伸了出去，一脸嚣张的看着龙虎兽！

    因为梁贵感觉不到龙虎兽身上有半点的灵气波动，所以先入为主，以为龙虎兽不过是普普通通的妖兽罢了。

    而此刻，燕南天和英卓都用着看像白痴的眼神，看着梁贵。

    政治，就连梁贵身后，那些原本属于大燕皇朝的臣子，也都一脸骇然的看着梁贵。

    但是不得不说的是，梁贵此举可谓是给了他们极大的信心。

    “杀啊，大家也都看到了，燕南天已经到了江才郎尽的地步，谁先杀了燕南天，大大的有赏。”

    瞬间，一众人没有半点的犹豫，从梁贵的身后杀了出来。

    只是下一瞬间，就见龙虎兽张口吐出一道龙息。

    顿时，所有的人都被龙息所侵蚀，随后被龙虎兽给吞入到了口中。

    这一口，吞掉了梁贵身后半数的人。

    吞完，龙虎兽还不由得打了一个饱嗝。

    这时候，梁贵傻眼了。

    他的头颅依旧在前边伸着，但是眼神却无比的骇然，甚至此刻已经完全愣在了原地。

    “这……怎么可能，怎么可能会是准圣境界？”

    方才，梁贵明明在龙虎兽的身上没有感觉到半点的灵气波动，但是方才龙虎兽出手的那一瞬间，梁贵却从龙虎兽的身上感觉到了一股无比肆虐且恐怖的气息。

    这种气息他曾经在血月皇朝之主的身上感受过。

    但是那血月皇朝之主可是准圣境界啊。

    所以此刻，梁贵无比错愕。

    且，他的心中已然充满了恐惧，因为他发现，那龙虎兽正在用着一种极为戏谑的眼神看着自己。

