    

    第二次炼丹，和第一次一样，在两种灵药精华融合时候，到一半的程度，张世平就控制不住，导致碳火把灵药精华液全部烧焦。

    不信邪的张世平再次查看丹方，重点看了黄脸老头记下来的炼丹心得，上面记载的东西他已经记得滚瓜烂熟，就是闭着眼睛也知道路的那种，可惜没什么用。

    看别人记载的东西，终究不能和自己动手得来的经验相比。

    接下来的时间，张世平在房间中不眠不休炼丹。

    主药没了，他就去第三块茶田采摘茶叶。当然是选择灵气最足的茶叶。第三天的时候，配药和灵木银碳都用完了，张世平驱使飞行法器飞的真的是拼命一般的赶路，买完后就又立马回来。

    直到七天后，张世平带着一身烟火气，灰溜溜地从房间里面出来，在房间里，炼丹炉炉顶，正在冒着黑烟。

    ……

    张世平不知道为什么黄脸老头那么喜欢在院子里喝茶，不管张世平来了多少次，仿佛他永远坐在那边。

    端起一杯茶，张世平却久久没有喝下，又重重放下，洒了半杯掉，他刚刚在院子里和百草园那五个管事谈事，才刚刚送走五人。

    心里有怒气，又不知道从何发泄！

    他从储物袋中拿出一小玉瓶，把里面两颗丹药倒在手中，不过这丹药有点特别，它不像普通的丹药一样浑圆如球，它是椭圆形状，褐绿色，带着丝丝烟火气，放在鼻子下仔细地闻着，还是有些茶香味。

    这就是他七天来宛如疯魔一样炼丹的成果。七天时间整整六十三炉，只有两颗还能看的茶丹出来，品质介于一阶下品和废丹之间。

    这两颗张世平可不打算吃下去。

    七天的炼丹时间，把张世平的灵石消耗了八成，这还是由于这丹方的主药是富含灵气的茶叶，完全在碧缘山中采集的原因，让张世平省了好大一笔。

    不然就他储物袋里面的灵石早就全部没了，哪还买得起辅药来。

    而碧缘山的这五个管事也正是因为此事才来找张世平的。张世平这七天来炼制丹药所用的茶叶都来自第三块茶田，制作二等灵茶的茶叶也多来自这块药田。

    不是说随便采摘的茶叶都能制作上好的灵茶，二等灵茶所用的茶叶都要是灵气最为充足的那一小部分，这和张世平炼丹所用的灵茶叶一样。

    张世平这边用的多了，制作二等灵茶的茶叶就少了，起初时候，是在田里面劳作的茶农看到一个年轻的修仙者在茶田里面采摘茶叶，一次两次，茶农只不过是普普通通的凡人，哪敢上去阻拦张世平。

    他们只能去禀告给上头的管事，那五个管事一听，还以为是有人过来偷茶，就连忙赶过去一看，原来是张世平这个守山人。

    后面几天，张世平天天来采集茶叶，实在是赶时间，就直接拿茶农采集好的茶叶，他发现这些老茶农采摘下来的茶叶品质不错。

    虽然茶农不会天眼术，看不到茶叶上蕴含的灵光，但是凭着多年的经验来，年老有经验的茶农采摘的茶叶有九层是富含灵气的好茶叶。张世平除去没有灵气的茶叶，这样一来更加节省时间。

    一天两天还好，可是张世平一直采摘到了第七天，这五个百草园管事实在坐不住了，一个人又不敢来找张世平，就五个人一起来到张世平庭院中。

    他们发出传音符，那时张世平正在房间中炼丹，本来已经有点感觉的他，被传音符穿过房间阵法时候那轻微波动惊扰到，以致于炼丹失败，他只从丹炉中得到两颗椭圆丹药，其他都化为黑灰。

    张世平怒气一下就上来，脸色难看地接过传音符，神识一扫，就出了房间，那五人正站在院中等候。张世平虽然强忍怒气，可脸色依旧难看，他问那五人到底所谓何事。

    年纪大的低阶修仙者，也许他们修炼的资质不好，可做人精明，那一双眼睛那是透亮透亮的，五人一看张世平脸色不好，就立马把事情原委说清楚明白，他们说的极其委婉。

    张世平僵着脸，与他们讨论了一会儿，自己心想着他炼丹像是入了魔一样，自己这七天来炼丹用掉的灵茶叶数量不可少，怪不得这五人担忧完不成宗门的任务。

    这其中五个管事也有些为自己那份收成考虑的原因在。

    黄脸老头在的时候，在交付了宗门任务后，碧缘山上二阶灵茶园多出的产出都归他，剩下的黄脸老头和这几人是七三开，黄脸老头三，这五人七，张世平接受后，规矩也没有变。

    当张世平在第三块茶田大量采摘茶叶的时候，他们五人的利益受损更大，因此这五人才忍不住过来。

    最后张世平允诺来年的二等三等灵茶分成他少分一份，变成二八开，如此一来这五个管事说了几句客套话后才心满意足离开。

    ……

    对于来年少了一份分成，张世平还不怎么觉得可惜，他那二阶灵茶园才是收成的大头。他生气的是好不容易得到的感觉此刻消失的无影无踪。

    他把半杯茶又端起来喝下，静静坐在竹椅上平复心情。小院子外的树林树梢上有几只鸟儿现在上面叽叽喳喳。

    张世平足足坐了半个时辰，把自己这七天时间里炼丹时候随手记载在玉简里的问题拿出来，一条一条看下去，思索着应该如何炼丹，他哪一步的炼丹是错的，是为什么出错。

    平复好心情后的张世平，起身回到房间里面，把炼丹炉里面的丹药灰渣清理干净，把炼丹炉收进储物袋里面。

    张世平决定休息一下这几天来高强度的炼丹，给他的不止是快要空掉的储物袋，还有那起涨的头脑，神识也很疲累。

    拿出青铜灯，张世平修炼一夜，无话。

    ……

    张世平在随后的一段时间里面，也就偶尔炼制下丹药，保持手感，其他空余时间都在和附近的五个管事或者茶农学习炒茶。

    他在为着来年那一块二阶灵茶园做准备，张世平想着这块四分地的茶园，他从采摘到炒茶通通学了一遍。只待着来年开春时候，张世平就要自己制作一等灵茶。

    如果他自己手生，导致一等灵茶产出变少了，那亏得就是自己。

    也许是心平气和的原因，张世平竟然练出了他人生中的第一瓶一阶下品茶丹，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    时间推移，张世平在碧缘山中也过了三年时间，这三年时间里，张世平按时定量向宗门交付茶叶，自己也慢慢积累了一些灵石，炼丹方面成功率也提高了许多，起码有时候能炼制出来几颗一阶中品茶丹。

    张世平修为在他来碧缘山第二年的时候，突破丹到练气八层，又经过了一年时间的积累，在这期间张世平炼丹的成功率上去了一些，在丹药的帮助下，张世平的法力离练气九层就差了一点点。

    这三年时间里面，焦作宗又从升仙镇那里以及修士家族中，收下了一批良才美玉。

    还有前面被收在掌门常有年一脉下的雷属性灵根孩童和在金丹女修门下的冰属性灵根修士，这些人的名声也开始宗门中传起来。

    这些，张世平都不知道，他这几年一心扑在修炼和炼丹。        

