    看着徐越的魔杖，马尔福脸上不自觉的浮现了一丝惊恐，脸都绿了

    “等等，徐越同学，我说的不是你，真的，你和他们不一样！误会！”

    马尔福本来内心还有着一秒钟的坚持，觉得自己应该强硬的刚下去，可看到了徐越的魔杖后还是立刻秒怂了。

    这家伙不太一样，才进入魔法界短短一年，对于魔法部上下就已经相当吃得开了，最近还在经营着翻角巷。

    只是通过猫头鹰信件进行远程操控就已让翻角巷焕然一新。

    没有逼迫，没有暴力，纯粹靠着利益链条将翻角巷拧成了一股。

    除了他自己买下的半条街外，另外半条街的商家也全都主动聚拢了过来，繁华程度起码提升了三倍！

    再加上他在霍格沃兹展现出的魔法天赋，这种家伙真的不能和那些泥巴种相提并论！

    哪怕是自己那纯血至上的父亲，也都多次提及了让自己注意和这家伙的关系。

    “噢，我之前听到了一个有趣的词语，高尔、克拉布，你们听到了么？”

    正帮着徐越运书本的两个魁梧汉子，此时脸上表情也显得很是为难。

    自己两人可是马尔福少爷的跟班，但面对金加隆抽脸他们还是果断的出卖了自己的肉体，被徐越少爷从图书馆抓壮丁来搬书了。

    毕竟这种体力活不适合高贵的徐越少爷亲自来做。

    现在让自己两人进行抉择可真难办。

    那只能两边都不得罪，实话实说好了。

    “马尔福少爷之前说的是‘泥巴种’。”

    高尔刚正不阿，公平公正的开口到。

    让马尔福恨不得将鞋底印在他脸上。

    “很好，看来我没听错了，那么，教授们也不能怪我了……”

    “等等，教授们为什么要怪你？你想要干什么！”

    马尔福也慌张的抽出了魔杖，连带斯莱特林的魁地奇球员们也同样如此。

    “统统石化”

    等到对方所有人拿出了魔杖之后，徐越才是甩手一道灰蒙蒙的光辉，将整个斯莱特林魁地奇球队都笼罩了进去，让他们全都表情呆滞的固定在了原地。

    好像石膏雕塑一般！

    “好了，算是一点惩罚吧，一天后给你们解除，那么，伍德队长，今天按照正常的训练手段吧。”

    徐越对伍德点了点头后，便是继续招呼着忐忐忑忑的高尔和克拉布两人给自己搬书到宿舍了。

    唔，以自己目前对石化术的掌控程度来说，应该能够达到预期的吧……

    “真是酷哦，一个石化术竟然同时解决了这么多人，而且好多还是斯莱特林的高年级生！”

    赫敏脸蛋红扑扑的，显得很是兴奋。

    之前因为马尔福那喷粪的低落心绪，早就一扫而空。

    而这边发生了这么大的事，七八位斯莱特林的学生被石化在了原地，也很快引来了教授们的注意。

    最先抵达的便是斯内普。

    看着自己学院的学生们被石化，他的脸色也很是难看。

    好似大蝙蝠一样的走了过来阴沉的问道

    “发生了什么？是谁干的！”

    一边说着，一边也抽出了魔杖，施加了一个反咒，想要解除石化状态。

    然而很快他就发现了不对劲，自己的咒语竟然对这些被石化的学生没有用处！

    好高级的运用技巧！

    这绝不是一般的石化术！

    到底是谁？是什么人？！

    连续尝试了几次，都没有完成解除后，斯内普的脸色也愈发的阴沉了，随后再次看向了现场的众人

    “没有人解释一下吗？”

    “斯内普教授，事情大概是这样的……”

    犹豫了半天后，伍德还是咬牙开口了，瞒是瞒不过去了，只能想办法让自己也承担部分责任，同时也要说明是对方挑衅在先。

    “噢？你难道想要说他们是被你施咒石化的？结果让我这一位成年巫师也束手无策？”

    斯内普满脸讥讽的看向了伍德，这是一个老生，他有几斤几两自己自然清楚！

    至于挑衅不挑衅什么的，也完全不至于到这等田地！

    “是马尔福先辱骂赫敏和徐越泥巴种！”

    哈利见到斯内普屁股歪的不像样，也终于忍不住开口了。

    而听到泥巴种几个字，还是听到从哈利嘴里说出。

    斯内普的表情骤然一凝，随后与哈利对视了一眼，死死的盯着他的眼睛。

    片刻后便是闭目咬牙说道

    “也就是说，这是徐越做的了？也是了，或许只有他有这一份才华。”

    “既然他说了明天会解除他们的咒语，那就等明天吧。”

    “格兰芬多和斯莱特林各扣十分。”

    一边说完，斯内普便继续迈着他的蝙蝠步伐，拂袖离去，完全不再理会这一群被石化的斯莱特林学生。

    连斯内普都突然不管了，哈利他们自然更不可能管，直接跑去魁地奇训练场进行今天的训练了。

    也就是后来有路过的斯莱特林其他学生，七手八脚的将他们都送到了医务室庞弗雷夫人那。

    “很高明的石化咒，如果有成熟的曼德拉魔苹草根部，倒是能够配制出合适的药剂，但现在我也无能为力。”

    目前草药课上培育的曼德拉魔苹草可还没有成熟，无法使用。

    在进行了多重尝试后，庞弗雷夫人也不由叹了口气，莫名的想到了一些不愿意想起的事来……

    直到第二天，徐越姗姗来迟的将石化咒都解开后，这件事才告一段落。

    包括马尔福在内的所有斯莱特林魁地奇队员，在被徐越解除了咒语醒过来后，都是连狠话都不敢说，只能软软的抗议说这件事不会这么算了的。

    但很快开口的斯莱特林魁地奇队长脸上便是被砸了一袋硬邦邦的袋子。

    直接额头上砸了一个大包。

    本来大怒想要随手抓住这一袋子丢回去的队长，在握在手里听到了里面的叮当声，又从开口看到了一片金色后。

    那恼羞成怒的脸色便是逐渐凝固，而后放缓。

    举手想要丢出的动作，也默默的放下，握紧了袋子

    “哼~如果不是怕他的石化咒，刚刚我就丢出去了。”

    一边像其他人解释似的说了一句后，下一刻他便将那袋子塞入了怀里。

    “不用担心，这是对方赔偿给我们的营养费，算入队费里，每人都有份……”

    如此来一来，本来一件学校斗殴的恶性事件，便在斯内普教授轻描淡写的一边扣十分，以及徐越那甩出的一袋金加隆砸脸下归于平静……

    ————

    两更完毕！