    “人道渺渺，仙道莽莽。鬼道乐兮，当人生门。仙道贵生，鬼道贵终。仙道常自吉，鬼道常自凶。高上清灵爽，悲歌朗太空。唯愿仙道成，不欲人道穷。北都泉曲府，中有万鬼群。但欲遏人算，断绝人命门。阿人歌洞章，以摄北罗酆。束诵祅魔精，斩馘六鬼锋。诸天炁荡荡，我道日兴隆。”

    随着韩齐抬手一抛，黑色大旗般增大版的【招魂幡】从天而降，落到了图兰堡市政广场的正中央。

    随着黑幡降落，神秘且神异的唱诵之声回响于整个图兰堡上空。

    招魂幡释放出一种居于冥冥之中的吸引力，将空间内外的阴气统统吸附到了招魂幡之中。

    对于主物质界，或者道家概念中的阳世而言，阴气是一种比剧毒更加令人有压力的物质。

    这是一种类似与“衰老”、“负面”等等概念相交融的气息。

    就算是隐匿于主物质界下层的深渊位面也不能说对阴气可以免疫，就算是下层位面的恶魔被阴气产生也会逐渐衰弱致死。

    但是唯独对招魂幡而言，阴气却是十足的大补之物。

    招魂幡中上完的鬼影魂魄在经过韩齐的炼制之后。其实也只能算是略有战力罢了，真正在韩齐临阵应敌之时，招魂幡的强大威力还是在于其超强的腐蚀性与污染能力。

    而由于这件法器本身就是极阴之物，能够容纳阴气。若是能够得到阴气大量补充，幡中的大量鬼卒不仅可以借阴气进阶，战斗之后韩齐也可以直接催动阴气污染敌人。

    市政广场中央，黑色的招魂幡无风自动，在灯光之下，仿佛有上千条影子，随着幡身招摇。

    这样一来，不仅招魂幡本身能够得到加强，图兰堡城市巷陌间的也将不再存在阴气，完全将被招魂幡吸纳，进而不至于影响到城市中生活的居民。

    莎温在云端看着招魂幡从天而降镇压了满城阴气，心里觉得无比惊奇，但是却不知道应该怎么说，只是对着韩齐惊叹道：

    “师父！这是您的特殊的魔法吗？太奇妙了！”

    “这可不是魔法，”韩齐摇了摇头，“这是我们道门的道术。”

    “道术？”莎温有些不明白。

    韩齐当然不会强求一个小姑娘理解自己的根本理解不了的概念，轻笑着摆摆手：

    “你可以理解为，奥术与魔法的差别，我们的道术的差别要更大一些，而且在这个世界上，除了我们之外，应该也不会有人明白怎么使用道术了。”

    “哦~”莎温赢了一声也不止道是不是真的明白了。

    “除了你之外，还有一男一女两个你的同龄人算是我的半个弟子吧，他们掌握有道术的修行之法。你们三个应该就是这个世界上除我之外唯三的道术修行者了。当然，这是局限在人类当中哈，如果非人生物也算的话，你们还有一个哥布林师兄。”

    “哥布林！？”莎温听见韩齐这么说，脑子里不自觉的浮现出了穿着暴露的草皮群，一声绿皮，手拿大棒，满脸口水，疯疯癫癫的哥布林小矮人的形象。

    韩齐看她一眼就知道她心里在想什么，无奈地笑了笑：

    “不是你心里想得那样，人家修行道术比你可久很多，法力也比你精深，你下次看到可得老实叫师兄哈。”

    莎温听韩齐这样强调，于是乖巧地点了点头：

    “知道了，师父……我一定会乖乖叫师兄的。”

    “嗯，这就对了嘛。”

    韩齐说着打了个响指，托着两个人的云气开始随之而动。

    这云像是飞船一样，载着韩齐与莎温凌空飞行，很快就飞到了图兰堡郊野外围的一座小山之上。

    这座山不高，大约能有个两百多米，也不算大，纯算占地的话可能也不超过二十个足球场。

    山上草木倒是挺茂盛的，长满了各种荆棘、灌木、乔木还有野草野花。

    还有些小小的的动物在灌木中穿行。

    不过山上并没有生活人类。

    韩齐也正是看中了没有生活人类这一点。

    在云端，韩齐手掐法印，口中念念有词，直接施展起了自己刚刚学到的四阶法术【移山咒】。

    “元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地祗灵。

    左社右稷，不得妄惊。回向正道，内外澄清。

    各方安位，备守坛庭。太上有命，搜捕邪精。

    护法神王，保卫诵经。皈依大道，元亨利贞。”

    韩齐口诵【安土地神咒】，手上法决一个个相继打出，庞大的法力运转，落到下方的山体之上。

    随即，庞大的山体在韩齐的法力催使之下直接拔地而起，横空而悬。

    莎温看着这一幕，直接被震撼的长大了嘴巴。

    “这！！！这是！！山！山飞起来了！”

    韩齐带她来的目的本来也就是为了给她炫一下，当即笑了笑说道：

    “这就是我们道家的一个比较基础的法术——‘移山咒’，以后如果你的道行修行到了一定水平，我就会教授你学习这门法术。”

    “好！我一定好好学习！”

    莎温看着下方悬空而起的大山，完全是跟着进入到了一种十分亢奋的状态当中，连续点了好几下头。

    “行了，还没到你好好学习这些术法的时候，你现在才刚刚入门，能够把【小混元道法】修行好就已经不错了。”

    韩齐又给小姑娘浇了一瓢冷水，同时操纵着云气与大山飞行。

    片刻之后，云与山又都飞回到了图兰堡城市边缘。

    从刚才韩齐布下护城大阵开始，整个图兰堡大地的震动就没有停止，从“行了，还没到你好好学习这些术法的时候，你现在才刚刚入门，能够把【小混元道法】修行好就已经不错了。”

    韩齐又给小姑娘浇了一瓢冷水，同时操纵着云气与大山飞行。

    片刻之后，云与山又都飞回到了图兰堡城市边缘。

    从刚才韩齐布下护城大阵开始，整个图兰堡大地的震动就没有停止，招魂幡从天而降的时候，整个城市又再度震动了一记。

