    “这......”

    听着虚空诸天万界传来的歌颂，还有帝江正面刚鸿钧的话，洪荒全部观战的人都震撼了。

    天外混沌，刚刚差点儿被帝江一刀砍死的元始，此时更是瞪大了眼睛。

    脸上因为鸿钧对巫族问责而露出的笑容和惊喜凝固了。

    整个人傻傻的看着身后有万亿亿里功德之轮旋转的帝江，脑海里就只有一句话在徘徊。

    有功德......这就可以为所欲为吗？

    “怎么，鸿钧你怂了？

    本祖巫都要断掉你玄门的根基了，这样都不敢动手？”

    在亿万诸天的生灵歌颂声中，在全部人震撼的目光中，帝江看着表情同样僵住的鸿钧，神情完全没有一丝退让，霸气说道：

    “一道斩断了全部因果，走混元之道的化身就敢在本祖巫面前装，真以为混元大罗金仙就能为所欲为了。

    本祖巫告诉你，只要你没有超脱洪荒天地，想要为所欲为，有实力还不行，你还得要有功德。

    我看鸿钧合道之后，你这个斩断因果的化身是不是都忘记了自己的本尊还是一位合道圣人，连天道的基本规则都忘了。”

    化身。

    走混元大罗金仙之道的化身。

    在鸿钧刚刚出现的时候，帝江心里就隐隐感觉到有些不对。

    因为这是一个没有皮肤和时装的鸿钧。

    圣人出场，标志性的紫气弥漫，祥瑞浮现的特效......

    但刚刚鸿钧降临的时候。

    除了一抹混元之意，其他的东西一毛都没有，完全不符合天道圣人的逼格。

    只不过因为对真正的混元大罗金仙和混元圣人还不够了解，当时帝江还不敢肯定。

    一直到鸿钧说话，不顾天道至公。

    选择性的忽略三清、接引准提等玄门之人还有妖族等人的责任。

    着重巫族的责任，想要把自己和巫族镇压，而天道还没有丝毫反应的时候，帝江就明白了。

    这是一道化身。

    而且还是修行混元大罗金仙之道，在鸿钧合道之前就斩断了因果联系的化身。

    很可能还是鸿钧为自己的玄门大兴，平时处理一些见不得光的私活，负责背锅的化身。

    不然的话，鸿钧的本尊作为圣人，虽然合道但还没掌控天道，无法违背天道的规则。

    刚刚这个鸿钧化身违背天道至公的规则，出言偏帮打压巫族的时候，天道爸爸就已经教他做人了。

    而且既然敢偏帮，这也不可能修行圣人之道，只可能是集万千伟力于一身，逍遥自在的混元大罗金仙。

    这一点，在鸿钧出场的时候，帝江感觉到混元之意也是证明了这一点。

    当然，混元大罗金仙虽然逍遥自在，但只要没有超脱天地，毁坏功德依旧要承担因果。

    一旦因果业力积攒到一定程度，超过自身的气运极限，天谴劫雷和红莲业火降临，照样也是一场流星火雨。

    “帝江，洪荒隐藏的秘密不是你想象的那样，过刚易折的道理，想必你不修元神也会懂。”

    听到帝江一言道破自己的身份，鸿钧的脸色变了变，然后手里的拂尘轻轻举起，脸色重新恢复了淡漠和无情。

    “巫族如今有大功德傍身，非使用大气运镇压一切因果业力的洪荒争霸不可冒犯。

    帝江你为巫族首领，十二祖巫之首，身上的功德就更是浩瀚。

    哪怕贫道修行混元大罗之道，面对如此功德也不能把你镇杀，否则天道必定降下因果业力，无量量的天谴业火，抹杀犯下杀戮的人。

    不过贫道不能镇杀于你，但镇压，封印个无量量劫，这还是没有问题。”

    “哦，原来道祖还真的不敢动手杀我啊，看来我还是挺荣幸。”

    帝江笑了，数不清的血脉道纹在皮肤上面浮现，手里的净世刀举起，刀锋悄然间就锁定了鸿钧。

    “不过你不敢动手，本祖巫就动手了......斩了你，鸿钧在洪荒就彻底没有后手了吧。”

    轰隆！！！

    帝江的话音落下，浩瀚无边的血脉之力就宛如风暴海啸般，席卷了整个天外混沌，冲击着洪荒天地。

    什么！

    看到帝江突然爆发血脉之力，刀锋锁定鸿钧。

    天外混沌鸿钧旁边的老子、元始、接引等人，顿时感觉浑身一紧，身形急忙恐惧的后退。

    洪荒天地，正在赶过来的烛九阴等祖巫，镇元子、冥河等全部观战的洪荒大能，神情一怔之后，眼里就抑制不住的露出深深的震撼和不可置信。

    大哥（帝江祖巫）要屠圣了吗？屠的还是鸿钧道祖这样的合道圣人......

    这会不会太猛了？

    虽然经过帝江的点明，大家知道现在在天外混沌的鸿钧只是一道化身。

    但再怎么化身，这也掩盖不了，这是一尊跟圣人同级的混元大罗金仙。

    而且谁不知道，在洪荒，化身跟本尊就是一体。

    这跟嫦娥睡后羿，和嫦曦结成天婚的帝俊也是一样绿，属于同样的道理。

    哪怕这个化身已经斩断跟本尊的因果，可一旦陨落，照样会影响到本尊。

    来日鸿钧脱离天道或者掌控天道，自身的本源就会欠缺一部分不得圆满，需要耗费无尽岁月才能弥补。

    “狂妄。”

    感受帝江的刀锋锁定了自己，鸿钧眼里露出一丝被轻视的恼怒，神情冷漠说道。

    “圣人之下为蝼蚁。

    贫道虽然不是圣人，但也是跟圣人同级的混元大罗金仙。

    一个虚幻法则道果的半步混元，哪来的自信扬言要斩杀贫道？”

    “是吗？”

    看到鸿钧被功德威慑，这个时候还不愿意先出手以减少一份因果，帝江笑了。

    “那本祖巫就以无量量的功德，为鸿钧道祖送行......”

    轰隆，身后万亿亿里直径的功德之轮突然就崩碎了三分之一，无量量的功德融入帝江手里的净世刀。

    “杀！！！”

    帝江一声怒吼，金光闪耀。

    这一刻，帝江整个人都如同化作了一道光，璀璨的功德已经完全掩盖了他的声音。

    呜呜呜~

    混沌响起了悲鸣。

    时空，虚空完全破灭，数不清的天地法则和混沌大道崩碎。

    在功德金光的掩盖之下，帝江手里的刀锋挥舞，凝聚着开天神通，携带着无量量的功德斩向了鸿钧。

    砰！！！

    刀锋直接斩在鸿钧的拂尘之上，整个天外混沌都不由的一颤，下一刻就如同破碎的镜子般裂开了无数的裂痕。

    通过裂痕，可以看见虚空已经撕裂，显露出第二的法则层面，数不清的天地法则锁链也俱尽崩断。

    轰隆隆！

    瞬息之后，天外混沌就完全崩塌。

    浩瀚无垠的混沌之气粉碎，化作无尽的清浊二气，旋转间宛如一条条黑白双色的游鱼。

    这些游鱼吸收着弥漫的功德金光，然后清浊分离，其中清气上升，浊气下降，演化着一个又一个金光闪闪的大千世界。

    只是不等这些功德金光世界稳定，一圈璀璨掩盖一切的光芒就在攻击碰撞的中心点爆发，顷刻间就摧毁全部的功德大千世界。

    呜呜呜！

    整个天外混沌就响起一阵鬼哭狼嚎的声音。

    浓郁几乎实质的业力自破碎的虚空涌现，如附骨之疽般涌向了攻击碰撞的中心点，涌向了鸿钧。

    把功德融入攻击，以因果屠圣斩混元？

    这种不把功德当功德的神豪战术......真的能成功吗？

    看到这已经化作实质，用神通之眼都无法看穿的业力浪潮。

    洪荒天地，镇元子、冥河等洪荒大能似乎明白了什么，明白了帝江扬言斩鸿钧化身的战术。

    这一刻，全部人都站起身，神情即是震撼又是羡慕的看着天外混沌，看着帝江跟鸿钧战斗的中心。

    如同一帮穷鬼，仰慕平时只存在想象中的神豪战斗风采，根本就不愿放过一丝的细节。

    天外混沌的老子、元始、接引等人，看到这些功德金光，这个时候更是咽着唾沫，如行走在刀山火海，一边用至宝护身，一边小心翼翼的离开天外混沌，把战场交给鸿钧。

    没办法。

    不是他们不愿意陪鸿钧同甘共苦，而是无量量的清浊二气还在不断演化的大千世界。

    这些平时一口气就能吹灭百万的世界，这一刻融入功德金光，那一个个都是刺猬和炸弹。

    一个不小心弄破，里面的功德破灭，自己就替鸿钧背锅了。

