    第115章二婚女配（4）

    “你，你你你！你怎么知道的啊？！”花茶瞳孔紧缩，这人咋知道的？

    难不成有读心术？

    她可才到这边不到半天，也没人和人交谈过什么。

    “是你想的那样，那叫读心术吗？反正我能听到你的心声。”他没说，必须看着对方眼睛才行。

    还有就是，他是这几天才发现自己有这个能力的。

    “那,那你是不是什么都知道了？！”完了完了，遇到了一个人会读心的人，她的秘密，打住！不能想！万一又被他听到了怎么办？！

    “差不多吧，你要不要和我搭伙？”反正过日子嘛，他都可以的，其实是他第一眼看她就觉得挺好的。

    许子宴觉得双方都能获利又方便了自己,挺好。

    他哥哥嫂子们为他的婚事操碎了心,他几个兄弟除了他之外连最小的老七也有对象了。

    不是他挑,总之总有这样那样的事，然后就没有然后了。

    他娘也是没办法了，这次才会想着将家里积蓄拢拢让他娶个镇上的姑娘，谁知道被媒婆骗了，人家哪里是下嫁，是看他家兄弟多让他入赘过去的。

    他许家人怎么可能入赘？！

    这个女同志听口音估计是南方人，听说那边闹灾没饭吃，估计是逃荒过来的，这边也不是没有南方那边来的人，所以他一下就推算出来了。

    这样的人好，山高水远就等于没有娘家，自己再对她好点，她就不会离开的。

    所以综合考虑，他觉得这个姑娘挺适合自己的。

    主要也是他看上她了，以他家的能力让她吃的白胖应该不是问题。

    如果这个男的没有这个什么读心术，花茶倒觉得挺好的，瞌睡就有人送枕头是好事。

    这男的长得剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇,配上他一脸憨厚的表情一米九左右的海拔，除了黑点哪哪都符合花茶的审美。

    只是吧，读心术唉，太没安全感了她。

    正当花茶准备拒绝时，男人又开口了，“你不用担心，我只有看着人眼睛的时候才能知道你当时的想法，其他时候是不会知道的，当然你若觉得不安全我也可以不看。”

    “你现在也没地方去，就算找个接收你的地方你还要费事解释周全，不如和我搭伙吧。我需要一个媳妇，你需要一个饭票。”她是这么想的，那就按她想的说。

    “你，确定？没骗我？”是挺诱人的，但她需要再确认一下。

    “确定！不骗你！我可以帮你把户口搞定，还能养你。”她会留下来吧？！

    花茶看了又看，想了又想，自己的初衷不就是这样的？可幸福来得太突然她有些措不及防啊！

    其实自己的秘密,这人就算知道了应该也不会说出去吧？！就算说出去了也得有人信不是！

    赌了！

    人生如戏，全靠赌品了！

    相信她的赌运不差，就算这人不靠谱，她有双腿还是能走不是。

    “行成交！但如果我觉得你对我不好，或者有家暴的倾向我可，”

    “不会！我会对你好的！那对象，咱们去，闪婚？！”闪婚？原来这样叫闪婚啊！

    “噗～咳咳，那个你不再考虑考虑？这毕竟是一辈子的事。”这么草率真的好吗？

    “不用了，有的人一眼就了解，有的人认识一辈子也不一定了解。”

    “你上过学？”见解还不错啊。

    “上过，对了，我叫许子宴，今年二十三岁，下乡村的，你呐？”

    “我叫花茶，十八岁，南边来的。”十八岁啊，她当时就觉得自己赚了青春。

    “好，那，你跟我回家吧！”这是捡到了个媳妇啊！

    “行。”她才不怕呢。

    这人如果是策划了这出戏，那只能说她很荣幸，毕竟她是从那边“飘”到这里的。

    她一个光脚的有什么可怕的呐？

    花茶不知道这个许子宴又过去跟他哥嫂们说了啥，总之她跟着他们回村了。

    而很巧的是，他们的村子居然就是她之前去过的那个地方。

    这是不是缘分？！

    巧合多了不是设计就是缘分。

    许家老三带回来一个媳妇的事不胫而走，全村都知道了。

    花茶被带回许家的时候，受到了许家人的欢迎，花茶不了解是许家人都这么和谐还是因为他们高兴许子宴终于有媳妇了。

    总之，对这家人的第一面她的第一感觉还是不错的。

    花茶就这么在许家住了下来。

    许家在下乡村也是很大的户头了，许子宴的爹不在了，但他还有几个伯伯叔叔，当然早就分了家的。

    有个人需要提一下，那就是今天和花茶说话的那个大叔，他就是许子宴的叔叔也是村子里的村长。

    花茶来到村子里的事，作为村长怎么可能不到堂？

    所以许村长一见花茶就猜出了一二，毕竟作为村长知道的事还是多一点广一点的。

    南边逃荒来的人这一两年可不少，从口音到穿着打扮也猜出了一点不是。

    他们这边的人大多都是留着齐耳短发居多，除了几个爱俏的小姑娘扎着两个羊角辫，还有穿着也不会这么，这么寒酸。

    许村长谈话的对象不是花茶，而是许子宴。

    花茶不知道他们是怎么说的，总之花茶就这么住了下来。

    “朝中有人好说话”，连问都没问一二，花茶的户口就这么定了下来。

    当然身份是许子宴的媳妇。

    许子宴的妈妈眼睛看得不是很清楚，应该是年轻时熬坏了吧。

    许子宴排行第三，上面两个哥哥还有下边三个弟弟都结婚了，除了他之外还有一个最小的弟弟也有对象了。

    因为家里就一个年迈的母亲，所以尽管人口多也没有分家。

    现实怎么样花茶不知道，至少现在表面很和谐，当然花茶知道不可能一直和谐的，毕竟人多是非就多，谁人背后无人说是吧，马勺还要碰锅沿的，在所难免不是。

    原本给许子宴娶媳妇的钱现在省下来了，一分钱没花。

    但许子宴还是说要给花茶置办该有的东西，全家也没意见。

    毕竟许子宴这些年确实也用得少赚的多，结婚就一次确实也不能亏待了他媳妇的。

    (本章完)

