    NBA常规赛才刚刚开始，但WNBA的季后赛已经进入了白热化阶段。

    今天，凤凰城水星队的比赛，上座率创造了赛季新高。

    但实际上球迷们买票进场，大多都不是为了看女人打篮球。

    不会真有人喜欢看女人打篮球吧？你们看的是什么球，自己心里没点数？

    今天，球迷们之所以会来给水星队捧场，其实是为了看那个男人。

    “啊这......这不太好吧~”李昂红着脸，站在水星队的更衣室门口。

    “那有什么稀奇的，你要是能进去激励一下姑娘们，她们今天肯定会非常亢奋。毕竟，你现在可是凤凰城的英雄啊！”水星队主教练保罗.韦斯特海德拍了拍李昂的肩膀。

    然后把他往更衣室推。

    李昂看着更衣室大门，咽了咽口水。

    这尼玛......

    人家都说，这女孩子的闺房不能乱进。

    结果你现在特么的叫我进一堆女孩子的闺房？

    这......

    那我就恭敬不如从命了~

    李昂心里一边说着不太好，一边敲响了更衣室大门。

    在获得了许可后，李昂将大门推开。

    那一瞬间，水星队的所有球员都愣了一下。下一秒，更衣室里传来了尖叫声。

    “天呐，是他，是他，是他，就是他！我们的英雄，李昂酱！”

    “是他，就是他，是他，就是他！青年英雄，李昂酱！”

    伴随着一阵尖叫，水星队的女孩们都冲上来与李昂拥抱。

    李昂这还是长这么大第一次体验这种被一群女孩儿包围的感觉。

    自从上一场比赛李昂单场狂砍41分逆转湖人后，李昂在凤凰城的声望就变得极高。

    没办法啊，李昂是不知道，他没来之前，太阳被湖人虐得有多惨。

    无论是基德带队还是马布里带队，太阳都不是湖人的对手。

    一年遇见四次，次次都被虐，这谁遭得住啊？

    而这个赛季，面对更强悍的湖人，李昂却在主场帮太阳一雪前耻。

    李昂这是让凤凰城的球迷们站起来了啊。

    如果说这场比赛之前，李昂在凤凰城只是很受欢迎。那么这场比赛之后，李昂在凤凰城就是万人敬仰了。

    再一个，之前太阳队内尽是马里昂和马布里这种颜值有缺陷的人。

    现在突然来一个又帅又能打的，太阳球迷能不喜欢吗？

    特别是和马里昂比起来，李昂简直太养眼了。

    所以今天，李昂这个全民偶像才被邀请到WNBA的赛场上，作为特邀嘉宾给这场季后赛开球。

    李昂万万没想到啊，自己只是来开个球，就间接刺激了这场比赛的球票销量。

    这大概就是所谓的流量担当吧。

    李昂更没想到的是，就连队员们见了自己都这么激动。

    女孩儿们纷纷围在李昂身边，疯狂与李昂合影。

    然后，李昂就被一众队员们拉进了更衣室，完了还“砰”的一声把门关上，反锁。

    主教练保罗.韦斯特海德站在原地，嘴角抽搐：“不是......我还没有进去啊喂！你们开门啊！”

    等韦斯特海德被放进去时，他发现自己的姑娘们都充满了斗志，巴不得上场去将对手撕碎。

    看来李昂熬的鸡汤，不仅仅是男人喝了管用，女人喝了同样管用。

    之后的比赛，水星队果然战斗力很猛，三下五除二就赢得了比赛。

    比赛结束后，韦斯特海德得意洋洋地准备接受记者们的采访。

    却发现记者都跑去围观观众席上的李昂了。

    “李，你赛前给她们说了些什么？让她们今天宛如脱胎换骨一般？”

    “你觉得今天谁的表现最出色？谁把你的布置完完整整的执行了出来？”

    李昂没有回答，只是面对镜头尬笑。

    不是......

    我不是主教练啊，主教练在那边！

    我就是随便熬了点土味鸡汤，哪儿知道居然这么受用啊。

    没办法，偶像说的话，总是充满力量的。

    如果一个普通人告诉你：“你见过凌晨四点的洛杉矶吗？”

    你大概会觉得他是个神经病，你失眠你就吃点药行不行？

    但如果这句话是从科比嘴里说出来的，感觉就不一样了。

    李昂在凤凰城现在是彻底大火，说实话，在凤凰城很火，其实都属正常。

    但李昂万万没想到的是，一场41分的逆转，还让李昂把自己给打成了湖人名宿。

    为了表达对李昂的喜爱，湖人球迷专门给李昂起了个非常有爱的美利坚名字——法克.李昂。

    就好像纽约名宿米勒，也被纽约球迷情切的称之为法克.雷吉一样。

    比赛结束后的第二天，许多洛杉矶媒体就上街区采访了湖人球迷，询问他们对湖人F4的赛季首场失利有何看法。

    一看到镜头，洛杉矶球迷们就会疯狂呼喊李昂的名字：“法克李昂！法克李昂！”

    这不是湖人名宿是什么？

    就是贾巴尔、魔术师、科比和奥尼尔，也没法让湖人球迷变得这么激动。

    这么说吧，湖人球迷这些天做梦都在想李昂。

    都想杀了李昂。

    李昂这一波，还真是两开花。

    一场比赛，让他在两个地方都成为了偶像。

    除了给WNBA开球，李昂这些天还干了不少事。

    比如，上脱口秀。

    比如，上时尚杂志。

    看见李昂居然和别的女模特一起合作，KK决定暂时来凤凰城住几天。

    当天晚上她就换上战衣，把李昂反锁在了房间里。

    先把他弄得精疲力尽，他就没有力气动歪心思了！

    卷，卷死她们！

    见李昂这段时间的场外生活如此丰富，很多洛杉矶媒体都故意阴阳怪气。

    “我知道有很多伟大的球星，他们都是这样废掉的。”

    “亚利桑那不像沉闷的底特律，在这里，李昂找到了久违的，被聚光灯照射的感觉。但这花花世界，也很有可能让这位冉冉升起的巨星迷失。”

    确实，在凤凰城，李昂的商业活动和场外生活，要比在底特律丰富多了。

    在底特律，本哥每次打电话来就是一句话：“走啊，保健去啊？”

    是本哥喜欢保健吗？不，是底特律就只有这么些娱乐活动！

    当地的电视台，也请不起NBA球星去做节目。

    可在凤凰城就不一样了，这里虽然不比洛杉矶和纽约。但和底特律比起来，确实也算是经济发达，人口众多。

    终于，时间来到了11月5日。与湖人大战四天后，太阳队迎来了他们本赛季的第四场比赛。

    今天，太阳队将在主场对阵爵士。

    虽然是在主场，但比赛开始之前，李昂发现今天还是有很多洛杉矶媒体聚集在这里。

    自己这真就成了湖人名宿了呗？洛杉矶记者都开始全程跟踪报道自己了。

    洛杉矶媒体们在这里的目的其实很简单，那就是想尽办法让李昂难堪：“李，最近几天你训练了几个小时？加起来有一个小时吗？”

    面对这个故意找茬的问题，李昂并没有生气，而是面带微笑：“反正训练时间比沙克多。”

    “啊这......你觉得，以你现在的状态，你们还能顺利赢下今天的比赛吗？”

    “今天的比赛？不不不。我们不仅仅要赢下今天的比赛，我甚至觉得，我们可能会取得一波连胜。”

    李昂自信满满地看着记者，丝毫没有被他的问题难住。

    大多数人面对“能不能赢”这种问题，其实都不太敢回答。

    毕竟，竞技体育什么事情都有可能发生。这要是被打脸了，会很痛的。

    但同样，如果你的回答不够自信，那媒体又会把你渲染成一个软蛋。

    他们会说你心虚了，你在场外的生活，确实影响到了你的状态。

    与其让喜欢编故事的洛杉矶媒体瞎黑，李昂宁肯走第一条路。

    至于会不会被打脸，李昂觉得是不会的。

    因为最近几场比赛，太阳队的对手其实都不算强。

    今天打爵士，可爵士在马龙和斯托克顿都离开后，已经不再是90年代那个叱咤风云的爵士了。

    基里连科确实很强，可他还不是那种可以率队赢球的人。

    下一场打灰熊，李昂觉得问题也不大。

    历史上，这赛季的灰熊在老帅胡比.布朗的带领下，取得了50胜，以西部第六的身份进入了季后赛。

    但一支连年在季后赛里难求一胜的球队，李昂觉得应该不会太难对付。

    再往后，勇士、老鹰、马赛克，都是些乐透球队，不提也罢。

    这几场比赛，只要太阳正常发挥，想拿下都并不难。

    所以，李昂才会如此大胆地表示。太阳不但要赢，还要连胜！

    洛杉矶媒体们心满意足地离开，他们自认为拿到了打脸李昂的把柄。

    到时候李昂一旦输球，再把李昂今天说的话翻出来，那简直是打脸打得啪啪响。

    同时，湖人球迷们也都期盼着太阳能早点翻车。

    上与场比赛结束后，太阳破掉了湖人的不败金身，变成了全联盟唯一一支还未尝败绩的球队。

    湖人球迷巴不得这太阳赶紧翻车下来陪自己。

    今天这场对阵爵士的比赛，在很多湖人球迷看来，就是太阳翻车的第一步！

    你别说，今天这场球还真就比李昂想象的惊险。

    小奥尼尔不知道是不是还没有从上一场比赛的紧张情绪中缓过来，今天在进攻端铁得一批，全场13投只有4中。

    中场休息的时候，李昂本来还想去安慰一下小奥尼尔。

    结果靠近了李昂才听见这哔一直在自言自语：“完了完了，上次和李昂拥抱，手感真的被传染了！”

    好家伙，李昂听了直呼好家伙。

    这也能甩到我？

    李昂今天的得分表现也比较一般，只拿了21分。

    当然，21分不算低了。把时间再往前推一两年，别说21分了，就是15分，对李昂来说也不算低。

    可这上一场的41分比起来，确实就就显得有那么些平庸。

    基里连科的防守不是盖的啊，他今天自己都不进攻了，就死盯李昂。

    面对基里连科这种防守人，你想打出又高效又量大的进攻，几乎是不可能的。

    好在，今天单打王囧囧森和小斯站了出来。

    小奥尼尔熄火后，囧囧森成为了太阳队今天除另外的第二持球进攻点。

    他用自己精湛的单打技巧，把德肖恩.史蒂芬森打得找不着北。

    人们惊讶地发现，这个上赛季场均只有9分的家伙，居然能这么强悍。

    小斯今天也是吃饼吃到吐。

    基里连科去防守李昂，奥斯特塔格防守小奥。所以，和斯塔德迈尔对位的只能是白人射手哈普林。

    哈普林虽然作风强硬，但身高臂展和运动能力都全面落后于小斯。

    再加上有纳什穿针引线，小斯今天扣得那叫一个爽。

    你可以黑小斯不防守，但小斯的进攻确实很强。

    那毕竟是巅峰时期的进攻能力，让老邓头都脑壳头的存在。那毕竟是上赛季隔扣奥洛沃坎迪后，把给他传球的马布里都吓出了表情包的男人。

    今天，小斯可以说是打疯了。

    过去三场比赛，他都只是个莫得感情的工具人，连台词都没有一句。

    而今天，他终于扬眉吐气了一把。

    该说不说，爵士队的这哈普林确实也是硬。顶着巨大的运动能力和身高优势，多次企图正面硬怼小斯。

    于是第二节的时候，悲剧还是发生了。

    那是一次快攻，李昂大冒基里连科后，篮球刚好飞到纳什手里。

    纳什拿球就往前推，斯塔德迈尔也快速跟进。

    作为一个传球大湿，纳什将那颗沾满自己口水的球击地给到了小斯。

    此时，哈普林刚好赶到篮下。看见小斯起飞扣篮，他非但不躲，还要正面封堵。

    结果自然不用多说，哈普林惨遭小斯正面隔扣，今天的五佳球他是上定了。

    不知道为什么，看见小斯隔扣成功后，李昂脑子里都传来了明天CCTV5中午体坛快讯时于嘉的声音：

    “今日五佳球第一位，看纳什穿针引线，小霸王力劈华山！”

    不愧是华山一生之敌，不愧是上了华山旅游管理局黑名单的男人。

    就天天劈华山。

    你干脆别叫斯塔德迈尔了，你叫沉香吧。

    今天太阳队就凸显出一个是人是鬼都在秀，只有小奥在打铁。

    最终，太阳依然在主场以121比85击溃了爵士，豪取四连胜，依然保持着不败金身。

    今天，太阳队四人得分上20。小斯好不容易捏到一颗软柿子，直接选择了把他捏爆，拿了33分。

    囧囧森23分，纳什21分，李昂21分。

    这就是太阳嘛，这就是七秒进攻嘛。

    在这种体系下，首发五虎谁不上20谁都尴尬。

    小奥捂住耳朵：“不要再讲了，不要再讲了！”

    当然了，作为一个合格的领袖，李昂赛后也安慰了小奥。

    “雕兄你别难过，我们全队上上下下都没人觉得你状态不好，只是单纯的觉得你能力不行~”

    “李昂你奏凯啊！”

    一开始，李昂还是很想征服小奥的。

    但现在，李昂不想了。

    好好玩弄他，不比征服更有意思？

    一场大胜，让洛杉矶媒体们气得啊，都不知道该怎么办。

    太阳怎么能又赢了呢？而且还赢了这么多。

    于是，洛杉矶人又把希望寄托在了下一场的灰熊身上。

    这赛季的爵士，定位只是乐透球队而已。赢他们，算什么本事？

    有种，你李昂在背靠背比赛中也干掉志在冲击季后赛的灰熊啊？

    我赌你第二天打不出子弹！

    的确，灰熊要比爵士强不少。

    加索尔、迈克.米勒、詹姆斯.波西和巴蒂尔，都是实力派的球员。

    但李昂并不认为，一支季后赛边缘的球队，能和太阳相提并论。

    第二天，太阳全员飞往大棉花地，准备与灰熊的背靠背比赛。

    比赛开始之前，所有人都期待着斯特罗迈尔.斯威夫特能和李昂来一场精彩对决。

    这个野兽派大前锋前两场连续轰下20+的表现，让孟菲斯球迷们遐想连篇。

    他们都觉得，这个家伙终于开始兑现自己的天赋了！

    然鹅，作为联盟的打假王者，李昂帮孟菲斯球迷们证明了，斯威夫特这哔就这么多了，你们不要再对他抱有期待了！

    斯威夫特属于是那种，活在集锦里的球员。

    这哔的扣篮集锦，那叫一个精彩，那叫一个劲爆。

    大多数球星的集锦都具有欺骗性，比如，你去搜库里的集锦，你会误以为他是一个三分射手，但实际上他是一个扣将。

    可斯威夫特的集锦不一样，他是真的只会扣篮，除了扣篮以外一无是处。

    技术糙就算了，关键这哔篮球智商还低得一匹。

    战术执行力、篮下技术和脚步、防守选择、篮下站位通通一塌糊涂。

    他是一个真正的野兽派大前锋，就连脑子都仿佛是野兽的脑子，只会玩愣的。

    他欺负欺负那种软绵绵的白人大前锋，或者小斯这种防守站位和他一样稀烂的人，也许还行。

    但今天，斯威夫特遇见了同样运动能力强劲的李昂，就瞬间哑火。

    李昂是主动去防守斯威夫特的，既然大伙儿这么想看我和他的对位，那就打给大伙儿看嘛。

    在进攻端，斯威夫特屡次想强扣李昂，但却一次次的被李昂放倒在地。

    笑死，想当年咱老李隔扣联盟所有明星中锋的时候，你丫还在用手拤棒子呢！

    李昂的强硬，让斯威夫特有些畏手畏脚了。

    一来是真的被盖怕了，不想再送了，斯威夫特可不像他的前任拉希姆那么热情，逮谁请谁吃火锅。

    二来......一次次被李昂盖翻在地板上是真的肉痛啊！

    斯威夫特想通了啊，打李昂这样的强敌，得靠智取！

    他突然感觉，自己这辈子都没这么聪明过。

    于是第三节的一次进攻，斯威夫特在中距离接到篮球后，突然举起篮球看似是要投篮。

    当然，李昂知道这哔是没有投篮的，所以压根没跳，只是习惯性地举起了一下双手。

    多少给对手一点尊重嘛。

    斯威夫特见李昂居然举起手臂干扰自己，心中暗喜。

    哈哈哈哈，我也是能晃人的高手了啊！

    李昂，你被骗哦了！

    我这不是一个投篮，我这是一个......假投真传！

    在空中，斯威夫特用极其别扭的姿势，将球传给了一旁的加索尔。

    但这一球传得吧，不说毫无准度，也可以说是完全没谱了。

    篮球传得非常用力，可能斯威夫特还没有搞清楚扣篮和传球的区别。

    再加上加索尔也确实没想到斯威夫特会假投真传，所以，这球重重地砸到了加索尔脸上。

    李昂看了都有点尴尬，这特么不是当年我砸奥拉朱旺那砸法嘛......

    原来，我们竟是同类......

    斯威夫特懊恼啊，非常懊恼。

    但不是懊恼他的传球，是懊恼加索尔为什么接不到自己的球。

    不是我不想赢球，主要是队友跟不上我的能力，我有什么办法？

    虽然这一次表演失败了，但斯威夫特并没有就此收手。

    觉得自己仿佛开了窍的他，决定继续进行自己的表演。

    而后，斯威夫特就贡献了一系列名场面。

    包括但不仅限于：传球传给球迷，中投三不沾。

    最骚一次还是他在李昂投篮的时候，因为已经被甩到身后无法封盖。所以，聪明的斯威夫特灵机一动，决定用手摸一下李昂的屁股，去干扰李昂的投篮。

    敢问，如果不是大聪明，又有谁能想到这种干扰方式？

    在斯威夫特的一系列表演下，灰熊落后得越来越多。

    当人们都期待着灰熊能击溃太阳时，又有谁能想到，灰熊率先被自己给击败了。

    斯威夫特的一系列智障操作，把灰熊的节奏搅得非常乱。

    斯威夫特没有把太阳打哭，反倒是把自己的队友们打哭了。

    暂停的时候，所有队友都在求斯威夫特：“大神你可收了神通吧，这比赛不兴这么打啊！”

    但斯威夫特又岂会轻易放弃，你们这群凡人，肯定看不懂我在干什么。

    最终，斯威夫特领导太阳以122比84大胜灰熊，开局五连胜！

    李昂没有出尔反尔，太阳还真就打出了一波连胜出来。

    在斯威夫特的强硬防守下，李昂今天轰下了全场最高的35分。

    和纳什搭档，这得分数据真就起飞。

    小奥今天也恢复了状态，拿下22分。当然了，得分还是没有李昂多。

    不过小奥也无所谓了，别看他挺傲娇的好像表面上还不承认李昂是领袖，但实际上内心已经把李昂当好大哥了。

    有些人就是这样嘛，表里不一。

    嘴上说着不服，其实已经付了。

    嘴上说着自己很正经，其实手机里存了一堆小姐姐的图。

    赛后，李昂都调侃洛杉矶媒体：“你们别等我翻车了，我这么说吧，每周七天，每天24个小时，我23个小时干别的，剩下的时间也分分钟可以赢球。”

    李昂这句话气得洛杉矶的媒体们都不知道怎么发泄。

    你说他狂吧，他又真能赢球。

    当然，李昂这么说只是夸张的一种说法。事实上，为了保持状态，为了薅羊毛，李昂一直是训练得很刻苦的。

    太阳已经开局五连胜，所有洛杉矶人都在等一手李昂翻车。

    结果，太阳的连胜居然一直延续了下去。

    而且，这比分，还越看越不对劲......

