    李瑞笑道：“女士，本想将两个罪魁祸首的头颅带给你，可惜战斗过于激烈连个渣都没剩下，还请见谅。”

    “无需如此。”缇娜称赞道：“你已经干的十分出色了，真没想到有生之年还能报仇。”

    翠鸟急着插嘴：“还有我呢，我也帮了很多忙的！”

    缇娜摸摸她的脑袋，笑着夸奖：“谢谢你~强大的灵能者。接下来，我们该回家了。”

    李瑞提议：“直接传送回去吧，省得赶路了。”

    翠鸟提醒道：“就算是究极体的萨迦纳隆，传送整个母舰也会消耗很多能量哦。”

    “无妨，我很快就会回趟蓝星，到时就全充满了。”

    李瑞毫不介意能量消耗，这玩意儿对他而言要多少有多少。

    这时，缇娜女士突然想起了什么，向李瑞道喜：

    “对了，还有个好消息告诉你！你的妻子——梅尔，怀的是一对双胞胎！”

    ~~~~~~~

    ~~~~~~~

    西境，粉碎城。

    巴特·粉碎的实力在金阶中算是垫底的那种，但最近他的小日子却过得极为滋润。

    姐姐夏代提担任着帝国宰相，权势滔天。

    姐夫……外甥女婿更是迄今为止最为强大、出名的皇帝。

    而且极为富有慷慨！

    巴特将十几块金砖来回爱抚，闪亮的金色是如此的讨人喜欢，随后仔细的放入宝库中。

    这些都是皇帝赏赐的，还承诺等他凝练神躯时，所耗资源全部报销。

    所以巴特最近格外勤奋，刻苦修炼。

    不过今天得暂缓修炼了，他需要前往帝都，参加盛大的欢庆仪式。

    自己的外甥女——梅尔帝妃，怀了一对双胞胎！

    消息一出，举国欢腾！届时将在帝都举办欢庆仪式，所有的强者和家族代表都会前往。

    自己身为血亲，当然不能缺席。

    天空中出现两个黑点儿，破空声随即传来，是西境守护鲁伊夫妇到了。

    夫妇二人会同巴特，寒暄几句后共同前往帝都。

    ~~~~~~~

    李瑞解决危机回到帝都后，又过起了没羞没臊的生活。

    这天，他正泡在温泉里，周围本有十数个仅穿薄纱的女官侍奉，此时却全都瘫在那里动弹不得。

    个别几个还在不断痉挛，其中就有久违的米莉安和蜜雪恩。

    李瑞挥出大片以太包裹住她们，让其好好休息。

    随后拿着一杯酒轻轻晃动着，向翠鸟进行最后的确认：“你想好了，就选梅尔吗？”

    “是的，就是她了！能生养才是最关键的。”

    梅尔怀的是双胞胎，翠鸟得到消息后终于确认自己的选择。

    “而且得到这些灵能知识后，我也确实需要真正的身体，不能再让精神体暴露在外了。”

    翠鸟叹了口气，继续说道：

    “李瑞~你知道吗，宇宙真的非常危险，充满杀戮和掠夺。我们遇到的阿尔法兄妹并不是特例，而是普遍现象。所以我迫不及待的想要变得强大，守护在意的人。”

    “说得好！”李瑞从温泉中起身，“事不宜迟，我们马上开始。”

    已经瘫在地上的米莉安和蜜雪恩挣扎着爬起，帮他穿好衣物。

    向每一位女官真诚致谢、告别，李瑞马不停蹄地带着翠鸟飞到悬浮于帝都高空的母舰上。

    来到准备好的调制舱前，翠鸟设置好一应参数。

    “这件事的难点不在于构造身体，而是构造一幅可以‘完美契合我精神体’的身体，差一丝一毫都不行。好在有了究极体萨迦纳隆的算力，再加上我本身的辅助，终于有了实现的可能。”

    翠鸟一边忙碌，一边不停解说：“所以我必须从胚胎阶段开始参与，完整的经历成长阶段，成为一名真正的……人类。”

    到了最后阶段，翠鸟眉头皱起，小脸紧绷：“不知怎么回事，我突然好紧张……”

    李瑞将她抱在怀里，细声安慰：“别怕，你一定会成功的。需要我把缇娜女士喊来吗？”

    “别，谁也别喊。”翠鸟连忙制止：“我不想让你之外的人看到。”

    妹子轻轻亲了李瑞一口，一阵酥麻的电流感传来，随后义无反顾的化为无数光点进入调制舱中。

    李瑞席地而坐，对系统下达命令：【赋予翠鸟最高使用权限！】

    ~~~~~~~~

    10天后，调制舱中出现一位14岁左右的蓝发少女，虽然闭着眼睛，但仍能看出无比的娇俏可爱。

    有了梅尔当基因原体，身段更是无需多说，让人一看就血压升高。

    李瑞始终守在这里寸步不离，防止意外发生。好在一切顺利，无惊无险。

    翠鸟似乎知道李瑞一直守在这里，脸上带着安心的笑容。

    过了一会儿，两人同时伸出手掌，隔着玻璃紧紧触碰，营养液中的翠鸟陡然睁开眼睛。

    调制舱迅速排空液体，自动打开。

    翠鸟尝试着往外走，一个趔趄差点摔倒，李瑞眼疾手快的扶住她。

    “小心，你还得适应一下身体。”

    “哈哈，终于成功了！这就是真实存在的感觉吗？真是太棒了！”

    翠鸟脸蛋儿通红，兴奋的不能自已。

    李瑞扶着她走了两步，随口问道：“对了，你为啥没有进行源星调制，而是选择拥抱以太呢？”

    翠鸟理所当然道：“翠星的以太可以从基因层面上促使生命进化、优化。看看你的女人，哪一个不是千娇百媚近乎完美的样子，这就是以太的功劳。我身为一名美少女，当然要选这条路线。”

    “行吧，以太、灵能双修，我看好你。”

    “那当然，我练好了以后会将心得分享给梅尔她们。”

    翠鸟没过多久就适应了身体，随后运用灵能让自己漂浮起来，开始学习飞行。“我要闪亮登场，给她们一个惊喜！”

    李瑞笑道：“这个嘛……我在这儿待了10多天，大家早就知道了。”

    ~~~~~~~

    虽然早就有心理准备，但是当大家看到娇俏可爱的翠鸟时，仍是忍不住惊喜，激动的抱过来。

    缇娜女士甚至哭了出来，不断抚摸着翠鸟的头发。

    翠鸟将脑袋伏在女士怀里，默念了一声“妈妈”。

    其他姑娘们也纷纷涌上前，对着翠鸟上下其手。

    “好可爱啊~”

    “真漂亮呢，身材也很好~让我捏捏~”

    伊莉莎和希雅好奇的抚摸着，摸的翠鸟咯咯直笑。

    李瑞开口：“可惜梅尔又睡过去了，没有第一时间见到。”

    希雅一边撸翠鸟，一边说道：“梅尔嗜睡的症状还要再持续一两个月，直至胎儿彻底稳定下来。不过这种反常情况是公认的好事，说明宝宝绝对是超凡子嗣。”

    站在一边的夏代提附和道：“确实如此，当年我怀着梅尔的时候很是正常，宛如凡人怀胎，结果她就不是超凡子嗣。”

    “我觉得，梅尔才是最有天赋的，双胞胎啊……”

    艾琪面带羡慕之色，摸了摸自己的肚子，“而且她在凡人时期就坚定地与李瑞结合，命运对她可是极为慷慨呢。”

    “感谢您的赞美。”夏代提礼貌致谢，随后对众人说道：

    “欢庆仪式即将举行，诸多宾客都在，我们不好失礼，是时候前去参加了。”

