    “文丽，百里红妆分明就是看着你对现在的情况束手无策才狮子大开口。”

    宿莹然走到了蒲文丽的身边，圆润的脸庞布满了愤怒。

    “依我看，这病未必只有她一人能治好，不如我们找一找其他人。”

    蒲文丽点了点头，五万灵石，这简直是要掏空她所有的积蓄。

    有这么多灵石，完全可以请不少人帮忙了。

    “百里红妆真以为她自己了不起了，难道这并只有她一人能治不成？”

    蒲文丽面色难看，她之所以会想到百里红妆，是觉得这一切很有可能就是她造成的，治疗应当也不成问题。

    有郁尘和缪瑞师兄开口，她肯定会直接答应，哪里还需要付什么报酬？

    比起找别人医治再付报酬要合算得多……

    谁曾想这个女人的反应超出了他们的预料，不光开口要了报酬，而且这一开口还是五万灵石，直接掐断了他们希望。

    “百里红妆该不会是故意不想帮你治，所以才开出这么夸张的条件吧？”宿莹然思量着道。

    蒲文丽冷笑，“没听说她之前失忆了，才来到云林神域不久吗？

    最近每天都在卖丹药，还不是因为手头太紧了？”

    “所以她想趁着这个机会来大赚一笔？”宿莹然顿时就明白了过来，“不过，我最近还听说了一个消息。”

    “什么消息？”

    “原来帝公子是一位很厉害的阵法师。”

    宿莹然的眼中流露出了一抹兴奋之色，她原先就对帝公子的情况十分好奇，直到后来听到了消息之后，心中的佩服更浓。

    果然，帝公子也不是普通人。

    “阵法师？”

    蒲文丽眸光一亮，初见帝公子时便觉得气度不凡，不会是普通人，原来他竟然还有着这样一重身份。

    “不光如此，还有一个消息传来，说百里红妆是母老虎，碧月姑娘因为爱慕帝公子曾经找到了他的住处，不曾想直接碰上了百里红妆被骂的哭着跑了出来……”

    宿莹然啧啧摇头，“我看那百里红妆也只有通过这样的手段才能让帝公子待在她身边了。”

    “母老虎？”

    蒲文丽听见这个称呼之后表情却是微微一变，当时在琼华仙府，帝公子的眼神直到现在她都无法忘记，实在是太可怕了。

    那分明就不是惧怕百里红妆才会有的眼神，而是发自内心的在乎。

    “大家都是这么说的。”宿莹然道，“帝公子的相貌你也知道，再加上他的阵术，这些天来爱慕他的姑娘不知多少。

    不过自从碧月姑娘的事情一出，百里红妆母老虎的名头传得人尽皆知，倒是没有什么人再这么做了。”

    蒲文丽陷入了沉默，这消息虽是如此，可她总觉得有些不对劲，只觉得可能并不是这样……

    “先别想这些了，我们得先想想还有什么人能治好我的病。”

    蒲文丽回过神来，她实在是受不了现在的自己，她已经找师父看过了，但是即便服用了丹药也依旧没有任何作用，根本就不能将这病治好。

