    “我决定好了。”

    窗外夕阳渐渐染上天空，荆复洲把烟头按灭，辛辣的气息在胸腔里扩散。他看见安愿拿起了那把枪，看见她把枪口对准他，动作如同慢放，让他竟觉得心悸。

    是了，这才是安愿，不管世人如何，只认准自己心里的那一杆标尺，不顾一切地往前走。她是最知道自己要什么的人，没有动摇没有畏缩，因为她足够心狠。

    而荆复洲不是，尤其在她面前，他爱得卑微且狼狈。面对面站着，他深深凝望她的眼睛，顿了顿，轻轻开口：“安愿，站那别动。”

    他说着转了身，从桌上拿了一块干净的棉布，又从抽屉里拿出一双手套。在安愿警惕的目光里，他用棉布把枪柄上的指纹擦拭干净，自己伸手握了握，又看向安愿：“把手套戴上，枪响之后你把它塞在我手里，跟那些警察说我是畏罪『自杀』，他们就不会为难你。”

    安愿愣怔地看着他，荆复洲扯开嘴角，笑得很自然，好像接下来要发生的不过是生活中最为平常的一件事：“安愿，我也就只能为你做这些了。”

    他的人生终于走到了尽头，挂着笑，他握住她的手，闭眼在她额头上重重吻了一口。转过身，荆复洲面向窗子的方向，窗外晚霞灿烂，他忽然心生遗憾，他们还没在一起看过一场雪。而今后，她还有大把好时光，总有人陪着她，把他留在她心里的痕迹一点点抹除。闭了闭眼，他放松身体，背对着她站好，看不见她的脸，一些话也就变得好说了些：“安愿，还记不记得我教你的，怎么开枪？”

    身后没有声音，他轻轻叹了口气，闭上眼睛。

    他亲手教她开枪，最后那枪口对着的，竟是他自己的脑袋。

    安愿浑身都在发抖，手里的枪像是有了千斤重量。她知道她是足够心狠的，她恨他，从一开始看见他，便盼着这么一天的到来。可他太过阴险狡诈，直到最后一刻，还要说这样的话去动摇她的心。爱没爱过？安愿也问自己，端起枪，却怎么也扣不下扳机。

    她还欠他一个回答。

    举着枪，安愿望着他的背影，半晌，才颤抖着开口：“荆复洲，你刚刚的问题我还没回答你，我只说一次，你得听好了。”

    他的脊背僵直，没有回头，夕阳渐渐隐没下去了，他眼看着绚烂的『色』彩在眼前一点点消失。几秒的沉默后，身后忽然传出歌声，那是属于安愿的嗓音，没有刻意矫『揉』的媚态，只有她天生的一点沙哑，带着无法掩饰地颤抖。她的声线与这个傍晚融合在一起，像是一张旧唱片，将他带回到某一个午夜，人烟稀少的电影院。

    “天涯呀海角，觅呀觅知音。小妹妹唱歌郎奏琴，郎呀咱们俩是一条心……哎呀哎呀，郎呀咱们俩是一条心……

    “家山呀北望，泪呀泪沾襟。小妹妹想郎直到今，郎呀患难之交恩爱深……哎呀哎呀，郎呀患难之交恩爱深……”

    伴随着这样的歌声，荆复洲表情有瞬间愣怔，紧接着，泪意汹涌的模糊了他的双眼，他不记得自己有多久没再哭过，以至于那样的酸胀感几乎让他忍不住掩面。眼泪滚落，他红着眼睛仰起头，这一刻，时间的残忍在他脸上肆意，他双唇颤抖，泪流满面，嘴角却微微上翘着，缓缓点头：“……我知道，安愿，我知道了。”

    她未能亲口说出的话，他瞬间便尽数明了。

    背后有清晰的手枪上膛声，他含着笑意，这么多年来积压在心里的东西好像终于得以放下，背叛也好，欺骗也罢，他要的其实也只不过是一个回答而已。她让他贫瘠的心里开出了一朵花，他的小姑娘心里始终明晰着善恶的界限，一次次打击都仍旧不肯妥协。她倔强起来的执拗，看在他的眼里，那样可爱。

    他想，他是愿意用命去成全她的信仰的。山穷水尽之时，他还有一条命，去给她最后一次宠溺。

    安愿端起手臂，握紧枪柄，眼圈泛着红，缓缓勾住扳机。

    “阿檀。”她轻轻唤他。

    他甘之如饴地点头。

    片刻后，枪声响起。

    五年后。

    距离荆复洲的势力撤出陵川，已经过去了整整五年。梦死却依旧是梦死，背后换了金主，照旧进行着每天的歌舞升平。人们也会好奇，昔日鼓楼消失，那些女人都去了哪里，继而又有人笑侃，那样的女人，倚靠着男人就能活啦，男人总归是不少的，有钱又愿意为女人花钱的男人更是好找，何愁活不下去。

    五年里还发生了什么，不过是人们茶余饭后的谈资而已。比如公安局长许久昌落马，由此牵涉出的十多位高官也被一网打尽；比如许久昌的侄子在叔叔落马后放弃从政，离开陵川外出寻他的音乐梦想；又比如荆复洲的死讯，那看起来英俊潇洒的男人竟然是隐藏的东南亚大毒枭。

    当年荆复洲在老挝畏罪『自杀』的新闻曾震惊整个陵川，而如今事情早已散了热度，无人问津。台上有人在唱歌，台下角落里坐着个女人，微微仰头，目光清冷。

    “同是过路，同做过梦，本应是一对。人在少年，梦中不觉，醒后要归去……”

    角落里的女人脸『色』微微一变，因熟悉的旋律。

    “俗尘渺渺，天意茫茫，将你我共分开。断肠字点点，风雨声连连，似是故人来……”

    有人在讨论台上唱歌的女人，隐约中似乎提到她的名字，茉莉，茉莉是一朵花。自鼓楼消失，倒少见这样的名字了。茉莉长着一张好看的脸，有圆溜溜的大眼睛和小巧的下巴，唱歌时腰肢款摆，眉目间尽是风情。

    “留下你或留下我，在世间上终老，离别以前未知相对当日那么好。执子之手却又分手，爱的有还无，十年后双双万年后对对，只恨看不到……”

    席间，角落里的女人站起身，离开了梦死。走出大门，她回头看了一眼里面，觉得自己这辈子或许都不会再来这个地方了。沿着这条路一直走下去，她路过曾经的学校，路过她唱过歌的广场，抬头，看见午夜电影院的牌匾。

    陵川到了夏天，夜晚就变得格外热闹，有情侣手牵着手走进电影院里，现在是午夜时分，电影院通常会播放一些老旧的名目，重温经典。

    小情侣站在电影院门口的摊位前，摊位上摆着些花哨的小东西，女孩缠着男朋友撒娇，男孩宠溺而无奈，把自行车放在门口锁好，买了包糖。女孩欢天喜地的挽住他，亲亲热热往电影院里走，不远处她把这些都看在眼里，待那对情侣走远了，她才缓缓走到摊位前来。

    “小姐想买点什么？我这货都很全，你看看有喜欢的便宜卖你。”

    她今天穿了一件白『色』裙子，可以看出来身材瘦削，白皙的手指在那些东西上游移了片刻，停留在一条浅粉『色』的丝巾上：“这个怎么卖？”

    “十块钱，不讲价。”

    她抿了抿唇，把丝巾重新叠好放回去，摊主以为她是嫌贵，不情不愿地喊道：“……要不再便宜点？八块钱你看怎么样？”

    女人头也不回，径直往电影院里走，摊主轻哼一声，只当她是怕赶不上电影开场，所以才那么着急地往里走。转而又觉得好笑，这个时间段的电影，都是在电视上播过几百回的，网上随便一搜就能看到，何苦大半夜的来这里看。把摊位上的东西摆整齐些，摊主忽然觉得刚刚那女人有些眼熟，每天摊位前来来往往这么多人，他一般是不记得的，只是那女人的气质很不一样，眼睛细长，看人时总是带着点淡淡的疏离。

    又或许真的是很久之前在哪里见过。

    电影院里光影变换，深夜来到这里的人，要么是情到深处一刻也不舍得分开的情侣，要么是形单影只来排遣寂寞的单身男女。光暗下去，汤唯的脸出现在屏幕上，回首低头都是万般风情。她试探，接近，一步一步，却把自己也带进了圈套里。

    有人在窃窃私语。最后一排，她静静凝视荧幕。

    剧情进展到后半部分，汤唯躺在梁朝伟怀里，唱了一首天涯歌女。歌声响起的瞬间，没人看见最后面的角落里，她面『色』沉静，脸上却已经泪流满面。

    多年前，她坐在车里，车子奔驰过茫茫夜『色』，一直到天边曙光初现。她把手伸出车窗外，浅粉『色』丝巾随风飘舞，她说，汤唯躺在梁朝伟怀里唱歌，那时候我就知道，她肯定是爱上他了。

    扣下扳机之前，她说，荆复洲，你刚刚的问题我还没回答你，我只说一次，你得听好了。

    “天涯呀海角，觅呀觅知音。小妹妹唱歌郎奏琴，郎呀咱们俩是一条心……哎呀哎呀，郎呀咱们俩是一条心……

    “家山呀北望，泪呀泪沾襟。小妹妹想郎直到今，郎呀患难之交恩爱深……哎呀哎呀，郎呀患难之交恩爱深……”

    手轻轻放在右边肩膀的位置，熨帖着那处的伤疤。伤疤上至今仍旧留着一个字，笔画复杂，是他这辈子最为干净单纯的过往。时至今日，她在电影院里安心的流着泪，承认恨，也承认爱。

    荆复洲来自地狱，安愿穷尽一切，是为了送他回地狱。正义不可扭曲，信仰亦不可臣服于男女私情。可是世界上本就没有绝对界限，恨着恨着，也能被爱围困。荆复洲不曾后悔自己走上那条路，安愿也是。他们是两个极端上的人，相似，所以不能妥协。

    站起身，安愿没有看电影的结局，走在深夜里的路上，影子被路灯拉扯着，她微微仰头，望向夜空。

    荆复洲，要是真的有来世，我依旧相信善恶有报，相信正义不灭。

    到时候，你可千万记得，做个好人。

    （全文完）

