    男人眉头紧皱，沉吟片刻才开口，“老慕，她在M国什么都不知道，或许是我们紧张过头了。”

    说他不想把事情想得太复杂也好，盲目的相信连皎也罢，他不想让这一切往最糟糕的方向发展。

    闻言，慕白像是有一口气憋在了胸口，不上不下堵的他难受，半天才顺下去，长吁一声，“但愿是我们想多了吧，但是连皎这边你也别放松，人现在就在公寓里，别让溏心知道。”

    他一再的嘱咐季溏心那边倒是让戚嵘有些意外，“你倒是挺向着季溏心。”

    慕白没好气的啧了声，“那姑娘一看就单纯的跟张白纸一样，我是怕你把人欺负的太惨，你自己心里有数就行。”

    敏感的谈话，点到为止。

    戚嵘抬手替他按下电梯按钮，不多时电梯便到达了这一层，临走前，他压低声音，“下次医院见吧。”

    ——

    公寓卧室中，连皎紧盯着那紧闭的门板，心里有些惶惶不安，刚才慕白对她的态度一目了然，她有些担心慕白会不会跟戚嵘单独说些什么。

    好在没出十来分钟，卧室门再一次被人从外面推开，熟悉的身影走进来，连皎紧盯着他，试图从那张完美的面庞伤找出一丝异样，无奈他是隐藏情绪的高手，除了平静，几乎没有第二种情绪。

    “慕医生走了？”她主动开口问起，“今天真是麻烦他了，这么一大早就把他喊过来，下一次一定好好谢谢他。”

    “放心，他不会在意。”说完，戚嵘便将目光落在了吊着的点滴瓶上，似乎根本就没往心里去。

    连皎牵强的扯出一抹笑意，摸不清他心里到底是怎么想的，本来想将自己的身体情况说的稍微严重一点，可一想到刚才慕白的话，却不得不全部咽回去。

    再说就显得她矫情了。

    连皎只好跟着点头附和，不过她很快转变了策略，“那就好，我还担心自己身体出状况，太给大家添麻烦了……没事就好。”

    戚嵘依旧神色淡淡，抬腕看了眼时间，略有所思的开口道，“安排个医护人员在家里吧，不然我不放心。”

    连皎一听这话，嘴边抢扯的弧度都快撑不住了，“戚嵘，我不用这个，你知道我不习惯跟陌生人一起生活。”

    “身体要紧。”戚嵘已经下了决定，虽然在劝她，可语气之间并没有转圜的余地，“我不想再发生今天这样的事情，我会担心。”

    他语气非常柔和，可表达出来的意思却异常坚硬。

    连皎放在被子下没有打针的那一只手紧攥成拳，不死心的还想要继续争取，“阿嵘，我自己会注意的，再说现在还没检查，具体情况也不知道，你别大题小做……”

    说着，她一边打量着男人的神色，一边又意有所指道，“让外人在家里，好像监视我一样……”

    戚嵘听到‘监视’这两个字的时候，眉头突地跳了一下，视线落在那张苍白的小脸上，仔细审读着她每一个表情。

    或许慕白说的没错，连皎确实有她的目的，否则刚才这两个字也不会说出口了。

    放在平时，或许戚嵘就妥协了，但是今天他并没有退步的打算，“身体的事情你要听我的，不然我也只能送你回M国。”

    话说到这个份上已经是极点，连皎知道再勉强也只能是令他不快，只好勉为其难的点头应下来，同时也不忘打感情牌，“阿嵘，你是不是觉得我回国很麻烦？身体也不好，又这么不听话，什么都做不了还要依赖你，像个累赘一样……”

    “连皎。”男人眉心紧蹙打断她的话，语气之间已有不悦，“你知道自己在说什么吗？”

    “我知道。”开口的同时，连皎已经红了眼眶，不知道的人看了还以为受了多少委屈，“我就是怕给你添麻烦，如果你嫌烦，我回去就是了……”

    戚嵘就算心里对她有疑虑，可也绝对不会嫌烦，对于连皎他有一份不可推卸的责任，这一点，他早就做好了心里准备。

    她现在这么说，不仅仅是对自己妄自菲薄，更是对他这些付出莫须有的指责。

    原本紧皱的眉头此时更甚，薄唇轻启带着浓重的压抑感吐出几个字，“我不是这个意思。”

    连皎低下头，做出一副委屈的姿态，“阿嵘，我也不想给你让你为难的，可我只有你这么一个亲人了，这十年，我失去了所有属于人生的全部光彩，我的左眼看不到，我的心也像是蒙了一层灰，我也想有自己的生活，自己的热爱和坚持，可这副身体它不允许，早在高二那年，我已经失去选择的权利了，除了你……我还有谁可以依靠呢？”

    戚嵘没说话，被她的话拉到曾经那些可怖的场面中，垂在身侧的双手紧紧握起，力道之大连关节处都泛着骇人的苍白。

    连皎泪眼婆娑的抬头重新看向他，见他下颌紧绷，源源不断的吐出诛心的字眼，“我无数次的想过，如果当年我没有失明，没有郁郁寡欢而得上这样的玻璃人病症，是不是一切都会变得不一样起来，是不是我也现在也可以成为那个比肩而立站在你身边的呢？你照顾了我那么多年，我也想要为你做些什么，可你看看我现在的样子，我什么都不配……”

    这样的话落进戚嵘的耳朵里，对他来说无疑是最大的打击，她也曾是一个灿烂而又夺目的姑娘，如今却什么都没有了，即便结果不是他造成的，可导火索却免不了他的责任。

    无数次恨当年那个冲动又无知的自己，多么窝囊，多么悔恨，那种深深地刻进骨子里的恐惧和无力感，这样的认知在这十年里接连不断的折磨着他，好不容易才好了些，如今看到她在自己眼前默默流泪的样子，那种极致的愧疚和对曾经那个自己极致的悔恨，便像是涨潮的海水一股脑的朝他涌来。

    哗啦啦的一声将他的口鼻全都堵住，只剩下令人难捱的窒息。

    连皎看到他逐渐变得难看起来的脸色，找准时机抬手拉住他的拳头，“阿嵘，你会一直陪着我吗？”

    男人深吸一口去复而缓缓吐出，眼底神色复杂的叫人看不清，幽深的光从深处透过来，像是照进海底的光线，“我会。”

