    江茉茉让父亲先看，她上楼去到江尘御卧室。她看到床上放着古暖暖的睡衣，震惊，“不会吧二哥，你和暖儿真要搬去邺南别墅住？”

    江尘御：“你二嫂在医院。茉茉，你去看看她梳妆台上十几个瓶瓶罐罐里都是些什么。哪些是水，乳。”

    江茉茉走过去，她指着说：“这三瓶是水，两瓶乳，四瓶精华，大的是面霜，小瓶子的是眼霜，美容棒，睡眠面膜，黄色的是防晒霜，紫色的是隔离霜，遮瑕，气垫……”

    江尘御看着满满一桌子，他家小媳妇是真能买。怪不得总是吵着自己没钱，有点钱都被她花了。

    但是，这么多的护肤品，他竟都不知道这些是什么功能。

    “基础的护肤需要哪些？”

    “二哥，暖暖在医院照顾谁呢？”

    正常人听到古暖暖在医院，第一反应就是她在照顾病人，而不是，她是病人。

    她一般不可能是病人的。

    但是江尘御却说：“她自己在住院。”

    “啊？”江茉茉惊讶，“她怎么住院了？”

    江尘御想到自己即将成为人父的喜悦，他嘴角抿不住的笑意，“她怀孕了。”

    “！！！！”

    江茉茉震惊的她眼眸瞪大，不可置信的望着二哥的脸，“二哥，你说暖暖怀孕了？我姐妹怀孕了？你老婆有了？”

    “嗯。”江尘御脸上扬起幸福的笑容，“你是不是也很震惊？”

    “二哥，我现在已经不是震惊了好吗。”江茉茉现在多想从三层楼上跳下去，看她骨折没有，来证实她没做梦。

    江茉茉急忙跑去找江苏。

    江尘御在室内开始收拾妻子的护肤品。

    不一会儿，江苏的屋子也发出一声尖叫声，不到三分钟，他穿着拖鞋跑到江尘御的卧室，“叔，我要当叔叔了？”

    江尘御：“你当哥，茉茉当小姑。”

    江苏：“……”

    市医院，一家四口聊了许久。

    古小寒内心的遗憾始终没有缓解。

    后来，江尘御去时，身后带了两个跟班。

    江茉茉和江小苏。

    “暖儿，你太有本事了，真有出息，你肚子这就有货了，我的天呐。”江茉茉激动的抱着古暖暖。

    古暖暖拍拍江茉茉的后背，“我怀孕，你激动个啥。”

    江茉茉兴奋的无以言表，她手放在古暖暖的肚子上，“暖儿，什么感受？”

    “我没感受。”

    “没感受是什么感受？”

    古暖暖：“你这话我没法接。”

    古家四口人见到来人，江苏看着古小寒，“小寒，那个忘了和你说了，我是你姐夫的亲侄子。”

    江茉茉也忽然想起来自我介绍，“小寒，我也忘了对你说了，我是你姐夫的亲妹妹。”

    古小寒：“……你们还有什么没说的，一并说了吧。”

    要刺激，他今日全部被刺激了。

    傍晚，古小寒跟着父亲回家了。

    古夫人要留在医院照顾古暖暖，江茉茉要留在医院伺候亲姐妹，魏爱华去了，江老去了，江市长全都去了。

    古父怕儿子在病房里和江家人火起来，所以早早带着他离开了。

    “苏小沫怎么变成江茉茉了？”

    古父解释。

    “江苏哥怎么变成我姐侄子了？”

    古父再次解释。

    “爸，江苏哥是不是得给我叫‘叔叔’？给你叫‘爷爷’？”

    古父这次不说话了。

    过了会儿，古父说：“还按照以前的叫，别想着占便宜。”

    “他江家的便宜我还不想占呢。”

    古小寒说完，他又问了句，“爸，他对我姐如何？”

    “通过今天你姐对他的依赖，你能感受出来吗？”

    古小寒在车上不说话，单靠感受，他是能感受出来江尘御对姐姐的在乎，别人没看到，他今天偷偷看到了。

    江尘御跑了好几趟医生办公室，都在向医生确认孕妇注意事项。

    甚至已经约定好了高级病房，为八个月后妻子生产做准备。

    古暖暖说想喝水，还不等古夫人去倒时，江尘御端着温水过去了。

    她嘴巴没味，江尘御在剥橘子喂她吃。

    她输过液，手腕肿胀的难受，江尘御拿着宣传册学习上边的手法去按摩。

    古暖暖腿很舒服，他却手伸进被子里学习按摩，目的就是为了以后妻子腿抽筋时，他不会手法。所以趁着妻子现在没事，自己多练练。

    也不知道古暖暖是不是妊娠体质，但是江尘御已经命人准备去妊娠油了。

    对古暖暖而言，她只需要用个肚子装个“货”，等“货”到期自动脱落，剩下的她什么心都不用操。

    ……

    古小寒晚上睡觉时，脑子里一方是姐姐结婚不告诉我，另一方是江尘御眼瞎娶了古暖暖。

    每一件事情他顺心的。

    但是，亲姐总归是亲的，即使再生气，他也每天都到医院看她。

    江老刚开始还说嫌弃老二两口子的孩子，可是真当古暖暖怀孕时，他开心的都不玩儿“开心消消乐”了。

    连陈老超过他了，他都不知道。

    陈老在他们“夕阳团”的微信群里秀自己的战绩，结果江老也不说话。

    另一个老者@江老问他：“老陈都543关了，你还在542关停留。”

    江老回复：“我最近要给我孙儿取名，你们自己玩儿吧。”

    “孙儿？小苏要换名？”

    江老骄傲的炫耀，“老二家的孩子，还不知道男女，我想要个孙女，但是又怕生出了个孙子。我得多想几个名字让我家暖娃子挑挑，孙子孙女的名字都起了。”

    江老开始退出游戏神坛了。

    他回到了以前睿智的时候。

    刚知道古暖暖怀孕的事情，所有人无不震惊，都觉得太不可思议了，怎么这么突然？

    江老刚开始还没反应过来，他还以为又是一场忽悠自己的恶作剧，骗他去医院丢人。

    他不去。

    后来，江尘御亲自给他打电话，江老懵了，“真怀了？尘御，你去摸摸你媳妇肚子，看她会不会连你都骗。”

    江尘御：“孩子是大事，她不会骗人。”

    江老忽然想起以往重重，古暖暖不会吗？

    到了医院，她果然怀孕了。

    这可不得了。

