
但南方还是觉得没什么安全感，洗个澡都洗得提心吊胆的。

等洗好准备临睡，仔细听听好像各个房里都没什么动静了，他才小心翼翼的关掉了摄制开关。

是的，虽说是全程无人摄制，但艺人终归还是要**的，怎么可能真的让你一直拍，会神经衰弱的好么？

摄制开关关掉之后，所控制的室内摄像头就会停止工作，镜头上方的小绿灯也会熄灭。

这就是提示艺人，可以真正放心休息了，就算你走光放屁打呼也不会有任何问题，因为没人看得到了。

可刚躺上沙发盖上毯子没多久，让他最担心的事情还是发生了。

随着一声轻轻的开门声，明显是有人蹑手蹑脚的猫出房间，往沙发这边来了。

这是要被夜袭的节奏啊！

南方心下一横，喵的，不管，老子就装作睡死了，就不信你还能强上了我？

“那个......南方XI......您已经睡了么？”一个轻柔的声音响起。

他是真的准备装死的，可等听清楚这个声音，他还是忍不住就睁开了眼睛，怎么会是她？！

烟灰色格子睡衣，肉嘟嘟的小脸，眼神里虽然有些忐忑和紧张，但还是那么亮亮的，肉贤。

不怪南方吓一跳，任谁猜死都猜不到，出现的居然会是忙内啊！

见他惊坐起身，肉贤的脸上又多了些粉色。

“小贤啊，你找我有事？”他自己也不信会被忙内夜袭啊。

“内~我是觉得心下不安，特地来跟南方XI您道谢的，今天您为我们做了那么丰盛的菜肴，还自己辛苦的打扫收拾，最后西卡欧尼她们又......让您只能这样在客厅将就，真的十分失礼呢。”

南方笑了，我们肉贤果然是正义的伙伴啊。

他摆摆手：“没关系，不用放在心上的，也就是这一两晚的事情嘛，你以后也不用这么见外跟我说敬语，跟允儿一样直接叫欧巴就好了。”

肉贤闻言，脸上明显放松了许多，但还是红红的：“谢谢欧巴，其实，我也是您的粉丝呢。”

“唉？”南方倒是好奇了，你偶像不是老潘么？

肉贤看他的眼神还真有点仰慕：“真的，因为欧巴很厉害啊，又是医生又是厨师，最厉害的就是以前节目里看到你说外语的那段了，很纯正的英伦口音啊，连西卡和帕尼两个欧尼都很羡慕呢。”

南方失笑，这孩子的粉点果然与众不同呢。

肉贤艳羡道：“欧巴当时到底是怎么学的呢？身为华人，棒语也说得这么流利，难道也有过类似做外交官的理想么？”

夜深人静啊，被一只肉呼呼的女神这么崇拜着，贱方能不嚣张么：“哈哈哈哈，小贤啊，你可算猜对了，欧巴最感兴趣的还真就是外交。”

肉贤的眼睛真的开始亮晶晶了：“真的么?欧巴也喜欢外交？”

南方被那亮晶晶一照，骨头都快没了，眉飞色舞：“那是，小贤啊，说到外交，欧巴可是最有发言权了，比如车里，山坡，树林，海边，绝对都比在房间里有情趣啊。”

。。。。空气突然就安静了。

肉贤愣了一下，然后脸开始飞速涨红，根本都不敢接话，转身，踉踉跄跄的就跑回房间去了。

南方话一出口就知道坏了，这一嘚瑟，嘴巴就没个把门的了啊。

你骚谁不好，偏要去骚正义的忙内，这回肯定会被当变态了吧。

他现在是真想抽自己一个嘴巴，但再想想，还是舍不得。

算了算了，还是睡觉吧，明天再跟她道歉好了。

他倒是心大，既然发生了，也就没必要懊恼了，躺下拉上被子，就准备寻梦去。

但是，老天会就这么放过贱人么?

还没等过几分钟，又是一阵轻轻的脚步声，随着一阵香风飘近，他的肩膀被一只小手柔柔的推了两下。

我靠，这位是直接动手的，装睡计划是搞不定了啊。

心里苦笑着，他只好睁开眼。

好么，这回算是来了正主了，帕尼，弯弯的笑眼里满是喜意。

早就猜到她的眼妆里有阴谋。

一男一女独处的时候，往往会说，男人笑眯眯，不是好东西。

那，女人笑眯眯呢？

男人只好装傻逼。

南方一脸茫然：“帕尼啊，怎么了？是晚上睡得不好么？”

帕尼倒是一副每国大妞的作派：“欧巴，我是特意来跟你道谢的呢，谢谢你能把房间让给我们。”

南方恍然大悟的样子：“哈哈，这没什么的，不用特意道谢，你也快回去休息吧。”

帕尼同学非但没走，反而在沙发上离他很近的坐下了：“可以跟欧巴说每语么？“

南方点点头，直接也切换到了每语模式：“当然可以，如果这样能让你更自在些。”

听到他的英伦腔响起，帕尼明显的闭目深吸了口气，似乎很享受的样子。

南方斯巴达，我擦，听说每国妹子很多都特别喜欢听英伦腔，还有能听到**的，没想到好像还真有这么回事啊。

切换了语种的帕尼同学，身上的气质也有些不一样了，：“以前在节目中只觉得你很帅气有魅力，现在接触了，觉得也特别很亲切投缘呢，可以交换电话号码么？真心想成为很亲近的朋友呢。”

南方喉咙一紧，喵的，大妞还真是直接啊，要跟她继续西啊西的多好，失算了啊。

他假笑了两声：“呵呵，那个，傻帽公司不是一直对你们要求很严么？万一被拍到有个亲近的异性朋友，对你不是太好吧。”

帕尼笑得很甜很甜：“没关系啊，我们的恋爱禁令已经解除了。到了明年，就算公开有恋人也没问题。”

喵的，人家姑娘这就等于已经说得很清楚了啊，怎么破？在线等！

帕尼的表述虽然勇敢，但也是身为迷妹才好不容易鼓起的勇气，见他现在满脸犹豫的样子，心下不免也觉得委屈。

勇敢不代表坚强，相反，她是个格外敏感的。

“你，你是不是讨厌我？所以才不答应，难怪白天只有我要做前后两份清扫，你当时就是故意针对我的对不对？。

见她泫然欲泣的样子，南方哪里敢让她哭出来。

白天的安排还真不是成心的，只是当时看她跃跃欲试的样子有点怕，想小折腾她一下。

刚才已经不小心骚跑一个了，这里要变成故意针对惹哭一个，那明天的拍摄不出状况才怪。

赶紧连连摇手：“不不不，你那么漂亮，必须人见人爱啊，我怎么会讨厌你针对。”

帕尼眼眶红红的：“那是，你已经有在交往的女朋友了？”

南方张了张嘴，怎么答？

说没有吧，那肯定又要回到之前的问题了，是不是看不上她。

但说有吧，她身边就有个深知自己情况的西卡啊，万一一告密，那自己就是欺骗加拒绝啊，直接迷妹变ANTI都有可能。

正在头痛呢，眼角余光突然扫到一抹蓝色。

他眼睛一眯，喵的，死道友不死贫道！

他的脸色渐渐沉重严肃了：“帕尼啊，其实，我没法答应你，不是因为别的，而是我有不得已的苦衷啊。”

“唉？”傻帕果然轻易上套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242031"  chaptername="第三十二章  搞事情">加入书签</a>
</div>
