    陈奕华的问题让高飞愣住了。

    ‘粉丝？’

    ‘什么成分啊就粉丝，还我也是你粉丝？’

    像是看出了高飞的疑惑，陈奕华继而说道：“那你就是来催更的咯？我都已经这样了你还要过来催，真是过分啊！”

    “他是警察，大魔王你少说两句……”

    “啊？”陈奕华有些惊讶。

    闻言，高飞的脑子里现在如同一团乱麻，深呼吸一口后他看了看众人，神色平静地说道：“详细说一下情况吧，不然你们可能会有大麻烦了。”

    高飞扯了一张椅子坐下，他对面的沙发上坐着四个人，模样乖巧。

    一阵交谈过后。

    ……

    “所以你是一个网文作家，他们只是花钱打赏你的那什么主？”高飞问道。

    陈奕华答：“白银盟主。”

    “你也没有被绑架，只是自愿来到这里码字？”

    “对。”

    高飞摸了摸额头，再问：“那你为什么不告诉你妻子这回事，她都已经报警了。”

    “啊？她不是说要回娘家一个月吗，理论上昨天早上她就出发了呀？”，陈奕华瞪大着眼睛，“我想着家里反正没人，就跟着他们几个来这边码字了。”

    “……”

    高飞汗颜，道：“真有你的。”

    具体情况高飞已经清楚了，虽然听起来有些梦幻。

    陈奕华是点娘中文网的一个网文作家，笔名是“大魔王yy”，如今正在连载着一本名叫《战争领主》的小说，而他这个月收到了四个人的大额打赏，于是准备爆发一波，决定每日更新至少一万字。

    刚巧，陈奕华的老婆打算在昨天早上回娘家帮老娘装修房子，初步计划是要呆至少一个月。

    所以，陈奕华就为了回馈广大书友，打算把自己关在“小黑屋”里面，每天不更新一万字就不出来。

    几个白银盟主得知了陈奕华的想法，便主动地给他提供了便利，首先是安排场地，也就是现在众人所在的这一个屋子。

    之前陈奕华呆的那个房间里有着按他的要求所配置的电脑和外设，他就是在那个里面码字更新。

    小黑屋，原本是水木社区笑话版的词汇，该版用户因违反论坛规则被版主予以禁止在该版发言，并给开启另一常规用户所无法见到的版(即“小黑屋”版)的大门，让被禁用户在该版中发言，关小黑屋的说法由此而来。

    后来网络上出现了一款软件名叫“小黑屋”的写作软件，这款软件的目的就是强制码字，需要用户自己设定时间和预计字数。

    假设你设置了5000字，如果没敲够5000字就只能一直留在这个页面，就像被关了小黑屋一样。

    网络词汇传播得很快，“小黑屋”由此衍生过来的含义也可以说是作者自己被关在屋子里面码字，不达到要求就不出门。

    就像是一种自律的手段。

    这三人给陈奕华打赏了一万块，在点娘那个软件上被称为“白银盟主”，据说还有个大哥打赏了十万，刚从家里出发，预计今天到达星市来此会和。

    高飞拿着手机，他也看小说，还喜欢去正版看书友们的评论。

    他在点娘里搜索到了《战争领主》这本书，手指往下一滑，然后点进“粉丝榜”。

    【月落天既白】粉丝值破千万，也是这个月的“月票金主”，这估计就是那个给陈奕华刷黄金盟的大哥。

    【我真的懒得起名字了】百万粉丝值，也就是点娘的白银盟，这个ID的使用者就是先前给高飞开门的那个男人。

    【库库白】百万粉丝值，这个人就是沙发上抱着薯片的那个女人，高飞刚开始没怎么认真看，现在看来，应该用“女生”来形容更为合适。

    【憨憨熊先生】这就是那个开车买零食的男人了，也是粉丝值破百万的白银盟，这个房子就是他租来的。

    在这些大盟下面其实还有很多人，高飞就看到了【绝不弃、】、【让人头大的憨三岁】、【银枪夜十七】、【我不赶时间对吧】……等众多ID。

    陈奕华在这里被照顾得好好的，每天管吃管喝还管住，有什么要求只要他提，这几个“白银盟”就都会帮他搞定，而他只需要做一件事，就是每天至少码一万字，并更新。

    至于他为什么没有接他老婆吴贵霞的电话，这个说起来也是一个误会。

    陈奕华为了可以专心码字，不受外界影响，将手机关机后锁在箱子里交给了几位“白银盟”保管，并着重交代了“不到一个月，他绝对不玩手机（水群）”这件事。

    所以吴贵霞因为当天的高铁票卖光了，从而改买了第二天早上的票，这就导致她在家里多呆了一天。

    而陈奕华从出门去网吧开始就再没回过家，一直到前天晚上，吴贵霞才出去报警。

    加上昨天和今天，陈奕华已经是第四天没回家了。

    “行吧，具体情况我已经明白了，你们待会就如实和警方反应，听明白没？”高飞站起身来，准备离开。

    “听明白了！”×4

    “还有一件事。”高飞看着陈奕华，恶狠狠地说道：“你如果敢太监，我就把你给太监了，记住，宁愿烂尾也不要太监！”

    说完，高飞出了门，在楼下给李欣然打了一个电话，并将他了解到的情况一一叙述给了李欣然。

    “啊？嗯……哦……噢噢……好……”

    “嘟……”

    李欣然听得一愣一愣的，不过好在还是听明白了，此时正在整理思绪，想着要如何给领导们汇报。

    挂完电话后的高飞守在楼下，虽然几个人说的像是真话，但他还是有必要在警方到达之前保证这几个人没有离开。

    事情的收尾阶段就比较顺利了，巧的是，警方刚到，那个黄金盟主也到了，索性就一同带回派出所做笔录，批评教育。

    ……

    生活中的小插曲就这样过去，人生在世不如意十之八九，人要学会自我调节。

    看比赛、玩游戏、追小说，这都是高飞曾经一直在干的事情。

    几天的时间说长不长，说短不短，回归轮回乐园的日子又要来临了。

    【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园请确保身边没有目击者。】

    【传送中......，传送完成。】

    轮回乐园的提示如期而至，高飞坐在沙发上闭上眼，身形逐渐透明，最后消失不见。

    ……

    在高飞消失在现实世界后，这栋老楼对面的小巷里，两个人影从黑暗中显现。

    “确认了吧？”

    “确认了。”

    两人一前一后钻进一辆黑色的轿车，接着车辆被发动，驶离了原地。

    出了老城区后，坐在驾驶位的那人开口：“林羽，总结一下情报。”

    副驾驶上的林羽拿出一本一指厚的笔记本，翻动几页之后，道：“高飞，22岁，人民公安大学毕业，在校期间成绩优异，智商情商极高，运动能力优秀，日常生活中爱好篮球、电竞，抽烟喝酒，不烫头……”

    “说点别的。”驾驶位上的人拍了拍方向盘。

    “好的，周队。”

    “别叫我周队，就叫我周宇。”，周宇打了个右转向灯，“周队什么的，听起来就像什么行动小组一样。”

    “好的，周队。”

    闻言，周宇偏过头，额头上的青筋暴露。

    林羽见状，连忙晃了晃手中的笔记本，道：“周宇周宇，不是周队！您看路，别看我……”

    “继续汇报。”周宇没好气地说道，随即正过头看路。

    “是！”林羽继续翻阅着笔记本，道：“观察到高飞有接近一个月的时间没有出门，考虑到他此前的遭遇，仅凭这一点尚且无法认定他是契约者。”

    “但时隔多日，高飞第一次出门，我们检查了他所扔出来的垃圾，其中大多是零食的包装袋，碎发、胡子……以及灰尘等生活中常见的垃圾。”

    “根据垃圾的数量和种类分析，高飞出门所扔的垃圾并无大量的餐厨垃圾，由此可以推测，他在家里的这一个月里，很可能处于不吃不喝的状态。”

    “当然，也不排除他将垃圾堆积在家中的可能，可若是这样，那么就与高飞出门扔垃圾的这个行为形成了冲突，不合理。”

    “所以我推测，高飞此前一个月的时间里，他很有可能身处乐园中执行任务，如今任务结束，高飞存活，回到家里他搞了一次卫生，这才被我们发现。”

    前面的路口是红灯，周宇缓缓踩下刹车，车速渐缓，直至停下来的那一刻，他才慢慢开口：“应该错不了，高飞是契约者这一身份可以肯定。”

    “但是，他没有死过，这样他如何能被乐园选中？”林羽合上笔记本。

    “你怎么知道他没有死过？家庭遭遇飞来横祸，人生刚开始的他本该有着美好的未来，他将自己关在家里足足一个多月，你怎么就可以断定他不会做出轻生的行为？”红灯转绿，车辆再一次行驶。

    “不会吧，作为警校的优秀学员，心理素质会这么差？我记得他在面对肇事人的时候情绪也没激动到哪去。”林羽不解地说道。

    “行吧，这个问题可以保留，谁有能肯定进入乐园之前必须死一次呢？世界上这么多人，我们也不可能都去验证。”周宇淡淡地说道。

    “这家伙，哎……”，林羽叹了一口气，“真不知道他是运气好还是运气差，居然一家双……”

    “慎言！”周宇猛踩刹车。

    林羽整个人向前方弹射出去，他反应极快，伸出手撑在前方的撑板上，以此抵消了急刹车时所带来的惯性。

    “周队，别紧张别紧张，我错了。”林羽摸了摸后脑勺。

    后方传来数不清的急刹声、喇叭声，还有悦耳动听的国骂声。

    周宇没有理会，脚踩油门自顾自地驾驶着汽车。

    车辆正常行驶后，他再次开口：“林羽，你要记住一件事，那个名字绝对不要再提，更何况，现在这样也不错。”

    “那我们要招安高飞吗？我想他应该会有对国家做出贡献的觉悟吧。”

    “暂时不考虑了，他最近的表现也是在做贡献，只要不危害社会，就让他继续这样干下去吧。”

    “哦……话说回来，周队你知道国外的那两件事吗？”林羽话锋一转，开口问道。

    周宇的脸上露出了少见的疑惑，道：“什么事？国外那么多事，我怎么可能都知道？”

    “不是正常案件啦，也是有关契约者的事！”林羽好像意识到了自己没说得太明白，于是他点明事件和契约者有关。

    “我就知道新嘉坡好像有一起契约者介入社会群众的事件，不过你到底有没有在好好上班，这么多八卦都是从哪里听来的？”周宇瞥了一眼。

    “据说是一名生活在新嘉坡的华裔，在家里看电竞比赛的时候激动猝死，被乐园选中后活过来的第一件事就是找上了决赛输了之后的战队所在的酒店。

    我记得视频录像上他当时拿刀架在GDL战队教练的脖子上，然后不停地朝着教练大吼。”

    “你知道他当时说了什么吗，周队？”林羽歪了歪脖子。

    “为什么不Ban猛犸。”

    “？？？”，林羽没听太清，“啥？”

    “我说。”，周宇吸了一口气，“他当时问那个教练为什么不Ban猛犸。”

    “嘶……猛人啊，干的漂亮，他怎么不一刀砍下去得了。”林羽嘀嘀咕咕了一嘴。

    “注意你的身份，再怎么说都是我们国家的人，契约者暴露在普通人面前是极为危险的。”

    “噢噢，还有就是冰岛，国电GDE在对战泡菜国三星战队的时候，有一名契约者绑架了GDE的大老板，然后让那个老板通知在冰岛的主教练Ban盲僧。”

    “又是电竞比赛吗，这群契约者真是无聊透了。”周宇说道。

    “不过结果很好啊！后面GDE的教练场场Ban盲僧，泡菜国的打野直接都不会玩游戏了，最后GDE大比分3比2进入了决赛！”林羽激动道。

    “所以说，下完班的你每天都在关注游戏？”周宇语气冷冰冰的。

    “呃……调节，调节，消遣一下时间而已。”林羽尴尬的笑道。

    “希望那个契约者记得让GDE最后关头选凯南……”

    周宇低声自语，但还是被林羽听到。

    “你也看比赛吗，周队？”

    “没有，不看！”

    “我刚才听见了！你说让人家选凯南！”

    “没有，你听错了。”

    “绝对没有听错！你就是说了！”

    “……”

    车里的两个人你一句我一句地吵着，当车辆驶入郊区的一个仓库，熄火，准备下车的周宇突然开口，道：“林羽。”

    “诶？”正在解安全带的林羽抬起头，脑袋上挂着问号。

    “你知道冰岛是哪个国家的城市吗？”

    “不知道啊……”林羽解开安全带，打开车门下了车。

    周宇下车后将车门锁上，整理了一下衣领后正准备离开，但林羽突然把他叫住。

    “周队！”

    “？”

    “我知道了！”

    “？”

    “冰岛是哪个国家的城市！”

    “？”

    “弗雷尔卓德！”

    “轰！”

    一声巨响传来，停车库的地面猛地凹陷下去，周宇所在的位置……

    被他踩出一个大坑……

    周宇头上青筋暴露，双手握拳。

    林羽见状，撒腿就跑，逃离了仓库。

