    第6179章 物竞天择

    界海内浪涛滚滚，声势骇人，生来就不是平静之地。

    这里有特殊的屏障，虽然无形，但足以让浩海核心的九阶强者止步。

    萧叶身躯被腾腾黑光笼罩, 轻易就穿透了屏障，置身于界海中。

    “看来墨元师兄，也有大机缘啊！”

    萧叶心中暗道。

    墨元实力之强，毋庸置疑。

    但仅凭自身，是如何无视界海屏障的？

    此时。

    萧叶身躯发沉，肌体在咔咔作响。

    一股又一股牵扯力, 从四面八方蜂拥而来，覆盖了他全身每一寸, 有一种极强的撕裂感。

    这是界海内的九级混沌, 所爆发出的牵扯力，层层交叠之下，达到骇人听闻的地步。

    幸亏他身躯强健，不然换成其他九阶中期生命过来，会直接崩溃。

    “这个地方，果然凶险！”

    “置身于此，犹如套上了一层枷锁，任何九阶强者的实力，都会大受影响！”

    萧叶暗暗心惊，如他都不敢随意乱闯，收敛气息，顺着浪涛朝着前方荡去。

    界海内的九级混沌，数不胜数。

    从萧叶身边掠过的几个九级混沌内，一片空荡, 看不到一道人影, 像是荒凉之地。

    “奇怪，竟然又有外来者, 踏入了界海？”

    片刻之后，有低沉的声音响彻而起，引得浪涛沸腾。

    萧叶心生警觉，下意识朝着侧方腾跃而去。

    轰的一声。

    他方才立足之处，凭空凹陷了下去，一根乌黑的大戟，正倒插在那里。

    嗡！

    乌黑大戟富有灵性，散发出惨烈的气息，倒转着落入一位魁梧男子手中。

    这男子从附近一个九级混沌中跃出，像是地狱杀神，赤裸的上身，充斥着毁灭的气息，拎着大戟就朝着萧叶掠来。

    “界海中的土著生命吗？”

    萧叶眸子微微眯起，不退反进，以极境战法攻了上去。

    顷刻间，爆鸣声不断。

    两道身影交错，打出了横扫诸天的波澜，让附近的几个九级混沌都在震颤。

    “有外来者来了！”

    各种厉喝声音骤起，隐约可见混沌光划破长空，朝战斗之地逼近。

    不过。

    这场战斗，来的快，去的也快。

    当一切波澜消失，场中只剩下那位魁梧男子的尸体，栽倒在浪涛中。

    “这个外来者的实力，倒是不错。”

    “不过，并不是墨元！”

    被引来的界海土著，查探一番，并无太多发现后，又是迅速散去。

    对他们而言。

    界海茫茫。

    每个土著，都有属于自己的领地。

    只要外来者，离开了自己的领地范围，就不需要再去追击。

    至于萧叶，已经收敛气息，极速遁走。

    在他身上，遍布好几道狰狞的伤痕，即便焕发旺盛的生机，都愈合的很艰难。

    “必须要小心！”

    “一旦被界海土著围攻，就算是我都会死！”

    萧叶眼神中写满了凝重。

    方才那位魁梧男子，放在始域核心中，只是堪比九阶中期的生命而已，却能给他带来这么大的伤害。

    没办法。

    能在这种环境下成长的土著，根本不能以境界来衡量战力，最起码身躯都很强大。

    若是再来几十个，一起围攻，萧叶当然扛不住！

    萧叶的身子，像是一只小船，顺着界海的浪涛朝前飘荡，在默默的疗伤。

    “界海内的九级混沌，有的空无一人，有的则是聚集大量土著。”

    “他们有着极强的领地意识，不想被围攻的话，只能挑选土著稀少的九级混沌靠近！”

    萧叶眸光闪动，通过蛛丝马迹进行分析。

    唰！

    萧叶身形一闪，顺着浪涛冲入一个九级混沌中。

    虽然都是平行混沌。

    可界海中的混沌，却是不同。

    上苍之上涌动的天道，在野蛮膨胀，垂落的天道之光，犹如长矛倒插在混沌的每一寸空间。

    每当有生命波动涌现，都会被天道之光所剿灭。

    “好残忍！”

    萧叶以混元法抵挡天道压制，在其中行走，满脸的感慨之色。

    九级混沌内，精气澎湃，能诞生出无尽生命。

    这里一片凋零，还是因为一旦有生命出现，都会被天道磨灭。

    这也导致。

    唯有逆天而起，直达九阶的土著，才能活下来。

    这是名副其实的物竞天择，优胜劣汰！

    萧叶尝试，去勾动此地的天道，却发现根本不行。

    界海内的混沌天道，根本不受约束，强行掌控，只会湮灭。

    哗啦！

    一阵阴风吹来，其内有着一道黑影，朝着萧叶镇杀而去。

    “战！”

    萧叶低喝一声，与对方大战。

    他来到这个九级混沌，是察觉这里，只有一尊土著。

    在这里与对方厮杀。

    其他九级混沌内的土著，顶多只是观战，所以萧叶并无太大的压力。

    数日过后。

    黑影被撕成了两半，场中遗留几捧混元血，萧叶拖着伤体，身形逐渐远去。

    在接下来的岁月中。

    他都在有针对性的，踏足一些九级混沌，在战，在杀。

    这里的土著，生性残忍，就如同洪水猛兽。

    察觉到萧踏入领地后，他们没有任何废话，冲上去就战，而最后的结果，都是走向陨落。

    置身于界海中。

    萧叶的实力是大受影响，可强健的身躯优势犹在，最终还是能杀出一条血路。

    每次战后，萧叶都需休养，并且推演混元法，在进行积累，力求以战突破瓶颈。

    在界海中走的越远，萧叶就越是心颤。

    他看到了，极为惊人的战斗痕迹！

    好似有一尊恐怖的存在，在这里纵横睥睨，将很多九级混沌都打崩了，所陨灭的土著，更是不计其数。

    “墨元师兄，应该还在这里修行！”

    萧叶对着遗迹推演，眸光炽盛了起来。

    他对墨元了解的并不深，不知对方杀伐手段。

    可既是青藤的门徒，势必参悟过青藤的法，所以，他能推测出来。

    “看来我比起墨元师兄，还是有着不小的差距。”

    “或许墨元师兄，距离巨头层次，真的不远了。”

    萧叶脸上浮现笑容。

    他在界海中，需要隐匿气息。

    而墨元不同，近乎是一路打入界海深处的。

    “看看能不能找到墨元师兄！”

    萧叶顺着战斗痕迹的方向，继续向前，要入界海深处。

    (本章完)

