    陆萧然的心神一顿，这一刻，天地之间的时间，仿佛都停止了下来！

    那一道前世的身影，在虚空之中，竟然微笑着朝着盘古点了点头。

    这些记忆，都是根植于盘古记忆中的。

    在陆萧然吞噬了元始天尊，恢复了盘古之躯的一部分记忆，故而才会得到这一部分记忆。

    这也证实了旺财所说的，自己其实是超越了盘古的存在！

    但就在这个时候，陆萧然忽然间身形一顿，因为他感觉到，自己被人注视着！

    他一脸不可思议的看着对方，瞳孔微缩。

    他看到了什么？

    他的前世，正在通过盘古的基因，在注视着他！

    他的前世，早就已经该死过了，这个记忆，也是盘古在数个元会之前的记忆。

    可是，此时此刻，对方却是实实在在的在看着他！

    自己的前世，竟然能够跨越时间长河，能够利用盘古的记忆，和自己对话？

    这得是多么强大的神通，才能够做到这一步？

    但对方并没有说话，只是微微一笑，表示打招呼，随即便朝着远处的宇宙中，继续走去。

    这一幕，更是深深的震惊到了陆萧然的内心！

    他的前世，究竟有着什么样的秘密？

    他究竟是什么样的存在？

    这个世界的根源在什么地方？

    盘古之上，到底还有什么？

    一个个问题，都凝聚在陆萧然的脑袋里，让陆萧然迷惑不解。

    不过很快，他还是从这一段记忆中走出来。

    因为，眼下还有更多的事情要做。

    当他从这一段记忆中退出来的时候，整个三界的时间走向，好像又再度恢复如初。

    太上老君、接引、准提...所有人都震惊到了极点。

    陆萧然不仅仅是强势的不讲理，其修为，更是强的让人生不起一丝脾气。

    见过变态的，没有见过这么变态的。

    金鳌岛上，女娲圣人，看到这一幕，整个人都震惊的目瞪口呆。

    这一刻，她忽然之间，觉得自己的脸上有些发烧。

    之前，她还在陆萧然的面前装逼，说愿意和陆萧然喜结连理，共同构建一份新的势力。

    可是没有想到，人家陆萧然根本就不是圣人，人家是混元无极大罗金仙，能够瞬间秒杀圣人的存在！

    此时此刻，整个三界之中，能够和陆萧然相提并论的，只有鸿钧老祖，和那几位侥幸在开天量劫中，存活下来的先天混沌魔神吧？

    地府之中的后土，也是一阵惊愕。

    “这家伙，居然是父神转世？难怪，难怪他会这么厉害！”

    但是很快，她便皱起眉头，牙关紧咬。

    “这个家伙，把我给骗了！”

    如果说，陆萧然的盘古转世的话，那他肯定是不会放过自己的。

    盘古的三大元神，化作了太上老君、元始天尊以及通天教主。

    但是盘古的精血，则是化作了十二祖巫。

    其中一个，那就是她啊！

    陆萧然既然连元始天尊都给活生生的吞了，怎么可能不来吞自己？

    天庭之上，那跟着方天元、哪吒等人飞过来的二郎神，看到这一幕，也是同样，惊愕的说不出话来。

    盘古转世！

    那已经是他无法想象的存在。

    这一刻，他似乎也终于明白，为什么李天王，还有哪吒，甚至是孙悟空的转世，会选择拜入陆萧然的门下。

    盘古便是开天辟地之人，同时，也是身化万物的宇宙之神。

    他的伟大，自然不必多说，他的强大，也不需要任何人去渲染。

    有他在，天地之间，哪个敢称无敌？哪个敢言不败？

    此时，陆萧然的目光，已经投放到了眼前的太上老君身上。

    “太上老君！你身为吾元神所化，还不速速归位。”

    淡淡的一句话，瞬间让太上老君全身上下，汗毛炸立。

    他知道自己不是陆萧然的对手，但想让他融入陆萧然的盘古之躯，他肯定也不愿意。

    “逃！”

    没有丝毫停滞，他当即转身，朝着紫霄宫逃去。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    云离歌等人，当即就准备出手，但就在这个时候，一道金光，陡然挡在了众人面前。

    “阿弥陀佛！”

    那是一道身披金色袈裟的身影。

    “是胡为佛！老子所化的胡为佛。”

    有人当即忍不住惊呼一声，而老子所化胡为佛，则是在第一时间，就以自身力量，攻向云离歌等人，阻止他们追上太上老君！

    “找死！”

    云离歌等人齐齐出手，威力自然非同凡响。

    数位大罗金仙，顷刻间便轰碎了胡为佛的屏障，将其重创。

    大家修为所差无几，数量上，无名宗弟子，有着碾压性的优势。

    这边胡为佛被群殴，另一边，陆萧然已经出手。

    依旧是一个眼神，整个天庭的空间，仿佛都遭受到了禁锢。

    太上老君，还没有逃出去三十三重天，就被陆萧然活生生的封印在了三十三重天之内。

    修为突破到混元无极大罗金仙三重巅峰，陆萧然的强大，已经达到了操控整个天庭范围内的规则的地步。

    砰——！

    太上老君狠狠的撞在了那一道无形的屏障之上，将他活生生的弹了回来。

    这一刻，太上老君，整个人都绝望到了极点。

    “不——！”

    他尖叫着，咆哮着，不停的施展自己的功法，轰炸这一道屏障，想要突破封锁。

    陆萧然的眼神中，掠过一抹冷色，大手虚空一抓，一股巨大的规则之力，直接无情的将太上老君，死死控住，并缓缓朝着自己拉下来。

    “不——！”

    太上老君，再度尖叫一声，背后又一次出现一道金光。

    那是他一气化三清之中的另一道法外化身——庄子！

    然而，庄子刚刚出现，还没有来的及帮助他，就被陆萧然一个眼神，直接轰爆。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，时空屏障都被活生生的轰碎，圣人爆炸，那是何等的强大？

    甚至乎，连陆萧然禁锢的空间，都被轰开了一道大口子。

    “好机会！”

    太上老君眼睛一亮，拼了命的想要逃出去。

    背后一股令他感到窒息的力量，急速袭来。

    他知道，这是陆萧然又一次杀过来了。

    不敢有丝毫的犹豫，他直接祭出自己最后一道一气化三清的法外化身——孔圣！

    孔圣一出，不等陆萧然出手，便直接自行引爆。

    从刚刚庄子爆炸的那一次，太上老君已经摸到了一丝规律。

    圣人是和混元大罗金仙一个层次的，根本就不是混元无极大罗金仙的对手。

    想要撼动对方一丝丝，那就只能以圣人引爆，尚且还有一丝丝的机会。

    虽然，这一次过后，他肯定会元气大伤，甚至是修为跌落。

    但是，他没有多余的选择！

    陆萧然太强了，一旦被陆萧然抓住，他就会被陆萧然炼化，修补盘古之躯。到了那个时候，整个三界，就再也不会有他太上老君了！

    只要能逃离这里，找到师尊前来救命，他就有救了。

    而这个前提，是他要安稳的逃出去。

    他必须要活着出去。

    背后，那孔圣的自爆，再一次轰碎了空间之力，让周围的规则，全部都被大乱，陆萧然根本就无法再继续强控空间之力。

    以太上老君的速度，到达紫霄宫，也不过才仅仅一个瞬息的时间而已。

    一个瞬息，他就足以轻松逃命。

    砰——！

    就在太上老君的脸上，已经流露出劫后余生的喜悦，以为自己可以逃出陆萧然的掌中的时候，他再度撞上了一道屏障！

    又一次被狠狠的弹了回来。

    太上老君整个人都彻底懵比了。

    什么情况？

    自己引爆一道身外化身，才扰乱的规则之力，怎么陆萧然转瞬之间，就给修复了？

    他茫然的扭头朝后面看过去，顷刻之间，整个人就成了傻子。

    孔圣的确是自爆成功了，但是，他自爆的范围，还没有来得及扩散，就被陆萧然直接给静止了！

    那因为一位圣人自爆，而被扰乱的规则之力，竟然被强行压制，动弹不得分毫！

    这一瞬间，太上老君的世界观，彻底崩溃了！

    这是在开什么玩笑？

    陆萧然连暴乱的规则之力，都能镇压？

    下一刻，他就感觉到一股儿强大的吸力，在疯狂的将自己朝着陆萧然的位置拉扯。

    太上老君绝望了。

    他知道，自己逃不掉了，哪怕他是堂堂的圣人八重境的强者，哪怕他是三界之中，鸿钧之下第一人。

    此时此刻，他都要完了。

    数个元会的梦，在今天，就将划上句号。

    而这个句号，是以自己陨落为结局。

    这种痛苦和绝望，无人能够体会。

    “陆萧然！你竟然敢骗我！”

    就在太上老君绝望之际，一道令他心心念念的声音，陡然之间，从三十三重天之外，暴怒的传递下来。

    太上老君陡然之间，大喜过望。

    “师尊！是师尊来了！”

    不仅仅是他，在场的其他人，接引、准提、昊天、如来...就没有一个不高兴的。

    鸿钧一出，谁与争锋？

    陆萧然的好日子，终于算是到头了！

    下一刻，一道金光，陡然从九天之上落下，斩碎了规则之力，一把将太上老君，卷入其中，继而让其脱离陆萧然的掌控。

