    小鱼儿哭得是梨花带雨，涕泪横流，就好像秦广林要死了一样。

    得亏秦广林听不进，要是听到了，少不得一顿板栗伺候！

    恰在此时，只听秦广林忽然出声，语气飘渺道：

    “那可未必！”

    “嗯？！”

    小鱼兰英泪眼婆娑的抬起脑袋，哽咽疑惑。

    不只是他，所有观战的九州修士，包括镜像“魁拔老祖”在内，皆是目光疑惑，看了过去。

    只见秦广林从容不迫，昂然挺立，一手负后，一手托举着翡翠焰纹葫芦，微风拂过，衣襟猎猎作响，卓尔不凡。

    是的。

    既然神通法力上打不过，那就只好拼法宝了。

    很简单的道理。

    等级比不过，自然是从装备上弥补回来。

    而这恰恰是镜像“魁拔老祖”所没有的！

    虽然试炼空间复制了秦广林一身所有的洪荒神通，但是斩仙飞刀哪怕复刻过去，没有法宝斩仙葫芦释放，也是枉然！

    更别说，斩仙葫芦本身就是秦广林的底牌，是他最强一招！

    一手托着斩仙葫芦，秦广林不疾不徐的淡淡开口：

    “胜负如何，还可未知。”

    “魁拔老祖”相比前九关的妖魔明显有了灵智，遮蔽五官的视线聚集在秦广林手中的斩仙葫芦上，目光若有所思的开口：

    “就凭它？”

    秦广林微微颔首：

    “就凭她！”

    话还未落，斩仙葫芦一抹青芒流转，一道小巧玲珑的娇小身影出现在秦广林的肩头。

    骤然看到那熟悉的身影，敖元惊喜的一拍大腿：

    “对呀！怎么把这位杀神给忘了！”

    曾经在梁州五阳山见过斩仙飞刀的袁成平，林正一等人见了俱是恍然大悟，回忆起了那刻在心灵的惊天一刀！

    如果是她，恐怕还真有希望……

    小灵儿一头乌黑亮丽的头发扎着羊角辫，精致白皙的小脸歪着小脑袋，忽眨忽眨的大眼睛透着茫然。

    迷迷瞪瞪的瞅了一眼近在咫尺的秦广林，又懵懵懂懂的看向对面一模一样的“魁拔老祖”。

    怎么两个主人？

    小灵儿一脸呆萌愣在当场。

    秦广林见了满头黑线，轻轻弹指嘣了下小家伙的脑门，没好气道：

    “能不能聪明点！”

    小灵儿吃痛的举起小手揉了揉脑门，大大的眼睛噙着泪花，这熟悉的感觉，是主人准没错了！

    粉嫩的小脸朝着秦广林展颜一笑，纯净黑亮的大眼睛笑成月牙，小手抱住秦广林的脖子，吧唧一声亲了一口，分外亲昵。

    然后小腿一蹬，立在肩头，小手叉腰，羊角辫朝天，奶凶奶凶的瞪向对面的镜像：

    就是你假冒主人的吗！

    你完了！

    镜像：(?_??)

    秦广林轻咳一声，脸不红气不喘的客气道：

    “道友，请接招。”

    哪怕知道对面这个镜像是假的，但秦广林还是对其颇有好感，把他当做真正的修仙之人看待。

    “魁拔老祖”轻轻点头示意，客气回礼道：

    “请。”

    客套完，秦广林将斩仙葫芦托在眼前，朝着镜像微微颔首：

    “去吧。”

    一声落下，小灵儿小脸还保持着奶凶的神情，娇小的身躯轻盈地朝着“魁拔老祖”飞去。

    一股神秘的灵机自斩仙葫芦而出瞬间将镜像锁定。

    就这这股灵机锁定镜像的刹那！

    能够明显的感觉到，对面的“魁拔老祖”忽然一顿，僵住不动，就好像被定身一般。

    “来了来了，要来了！”

    敖元兴奋手舞足蹈，激动的小心肝都要跳起来，满含期待的看向那娇小的身影。

    不仅是他，无论是见过斩仙飞刀还是没见过的，都将视线投了过去。

    见过伽椰啰诃哪一站的袁成平等梁州修士是期待这一刀能够依旧所向披靡。

    而没见过的敖奎，道一上人等人，则是疑惑的看了过去，不知道这一直被魁拔老祖挂在腰间的葫芦以及这突兀出现的器灵究竟是何物？

    竟然是让魁拔老祖这么自信，自信能够击败这完美无瑕的人仙镜像。

    见小灵儿飞至镜像头顶，秦广林心如止水，嘴角含笑的躬身轻道：

    “请宝贝转身。”

    小灵儿笑靥如花，稚嫩的小手牵起罗裙两角，轻盈的转了个圈，裙摆飞舞。

    霎时！

    就好像时间陷入停滞，全场一片鸦雀无声。

    所有人都屏住呼吸，目不转睛的紧紧盯向对面傲然挺立的“魁拔老祖”。

    不知过了多久，也许是短短一瞬，又好像是一个世纪般漫长。

    丰神俊逸，飘飘欲仙的“魁拔老祖”忽然出声，语气中带着一股说不清道不明的意味：

    “竟然是它……”

    镜像的眼底闪过一抹恍然，一丝回忆。

    “竟然没死！！”

    敖元眼珠子都瞪了出来，大惊失色道。

    秦广林却从始至终都保持着一副宠辱不惊的样子，泰然自若。

    就在敖元惊呼的下一秒！

    镜像所站之处传来一声异响。

    咔咔咔——

    窸窸窣窣的异响自镜像体内传来。

    紧接着，一道细小的，微不可闻的细缝从他身上骤然出现！

    随着异响越来越大，这条细缝也裂得越来越开。

    直到最后，一条狭长的裂缝将镜像拦腰而断。

    一抹惊天的刀意自裂缝涌出，席卷全场！

    毁灭！

    无尽的毁灭就好像要把整个试炼空间都给摧毁！

    惊惧，骇然，恐怖！

    一时间，观战的所有九州修士内心里都被这极具毁灭之力的一刀充斥心灵。

    试炼空间猛然爆发出一阵惊天动地的震荡！

    瞬间！

    所有观战之人立刻眼前一黑，被强制“下线”。

    试炼空间中，狭长的裂缝将“魁拔老祖”整个吞噬！

    镜像也随之破碎。

    秦广林注意到，镜像的五官失去遮掩，漏出的面孔竟然不是他自己，而是一个他从未见过的英俊面孔！

    镜像的眼底闪过一抹释然，眸光似乎带着鼓励，转眼被刀气吞噬，湮灭一空。

    赢了……

    虽然赢了试炼，但是秦广林却感觉心底空落落的，有种莫名的怅然若失之感。

    明明知道对方只不过是试炼空间投影的假人，但镜像还是给他带来了一种亦师亦友的真实感。

    这时，金光灿灿的金色大字姗姗来迟，语句简单明了：

    “恭喜通过最终试炼，奖励：先天灵宝。”

    嗯？

    先天至宝？！

    最后的通关奖励竟然直接是先天灵宝？

    秦广林大喜过望。

    他还以为会是一些炼虚层次，或者是人仙层次的宝物，没想到竟然一步到胃，直接奖了个先天灵宝！

    血赚啊！！

    ……

