    “来，小狸，再用一次冰霜爪。”

    望着眼前千疮百孔的铁木，洛星打起精神，对着底下的洛狸说道。

    “嗷~”

    白色的光泽出现在小家伙的爪子上，一瞬间，带着冰霜气息的爪子瞬间变得凌冽。

    晶莹的气雾飘散着空中，引起一丝丝的凉意。

    洛狸眼神认真，高高跳起，犹如冰晶似的能量光泽出现，并迅速形成一个冰晶色的爪型。

    狠狠的切割在铁木上...

    铁木的切口处，一道平滑的镜面出现。

    洛星露出了久违的笑容。

    我的付出...总算是没有错付啊！

    这一周，谁能知道他是在怎么过的吗？

    每天都要给小家伙挪移【冰霜爪】的熟练度。

    而且，每天都要“坚持”被小家伙叫起床。

    太难了...

    不过在看见图录上的信息之后他由衷的笑了。

    技能【凝冰之息】已经由【熟练】变为了【精通】。

    至于冰霜爪的熟练度。

    没有洛星想的那么容易，目前还在【入门】。

    而随着精神力的消耗...

    洛星现在深深的感受到先前购买的补品不够用了。

    所以现在他换了高级的。

    一瓶五千...

    一周的消耗，正好一瓶。

    这是什么消耗啊！洛星只觉得自己的肝痛。

    “真想去买一次彩票啊！”

    看着房间内各项的训练器材，洛星深深的为自己的落魄感到羞愧。

    “小狸，走，回家。”

    收拾一下心情，洛星叹了一口气。

    生活不易...

    “走吧，别卖萌了，没用的，卖萌也来不了钱。”

    小家伙睁着大大的眼睛，似乎在说：“别赖我，这不是我花的。”

    “啊对对对，不是你花的，那我是为了谁？还不是为了你这个小没良心的。”

    洛星笑骂。

    现在的他们正在警署中心的单独训练房间内。

    不得不说，这样的房间还真是好。

    跑步机，杠铃，重力球，这些训练器材是应有尽有。

    只要不用坏，这些物品随便用。

    只不过每周有限制使用时间罢了。

    警署中心的外面是一个很大的训练场。

    现在正有着一些正式的执法人员带着自己的灵兽在训练。

    与以往训练警犬的障碍跑不同的是。

    现在的障碍，变成了一些带有“魔法攻击”的意味。

    铁木的荆棘，紫玫瑰的毒液，看不出是什么火焰的火圈...

    这些依次铺垫在各处的地面上。

    而那些焰雷犬，熟练的从那些障碍的空隙处钻过。

    毫发无伤。

    “真厉害啊！”

    洛星不由得感慨。

    这样熟练...怕是不少挨过。

    “嗷呜~~”

    洛狸的眼神中露出向往，这样的训练，它也想试试。

    看起来很有用的样子。

    “你在想些什么啊！你看你的一身浓厚的白毛...真的想把它滚掉吗？”

    洛星急忙制止了它的这种想法。

    这一身雪白的毛发摸起来多顺手啊！

    何必把自己搞得一身伤呢。

    洛星对于洛狸现在的定位已经很清晰了。

    刺客兼法师。

    空灵狐有空间系的属性，指不定以后就觉醒了什么空间系的技能。

    什么顶阶的【空间挪移】，高阶的【瞬间闪烁】。

    配合【冰霜爪】。

    这看起来都很不错啊！

    退一步来说，也有【迅捷】的进阶技能【神速】可以学。

    ...

    或者是当一名法师，从【凝冰之息】到顶阶的【冰霜领域】...

    这些都很香啊！

    而让洛狸去训练身体的抗性？

    这怎么听，怎么的不合适。

    有像个战士一样向前冲的法师或是刺客吗？

    “洛小子...你？”

    纪正志惊疑的看着，正流着口水，一脸痴呆像，看着下面一群精壮汉子训练的洛星。

    “啊？”

    洛星回过神来，才发向纪正志已经站在他的旁边了。

    “你在干什么？”

    “我在yy啊...不，我在思考怎么能将冰晶狐培育成一个君主级的灵兽。”

    纪正志无语，这也没有区别啊。

    “最近有个事，看你愿不愿意去了。”

    纪正志，甩出一张纸张。

    洛星好奇的接过纸张，仔细的看了起来。

    “秘境？”

    洛星睁大眼睛，流露出不可思议的表情。

    华南市又有秘境了？

    “是的，目前还看不出是什么等级的...不过新生秘境，以目前的空间强度，只能通过新人御兽师。”

    纪正志放大声音。

    洛星的冰晶狐...虽然等级不高。

    刚刚踏入觉醒高等，但是对于种族技能的熟练度。

    有点离谱，这是这一周他得出的结论。

    离了大谱。

    “这算是任务吗？”

    看着上面的要求，洛星沉呤。

    上面的要求是，所有去探索的执法人员需要探索秘境中含有那些灵兽。

    并对这些灵兽做出批判。

    对人类是否有攻击性！

    “是的，还会有一位研究员也会跟着一起去。”

    说到这里，纪正志的脸上多了几分无奈：“你们的任务便是保护好他！”

    “保护好他？这次的任务是他发起的吗？”

    “对...”

    纪正志的声音越加无奈起来：“怎么样，有想法吗？”

    ...

    这样的行动，充满了未知性。

    不过，新的秘境，应该灵物很多吧！

    “危险性应该不大。”

    顿了顿，纪正志说道。

    “此话怎讲。”洛星疑惑，不是新出的秘境吗？

    “已经查看过一次了，秘境的外围几乎没有超凡级别的灵兽。到时候，你就在里面跟着混就行了。”

    你这话真的像一位执法队长说的吗？

    洛星大为震惊：“好的。到时候我就躲在后面。”

    “打算去？那就把这个拿着。”

    说着，纪正志拿出了一个黄色的圆球。

    圆球浑然天成，在外表散发着微弱的白光，凑近看，在里面能隐隐的看着张牙舞爪的电蛇在其中肆虐。

    狂暴的能量被这枚珠子封的严严实实。

    “这是？”

    洛星询问了一句。

    “这里面储存了雷霆啸犬的雷鸣技能，你注意点，使用方法是抛出去就行了。”

    “哦，这好东西啊！”洛星眼睛一亮，丝毫没有看见纪正志眼中的心痛，一把拿了过来。

    “你注意一点，这是给你用来逃跑的，不要拿去装逼！”

    “好的类，大佬。谢谢了。”

    洛星提起精神来，将那枚小小的圆珠收进口袋，准备待会放进小家伙的【异度空间】内。

    “你就打算放在口袋里吗？”

