    第698章泄露天机，一缕白发

    女帝大为光火，当即下令，抽调西南边陲十万大军，前往西北一带，阻击叛军。

    同时命令监察司大统领许茹芸，即刻带人赶往西北边关，斩杀叛军将领陈勋,捉拿二皇女回京。

    贵君向女帝进言，命三皇女为监军，监督西南边防军作战。

    三皇女有心立功，借此机会彻底剿灭二皇姐的势力，得知贵君进言，心下暗喜，主动请缨。

    女帝恩准，赐予其上方宝剑，在守备营两千士兵的护卫下，即刻出发。

    三皇女手持尚方宝剑，迫不及待的赶往边关，同大军会和。

    西北边陲，因二皇女造反，点燃战火，纷争四起，陷入长久的动荡。

    **

    沁雪阁。

    是夜，林逸轩如约醒来，睁开了眼睛。

    林倾落和莫沧澜守在床前，给他检查伤势。

    “姐姐。”

    林逸轩迷离的视线逐渐有了焦距，看清守护在床前的人，泪水瞬间充盈了眼眶。

    “逸轩，心口疼吗？有没有哪里不舒服？”

    林倾落眉眼温柔，右手掌心释放出一股柔和的灵力，轻柔的按摩着他的伤痕。

    “不疼。”

    林逸轩依恋的看着姐姐,视线焦灼在姐姐身上，不舍得眨眼。

    “师父,你看.......”

    莫沧澜倏然惊呼一声,惊骇的发现，随着林逸轩醒来，他的一缕头发，从发根到发梢，以肉眼可见的速度，由黑变白。

    直到最后，全都变成了白发。

    “泄露天机，逆天改命，损耗寿命。”

    小翠鸟从窗户外飞进来，落在小主人的肩膀。

    “逸轩，告诉姐姐，刺客刺杀陛下之前，你是不是也提前看到了？”

    林倾落心神一惊，下意识的问。

    “嗯。”

    林逸轩从莫沧澜惊骇的神情里看出异样，泪水在眼眶里打了几个转，顺着眼角流了下来。

    小翠鸟了然：“他不仅改了贵君的命运，也救了女帝，一天之间泄露两次天机,怪不得头发会变白。”

    “他的感应能力变强了,不仅噩梦示警，白天也能看到。”

    林倾落心神大震，忧心忡忡：“炼制延寿丹的药草一直没有消息，看来不得不去秘地冒险了。”

    “莫谷主上次来提供的秘地信息吗？”

    小翠鸟顿时来了精神，小眼神贼亮。

    “嗯。”

    林倾落轻点臻首。

    “主人，去吧，咱们去秘地探险。”

    小翠鸟欢快的扑棱着小翅膀，十二分兴奋。

    林倾落黯然：“逸轩的伤还没好。”

    “有灵丹和灵药，他的伤不碍事。”

    小翠鸟迫不及待，一个劲的怂恿。

    “莫急。”

    林倾落心思缜密：“秘地探险不是小事，咱们必须做好万全的准备才行。”

    “师父，脉搏跳动正常，伤口恢复良好。”

    莫沧澜听不到一人一鸟的谈话，强行按捺内心的惊骇，给小皇子检查伤势。

    “危险期已过，接下来好好养着，用不了一个月，就能恢复如初。”

    林倾落收敛心神，顺着他的话，轻柔的拍了拍林逸轩的手背，擦去他眼睑边的泪水。

    “姐姐，对不起。”

    林逸轩语带哽咽：“逸轩没有听姐姐的话，服用安神丸，又给姐姐添麻烦了。”

    ?  ?谢谢小仙女No迷离半醉?莎的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

