    第765章星际三观被毁得……

    司伶伶：“……”好吧，她不是地道的星际人，不懂其中的用意。

    两人交流之间，演播厅又开始了下一轮节目。

    这次是几位星空猎人或冒险者表演如何在星空中击杀零星的星兽及虫族的画面。

    那战斗，竟是仿真战斗，人类的淡金色鲜血，星兽的黑色血液，以及虫族的绿色血液，看得司伶伶嘴角直抽。

    她以为远离末世后，就再也看不到这种恶心的东西。

    没想到，大过年的星际娱乐平台就给星民们看这种恶心的东西。

    哪怕她曾经历过比这更恶心残酷的场面，也接受不到娱乐平台拿这种节目来娱乐星民。

    只是，这还仅仅是开始，接下来的节目一个比一个重口味。

    哪怕有些不那么重口味的，也是些不太成熟的，男（欢（女（爱的节目。

    节目里，星际各种族人类之间的爱情，是那么的空泛无情。

    甚至她还看到一个节目，是蝎人族与鱼人族之间的爱情。

    可是就在新婚之夜，蝎人族女的与爱人完成仪式后，把身为鱼人族的爱人给毒死并吞噬了。

    关键是，看到这样的画面，观众席众人还兴奋得大喊大叫，热烈鼓掌。

    面对这种三观强烈不符的气氛，司伶伶眼皮不自觉狂跳。

    司伶伶蹙眉，捂着孩子的眼睛，语气冰冷的问：“这就是你们星际娱乐？”

    君墨曜从她语气里听出了浓浓的寒意。

    他尴尬的笑道：“我……我也不知道他们会搞出这种节目……”

    “伶儿，你若不喜欢，我让他们停止……”

    深吸口气，司伶伶压下内心浓浓的怒火，淡然道：“不必了。”

    感受到她身上散发的生人勿近气息，君墨曜不由心里发苦：“伶儿……”

    “别叫我伶儿。”

    司伶伶放下化妆笔，快速将东西收进空间，起身道，“是我母子上台时间了，你自便。”

    话落，蹲下身松开孩子的眼睛，压下心底的怒火，柔声问孩子：“溜溜，啾啾，还记得妈妈教你们的小星星吗？”

    “记得。”

    兄妹俩乖巧的点头，“亮晶晶，小星星。”

    “乖，跟妈妈一起上台，给大家唱首小星星，好不好？”

    看到孩子萌萌哒的纯真目光，司伶伶略显烦躁的心情才宁静下来，“走，咱们上台表演去。”

    俩孩子一边一个，被妈妈牵着小手，乖乖跟着往登台口走去：“好呀，表演。”

    君墨曜张张嘴，想提醒她，昨晚的彩排，他们母子表演的与现在想表演的不符合。

    但，话到嘴边却被他硬生生咽了回去。

    他能感受到，伶儿因为今晚的娱乐节目，已经非常之生气了。

    说实话，他自己也没想到，星际娱乐会搞这么恶心的节目。

    男人跟着母子仨来到登台入口，目送他们缓缓走向舞台，他眼底闪过寒芒，转身朝秦乐办公室大步而去。

    混蛋！

    他让他们搞新春晚会，他们就给他搞成这样？实在太令从失望了。

    司伶伶没理会君墨曜的反应，带着孩子们缓缓进入舞台旁边，听着主持人热烈的介绍他们母子。

    她深吸口气，弯腰再次询问了两个孩子一句：“咱们要唱小星星喽。”

    (本章完)

