
　　风漓夜眸色瞬间沉了下来。

　　声音，也冷了：“师父，你这是什么意思？”

　　“当年你祖父在悬崖上设伏，逼得我跳崖保命，也不过是因为我知道了你们风家的秘密。”

　　南星说起当年的往事，此时心情已经没有太大的起伏。

　　都十几年了！

　　嗜睡了十几年，很多事情，都看透了。

　　但是风漓夜不知道，他根本不清楚当年的事情。

　　“祖父……逼你落崖？难道，你不是为了救我娘……”

　　“你也该知道，她根本不是你娘。”

　　南星笑了笑，将短刀的刀柄，塞入他的掌中。

　　“我南晋陛下老了，她一把老骨头，本来就已经是时日无多。”

　　“她当年犯的错，总该有人去替她偿还，既然这样，那就由我这个当女儿的，来给她承担这一切。”

　　“小漓子，你是要直接捅我一刀，还是要与我动手？”

　　“师父，你明知道我不可能与你动手，你现在也不是我的对手！”

　　风漓夜五指收紧，刀柄差点就被他给毁了。

　　可他最终，也没有毁掉师父傍身的武器。

　　将刀子塞回到南星的手中，他看她的目光，没有任何恨意。

　　“你始终是我风家的恩人……”

　　“我只是他们风家的恩人，但对你这个风家，没有半点恩惠。”

　　南星这话虽然说得绕口，可风漓夜却是能听懂的。

　　他低垂眼帘，没有看他，胸臆间，埋藏着太多情绪。

　　“那你也是我的恩人，一日为师，终身为母，我的命是你救回来的，我身上还有你的功力。”

　　他忽然很难受，真的很难受。

　　他甚至难受的有些想哭。

　　可他强悍了半辈子，从来就不知道眼泪这个东西有什么存在的意义。

　　只是这一刻，猛然间，各种情绪袭来，将他看似高大，但却千疮百孔的身躯，几乎要击得支离破碎！

　　他很喜欢师父，可为什么，师父是南庆的女儿？

　　他……他好像也挺喜欢死女人，可他们的路，为何要如此悬殊？

　　他只想做一个普通人，但是偏偏，一身的债务，肩头上永远压着沉甸甸的担子！

　　风漓夜忽然转身，看着远处依旧昏沉的天际，两眼发酸。

　　若是没有告诉他那些事，日子会不会好过些？

　　哪怕和死女人相处的时候，时不时就被气得要吐血，但，至少日子是轻松的。

　　吵吵闹闹，也可以过一辈子。

　　可他们偏偏要告诉他，他还有很长很长的路要走。

　　他还要肩负着那么多那么多的责任。

　　他已经不可能，再过那种轻松自在的生活了！

　　风漓夜往前走了两步。

　　身后是晋城，而前方，空荡荡的，什么都没有。

　　如果，从这里离开，永不回头，他的人生是不是就可以改写？

　　“师父，你可不可以……带我走？”

　　南星的心脏，猛地被一阵撕扯。

　　这孩子，心里是有多苦！

　　在世人眼里，他永远如此强悍高大，却不想，他其实也有想要退缩，想要逃避的时候。

　　“我带你走有什么用？你还是会回来的。”

　　既然他不愿意与自己动手，南星就算无奈，刀子也只能收起来。

　　他，还要找南庆是不是？

　　心情，一下子跌落到谷底。

　　“小漓子，此时一别，以后见面就是敌人，珍重！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1408章 你能不能，带我走？免费阅读。https://xs.23sk.com 