    来到现场参加拍卖会的人大概一百万，还有更多的人没买到票只能在网上进行竞价，一时间现场氛围好不激烈。

    起拍价就有10万星钻，相当于每一门散弹湮灭炮价值最低1000星钻，而且支付方式是三级及以上的星尘材料。

    王晋制造一门散弹湮灭炮的成本现在只有0.9星钻，这笔买卖的利润就按起步价算得话已经超过了一千倍。

    如此高昂的价格，立刻就把大部分财力弱小的势力给吓住了。

    马上很多人都开始秘密串联起来，准备凑凑份子，毕竟一千门数量太多，他们一次性买不起，而多家凑份子一起竞价还是可以的，每家分个几十门也是皆大欢喜。

    “十一万！”

    马上就有人开价，而且一下子加了一万，一副爷不差钱的表情。

    “十五万！”

    可那哥们刚喊完价，马上又被一个十五万给抢了风头。

    接下来拍卖厅内的竞价声一阵此起彼伏，不多就到了20W，并且还在持续上涨。

    一下子有大量的超光速武器在市场上批发，显然是大受欢迎的。

    “四十万！

    还有没有继续加价的？

    一千门超光速武器，而且威力在所有霸主文明的超光速武器之中也是上等水平！

    如此强大的武器不止可以作为行星系防守的利器，还能够安装在星际要塞上，足以轻松的摧毁掉霸主级文明的大批战舰！”

    拍卖师撕心裂肺的呐喊着，这个价钱其实已经远远超标了，只不过现在都是一些因各种原因急需超光速武器的势力在争夺。

    而听到拍卖师的话之后，很多人心思也活泛了起来，超光速武器制造虽然对于他们来说非常的艰难，产能一直不高。

    但是可以装载超光速武器的空间站对于他们来说却没有多少难度，少画点回路多用点普通材料的空间站造还是比超光速武器容易很多。

    一批装载了超光速武器的空间站是能够作为优秀机动力量的，甚至空间站数量要是足够的话就连战星也要暂避锋芒。

    这也是恒星2级老牌文明常用的战术，用来应对霸主文明的战星袭击，只不过成本太高，而且机动力与防御力也没有战星那么强。

    虽然来这里的势力都不是那种用的起战星的人，但并不妨碍他们向那些恒星2级文明学习，攒下足够数量的空间站安上超光速武器就可以作为手中的一支王牌部队。

    “四十一万！”

    “四十一万五千！”

    很快，又一轮竞价开始了，但这次没有人直接大幅度抬价，显然大家都是明白人，知道这个价位已经很夸张，再来几轮估计就要到顶了。

    叶涛瞅了瞅报价的几波人，随手调出了相关资料，是四个位于二区库特附近的佣兵团，最近那里打的有点火热。

    这两年蓝色帝国全面出兵库特的原因，让那里的局势也开始动荡了起来。

    大批海盗团趁着那里治安水平直线下降在去打秋风，还有大批佣兵团、军火商也像是闻到了血腥味的鲨鱼一股脑的往那里钻。

    库特早就已经开始进行总动员了，但是面对菲米娅的大军压境在兵力上依然显得捉襟见肘，只能重点防守一些重要的行星系，这就造成了很多地方对海盗团来说简直就是不设防的地带。

    虽然大部分跳跃点都被封锁了，但还有野生的跳跃点库特显然是没有足够的兵力能力全部都封锁，再不济这些海盗团也不介意曲速航行慢慢飞过去，毕竟随便抢下一座行星系的所有财富都够他们回本甚至还大赚一笔了。

    现在这几个佣兵团就是想要去兼职海盗，急需大量军火增强自己的实力，库特疆域内的行星系就算驻兵再少，但超光速武器配置肯定是不缺的。

    他们想要在库特那里斩获更多的收益，就得保证自己能够挺过超光速打击，恰逢这时追光文明大开利市，超光速武器批发向外拍卖，错过这次千载难逢的机会，以后估计就很难遇上这种好事了。

    一千门可机动的超光速武器对于行星系攻坚战来说简直就是无上利器，特别是散弹湮灭炮这种大范围杀伤的武器。

    王晋一群人就看着这几个佣兵团你一下，我一下，慢慢的将价钱顶了上去。

    终于到了五十万这个价钱之后停了下来，拍卖师继续嘶声竭力的呐喊着。

    “五十万星钻一次！五十万星钻两次！五十万星钻三次！

    成交！

    恭喜16539号客人拍到本次拍卖会的第一件商品！”

    直到拍卖师喊下成交二字之后，二层某包间中一只身高一米三的松鼠才重重的舒了口气，他就是刚刚拿下一千门散弹湮灭炮的人，一个中型佣兵团——仓鼠佣兵团的团长，拥有十七座行星系。

    为了这次军备采购他几乎带上了佣兵团里所有的三级以上星尘材料的存货，还额外高价收购了大量的星尘材料，这是他们一百多年来攒下的家底，要不是去库特抢劫的利益诱惑太大他也下不了这个决心。

    一座老牌文明疆域内行星系的所有财富那可是个天文数字，眼看库特是死定了，这些准备趁火打劫的佣兵团都不怕事后被报复。

    此时不抢更待何时？

    甚至星尘银行这两年有很多实力强大的新注册佣兵团忽然就冒了出来，明眼人一看就知道这是其他老牌文明开的马甲，都是准备去抢劫库特的。

    这只松鼠此刻脸上洋溢着兴奋的表情，虽然光这一千门散弹湮灭炮就花了三分之一的资金，但最重要的超光速武器到手，一切都是值得的。

    “下面将要拍卖的是一艘等级已经达到3级的细胞母舰，这是追光文明的蚁后级战舰，在所有舰队编制之中作为旗舰的存在。

    这可是一个霸主级文明舰队的旗舰，并且我在此代表追光文明承诺，这艘细胞母舰所有的配置除添加了一系列保密回路和限制自我复制的相关措施之外，和追光文明现役的细胞母舰没有任何区别！

    这艘战舰不仅配置了诡秘而又强大的冷光武器，还有数量可观的战机部队。

    最重要的是，这是一座虫族母巢型单位！

    只要资源足够，就能生产追光文明一切现役的战舰、战机单位。

    最值得称道的是其能够在任何时刻快速生产大量的炮灰版兵蚁级战舰，只要炮灰战舰足够多甚至能够逆转一场大规模战斗的局势！

    各位客人，你们还在等什么，机不可失失不再来，这可是3级母巢型战舰！

    起拍价1W星钻，每次加价不得少于100星钻！”

    这一下拍卖厅内的气氛又一次的被拍卖师给调集了起来。

    所有人都双眼赤红喘着粗气的看着图片上的细胞母舰。

    他们都知道，这并不只是一艘战舰，而且还是一座虫族母巢。

    拥有了细胞母舰，就等于得到了一只会下金鸡蛋的母鸡！

