 咔嚓，颈部折断的声音细不可闻，一个黑衣人没了声息，被扶着放倒在地。甲队黑衣人只是穿过一条巷子，走出来的时候黑衣人首领一回头，发现身后的人少了一半，惊的浑身一震，如坠冰窟。乙

    队又是一队黑衣人，穿过一片竹林中的小路，黑暗中四对荧光悄无声息的逼近，猛扑落后的四个人。“啊！”惨叫声划破夜空！黑衣人首领回头一看，四个道黑影窜进了竹林中。

    丙队黑衣人倒是一路顺利，摸到了李家大院的外面。两个人站在墙低下，搭在一起，一个黑衣人后退几步，往前一冲，踩着双手的同时，双手往上使劲一托，接力腾空，抓住了墙头。翻身落地时还听到轻轻的声音，外面的人等了一会，怎么没动静。正

    常的套路，里面丢出一根绳子来，然后大家拉着绳子爬进去。李家这墙可不低呢，能有小两丈高。刚才那个黑衣人瘦小的个子，走的就是轻盈的套路。嗖

    嗖嗖，甲队黑衣人首领不等发出示警，一连串的弩机声音想起。这种弩只要在边军呆过的都很熟悉，黄杨木的材料，做工精致，显得非常轻巧，威力虽然不比步兵弩，但是却是边军斥候的最爱。乙

    队黑衣人首领蹲在地上查看：“走风了，往前冲，他们人少才搞这手。”那种黑影太吓人了，四个手下的咽喉上留下一个伤口，汩汩的冒血，还没断气的身子不断的抽搐着。

    继续往前是唯一的选择，掉头原路返回，任务没完成不说，等下怎么死的都不知道。

    李家后院就在前方五十步之外，后墙高高的水塔在夜光下能看见轮廓。乙队首领却毫不犹豫的带头往前冲：“点火把！没必要遮掩行迹了。”话

    音刚落，身后又是连续的惨叫，惊回首，又有四个黑衣人倒在地上挣扎。这一次，四道黑影没有逃走的意思，虎视眈眈的蓝光对着这队黑衣人。

    四条小牛犊似得的黑犬，嘴角应该还有人血。嗖

    ，一道急促的风声，路边的草垛子后面，冲出来一座黑铁塔，手里的铁棍轮圆了。乙

    队首领下意识的后退，但是身边的两个手下，没能来得及躲开，只能用手里的横刀硬架。叮叮两声，噗噗两声，一棍子抡过来，两个黑衣人倒下。一个脑袋被砸开，倒地后直接没了声息，一个肩膀被砸断，倒在地上惨叫。

    这一棍之威，惊呆了乙队残余的黑衣人。后面的四条狗，再次扑了上来。面前的黑铁塔，大步上前，又是一抡。

    丙队黑衣人互相看看，怎么办啊？里头的人到底怎么了？为首的首领根本就不知道，之前的属下刚落地，脖子上就多了一道铁丝，紧紧的勒住，瘸子杜海的脸都是狰狞的。

    怀中黑衣人没了声息，杜海松开拍拍手，掏出火折子，吹着之后，摇晃了几下。

    墙外的黑衣人还在不安的犹豫时，黑暗中风声大作，一只火把从天而降，落在这队黑衣人身边。呼的一声，一个小草垛被点着了，瞬间将这群黑衣人暴露在火光中。

    与此同时，空中也响起了破风之声，定睛看去，左侧的空地上，不知何事出现一大队人马，不下五十人，这些人都在做一件事情，整齐的助跑，将手里的标枪投出去。

    这些投手，都是李庄里的棒小伙子，平时交给老卒们操练，手里的家伙很简单，就是一根长枪，三根标枪。近战以长枪为林，三十步内以标枪投射。噗

    嗤，噗嗤，的声音急如骤雨，不断的有人被穿透，更多的标枪则落在地上，扎进土地中。标枪雨之后，还能站着的黑衣人，仅有三人。手里举着横刀，眼睛中充满了绝望。

    唰的一声！长枪如林，对着残余的黑衣人，夸夸夸，整齐的步伐，没有一个人说话，枪林逼近！当当当的三声，黑衣人手里的横刀落地，残余三人没有跪地投降，而是相互看看后，用横刀自尽了。横刀落地后，身体倒地，发出噗噗噗的声音。

    一团火光出现在夜光下的时候，树林中潜伏的黑衣人看到了。“

    得手了，出击！杀进李庄，鸡犬不留！”喊声兴奋，声嘶力竭。黑

    衣人群冲出树林，涌上道路，杀向李庄，首当其冲者，本该李庄外围的野市。但是这些黑衣人却没有看一眼野市，而是径直兵分两路，一路杀向李家宅院，一路杀向仓库和作坊。

    “怎么回事？”被唤作大郎的黑衣人，突然勒住战马，盯着李家的方向看。火光居然灭了不说，并且没有像预先约好的那样，点燃整个李家。预想中的喊杀声也没有，除了整个黑衣人跑动的脚步声，整个李庄范围内的夜晚，突然恢复了安静。百

    余黑衣人站在野市的中央大道上，大道的尽头通往李家大院子。站在这个位置上，能看家李家门口挂着的两个灯笼，此刻正在夜风中微微摇曳。“

    家主，一股黑衣人进入了伏击圈，还有一股杀向了河边的仓库和作坊。”钱谷子抬手敲了一下胸口，低声汇报。李诚端坐在战马上，身后是五十老卒，昔日鄯州斥候营老卒齐聚，似乎有回到了当初的战场上。

    战马感受到气氛的压抑，不安的扭动，不断的抬起前蹄，跃跃欲试。李诚拍了拍战马的脖子，低声道：“老伙计，别着急，好戏才开始呢。”

    说着看一眼钱谷子：“告诉大贵，且战且退，拖住就可以。仓库、作坊、码头，都可以放弃。不要硬拼，重要的是人，钱没了可以再赚，东西没了可以再置办。”

    钱谷子嘿嘿一笑：“得令！”说完脚下不停，奔着河边跑去。

    “呼呼！”街道两边的二楼上，突然点亮了无数火把，这些火把都是事先固定在柱子上的。火光照亮了整个街道，街上的黑衣人一阵慌乱，抬头看时，两侧的楼上涌出庄丁，有的张弓射箭，有的往下投标枪。道

    路上的黑衣人乱作一团的时候，前方马蹄声密集如鼓点。百余黑衣人，只有不足十骑，这些骑在马上的都是首领。

    李诚跟以往一样，冲在最前面，手中的滑轮弓已经举了起来，噗噗噗，因为距离太近，只有射三箭的时间。无疑落空，三人从马背上掉下。

    黑衣人大概是没想到这里还能遇上骑兵，而且还不少。遭到楼上的攻击后，乱作一团的黑衣人根本没时间重新组织，黑衣人手里只有刀，没有长枪没有结阵的步兵，遭遇骑兵的结果可想而是。战马速度渐渐的提起来，一头冲进黑衣人群中。砰

    ，战马撞飞一个，噗，寒光一闪，横刀略过，一个人头飞起来，胸腔的血从体内喷涌而出。李诚没时间多想，继续前冲，再次举刀，区区百余人，不过五十步的距离，瞬间可以冲个对穿。李诚也只是三次挥刀，砍翻了三人后，前方再无敌手。

    继续往前冲了十几步，勒住了战马，掉头。身后老卒熟练的驾驭战马，在野市外围的空地上，集体跟着李诚掉了个头。转身时，李诚高声大喝：“不留活口！”活

    口，对于今夜的事情来说，就是麻烦。李诚还没做好成为天下门阀公敌的准备。即便有那个实力，李诚也不想干这么费力不讨好的事情。李诚要做的是杀出一个胆寒的结果，以后这些人，没事不要理睬了。没

    有人知道，这一刻的李诚，完成了蜕变。如果说，在此之前，李诚对于一些人和事情还抱有幻想，现在则往前放弃了。从今往后只有一个目标，壮大李家，庇佑妻子儿女，还有跟随他的人。如果还有人要继续找事，李诚不介意一直杀下去。今

    后再有人主动挑衅，发现一个杀一个，绝不留情。李诚必须树立这样一个形象，不然人人都会觉得，他是软柿子，谁都想来捏一下。

    狂风卷地一般的，五十骑紧跟李诚，再次杀了个来回，这一次更为轻松，李诚亲手砍掉了三个脑袋。其中有一人是跪地求饶，李诚也没手软，手起刀落。

    黑衣人已经散乱了，在野市的建筑里夺路而逃。李诚也不去管那些逃走的，呼哨一声，带着一干老卒，调转方向，奔着河边的仓库和作坊的方向杀过去。毫

    无疑问，集市这边的动静，惊动了这边一路的黑衣人。已经冲到一排仓库跟前的黑衣人，遭到了来自前方的弓箭阻击，射倒了十余人之后，黑衣人群冲到了仓库跟前。这时候，前方阻击的人消失了，主动放弃了仓库。

    “哈哈哈，李家攒了半个月的货物，都在这些仓库里，给我全部烧光。”人群中有人发出得意的狂笑声，但是很快他就停了下来，转头看着野市的方向，以及李家的方向。怎

    么回事？这么快就结束了？不对啊，马蹄声是怎么回事？而且如此密集？“

    大家不要怕，是我们帮手来了，继续杀进去，点火给我烧。”发

    号司令之后的萧未央，看着众人冲上去之后。果断的做出了选择，他并没有骑马跑路，而是翻身下马，带着身边的一个随从，沿着小路往河边跑，身后的马蹄声更清晰了。 