    江小白应了一声，“好，那我去叫他们下来。”

    楼才上了一半，就看到哥哥和陆宝贝并肩走下来了，而陆宝贝手中正拿着一个东西在玩……

    似乎，是溜溜球？

    “小白姐姐，你看，我会玩了。”

    陆宝贝说着就做了一个示范给江小白看，很开心的样子。

    江小白宠溺一笑，“走吧，咱们该出发了。”

    下了楼，就听到陆建明在问江父亲戚的事情：

    “怎么还有别的人在？吃饭不是只有我们吗？”

    “爸，什么别的人啊？”

    陆宝贝好奇的走过去问。

    “不用紧张，就是请了几个我和悠悠的亲人，就当是过来作个见证了。”江父笑着解释，“悠悠母亲身体不太好，不然今天少不了也得请她老人家前来参加的。”

    江父这边已经没有高堂在了，江母还有个母亲在世，但身体却比较弱，不常出门。

    “这是不是太隆重了……”

    陆建明先是一怔，就有些受宠若惊了。

    “这是正式的礼节。”

    江母却是说道。

    陆家父子对视一眼，皆是非常感动。

    这次是让司机开的车，因为宴上免不了会饮酒，一行人到了包厢后才看到江小白的小叔和小婶已经到了。

    小叔是父亲的亲弟弟，小了他四岁，兄弟两人的交情也不错，见到他们就起身迎了过来，“哥，嫂子……这位就是陆老弟了吧？”

    他们的态度很热情，陆建明忙去握手招呼，陆宝贝也乖巧的喊了人。

    这时门开了，江母边回头边喊，“二姐你来……四妹怎么也来了？”

    当看到二姐身边跟着的那个女人时，江母的脸色沉了一下。

    今天这个宴究竟要请谁过来见证，江父和江母也是有认真思索过的，孩子姥姥那里身体不太好，今天来不了，别的人有的忙，还有的关系不算亲近，所以想了想，最终就定为让孩子的小叔和二姨过来。

    这两个人性子比较好，而且还能活跃气氛，这样大家坐在一起气氛就会比较和睦，这顿饭也能吃的圆满了。

    可谁能想到四妹也来了？

    江母吴悠的二姐吴淑兰是个娴雅之人，是书法协会里的，平日里就是跟书画打交道，性子也和善，大多就是教教学生或者当个评委之类的，时间充裕，今天这样的场景请她来再好不过了。

    可是这个四妹……

    “怎么，三姐不欢迎我？”

    吴雪玉把头发往耳后抿了一下，冲着她一笑，妩媚动人。

    三个姐妹的性格特点也是三种风格的。

    二姐吴淑兰是知性女人，一颦一笑都是文雅的，透着股书卷气。

    江母吴悠则是大多数温柔端庄，时而有点活泼。

    可是四妹吴雪玉却是个性感妖艳的女人。

    吴家共有四个孩子，老大是个儿子，下面就是三个妹妹，前面三个人相差的年龄不大，差不多两三岁，可是吴雪玉的年纪就要小一些，她比吴悠要小上近六岁。

    她看着只有三十多岁，头发烫的大波浪，脸上化着精致的妆容，烈焰红唇，身上还穿着一件红色的紧身裙子，虽不至于露什么，可在这种场合也难免有些失礼。

    她过来时还穿着大衣，大衣脱掉后就剩下里面这件稍有些单薄的红裙，吴悠看到后脸色更不好了。

    江父看到吴雪玉后也皱了下眉。

    “悠悠，上午雪玉正好来我家，知道中午有宴席，就也一起过来了。”吴淑兰不好意思的说着，同时朝着吴悠使了个眼色，意思是注意点场合，别闹出事端。

    吴悠脸色不好，可是碍于陆家父子在场，只得忍耐下来，但语气到底是受了些影响，“……既然来了，那就坐下吧，来给你们介绍一下……”

    “我敬各位一杯吧，以后宝贝就要承蒙各位关照了。”

    介绍完后，陆父先是一一打了招呼，然后就站起身给自己倒满了酒。

    别的人都应了声，并站起来准备碰杯，可唯有吴雪玉坐着没动。

    “四妹。”

    二姐吴淑兰在桌子下戳了戳她，语气不善的提醒。

    “瞧我，只是有些愣神了，我只是没想到我们吴家也会有这样的亲戚……来来，我们碰一杯。”

    吴雪玉一边说着“道歉”的话，一边用意味不明的眼神扫过陆建明空着的一个袖管，随后就拿起了酒杯，像是全然没有看到一桌人脸色顿变一样。

    陆父拿着酒杯的手颤了颤，本来还自然的笑容一下子就有些勉强了。

    “陆叔叔放心吧，以后我们都会照顾好宝贝的。”江之奕出声了，“宝贝既然是妹妹的弟弟，那也是我的亲弟弟，我们江家人自会好好对待他。”

    在说到江家人时，江之奕特意瞥了吴雪玉一眼，这让她的脸也僵了一下。

    “是啊，以后宝贝就也是半个江家人了，来，咱们一桌人一起碰一杯。”江父说道。

    碰了杯，喝完酒，再度坐下。

    桌上已经上了凉菜，江母吩咐服务员上一壶热茶，她们应该是早得到了嘱咐，江母说完还不到一分钟，热腾腾的茶就已经端了过来。

    “咱们现在把礼节过一下吧，也没那么多讲究，宝贝给我们两个各自敬杯茶，顺便改了口就好。”

    江母说着就笑了，“干妈干爸这个怪难听的，就直接叫爸妈吧，听着也更亲近一些。”

    “好，宝贝，去吧。”

    陆建明点点头，看向陆宝贝。

    陆宝贝应了一声，站起身，亲自去倒了两杯茶。

    他心中有些紧张，拿着茶杯的手也有些泛白，但拍戏来的经验还是让他快速稳定下来。

    “爸爸。”

    他声音微微发颤。

    茶递到江父跟前，江父笑着接过，喝了一口。

    然后又端到江母身前，“妈妈。”

    “乖。”

    江母笑着接过来，正待去喝，就听到那个讨人厌的声音又响起来了——

    “呵呵，这知道的人明白是认干亲，不知道的……恐怕还以为这是拜高堂呢，听着怎么就怪怪的呢？”

    吴雪玉懒洋洋的出声了，涂着的紫色指甲正在叩着桌案，发出轻轻的响声。

    ————

    平安夜啦，大家要吃果果哦。

    没进群的小伙伴真的不进群咩，扣扣群和微信群都很热闹的哦，今天我在俩群发了红包，过年时应该也会发，分到大家手里可能不多，但是群里红包雨还挺多的，要是抢上一年，说不定就能发家致富嘞？^ _ ^

    俩群的进群方式详见第268章-乐享。

    四更在11点左右哈。

