    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣懒洋洋的躺在摇椅上。

    “师父~”

    “喝茶呢。”

    小白端上一杯热茶。

    “嗯。”

    陆鸣心神舒畅。

    天水剑的事情解决，他的小日子也算是回归正常，现在嘛，只要等着我们的目标人物出现就可以了。

    ————

    周韵，女，16岁，天赋极强，因父母在遗迹中死亡而变成孤儿，自力更生，成为五星能量战士，身体素质强悍，习惯独来独往。最近因为得罪了当地的一些人，所以打算来天都市避难。

    ————

    嗯……

    陆鸣放下手中的资料。

    这是他在名单上精挑细选出来的第一位天才！

    因为最合适。

    根据白衣少年的消息，少女目前处于危险中，如果救了她的话……

    “她性格没问题吧？”

    陆鸣把白衣少年拉过来。

    “没问题。”

    白衣少年信誓旦旦，“她是那种很纯粹的姑娘，有恩必报，因为一个人生活，所以恩怨分明，我当时就是叫了几个朋友演了一场英雄救美认识她……”

    白衣少年的话戛然而止。

    “然后呢？”

    陆鸣笑眯眯看着他。

    “……”

    白衣少年顿时泄气，“然后我和朋友一起被她打了一顿。”

    “呵。”

    陆鸣哑然失笑。

    他发现，他身边的姑娘，都是很有性格的那种啊！无论是姐姐、小晴姑娘、又或者严苏雅、秋前辈……

    反而是男生。

    他看看眼前的白衣少年，看看远处的窝在角落里的黑衣少年，还有某个自以为别人看不见在门口跳海草舞的李二狗……

    “滚！”

    陆鸣一脚踹过去。

    一坨透明色的东西在空中飞过。

    哎？

    白衣少年心神一震，刚才，好像有什么过去了？

    “错觉、错觉。”

    陆鸣笑眯眯的说道，将注意力拉回少女身上，“她的敌人……”

    “可能是本地的黑势力。”

    白衣少年也很无奈，“她性格强势，眼睛里揉不得沙子，日常捣毁各种窝点……这次好像是把一个黑老大儿子杀了，所以就只能逃出来了。天都市还算安全，就算追杀也不敢明着来。”

    “哦？”

    “这姑娘…”

    陆鸣眼睛一眯，“我喜欢。”

    ？？？

    白衣少年脸都绿了。

    “会长。”

    “您有小白了。”

    白衣少年泪目，“这是我同学啊，给条活路啊。”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    你们这些小年轻一天到晚脑子里装的啥？！

    “我说喜欢她的性格。”

    “到时候一起去。”

    陆鸣翻个白眼，“不管是英雄救美，还是保护她，你来出手就好了，你们小年轻这点事我才不掺和。”

    “谢谢会长。”

    白衣少年美滋滋的。

    于是。

    两人开始制定英雄救美的大计。

    许久。

    他们得到消息——周韵姑娘，到天都市了！只是，跟他们想象中不一样，这姑娘似乎是被一路追杀过来的……

    “走！”

    两人顿时杀向目标地点。

    “记住！”

    “英雄救美这种事情，一定要果断、干练，让姑娘看到你成熟稳重的一面，不要跳来跳去！”

    陆鸣嘱咐道。

    “明白！”

    白衣少年信誓旦旦。

    于是。

    两人一路杀向郊区。

    果然。

    不远处能量涌动，似有战斗在爆发。

    ……

    轰！

    轰！

    两声爆裂。

    一个姑娘被当场轰飞出去，口吐鲜血。

    “你逃不掉的。”

    一行黑衣人冷漠的堵住她所有去路，他们一路追杀到此处，根本就没有给这位上火车的机会！

    逃？

    不可能的！

    “呵。”

    姑娘擦擦嘴角的鲜血。

    她身上的衣服已经烂了一部分，仅能遮体，看上去狼狈不堪，但是那泥土之下的小脸却依旧精致。

    她就是周韵。

    年仅十六岁的五星天才！

    跟白衣少年等人不一样，她没有父母，一路走来，全靠自力更生，每一份修为都是自己生生杀出来的。

    “你逃不掉的。”

    为首的黑衣人摇摇头，“老大说了，要将你活着带回去，祭奠他儿子的亡魂，你就别挣扎了。”

    “你们就这么自信？”

    周韵嘴角露出一抹笑容。

    嗯？

    黑衣人们顿时警惕起来。

    他们之所以没有直接下手也是因为这姑娘是周韵！你以为她最最强大的地方是天赋？不，是智商。

    一路追杀。

    这姑娘数次将他们玩弄于鼓掌之间！

    如今眼看就要抓住这姑娘，他们自然更是不敢放松！

    “现在天都市可在扫黑啊。”

    周韵看向不远处的市区。

    差一点。

    差一点她就逃到市区了。

    “所以我们不能让你逃到天都市。”

    黑衣人冷冷说道。

    以他们的实力，根本不足以在天都市为非作歹。

    “可是……”

    周韵忽然笑了，“你们可知道郊区也算是天都市么？”

    “嗯？”

    黑衣人们顿时茫然。

    啥意思？！

    郊区……算天都市么？

    算。

    可是对天都市执法者而言，你们就算把郊区拆了，他们都不见得出现，那里根本不是他们的范围！

    可是，周韵这句话又是什么意思？

    ……

    而此刻。

    陆鸣和白衣少年对视一眼。

    他们看到这一幕，就已经准备出手，陆鸣甚至给白衣少年准备了一整套的卡牌，让他更霸气的英雄救美。

    然而。

    就在这时。

    嗖！

    嗖！

    数道寒光呼啸，从远处杀来。

    “小心！”

    陆鸣和白衣少年顿时脸色微变。

    英雄救美计划竟然被破坏了！

    其他人插手了？

    下意识的，他们看向破坏计划的元凶，只是，当他们目光扫过的时候，顿时一脸懵逼，当场傻眼。

    这是……

    ？？？

    陆鸣一脸雾草。

    白衣少年也是一脸茫然。

    这尼玛……

    “动手！”

    黑衣人们也警觉不妙，迅速下手。

    然而。

    晚了。

    咻！

    咻！

    寒光闪过。

    十余道寒芒出现，将他们的攻击绞杀，十余道寒光齐刷刷的出现在周韵身边，宛若一道道利剑……

    当然。

    如果你仔细看的话，就会发现，这十余道带着强大气息的攻击上，还带着令人心动的灵体西瓜、黑椒猛虎肉、孜然虎骨、红烧驴肉面以及最近在网络上人气沸腾的网红产品、大饼卷万物！

    嗖！

    嗖！

    十余张原卡悬浮，带着外卖环绕在周韵身边。

    ？？？

    黑衣人们彻底懵了。

    这……

    这特么又是啥？

    “外卖呦~”

    周韵笑眯眯看着他们，“剑卡师协会的业务，只要你有足够的运费，它们能送到天都市任何角落。”

    “专业、可靠、迅捷！”

    “所以呢。”

    “在来之前，我就计算好了时间、地点，让它们送到这里，你们要面对的，可是剑卡师协会的强者呦~”

    ？？？

    黑衣人一脸懵逼。

    雾草！

    外……外卖？

    等等。

    这十几个闪着光的卡牌，竟然是外卖？无人的那种么？听说天都市利用职业核心代替无人机，竟然是真的！

    不过。

    就这个也想赶走他们？

    “可笑。”

    “老子现在灭了你。”

    一个黑衣人大怒。

    “等等。”

    黑衣人首领拦住他，神色凝重，“等它们送了外卖离开。”

    剑卡师……

    如果有可能，他们可不愿意得罪这等势力。

    好吧。

    黑衣人们只能等待。

    然而。

    周韵的耐心可比他们足多了，她平静的盘膝而坐，竟原地开始疗伤！甚至还拿过一盒外卖吃起来了！！！

    ？？？

    黑衣人们茫然。

    这些外卖……不走么？

    “它们不会走的呦。”

    周韵微笑，“外卖必须交道客户手中才可以。”

    “你会超时的！”

    黑衣人冷笑。

    “没关系。”

    周韵很淡定，“我已经支付了足够的超时费用，哦，那些费用还是直接你们那位小少爷死之前转的。”

    “哦，对了。”

    “想杀我也不可能的哦~”

    “如果客户死了，这些外卖全部会变成差评~”

    刷！

    原卡们听到差评两个字，顿时闪烁光辉。

    嗡——

    嗡——

    它们带着各种外卖悬浮在周韵身旁，十余道光影将周韵保护的严严实实，拦住黑衣人所有攻击路线。

    “……”

    黑衣人们沉默。

    如此。

    看来只能拼了。

    刷！

    黑衣人首领冷冷的挥挥手。

    他们不愿意得罪剑卡师协会，不代表可以任由周韵离开！既然没有办法，那就迅速完成任务离去吧。

    “杀！”

    黑衣人们冷冷杀出去。

    然而。

    仅仅一个照面。

    轰！

    轰！

    一道道黑影倒飞出去，挂在了远处的大树上……

    砰！

    砰！

    一声声巨响。

    大片大片的树叶轰然落下。

    ？？？

    黑衣人们惊恐的看着那带着外卖的原卡，这些卡牌……

    “六星！！！”

    黑衣人首领擦擦嘴角鲜血。

    有些惊恐。

    他们知道天都市作为一线城市，必然要远超过他们那种三四线城市，但是从不知道，天都市连送外卖的卡牌都特么六星！

    这……

    这就是一线城市的恐怖吗？

    而对面。

    周韵切开西瓜，一边吃瓜一边看热闹。

    很是开心。

    嗯……

    这比家里热闹多了。

    不远处。

    某个山头拐角处。

    陆鸣和白衣少年面无表情。

    嗯……

    他们的英雄救美没希望了。

    周韵姑娘利用原卡的外卖机制，轻而易举的击穿了这些黑衣人的阴谋，聪慧程度，令人心惊！

    “我们咋办？”

    白衣少年挠挠头。

    “等吧。”

    陆鸣叹口气。

    人家已经打赢了你出去干嘛？！

    不过。

    话说回来。

    这姑娘似乎对剑卡师协会很了解啊……

    陆鸣眼睛一眯。

    而此刻。

    黑衣人们一个个狼狈的从书上下来，又将周韵围着，可是也仅仅只能围着，因为根本不敢靠近！

    好在。

    原卡也不会主动攻击他们。

    “怎么办？”

    黑衣人们哭了。

    这……

    这根本没法打啊！

    “我们也叫外卖！”

    黑衣人首领咬咬牙，这叫以毒攻毒！

    外卖终究是外卖！

    它不可能真正的保护你！

    你以为只有你能叫外卖么？

    他们也可以！

    于是。

    黑衣人们下载了剑卡师协会的app，一人点了一份外卖，然后将周韵围的死死的，等着外卖的到来。

    许久。

    外卖送到。

    黑衣人们兴奋的看了一眼，顿时一脸懵逼。

    远处。

    一张原卡从市区破空而来，它带着一个大大的箱子，挂在卡上，里面装着十几份不同的外卖……

    ？？？

    黑衣人们茫然，说好的十多个原卡呢？！

    “蠢货！”

    周韵叹口气。

    你们就不知道点不同方向的商家么？

    你们都点一个方向，也不选加急，人家当然是慢悠悠的凑齐了一口气送过来啊……真的是愚蠢啊。

    吃瓜结束。

    周韵懒洋洋的起身，感觉体内能量饱满。

    嗯……

    雪山那边酝酿出来的瓜果然水多。

    “诸位。”

    “有缘再见哦~”

    周韵开心的跟黑衣人们打个招呼，然后慢悠悠的从郊区走到市区，就这样堂而皇之的走了。

    黑衣人们望眼欲穿。

    怎么……

    怎么会这样？！

    嗡——

    原卡悬浮。

    很敬业的将十多份外卖送到他们面前。

    “谁特么要外卖！”

    黑衣人不耐烦的将外卖全部打翻，愤怒的说道，“谁让你一个卡来送？就不能叫其他卡都一起过来？！”

    “滚蛋！”

    “送完了就滚回去吧！”

    黑衣人暴怒。

    “？？？”

    原卡委屈的看着打翻的外卖，又看看被强制结束的外卖单子。

    很生气。

    很生气。

    很生气。

    许久。

    轰！

    一朵蘑菇云腾空而起，黑衣人们登时就被轰飞出去。

    伤势惨重。

    ？？？

    陆鸣和白衣少年对视一眼，面面相觑，好像、好像没他们什么事儿？

    “这姑娘好聪明。”

    陆鸣叹息。

    原卡送外卖的业务因为刚起步，自然有一些小漏洞的，没想到这姑娘居然能够将这个漏洞利用起来保护自己！

    嗯……

    甚至还没来天都市的时候就已经计算好了。

    如此天赋……

    如此姑娘……

    “会长！”

    “冷静！”

    白衣少年拽拽他衣角，“多想想小白姑娘的好，不要见异思迁……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    特么的，连夸这姑娘一句都不行？

    “放心！”

    “我对她没兴趣。”

    陆鸣叹气

    “这不是以防万一么。”

    白衣少年不好意思。

    而此时。

    眼看周韵姑娘一路走到市区，两人想了一下，也就跟着了，如果真的遇到危险，也能保护一下。

    进入市区。

    周韵结束了外卖的单子。

    “辛苦你们了。”

    她摸摸辛苦的原卡们，“外卖我不吃了，带回去给你们主人吧，这些外卖蕴含很多能量，能让你们提升的哦~”

    “我会五星好评的。”

    “再见。”

    嗡——

    原卡们光辉闪烁表示感谢，又带着外卖回去了。

    陆鸣惊叹不已。

    “嗯……”

    “终于安全了。”

    周韵姑娘伸个懒腰。

    然后，她从怀中拿出一张照片，上面是一个充满阳光非常帅气的男子，让人一眼就忍不住转移目光的那种。

    “陆鸣……”

    “我来找你了。”

    说完，周韵飘然而去。

    陆鸣：？？？

    白衣少年：？？？

    许久。

    白衣少年哭了。

    “会长。”

    “我、我不想吃香菜啊……”

    ……

