    跟野野寺莉香分完酬劳，龙也便带着见子和真白两人离开了，有野野寺莉香这个大灯泡在，做什么事都不方便。

    “坂本！”

    野野寺莉香这时叫住了准备离开的龙也，龙也好奇的看着她。

    “前两天发生的金龙事件你知道吧”

    龙也点了点头，野野寺莉香接着说道：“这次的金龙造成的影响很大，你要小心一点，尤其是我的师弟”

    虽然没有明说，但大家都心知肚明，这次的金龙绝对是龙也搞出来的。

    野野寺莉香这时认真的说道：“如果我的师弟骚扰你，不用客气，尽管扁他，弄死了我帮你收尸”

    这话让见子和真白两人为之侧目，你们师姐弟究竟有什么仇什么怨啊！

    龙也点了点头，“我知道了”

    打了个招呼，便带两人离开了。

    此时时间接近傍晚，三个人站在路边遇见，平时这个时候他们可以回家了，但今天不太一样了，见子和真白两个人都有些期待。

    龙也这时说道：“我们要不走一走吧”

    两人轻轻的点了点头，一左一右，跟在龙也的身边上。

    三人都保持着一步的距离，再靠近一点太近，而离运一点的话则有些生疏，这个感觉刚刚好。

    感觉到两人有些激动：也有些害羞，龙也这时出声了。

    “时间过得真是快啊，我们都已经认识两个多月了”

    “是啊！”

    见子有些感慨，这两个多月的时间比她国中三年的时间还要丰富，这两个多月的时间让她的人生完全不一样了，这两个多月让她的世界完全不一样了，更重要的是，这两个多月的时间，她有了很多的朋友，也有了一个很重要的人。

    真白也有同感，上了高中，从认识了龙也开始便是个分界线，她的生活跟以前完全不一样，平凡的生活离他远去了，接下来的日子将会丰富多彩。

    虽然有些害怕，但不要紧！

    她看着旁边的龙也，有龙也在身边，我并不感到害怕！

    三个人在聊着天，气氛很温馨，也很平静。

    夕阳一点一点的落下，三人坐在了路边的椅子上，喝着饮料，轻轻地聊着天，大家的脸上都带着笑容呢，龙也严肃的脸蛋也缓和了不少。

    龙也第1次对于自己坑爹的体质感到不满，一直板着个脸对于气氛有很大的破坏！

    这轻微的变化见子和真白两人也感觉到了，这时有些担心的问道：“坂本同学，你怎么了？”

    龙也回过神来，便把自己的苦恼说了一遍。

    真白想了一下，说：“坂本同学，上次「三位一体」之后，我们都有了改变，说不定你的体质也发生了变化，要不你笑一笑？”

    见子也认同的点了点头，随着她们实力的增加，之前那些不可名状物对于她们的威胁已经降低了很多，以她们的实力收拾它们轻轻松松。

    龙也想了一下，要不就尝试一下吧。

    但，龙也发现，这时想笑竟然笑不出来。

    强颜欢笑嘛，太难看了，最好的笑容是发自内心的微笑，这又要怎么做呢？

    这又陷入了一个难题。

    见子和真白两人一愣，没想到他们竟然会遇到这样的难题。

    “要不我抓你痒痒？”

    真白提议道，见子也一脸兴奋的点了点头，感觉好有趣的样子，

    看着兴奋的两人，龙也总觉得她们抱有其他的心思，但想了想…自己又不吃亏，便点了点头。

    “那我们来了”

    两个少女兴奋的说道，四只小手朝着龙也的肋部抓了过去。

    下一刻，强烈的瘙痒感传来，龙也脸上的表情绷不住了，顿时哈哈大笑了。

    强烈的骚痒感让龙也大笑不已，连眼泪都飙了出来。

    见子和真白两人很是满意，看来有作用，那要加大力度了，

    “等一下等一下”

    龙也没有想到自己的体质竟然这么怕痒，肋部被两人一抓，竟然承受不了。

    这强烈的骚痒感让他全身无力，但两个少女好像上瘾，她们还是第1次看到这么失态的龙也，有些刺激呀！

    “坂本同学这是为了你好，你不要反抗了”

    “说的没错”

    两人眼神发亮的看着龙也，四只小手发动，响亮的笑声回荡在天空。

    龙也无力地瘫在了椅子上，眼角带着泪水，原本有些僵硬的脸皮顿时松动了不少，自己高冷的人设在刚才的刺激下完全消失了。

    而见子和真白两人则在消灭扑过来的怪异们，果然自己的笑容还是那么坑，刚才的笑声也把怪异们都吸引了过来，但龙也眼下全身无力了，只好由两人代为出手。

    这也给龙也提了个醒，没想到自己的弱点竟然是这个，这真是意外。

    见子和真白两人也很是意外，没想到龙也竟然这么怕痒，刚才龙也哈哈大笑的样子，让她们眼神一亮，才是活生生的龙也。

    之前的龙也还不错，但就像龙也自己说的，他一直僵着个脸，总给人一股奇怪的压力，而他绽放出笑容，这股生疏搞全部都没有了，大家都感觉亲密了不少。

    两人有一些高兴，她们好像知道了龙也一些秘密，这是只有他们三个人才知道的秘密。

    一会儿，龙也缓过劲来，见子和真白也已经把现场的那些不可名状物都清理掉了。

    大家看了看，都是不约而同的都露出了笑容。

    “等一下！”

    看到龙也露出笑容，见子和真白两人连忙跑了过来，捂住了龙也的嘴巴，再笑的话就麻烦了，刚才那些东西太多了，连她们也感到有些棘手。

    两只小手，一左一右，捂在了龙也的脸上，龙也则看着她们。

    气氛顿时很安静。

    两人这时才反应过来，不知不觉中，他们的关系也太亲密了，而龙也正热衷的看着她们，那眼中的热情，让两人都觉得小鹿乱撞。

    不知不觉中，两人都羞红了脸，下意识地想要松开手，但龙也的双手已经抓住了她们。

    龙也的手掌很大，仿佛要把她们给包围住。

    “叫我龙也就行了”

    龙也认真的说道，两人一愣，脸蛋一红，微微点了点头，小声的说道：

    “龙也”X2

