 毕竟，连老头子都很难得到的东西，其他人就更难得到了。也就是说，修行精神攻击方式的人很少，也很难对陈飞发起攻击。陈飞自然也就不用担心这点了。而

    自从陈飞下山以来，从弱到强，遇到过的武者众多，其中强悍之人不少。但的确没遇到过修行精神方面的武者，所以一直没在意这些。直

    到现在，陈飞脑袋晕晕乎乎的，这才猛然想起了精神攻击这东西。

    自己不是中毒，而对面的道境和尚也并没有出手。进

    入这大殿之中，陈飞第一眼看到佛像之时的晕乎状态。还有道境故意安排在大殿佛像前和陈飞交谈。以及那寥寥燃烧的檀香，还有清香的茶水。或者，这些都是对精神攻击的辅助。

    道境和尚看出了自己的强大实力，知道天级中期境界的他，硬抗的话，不是陈飞的对手。所以见到陈飞之后，完全没有一点仇视之色，甚至连自己的师弟都顾不上了，反而热情的招待了陈飞。恐

    怕，他就是想借此机会，在不知不觉中，对陈飞展开精神攻击，削弱陈飞的实力。如

    果继续这样不知不觉的下去，陈飞的精神受到影响，最后直接晕倒都是有可能的事情。到时候，道境和尚自然能够随意出手，将陈飞控制乃至于斩杀，都是轻而易举的事情。想

    到这，陈飞心中不由得涌起一股凉意，看向对面道境和尚的眼神，也随之冷了下来。亏

    他刚才还在想，这道境和尚如此淡然好客。却没想到，这家伙背地里阴险得很。

    不过，转念一想也是正常。陈飞伤了他的师弟，还牵扯了宋院士的事情，对方怎么可能真的好客？

    想到这，陈飞随即思索了起来，接下来，自己要如何应对。

    直接暴起动手，趁自己在没有受到更大的影响之前，将道境和尚击败。还

    是继续下去，假装受到精神攻击，最后试探对方的阴谋。要知道，精神修行和攻击的方式，就连老头子那种人物都没有。若

    是陈飞能借机弄到相关的东西的话，倒是大赚一笔了。想

    到这，陈飞不由得有些心动了。

    不过，想归想，想要计划实施下去的首要目标，倒是自己要想办法扛住这精神攻击。

    否则的话，到时候就不是装晕，而是真的晕过去了。到

    底如何抵挡精神攻击，陈飞并没有什么经验，此刻只能凭借着自己的猜想来尝试了。武

    者修行气血，真元气息在体内经脉流转，最后汇集到小腹丹田之处。若

    是精神也能修行，或许也应该有汇集的地方。而这个地方，想必应该在脑袋之中。心

    中盘算着，陈飞随即无声无息的行动了起来。他

    收敛心思，开始顺着那晕晕乎乎的感觉，在脑袋中寻找了起来。

    毕竟，若是真的是精神攻击，就像武者攻击对方的丹田一般，这精神力也会攻击自己精神力储存的地方。顺

    着这股思路，没过多久，陈飞倒是真的在脑海中发现了一个地方。

    自己脑袋中感觉到的晕晕乎乎的感觉，似乎都击中到了这个地方。在自己的脑海想象中，那是一个宛如桃核一般的固体，那些无形的晕乎感，全都悄无声息的冲向了这个小固体。

    这种攻击力不强，若是在平常状况下，被攻击一两次，根本察觉不到，就算察觉了，也不会在意，造成不了多大的影响。

    但现在，陈飞在佛像旁边待的时间不短，这些微弱的精神攻击累积起来，倒是有了些效果。“

    那固体小核，应该就是人体精神储存的地方，类似于储存真元气息的丹田。对方的精神在对我的小核发起攻击，接下来就是要防御了。”陈飞思索着，却不知道有什么防御办法。此

    刻的他，只能根据猜想，一点点的尝试了。若

    是丹田受到外来真元气息的攻击，武者最本能的反应，恐怕就是激发自己的真元气息，和对方进行对抗。以

    此类推，小核受到精神攻击，应该也能激发自己的精神力来对抗外来的精神攻击。只

    是，陈飞并没有修行过精神力，也不知道修行之法。此刻倒是不知道那小核中有没有精神力，能够用来对抗外来的攻击。不

    管有没有，陈飞都要尝试一番。他

    集中精神，默想着脑海中的精神小核，注意力十分集中。好似真的化为一股可见的气息，伸展到脑海之中，轻轻的触碰了一下自己的精神小核。而

    随着他的触碰，精神小核轻轻的颤抖了一下，随即荡漾出一股水波一般的波纹。

    随着波纹的扩散，那些细小而微弱的精神攻击，瞬间被碾压消散，没有了一点踪迹。而

    此时，陈飞也能明显的感觉得到，自己晕晕乎乎的感觉，此刻好转了许多，整个人都一下清醒了过来。“

    真的有效！”陈飞心中大喜。

    不过，他没有表现出来，而是看了一眼对面依旧嘴角含笑的道境和尚，心中打定了主意。既然有了能够防御精神攻击的方法，那么自己刚才装晕的方案，就可以实施了。想

    到这，陈飞眼中的清明一闪而过，又装出一副晕晕乎乎的感觉，和对面的道境和尚继续聊了起来。

    聊天之中，陈飞完全没有任何顾忌，大口大口的喝着茶水，大口大口的吸收着檀香的烟雾。又

    过了大约一刻钟左右，陈飞拍了拍脑袋，看着道境和尚道：“这是怎么回事？道境大师的招待太热情了，倒是让我放松无比，竟然有些困意了。”道

    境闻言，眼中露出一抹惊喜之色，但还是稳住了脸上的表情，笑道：“陈先生若是困了，不妨就在我沫草寺中休息。”

    “那倒是麻烦道境大师了。”陈飞笑着站了起来，身子一个摇晃，差点没跌倒在地。道

    境连忙起身，扶住了陈飞，“陈先生小心点。”陈

    飞此刻眼睛翻白，一副困意十足的表情，竟然靠着道境，直接昏睡了过去，甚至还响起了轻轻的鼾声。 