    陈重见她这么温柔，就不想让她知道她妈的行为，摇摇头道：“没有。”

    苏紫莹瞧着他道：“我知道我妈很生气，把责任怪在了你头上，我解释了也不听，我不会与你离婚的。”

    “嗯！”陈重点头，将她的手放在了自己的脸上，刚才遭受的屈辱不算什么了。

    这些天来，苏紫莹经历了太多，这一生病，尽管看起来没什么的，但全身没有力气。

    陈重便让她在医院呆两天，一是休养，二是再观察一下。

    第二天。

    马涛要结婚了，在新房里还团团转着，因为陈医师答应的婚车还没来。

    这都到了出发的点儿了，亲朋好友们不免多了闲言碎语。

    “人家都送了五百万，还不自己想着点婚车，真是人穷是有道理的。”

    “是啊，那样的大人物肯定日理万机，把这事要忘了。”

    马涛这边也接到岳母那边的电话，说婚车不来，就要取消婚礼了，丢不起那个人。

    尽管他爸爸的地位上升，但依照顽固程度，也不会为家里带来多大的便利，再者人都是爱面子的。

    李兰穿着一身红衣，这人压力得到释放，就好像变得年轻一样，此时也转着圈。

    “晓珍，陈医师接电话了吗？”

    “他应该在路上。”马晓珍暗暗着急，都不敢保证那家伙是否会出现,一转头喜道，“来了！”

    众人转头，一辆加长版的劳斯莱斯幻影上面挂着红花而来，后面也是一辆劳斯莱斯，之后的便是一色的宾利。

    陈重西装革履地从车上下来，笑道：“我没来晚吧？”

    众人已经被这些豪车震惊到了，都能比得上大家族的少爷小姐的排场了。

    马晓珍走来扯了扯他的袖子，小声责怪道：“你怎么来得这么晚？”

    “我老婆生病了，后面又到俏佳人借来了后面这些车。”陈重解释。

    对于后面的话，马晓珍没有听到，只是因“我老婆生病了”这句，而整个人心情不好了。

    “不晚不晚。”李兰松了口气，见人们发出羡慕的眼神，那是一个满足，“陈医师，你能为我儿子做伴郎吗？”

    “李兰，陈医师与我一个辈分的，怎么能做伴郎？”马向北沉下脸。

    “……”陈重其实与马涛同岁，摆手道，“没关系，正好让晓珍也当伴娘，增添一下喜庆。”

    众人上了车，到了女方家里，在金钱的攻势之下攻破了大门。

    一些伴娘对着陈重指指点点的，显然已经知道了他是一个大人物。

    “接亲少不了游戏，这也是传统了，”主持人道，“第一个节目便是伴郎与伴娘夹气球，如果夹不爆，那新娘可不能带走。”

    “帅哥，咱们夹气球吧？”一个长相还算可以，上围挺傲人的伴娘道。

    其她伴娘见机会被抢了，也没有比不过人家的身材，便就与他的伴郎玩了。

    “我有选择的人了。”陈重礼貌地拒绝，转而道，“晓珍，咱俩来。”

    “谁要跟你来。”马晓珍将头扭到了一边。

    陈重有点没面子，那个伴娘刚找到伴郎，见机会又来了，就将那伴郎给抛弃了。

    “你也不许找别人！我就勉强答应你吧！”马晓珍见这项游戏似乎有点污，肯定不愿意让他和别的女人进行。

    那个伴娘一阵气，奈何人家的身材更好，与那个被甩一脸幽怨的伴郎进行了起来。

    “好吧。”陈重也是无语。

    坐在椅子上，马晓珍坐在他的腿上，搂着他的脖子，腹部之间夹着气球使劲压着。

    这气球明显很厚实，不容易挤破，而且吹得不够满，只是变幻着形态。

    两人扭动了半天也没弄爆了，越用力就容易联想到某种动作。

    “加油加油！”　身后的人还使劲推着，两人的脸都感到一阵发红。

    “这样很容易冒火呀。”陈重为了避免等会站立起来尴尬，袖子落下一枚银针一弹。

    “嘭！”

    看热闹的人感到惊讶，不明白怎么轻易爆了。

    马晓珍更向前贴紧，由于吓了一跳，赖在他的怀里离不开了。

    主持人笑道：“恭喜这一对伴郎伴娘进入下一个环节，如果你们完不成，新人可得不到祝福哦。”

    只见几个人在桌子上倒上了面粉，

    “你们两个站在桌子的两边互吹，直到面粉见到底才行。”主持人讲解着。

    陈重不明白是什么意思，按照意思站在了一边。

    马晓珍也不清楚，站在了一边，还未喊开始就先吹了一口气，喷了他一脸。

    “哈哈哈……”

    众人见伴郎吃亏了，纷纷笑了出来。

    “还没喊开始呢，你玩赖皮？”陈重佯怒，也吹了一口气。

    正在大笑的马晓珍瞬间进了一嘴一头发，随即不甘示弱还击。

    两人你来我往，那面粉在空中荡着，很快见了到了底部。

    主持人从下面拿起两颗糖，分别给出道：“这节目叫白头偕老，有美好的寓意，吃了它会甜甜蜜蜜一辈子。”

    马晓珍微微意动，转而看到梳妆台镜子中的她，已经是白发苍苍，好像时光流逝，正与同样白发他度过晚年。

    “我爱你一万年！”随着这一声告白，新郎为新娘穿上鞋子向外走出。

    马晓珍惊了一下，上前握住了陈重的手，一言不发地跟走了后面。

    到酒店吃了饭之后，马晓珍被李兰叫去了，陈重正好发现这边距离桃园街不远。

    将武士刀还了，就不再惦记这件事了，取了便再回去了。

    这次没有再翻墙头，而是敲着门，不过没有回应。

    旁边有一个躺在躺椅上的老人，这时睁开眼睛问道：“小伙子，有什么事吗？”

    “这家人丢了东西，正好被我得到了，特意来还。”陈重有些奇怪道，“老人家你这样躺着对身体不好啊，得将身子扶起来。”

    “我要如何躺着，与你有什么关系吗？赶紧滚！”老人冷声道。

    “你这老头还不知好歹，只有双腿残疾的人才像你这么躺着！”陈重相当不爽道。

    “你敢说我残废？！”老人爆发出了极强的气势，那虎目震慑人心。

    陈重都不免退后了一步，惊疑不定地望了老头一眼，从来没遇到过这么危险的气息。

