    

    贺桑桑的呼吸一窒。

    她的目光被姜遇身上的魔力给紧紧锁住，寂静的客厅里，她咽口水的声音特别清晰。

    紧接着就听到了姜遇低沉愉悦的笑声。

    贺桑桑：毁灭吧，没脸见人了。

    昨天晚上。

    姜遇真的一个人睡在了客房里，没有任何逾越的行为，甚至还提醒她早一点休息。

    整个一些晚上的时间。

    贺桑桑都被梦魇里的姜遇紧紧痴缠着，他那一句“今晚不给你”成了魔咒，一遍又一遍地在他的脑海里回响，不给她平静的机会。

    等她惊醒，天色已经亮了。

    贺桑桑捂住了脸，不敢置信自己居然会做这样的梦，甚至还不放过姜遇。

    她不干净了，她的思想不干净了。

    贺桑桑出房间门的时候，姜遇已经坐在那边喝咖啡了，他望着她眼睛下的青色拧了拧眉头。

    “昨晚没早睡？”

    “10点不到就睡了。”

    “做噩梦了？”

    “……嗯。”

    贺桑桑借着喝水掩饰自己的尴尬，刘奕一早就把早餐送过来了，只要姜遇住在这边，都是这样。

    她乖巧地吃着早餐，满脑子都是昨晚梦里散不去的痴缠，她觉得有必要清洗一下自己的思想了，怎么可以满脑子都是那些事情呢。

    贺桑桑静下心来看着手里的早点，今天刘奕买的是非常有名的生煎，她之前就提过一嘴想吃，没想到姜遇会记得，还特意让人去买了来。

    姜遇早上向来都是一杯黑咖啡，其他可能会适当吃一点，但是吃的不多，有时候甚至不吃。

    贺桑桑当即想到程嫂说的，姜遇不好好吃早餐的事情，导致胃病严重的事情。

    “阿遇，你吃过早餐没？”

    “嗯，吃了。”

    贺桑桑的目光落在餐桌上另一个没有打开的餐盒上，她不信他说的吃过了，轻轻打开，果然里面和她手里这份一模一样的早餐，一个都没有动过。

    生煎皮薄肉多，每一口都带着肉香，让贺桑桑欲罢不能，可姜遇看起来兴致缺缺的样子。

    “阿遇你骗我，你又不吃早餐。”

    “不吃早餐对胃不好，容易长结石，疼起来能要人半条命的那种。”

    “阿遇，你吃一点吧，就当陪我，好不好？”

    贺桑桑只能使出来杀手锏了，都说男朋友是禁不住女朋友早上撒娇的，她斗胆想要试一试。

    她拿筷子夹了一个生煎，递到了姜遇唇边几厘米的位置，“我喂你吃一个，如果你真的不喜欢吃这个，我们下次就不吃了，好不好。”

    从姜遇有记忆以来，连他父母都没有这么喂过他吃东西，望着小姑娘哄着他的模样，手里的咖啡突然不香了。

    他微微张嘴，贺桑桑赶紧把筷子递了过去，还用手放在他的下巴处接着，就怕里面的汤汁溅出来，弄脏了姜遇价值不菲的衬衫。

    一如姜遇有记忆以来没有被人追着喂饭，贺桑桑也从来没有喂别人吃过饭，姜遇是头一个。

    贺桑桑期待地看着他问道，“好不好吃？”

    姜遇仔细品味，“还不错。”

    贺桑桑眼睛一亮，赶紧把另一个餐盒打开，就这样你一个我一个，两个人吃完了两盒的生煎。

    这关于爱情的甜蜜喂食，刘奕是不知道的。

    毕竟他给他们家老板准备的是西式早点，配黑咖啡正好，基本上姜遇有时间吃早餐的时候，吃的都是简单方便一些的西式早餐。

