    田路远对于乌托邦来说，是一个什么样的人呢？

    二十多年前，他和宁轻侯等人相遇于武国，两人的想法理念一拍即合，是组织最早的发起者。

    他是乌托邦能在武国西境立国的关键人物，在确定了组织将在武国西极立国之后，他便早早地来到了这个地方。

    那时候的西极还只是武国西境最偏远穷困的地方，他和伙伴们一起压服了附近的宗门，告诉这里的普通民众，他们将会过上不受压迫和剥削的生活。

    他们经常白天和群众们一起劳动，晚上给群众们上课，聊天，描绘他们的理想理念，以及未来的幸福生活。

    在田路远情绪共鸣的能力和第一代天选之人们以身作则的带动下，西极的群众才慢慢信任了这些稀奇古怪的异界来客，接纳了他们的理念理想，而民众的支持信赖，则是后来乌托邦得以立国的基石。

    于公，田路远是乌托邦的缔造者之一，他是受到民众仰慕信赖的导师、宣讲思想的政委，也是战场上冲锋陷阵的战士。

    于私，他也是一个非常有人格魅力的伙伴，幽默风趣，重义轻利，他是可亲的兄长, 是接引许多同伴到乌托邦的引路人，是好丈夫、好父亲。

    而此刻的田路远却是满头白发, 坐在陆川对面, 紧张地双手交握成拳, 眼神中充满期盼。

    他们此刻在行政大楼的一间会议室里，房间里除了陆川和田路远之外, 还有余欢和乌托邦此时在家的几位部长，以及乌托邦的领袖宁轻侯，和负责记录会议内容的程冠学。

    陆川没有拒绝田路远想要聊一聊的请求, 但他的要求是如果田路远想聊的事跟田瑶和天选之殇有关，那就公开地聊，既然张三问可以旁听，那其他的部长自然也可以。

    帮助田路远找回田瑶是天选之殇项目里的一部分, 是科学部和陆川本就要做的事情，没有什么见不得人的。

    田路远没有必要私下再请托陆川，陆川也不会答应他，无论是请求还是质疑, 要聊就公事公办地聊。

    陆川当然没有这么大的脸晚上的召集部长们开会, 不过张三问、刘明江和过来接商队的张静雅三位部长都在机场。

    张三问干脆临时发起一个小型会议，时间定在两个小时之后, 其他几位部长虽然都忙, 但也能安排得出时间。

    “各位晚上好, 不好意思这么晚了把大家喊出来，今天晚上的会议主要有两个议程。

    一是田哥对目前天选之殇的项目有一些想法想要跟大家交流, 二是陆川就这次S级任务的完成情况做一个简短的述职汇报, 以及对项目后续工作的一个简单讨论。那么田哥这边先开始吧。”

    张三问算是这次临时会议的组织者，简单地开场之后, 便把球踢给了田路远。

    田路远的眼神从陆川身上移开，环顾了一圈，老伙伴们也都正看着他。

    他想过陆川会拒绝他, 也想过陆川会答应他, 但他没想到陆川这么虎，直接让张三问帮忙组织了一个会议, 还拉了这么多人一起参加。

    他在机场的时候没办法拒绝, 拒绝了这次公开谈话, 更显得自己心里有鬼, 而现在陆川让他把自己的私心当众说出来...

    “陆川，三问，我想先问你们一个问题，科学部是不是已经确认了，我的女儿田瑶现在还活着？”

    “严谨一点讲，在半个多月前，我们确认田瑶的意识还活着。确认的方式属于机密，但领袖、焦部长和张部长都已提前知情。”

    陆川话音刚落，会议室里许多不知道陆川金手指的大佬们眼神瞬间变得锋利了起来，他们马上就理解了为什么田路远会单独找上陆川。

    大家都是聪明人，很多事情联想到一起，很快就能知道这件事肯定跟陆川的金手指有关。

    而且陆川话里的信息量非常大，田瑶的意识还活着，那她的意识在哪里？还有其他人呢？科学部为什么要隐瞒这么重要消息？为什么没有发动人力去救援？

    “大家安静一下，既然田叔问到了这件事，那我这边也要先做出几点说明。”陆川见大佬们有要扩散讨论的迹象，连忙把控会议节奏。

    “首先，咱们科学部在进行天选之殇项目时，将项目的进程划分为了三个部分。

    第一部分是阻止接下来即将满十六岁的孩子被穿越取代，第二部分是找回已经被穿越的孩子们，第三部分是探究天选之殇的原因，彻底终结这个问题以及惩戒幕后黑手。

    这个计划进程是在委员会上讨论通过的，各位领导应该都有印象吧？”

    陆川看到有人开始点头，便继续说道，“其次，半个月前我们确认田瑶的意识还存活，并不是我们的项目进展到了第二阶段，而是在研究过程中的意外发现。

    但当时第一部分的进程还没有完全结束，只有了一个初步方案, 我们这次S级任务去武国，就是为了完善这个方案，各位领导应该也都清楚。

    得到田瑶存活的消息是一个意外，但我们没有能力同时进行两个部分的项目研究, 所以这个消息是一个仅限于我跟张部长知道的秘密，请问田叔您是怎么得到这个消息的呢？”

    陆川的反击开始了，他无法接受田路远对张三问动用能力的事情，这分明就是袭击。

    他才不管你田路远有什么苦衷，又或者是被神性细胞裹挟，他听说张三问跟委员会汇报过这件事，结果居然不了了之，不仅没听说有什么惩罚，还让田路远离开了乌托邦。

    那他今天就要把这个盖子掀开，看看究竟是谁要和稀泥。

    “这个事情是我不对，我对三问动用了我的能力，引导他说出了这件事。三问，对不起，真的对不起，我辜负了你对我的信任，我也辜负了大家，我愿意接受组织对我的一切批评处罚。”

    田路远很光棍地承认了上次自己在家里对张三问的动手，并且向张三问诚恳地致歉，张三问只是摆了摆手，他能理解田路远，但是也感觉到很受伤。

    “这件事会后林部长和夏部长再研究吧，田叔您想聊的事情可以继续说了。”陆川把握着会议的节奏，不给田路远任何博同情的机会，怎么处罚田路远是行政部和组织部的事情，陆川只要一个交代就可以了。

    田路远很欣赏陆川的表现，并没有任何气恼，陆川表现得越优秀越强势，他找回女儿的希望就越大。

    他今天的目的也很明确，不管是公事公办还是私人请托，他都希望科学部能尽快开始进入到第二阶段，帮他找回女儿。

    至于是向张三问道歉还是被组织处罚，被陆川诘问或者令同伴们感到失望，又有什么关系呢？他连神性侵蚀都不怕，还会在意这些吗？

    他只要找回他的女儿，不管要付出任何代价。

    “我想知道你们是怎么确定瑶儿还活着的，你们知不知道她现在在哪里？另外我希望能加入你们这个项目，我有很丰富的任务经验，可以担任团队里的任何角色，我一定会听从指挥，保证完成任务。”

    田路远殷切地看着陆川，期盼着能从他嘴里听到自己想要的答复。

    “抱歉了田叔，我之前就跟您说过，如果您无法控制神性侵蚀，并且会对我产生恶意的话，我必须要和您保持距离，希望您能理解。”

    陆川话音刚落，会议室里的气氛就变了，朱秀素、夏天龙和黎文缙瞬间出现到了田路远的身边，抓着他开始查探起来。

    “田瑶具体在哪里，要怎么去救他们，我们现在还在做计划和研究准备阶段，请您相信我们科学部和您一样迫切地想要找回他们，但这需要时间。”

    “不行，老田已经被侵蚀得很严重了，你现在必须马上开始静心对抗，不能再...”

    “秀素！我得去救瑶儿！我是她的爸爸，她在等我！”田路远抓住朱秀素的手，眼眶里转着泪花，同样想出言相劝的夏天龙和黎文缙，一时也失了声。

    会议室里很快变得嘈杂起来，有和田路远关系亲近的人靠近出言安慰，也有同样失去了自己孩子的人叹息感伤，还有人看向陆川，默默思索他的能力和今天的事情。

    程冠学趁着会议暂时中断他不用记录，和陆川对视了一眼，给他偷偷竖了一个大拇指，而陆川则是给他翻了个白眼，待会再找你问恶意感知的事儿。

    “大家安静一下吧。”张三问的开口将大家的注意力拉了回来。“田哥，你信我吗？”

    这个问题有些令人尴尬，张三问知道田路远不信他，不然也不会有之前动手的事，田路远也不是完全信任张三问，但他此时却不能这么说。

    “三问，这么多年的兄弟，我当然信你。”

    “我们这次S级任务已经完成，马上就会开始救瑶瑶，这件事你交给我，你安心解决自己的问题。瑶瑶如果回来之后看到你现在的样子，她也会很伤心的。”

    张三问的话算是把陆川前面的铺垫做一个总攻，张三问在找到陆川之后最近对天选之殇的研究进度非常快，其他部长也都觉得很合理，纷纷开口劝田路远。

    田路远深深地看了张三问一眼，又抬头看向陆川，今天的谈话对他来说几乎是完全的失败，他没有得到更多的信息，也没有得到陆川的接纳，依然被排除在项目之外。

    “我只有一个请求，如果你们知道了瑶儿在哪里，一定要告诉我，让我一起去救她，可以吗？”

    陆川对这个请求倒是无所谓，他跟田瑶又不认识，大概率也不会亲自去救她，田路远想去就让他去救好了。

    “田哥，有新的情况我们会及时通知你的。神性侵蚀不是小事，你要照顾好自己。”张三问走到田路远面前，自从那天离开田路远家之后，两人还是第一次离得这么近。

    田路远看着张三问，心中也百味杂陈，这个认识了几十年，以往对他十分亲近的弟弟，现在的表情和肢体动作，都写满了疏离。

    他走上前抱住了张三问，“拜托你了，三问，对不起，真的对不起。”

    张三问感受着自己的情绪，没有受到影响，不由得叹了一口气，一朝被蛇咬，十年怕井绳，有了上次情绪共鸣的阴影，他现在连自己产生的感动都会怀疑是不是真的。

    但他还是伸出手拍了拍田路远的背，“没事的田哥，我能理解。”

    ...

    刘明江的分身和黎文缙带着田路远先离开了会议室，乌托邦对于抵抗神性侵蚀也有许多经验，但不管用哪种方法，都需要本人静心专注地配合。

    会议室里重新变得安静，许多部长都在重新审视陆川这位刚刚负责了S级项目的新人，刚才的第一个议程里陆川表现得非常好，几次提问和回答都卡中了田路远的要穴，怪不得张三问这么重视他。

    “各位领导，那我们接下来就开始今天会议的第二个议程吧。在开始第二个议程之前，我可以先跟各位同步一下可能大家比较感兴趣的事情，关于我的金手指。

    不过由于我的能力特殊，又刚来不久实力比较弱小，出于保护我的目的，希望各位部长务必要帮我保密。”

    陆川在飞机上的时候就考虑过，回乌托邦之后肯定要对S级任务的完成经过做汇报，这次任务这么顺利的核心部分就是他的金手指确认了东西在哪，然后才有了后续的信息分析和计策。

    如果保密自己的金手指，整个汇报会变得云里雾里，各个部长也会猜到陆川的金手指肯定不是回溯，察觉到陆川对大家不信任和隐瞒，到时候宁轻侯说不定也会请自己授权，把秘密告诉大家。

    而随着自己在乌托邦生活的越久，参与的事情越多，金手指的秘密迟早会被更多像程冠学这样的有心之人猜测出来。

    那与其等宁轻侯开口，还不如自己主动一些，给大佬们留个好印象。

    当然了，如果田路远没走的话，那这个环节就会取消。

    “小陆的能力比较特殊，来乌托邦的之前就跟我们要求过保密，今天小陆愿意将这个秘密告诉大家，也是出于对乌托邦，对我们的信任，大家也都要做好保密工作。”

    宁轻侯听到陆川的话，笑着点了点头，接着陆川的话，帮他强调了一遍保密。

    部长们也来了兴致，大部分的人金手指虽然特别，但都没这么讲究，也很少搞得这么神秘兮兮的。

    陆川便简明扼要地讲解了一下自己的表面金手指，铜币哥的占卜能力，结合了探查赵无涯性别和解决天选之殇方案的两个案例，在座的大佬们很快就清楚了他的能力是怎么回事。

    “三问，陆川应该来我们军事部，他的能力在信息分析和战略方面非常有意义，只搞科研太大材小用了。”刘明江眼睛一亮，人才啊这是。

    “以后有机会一起合作，你这个能力，所有的腐败分子都无所遁形。”夏天龙有些期待又有些遗憾地看着陆川，他这个能力很好，但是不能做成符箓，太可惜了。

    陆川笑着回答目前还要优先支持天选之殇项目，期待以后有合作的机会，然后就听到了张三问假模假样地咳嗽了两声，示意自己还在现场呢。

    “言归正传，各位领导，我们这一次的S级任务在组织的领导和团队所有成员的努力之下，目前已经顺利完成，成功在武国取得了一件可以停止时间的宝物，定风波。

    接下来我将从我们取得这件宝物的过程、目前仍存在的问题、以及这个任务的后续三个方面来汇报本次的任务情况...”

    陆川抓住重点在会议上快速地汇报了过程，其中把自己占卜的内容轻描淡写带过，着重突出了队友们在这次行动中的贡献。

    他是这次任务的负责人，任务已经成功，再怎么夸奖队友也都少不了他的功劳，而且队友表现得好，自然也和他的领导指挥脱不了关系。

    “这次任务完成之后，我们科学部在阻止孩子被穿越的方案可持续性上得到了很大的补足，但也因为定风波的使用效果不稳定，并且能停止的时间很短，因此我们现在完善后的方案仍然存在几个方面问题。

    第一是时间校准，尽量减小目前乌托邦标准时间的计量误差，这个问题可以由我的能力来负责，只要能和孩子的出生时间是用统一的标准就行。

    第二是误差控制，一秒的时间很容易失误，这个问题我们已经有了初步的方案，可以使用霍长歌的时间零符箓，在有限的时间里对时间的感知会变得更慢，能够更加准确地抓住需要停止的时间。”

    陆川停顿了一下，环视西周的大佬们，这两个问题是有解的，接下来的几个问题才是要重点讨论的。

    “由第二个问题可以引申出第三个问题，关于实验执行者的问题。过去的实验执行者一直都是张老板，但在新的方案下，这样的惯性并不合适。

    首先我们必须坦率地承认，一秒的定风波确实要比五秒的时间停止符箓更加容易失误，但这个会引发严重后果的失误风险，不应该由张老板独立承担。

    我们是方案的研究者，既然方案已经成熟，这里的风险理应交割出去。

    当然这并不是决定性的理由，另外一个我认为张老板不再适合担任执行者的原因是，时间停止对寿命的损耗。

    而霍长歌的时间零在将时间放慢之后再停止的损耗程度，我们还没有实践过，但根据我的推测，很可能也会成倍数地增加。

    因此我的建议是，在方案成熟之后，方案的执行者应当由孩子的父母来承担。”

    陆川说完之后，会议室里开始有了一些议论声，陆川的观点有理有据，就是为了把张三问从这件风险极高的事情里摘出去。

    方案一直成功还好说，万一哪次张三问失误了，或者出现了什么其他意外，导致穿越没有被阻止，那这个孩子的父母怎么接受得了，到时候难免会把责任都归结在操作实验的张三问头上。

    而且这使用道具又没有什么技术含量，每个孩子的父母都可以执行，并且可以提前找霍长歌买符箓多加练习。

    最不济，也得趁着这次机会把责任的边界划分清楚，以后用这个方案阻止穿越之前，必须要像医院做手术一样，家属要签知情同意书和免责协议，不然这口锅是真心背不起。

    “陆川说的风险和寿命损耗，确实是需要考虑的事情，这个事情我们知道了，大家先回去想一想，下周委员会上再讨论吧。”宁轻侯开口说道。“陆川你继续说。”

    “好的。第四个问题，新的方案是一个理论可行的方案，但是并没有实践过，我们相信它大概率是可行的，但实践才是检验真理的唯一标准。

    从我个人的角度来说，我希望能尽早地检验，如果定风波不行，我们还有充裕的时间在时间停止符箓用完之前再去找别的方法。

    所以我们需要确定什么时候，以及由谁来做这个实验，来验证完善后的方案，是不是确认可行。”

    会议室里陷入了沉默，陆川所说的问题其实并不能完全算是一个问题，倒像是一个提醒。

    新的方案是有风险的，需要一个“幸运儿”来第一个吃螃蟹。

    而陆川及早地把这个问题抛出来，其实也是为了把科学部给摘出去，让大佬们或者委员会来决定。

    刚刚加入乌托邦的家庭就有孩子的生日比较靠前的，而且他们本身就不知道方案的内容，即使被选中了做尝试，只要提前告知风险，就算最后出了岔子也有个说法。

    不过陆川自己没有倾向，不管是新来的孩子还是原来乌托邦的孩子，他都不认识，而姜沫的生日还有一年多，怎么轮也轮不到她做这个小白鼠。

    “那就让修远来吧。”安静的会议室里，突然响起了宁轻侯的声音，房间里的人都抬起了头，错愕地看向宁轻侯。

    陆川也惊呆了，不至于啊大佬，万一您的孩子有个什么三长两短，这定风波我找回来的，我岂不是...

    “老宁，这事不是闹着玩的，还是下周委员会一起讨论吧。”刘明江本尊皱眉说道，田路远的例子就在眼前，宁修远如果真的出了什么岔子，对宁轻侯肯定是一个巨大的打击。

    “这不是闹着玩，修远本来就是接下来最早满十六岁的孩子，没理由因为他是我的孩子，就要给他特殊的照顾，给他留更安全的方案。”宁轻侯温和地说道。

    “三问，等到修远要做实验的时候，我担心自己站在他面前，难免会关心生乱。我能不能拜托你做修远的实验执行人，你有过好几次实验成功的经验，性子沉稳，我很相信你。”

    众人的目光都集中到了张三问的身上，而他只是面色平静地看着宁轻侯点了点头。

    “我知道了，交给我吧。”

