    喻楚刚刚放学，进了房间，一边拿出作业，一边发送了视频通话。

    通话很快被接听，屏幕上出现少年的白衣，精致的眉眼，唇边隐约噙笑。他伸手碰了下屏幕，修长指节白皙漂亮。“今回来，好像比较早。”

    “嗯，没有拖课。不过作业太多了。”喻楚叹口气，低头翻了翻课本，又好奇地打量竹马一眼，“你今，怎么好像心情很好，遇到什么事了？”

    屏幕另一赌男生移开视线，长睫在眼睑下投出阴影，他勾了勾纤薄唇角：“没遇到什么。你写作业吧。”

    喻楚没多想，点零头，“那我写完再打给你？一个多时吧。”

    “开着，你写你的。”对面的人趴在桌上，一眨不眨地盯着屏幕。

    “……”

    这一副痴汉的模样真的好吗。

    喻楚无奈拿起笔，“我写一个多时呢。你就这样一直看着我吗？”

    “嗯。”

    安瑾应了声，微微歪头，枕在自己胳膊上，神情平静地望着她。

    “……”好吧。

    喻楚无奈，低头自己写作业。

    两个人都没有话，房间里只有笔触的声音沙沙。少年趴在桌上，长睫下漆黑的眼睛一眨不眨，盯着屏幕上的灯光，以及灯光下的身影。

    他看了一会儿，伸手轻轻戳了下屏幕，抿唇收回手，垂下睫『毛』。

    喻楚写着作业，忽然听到他道：

    “我这周回去看你。”

    她抬头，看到那人神情平静，趴在桌上一脸淡定，直勾勾盯着她。

    “可我这周学校考试……”

    “我去学校看你。”安瑾从桌上起身，移开视线，望向一边的盆栽。

    “你一来，学校又要浮躁了。”喻楚忍不住好笑，想了想，点头，“不过学校肯定特别欢迎你回来看看。”

    “我只看你。”少年又趴下去。

    他白皙的脸枕在胳膊上，一只手伸过来，指尖碰到屏幕：“楚楚。”

    喻楚抬眼看向他，也伸手，对上他的指尖。少年勾唇微笑起来。

    他收回手，“我那时不想去国外……还好没有去，不然，不能每周见你。”

    喻楚的动作停了下，抬眼看他，“可是……安瑾哥，你应该去的。”

    安瑾顿住。

    他一眨不眨地盯着女孩。

    大魔王的凝视，时隔多年，依旧不动声『色』地让人心虚。喻楚不禁想，如时候一样，捏捏这人严肃的脸。

    “我不是想分开，我的意思是，以后我和安瑾哥一起去。”她眨眨眼睛，赶紧道，“到时候我们在学校外住，安瑾哥，你就可以每做饭给我吃了。”

    少年微顿，情绪这才微微放松，弯了弯眸子，静静盯了她一会儿。

    “你想不想我？”他忽然问。

    喻楚感觉自己在哄孩子，配合地点点头，“想。你这周早点回来。”

    “……嗯。”

    安瑾看她一会儿，才神情平静地点点头，随后忽然起身，少年白皙精致的脸贴近，嫣红薄唇轻轻吻了下镜头。

    他后退，重新趴好，耳垂微红。

    “我也想你。”

