
　　沈牙心中的震撼，比之前更甚，他之前还怕林凡的天赋技，而现在，他则是惊沭林凡这个人，就这种做法，让他有种不寒而栗的感觉。

　　而毕岩继续冲向林凡。

　　噗通！

　　再次被踹的跪地，然后又被踢出划出更远，双腿跪在大巴的过道上，裤子都磨破了，血都渗出来了。

　　“啊啊啊.......”毕岩疯狂的嘶吼，他的自尊都被完全撕碎了，如同一只失去理智的野兽。

　　再次爬起来冲向来！

　　这一次，林凡没有把他踹跪下。

　　而是起身，直接单手抓住了毕岩的拳头，叹息了一声，然后一脚踹飞，落在了过道上，平静的说道：“胖子，田成，往他脸上打，打醒他！”

　　郭振那是立刻冲上去了，抡起拳头就砸，早就看这货不爽了。

　　这么弱，竟然敢装逼！ŴŴŴ.23sk.com

　　该教训！

　　田成反应慢一点，不过也很快冲了出去，两人狂揍毕岩。

　　从一开始失去理智的嘶吼，慢慢变成了惨叫和求饶声，“啊啊啊~~英雄，别打了！啊，爷，别打了.....”

　　三中那位带队女老师被段川死死地按住肩膀，双眼红通通地瞪着段川，恨不得弄死段川，那可是他们三中碾压二中的骄傲。

　　段川看到这个眼神，心中暗骂，“艹！老子是救你呢！”

　　这个女老师就一品八星的实力，就这实力，上去肯定被林凡按在地上草，如果林凡用上天赋技，这女老师连反抗的机会都没有，就这还想冲上去，不识好人心。

　　更何况，段川看到林凡最后的动作了，让郭振和田成打醒毕岩，而不是故意羞辱。

　　之前的羞辱，是这个小子胡乱找对象装逼的代价，正如他自己所说，对强者要尊重，而挑衅强者，需要付出代价的，林凡面对全人类只是刚起步的新觉醒者，但对于毕岩，就是强者，这样已经算是手下留情了，在觉醒者大学或者社会上，直接生死台，打死都是常事，只是这小子不自知，失去理智，还想继续冲上去。

　　郭振和田成终于停手，而毕岩已经被揍成了猪头，他妈都认不出来。

　　郭振一脸憨厚的笑容，就是眼神中透露出几丝兴奋之色，田成也是一脸满意，有种意犹未尽的感觉，这种群殴别人的感觉真爽。

　　而毕岩是连走带爬立刻脱离了大巴后车厢区域，躺在了自己座位上，抱成一团，他已经清醒了，林凡的强大，单方面碾压让他知道，自己根本不是一手之敌，还傻乎乎的冲上去，受到了三跪的屈辱。

　　三中的女老师感觉肩膀上的手没力量了，立刻一巴掌把段川的手拍开了，又瞪了一眼，然后起身朝着毕岩走去。

　　段川撇了撇嘴，要不是这女人长得还挺漂亮的，身材前凸后翘，屁股正好是他喜欢的形状，他才不管呢。

　　那位女老师看到毕岩的脸，眼角狠狠地抽搐了几下，好狠！

　　真他么惨不忍睹！

　　低声对着毕岩说了林凡已经开了七个节点了，让他不要太过伤心，毕岩心里非常震撼。

　　而三中女老师环视车内一圈，忍不住大声问道：“哪位同学是治疗型天赋？”

　　她这是想让人治疗一下，虽然学生现在很弱，还达不到治疗师的水平，但是还是有效果的，这次野外实战，可是难得的机会，往年都没有的，也就今年风城高三毕业生成绩比较好才申请下来的，她可不希望三中今年最好的苗子错过这次机会，有过真实实战经验的学生入觉醒者大学和没有的人，差别可不小。

　　见血和未见过血的区别！

　　车内所有人面面相觑，他们都不是治疗型天赋，被选拔进来的，很少会是治疗型天赋，即使有，也会被有意无意地排除掉。

　　“我是治疗型天赋。”一道温和的声音响起。

　　三中女老师一喜，但是往车后面一看，整个人都不好了。

　　其他人也目瞪口呆！

　　一中的学生们，脸色无比怪异，想笑又不敢笑的样子。

　　这个人自然不是别人，正是林凡。

　　他确实是治疗型天赋，机器检测出来的。

　　林凡一脸和善的说道：“老师，要不我帮你帮他治疗一下吧！”

　　此话一说，一中的学生们神色更加怪异了，二中的沈牙神色也无比怪异，但知道详情的人，一致的没出声解释。

　　嗯，在大家心中，毕岩进入车内那一刻，做出的姿态，就是一个讨厌的人。

　　讨厌的人，应该受到惩罚。

　　而不知道详情的人，很少惊讶，他们没想到林凡竟然如此大度，虽然林凡教训了毕岩，但毕竟是毕岩不对在先，先羞辱林凡，然后才被反羞辱，典型的装逼不成反被艹，可这一刻林凡主动站出来了，而且说帮忙治疗。

　　意外！很是意外！

　　那些不明真相的小女生们，看着林凡无比帅气的脸庞，还有温和的笑容，脸红通通的，好帅，而且好善良的样子。

　　段川眼神无比怪异，自己这学生玩操作玩的太溜了，他都感觉自己跟不上时代了，他回想起觉醒之日，林凡据理力争他就是治疗型天赋，这混蛋，是不是早就想好了会发生这样一幕，好家伙，有点口干，拿出一瓶水喝了一口。

　　郭振突然一脸憨厚的赞叹道：“凡哥果然善良，医者仁心，不计前嫌，是我辈学习的榜样。”

　　田成也反应过来，竖起大拇指，“凡哥是我们大家学习的榜样，实力强大，谦虚，而且善良，不愧是我一直想追随的人。”

　　两人这话一出，不懂真相的人，立刻朝着林凡投去尊敬的眼神。

　　而知道真相的人，差点笑出声。

　　林凡对着两人投去欣赏的眼神，不错，不错，都知道捧哏了。

　　女老师环顾一下四周，没有其他人，想想也是，这一批学生中怎么可能有治疗型天赋，有也不会带来，只有林凡了，再加上郭振和田成两人的话，看着林凡确实很帅气，很友好的样子，而且确实是毕岩挑衅在先，人家原先也并没什么错，犹豫了一下，点了点头，“那你过来吧！”

　　林凡点了点头，笑容更加和善了，“不会的，我和他之间又没多大仇怨，只是年轻人之间的小冲突而已，以后我们走出风城，都是老乡，要相互照顾。”

　　没错，他是好人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第56章 医者仁心的林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 