    乔木也不知道为什么，就在他刚才想敷衍的时候，突然一阵心悸感闪过，这才导致的他中途改口。

    一直到他用半真半假的理由把这件事解释完，这心悸感才算是消失。

    他有预感，如果他刚才真的敷衍了，可能会遭到什么不测！

    眼前这名平平无奇、笑容可掬的老头，暗地里可能极度的危险！

    而此时。

    观众席上，一名相貌平平的女孩，瞳孔中正闪烁着奇异的光芒。

    片刻。

    她察觉到什么，松了口气，“这老东西竟然来了……还好我在这。”

    摇摇头，她起身离开。

    另一边。

    拉姆罗德像是心有所感一样，朝着一个方向不断观望着，微微皱了下眉。

    “城主。”

    乔木突然出声，“最强历练王的勋章，应该是您来发放的吧？”

    “嗯？哦哦，不错。”

    拉姆罗德回过神来，脸庞重新挂上可掬的笑容，随后打了个响指，一枚淡金色的勋章便出现在他手中：

    “这是经过了我能量认证过的勋章，有效期为三年，所有官方位面卡店铺通用，买位面卡的时候把它拿出来就能享受折扣优惠。”

    说着，他将勋章递给乔木。

    “谢谢城主。”

    乔木笑着将其接过。

    虽然他不怎么买位面卡，勋章的折扣功能对他而言没什么卵用，但勋章本身可以直接拿出去卖啊。

    总共三年的折扣资格，这再怎么说也能卖一个不菲的价格了吧？

    “那么，等这场比赛结束，紧接着的就是神考了。”

    将勋章递给乔木后，拉姆罗德退后两步，目光扫视全场，“比起神考，其余的比赛，其实并没有你们想象中的重要。”

    “因此，这场比赛中没有发挥好的同学们，千万不要太过自责，对应的，发挥好的学生们也不要太过自满，今后还请潜心修行，以便在关乎你们一生的神考上一鸣惊人，取得一个好成绩！”

    说这话时，拉姆罗德浑身散发的朴素气质早已一扫而空，取而代之的则是一种睥睨天下的霸气！

    虽然外表看起来没有任何变化，但在众人眼中，拉姆罗德跟刚才简直是判若两人。

    就好像，一瞬间完成了乞丐到皇帝的转变！

    “是！城主！”

    学生们顿时为之一振，表情严肃的回应。

    “嗯。”

    拉姆罗德满意的点点头。

    随后，他又看了乔木一眼，身上的气势这才逐渐消散，重新恢复到了之前和蔼老头的状态。

    “各位加油吧。”

    留下这句话，他转身离开。

    麦斯威尔等一众老师赶紧过去送行。

    “啧……”

    乔木则是眉头微皱，一直在思索着。

    刚才那阵心悸感，实在是来的太过诡异了。

    他不认为那是自己的身体在面对危险时，所激发的本能反应。

    毕竟。

    就凭拉姆罗德那气质收放自如的能力，恐怕就算对方想杀他，都不会让他察觉到任何异常，更不要说感受到什么危险了。

    “真怪了……”

    苦思无果后，乔木便不再多想。

    实在是没有任何的头绪，干想也想不出什么东西。

    对于拉姆罗德这名城主，他是一丁点了解都没有。

    而此时。

    拉姆罗德走出选手休息室后，立马便有两名护卫迎了上来。

    “城主，要不要……”

    一名护卫比了个抹脖子的动作。

    “不必。”

    拉姆罗德眯着眼，“我能感觉到他没有说谎，这次的表现应该只是运气好而已，就没有必要冒着风险除掉了。”

    “明白……”

    嘭——

    话落，三人的身体化为烟雾消失。

    休息室内。

    四中老师早早就带着自己的学生们逃也似的离开了。

    显然。

    在被二中又一次拿下冠军后，留在这里的每一刻，对他来说都是煎熬。

    “咱们神考再见咯。”

    离开前，贺州带着上官天冰，朝乔木微微一笑。

    “再见。”

    乔木挥手回应。

    他能看出来贺州是带着一股气的。

    对方似乎是想要在神考上找回场子。

    比起最强历练王的比赛，神考可就没有什么边边框框的限制了，只要能正面干趴下对方，那就算是胜利。

    现在就拥有了四阶九段的轮回者，对方显然是有这个底气把他干趴下的。

    不过。

    乔木微微一笑。

    到时候的事谁知道呢？

    兴许那时候他都已经全员五阶了也说不定。

    一个个学校的选手离开这里。

    赛场上的观众议论着乔木，也都走的差不多了。

    最强历练王的比赛，算是圆满落幕。

    乔木一行人踏上返程。

    凯旋而归，一行人自然是受到了整个学校师生的夹道相迎。

    但除了乔木外，没几个人能笑的出来。

    毕竟。

    二中能拿下团体赛冠军，全是乔木一个人贡献的神性点，跟他们丁点关系没有。

    这怎么可能光荣的起来？

    说实话，让一个实力垫底的学生，凭借一己之力带领二中取得了胜利，乔木有多光荣，他们这些实力强的学生就感觉自己有多耻辱。

    不少人暗暗较劲，准备在神考的时候，让乔木见识一下，一时的运气算不上什么，只有强劲的实力，才是永恒的真理！

    【热烈祝贺我校乔木同学荣获最强历练王的称号！】

    校门口，欢迎的横幅已经挂了上去。

    乔木这次是结结实实的体验了一把万众瞩目的感觉。

    除了最强历练王的冠军奖励之外，学校也给乔木准备了一些高级灵魂修复药剂作为奖励。

    对乔木来说，这些也算是很不错的东西了。

    学校办公室。

    代理主任终于联系上了丝夫利亚，“主任，你是怎么想到要让乔木去参加比赛的？”

    “呃……”

    丝夫利亚笑了笑，“我主要是想补偿他一下，是不是表现的太……”

    “表现的太好了！”

    代理主任赞叹，“他一个人就获得了二百八十神性点，打破了数十年来无人超越的记录，要是没有他的话，我们二中今年肯定要被四中踩在脚下了。”

    “280神性点？”丝夫利亚顿时微张嘴巴。

    这可真是个惊人的数字。

    原本他是想着用比赛名额的安慰奖补偿乔木来着，结果乔木倒好，转手帮着学校拿下了冠军。

    这下没补偿上不说，反而学校又亏欠了乔木一些……

