    卖力工作的后果就是，客户非常满意，自己非常受伤。貌似还有一些水肿。咳咳，看样子，需要休养一段时间了。

    大餐虽然美味，却应该克制。威廉怀特现在有些懊悔，或者说，有些矫情加臭不要脸。尼玛，你这种情况下的一些磨损算什么，人家使用麒麟臂的，岂不是更加的沮丧。

    洛杉矶音乐中心门口的红毯前，一拖三的首富大人眼睛都睁不开了。面前完全是白茫茫的一片。

    威廉怀特摇头苦笑，拿出了自己的水晶眼镜。一个还算鲜嫩的小鲜肉，瞬间就像换了一个人。现在再看，根本就是一个文艺青年。

    电视机前的吃瓜群众很郁闷，你一个可以靠脸吃饭的家伙，偏偏还要才华横溢。这还就算了，居然还他喵的是土豪，这还能不能愉快的奋斗了。

    这个世界上，最悲哀的事莫过如此。比你帅的人还比你有钱。尼玛，这货身边的三个美女，居然还全是女神。

    苍天啊，赶紧收了这个祸害吧。

    比较重要的奖项，通常都比较殿后。这是为了吸引观众，同时还能延长节目时间。最重要的，这样就会有更多的广告时间。

    足球为毛在米国推广不开，这其实和赛制有关系。老美的橄榄球和篮球，真正比赛的时间并不长，各种的暂停休息的时间却很多。这其实都是钱作怪。

    足球？

    你中场休息，谁会坐在电视机前等啊。冲个凉出来一看，尼玛，一比零了。然后，然后就是各种门框。

    这种东西，美帝不喜欢，广告商也不喜欢。其实有人建议过，球场缩小一半，然后十五分钟一节。踢一个小时就够了，再多就浪费。

    当然，这个建议，又成了全世界调侃美帝的梗。笔者认为吧，这样改其实不错，尤其对于兔国的这些家伙来说。他们跑十五分钟就是极致了，接着就是各种吐舌头腿抽筋。

    颁奖礼半程已过，侏罗纪公园斩获了最佳音响，最佳音效剪辑，最佳视觉效果，最佳改编剧本四项大奖。

    如果后面没啥奖项，这样的成绩，算得上是大热倒灶了。

    好吧，眼下这个成绩，基本符合威廉怀特的预期。奥斯卡就是这个鬼样子，你们越是期待越是看好，他们就偏偏不选这个。

    这群老顽固一直就是这么玩的，即便被威廉怀特按在地上摩擦，他们依然如故。

    好吧，主办方还是很担心威廉怀特发飙的。几个主持人都被警告过，千万别拿首富先生开玩笑。

    其实，他们的警告有些多余。谁还不知道威廉怀特小鸡肚肠啊。要是又把这货惹毛了，那日子可就过不下去了。

    怀特影业和迪士尼如果不参与奥斯卡了，你这个颁奖礼办不办的吧，其实真没太大的意思。

    威廉怀特可以淡定，他这次前来，其实是来刷经验值的。只要该给的奖项给了，其它东西真无所谓。

    侏罗纪公园这种类型，其实非常不受奥斯卡待见。大制作的商业片也不是不行，你最好有些史实的。换句话说，老家伙们不喜欢脑洞太大的。

    他这里很淡定，奥利佛斯通可就有些坐不住了。到目前为止，他只拿到一座最佳摄影的奖杯。

    后面的奖项虽然越来越重，但是，难度也越来越大了。票房已经扑成狗了，如果在奥斯卡上继续一无所获。他奥利佛斯通，可以考虑去西好莱坞拍动作片了。

    这可不是开玩笑，奥斯卡导演的号召力，还是非常强大的。对于那些咸湿佬来说，还是非常值得尝试一下的。

    最大一个好处是，你完全可以和别人解释。哥们这是欣赏艺术，只是这种艺术的表现形式有些特别。

    “威廉，你好像并不在意这些奖项。”

    “乔治，我今天出的风头够多了。你知道的，我只是来刷奖杯的。你看，斯皮尔伯格很淡定，他没对最佳导演有太多的想法。”面对卢卡斯的吐槽，威廉怀特并不太在意。

    “呵呵，你这里是淡定，奥利佛斯通可是麻烦大了。”

    “呵呵，在这个敏感时期。说实在的，我很佩服他的勇气。”这个电影后面有故事，卢卡斯自然听得懂。事实上，好莱坞差不多身份的人，都知道一个大概。

    机会是不错，有话题，自然就有热度。如果操作的好，会有一波不小的行情。这是名利双收的好事，很多人都非常羡慕这货的好运气。

    只是可惜啊，人有飞来横祸。好端端的，你去和威廉怀特抢什么档期。这要是还不死，简直就是没天理。

    最佳影片是沉默的羔羊，当这个消息被宣布之后。奥利佛斯通的脸彻底黑了。他这次彻底输了，再想重新爬上这个位置，不付出一定的努力，你想都不用去想。

    “威廉，这部电影，你看过没有？”

    看着卢卡斯怪异的表情，威廉怀特有些蛋疼。嗯，是真的蛋疼。哥们现在已经体力不支了，您就别玩了。

    “看过，我不喜欢这个剧情。好吧，乔治，我讨厌恐怖片，我自己拍的我都不喜欢。

    不过，这部电影最值得称道的，就是它的男女主角。尤其是那个安东尼.霍普金斯，我喜欢他的表演。”

    卢卡斯可是没想到，他居然得到这么一个答案。要知道，他确实只是调侃一下。尼玛，你再凑一个，就可以玩兔国人的麻将了。

    威廉怀特不喜欢恐怖片，娜塔莎是知道的。因为她有被绑起来的经历。另外两个妹子可不知道。看到娜塔莎笑的花枝乱颤，都是齐齐一哼。

    威廉怀特又开始头疼，今天要是再撕逼，他可是会尿遁的。尼玛，实在太可怕了。

    随着越来越多的奖项颁发出去，不仅是现场的这些嘉宾不淡定了，电视机前的观众同样不淡定了。

    尼玛，沉默的羔羊是什么电影。这玩意是说什么食物的吗？

    咦，首富大人好像心情不错，还和那个新晋影后拥抱来着。尼玛，你能不能别拱白菜了，给我们留点行吗？

    这还真是天地良心，威廉怀特真没有其它意思。只是礼节性的拥抱而已，对于这些东西，他是很有分寸的。尤其是，这个妹子还有特殊的性取向。一个不好，真是有可能被人告的。

    这里面，真的是很有讲究的。具体来说，你僵硬一点就好。如果可以，最好没有太过直接的接触。

    首富先生既然表达了善意，那就意味着，这次的奖项，符合他的预期。

    好吧，怀特影业其实奖项不少的。如果按照数量看，他显然是赢家。但是，最重要的男女主角和最佳影片，全部都归了沉默的羔羊。

    最佳导演，当然也没放过。到了这里，大家其实看出来了，今天的大赢家，就是这个沉默的羔羊了。

    握着唯一的一座奖杯，奥利佛斯通的心中充满了苦涩。他输了，输得一败涂地。

