    这场训练赛的对手是RAT，林轩与这支战队的下路双人组还算熟悉，曾经在RANK中遇见过，后来还加了好友，现实中的交流不多，于对方的个人风格倒是有些印象。

    不知道是不是因为此前对于林轩的印象，亦或者是心理阴影，在林轩最近发挥并不好，而sky第一轮没有选ad的情况下，补扳了两手adc，这对于阵容输出点并不多的sky来讲，接下来的adc选人有些难受。

    林轩迟疑了一下后，锁了伊泽瑞尔。

    “伊泽瑞尔？这么自信的嘛，我原本以为他会选大嘴或者老鼠拼后期的。”

    “这不就是直接放弃了吗？”

    sky这边的阵容是奥恩、猪妹、加里奥、布隆，在这四个英雄选出来后，输出的重任可以说就压在了adc的身上，而伊泽瑞尔的优势在于其线上万金油一样的抗压能力，以及魔切叠出来后，在中期超强的爆发能力，当然还有所有adc都羡慕嫉妒恨的超高灵活性——他的输出并不低，可如果要把整个团队的输出重任压在他的身上，就实在是有些强人所难了。

    所以也就难免看到sky最后一手居然掏出来了一个伊泽瑞尔之后，谷棋羽就怀疑sky这边是连跪之后自暴自弃了，毕竟作为一个经常立flag而剃光头的人，他十分能够理解那种心态爆炸的感觉。

    他只是没想到会在游戏后期被一个伊泽瑞尔打到心态爆炸。

    六级时刘汉东和薛云琪按照预定计划准备四包二，结果却被对方打野反蹲到，中路同样及时支援，林轩他们势在必得的一波反而送了两个人头，而且都被对方的霞拿到，下路直接崩盘，也导致林轩在中期强势的时候难以打出效果，只能依靠着防御塔负隅顽抗。

    训练赛基本都是默认在一方觉得胜负已分时双方退出游戏，以免给人查到比赛记录泄露了战术，看到这种情况，任帆都已经说不行就退游戏开下一把了，林轩却说还可以打，虽然任帆没看出来哪里还可以打，不过还是选择尊重选手意见。

    接下来的画面让他几乎以为自己以前玩了个假游戏。

    谷棋羽也感觉自己的游戏理解要崩溃了，什么时候到了三十五分钟伊泽瑞尔的伤害居然比一个霞还高？这特么还是那个后期疲软的小黄毛吗？

    这个时候他终于不得不开始重视早就看到却难以理解的大舅子古怪的出装——他在魔切合成出来后，立即补了第二个女神泪，当时还以为这家伙买错装备亦或者心态爆炸单纯想要多点蓝量，这时候才意识到两件女神泪叠满后带给两件装备的增幅有多么恐怖。

    三十七分钟，林轩在大龙团战中一波四杀收割，将RAT团灭，自知必定会被一波的RAT选择放弃了治疗。

    第二局训练赛，sky一选伊泽瑞尔，吸取了上局教训的RAT这次倒没有重蹈覆辙，因为那个伊泽瑞尔在二十五分钟的时候，一记秘术射击就已经可以打掉上单三分之一血量了，他们再次选择了放弃治疗。

    第三局他们扳掉了伊泽瑞尔，然后被霞洛打穿了下路。

    谷棋羽觉得自己又该要去剃光头了。

    刘汉东的状态依旧不稳定，薛云琪的状态持续低迷，穆挽离有所回暖，虽然效果甚微，但总归不用再总担心上路随时都有崩盘的可能，随着林轩的状态恢复，整个战队的训练赛成绩终于有了起色，胜率基本可以维持在三四十左右。

    三月二十四号晚上七点，杭城主场，sky迎来了同组赛的最后一站，对手是鱼龙战队，在此前sky的战绩是七战七败，以0-7的战绩垫底，而鱼龙战队则以6-1的战绩位居东部第一，整个赛区第二，仅次于已经完成了同组对抗，以8-0战绩保持全胜的TL战队。

    “sky在重回LPL的第一个赛季可以说是高开低走，在德玛西亚杯的时候，他们给了我们非常大的惊喜，不过可惜进入LPL常规赛后，他们没能保持住之前的状态，到现在同组对抗已经打完，还剩今天的最后一场，他们依旧没有获得宝贵的一场胜利。”

    “是的，不过我觉得这对于sky来讲未尝就不是一件好事，他们虽然说是重回LPL，但实际上他们与之前的那支sky相比，是有一个非常大的变动的，原本的老队员仅剩张恒一个人，从这方面来讲他们可以说是一个新的战队，所以他们在LPL的旅途才刚开始，我觉得粉丝们可以再给他们一点耐心。”

    对于sky如今的成绩与状态，两位解说并不讳言，对于绝大多数人来讲，这都是一场实力悬殊、没有悬念的比赛，从德玛西亚杯力压群雄捧得桂冠，再到LPL开赛来的七连败，sky基本已经丧失了晋级季后赛的希望，外界的舆论也一降再降，一贬再贬。

    穆挽离成了上单计量单位，被调侃为“离皇”，弹幕或者论坛中讨论起其他上单的时候，多用“多少离”来形容其实“离”，刘汉东成了无脑莽夫，张恒依旧还是那个只会死保下路抱陈慕雨大腿的混子，薛云琪成了所有中单的弟弟，又因为富二代的身份被扒出来，每当比赛时出现他的镜头时，基本都是让他赶紧滚回去继承百万家产——林轩有时候很想纠正说不止百万，而他自己也成了流星般惊鸿一现又迅速陨落的新秀，那句“我回来了”，现在后面又被加上了句“我又回去了”，随处可见调侃表情包。

    就连始终保持着极佳状态的江映雪也被黑成了“一神带四坑”的粗大腿，之所以觉得是被黑，是因为林轩怎么看都没发现她那双包裹在牛仔裤或队服里的长腿哪里粗了，不过自从小妮子也跟着替江映雪打抱不平，并且极力夸赞江映雪那双大长腿后，林轩就觉得江映雪没有腿，又或者是皇帝的新腿，总之他看不到。

    林轩甚至看到有人在言之凿凿地宣扬sky当初之所以能够晋级的各种黑幕，比如陈慕雨能量通天啦，花了多少钱了，苏家又多么厉害啦，真的几乎让他以为当初sky击败TL二队真的是对方收了钱给放水。

    这种情况下，两位解说持公而论，sky的胜率确实渺茫，而实际上，这场比赛最终结果也是如此，sky以八战全败的惨淡成绩黯然结束了他们的同组对抗。

    然而因为有sky而不愿意观看比赛的观众，再重看比赛前，哪怕是从旁人口中得知了这场比赛的精彩与激烈程度，也是持以怀疑态度的。

    鱼龙战队同样是以下路为战术核心，或者他们的偏重程度没有像sky现在这样重，但两个战队互相间实在是太过于了解了，鱼龙战队很清楚sky获胜的唯一希望就是下路，按住下路sky就基本失去了获胜的希望，而sky同样清楚他们获胜的唯一途径就在下路，所以当两个战队碰撞的时候，几乎所有的厮杀都是发生在下路。

    据赛后统计，三局比赛打下来，前二十分钟，下路平局阵亡二十一个人头，每分钟死一个人还额外送一个，第一局翻盘翻盘再翻盘，鏖战五十三分钟，sky最终依靠着林轩和江映雪霞洛的完美发挥艰难地赢下了第一局，赛后数据统计，林轩打出了整整七万多的输出伤害。

    第二局鱼龙战队凭借着前期的巨大优势，靠着三条大龙一条远古龙成功地扳回一局，随后的第三局又是长达五十分钟的艰难鏖战，最终刘汉东薛云琪和穆挽离三人强行开团想要秒掉夕颜的时候，在水银、大招、闪现、治疗、鸟盾、救赎曾多层保护下，夕颜的霞成功存活并且反杀三人，林轩难以回天，输掉了这场不论精彩程度还是对抗强度都称得上是LPL本赛季前三的对局。

    然而这并没有影响到大部分对于“sky被吹太过”“就是个菜逼战队”的这种印象。

    而在这个时候，经过各种高玩与报道的不断对比评断，“以鱼龙战队为首的东部赛区实力远远弱于以TL为首的西部赛区”的观念早已经深入人心，许多人对于sky最大的期待，以及认为这支战队身上唯一的看点，已经变成了他们会不会在异组对抗中继续保持全败，以0-17绩结束今年的春季常规赛。

    与之相应的，则是目前保持8-0全胜战绩的TL战队，是不是能以17-0的全胜战绩开创LPL的新历史，当然，在这个时候就有这种想法的，都是TL战队的粉丝，路人观众这个时候还没有这种想法。

    与鱼龙战队略有遗憾却足以让人惊喜的比赛后，林轩他们并没有多长时间去惋惜这场比赛，复盘、反思、训练，然后打包收拾行李，登上了前往鹭城的航班。

    这里有着他们异组对抗第一个要迎战的对手，419战队。

    sky与419可谓是早有渊源，不提曾经的sky，单单是前段时间林轩与王浩之间的矛盾，就足以让粉丝、路人、编辑大吵特吵大书特书，不少不知真假的王浩粉丝早在一个月前就开始预热这场比赛，甚至连比赛后的发言都准备好了。

    林轩去鹭城的时候，总觉得有些莫名地心虚。

    鹭城不仅有419战队，也不仅有古浪鼓和那所不知吸引多少人特意跑来谈恋爱的花园大学，还有许清如。

    三月二十八日晚，在sky与419比赛前的晚上，热度早已经降下来的林轩以“大舅子比赛前陪女朋友吃饭”的关键词被顶上了热搜，虽然时间并不长，很快就掉了下去，不过看到的人并不少。

    否则绝不至于爸妈同学朋友还有远在榕城的姜景淮，甚至连冉清欢都来问他这事是不是真的。

    ****

    我很喜欢许清如我很喜欢许清如我很喜欢许清如！我没有虐她更没有鞭尸，人家活的好好地呢！

    