    三清之中，通天教主擅长阵法。

    诛仙阵，万仙阵，都是洪荒排名前十的阵法。

    另外九曲黄河大阵，十绝阵，也威震一时。

    赵公明虽然没有炼制自己的阵法，但是身为截教外门的大师兄，赵公明对各种阵法还是门清的。

    在所有阵法中，有一个非常逆天的阵法。

    这个阵法的名字，就叫做绝天三才阵。

    这个阵法，不会对人的本体造成损伤，但是，却会让人的气运一落千丈。

    而一旦气运一落千丈，那么就算无灾无病，此人也命不久矣。

    据说红云道人，当初就是因为落入了这个阵法，所以被人打杀。

    但是，绝天三才阵的施展条件非常苛刻。

    需要由绝天之时，绝地之穴，绝人之命三者完美契合在一起才可以。

    当初红云道人陨落，就是时间，空间，还有命格都完美契合，所以他在劫难逃。

    而此刻，这九曲溪下方潜藏的，就是这绝天三才阵。

    九曲溪，就是绝地之穴。

    萧升曹宝，就是拥有绝人命格的两个修炼者。

    如果再遇到封神量劫这个绝天之时的话，那么这九曲溪，就会瞬间化成一个绝天三才阵。

    到时候，如果有人落入了这个阵法中，他本身的修为可能不会发生变化，但是气运会在瞬间掉落百倍不止。

    而气运一旦一落千丈，到时候敌人再以逸待劳的话，在这武夷山，就是一个死路一条的结局啊。

    想到这里，赵公明的身躯都微微颤抖起来。

    到底是何人如此歹毒，竟然设下如此毒阵想要对付他？？？

    同时，赵公明的脑海里再度浮现出那枚带着翅膀的铜钱。

    想到这里，他没有再迟疑。

    刷！！！

    接着，就看到一根仙意盈盈的绳索已经向着凉亭下方的萧升和曹宝飞遁而去。

    赵公明洞开天眼看到绝天三才阵，而别人却看不到。

    就算一尺之隔的乔坤也没有感知到。

    乔坤正在诧异萧升和曹宝为什么会出现在九曲溪。

    这到底是何人的手段？

    而就在这个时候，他发现赵公明竟然动用了缚龙索。

    这是准备干什么？？？

    想要捆绑萧升和曹宝吗？？？

    “你们是什么人，为何如此凶悍？？？”

    看到来人一出现就气势汹汹，现在更是动起了手，萧升和曹宝也是大怒。

    看到飞射而来的缚龙索，只看到萧升的手一弹，接着，一枚暗金色的铜钱猛然升腾而起。

    这是他们在下界无意间得到的一枚极品先天灵宝。

    名字叫做落宝金钱。

    正是靠着这枚落宝金钱，他们才躲过了一次次的追杀，来到了这九曲溪中。

    极品先天灵宝拥有36道禁制。

    正常情况下，根本不是区区天仙级别的存在可以掌控的。

    不过，这落宝金钱似乎是个例外。

    落宝金钱，不需要特别的炼化就可以掌控。

    只是在动用这件灵宝的时候，需要消耗自身的气运。

    落宝金钱是天地间第一枚铜钱，里面蕴藏着‘交易’法则。

    所以，它不需要你炼化，只需要你支付等量的代价，就可以把对手的先天灵宝落下。

    可以说，正是靠着落宝金钱的特殊能力，萧升和曹宝才一次次避开了各种暗算，活着来到了九曲溪。

    而现在，危机再度来袭，所以萧升毫不犹豫的动用了落宝金钱。

    随着落宝金钱被弹起，接着，就看到萧升体内的气运之力飞速消耗，向着落宝金钱中滚滚而去。

    然后，就看到落宝金钱的旁边，慢慢延伸出一对乳白色的翅膀。

    这对乳白色的翅膀轻轻的拍打着，越来越大，越来越大。

    “落。”

    此时，缚龙索正好飞到了离萧升曹宝不远的地方。

    萧升对着落宝金钱一指。

    然后，落宝金钱上方，四个天道铭文猛然爆发出光辉。

    接着，缚龙索直接落入了圆形方孔之中，然后落入了萧升的手里。

    “竟然是中品先天灵宝。”

    看着手里的缚龙索，萧升脸上也露出诧异之色。

    这缚龙索，竟然是中品先天灵宝。

    要知道，洪荒大地虽然广大无比，但是拥有先天灵宝的人却不多。

    一般这样的灵宝都掌控在大罗强者的手里，莫非黑虎上的男子是个大罗金仙？？？

    可是大罗金仙为何要杀他？？？

    不说萧升心中无比诧异，此刻，赵公明脸上更是骇然一片。

    “他手里竟然真的有一枚铜钱，而且，还轻松打落了我的缚龙索？？？”

    想到这里，赵公明再度记起了陈平安的预言。

    逢萧则止，遇宝则杀，以武会武。

    按照陈平安的意思，是准备让他把这萧升和曹宝全部打杀啊。

    否则的话，他很有可能会栽在这萧升曹宝的手里。

    再联想这个地方，联想这两人的命格，联想这两人手里的落宝金钱，赵公明脸上已经是阴沉一片，谁也不知道他脑海里到底在想些什么。

    “怎么可能？？？”

    而此刻，黑虎也瞪大了双眼，脸上露出不可思议的神情出来。

    要知道，他就是栽倒在了赵公明的缚龙索之下。

    这根绳索，可是中品先天灵宝。

    就算他们黑虎一族的老祖宗手里都没有这么高级的宝物。

    而这样一件先天灵宝，被区区两个散修打落了？？？

    这怎么可能！！！

    黑虎简直是怀疑人生。

    如果比拼实力的话，他一巴掌就可以把萧升曹宝拍死。

    可是如果比拼灵宝的话，他绝对不可能是萧升曹宝的对手。

    “区区两个散修，竟然掌控了一件极品先天灵宝？？？”

    而乔坤的脸上也露出震惊的神情。

    散修怎么可能掌控如此高级的灵宝呢？？？

    要知道，就算准圣都未必能拥有极品先天灵宝啊。

    而现在，区区两个散修却掌控了这样一件灵宝。

    想到这里，乔坤的眸光中，顿时激射出贪婪的神情。

    这样一件宝贝，落入两个散修手里，简直就是明珠蒙尘。

    落入他乔坤手里，这件宝贝才能爆发出它本来的光辉。

    一瞬间的功夫里，乔坤的内心已经催生出无尽的杀机。

    如果不是赵公明在这里，他即刻之间就要动手杀人了。

    同时，他在内心已经把先前追杀萧升和曹宝那几个手下骂了个狗血淋头。

    那几个蠢货，竟然错过了一件极品先天灵宝。

    那枚铜钱可是极品先天灵宝啊。

    乔坤的心里在哀嚎，在滴血。

