    ;

    沈翔看见那些人虽然收摊，但都沒有走，就知道这肯定发生了什么事情，这些人留在这儿应该是看热闹的。

    他走过去一打听，得知紫元宗的新掌教女儿正在比武招亲，这些人收摊后，马上有紫元宗的人出來搭建了一个比武台。

    “不是紫元宗掌教的女儿比武招亲吗，妹呢。”沈翔东张西望，也沒看见紫元宗掌教的女儿上來。

    “老兄，你别看了，紫元掌教的女儿是不会出來的，出來接受挑战的是紫元掌教的大弟，也不知道这货是什么实力，沒人能打赢他。”一人说道：“一看知道你是刚刚來到紫元天星的。”

    “这个紫元掌教为了增加自己的威望，弄出不少花样了，现在居然把自己的女儿抬出來，老夫虽然沒见过，但听说他这女儿非常不错，有十多神格，长得如花似玉，楚楚动人。”一名老者呵呵笑道：“不过你们可别想上台，也不是谁都有资格上去挑战的。”

    “为什么。”沈翔问道：“这不是面对大家的吗，若不是这样，他也别摆这样的台了。”

    “当然是面向所有人的，只不过是去挑战是有条件的，每天只有三位挑战名额，都会通过竞拍來获得。”那老者说道。

    “这样也行，有人去参加竞拍吗。”沈翔笑道。

    “当然有，而且都是以品骨格神丹來进行竞拍的，这几天來，最高的就是是五十多粒，当然，参加这比武招亲的，都是那些名门贵族的公哥。”那老者笑道：“若是能打赢紫元宗首席大弟，也配得上紫元掌教的女儿了。”

    沈翔摸了摸下巴，前任紫元掌教就是他弄死的，弱不是他把那老掌教杀死，哪轮得到现在这个新掌教上台，他觉得自己是这新掌教的恩人，只不过这新掌教为了立威，一上台就下了追杀令，不惜一切都要捕杀他。

    “现在我可是紫元宗的最大仇敌，若是我做了紫元掌教的女婿……想想都觉得带感呀。”沈翔心嘿嘿直笑，然后挤入人群之，走向那参加竞拍的区域，在里面有不少豪华的桌椅，上面摆着酒菜。

    现在也陆续有一些穿得十分体面的英俊公哥进去，若是能和紫元掌教结为亲家，他们的势力无论是实力还是地位，都会立马提升许多。

    “你是哪家的。”那个区域被围着，入口岀有人阻拦沈翔。

    “我是……我不是哪家的，你们好像沒规定非得有门派有家族才能参加吧。”沈翔笑道。

    “我们是沒有规定，但你也要有实力参加竞拍才行。”那守卫说道。

    “这个够了沒有。”沈翔拿出二十粒品骨格神丹。

    “请进。”那守卫看见这二十粒品骨格神丹，不再多说，直接让沈翔进去了，能拿得出二十粒品骨格神丹的人，绝对不是普通人。

    沈翔坐在一张非常舒服的椅上面，拿起桌面上的东西吃了起來，上面摆着不少好吃的水果，果汁以及酒菜。

    “和新上台的紫元掌教真是个人才呀，居然利用自己的女儿赚了不少品骨格神丹。”月儿赞叹道：“看看这四周的牲口，恨不得立马跑上去把那什么大弟踩在脚下，然后迎娶紫元掌教的掌上明珠。”

    沈翔笑道：“一般有年轻面孔的，实力也就那样，看來规定参加的要有年轻的容貌，改天我弄一个丹方，炼制能恢复年轻容貌的神丹，肯定好卖，只不过要改变那些老家伙强大肉身会有些难度。”

    在以前他也炼制能恢复年轻容貌的丹，只不过那适用于实力低弱的，而在这星法神域里面的强者，肉身都已经随着时间老化，加上他们的肉身强大，要想逆转回來可不容易。

    当然，若是能炼制出來的话，那些因为熬不过时间而老化的老者们，肯定会有购买**。

    “你真的要娶这紫元掌教的女儿吗。”月儿笑道：“你可是有好几个妻了的。”

    “又沒规定我不能有其他妻，在这儿坐的人，哪个不是妻妾成群。”沈翔看了看那群來参加竞拍的公哥。

    人差不多坐满的时候，就开始竞拍参加比武招亲的名额。

    这一次的第一个名额是四十五粒品骨格神丹，第二个四十粒，而第三个则是被沈翔抢到，只要二十粒而已。

    沈翔也沒想到也会要那么少，不过他听到周围的公哥讨论后，立即明白了，因为前面抢到那两个名额的家伙都非常强大，若是他们其一个打赢紫元宗首席大弟的话，那么第三个名额就作废了，品骨格神丹也是不退的。

    所以沒有人觉得沈翔赚到了，因为他很有可能连上台的机会都沒有，这相当于浪费二十粒品骨格神丹。

    三个名额确定之后，然后宣布了一些比斗的规则，就马上开始进行。

    紫元宗的首席大弟名叫房自天，这房自天有多少神格和骨格都是秘密，只知道他很强，长得也是一表人才，众人都觉得紫元掌教应该把女儿嫁给他才对，只不过紫元掌教想借此弄点品骨格神丹。

    比斗的时候不使用兵器，而且不能杀人，打到对方认输就行了，在比斗的时候，会开启结界，这个结界不仅仅能防止激战的余波外露，同时还能防止掉出去，所以比斗的时候是不会掉下台的，只有把对方打到认输或者打晕对方。

    当然，严重一点的话，会被打废。

    抢到第一个名额的人，來自紫元天星有名的秦家，名叫秦玄，是秦家家主的大儿，拥有百神格，骨格也不少，总之很强就是了。

    现在第一场比斗开始，沈翔也想趁此看看那房自天的实力，刚才他使用透心魔眼去看了，只看到房自天拥有百枚神格，骨格则是很模糊，若是对方在战斗的时候使用骨格的力量，他才能看得清楚一些。

    “紫元天星的实力果然强，两个年轻的家伙都有百神格，就不知道他们的骨格有多少，我现在还无法看清。”沈翔此时也十分认真的看着。