    “栩栩……”

    “啊？大哥，你过来啦？坐吗？这里有位置。”

    正在埋头喂孩子的温栩栩这才发现神钰过来了，遂抬起头招呼他坐。

    可神钰却摇了摇头：“你……要不要去换套衣服？这衣服带着孩子不太方便吧？”

    这就是一个大直男！

    他知道自己的弟媳又被人算计了，想让她去换掉，可是，却直接了当的说了出来。

    温栩栩：“……”

    看了一眼他吞吞吐吐的表情，又朝四周扫了一眼，特别是自己坐的这席上。

    温栩栩明白过来了。

    “不碍事的，大哥，你坐吧，忙了这么久，该饿了。”

    “……”

    神钰都还没来得及回话呢，那边他妈妈陈敏芬已经在叫他呢。

    “钰儿，你在干什么呢？世媛在这里，赶紧过来陪着她坐下啊。”

    “对，钰儿，快过来，跟陈家爷爷说说话。”

    神宵也在招呼着。

    神钰皱了皱眉，只能过去了。

    温栩栩在后面看到，也像明白了什么，顿时，她看着那个穿着白色礼服就宛如冰山雪莲一般的漂亮女孩，眉心紧拧了下来。

    这个阵势，难道这女孩是他们两家要安排给神钰的？

    那她姐姐霍司星怎么办？

    她开始担忧了起来，马上拿出手机就跟还在A市没心没肺的女人联系。

    【温栩栩：姐，你在干什么呢？】

    【霍司星：还能干什么？在公司呗。】

    【温栩栩：……】

    她居然都肯去公司上班了？

    看来乔时谦还是找到了拿捏她的办法。

    【温栩栩：那你什么时候来京城啊？你再不来，你男人要被别人抢走了。】

    关于神钰这个人，温栩栩一直就是用这种方式跟这女人聊的。

    反正她没皮没脸。

    反正她听着她这样说，她也高兴。

    可是，让温栩栩有点意外的是，这一次，她都这么说了，这女人在手机那边居然没多大反应。

    【霍司星：他已经不是我男人了。】

    【温栩栩：啥？怎么就不是你男人了？你不要他了？】

    【霍司星：要不起……】

    天不怕地不怕的霍家大小姐，没想到最后给她发了这样一句话来。

    温栩栩：“……”

    这有点不对劲啊。

    这女人，当初为了得到这个男人，就跟打不死的小强一样，什么困难艰险都没有把她打趴下。

    怎么现在还说出这样的话了？

    他们是发生什么了吗？

    温栩栩又是一阵秀眉微蹙，没有办法，她只能拿着手机偷偷的拍了一张对面那个女人和神钰坐在一块的照片。

    然后，她发过去了。

    唉，她还是希望这个女人能得偿所愿，神钰这个人，真的还是不错。

    “世媛，那就是钰儿他弟弟的媳妇了，还有他们三个孩子，你要过去打个招呼吗？”

    陈敏芬忽然在旁边看着陈世媛建议了一句。

    神宗御听到，也笑着点了点头：“嗯，可以去打个招呼。”

    话音落下，高高在上的陈世媛看着对面穿得跟土包子一样的女人，眼睛里马上就露出了一丝厌恶。

    她根本就不愿意过去。

    可是，陈家老头嗅到了神宗御这话里的意思了。

    神宗御可是神家家主，他要也这么说的话，那就表明他已经拿自己孙女当自家人看了。

    既然当自家人，那离嫁到神家还远吗？

    这老头看向了自己孙女：“还坐着干什么？快去啊，一点规矩都不懂。”

    “知道了……”

    陈世媛这才不情不愿的过去了。

    霎时，一直在等着看戏的宴会厅众人，见她终于出动了后，马上全都凝神屏息盯住了这一桌。

    他们很想看看，半路爬上神家孙少奶奶位置的土包子，到底是怎么被这个真正够资格坐上那位置的名媛千金狂虐！

    “温小姐。”

    “嗯？”

    根本就没有留意这些动静的温栩栩，猛然视线从手机屏幕上抬起来。

    “我叫陈世媛，是城南陈家小姐，很高兴认识你。”

    居高临下站在这个座位前的陈世媛，简单的介绍了一下自己，她伸出了自己那只戴着名贵腕表的手。

    很高兴认识她？

    那这女人还这样一副表情？高高在上的连正眼都没看她温栩栩一下。

    温栩栩笑了。

    她放下了手机，又用桌上的湿纸巾擦了擦手后，她从椅子里站了起来。

    “你好，陈小姐。”她也伸出了手。

    却没料到，她刚伸出来，这个叫陈世媛的女人就把手收回去了。

    留下她的手僵僵的停在那，要多难堪有多难堪。

    神钰在座位上看到，马上他就要站起来。

    可他才一动，他的妈妈陈敏芬就又把他给按下去了。

