    血肉结晶，乃肉身一道凝炼的极致的表现，整个身体之中的血肉精纯到一定程度，血晶中乃是由纯粹的血肉凝聚，精纯到没有杂质，甚至到达极致每一滴血晶之中，蕴含的生机都能够直接演化出一道新的生命。

    滴血重生也不过如此，萧晨没有想到这天火劫中，雷霆净世之火，竟然能够将他刚刚修炼黄金战体，而衍生出的滴血重生的玄奥，进一步凝实。

    虽然此刻体内的血晶距离滴血重生的境界，还差着十万八千里之遥，但是这已经是一个极为好的开端。

    要知道滴血重生乃是无上王者的领域，他不过是堪堪在尊者境界，就已经能开始接触这般生死玄奥。

    生死，同样是天地间最为神秘的玄奥，茫茫大荒，又有谁能够堪破生死，纵然是那神话中的神灵，不也一样被磨灭着无尽的岁月之中，只留得只言片语落在后世之人的口语相承之中。

    借助着雷霆净世之火，萧晨将体内的血肉中杂质再次锤炼而出，凝聚出血肉之晶，这是属于黄金战体的进一步蜕变，虽然战体层次没有提升，但是实力却是进一步强大。

    不过这种蜕变实在是太过痛苦残忍，净化之火无孔不入，在体内燃起，这个过程比之刀砍斧劈还要痛苦。

    每一丝血肉中的痛苦，在劫火中被放大了数十倍，甚至上百倍之多，但是不得不说这天火劫却是一个难得的机会，借助劫火之力，让自己的是肉身血肉，再一次生蜕变，快的洗涤血肉，淬炼筋骨。

    “红莲业火，传闻中消除罪孽的火焰，不过这片莽荒大地，无时无刻不存在着杀戮，这一切不过是都是为了生存下去而已，若是这般都成了罪孽，本族长就看看这业火如何能够将尘世间罪孽消灭！”

    感受着体内钻心的疼痛，萧晨的神却是十分的清醒，原本那雷霆净世之火，在他体内肆虐这般时间，早该已经散去，但是被他锁在身体之中，这般天火淬炼肉身的机会，在莽荒大地却是不常见，他可不会放过这般机会。

    只不过他却是没有想想到，这般劫火还未散去，天穹之上的劫云，却是又降下了红莲业火，望着像自己扑来九头火焰凶兽。

    “好强盛的神能！”

    九头火焰凶兽，朱雀展翅，火龙摆尾，火蛇狂舞，都是上古时期一些天生契合火之道的强大异兽，甚至可以说都是天生的凶兽王者，每一头都在莽荒大地之上，都留下不小的威名。

    此刻这些异兽似乎跨越了无尽的岁月，降临在萧晨的面前，被红莲业火和雷霆之力幻化而出，甚至萧晨能够感受到它们的身上，那浓郁到极致的火华，只有将这些异兽全部击溃，萧晨才能算是真正的人度过天火之劫。

    天火神兽劫！

    此刻萧晨的所面对着的这九头火焰凶兽，可以说是传说中变异的天火劫，而且在变异的天火劫中，威势足以位列前三位，极为的恐怖，此刻这变异的天火神兽劫，可以说已经衍生到了极致状态。

    九头火系异兽出现，每一头都有着尊者境界的实力，哪怕被其中的任何一头火焰凶兽伤到，整个身体就会被红莲业火缠绕，最后甚至被焚烧殆尽。

    萧晨眼中充满了凝重之色，九头火焰异兽将他团团包围，此刻他也不得不放弃体内雷霆净世火锤炼肉身，将残余的雷霆净世火驱逐出体外，全力对付眼前的火焰异兽。

    “战！

    沉声大喝，声音如天钟震响，萧晨的一步踏出，铁塔一般的身躯如流星一般，向着一旁的一头火焰狻猊撞去。

    锵！

    经过天火锤炼的战体变得更加的坚固，浓郁的血气附着在拳头之上，，结结实实的撞在了这头火焰狻猊之上，顿时将这头火焰狻猊击的七零八碎，足有十丈大小的火焰之身，顿时寸寸开裂，最终化为漫天的火焰，银蛇狂舞。

    一击之下，这由红莲业火和雷霆融合而成的凶兽火焰狻猊，就被萧晨的彻底击散，而这些幻化而出的凶兽皆是四星之境，，就算如此依然躲不过萧晨的一拳，也能知道，萧晨的肉身究竟强悍到何等的境地。

    锵！

    萧晨的身体如烈阳一般，再次向着另一头凶兽撞去，两道身影剧烈的碰撞，在虚空中铿锵声音不绝，迸溅出点点星光。

    这这是一头火焰朱雀，赤炎升腾，眸子中犀利如剑，眉心处有着着一朵血红色的莲花印记浮现，一双天翅如天刀斩破虚无，所过之处，虚空都被灼烧出一个大洞。

    而萧晨的附着着血气的拳头，也被灼烧出一个个大洞，不过眨眼之间，浓郁的血气就将被灼烧出的大洞修复。

    轰隆隆！

    萧晨不断的躲避着数头凶兽的扑来，振臂之间，双手握拳，没有任何的花哨，直接狂暴，不断的撞在扑过来的火焰凶兽之上，所过之处，虚空壁障之上，遗留下淡淡的痕迹。

    好在这些火焰异兽不过是幻化而出，只是凭借着兽体本能来攻击这萧晨，而且相互之间更是互不统属，这给了萧晨个个击破的机会。

    哐！

    赤炎火蛇的数十丈大小的蛇身，被萧晨的铁拳震的四分五裂，整个身体直接的崩碎。

    一番交手，萧晨却是觉这些，这些有天劫之下衍生而出的异兽，每一头都至少有着的重楼境六重天中期境界的实力，甚至最强的火焰神龙，有着六重后期巅峰的实力。

    但是这些有火焰幻化而出的异兽，皆是受到天劫中一股无形的意志支配着。

    轰隆隆！

    天穹之上，暗金色劫云翻滚，有着雷霆涌动，银电狂舞，撕裂苍穹，一道粗若水桶的银蛇，直接向着萧晨的天灵处落下。

    轰！

    “该死！”

    感受这头顶的落雷，萧晨心中不由得大骂，但是却是无动于衷，金色的拳头将眼前的火焰朱雀击碎，而那道落雷却是落到了他的战体之上，但是身上电光一闪，却是被战体吸纳一空，甚至连一丝痕迹都没有留下。

    此刻劫云之下还剩下三头火焰异兽的存在，头顶虚空之上，劫云却是变得越来越沉闷，所散出的威严愈的强烈，暗金色雷霆在劫云中不断的闪耀，劫云翻滚之间，无数的雷鸣爆响。

    下一刻，劫云再次生变换，漆黑如墨的劫云，再次撕裂开一道百丈大小的裂缝，迸出数道粗如水桶的按金色劫雷，但是诡异的这些劫雷中，却是有着神秘的符文在闪烁，相互交织在一起。

    轰！

    劫雷落下，目标却不是萧晨，反而是那三头仅剩下的火焰异兽。

    吼吼吼!

    吸纳了神秘符文劫雷的三头凶兽，不由得出咆哮之声，整个巨大的身躯，甚至浮现出一圈圈神光，散出一股玄妙之气，在漫天的雷电映衬下，异兽咆哮，散出无尽的神威。

    萧晨接连磨灭雷霆净世火，随即震杀六头由红莲净身火幻化的异兽，似乎让天劫感到怒意，这般劫难之下，萧晨竟然毫无损。

    “来得好，天火净世，就算是神秘符文加持的天生异兽王，本族长也要将其统统粉碎！”

    萧晨的眼中精芒四射，身上洋溢出一股滔天的战气，脑后黑狂舞，更加炽盛的光芒从身躯之上迸而出，如一轮金色的大日升起，撕裂了乌黑的劫云。

    萧晨的战体显化而出，却是只剩下五十丈大小，不仅没有增长，反而退回到了黄金战体五重之境时的战体高度。

    但是身上所散的神光却是更加的浓郁，大日烈阳闪耀虚空，体内战骨若金玉，每一寸血肉都散着血色的神辉。

    望着虚空仅剩下的三头火焰异兽，却是其实力却是比之前萧晨所震碎的其他异兽，更加的气焰滔天。

    “杀！”

    一声长啸，萧晨的脚下猛地一踏，虚空壁障被踏出一个黑洞，足有五十丈的大小的战体腾空而起。

    拳头之上有着晶莹出现，璀璨如流星，闪电一般的向着一头攻来的异兽洞穿而去，拳头出迸射出一束青金色的神光。

    神光中，蕴含着至阳之力，同样有着一股霸绝天下的气势，一往无前，没有任何生物能够抵挡的了这般的拳力的洞穿。

    轰！

    击散了眼前的异兽，随即铁拳向着另外一头火焰异兽攻去，萧晨黑狂舞，狂潮激荡，身姿挺健，战体之上每一寸肌体都虬曲如龙，散出一种金色的宝光。

    吼!

    火凤咆哮，烙印着天劫印记的火焰凶兽，虽然没有莽荒时期那般威能，但是凭借着红莲业火的火之道印，却是依然展现出来了一部分火焰神兽的威能，但是在萧晨的铁拳之下，依然只能出一声悲鸣，随即消散在大荒之中。

    锵！

    拳头洞穿虚空，撞在火焰神龙的眉心处，那由红莲业火所幻化的火莲之上，顿时一道璀璨的血红色神光迸而出。

    紧接着红色的火焰以不可思议的度，没入萧晨的眉心，瞬间萧晨整个身躯如遭雷击，神魂深处有着燃起漫天的火光，更是有着痛彻神魂的疼痛。

    不好！

    这哪里是红莲净身火，分明就是湮魂净化火！(未完待续。)