    大家族子弟能够为自己的婚姻做主是一件很值得庆幸的事情，要是能够有一段美满的婚姻则是更好了。

    智瑶想娶赵鞅的女儿很有目的性，其实也是没得选之中的一个选择。

    如果能够娶国君的女儿，对于智瑶会是最佳的上上之选。

    然而，智氏是姬姓，尽管跟晋国公室的血缘关系已经非常远，同姓依然无法进行结合。

    要是智瑶能够娶国君的女儿，短期内智氏将能站在优势的地位与公族进行紧密合作，并且还能跟得到“名”与“器”的加持。

    现在晋君午掌握“名”与“器”，可是他遭到了卿位家族的抵制与削弱，使得权力得不到伸张。

    换作智瑶能娶晋君午的女儿，一位是国君，一位是“元戎”的身份，两相结合等于有了名义和武力，肯定会爆发出很强的力量，其余家族想要抵抗，小心得到个叛逆的罪名。

    另外，智瑶跟国君的女儿生下的孩子会带有公室的血统，天然上就能得到公族与国内一些保守派的支持，能够为以后智瑶进行代晋创造很多的便利。

    可惜了，同姓不婚的习俗让智瑶无法娶国君的女儿，最合适的魏氏也是姬姓，次一些选择的韩氏同样是姬姓，盖印不会跟中等贵族结合，国内能选择的婚姻对象剩下了赵氏。

    当然了，智瑶还是有其它的选择，比如找一些诸侯谈一谈嫁女儿的事情，能够肯定的是异姓诸侯会非常乐意。

    以智氏的级别，智瑶想娶诸侯的女儿，能够从秦国、楚国、齐国和宋国中去选，其中宋国绝对是最乐意的那一个国家。

    没有太复杂的原因，纯粹是眼见着晋国又有恢复霸业的迹象，宋国又想要得到晋国的允许去吞并曹国，智氏提出联姻的举动肯定会让宋国毫不犹豫就答应下来，并且宋国还会送上极度丰厚的嫁妆。

    至于秦国和楚国听到智氏想娶自家国君女儿，答应下来是必然的事情，只是不会像宋国那么热切。

    齐国估计会婉拒？一来是他们刚刚举办完国丧，再来便是齐景公有被智瑶逼死的嫌疑。

    “我倒是有想过跟楚国、秦国、齐国或宋国的国君成为翁婿，只是短期内能看到好处，长期来看潜在的风险太大了啊。”智瑶真的是经过深思熟悉，不是脑袋一热想娶赵鞅的女儿。

    诸侯以联姻方式介入他国内政在春秋时期是常有的事，并不是什么个例。

    事实上，智瑶连见芬嬴一面都没有见过，压根就不知道长得美或丑，性格方面又是怎么样。

    他之所以知道芬嬴这个人，偶然听说过一些芬嬴自带香气的传闻，又有几次听赵伯鲁无意间讲到这么一位妹妹。

    完全没得选的情况下，暂时阶段智氏跟赵氏联姻也会很有利，为什么智瑶不能选一个会自带香气的妻子呢？

    已经确定的事情不用再多说，智氏确认会取赵氏的女人，定下婚事之后全部的麻烦丢给了赵氏去烦恼。

    “幸好现在是春秋时代，娶妻是赚不是赔。”智瑶在听智跞和智申闲聊，心情放松给自己在心里玩了一个梗。

    当前时代有彩礼，只不过贵族的婚嫁中，女方是付出较多的一方，要将女儿嫁出门，还需要陪上符合身份的嫁妆，拿男方彩礼却只是送“三件套”这种事情是不存在的。

    智瑶并没有姐姐，嫡出的妹妹倒是有一个。

    只是吧？一种紧迫感一直在鞭策智瑶快步往前走，再则是因为现在女性社会地位的关系，兄妹俩见面的次数比较少。

    “瑶为何返‘新田’？”智跞终于问了。

    智申也是一脸好奇地看着智瑶。

    练出一支精锐符合智氏的利益，智跞和智申哪怕对智瑶能不能练出一支精锐心里存疑，父子俩还是进行了百分百的支持力度。

    智瑶也就将自己对兵源挑选错误直接讲出来，尤其需要给予充分的解释。

    “众家与我一体，瑶是否多虑？”智申觉得那些都不是事。

    刚才智瑶说到了“士”和“徒”担忧失去绝对的自主权，并且不接受物资完全由主人家来出。

    智跞和智申都是完完全全土生土长的春秋人，他们的思维和三观跟智瑶不一样，确确实实没有觉得“士”和“徒”想保持一定的自主性有什么错误。

    这个就好比如智氏是晋国的一个家族，晋国的主人是晋君午，可是智氏根本没有可能完全服从晋君午的所有命令，想要得到更多的自主权那般。

    “士”和“徒”不能算是真正的贵族阶层，他们只是武士阶级，想要让自己更进一步成为贵族的思维，想要家族得到壮大，以现在人们的三观来看不会存在什么错误。

    所以了，不止智申难以明白智瑶为什么觉得“士”和“徒”不合适，没有说话的智跞同样存在很大的困惑。

    智瑶简约地说道：“我需唯命是从之辈。”

    这样一说，智跞和智申又理解错了。

    养死士，对吧？

    贵族呀！不养一些死士算是贵族吗？老智家就有类似的群体，只要家主一声令下，哪怕是让他们当场自裁也会照办。

    智跞和智申对视了一眼，反正都挺纳闷智瑶训练那么多死士做什么，进一步担忧让其余家族知道老智家一训练就是三千死士，不是可能，完全是会出现大麻烦。

    “瑶……”智跞出现了迟疑。

    而智瑶能从智跞和智申的表情看出是有误会了，赶紧地进行解释。

    死士什么的玩意？他们搞一搞护卫工作和刺杀还行，小规模的武力冲突也会很强力，可是上阵搏杀会被军队的军阵配合教做人。

    智瑶并不是要训练死士……，不对，要是按照那种解读，也就是唯命是从的话，好像还真的是死士的一种？区别在于刺客类的死士是一次性消耗品，唯命是从的士兵能反复使用。

    因为词汇太少，智瑶很费劲地一再解释，总算是让智跞和智申相信自己不是要训练刺客。

    “此类大军闻所未闻……”智跞两眼在冒光，想了一小会才继续说道：“常备三千，同吃同睡同练，训练得当必是精锐！”

    可不是嘛！

    春秋的时代，武力被各个家族掌握在自己手里，每一名贵族都能视为驻守某地的大大小小藩镇，得到征召命令再带兵前往某处会合，集结成为一支为国征战的武装。

    那么，一旦公族不给力的话，形成的必然是一种地方藩镇过强，中枢武力却是严重不足的现状。

    在这种环境之下，君主变得越来越像是招牌很是理所当然，周天子就是属于那么一种情况。

    “如你所言，需有‘士’、‘徒’，以‘羡’多也？”智跞很庆幸智瑶没有打算完全放弃‘士’和‘徒’这两个阶级，要不然某天绝对会酿成大祸。

    什么意思？

    也就是作为既得利益者一员的智瑶，他根本没有想过要带领一个阶层玩“大翻身”的游戏，才不会尽心尽力培养出一个会推翻自己的新集团。

    更为现实的是，作为“羡”的阶级，他们连识字都是一个问题，掌握某种技能的人更少，别说有足够数量的军官了。

    而智瑶没有那个时间，更不可能从“羡”的群体挑人来进行培训。

    他是想用更短的时间打造出一支精锐的军队，怎么能缺了现成的大量军官，尤其是基层军官呢？

    当然，因为很早就开始在培养小伙伴的关系，即便不对外进行挑选，智瑶还是不会缺了军官，并且数量上还显得足够充足。

    “我需万余众，亦是往‘壶口’集结。”智瑶见智跞和智申保持支持力度，索性就多要了人。

    智跞先一阵咳嗽，再轻笑几声，说道：“瑶之所需，无有不允。”

    智申一样在笑，只是看去表情有些迷糊。

    因为智瑶不在“新田”陪伴智跞左右，留在“新田”的智申已经变成了陪护人。

    现在智申就一个责任，每天按照智瑶给的食谱亲自进行烹饪，再照顾智跞的日常起居。

    儿子照顾生病的父亲，没有比这个更加天经地义的事情了。

    智申这么做属于理所应当，没有因此而获得外界好的风评。

    说白了，照顾才对，不照顾则是一定会有恶名。

    如果某天晚辈照顾生病的长辈都能获得好名声，只能说明社会真出现了很大的问题。

    匆忙回到“新田”的智瑶不会马上离开，大概会在新一批受训人员就位之后，才会再去山区的基地。

    在“新田”的这一段时间，智瑶需要等候婚事的最终确定，平时跟父亲智申一起照顾智跞，等得到赵氏的回复则是需要亲自登门拜访赵鞅这位准岳父。

    届时，智申会带着智瑶去赵氏府宅，两家交换订婚信物。

    那个过程少不了让赵鞅施展一下未来岳父的威风，或是作为准岳父来提点智瑶一些什么。

    “祖父完全是靠着意志在进行强撑，活得太痛苦了……”智瑶看着时不时就会咳嗽一下，有时候会咳得撕心裂肺的智跞，心里极度的难受。

    “我是不是应该放下手中的事情，留在家里陪伴祖父？”智瑶的理智告诉他以发展为重，情感上则是认为要陪智跞走完人生的最后一程。

