    故友重逢，相对而作。

    气氛却稍有尴尬。

    白宋依旧觉得诧异，思绪飘忽。

    作为一个穿越者，倒是不可能存在歧视，只是实在没法将以前的墨姑娘和现在的墨姑娘联系到一起。

    同一个人，不同的身份，相隔千里，是永远不会有交集的身份。

    怎么想都怎么觉得不可能。

    墨姑娘询问之后，得不到白宋回应，失落地低下了头。

    竟是有些自嘲，心说自己的又何必自欺欺人呢？以自己现在的身份，又有哪个男子不会轻视？就算是清倌人又如何？就算从不见客又如何？这身份便是个印记，永远都甩不掉的。

    “墨老和你弟弟呢？”白宋忽然一问。

    “爷爷同弟弟远走他处，是有事情的。”

    “这么说，在蓟县，就墨姑娘一人生活？”

    “算是吧。”

    “这宜春院每日营收，也是足够殷实，墨姑娘何须每日借着晴儿的名头。”

    “墨家本该是大户，但却落魄至今，小女子不过是想给家中多赚些钱，让家族恢复往日光景。”

    “哎！”白宋叹了一声，心说自己还不是一样，就现在的钱，也够挥霍一阵子了，现在还不是想要赚得更多？

    每个人都有每个人的秘密，白宋不想再去思考事情的合理性。

    强作精神，转变了话题：“墨姑娘，你的皮肤最近可有好转？”

    墨已清淡淡一笑：“已有许多好转，若非白公子的方子，晴儿……已清……”

    墨已清话音一顿，也不知当如此自称，脸上增添几分娇羞。

    白宋打断：“墨姑娘，自己如何习惯便如何称呼罢了。”

    墨已清苦笑一声：“原是假扮晴儿，不想自己当晴儿当的久了，日渐便习惯了晴儿的称呼，以往不觉自己是个青楼女子，时间久了，也觉自己越发像了。”

    “晴儿，这名字好听，我喜欢。”

    “原打算取名之清字，但清儿稍显拗口，便改作自称晴儿。公子喜欢，以后就叫我晴儿吧。”

    “嗯，晴儿。”

    听白公子去了姑娘二字，心里多了一份甜，带着三分娇羞，起身换了个位子，坐在了白宋身边，俏脸轻轻贴过去，让白公子好生看得仔细些：“若非公子的药方，晴儿也不能外出谋生，只是若没有公子的防晒霜，白日晴天也不敢出去。白公子，晴儿的脸真有痊愈之日？”

    墨已清凑得近了，白宋感觉被一阵香风包围，淡淡的女香之中带着防晒霜的味道，感觉十分奇妙。

    白宋忽而恍惚，回忆这墨姑娘的种种，也不像是个能随意接近男子的姑娘。

    此刻主动迎来，主动之下只有半分娇羞，更与记忆之中不符，若不是她亲口承认了自己的身份，白宋都不敢相信这是墨姑娘，倒是更像个清倌人。

    一张小脸就在眼前，轻轻地呼吸似乎都能打在姑娘的脸上，却是只看到细腻，瞧不见一丝毛孔。

    墨姑娘的肌肤还是如初见时的细腻，晶莹剔透犹如果冻，看着就想上去咬一口。

    白宋有些架不住，咽了口口水，不受控制地轻轻地摸了摸，然后才说：“放……放心吧，总有痊愈之日。我也说过的，此病要养，急不得，只是晴儿脸上的防晒霜是否少了一些？”

    “公子给的防晒霜所剩无几，晴儿遍寻名医，都无法仿制公子之物。故而要珍惜一些。”

    “我明日就给姑娘送一些来。”

    “公子，叫我晴儿便是，姑娘姑娘，何其生分？”

    白宋心里享受，却总是古怪，说不出为何。

    几番言语，两人把话题说回到眼下。

    不曾想提出要与小花制造绯闻的人是墨已清自己。

    她自始便打算以晴儿之名红极幽州，只是在蓟县尚有几位老牌花魁名声在外，此前无论怎么营造气氛，都没法让晴儿的名头盖过那几位老牌的花魁，最近才听说说书的小花先生十分出名，才动了炒作的心思。

    只是墨已清又不想被人知道自己的身份，连炒作都不想亲自露面，所以才有了第一夜用迷香的办法。

    不得不说，墨已清能拿下整座宜春院不是没有道理的，没想到这位大家姑娘还有着不为人知的商业头脑，实在让白宋颇为吃惊。

    现在知道白宋就是小花先生幕后的操纵之人，两人又是故友，岂有不竭力配合的道理？

    第二天，宜春院中晴儿姑娘唱了一首新曲。

    叫《新不了情》。

    心若倦了，泪也干了。

    这份深情，难舍难了。

    曾经拥有，天荒地老。

    已不见你，暮暮与朝朝。

    这一份情，永远难了。

    愿来生还能再度拥抱。

    爱一个人，如何厮守到老。

    怎样面对一切，我不知道……

    词曲简单易懂，却是动情至深，别与时所传唱的众多曲目，直白露骨的话但是让姑娘家听了就会脸红，却也让听曲之人心痒难耐。

    词调看似简单，但旋律极其优美，更监朗朗上口，凡听过者，一遍之后便能随口哼唱两句，新奇的感觉总让人流连。

    而这一首《新不了情》刚一传出，迅速便成了蓟县所议论的焦点。

    关于晴儿姑娘的话题，终于在《新不了情》后达到了一个新的高度，俨然已有了超越几大老牌花魁的势头。

    而究其根本，除了此曲优美之外，更重要的则是这首《新不了情》的作词之人是那位早与晴儿姑娘有传闻的小花先生所作。而曲子则由晴儿姑娘亲自所写。

    这对蓟县最大的话题人物，一人作曲一人写词，好一个郎才女貌，珠联璧合。

    古代文人才子，大家小姐也磕CP，联系周日所传故事，再加上几分想象，一瓜多吃，磕得人牙酸。

    近日，非但晴儿姑娘名声大燥，连带着小花先生也成了世人追捧的对象。

    尤其是蓟县内各家小姐，各自组成联合，每日要来为小花先生打CALL，只交钱，不听书，就是远远地看看小花先生就满足了。

    为了接纳这一批多出来的小姐联盟，白宋把后院都开放出来。

    毕竟小姐们身份尊贵，不能跟外面的一群男人混在一起。

    小姐们多了，她们也不再扮作男装，大摇大摆地混在人群之中，只要小花先生上台，她们就在下面摇旗呐喊。

    东来酒楼每日更加火爆，客人实在是太多了。

    原本秉持着心安的白宋也不得开始提价。

    无论是茶水还是饭菜，价格一加再加，似乎还是压不住客人的热情。

    尤其是那些小姐们，购买力之强，完全超出人的想象。

    白宋才算明白上一世的资本家们为何会揪着饭圈不放，这些小姐姐为了追星，钱是真的多。

    转眼已到卧龙出山时。

    蓟县的桃熟了。

    小小的东来酒家似已容不下客人们的热情。

    越来越多的客人反倒让白宋有些犯愁。

    那间属于白宋的办公室早已不属于白宋，里面坐着一位常客。

    蜀王李湛隔着一道房门听着楼下的讲书，不时地会被嘈杂的声音所打断。

    老人见白宋拨弄算盘，打断说：“白小子，该是选个大点儿的地方了。你这小楼每日这般拥堵，怕是要不了几日就要被挤塌了去。”

    白宋点点头：“最近已在着手新的铺子，只是还没有遇到合适的。”

    “没有合适的？”老人一笑，“老夫看你早已盯上了对面的那一家。”

    白宋被看穿了心思，摸着鼻子，笑道：“让王爷见笑了，不过是答应了妹妹要买下对面，可对面的酒楼死活也不肯让出，叫人难办。”

    自打不再去给王爷讲书之后，这位王爷便每日来酒楼听书。

    时间久了，自然也熟络起来。

    白宋转眼一想，笑问：“王爷，要不您给草民牵一条线？”

    老人笑着连连摇头：“老夫早已是磨平了性子，从不为私交而以势压人。”

    “草民也只是说说，王爷这般人物，却是如此性子，倒也令人惊叹。只是不知王爷整日听书，也不为他事，真就闲来幽州度日的？可也不见王爷在县中置地？”

    “小子倒也观察得细致，老夫也无甚隐瞒的。每日听书便是老夫的公事。”

    “听书是公事？”白宋有些奇怪，停下笔，看着老人。

    “老夫奉旨编修唐史。”

    “编修唐史与三国何关？”

    “建唐之前的史事皆为唐史。前人史书之中，由显三国历史最为混乱，民间传说众多，历朝史官修缮无数，听你的三国，老夫感触良多，由三国演义对照史书推测验证，老夫定能将三国的史事还原，这可是一件大功。”

    “老爷子都这把年纪了，怎么还去做修史的工作，皇上也不怕自家叔叔东奔西走地累着了？”

    说到此处，王爷没有再说，眯着眼睛，怡然自得的听着下方传来的说书声。

    平淡没有多久，下方的说书声忽然停止，更多的嘈杂声传来。

    白宋停下手中算盘，走到门口，下方桑桑就喊：“白大哥！有人捣乱，不让咱们讲书。”

    白宋倒也不在意，人多事杂，每天都有各种各样的麻烦事儿上门。

    白宋早就习惯了。

