    “你注意到这些怪物身上畸变的肿瘤了吗？”承影提醒道：“这些怪物包括前面的史莱姆，很可能都是遭受了辐射的影响，才变成了现在这副模样。

    而我们脚下的这个矿洞，很可能就是开采放射性物质的矿场。”

    “这不可能，自然界的核原料，基本不可能有太明显的放射性。就算以前有，经过千百年的衰变，恐怕也已经变得微乎其微，更不要说引发生物发生这样诡异的变异了。”梦呓第一个反驳出声，实在是这太出乎常理了。

    “自然界中大多数的核原料都要通过人工提纯，才可以达到足够被使用的纯度，即便真的存在聚集了大量高浓度放射性物质的矿脉，他们的开采方式也不可能这么原始，这矿洞，简直像是回到了中世纪一般。”

    “你说的只是基于现实情况的推测，我们现在身处游戏之中。又怎么能完全以现实作为参照的？

    首先你就有一个误区，那就是核原料的用法，开采这种原料，并不一定是用作核弹，或者制造核反应堆，文明的体系不同，对于这些危险的原料的用法也可能截然不同。

    他们或许只是把这些东西简单的装在盒子里。利用他们放热的特性进行取暖，又或者是他们可能像是原始的巫祝一样，通过持有或者使用这些东西，是自己产生幻觉，从而得到神启。

    甚至有可能这里的人类和我们的生理结构根本不同，他们能直接拿这玩意儿当饭吃。

    再加上这里是游戏。虽然这些东西表现的很像放射性物质，但可能作用机理截然不同，我们看到这里的东西，脑海里下意识的就会认为他们是由原子，分子组成的。

    但这里是游戏世界，我们的常识未必就是正确的。也许我们脚下的土地并不是某些分子组成的，而是土元素，如果将游戏中发生的一切都套用现实之中的常识的话，那我们还是直接退出副本的好。”

    承影一通歪理，竟然让梦呓短时间想不出该如何反驳。

    “总之是要干掉的，我有预感，这个的副本恐怕就是砍砍砍，剧情和背景都是无关紧要的。”冰帝手中多出一柄长剑，剑光纵横之间，便绽放出璀璨剑气，将两怪斩成碎片。

    冰帝在游戏中并没有选择冰属性的能力，即便那才是她最熟悉的能力，用她自己的话说就是：“既然是玩，那肯定要尝试没用过的力量啊！”

    于是她就选择了看起来最拉风的剑，并且练就了一身强悍的剑法。

    “也对，干就完了！”承影刚要动手解决其他怪物，梦惊蝉和面点师就冲了上来，准备试试这些想太多的实力。

    这两位都不算特别擅长远程攻击。刚刚可是憋坏了，眼看这些怪可以用近战打败。他们终于按耐不住杀了出来。

    两人的对手都是变异后的四脚蛇，那巨大的四脚蛇体重恐怕相当于一个成年男子，身躯灵活，速度飞快。

    不过矿洞狭窄，再灵活，能闪避的空间也是有限，更何况两人速度本就不慢。

    锵！

    利爪与兵器碰撞，发出难听的摩擦声，随后惊讶的发现，那些怪物的力量竟然打的可怕。以灵巧著称的抽喝烫，竟然一个照面就被打飞出去，生存值掉了一大截。

    “竟然这么强，就算不是史莱姆那种极端的个体，竟然也能压制住满级玩家，这俩家伙究竟是怎么练的，明明等级已经封顶了，怎么可能会这么强。”这便是抽喝烫内心最真实的想法。

    当他看向承影时，这种错乱感就更严重了，只见他周身魔能汹涌澎湃，如如涛似海，面对一只四脚蛇怪，他只是一拳轰出，便将其碾碎成渣。

    这两个家伙，对付这么强的怪物，竟然如同砍瓜切菜一般，简直强的不可思议，游戏目前还只能算是前期，顶级玩家们的对手还停留在，四柱神手下的时官，陪审员这些存在，甚至连四柱神都没有接触到过。

    结果眼前这两个玩意儿，看起来竟然比四柱神的战斗力还要夸张，甚至达到了让他们都无法做出准确评价的程度。

    “还愣着干嘛？去下一层啊！”承影拍了拍愣住的抽喝烫，这一层已经被他们清理干净了，而接下来他们则将面对更加可怕的怪物。

    似乎是被冰帝说中了，这个副本貌似真的是砍砍砍，就像是一款横版过关游戏一般，解决了一层，就会出现更强的一层，隔离层，啧会出现一个小BOSS。

    最关键的是，这些小BOSS，通通智力低下，几乎无法交流，于是乎全都被两个人砍死了。

    宁荣荣看得已经麻木了，她发现自己还是低估了这两个变态的实力，这俩人清怪到现在，竟然一点疲惫的表情都没露出来，其他四个玩家光是跟着跑路，体能值都快要见底了，双方简直不像是在玩同一个游戏。

    而与此同时，在距离BOSS最近的一个小BOSS的领地里，一只衍生者正缓缓成型，这是一只已经获得了相当智慧的三级衍生者，虽然只比最低级的四级衍生者高了一级，但他已经经历过十数比副本中的玩家追杀了。

    如果在普通的副本中，他的战斗力，恐怕要比副本的boss还要强。只不过在这个副本里，就完全是另一回事儿了。

    他刚刚成型，就注意到了身边亮的刺眼的数据，那是一只巨型蚯蚓，而那数据强度，简直是他平生仅见，就算是他见过最强的BOSS，强度也比不上他的十分之一。

    而这只蚯蚓似乎发现了刚刚成型的R3凌风，随后把凌风当成了自己的食物，攻击了过来。

    凌风可以轻易的解读这可怕怪物的数据，其数据结构异常简单，攻击方式也极为无脑，但战术制御选项给出的答案却是空白，生存几率更是显示为百分之零。

    就在凌风心生绝望的时候，他却突然发现，这怪物竟然是可以被他直接控制的，控制副本怪物，这是衍生者与生俱来的天赋，但遇到一些强大的怪物的时候，这天赋往往会失去效果。以至于在面对强敌的时候，他们几乎不会使用这项天赋。

    当凌风控制住这蚯蚓后，自己都感觉到了不可思议，随后便是狂喜：“待我吞噬了这怪物的数据，不要说是二级，就算是一级衍生者，也不是我我的对手啊！我看还有谁能猎杀我！”

    砰！

    这一层的大门被某人粗暴的踹开了……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

