    “小福蛋，干得漂亮。”男子看到亚修娜在夸奖那只魔物，心头的猜测得到了证实。

    这只魔物竟然被驯化了？

    离谱，这是太离谱了！

    “蛋~~(*￣︶￣)”小福蛋笑嘻嘻地跳到亚修娜怀里，钻进衣服内，在胸膛处一阵蠕动，最后探出小脑袋，对着男子露出一个灿烂的笑容。

    “我靠，好可爱。”男子面露痴迷之色，但很快便反应过来，眼神惊恐。

    我靠，我是怎么了？

    我竟然觉得一只魔物很可爱？

    我有问题啊！

    他死死盯着小福蛋，眼神中充满了不可置信。

    这只魔物竟然这么乖巧，甚至钻到衣服里？

    为什么她的一举一动都这么萌，这么可爱？

    他猛地咽了口唾沫。

    这就是亚修娜离开基地的原因？

    男子受伤前的战斗力比亚修娜差上一筹，但也能解决掉这一只魔物。

    但却远不如亚修娜这般轻松写意。

    有了这个小魔物的帮助，亚修娜每日应该都有魔晶入账吧。

    男子眼神满是羡慕。

    这时，他看到亚修娜擦了擦短刃，一副要离开的样子。

    “蛋~~”衣服内的魔物甚至对着自己招了招手。

    “等一下，亚，亚修娜。”男子捂着伤口，迟疑地开口叫住亚修娜。

    对他来说，这何尝不是一次冒险。

    末世中的人类精神紧绷，不同组织的超人类甚至还是对手。

    亚修娜救下自己估计是看在曾经同僚的份上了，若自己惹得她不耐烦，或许会被杀死。

    亚修娜停下脚步，看都不看男子一眼，语气冰冷。

    “我只是猎杀落单的魔物罢了，有这时间说话不如想办法快点处理伤口，小福蛋已经用妖精之风把血腥味暂时处理，短时间内不会有魔物寻来，好自为之。”

    说完，亚修娜就迈着修长的双腿离开了这里。

    看着亚修娜潇洒的背影，男子甚至还没回过神。

    慌忙处理起自己的伤口，内心却泛起骇然。

    亚修娜没有被控制意识，甚至脱离基地的她好像活得很好。

    像男子这类的超人类都知道，基地是剥削的地方。

    但他们却不敢离开，独自面对魔物。

    可以有人会说他们可以组队离开。

    但要知道，万事开头难，离开基地后你需要自己寻找住所，食物，因为争夺起杀心的例子可不少。

    男子草草包扎了伤口，一瘸一拐地朝着基地赶去。

    ......

    “或许我不该放他走的。”离开后的亚修娜一脸心事重重。

    小福蛋能够帮助自己战斗的事情很快就会通过男人传遍基地。

    届时，所有超人类都会对自己和小福蛋产生兴趣。

    毕竟在末世，拥有一个能够依靠的伙伴是不可求的。

    这或许会给她们带来不必要的危险。

    “我还是太天真的。”亚修娜在心中责骂自己。

    但即使时间倒流，她可能还是会做出同样的选择吧。

    或许自己就如店主所说的，是一个善良的人吧。

    “蛋？”小福蛋看着忽然有些忧愁的亚修娜，担忧地噘嘴。

    数秒后，她好像想到了什么，眼睛一亮。

    (??ω??)?

    她深吸口气，戳了戳亚修娜。

    看到亚修娜看来，她露出一丝坏笑，伸出胖嘟嘟的小手，在嘴巴上一扯一拉。

    “蛋噜噜噜噜。”做出一个非常有趣夸张的鬼脸。

    自己不开心的时候看到搞怪的东西就会非常开心。

    自己本来就这么可爱，做出鬼脸肯定很搞笑，主人现在开心了吗？！

    “噗嗤。”亚修娜轻笑出声，看向小福蛋的眼神尽是宠溺。

    虽然和小福蛋相处才短短几天，但小家伙真正地治愈了她的每一天。

    “谢谢你的出现，小福蛋。”她轻声道，嘴角勾起笑容。

    “蛋！！”本福蛋的搞怪果然是主人的快乐源泉。

    (?￣???￣??)

    小福蛋心里美滋滋的。

    回到家中，亚修娜整理起今日的收获。

    足足有五颗魔晶，由于今日城内发生大战，大部分魔物都被吸引走，所以她猎杀了好几只落单的魔物。

    今天的运气真不错。

    要知道魔物都喜欢扎堆，每天能有一颗的收获都算不错了，今天却一下子来了五颗。

    真是跌个跟头都捡金条，运气好爆了。

    亚修娜嘴角是洋溢不住的笑，一边整理，一边发出傻笑：“嘿嘿，哈哈哈，嘻嘻嘻。”

    发了发了，有了这几颗魔晶，小福蛋这一周，不，一个月的口粮也都有了。

    如果这是正常世界，现在自己都娶了个老公，孩子热炕头了吧。

    亚修娜将魔晶放在桌上，选出较小的一颗递给小福蛋。

    小福蛋的食量很小，一天甚至都吃不完一颗魔晶。

    非常好养活，不像某只一天几乎可以吃掉一颗魔晶的大胃王。

    小福蛋小跑到厨房，拿出一个白色小碗，把魔晶放入其中，端到桌上，认真地给自己系上小围巾，拿上小刀叉。

    ?(′∪`●)ゝ

    仪式感直接拉满。

    甚至还奶叫着催促亚修娜快点共进晚餐。

    “来了来了。”亚修娜带着笑意，进厨房将隔夜的炒青菜、米饭和蒸魔物肉加热后端出。

    这些物资是她离开基地时携带，够应付一小段日子。

    “蛋~~”小福蛋放下叉子，咬下一半魔晶，将剩下的魔晶匀到亚修娜的盘子，然后将那些饭菜挑出一些到自己碗里，和魔晶搅拌搅拌。

    魔晶是好东西，自己不能独享，要一起分享！

    (*^▽^*)

    只是小福蛋并不知道，超人类对魔晶口味的忍受度极地，任何饭菜和魔晶混在一起都会变得难以下咽。

    亚修娜笑着摸了摸小福蛋的脑袋，认真地将饭菜和魔晶搅拌在一起，然后试着吃了一口，露出夸张的表情：“好好吃啊！！”

    “蛋！！！”小福蛋一脸雀跃，也开始吃起了自己的晚餐。

    连饭菜的汁水都吃得一干二。

    末了还打个饱嗝，一脸意犹未尽。

    味道堪称美妙。

    看看还在“品尝”美味的亚修娜，小福蛋还很贴心地给她倒了杯水。

    “谢谢。”亚修娜一边道谢，一边狂喝，心里直呼：“水真的是救星，感恩。”

    一人一精灵就这样又度过了简简单单的一天。

    今天，魔晶收入+5，并且在屋子门前种下了蔬果的种子。

    以后就能在这里长久生活了。

    亚修娜对未来充满了希望。

