    “佳怡，你别乱说。”

    舒小雨冲着前边的人摇了摇头。

    但刘佳怡却坚定自己没有想错，因为那幅画很明显不是出自羽洛菲的手，所以她失魂落魄的模样很显然是想到了那个帮她画画的人。

    羽洛菲看着手中的铅笔，难不成她真的是睹物思人了？

    可是他们不是才刚刚分开吗？这未免也太快就思人了吧？

    一节课下来，羽洛菲感觉自己浑浑噩噩的，脑袋里就像是一团浆糊似的。

    ……

    同一时间，苏凡和宁博也从教室走了出来。

    两人刚准备离开教学楼的时候，苏凡突然停下了脚，他看着身边的人说：“我手机好像落在教室了，你在这等我一下，我回去拿一下手机。”

    “我……”

    宁博本想跟他一起去，但苏凡却冲他摇了摇头。

    “没几步的路，在这等我吧。”

    说完话，苏凡就转身朝着楼上跑去。

    宁博看了看他的背影，反正也没多远，他也就没跟着上去。

    而苏凡站在走廊上看了看四周，他确定周围没有人后，朝着空气喊道：“你已经跟了我很久了，是时候该现身了吧？”

    话音刚落，一道黑影就慢慢的显现在他的面前。

    一阵黑烟散去，一个从头捂到脚的男人出现在他的面前。

    “你怎么知道我在？”

    男人的声音听上去很是沙哑，那种感觉就像是许久未说过话似的。

    苏凡很是镇定的看着眼前的人，从早上他们从宿舍出来，他就隐隐约约的感觉周围有人盯着他。

    这一路上他确认过无数次，但都没有发现那个人藏在哪。

    而他又一直跟宁博形影不离，所以他断定那个人不想在别人的面前现身。

    于是他就随便找了个理由，让宁博在楼下等自己，而他正好可以借着这个机会试探一下对方。

    果不其然，还真有人跟着他。

    苏凡在他的身上没有感觉到杀意，“你为什么一直盯着我？”

    “跟我走。”

    苏凡同样回了对方三个字：“去哪里？”

    “先生要见你。”

    男人一板一眼的看着他说道。

    苏凡继续问道：“那你的先生又是谁呢？”

    这一次，男人并没有再回答他的问题。

    他一言不发的挡在苏凡的面前，用意已经在明显不过了。

    而就在这时，楼梯突然传来了脚步声。

    苏凡闻声看了过去，只见宁博出现在楼梯口。

    男人也有些诧异的看着宁博问道：“你感觉到我的存在了？”

    宁博十分淡然的摇了摇头，他只是觉得苏凡有些奇怪罢了。

    如果只是取手机的话，根本用不了这么久，而且他可不是一个随便落下东西的人，所以许久不见苏凡回来，他就跟着上来了。

    男人转回了头，他看着苏凡说道：“跟我走。”

    宁博看着他的背影问道：“你是什么人？”

    男人似乎并不想跟其他的人对话，所以他连头都没回直接无视了宁博的话。

    通过他散发出的气息，宁博很清楚自己不是他的对手。

    男人似乎等的不耐烦了，当他打算强行带走苏凡的时候，就听苏凡突然开口说道：“我可以跟你走，但你不要伤害其他人。”

    还不等男人答应的时候，宁博就抢先开口道：“不行。”

    苏凡回头看着宁博说：“放心吧，不会有事的。”

    如果眼前的男人真想杀他的话，就不会在这浪费这么多的时间了，他们两个加一起都不是对方的对手。

    “那把我也带走。”

    宁博是绝对不会眼睁睁的看着对方把苏凡带走的。

    为了避免麻烦，男人看着苏凡问道：“不伤害别人，你就乖乖的跟我走？”

    苏凡冲他点了点下头，补充道：“任何人都不行。”

    男人闻言点了头：“好。”

    他动作犹如鬼魅一般的飘向了宁博，在宁博还没反应过来的时候，他就出现在了宁博的身后。

    他二话不说是就将面前的人打晕了，而宁博连对方都没看清楚就两眼一黑的倒在了地上。

    苏凡连忙朝着他们跑了过去，“你……”

    男人直接打算了他的话：“他只是晕过去了。”

    为了避免一下打不晕宁博，他还稍稍的加了几分力道。

    男人看着苏凡说道：“该你履行诺言了。”

    苏凡顿时无语的看着他，这人怎么跟没有感情的机器似的呢？

    没办法，谁让他们不是人家的对手呢。

    “带路吧。”

    苏凡无奈道。

    ……

    太阳快要落山的时候，宁博感觉到脖颈传来一阵刺痛。

    他缓缓睁开了眼，只见阿墨拿着针管站在他的身旁。

    而严浮见他醒了过来，便立马扑到了他的身边问道：“怎么回事啊？苏凡呢？”

    宁博有些恍惚的问道：“我怎么在这？”

    “你晕在了走廊，被路过的学生送过来的。”

    阿墨在旁边提醒道。

    宁博感觉自己脑袋里晕乎乎的，他动作缓慢的坐了起来。

    严浮还是忍不住的问道：“苏凡呢？”

    “他被人带走了。”

    宁博的思绪渐渐恢复了正常，他看着阿墨正色道：“带走他的那个人可以随时随地的变化形态，他化成一缕黑烟出现在我的身后。

    “苏凡跟对方说只要不伤害其他人，他就跟着对方走，所以那人只是打晕了我。”

    严浮一脸懵的看着他问道：“你就这么晕了？”

    宁博点了点头：“那人的速度很快，还没等我反应过来的时候就已经晕了过去。”

    “末影。”

    阿墨立刻想到了一个人。

    严浮和宁博同时抬头看向了她，而阿墨表情凝重的看着他们两个说道：“末影是猎异者首领的贴身保镖，迄今为止没有人能在他的面前伤了猎异者的首领。”

    那是一个实力很恐怖的人，没想到他竟然会亲自现身。

    别说是宁博自己了，就算是他们全部的人都在场，他们也别想拦得住末影。

    严浮顿时着急了起来，“那现在怎么办啊？苏凡被他抓走的话，岂不是羊入虎口了？咱们现在赶过去还能来得及不？”

    如果对方真的想弄死苏凡的话，恐怕他们现在赶过去也只是替他收尸罢了。

    阿墨表情很是严肃的看着宁博问道：“他都说了什么？”

    “我就听到他说先生要见苏凡，而且我在他的身上没有感觉到杀意。”

    “先生……”

    阿墨听到这个遥远的称呼，她的内心掀起了一片涟漪。

    那个地方对于她而言像是一场噩梦，如果不是康伯把她带离了那个旋涡，恐怕她现在还过着不见希望的日子。

    “阿墨？”

    严浮有些担心的望着她。

    阿墨回过神来，她看着他们说道：“不要轻举妄动。”

    他们几个人还没有那个能力从末影的手里抢人，更何况他们连苏凡被带到哪里都无从所知。

