    比试进行到第四场，不但见了血，还死了人。

    看着双方习以为常的模样，左富、左贵倍感意外。

    “卢大哥，每一次的龙头会都这么残酷吗？”

    卢泰的眼中只有擂台上的父亲，说话也是心不在焉的。

    “黑眼珠子见不得白银子，人为财死，鸟为食亡，便是死再多的人也值得。”

    这令左贵有些上了心。

    “每年这段运河能赚多少？”

    “总有一、两万两。”

    左富、左贵面面相觑。

    原以为双方打生打死的，这段运河蕴含多大的利益呢。没想到每年的收益只有那么一点，值得吗？

    不过擂台上的情况，也不容他们分神了。

    卢景渊和董彪已经战在了一起。

    卢景渊是家传的武功，兵器是一柄长刀，颇有关二爷的威风。

    董彪也不遑多让，手持一柄长斧，寸步不让，和卢景渊来来回回撞了几次。

    虽然暂时还未分出胜负，但卢泰的心都提到嗓子眼了。

    “二位爷，家父可能胜出？”

    左富只看了一眼，就已经知晓结果。

    “赢不了。”

    卢景渊年岁大了，体力不足，几十斤的大刀只要再舞一会儿，也就到了极限。

    董彪的长斧虽然也很沉重，但他年轻啊，而且雄壮如牛。最重要的是，他虽然比卢景渊年轻，但也是老江湖，经验丰富，打的滴水不露。

    卢景渊虽说做好了输的准备，但还是想尝试一下的。待连续卖了几个破绽董彪都不上当后，他就知道，自己没有取胜的可能了。

    想明白了这些，卢景渊立刻奋起余勇，大刀开合，舞起一片光芒，罩向董彪。

    董彪迷惑不解。

    这么打，能支撑多久？

    自己只需要拖延一番，卢景渊累也把自己累死了。

    打定了主意，董彪没有再和卢景渊争锋，而是主动退避。

    孰料他这么一退，卢景渊也退，并且退的更快。

    都没有给董彪反应机会，卢景渊退到擂台边，直接就跳下去了。

    “拳怕少壮，老夫输了。”

    刹那间，满场嘘声。不光水泊群盗那边，就连本方都有不少人面露怒色。

    明明打的好好的，竟然主动认输，是何道理？

    刚才眼瞅着仇绵被割了脑袋，董彪是打定了主意以牙还牙的。

    不惟他这么想，郭云彪也是这个意思。要不然，也不会让凶猛无双的他上场了。

    谁知晓碰上了江湖越老、胆子越小的卢景渊，一看情形不对，立刻认输了。

    杀人立威的打算落空，这让董彪郁闷的几乎吐血。

    他居高临下瞪着施施然的卢景渊，破口大骂。

    “姓卢的，枉你为江湖前辈，竟这般胆小如鼠。我看你也别叫什么八面威风了，干脆叫八面缩头好了。”

    换成其他人，被这般羞辱，说不得怒发冲冠。

    可卢景渊是谁，什么事儿没见过？

    呵呵一笑，唾面自干。

    “俗话说，拳脚小功夫，容人大丈夫。卢某行走江湖，靠的不是拳脚兵刃，而是人情面子。今日见了董老弟勇武无双，倒也是敬佩的。”

    “老匹夫……”

    董彪只觉得五脏六腑烧着了一半，哇呀呀怪叫着就想跳下去继续打。

    “二弟，回来。”

    郭云彪赶紧喝阻。

    可不能真让董彪冲下擂台追杀，那样的话，多年的规矩可就破了。到时候成了混战，死伤狼藉，两边都讨不了好。

    擂台比武，生死有命，不管什么结果都无所谓。

    可要是坏了江湖规矩，变成了乱斗，官府可就不会坐视不理了。

    郭云彪身怀大计，最怕的就是官府掺和进来。

    董彪还有不甘，迎上郭云彪危险的眼神，立刻变成了老鼠，灰溜溜地退了回来。

    明面上他是郭云彪的结拜兄弟，实际上他是闻香教南火坛坛主。郭云彪这个左护法要是想处置他，他绝无幸免之理。

    见董彪不纠缠了，卢景渊迎着众人不满的目光，走回到李青山身边。

    “天王，实在对不住，老哥功夫荒废了许多，不是那董彪对手了。”

    李青山呵呵一笑，看起来竟不是很在意。

    “总镖头仗义助拳，已是盛情。些许胜负，无足挂齿。”

    虽是客套之语，但卢景渊一下子感觉到异样。深深地看了李青山一眼，回去坐了。

    李明山则好似热锅上的蚂蚁，凑到李青山身边唠叨不休。

    “大哥，这一场输了，咱们可就难了。要是输了这次龙头会，兄弟们该咋办啊？”

    李青山目光如电，凝视着他。

    “咱自家的事不靠自己，指望旁人拯救吗？都争气些，咱们还没输呢。”

    李明山可没有那么好的心情，只是催问。

    “下一场谁上？”

    “你去。”

    李明山心底一慌，怀疑自己听错了。

    “我上？”

    李青山不容置疑。

    “为了大家伙，别人能拼命，你是我兄弟，为何不可？”

    李明山脸色急剧变幻，额头见汗。

    “大哥，你……你又不是不知道我的武艺。”

    李青山却不放过他。

    “你不上，难道让我上吗？”

    此时众人的目光已经看了过来，李明山被看的浑身燥热，心底慌乱的不行，但也知道不能再推却了。

    强忍着惧意，一咬牙，转身奔擂台去了。

    在他的背后，李青山愈发疲惫，接了端来的茶水，全都喝光了才稍缓一些。

    这边李明山出战，可水泊群盗那边上场的人，引起了轩然大波。

    看着昂然登台的郭云彪，不少人都惊呼出声。

    这才第五场，水泊群盗的领袖，最大的王牌郭云彪居然提前出战了。

    这一场即使赢了，后面的两场，水泊群盗怎么办？

    容不得大家多想，郭云彪的出战已经成为事实。

    “呵呵，上次输给了李天王半招，本人颇为抱憾。回去之后日夜勤修苦练，就是想着今日再次讨教。不成想没碰上李天王，却碰上了李二狗，哈哈哈哈……”

    群盗跟着哄笑，嘲讽之声络绎不绝。

    没有人觉着李明山能赢郭云彪。

    虽然他和李青山是亲兄弟，可兄弟两个的名声也好、武艺也怕，天差地别。

    李明山可谓水泊一霸，吃喝嫖赌，偷鸡摸狗，坏事没少做。要不是有李青山照拂，说不得早让人弄死了。

    这么个货色，能跟北地苍龙郭云彪走上三招吗？

    背后自己人盯着，李明山头皮发麻，可此时此刻，也不能服软。

    他又不是卢景渊。

    人家是来助拳的，打不过认输没什么，没必要为了大家伙把命丢在这儿。

    他却不行。

    身为李青山的弟弟，不打就认输，李青山都饶不了他。

    一时间，李明山不禁对自己的身份痛恨起来。

    “废话少说，行不行也要打过了才知晓。”

    他不敢耽搁了。

    每多看郭云彪一眼，他的心底就哆嗦一下。再捱上片刻，也不用郭云彪出手了，估计自己就麻了。

    长痛不如短痛，他挥舞着弯刀就冲了上去。

    看他稀松拉跨的架势，郭云彪轻蔑一笑，竟连兵刃都懒的用。

    窥着李明山弯刀劈下的刹那，猛地上前一步，右臂一举，就托住了李明山的胳膊肘。

    这一下李明山的刀就落不下来了，使出了吃奶的劲都不行。

    左富和左贵看着，不由点头。

    “到底是老江湖，手法高明。”

    “看肘不看手，这就是千座讲的反关节技了。”

    他们的功夫教学，和这个时代的人完全不同。

    左梦庚完全是用后世最科学的方法教他们的。

    这个时代的许多高手对于武技的认知，基本上都是出于经验总结。混江湖的时间越长，越能熟练。

    但究竟怎么回事，也就能说上几句口诀，未必通晓原理。

    和左富、左贵这种接受过人体力学、物理学等知识的人相比，显然不够精深。

    那边，手肘被拿住，李明山面色大惊，想要缩回手臂，可是郭云彪力大无穷，竟纹丝不动。

    挣了几下没有成功，李明山一咬牙，飞起一脚蹬向郭云彪。

    “来得好！”

    郭云彪稳如山岳，不避不让，愣是用胸膛接了李明山一脚。

    他还没怎么样，李明山却哎呦一声，人直接反弹了回去。

    偏偏手肘还在郭云彪的擒拿之中，结果人倒飞出去一下，又荡了回来，和风中飘舞的树叶似的。

    水泊群盗哄然大笑，对他的丑态指指点点。

    这边众人面色难看，颇为郁闷。

    郭云彪有心炫技，另一只手探出，抓住了李明山的胸口衣襟，竟将他整个人都举了起来。

    百多斤的汉子，在他手中如若无物。

    郭云彪嘿了一声，双臂轮转，李明山竟然在空中旋转了起来。

    越转越快，越转越快，只剩下李明山无意识的惊恐叫声一点点消磨大家伙的斗志。

    郭云彪手里转着人，还健步稳当，走到了擂台边。

    “哈哈哈哈，接着你们的废物。”

    说罢，他挥臂一甩，李明山脱手而出，直奔众人而来。

    当面的几人反应不及，还伸手去接，结果被撞翻了一大片，不少人骨断筋折，惨呼声连绵不绝。

    虽然郭云彪没有杀了李明山，可这么做，比杀人还要诛心。

