    祝，大家国庆快乐！！

    ..

    “上面的情形到底怎么样了？哈利·波特，我们不能白救你的……”

    森田千子看到哈利发着呆没有反应，于是又不耐烦地问了一遍。

    “哦……还有什么能够逼的我从上面跳下来。怎么……你们也遇到那头该死的火龙，还有唐纳德·东弗克了吗？”哈利反问道。

    森田千子没有回答，她很烦躁地扇着扇子，望向了上面。

    埃及魔法学院的勇士——穆罕默德·纳赛尔倒是对着哈利微微点点头，表示他们也是遭受了同样的事情。

    哈利只能无言以对，过了一会之后，他转身过来，一边对塞德里克·迪戈里表示感谢，一边将手中的金蛋交给了他。

    “这，哈利，这我不能收下来……”迪戈里惊讶地拒绝着。

    “不，你必须收下……不然我总会觉得欠了你什么……”哈利硬把金蛋塞在了迪戈里手中，长吁一口气接着说道，

    “如果你不要可以把它给别人，或者直接扔了……”

    哈利眼神复杂地看着那颗金蛋，嘟囔着，“我实在是没法留下这颗金蛋了，就是它差点让我沦落到那种下场……”

    “这么好的事情。如果你不要，迪戈里……就给我吧……那个八爪章鱼简直是噩梦，我可不想再碰到一次了。”纳赛尔打了个冷颤插嘴说道。

    “别干傻事，塞德里克·迪戈里。如果我没看错的话，你应该中了地狱渊毒……也就是你们所说的三头犬咬伤了，你现在的身体条件能够坚持到找到出口已经算是幸运了，根本没有办法再进行一场挑战了，不管是火龙，还是其他类似于八眼蜘蛛的怪物……”

    森田千子眼睛毒辣，一下看出了迪戈里现在的处境，说的话直接恰中了他的要害。

    迪戈里最终还是很不好意思的将其收下去了。

    这让哈利很松了口气。

    “那我们……接下来干什么？”纳赛尔说，“难道在原地等着裁判们的处理吗？他们应该不会撒手不管的吧……”

    “哦，这样可太蠢了。我可不想干等着……我看见中国巫师的勇士陈小龙已经上去了，肯定还有其他勇士也快要寻到出口了……”

    说完，森田千子走了过来，她很干脆利落的挤过哈利他们，沿着这条石阶向上前进。

    哈利和迪戈里，还有纳赛尔三人相互看了看，也只能跟上前行。

    ……

    “这样下去可不行啊！阿不思！”阿金巴德笑眯眯地对跟前所有‘十强争霸赛’的裁判员说道。

    在【无尽迷宫】最顶部的平台，靠近出口的位置，

    这里摆放着好多个扶手椅，围成一圈，

    裁判们以及克劳奇，还有查理，一些魔法部的工作人员就坐在这个地方，等着勇士们的冒险结束，准备判决比赛结果，给勇士们进行打分，当然也顺便监控着勇士们的挑战情况，保护着他们的安全。

    可惜现在这里已经一切失控了！

    “是啊！邓布利多！”卡卡洛夫也适时地添了一把火。

    显然现在被弄在火上烤的就首先是魔法部，再然后就是霍格沃兹，以及伊法魔尼学校了。

    其余的裁判们大多吃瓜看戏，他们想要看看这场闹剧究竟会怎么收场……甚至想要从中为自己的学校，趁此机会争夺一些利益。

    卢多·巴格曼只能在这儿而干着急，而毫无办法，急的满头大汗。

    “邓布利多教授，还是请你出手吧？”

    巴格曼他看了看默不吭声的克劳奇，试探地说道。

    “这可不行，我们这些裁判员出手，会让人误认为此次比赛将会有作弊行为，无论谁出手都是如此的……”那个埃及尼罗河神殿的校长赛义德开口说道。

    新西兰的代表那个女巫杰西达·格雷也点点头。

    不知道什么时候起，大部分裁判们勾连到了一块，一块逼宫霍格沃兹和魔法部。

    不过，他们中也分着一些派系，那些勇士们没有陷入困境，拿上金蛋，就差打分结束比赛的学校校长们就很轻松，而还被火龙追逐的卡斯特罗布舍，布斯巴顿的就持观望态度并没直接参与到这场‘逼宫’中。

    “这……这……驯龙者和在场的魔法部的员工已经无能为力了……我们总不能让勇士们受伤出事吧？外面还有他们的父母，以及许多记者在场的……”

    “那头该死的火龙……还有那个唐纳德·东弗克他简直……”

    卢多·巴格曼抱怨诅咒着，眼睛中喷射着熊熊怒火。

    在他面前（也就是那圈扶手椅中间），漂浮着的一个巨大的水晶金字塔，这东西监控着整个【无尽迷宫】中的所有地方。

    十强争霸的赛事委员会……也是通过这个魔法炼金道具，才能将实时的影像直播给在老教室的学生们。

    而那头火龙一路肆意妄为，到处大小便的情形，

    这里的裁判和工作人员自然都看的是一清二楚。

    这事一发生，卢多就差点直接瘫软在地了，和他一样狼狈不堪的……还有伊法魔尼魔法学校的负责人艾吉尔波特·冯纳特，他这回已经没有上次那样风轻云淡了。

    相比之下，阿不思·邓布利多倒要冷静得多，仿佛这件几乎可以挂在耻辱墙上的事情，不是发生在霍格沃兹的一亩三分地一样。

    当然，他的这种表现，也使得其他裁判员的各个小心思收敛了许多。

    不过，场面一时间还是陷入了僵局，所有人都在等着邓布利多的表态。

    所有人等邓布利多动静的时候，这个老蜜蜂突然摸了摸自己的银白色长须，然后突然看向了在这个平台上方漂浮着的那个莫乌比斯环。

    那东西突然变出一个黑色的圆圈空洞，从里面掉下一个女巫。

    是麦格·米勒娃教授。

    她一下来，就盯着所有人，脸色极为严肃地质问道，“怎么回事？你们究竟知不知道学生们现在能够看见那一切……那个该死的火龙闹出来的动静……可不是我们这次比赛想要展示的东西……”

    麦格教授毫不客气，话语间明白直了，显然是被刚刚发生的事情气个不轻。

    “这话说的……教授，麦格教授。”

    “我们也有我们的难处……”奥古斯特·让·托雷斯，这个巴西卡斯特罗布舍魔法学校的负责人揪着自己那一把络腮胡子大声叫屈到，他额头上那道伤疤随着这家伙大声嚷嚷，更显凶恶。

    不知为何……这个巴西魔法学校的代表团负责人，显然并没有真正关心自己学院勇士的生命安全，反而是想要接着此次机会，与其他魔法学校一起从霍格沃兹，还有英国魔法部手中分享举办此次比赛带来的名利。

    这将麦格教授气个不轻，卢多·巴格曼小声凑到跟前简单解释了一下……现在僵持住的局面。

    麦格·米勒娃也是在魔法部工作过的巫师，她一下就明白过来了。

    于是，她直接气呼呼地不再理会这些腐朽的政治动物们了，

    她直接在得到卢多·巴格曼，还有克劳奇的同意之后，直接拉着查理，还有一些其他的驯龙者们来到平台中间的那个大水池上，想要凭借自己和他们来制止那头火龙的‘肆意妄为’。

    “等等，米勒娃……”

    “邓布利多，哈利他们这些勇士等不及了！”麦格教授没好气的回应着。

    “不，那个平台，有斯芬克斯的平台……”邓布利多一脸早有所预料的神情，他举起魔杖，点了点扶手椅中间的那个水晶金字塔。

    里面的场景瞬间被放大，显示出了一副残忍暴虐的景象，

    在场所有人都几乎瞪出了双眼，不敢相信那里展示的一切。

    “怎么可能？”麦格教授也疾呼道。

    ……

    “怎么可能！？”哈利站在一条石阶上，和其他三人惊讶的看着那头‘不讲公德’的火龙被殴打的不能自理。

    先前，哈利在被迪戈里救下之后，就跟着森田千子那个女巫，还有其余两人一起沿着各条石阶不断向上，

    他还将麦格芬的交给自己【悬浮咒】的使用诀窍交给了其余三人。

    他们一行人就这么快速的……在各个石阶中跳来跳去，向上前进。

    很快，就来到了哈利先前跳下来的高度位置。

    而这时，他们立刻听到了那头火龙痛苦的哼鸣呜咽声，

    哈利他立刻想起了斯芬克斯最后和自己说的那句话，她看上想要和那头火龙厮杀交战的。

    ——好像情况发生了一些变化？

    那怎么可能？

    哈利摇了摇头，否定了自己心中的怀疑，那头火龙简直大的离谱，

    斯芬克斯那个块头，即使是她会一些古埃及巫师帝国的古代魔法，也不会是那头火龙对手的。

    但不知为何，哈利觉得自己必须要去哪里瞅一瞅，看看那里到底具体情形是怎么样了。

    哈利将具体情况和迪戈里，纳赛尔，以及森田千子一说之后，出乎他的意料，他们都同意去那里观察一下情况。

    穆罕默德·纳赛尔更是很勉强地笑了笑，他好像格外关心那头斯芬克斯的事情，而且再三向哈利确认在那片沙海中有没有发现其他神奇生物。

    “没吧？我并没看见……”哈利摇摇头。

    “不应该啊……斯芬克斯以及那堆守卫者还是我们学校亲自交给英国魔法部的……他们应该都在一起的。”纳赛尔神情恍惚，有些不可置信。

    很快，哈利他们就来到了那片沙海平台周围的一条黑白色石阶小道上，

    虽然离得也不怎么近，但也足够让他们看见那头火龙与平台上的……大致情况了。

    几十米长的火龙喷吐火焰，扇着翅膀猛烈朝着平台扑袭着。

    火龙背上的巫师……看上去要不是被魔咒牢牢固定，就早就被甩飞下去了，即使是现在他也被摔了个七荤八素，好像已经晕死过去了。

    而与那头火龙交战的另一方，看起来还尽占上风，甚至可以说是压着火龙打，要不是没有飞行能力，看上去这头火龙能不能活下来都是另一说呢。

    “怎么可能？”哈利不敢置信的看着眼前，发出感叹。

    “蝎人……”穆罕默德·纳赛尔探着身子，死死盯着与火龙交战的另一方生物。

    那是十几个巨大的半人型生物，他们半人半蝎，

    正不断将黄沙凭空在手中，聚成一根根长矛，不断抛出，刺向半空中那头巨型火龙。

    而且沙海中中肆虐的龙卷风，像锁链一样朝着天空冲去，试图捆绑住这头火龙。

    鳞片，火龙的血肉，黄沙……随着两方的交战，在空中四处飞溅，洒落。

    风声，火龙的痛哼声，远处那道巨大瀑布的飞溅流动的声，还有斯芬克斯哼唱的古怪语言歌谣，以及蝎人的怒吼厮杀声……都在哈利他们耳中汇聚，不断回响。

    “那就是蝎人吗？我曾经调查过，不是说埃及那里已经没有了这种神奇怪物的存在吗？”

    “当克劳奇宣布这次比赛还有蝎人存在的时候，我还以为是一场黑魔法变形术的受害者，而不是古代巫师的魔法守卫者……”迪戈里脸色非常惊讶，他看着自己手中那颗金蛋，无法相信哈利居然能够从那些怪物手中拿到的金蛋。

    “哈利，你不是说没有看见其他生物吗？”

    “是没有，啊——我记得有一些半身的黑色雕像，它们被埋在黄沙中……”哈利突然醒悟过来，大叫道。

    哈利他仔细瞭望向了那十几个如同海格一样大小的巨型半人生物。

    如同字面意义上一样，蝎人上半部分是人，下半部分是蝎子。

    人形的那部分……个个都是彪形大汉，他们肌肉纠结隆起，浑身皮肤黝黑发黄，赤裸着上半身，留着长发，扎着一个古怪的发髻。

    蝎人他们有种天赋魔法，能够在这片沙海中能够随时随地的凝聚黄沙，将其变成各种模样。

    哈利不止一次看见他们将其聚拢成长矛抛出，又变出巨盾阻挡火龙的火焰。

    而下半分那蝎子的部分，就像是被砍了半截的蝎子拼凑连接在一半巨人的身体上一样，

    蝎形的巨大黑色甲壳，显得很是渗人，但又十分坚固灵活，

    蝎人的那些节肢触脚就在沙海中随意快速移动，就像是气垫船一样漂浮在沙子上面，那根尾刺如同他们身体的……其他部分一样有力灵活。

    而且这些家伙就如同书中记载的一样，有着不俗的智慧，能够明确配合，就如一只魔法军队一样，一点点相互配合着消耗火龙的体力。

    最终，即使如此巨大的火龙也坚持不住了。

    它根本无法对付这些名为蝎人的怪物。

    这里是他们的主场。

    即使是用它那极为剧烈的焰流和巨大利爪，冲破蝎人的阵地，将一两个蝎人撕碎……也无尽于是。

    那些蝎人就如同黄沙组成的一样，立刻在不到半刻钟的时间，在半空中重新聚集组装了起来，恢复了原状。

    不可思议，简直无法战胜。

    最后，这头该死的喷粪龙只能收紧菊花，痛苦的长吼一声，喷出一道道长长的焰流之后，结束了与蝎人的战争，翅膀一合……就那么朝着下方快速飞离。

    显然它就这么夹着尾巴逃之夭夭，结束了这段离奇怪异的魔幻大战。

