    王冠熙看着激动的众人，淡淡一笑：“之前洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团消耗了那么多现金流跟我们大战，现在公司股价暴跌，他们资产缩水严重，缺乏现金流，一旦全球经济爆发危机，他们的公司真要完蛋了”

    这次全球金融危机要来了，而洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团现金流消耗了那么多，他们还拿什么资金来拯救公司？

    要是没有跟黑衫保险公司大战还好，2008年的金融海啸熬一熬就过去了，但是现在他们没有了现金流，还怎么熬？

    等着破产吧！

    想到这里，王冠熙笑道：“我们等着他们公司倒闭，然后白菜价收购掉”

    如今的雷曼兄弟公司破产，美林银行被收购，AIG集团也面临破产，华盛顿互惠银行也面临倒闭，金融危机在美国已经彻底爆发了，很快就席卷全球，到时候大量的企业都会遭到冲击，基本上没有幸免的。

    看看黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟旗下的企业抗不抗得住？

    自然是扛不住了。

    “是，对，对”伍占坤笑道：“这骆氏家族的千金小姐骆宝雯，到时候让她过来给BOSS做小秘书”

    骆氏家族的千金骆宝雯还是挺有能力的，适合给他们的BOSS做女秘书，反正这次骆氏集团那是完蛋了。

    “嘿嘿，有道理”黄绍开也笑道：“就看他们什么时候完蛋了”

    这次的金融大战，基本上战局已定了，骆氏家族，洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团已经必输无疑了，就等着这些人完蛋了。

    张德熙微笑道：“应该不远了，这次洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团之间听说爆发了严重的争吵”

    他之前听闻这些人已经乱成一团，也不知道是不是真的，毕竟他们联合在一起跟黑衫保险公司对抗多次，双方在金融市场上大战，共计超过280亿港元的资金投入阿。

    王觉豪断定的是道：“他们肯定已经分崩离析了”

    现在大福证券公司在雷曼兄弟公司上巨亏那么多钱，股价会跌得一塌糊涂，那是洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团分崩离析的关键点，人都是自私的，大家看到局势不利的时候，首先就是想到自己的利益，大福证券公司第一个就沦为弃子。

    白伟强笑了小道：“这些家伙就像是树上的麻雀，现在大树要倒塌了，它们就各自飞走了”

    大福证券公司亏了那么多钱，加上全球股市暴跌，黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟都遭到了巨大冲击，损失惨重，各自都要考虑自己利益，他们分崩离析再正常不过了。

    伍占海笑道：“白总，我觉得他们更像树上的猴子，大树马上要倒了，而树下还有巨狮盯着他们，他们正在溃散逃命”

    如今股市暴跌，而黑衫对冲基金做空了黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟旗下的上市公司，就像宛如一头张口大嘴的巨狮，目光紧紧对准着大树上的猴子们，现在大树要倒塌了，猴子们就四散逃跑，不会团结一致的对抗巨狮。

    洪天文，袁康，林涌福，潘政，骆影辉，黄志达，黄志羽等人就是如此。

    陆建延也笑道：“说得对，他们已经四散逃命了，等着骆氏家族千金来给BOSS做小秘书”

    说着骆氏家族的千金骆宝雯，那在香港确实有点小名气的，有能力，有颜值，有气质，适合给BOSS做小秘书啊，别怪他邪恶，这样的事情有，例子也有，曾经有一个小富豪的破产了，他女儿还去给另一个大富豪做小三呢。

    这时候王冠熙淡淡一笑道：“骆宝雯这女人太老了，年轻点还好说”

    伍占坤笑道：“BOSS，也不算老啊，也就是26岁而已”

    张德熙：“不对，28岁了吧”

    关振义：“27岁吧”

    黄绍开：“不对，25岁”

    王觉豪：“我看，似乎才24岁啊”

    白伟强：“我觉得应该没30吧，看起来很年轻的小姑娘，低于30岁的女人，都属于年轻的”

    ··

    此刻大富豪酒店酒店，骆氏家族的主要几个成员都在。

    骆影辉，骆宝雯，还有骆影强和骆影康。

    大家脸色非常凝重。

    大富豪酒店集团的股价跌至0.8港元每股。

    百保利控股公司股价跌至0.5港元每股。

    新世纪国际股价跌至0.5港元每股。

    三家上市公司的市值缩水严重，目前加起来都不到25亿港元了。

    而骆影辉为了跟黑衫保险公司大战，将三家公司的大部分股权都抵押给了骆影强和骆影康的英君集团，获得了12亿港元的借款。

    但是现在三家上市公司的股价跌了那么多，这些股权都快不值12亿港元了！

    整个骆家损失极其惨重。

    这一战，他们面临着输局。

    对冲骆影辉也无可奈何，只能继续消耗下去，一直拖，拖到股价上涨，全球股市的颓势逆转。

    而骆影辉的两个大哥，骆影强和骆影康两人则是非常愤怒，要求骆影辉还钱，不然他们将拿走三家上市公司！

    “骆影辉，你这次也将我们英君集团害惨了，你马上还钱”骆影强现在非常的后悔！

    因为英君集团这次借给了骆影辉12亿港元，导致公司的现金流也出问题了，今天英君集团的股价也是跌了很多，让他身价在缩水，内心非常的不爽。

    特别是英君集团现在也缺钱了，需要大量的资金来补充。

    骆影康也是不客气的提醒说：“影辉，我也不跟你废话，现在你马上还12亿港元给我们，不然我们就将三家上市公司的股票都在股市上抛售掉，到时候差多少钱，你还得给我们补多少钱”

    他们两人原本是打算借此机会拿走大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际公司的，但是这次英君集团也遇到了危机，因为港股全面暴跌，还有就是旗下的业务也忽然遭到了重创，非常需要资金，所以他们两人就逼骆影辉还钱。

    老实说，这次他们也万万没想到会出现这样的事情，英君集团也陷入了困境，急需资金，而需要的资金又借给了骆影辉，现在全部被套在了股市上，损失惨重。

    骆影辉脸色涨红，说不出来话来，额头冒汗，眼神憔悴不已。

    现在他真不知道说什么，好端端的，一切都变了。

    雷曼兄弟公司破产引发了美国的金融危机，现在搞得全球股市暴跌，很多美国的大型投资机构纷纷在全球各地抛售资产，引发了今天港股的全线暴跌，股市现在非常的低迷，大家都在忙着套现，生怕套现晚了然后损失惨重，骆氏家族旗下的上市公司就遭到了股民的抛售，没有人来接盘，没有人来护盘，他们也没钱来护盘了，即便是护盘那也是白搭，公司现在缺乏现金流，非常的艰难，可能有破产倒闭的风险，而骆氏家族的私人资金也没有了，没法给公司注资。

    而骆宝雯连忙开口道：“大伯，二伯，现在情况很危机了，三家公司都处在倒闭的边缘，我们怎么还你们钱啊”

    “你们直接拿着公司，到时候也可能破产的”

    “现在我们家旗下的公司都没有现金流了，也是困难重重，家里的资金也套在股市上，缩水严重”

    骆宝雯眼睛都红了，内心非常难过。

    这次家族损失极其惨重，他们家动用了24.5亿港元的资金去跟黑衫保险公司大战，结果结好金融集团的股价暴跌，他们在结好金融集团上投入的那12.5亿港元损失惨重，而且今天大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际公司的股价也是暴跌，他们投入的12亿港元也是亏得惨不忍睹，现在真是没撤了。

    他父亲欠下了一屁股债，已经还不上了。

    家里真要破产了。

    没想到金融危机来得那么快，那么突然。

    感觉世界都变了一样。

    这个世界现在是满满的恶意，对她很不友好，当初她就很反对调集资金跟黑衫保险公司大战，上市公司被做空就被做空了，股价跌下去也没什么，无非就是身价缩水而已，但是上市公司拥有充足的现金，继续做好实业就好，股价自然会正常的，可是她父亲骆影辉孤注一掷，参与了结好金融集团跟黑衫保险公司的金融大战，将整个骆氏家族都卷了进来，然后掉到了坑里。

    骆影强和骆影康两人狠心道：“不行，现在我们也缺钱，你爸不还钱的话，我们就将股票抛售了”

    “小雯，我们也是缺钱啊，现在英君集团继续现金，我们必须要调集资金去填补空缺”

    现在他们的英君集团也缺钱，因为英君集团在美国有产业，美国的产业遭到了巨大的冲击，需要钱，但是他们没钱了，此刻他们那真是非常的后悔啊，但是没办法，事已至此，他们只能逼骆影辉还钱呢。

    实在不行，就将骆影辉抵押在这里的股票通通在股市上抛售了，换钱现金。

    这时候骆影辉脸色愤怒的喊道：“够了，你们现在拿走也没有用，也解决不了问题！”

    “现在只要一个办法，那就是等股价上涨”

    “除此之外，没有别的了”

    “当然你们也可以跟银行贷款”

    “反正我现在也没钱还你们”

    现在他也是没办法了，打电话给洪天文，那边也说自己没钱，也面临完蛋。

    他内心也非常的埋怨洪天文，但是事情到了这个地步，还有什么办法？

    他花了12.5亿港元护盘结好金融集团的股票，现在结好金融集团的股价跌了那么多，让他损失惨重，抛售股票暂时不会，必须继续扛下去，他不相信股价会一直跌！

    骆影强和骆影康两人看着骆影辉这幅死猪不怕开水烫的样子，一时间也不知道说什么。

    “那就再给你几天时间，我也看看股价会不会上涨”

    “如果三家上市公司的股价继续跌，一旦你质押给我们的股权低于10亿港元，我们就马上拿走公司的控制权”

    几天之后骆影辉再还不钱，他们就拿走公司了，当然股价上涨的话，他们也愿意等一等，毕竟英君集团现在缺钱，但也不是死局，他们还是有办法的。

    ··

    此刻，新世界发展集团。

    郑氏家族的成员都在。

    郑远峰看到新世界发展集团的股价跌至了20.00港元一股，内心在滴血啊。

    这黑衫保险公司造谣他们郑氏财团资金链断裂，而且新世界发展集团的大股东，瑞士银行，摩根银行都清仓了新世界发展集团的股票，加上大量的散户们抛售，今天新世界发展集团的市值缩水了一半。

    还剩下了500亿港元。

    这TM 的！

    “黑衫保险公司！！！”他们郑氏家族，这次在新世界发展集团上，那是损失极其惨重，家族持有的资产在疯狂缩水，而且现金流也基本被套在了股市上，难以套现，但是他们郑氏财团又急缺资金，现在难办了。

    特别是内地的房地产非常糟糕，需要大量的钱去弥补缺口，他们已经没法继续跟洪氏联盟，黄氏财团继续玩下去了。

    所以郑氏财团就直接退出了。

    这次他们也必须认赔了，现在郑氏财团也感觉到美国的金融危机非常可能就要波及全球了。

    虽然全球的各大央行都在放水救市，但是郑氏财团那是一般的家族啊，他们判断这次各国央行救市也只是短期的而已，长期来看，用处不大，真不大，因为雷曼兄弟公司倒闭了，6000亿港元的债务都违约了。

    这可得造成多大的损失啊！

    还有美国国际集团（AIG）也是面临着破产。

    还有华盛顿互惠银行也可能破产，目前虽然在跟摩根银行集团谈判中，但是可能随时谈判破裂。

    这些大型金融机构，动则几千亿美元，高则上万亿美元。

    需要那么多钱，这哪里救得过来啊。

    郑氏家族越发的不看好全球金融了，连美联储前主席，格林斯潘都直言金融危机百年一遇。

    他们又什么理由不信呢？

    虽然格林斯潘在就任的时候经常说一些模棱两可的话，但是现在都离职了，或许在告诫所有人这次金融危机真是非常非常的严重。

    这时候电话响起来，是大福证券公司董事长林涌福打过来的，郑远峰没有接。

    “这个煞笔林涌福，还有那洪天文简直是坑惨老子了，早知道就不该参与跟黑衫保险公司的金融大战！”

    他愤怒的将手机丢在了一边，然后挂掉，接着关机了。

    这次他们郑氏财团真是被洪天文，林涌福这两煞笔害惨了，说什么打爆黑衫保险公司，然后拆分了黑衫保险公司，拿走黑衫保险公司的业务，现在呢？

    黑衫保险公司就要打爆他们了。

    他们败局已定，他郑远峰不是那种不见棺材不掉泪的煞笔，他现在要马上抽离出来，将损失减少到最小。

    这次林涌福肯定是打电话来问要钱去护盘的，他可没那么愚蠢，那大福证券公司的死活现在跟他们郑氏财团没关系了，或许在大福证券公司上他们郑氏财团损失不小，但是也不算太大，及时抽离才是正确的选择。

    随后郑远峰又对着助手道：“去起诉黑衫保险公司造谣我们新世界发展集团，要他们赔偿10亿港元！”

    虽然这官司不可能赢，但是必须打。

    “是，董事长”助手连忙去安排了。

    ··

    此刻，大福证券公司，林涌福瘫坐在老板椅上，一动不动，郑远峰的电话打不通，看来是放弃大福证券公司了。

    “郑远峰，你这王八蛋，混账东西！”

    “吗的！”

    “草！”

    郑远峰之前还信誓旦旦的要干死黑衫保险公司，但是现在呢？

    马上就将大福证券公司当成了弃子，这TM 的不是东西。

    这次大福证券公司在雷曼兄弟公司上巨亏25亿港元，几乎把整个公司都亏没了，还好有一栋大福证券中心在，可以暂时抵押出去还债。

    这次大福证券公司的股价跌至了0.5港元每股，都成为了仙股了。

    他自己的身价也是损失惨重，而且自己也还欠钱。

    “唉，我要完蛋了”

    “这雷曼兄弟公司把我坑死了，王八羔子”

    如果雷曼兄弟公司不破产的话，大福证券公司也不至于落到这个地步。

    还有大福证券公司的股价暴跌仅仅只是一个开始，因为公司都已经没有流动资金了，过阵子要发工资，估计都发不起，而且银行利息也还不上了，能拖一天是一天啊，等待股价上涨回去。

    想到黑衫保险公司，林涌福就恨的咬牙切齿。

    “这王八蛋，草，狗东西！”

    “老子只要渡过这个难关，必定跟你们干到底！”

    林涌福现在就像一头快要失去理智的狮子，他想了想叫自己的一个女秘书叫到了办公室，他要好好发泄内心的压抑，愤怒，后悔各种负面情绪。

    ····

    而此刻黄氏财团旗下的香港信和集团总部，黄氏家族的在也聚集办公室里。

    作为黄氏财团的继承人黄志羽现在压力山大。

    信和酒店集团，股价跌至了2.00港元每股，信和置业集团的股价跌至4.00港元每股。结好金融集团股价跌至2.00港元每股

    黄氏财团在信和酒店集团股票花了7亿港元护盘，在信和置业集团股票上花了24亿港元护盘，在结好金融集团上花了10亿港元护盘，共计消耗了41亿港元现金流。

    但是整个香港信和集团也遭到了冲击，现金流很缺乏，加上旗下上市公司股价纷纷暴跌，让他们黄氏财团损失惨重。

    黄志羽阴沉着脸道：“TM的，我们就不应该理会洪天文那蠢货，他自己跟黑衫保险公司有仇非想办法拉上我们黄家，现在我们被洪天文害惨了”

    接着他指责自己的堂弟道：“你当初就不该去支持洪天文，还帮着洪天文来唆使我”

    信和酒店集团的董事长黄志达开口道：“大哥，这次，唉，我也不知道会发生这样的事情，那洪天文简直是蠢货，麻痹的，说什么黑衫保险公司必死无疑，现在我发现洪天文才是必死无疑”

    之前洪天文那王八蛋跟他说得天花地坠的，说黑衫保险公司必死，肯定能打爆黑衫保险公司，大家一起来赚钱，没想到是洪天文必死无疑。

    他也是被洪天文忽悠了，然后一步步陷进去，跟黑衫保险公司一干就干到了底，没法抽身了。

    想抽身也完了。

    此刻结好融集团，洪天文满脸消沉的靠在沙发椅子上，电话都TM的打不通，现在结好金融集团股价跌至2.00港元每股，他损失极为惨重，他个人都资不抵债了。

    结好金融集团现金流彻底枯竭，面临一系列的危机。

    他个人抵押贷款了20亿资产给Aeon信贷公司，获得10亿港元都贷款，现在这些资产严重缩水，他的小侄子袁康几次打电话给他，让他还一些钱。

    这时候电话再次响起，是袁康打来的，洪天文本来是不想接了，但是纠结了一番，还是接通了袁康的电话。

    电话里袁康心急如焚的道：“洪叔，Aeon信贷公司股价也暴跌很惨，我们家要破产了，你马上将钱还给我们吧，现在Aeon信贷公司现金流严重枯竭，放出了贷款也很多在违约，我们扛不住了，现在急需3亿港元，你快快想想办法，不然我只要甩卖你抵押给我们的资产了”

    现在袁康也是没办法了，日苯的家族企业要破产，香港的Aeon信贷公司也要完蛋，袁氏家族基金也损失惨重。

    没钱了，真要完蛋了。

    现在只能来找洪天文要钱了。

    要不是洪天文，他们也不会被拉到这个巨大的火坑里。

    之前洪天文说黑衫保险公司必定完蛋，他们将赚大钱，结果是黑衫保险公司赚大钱，他们这些人完蛋。

    这血琳琳的现实摆在眼前，袁康再也打不起任何鸡血了。

    洪天文背后冷汗直流，叹了叹气道：“你给我几天时间吧，我再想想办法”

    电话里袁康提醒道：“洪叔，我最多给你两天时间，两天时间你弄不到3亿港元，我们就将你抵押在这里的股票资产平仓了”

    现在为了挽救家族的企业，他可不会理会洪天文的死活了。

    这次支援洪天文大战黑衫保险公司，导致Aeon信贷公司，袁氏家族基金都损失很惨。

    他都感觉这样下去，他们家族都会破产。

    洪天文叹气道：“好，我马上想办法，你先别急，我一定会凑集资金给你”

    现在所谓的洪氏联盟已经分崩离析了。

    他之前跟林涌福也联系过，对方的情况也非常的糟糕，他也因为大福证券的公司遭到了重创，他也暗骂林涌福煞笔，居然去抄底雷曼兄弟公司！

