    “女神！你真的是我的幸运女神！”一大早，Zero就打电话过来给沈玥报喜，声音里的雀跃与昨晚的颓唐截然不同。

    “游戏公司那边真的又给了鸭梨一个参赛名额！还点名让我去！”

    虽然已经提前从许绍城那里知道，但一点也不妨碍沈玥被电话那头Zero的喜悦所感染，随之漾出一个发自内心的笑来。

    “恭喜你呀，如愿以偿啦！”

    Zero“嘿嘿嘿”的傻笑个不停，大概是被这个特大喜讯冲击得一时有些神志不清。

    沈玥因突然被总经理叫去开会，没能跟她多聊，只又祝贺了她几句就挂断了电话。

    到了会议室，沈玥发现酒店所有部门的经理都在场。

    她蓦地松了一口气——在来之前，她还以为总经理是因为她没给他面子、不肯接受秦文韬的和解条件而打算开除她。

    不过，会议室整体的冷峻氛围，还是让她绷紧了神经。

    这一次的会议因一条热门微博而起。

    博主是一位有四十多万粉丝的游记作者，因工作需要去到各个城市，住过大大小小无数家酒店。

    今天凌晨，他上传了一则视频，曝光了国内多家知名星级酒店的卫生乱象，引起了众多网友的讨论，也令国内的整个酒店行业陷入了一场巨大的“信任危机”。

    “值得骄傲的是，我们海市皇庭，并不在这一份‘黑名单’之内。”总经理抬头挺胸，声音洪亮。

    ——那位博主点名表扬的几家“可以安心入住”的酒店，其中就包括了海市皇庭。

    但与此相反的是，同样冠以“皇庭”名字的京市皇庭酒店，在这一次的事件中没能够保住自己的名声。

    “大家都知道，京市皇庭开在我们之前，因为跟云天集团总部一样都在京市，一直比我们酒店要受到总部的重视，各种资源都向他们那边倾斜。但是现在——”或许是有朝一日终于扬眉吐气，总经理的脸上多了一抹平日里不常见的得意的笑，“我们可以堂堂正正说一句：他们配不上！”

    他的情绪跟他的语调一样高昂，部门经理们受他感染，一个个都把巴掌拍得跟打雷一样响。

    “停！”总经理做了一个暂停的手势，所有人一致地停下动作，会议室里重又恢复一片寂静。

    总经理看向沈玥，眼里是满满的欣赏。

    “这一次，我要特别表扬一下客房部的沈经理。”

    客房卫生这一块酒店向来有严格的规定，每一次有新的保洁员入职，沈玥让他们做的第一件事就是背下所有的十几条规定，背不出来不能进客房打扫。

    当然，熟记规定不代表他们就会按照规定来办事。

    原来沈玥都是每天不定时、不定点的“微服私访”，逮到一个不守规矩的就罚款警告，达到三次直接开除。

    这种手段威慑力很强，唯一的缺点是耗费的她的时间太多。

    后来借着赵建元诬陷保洁员偷项链的机会，她跟上面申请了经费，购买了一批类似于警察的执法记录仪的小型摄像机，每个当班的保洁员胸前别一部，每天由她的助理统一检查摄录下来的打扫过程。

    “监督”的这个环节得到了落实以后，所有的保洁员都变得相当的自觉。沈玥也适时地给他们提高了工资，每个月都会对评选出来的“最佳保洁员”给予丰厚的奖励，这样也使得他们对公司严苛的制度不再有怨言。

    沈玥谦虚地笑了笑，“是陈总教得好。”

    总经理摆摆手，与她互相吹嘘：“你是青出于蓝而胜于蓝。”随即，他清了清嗓子，回到正题，“小沈啊，总部那边下了命令，让你去京市给他们客房部的员工做一下培训，大概一个星期。散会以后你就回家吧，收拾好东西，明天就走。”

    “啊？”沈玥愣住了，“这么突然吗？”

    甚至都没有问过她有没有时间。

    总经理皱眉，“这不是还给了你一天缓冲吗？”

    沈玥抿了一下唇，无奈应道：“好。”

    **

    工作这么多年，沈玥出差过无数次，但因她的刻意回避，从未因公踏上京市的土地——这还是头一回。

    要不是她是被总部点名指派，要不是培训这种事情只能她亲自去做，她一定会随便找个人顶替自己。

    要去那边一个星期，沈玥收拾了整整两箱行李。

    许绍城晚上回来，看到放在玄关的行李箱，心中顿时警铃大作。

    他连鞋都来不及换，快步冲进了沈玥的卧室。

    因为要赶早上的飞机，沈玥早早的吃了晚饭、洗了澡，正躺在床上敷面膜。

    许绍城的突然闯入吓了她一大跳。

    她慌忙起身，脸上的面膜纸也因此滑下，湿漉漉的精华液全都糊到了被子上。

    沈玥手忙脚乱地捡起面膜纸扔进了垃圾桶，又用纸巾把被子上的精华液擦干。直到这一切做完，她才找到空闲问许绍城：“你慌慌张张的做什么？”

    许绍城在看到她的第一时间就知道自己误会了。

    一个打算逃走的人，不会像她一样，穿着睡衣敷面膜。

    狂乱的心跳逐渐恢复正常。

    他状似不经意地问：“门口的行李箱是你的？”

    “对啊。”沈玥这才想起还没告诉他这件事：“我明天去京市出差，大概在那边待一个星期。”

    “一个星期？这么久？”许绍城不太高兴。

    他好不容易下定了决心要按照叶行舟说的跟她好好相处，她接下来的一个星期都不在，他要怎么实施自己的计划？

    “嗯，要给京市皇庭客房部的员工做培训。”

    今天的新闻许绍城也看到了，知道她在这个时候被派过去培训员工的原因。

    他阻止不了她，那么唯一的解决办法就是——

    “我刚好也要回一趟京市，辰远总部那边出了点问题。你明天几点的飞机？我跟你一起。”

    **

    半夜三更被老板一个电话从睡梦中叫起来订机票是一种什么样的体验？

    许绍城的秘书方宇表示：自己已经习惯到麻木。

    他跟许绍城确认好了航班，正准备挂电话的时候听见那头的大BOSS说：“这一次，给我订经济舱。”

    方宇忽然生出一种危机感：大BOSS这么节俭，是不是公司快要完蛋了？

