    第1149章 死亡禁区！

    那爪子，蕴含着恐怖的劲风，撕裂虚空，让叶辰脸皮一阵剧烈的颤抖。

    那怪兽朝叶辰扑来，速度极快，爪子上的劲风，也随之席卷而来, 如同一根根钢针一般。

    那些钢针朝叶辰刺来，让叶辰的肌肤都隐隐有些痛楚。

    “嗖！“

    叶辰身体一闪，躲过了那些钢针，朝那怪兽冲去，一掌朝那怪兽拍击而去。

    “轰！！“

    那怪兽的爪子，和叶辰的大掌碰撞在了一起。

    这一碰撞，整个山脉都在晃动，地面都出现了一条条裂痕。

    那怪兽的爪子上的力量实在是太恐怖了，叶辰一下子就被震退，在地上连连退了五步，嘴中喷出了一大口鲜血！

    叶辰擦拭了一下嘴边的鲜血，朝那只怪兽冲去。

    “嗷呜~~“

    那怪兽再次发出了一声咆哮，那声音之中，带着无穷的怨恨之意，还有浓重的杀机。

    在怪兽的咆哮声中，叶辰的心神一阵悸动，仿佛是听到了什么悲伤、绝望的声音。

    这怪兽，竟然在哀嚎，竟然有这种情绪波动，这怪兽，到底是什么来历啊？

    “小子，去死吧！！“

    那怪兽再次咆哮着朝叶辰冲来，朝叶辰抓来。

    叶辰再次躲避，同时再次一剑刺出, 将怪兽的脑袋洞穿。

    那只怪兽，倒在了地上, 一动不动，没有任何生命气息，就像是死了一般。

    “这里太危险了，得先离开这里！！”

    此时，叶辰发现。

    他的后路，已经被无尽的血海堵住了。

    现在的叶辰，只能硬着头皮，朝着前方走去。

    不知走了多久，叶辰踏上了一条小路，这是一条非常奇怪的路，路上充满着杀机。

    叶辰不敢有丝毫的怠慢，他每一步都非常的谨慎，因为他怕自己踏错一步，便陷入了万劫不复之境。

    叶辰每走一步，他脚下的地面，都会发出'砰砰'的声响，像是有无尽的火星溅落在地面之上一般，叶辰的衣服, 都被烧焦了一半。

    叶辰的手臂上，都被烧伤了，鲜血不断的流淌，在滴答滴答的往下流。

    “这是怎么回事，为什么这一座岛屿上的土地，会有如此可怕的腐蚀性，我的皮肤，都被灼伤了，这岛屿到底是什么地方！“

    叶辰心中震骇无比，但是他并没有放弃，继续朝前面走着。

    在这一条小路上，叶辰不知道走了多远，但是叶辰感觉，这条小路似乎没有尽头，叶辰根本就走不出这片区域。

    那条小路，一直绵延无限远。

    不过，那小路上的尸体，越来越少。

    这片区域，似乎变成了一片墓园，一片尸骨遍布的死亡禁区。

    就连天空中，也飘着无数白森森的骷髅，有些骷髅头上还带着眼珠子，显得格外的吓人。

    “这是什么地方？“叶辰朝前方望去，眼眸之中，露出一抹惊疑。

    “难道这一片死亡禁区，是某位超级强者陨落之处吗？那些超级强者陨落了，这里的环境发生了异变，成为了这样一个死地？“叶辰目光闪烁，思索着各种可能。

    “不管这片区域，到底是谁陨落之地，总之，在这片死地之中，绝对有宝物！“

    叶辰心中想道。

    在这片死亡禁区之中，叶辰肯定有所收获，而且还有很多的好东西。

    不过，这片死亡禁区，也绝对危险无比，不适合进入其中。

    叶辰的神识探查了一番这片死亡禁区，这片死亡禁区，虽然看起来平静无比，但是其中却蕴藏着恐怖的力量。

    如果贸然闯入，很有可能就会葬身在这片死亡禁区中。

    就算是那些真神境的强者，进入了这片死亡禁区中，都要殒命当场。

    在这个世界上，有许多的超级强者，陨落在这片死亡禁区中，最后都化作了飞灰，消失在了这个世界上。

    那怪兽的爪子，蕴藏着极其恐怖的力量，但是叶辰却并不惧怕，因为那怪兽爪子的力量，对于他而言，已经没有了太大的影响。

    叶辰的手指弹出一团剑芒，直接把那只怪兽洞穿，然后一拳把那只怪兽砸飞了出去。

    那只怪兽倒在地上，依旧保留着临死时候的狰狞表情，它那双赤红的眼睛，死死的盯着叶辰，露出无尽怨毒之色，仿佛是在诅咒叶辰一般。

    叶辰不管那只怪兽，而是在四周观察起来。

    叶辰发现，在这一座巨大无比的山谷之中，还残留着很多的妖兽尸骸，其中不乏超级强者的妖丹，甚至还有两颗超级妖兽的妖核，散发着强横的灵气波动。

    那两具超级妖兽的尸体，就摆放在这座山谷的正中央。

    “难道说，那两具超级妖兽的尸体，是从那个怪兽的体内爆炸之中逃出来的吗，然后掉落在了这片区域，这片死亡禁区之中，竟然存在着一个超级强者的尸骸！“

    叶辰心中猜测。

    在这片死亡禁区之中，竟然还有一名超级强者的尸骸，这让叶辰非常意外。

    这里，不愧是仙陨之地！

    叶辰的心中恐惧。

    就在此时，只见一道强大的气息再度出现。

    轰隆隆——

    一声巨响。

    只见那巨大的白骨，瞬间汇聚了起来，组成了一个白骨巨人，朝着叶辰杀了过来。

    那个白骨巨人身高三丈，通体雪白，如同白玉雕刻一般，散发出一股无比古朴沧桑的气息。

    那白骨巨人一拳朝叶辰打出，一拳轰来，虚空都崩塌了，这片空间中，充斥着毁灭的气息。

    在这白骨巨人的一拳下，叶辰都感觉有些喘不过气来。

    “哼！“叶辰冷喝一声，全身金光暴涨，手中的大罗仙剑一挥。

    大罗仙剑上，爆射出璀璨夺目的神曦，与那白骨巨人的拳印碰撞在了一起，爆发出一阵阵惊天动地的响声，叶辰和白骨巨人同时向后退开了百米距离，才停止住脚步。

    “好强悍的肉身力量！“

    叶辰的眼睛中露出一抹惊讶之色。

    那白骨巨人的拳头之上，爆发出了一股恐怖无匹的神威，竟然让叶辰有些难以抵挡。

    此时，叶辰微微皱眉，看着大罗仙剑道：“我们上！”

    大罗仙剑似乎默认了叶辰一般，随着叶辰飞身而起，一剑斩出。

    一道无比巨大的剑气，瞬间斩出！

    (本章完)

