    父子俩又交流了片刻，定下章程，齐大军决定明天就去中心医院找罗正威，问问到底是怎么回事。

    毕竟涉及到十个亿，他肯定也是非常重视！

    等到第二天一大早，齐大军就迫不及待的去了中心医院，找到罗正威。

    此时罗正威睡的迷迷糊糊，突然听到病房的大门被人给大力推开，直接吓得睁开双眼，正准备破口大骂，才看见了表情阴沉的齐大军，原本都快要到嘴边的脏话，顿时就变成了谄媚无比的话语，说道：“大军哥，你怎么来的这么早？看看这事儿闹的，早点告诉我一声，我好出去接你啊！”

    齐大军看了一眼罗正威，注意到他那包成了粽子的脑袋，以及肿得老高的脸，嗤笑道：“瞅你被人打的那个逼样，还出去接我，你别死在半路上了！”

    即便被这么嘲讽，罗正威依旧是一副笑呵呵的表情，强忍着疼痛站起来点头哈腰道：“大军哥您教训的是，这次是我给咱们家丢人了，怪我，怪我！”

    正如齐大军所说的，这罗正威只不过是他们家养在外面的一条狗，但是，打狗还得看主人的脸色吧？罗正威被人打成这个鸟样子，齐大军虽然不至于怒火中烧，心里还是有点不爽的，于是就摆了摆手，说道：“别跟我说废话，我这边还有很多事情要忙，要不是我爸他非要我来解决你这件事，你就算被人打死了，也跟我没有关系，懂不懂？”

    罗正威连连称是：“大军哥说得对，也要感谢干爹，心里还记着我这个干儿子！”

    齐大军不屑地瞥了罗正威一眼，觉得这家伙真的是顺着秆就往上爬，也懒得说什么，就直接道：“说说具体情况吧，听你说，这次打你的人，是金陵左氏集团的董事长？到底怎么回事儿？不要有遗漏，一五一十给我交代清楚了！”

    罗正威自然是把昨天那些话，添油加醋又说了一遍。

    尤其是着重把对方瞧不起雄爷的那些话，给强调了好几次。

    齐大军继承了齐万雄的地下势力，对自己这个父亲那是无比尊敬，现在听到有人居然敢这么羞辱自己的父亲，当场就阴着脸问道：“你说的可是真的？如果有半句假话，你应该知道后果是什么！”

    他也不是什么蠢货，自然想到了这里面很可能有罗正威添油加醋的部分，所以就吓唬罗正威，要是敢编造内容，肯定饶不了他！

    罗正威心里一紧，面对齐大军的时候，他可不敢像是面对齐万雄那样，靠着拍马屁糊弄过去。

    于是他只能赌咒发誓道：“大军哥，这可都是实话，您要是不信，我现在就给何培源打电话，让何培源过来当面对质！”

    昨天他跟何培源已经达成了共识，现在两个人就是站在同一条船上了。

    何培源也想借着齐万雄的势力，从中捞点好处，就算最后真的得罪了左氏集团，在鹿城本土抱上了这条大腿，以后自然是没什么可愁了。

    齐大军则是半信半疑，立刻吩咐道：“那你现在就打电话，把那个姓何的给叫过来，如果你说的有半句假话，老子先把你给沉海了，听懂了没有？”

    罗正威连忙点头道：“听懂了，听懂了！”

    随即，他赶紧给何培源打了个电话，让何培源立刻过来医院。

    虽然没说是什么事儿，但是何培源一听他那个焦急的语气，就知道是齐家的大人物来了，于是立刻整理着装，犹豫了一下，还是没有叫上自己那个儿子，怕他成事不足败事有余，就自己前往了中心医院。

    十几分钟以后，何培源来到了病房，一眼就看见坐在那边的齐大军。

    他曾经见过齐大军几次，知道这位正是雄爷的接班人，如今的地下皇帝。

    于是何培源立刻上前问好：“军，军哥，您来了。”

    他的岁数比齐大军还要大五六岁，可是在齐大军面前，只能叫一声军哥！

    这就是地位的差距！

    如果不是雄爷还活着，今天他就得管齐大军叫一声齐爷！

    齐大军抬起眼皮看了看何培源，问道：“你就是何培源？当时罗正威这个废物挨打的时候，你也在现场？跟我说说，到底是怎么回事，对方是个什么来头。”

    他可不相信罗正威的一面之词，肯定是要多方查证，确认了当时到底发生了什么情况以后，再琢磨着该怎么动手才行。

    而何培源则是偷偷跟罗正威交换了一下眼神。

    现在这一幕，昨天他们商量的时候就已经预料到了，雄爷那边肯定会派人来解决这件事，在此之前，必定要询问当时究竟发生了什么，所以罗正威跟何培源早就商量好了说辞，对好了口供！

    何培源只是顿了一秒，就毫不犹豫道：“当时的情况，其实就是威少看中了对方一行人当中的一个女人，过去想要个联系方式，这种事情，男未婚女未嫁的，不是挺正常吗？结果对方仗着自己有点身份，就出言不逊，威少气不过，跟着争了几句，就挨了一顿胖揍。”

    听到这里，齐大军冷笑道：“行了，这些废话不用说了，我就想知道，那一行人里，是不是真的有金陵左氏集团的董事长，还有，他们真的对我父亲出言不逊了？”

    何培源立刻点头道：“确实有这件事，威少说自己的干爹就是雄爷，结果那个金陵左氏集团的董事长年轻气盛，目中无人，当场反问雄爷又是个什么东西！”

    这是他们早就对好的说辞。

    把所有的责任都甩给左秋白一行人。

    至于事情的真假，根本就不重要。罗正威虽然整天只知道仗着雄爷的威名四处欺男霸女，但他也清楚，自己惹到的一些有家底的人，最后都是被雄爷出手收拾完，又吞下了不少钱财。

    所以，他跟何培源一合计就明白了，雄爷那边，其实只是需要一个借口，一个对那些有钱人出手的借口！

    这次金陵左氏集团的董事长出现在鹿城，不管她到底有没有对雄爷出言不逊，只要有这个借口，就一定能动手！

