    宋意站起身子，一颗心瞬间提了起来。

    目光警惕的看向了那边的灌木丛。

    灰蒙蒙的森林里弥漫着雾气，天空都是昏暗的，还有湿漉漉的雨水。

    这样的环境本就阴嗖嗖的让人感到诡异，四处的草丛和树丛，感觉随时都能钻出什么东西来。

    “咔嚓咔嚓……”

    脚步踩着树叶的声音，还不止一个。

    宋意呼吸都屏住了，盯着那个地方，手紧紧的攥紧，就在原地，不敢动，也不敢发出一点儿声音。

    明明这么冷的地方，她后背发热，细细密密的流了许多汗，手心也是。

    “赶紧走啊！”一道粗暴的声音。

    “啊……”与一道稚嫩的惊叫。

    成年男人推了一把小孩儿，孩子瞬间往前迈了几个大步。

    宋意心里一颤，抬眼，透过灌木丛。

    看到三四个男人压着一个小男孩，依稀能看到男孩儿身上的血迹斑斑。

    被后面的人一推，手臂上的血液往外涌，浸湿了衣衫。

    这是……

    宋意瞪大了眼睛，那个寻人启事上的孩子。

    这山上，竟然会有人？

    怎么办？

    宋意咬紧了唇瓣，她就这么看着，丝毫没有办法。

    如果自己冲出去，那么等于送死。

    而且她觉得，人肯定不止这么几个，还有更多……

    宋意就这么盯着他，毫无办法。

    眼看着，他们要走远了。

    那男孩儿突然回头，往她的方向看了过来。

    那道视线死寂无光，像灰暗世界里走来的鬼魂，却带着一丝求救的祈求。

    宋意心里一颤，牙死死的咬住，与他对视。

    “你他妈走啊！”后面的男人又给了他一脚：“别给老子耽搁时间，马上要下大雨了。”

    这时候另外一个男人说话了：“你他妈轻点儿搞，他死了怎么办？”

    宋意心里闷的慌，她可以在娱乐圈叱咤风云，可以在害怕的警局努力克服自己。

    她还可以肆无忌惮的撩拔唐肆并不过线。

    一切她都有头有绪知道该怎么办。

    可是这一刻，她脑子是空白的。

    其中一个男的狐疑的看了看那男孩儿，眼睛眯了眯，呸了一口口水，朝着男孩儿走过去。

    一把就狠狠的攥住他的头发，男孩儿头被迫使仰起，脸上的表情十分的痛苦。

    很痛，痛得快要死掉…

    为什么不给他一个痛快……

    “我说，你这小子看什么呢？”这男人出声。

    顺着刚刚男孩儿的视线，就往宋意这灌木丛里看来。

    宋意脑子当即一懵，第一反应是想跑，可是身子都是麻木的，反应不过来。

    本以为会被发现。

    结果只听男人说：“那里有什么？”

    宋意缓缓的呼了一口气。

    然而，下一秒——

    “滴滴——”她的手表就在这时候响了两声，是湛秦西要联系她的讯号。

    “操他妈！真有人！”那男人听到声音，面部狰狞，他拎着男孩儿的头毫不留情的狠狠往地上一甩，指着宋意所在的灌木丛：“那边儿！那个人给老子抓住！”

    男孩儿被甩在地上，狠狠的一声响，在那几个人男人朝着宋意这边来的时候，小雨骤然变大，雨幕模糊人的视线。

    男孩儿躺在地上一动不动。

    对不起…我不应该看你，不应该想你救我……

    他缓缓的闭上了眼睛，血迹被雨水冲开，顺着他身上蜿蜒往下，晕染着猩红钻入了深深的草丛和地底……

    宋意看他们追过来，正要跑，结果——

