    看着海豚精那略带轻蔑、寸步不让的神情，猴子微微怔住了，脸上的笑容缓缓消失：“若是我一定要从正门进入呢？”

    那海豚精却视若无睹，哼地笑道：“你可以试试。”

    “哦？”

    这算是下马威吗？

    “这开场，还真是不太愉快啊。”

    瞧了瞧侧门，瞧了瞧正门，又瞧了瞧伸手拦在身前的海豚精，猴子挠了挠头，作离去之势，趁海豚精不注意，一个转身却又越过他朝着正门走去。

    “你！”那海豚精想追上来，却不知怎么地两脚绊到了一起，扑通一下栽倒在地摔了个狗吃屎。

    角蛇与鲨鱼精也连忙跟了上去。

    栽倒在地的海豚精一阵慌乱，挣扎着想爬起来，却猛然发掘手脚都不听使唤了，无论如何都爬不起来，只得仰起头对着门口的虾兵喊道：“拦住他们！”

    守在门前的两只虾兵当即手持长戟迎了上来，叱喝道：“站住！”

    那两柄长戟交叉身前，挡住了去路。

    猴子停下脚步，淡淡瞧了两只虾兵一眼，微微仰身似是想打喷嚏，却又止住。再低头，那两个虾兵不知为何已经停下了所有的动作，便是原本随着海流漂浮的长须也一动不动，只手持长戟呆呆地站着，就好像被整个冰冻住了一般。

    猴子也不说话，伸手拨开长戟，微笑，若无其事地与他们擦肩而过。

    见到这一幕，海豚精一阵错愕。

    眼看猴子一行已经渐渐接近大门，他连忙对着守候在周围的十余名虾兵叱喝道：“你们是傻的吗？快！拦住他们！”

    然而，他傻眼了。

    那些虾兵并不是看不见猴子正在接近大门，也不是听不见海豚精的呼喊，更不是没反应过来。

    从刚刚开始，他们的脚就好像生了根一般硬生生扎入地面，动弹不得！

    “这是，怎么一回事？”

    见到这一幕。海豚精忽然起了一身的鸡皮疙瘩。

    好不容易挣扎着站了起来，再抬头，已见猴子抬腿站在大门边上，扭头朝海豚精笑了笑。道：“你让我试的，我现在试了，怎么样？”

    说罢，就当着海豚精的面一脚跨过门槛。

    直到此时，那些虾兵才一个个跌坐在地。一脸茫然。

    “怎么？还不走？要老子独游龙宫不成？”猴子盘起手怀抱着行云棍转过身来，笑嘻嘻地盯着海豚精看。

    角蛇与鲨鱼精抱着肚子已经笑开了花。

    刚刚的气焰早已经荡然无存，海豚精面色发紫，一阵哆嗦，手脚微颤，只得眨巴着眼睛不敢再多言，躬着身子跟了上去。

    那一个个虾兵也都惊得说不出话来。

    外围，一个虾兵悄悄脱队而去。

    ……

    龙宫大殿内。

    “什么？”老龙王红色的眉毛微微蹙起，盯着匍匐在地的虾兵问道：“不见口诀不见手势，便施了法？”

    “启禀龙王。确是如此。由头到尾，不见其施法，但众人确是中了术法无误。而在场的，也只可能是那猴妖施的法。”

    老龙王微微怔住，扭过头看了龟丞相一眼，问道：“你怎么看？”

    龟丞相拱手道：“启禀龙王，若真是那猴妖施的法，那么这猴妖修为必定在化神境金仙之上，而且……术法造诣极高。”

    “金仙，术法造诣极高……我等竟不知道花果山出了一只金仙大妖？”老龙王的眼睛微微眯起。撇了一眼虾兵，问道：“他现在何处？”

    “启禀龙王，那猴妖已从正门进入，正随蓝鳍大人参观园子。”

    捋了捋嘴角的长须。老龙王道：“他不满意接待规格，便提升吧。若是金仙修为，也值得起二品江河龙王的待遇。”

    龟丞相躬身拱手道：“臣，这就去办。”

    “细细盯着，寡人倒是想知道，这猴妖究竟实力几何。”

    ……

    奇异广阔的庭院中。海豚精蓝鳍带着猴子一路逛着，沿途细数各种华丽至极的景观。

    按计划，这本该是万分骄傲自豪的炫耀，乃是特意安排的行程用来向初入龙宫者展现东海龙宫的实力。可惜的是意料中那乡巴佬一脸的羡慕没见着，反倒是现在介绍的人声音在微微颤抖，腰都不敢挺直，听着像在诉说着什么见不得人的勾当。

    走在猴子身前，这海豚精心中实在忐忑得厉害。

    “这株，是万年红珊瑚……高十五丈，宽二十四丈，天地间也仅此一株，堪称珊瑚之王。乃是一百二十年前我东海龙王寿辰之际，由南海龙王、西海龙王、北海龙王共同送上的贺寿大礼……”海豚精硬着头皮伸手介绍着，眼睛不住地往猴子身上撇。

    那脸上的神情，依旧是阴阴沉沉，不冷不热，似乎对他介绍的珍宝漠不关心。

    待到对方平平稳稳地将那株红珊瑚介绍完，猴子仰起头看了一眼头顶漆黑一片的海水，淡淡问道：“龙王呢？”

    “龙王？”海豚精微微一颤。

    若不是在深海之中，想必现在猴子就可以看到他浑身上下不住地冒汗了吧。

    微微抿了抿嘴唇，他眨巴着眼用已经略微走调的声音说道：“龙王交代，他小憩片刻，若是……若是孙大人早到了，便让小的引领大人在这院子赏景。大人若是不喜欢这景观，不如让小的带大人参观藏宝室可好？”

    说着，海豚精躬身走在前方，做了个请的手势。

    不远处，一条泥鳅精躲在角落里用水底专用的笔在布卷上飞速绘着什么。

    ……

    大殿中，龙王捋开卷轴，那上面简略绘了猴子的全身像。

    “这便是那猴妖？”龙王问道。

    “启禀龙王，正是他。”龟丞相躬身答道。

    将卷轴摊在身前的桌面上，龙王细细地查看着，半响，目光落到画中那柄行云棍上。

    指着行云棍，龙王淡淡道：“这兵器的纹路，好似在哪里见过。”

    龟丞相躬身看了一眼，拱手道：“老臣也觉得眼熟。这棍子，与天河水军于紫云碧波潭所获的那柄长棍极为相似。”

    “速去取来。”微微顿了顿，老龙王又补充道：“把紫云碧波潭一战中通缉的猴妖的画像也一并找出来！”

    ……

    金碧辉煌的巨大藏宝室里，金精堆积如山。各种宝石如同沙石一般丢弃在地，一个个的琉璃箱子里装着各种奇珍异宝。夜明珠的荧光之下，室内被映成五彩缤纷的颜色。

    这无疑是震撼无比的一幕，哪怕是天上的神仙走进这里也难免目不暇接。

    可海豚精却从猴子的脸上读不到半点的情绪波动，依旧那样阴阴沉沉。不冷不热，倒是猴子带来的两只妖怪惊得眼珠子都要掉出来了。

    猴子随手端起一件精美万分的玉器雕塑拿在手中把玩，那动作随意至极，以至于海豚精惊得脸都绿了却又不敢开口制止，只得伸长了手准备猴子一个不小心没拿稳，好接住。

    那双眼睛巴巴地看着。

    好不容易待到猴子将那雕塑稳稳放下，他才松了口气。

    “你就准备给我看这些？”猴子指着满地的珍宝问道。

    “这……”海豚精微微张了张口，低下头，不知道该如何把话往下说。

    东海龙宫引以为傲的东西，竟在这妖猴眼中如同无物？这算是怎么回事？

    猴子伸手勾住一脸无奈的海豚精的肩。轻声道：“其实啊，在下一介武夫，比较喜欢看看兵器。”

    “啊？兵器！”海豚精猛的抬起头道：“兵器有！东海龙宫的兵器多的是！小的这就带大人去看！”

    ……

    大殿内，老龙王盯着放在自己桌上的两份卷轴一支行云棍，眼睛眯成了一条缝。

    第一份是泥鳅精画的猴子的画像，第二幅，是天河水军发布的紫云碧波潭猴妖通缉函，悬赏十万金精，备注是炼神境修为，妖王。极度危险，时间已过去多年。

    此刻两幅放在一起，虽说绘画风格不同，却也可以看出。是同一只妖怪的可能性极高。最明显的点，便是那毫无差别的毛色。

    至于那根行云棍……

    “启禀龙王。”龟丞相面色凝重，拱手道：“这棍子，乃是天河水军于紫云碧波潭一战中缴获，上交天庭府库，再由我东海龙宫作为藏品购入。经宫内鉴宝师鉴定。多半出自西牛贺州灵台方寸山须菩提祖师手笔。由设计功能看，似是量身订造之物。若是仅此一柄，还可说是偶然获得。如今这猴头手中又有一柄……由此看来，这妖猴该是与斜月三星洞关系匪浅。再加之短短数年，其修为已达金仙之上且尚不知具体几何，术法深不可测，臣斗胆谏一句，此妖，还是莫要招惹为妙。”

    当所有的证据汇聚到一起的时候，殿内的两人，背上凉飕飕地。

    沉默了许久，老龙王不由得叹道：“这是个，大&麻烦啊。”

    “是否……把他的接待提升到一品江河龙王的规格？”

    “提吧。”

    还让人带他看宝库下马威？这下亏大了。

    若是一会这麻烦看上了什么讨要起来，是给，还是不给呢？

    ……

    庞大的兵器库中无数兵刃陈列架上，海豚精直接将猴子带入了珍品室，挑选最珍贵的兵器一件件地介绍。

    “此戟名唤削山戟，出自十二金仙赤精子之手，乃其早年之作，由天玄精铁冶制，绘有七七四十九纹，内嵌一十七个法阵。重三千七百五十二斤……”

    “此剑名唤碧血玲珑剑，出自灵台九子之首清风子手笔，以十二色寒纹精钢锻造，上附九九八十一法阵，阵阵相扣，握在手中轻若无物，却是削铁如泥，临危之际可……”

    他一件件地介绍，讲到嗓子都哑了，猴子却还是一脸的不冷不热。

    “不是说喜欢兵器吗？难道我东海龙宫的兵器都还不入他的眼？”海豚精不由得想道。

    若是先前，他可能会猜测对方不识货，但如今，他是想都不敢想。

    到末了，猴子问道：“听闻龙宫有一至宝，在下想见识下，不知可否？”

    “我龙宫珍宝满目，不知大人所言，指的是哪一件？”

    “定海神针。”

    ……

    回廊上，两位龙女挽着手结伴而行，身后十余名侍女尾随。

    同为龙女，这位东海四公主敖听心与西海三公主敖寸心可谓截然不同。

    一袭蔚蓝色长裙，步履轻盈，整整齐齐的刘海，发髻上珊瑚形状的簪子紧紧地贴着长发，那目光看上去如同日光下的海水一般清澈透底。

    声音轻灵悦耳，每每笑起，她必用衣袖掩住朱唇，温文婉约，只是眉宇之间的那一丝落寞，便是在笑时也不曾淡忘。

    “所以，姐姐你就把木匣子送来给父王了？”

    “恩。”敖寸心点了点头，一脸不快道：“我到现在还没弄清楚那木匣子里装的是什么呢……早知道该看一下的。”

    敖听心掩住嘴笑了起来。

    朝着回廊外望了望，敖寸心牵着敖听心的手道：“花果山距离这里也不远，他们该是到了吧。走，我们去看看他们来了没有。”

    ……

    龙宫外。

    “这个……就是定海神针？”猴子瞪大了眼睛，一步步往前走。

    密密麻麻的海带林，犹如一根根擎天巨柱一般的海带直指苍穹，随着海水微微荡漾，站在海底抬头望去就如同一条条通向黑暗深处的路，竟望不到顶端。

    而在那微微荡漾的海带林之中，一根巨大的石柱若隐若现。

    踩着满地苔藓，猴子一步步走到跟前，终于看清了这根柱子的模样。

    表层覆盖了厚厚的火山灰，漫长的岁月里更是长满了破损的贝壳，疙疙瘩瘩地，看上去就是一根因长年海水浸泡而破损的石柱，压根就不是什么宝物。

    “你们就这样把它放在这里，也不派遣守卫看护？不怕被偷走吗？”猴子回过头问道。

    “一万三千五百斤，谁能偷得走？再说，偷去干嘛？”

    此时此刻，一个苍老身影正隐匿在深海无边的黑暗中静静地注视着这一幕。

    ……

    三十三重天，兜率宫。

    一位童子急匆匆地喊道：“师傅！师傅！金银两位师兄有急报！”

    他飞速奔入殿中，转了一圈却没看到太上的身影：“咦？师傅呢？”(未完待续。)

    PS：  么么，继续求订阅求打赏求月票~

    谢谢大家了~

    PS：乃们能想象，大&麻烦三个字居然被*了两个么？这是个神马世界啊。

    博大精深的中文没落的节奏么？