    盘坐在长白山之巅。

    林峰抬起头来，向着远处的天空望去。

    就在这一瞬间。

    似乎有东西在在侵蚀着这个世界。

    而同样也抓住这个机会。

    抓住了这一个正在侵蚀时间线机会，林峰面前一阵波动，似乎有一道长河从虚空之中被拉了出来。

    上面有这涛涛波浪。

    水花四溅。

    但每一道水花，似乎都是一个人物最为惊艳的绝唱。

    似乎每一个都蕴含着一道历史的故事，深远苍茫而又无穷无尽。

    这一条时间线。

    似乎延伸出了无数的支流。

    而林峰此刻就在那最大的洪流面前。

    “走！”

    林峰踏着浪花走了上去。

    走到那一条巨大的河流上面，林峰看到了历史之中的风流人物在激荡。

    似乎看到了遥远时期，喊出王侯将相宁有种乎的，那一位民间领袖。

    恍然间。

    也看到了坐在黑色马车上面的威武帝王，横扫六国一统天下的玄鸟，在他的身后飘荡。

    数万兵马在咆哮。

    这是真正的铁血之师。

    而同样。

    林峰似乎又看到了封狼居胥的卫青霍去病。

    突袭王帐扫灭匈奴。

    这是真正的前辈，真正的千古伟业。

    “这就是时间长河？”

    “原来时间是这样的场景，威严浩瀚而又不可知～”

    一步一步的走在时间长河上。

    林峰观察的四周的风景，似乎在打算着进入到哪一个历史场景之中。

    然而。

    无论他怎么走。

    似乎都只能在原地踏步。

    因为时间的伟力，并不是他区区一个虚境之人所能够掌控的。

    之所以能够做到这一步，也不过是金庸的杠杆原理，慢慢的撬动这一个世界罢了。

    又走了两步。

    林峰确定以及肯定，自己是没有办法独自一人在时间之上行走。

    忍不住发出了一声叹息：

    “唉～”

    紧接着向着四周打量了一眼，他在等待着那一个侵蚀时间线的特殊力量。

    也就只有这样。

    他才能够顺着那一丝的力量，同样的撬动历史，进入到当时的历史场景之中。

    果然，林峰的感应没有错。

    就在遥远的远处，一道紫蒙蒙的力量，突然侵蚀了一条河的一个支流。

    紧接着。

    它用一种十分不可思议的速度，从支流上逆流而上，化为一条细线。

    它似乎是在试探。

    终于找到了一个十分细小的缝隙，那一道力量消失了。

    而就在他消失的那一刹那。

    林峰也是抓住了这一个机会，一瞬间就落子了刚刚那一道缝隙的位置。

    “我也来！”

    紧接着。

    整个人就消失在了那浩浩荡荡，无边无际，无根无源的时间长河之中。

    一个浪花溅起。

    似乎是一个年轻人的一生。

    但是此刻，林峰已经进入了旧时代的历史之中。

    但是他心中却还是十分的庆幸，忍不住拍了拍自己的胸膛：

    “呼～”

    “幸好幸好。”

    “要不是跟着它来，还真的找不到这样时间长和上的这一道裂痕。”

    “果然是真的。”

    “这东西的力量，在一定程度上是相当于掌教的本质。”

    想到这里，林峰的眉头又皱了起来。

    毕竟这东西这么诡异。

    要是一次性玩不好，玩儿脱了那可就真完蛋了。

    毕竟。

    他可是已经把这一方世界，当成了他的初始资本。

    遥远的天际。

    一片碧蓝的天空之中，突然裂开了一个缝隙。

    紧接着，穿着一身长袍的林峰，便出现在了这虚空之上，眼神观察四方。

    紧接着。

    林峰闭上了眼睛，整个人一瞬间似乎与整个世界融为一体。

    他在接收信息。

    毫不客气的讲。

    整个世界早已经被林峰纳入了手掌，进入这里面就相当于是进入自己的领域。

    时间线不好穿越。

    但是用一定的手段得到这个时代的消息，还是很简单的！

    当然了。

    既然林峰已经跨越了时间线来到了这一个时代，那就说明这一个时间线，也已经被林峰封抓到了坐标。

    换句话说。

    那就是我见我来我征服！

    反正我所见皆为我土。

    不一会儿的功夫，林峰睁开了他的双眼，双眼之中闪过了一丝了然。

    “原来如此。”

    “没想到这一次时间线的跨越，倒是还挺快的。”

    “竟然一次性跨越了几百年，来到了清朝建立的时期，按照现在的时间来看。”

    “康熙应该刚刚继位吧？”

    “这个世界还没有完全的被他们平定天下，毕竟他老爹都已经当和尚去了。”

    “既然如此的话，那就尽快的让这个时代，进入到繁华的时期吧。”

    说完之后。

    整个人大袖一挥，似乎发出去了无数的灵光。

    如果有人仔细观察就会发现。

    其中大部分的灵光，全部都是奔着各大道门的祖庭而去。

    只有极小部分落入凡间。

    仅仅是一眨眼的功夫，便消失了踪影，好像是一颗消逝的流星一般。

    看到这一幕。

    林峰点了点头。

    该有的传承已经送出去了，接下来就要看时间的推动了。

    毕竟这历史，不就是玩的时间养成吗？

    而且这竟然是现实之中历史的河流，那么改变了这一个时代，现实世界之中也会有着极大的改变。

    只不过。

    这毕竟是已经逝去的历史。

    根本不可能违背原本历史的发展趋势，换句话说，也就是他已经完完全全的成为了另一方异时空。

    只不过会有零零散散的一力量还有故事，会透过时间逐渐的被现实时代所接受。

    而现在。

    一切都要看接下来的展示！

    请开始你的表演～

    ……

    这个世界的清朝初期。

    康熙帝王刚刚即位，民间还是十分的混乱。

    朝廷的权威，还没有完完全全的深入人心，各种反清复明的社团也是仍然存在。

    大部分都只是打着旗号。

    而是实质之中，仅仅只是土匪而已。

    而这个世界的茅山。

    也是因为战乱等等各种各样的原因，封闭了山林，也很少有着道士出山。

    毕竟新的朝廷建立了。

    他们这时候再出去，也显得有些扎眼了。

    老君背剑救苍生。

    那也仅仅是家国存亡的时候，他们能够付出一份努力的时候。

    但是现在很显然。

    大清朝已经建立了国家，这已经是一种必不可少的趋势了。

    所以说。

    哪怕是山中十分的清苦，山上的一些道人也是甘之如饴。

    当然啦。

    说到底。

    这偌大的茅山之上，也不过才几十个多人而已。

    其中还有十几个小道童。

    那是山下已经活不下去的人家送上来的孩子，所求不过是一顿饭饿不死而已。

    就在这时候。

    山底下一片喊打喊杀的声音传了过来，让山上在做早课在挑水浇地的一群道人一阵吃惊。

    “怎么回事？”

    “青云，你去外面仔细看看，到底发生了什么事情。”

    “让你的师弟师妹们，先去道观最里面的地窖里躲一躲，看这架势怕不是又有兵争。”

    正在拿着一个锄头，穿着一身么已经洗的发白的道袍，挽着袖子在地里干活的紫虚道人，忍不住叹了一口气。

    “是，师父～”

    青云道人先是一怔，紧接着连忙放下锄头，向远处跑去。

    打开道观门儿。

    连忙把里面的几十号人全部都叫出来。

    这几十号人之中。

    除了十几个小道童之外，也就只有七八个壮年汉子，其他的都是已经四五十岁，五六十岁的老道人了。

    “师父有令。”

    “山下可能有争斗，师弟师妹们快点去后山躲一下。”

    “二师弟你安排一下。”

    “为兄要去观察一下，到底发生了什么事情。”

    “如果能救的话，也尽量的多就几个人，福生无量天尊～”

    说完之后，青云道长忍不住念了一生无量天尊。

    脸上露出了一丝不忍。

    毕竟每一次兵家争斗，山下都会死很多人。

    但是他们也没有多少能力，去帮助别人。

    毕竟整座山上能拿得出手的战力，也不过是十几个。

    就这。

    还得算上老一辈儿的师叔。

    然而，等他们刚刚把那群小师弟们带到后山，还没来得及出去探查。

    “快快快。”

    “快把这里都给我围起来。”

    一大群人就已经围在了这一片山林之中。

    将整个茅山所有人围在中间。

    “你们几个站住。”

    “一个都不许跑，谁敢跑，就砍了他的腿！”

    为首的一个人手持大刀，脸上一道长长的疤痕，长相十分的凶恶。

    “是！”

    “是！”

    “……”

    一群人群声应和。

    而随着他一声令下。

    外面也是有着一大堆的人纷纷围了下来。

    仅仅是一打量。

    只需到人就能够看得出，这人数不下一千之众！

    虽然说他们看着像是百姓。

    但是凭他们拿刀的手法，还有眼神之中的凶性，紫云道人就知道，他们绝对不会是普通的土匪。

    因为。

    二十多年前，他也曾经参与过一些战争。

    而那些对手。

    军队相争之中，也只有那些老兵才能有着这种眼神！

    这要搁在二十年前，当时茅山派人数还这么多的时候。

    他早就提枪就上了。

    可惜现在时代已经不一样了，老一辈的人物已经逐渐的凋零了。

    就连他。

    也已经快要感知到自己的大限了。

    老啦。

    道不言寿。

    但是，他是真的心有余而力不足的～

    作为众人的领袖，紫虚道人走上前去，开口道：

    “福生无量天尊～”

    “不知道诸位居士来到我茅山有何贵干。”

    “山林之中清苦，也没有几个房间，更没有锦衣玉食。”

    “如果诸位居士不嫌弃。”

    “我茅山后院儿还有几石今年刚刚留下的粮食，也算是与诸位居士结一个善缘。”

    然而。

    迎接他的却是一个又一个的白眼儿。

    而站在最前边的那个人，先是看了一眼最前方头发已经变白了的紫虚道人。

    紧接着吐了一口口水：

    “呸！”

    然后提着手中的大刀，就跟一个二溜子似的走了几步说道：

    “你这个老道士。”

    “就这点儿东西，也想把我们打发走？”

    “我可是听说了，以前的时候你们这群道士，那可是一个比一个的富。”

    “现在给我哭起穷来了，是不是怕我们这些爷们儿，把你们的东西全都给搬空啊？”

    “话我给你撂这儿。”

    “要是今天你不给我拿出一千两银子来，我就把你们这几件茅草屋给你烧了！”

    “想必你们也不希望，这百年千年的传承，在你们手中消逝吧？”

    “识相点儿的把东西都交出来，以免的遭受皮肉之苦。”

    刀疤脸满脸的威胁。

    甚至于，刀已经架在了老道人的脖子上。

    似乎是下一刻，他就能够把这老到人脖子给切断，而他的眼神之中，也是一阵的得意。

    呵呵～

    一个臭老头也敢给我摆架子。

    再来呀？

    看看这大刀面前，你还有什么话能说的。

    然而。

    出乎意料的是，哪怕是老道是已经被刀架子的脖子上，脸色也没有一丝一毫的变化。

    仍然十分淡然地回答道：

    “福生无量天尊～”

    “道门清贫，哪里能够称得上什么富贵呀。”

    “虽然我道门也是经历过几次朝廷的封赏，但大部分赏赐不过都是道门的法器。”

    “如果居士需要的话。”

    “贫道可以让徒弟们为你们大开方便之门，一切你们看得上的都拿走吧。”

    “只求你们能放过贫道的几个徒弟，他们还年轻，有着大好的未来～”

    说完之后。

    紫虚道人闭上了眼睛，似乎要引颈受戮。

    看到道人的这一副表现。

    为首的刀疤脸，脸上青筋向外鼓胀，似乎是十分的愤怒。

    “好好好！”

    “既然你们这群臭道士如此的不识相，那就别怪老子心狠了。”

    “来人，都给老……老……”

    “大，大哥……手别抖，手别抖……。”

    “哈……哈哈哈。”

    “我刚刚是逗你玩的，其实我是想说的是让兄弟们退下去。”

    只看到。

    刚刚还一脸嚣张得意的刀疤脸，此刻双手举过头上，脸上全是尴尬的笑容。

    而在他的脖子上。

    则是摆着他手中刚刚拿着的钢刀。

    刀十分的锋利。 

    已经割在了这刀疤脸的脖子上，甚至于已经露出了点点的血珠。

    此刻的刀疤脸那是一个后悔。

    真是草率了。

    谁知道看着这已经快老死在老道士，竟然还有一手空手夺白刃？

    你有这一手你早说呀。

    你瞧瞧这事弄的，多尴尬，他多尴尬？

    就在他们对峙的时候。

    在无人问津的祖师堂之中，最上面的祖师牌位，似乎有着点点的光芒闪烁。

