 李墨看了过去，紫萱仙子今晚真的如同月下走来的仙子，她似乎经过了一些打扮，之前在魂宗时，紫萱是从不施粉黛的，只是喜欢带着淡紫色的耳坠，她似乎极为偏爱淡紫色，衣衫一直都是这个颜色，耳坠亦是，但不得不说，这种颜色，紫萱仙子穿着很美，美得不可方物，特别是经过一番打扮后，越是让她显得精致。

李墨的目光，看向了紫萱仙子的身后，然后又转了回来。

紫萱仙子秀眉也似乎微微修剪过了，如柳叶一般，她看着李墨的动作，微微好奇道：“你在看什么？”

“我原以为，你说魂宗只有我们几个故人，会把谭峰师兄也唤来的！”

李墨如实答道。

紫萱这次是真的怔住了，她看着李墨，眉头微微一动，脸上露出似笑，又有些恼怒的表情，“有人说过，你脑袋仿佛榆木吗？”

李墨尴尬的一笑，摸了摸头。

“炎家，也在炎城的那里吧？”

李墨指着一个方向问道。

“的确在那里！”

紫萱仙子道，言罢，她再次看着李墨问道，“那你是希望我将谭峰师兄也请来吗？”

李墨再迟钝，也明白这句话的意思，不过他向来平静惯了，脸上也没有任何表情，“请来倒是也可以，毕竟魂宗来的，就我们三人，可惜了，高博大哥没有过来，不然更好！”

“有时，真不该说你傻还是你聪明！”

紫萱微微摇头。

“我不聪明！”

李墨答道。

“不，你是大智若愚，真正愚钝的人又怎能领悟出共鸣道法？”

紫萱仙子说道，旋即露出一丝失望之色，“而我却还远远未领悟，我仍想与你谈谈共鸣道法的事。

我的方法错了，你可以用砍柴来领悟，我根本不行，我应当找到自己的方法，而对此，我也有了一些其他想法…………”小院中，月光不断的散发着清辉，星辰在眨着眼睛，一喜淡紫色衣衫飘扬，紫萱仙子在讲着自己的想法，如何领悟？

李墨亦是没有任何保留，将他关于共鸣道法的所有领悟与想法，全部告诉了紫萱仙子，让其能够有正好的理解与领悟。

时间过得极快，转眼间大半夜便过去了，两人完全沉寂在道法的探讨上，共鸣道法讲完，便又讲到了修行，讲到了其他道法，两人均是感觉大有收获！紫萱仙子更是确认，李墨的悟性一点都不普通，甚至极强，比自己都强太多。

后半夜，紫萱离去了，小院中只剩李墨一人，他转身走进了房间中。

储物袋中的上品魂晶，足足有数十万，如此庞大的数量，让李墨也都震惊了，这些若是让他自己寻找的话，不知要寻找多久。

灰毛鸡这厮，虽然平时很抠，但关键时刻，还是会给自己一些造化的。

如今它修为比自己强太多了，便给了这么多的魂晶，这些魂晶，足够让自己的修为之力，有一个翻天覆地的变化了。

他，开始修行了起来。

一个个魂晶，不断的被他所吸收，原本他便已经是七骨巅峰了，有无数的魂晶加持，瞬间便突破到了八骨境，达到了神桥初期的巅峰，而无数的魂晶，形成了一道道灵力狂风，被他继续吸收着，不久后，便正式突破到了神桥中期，九骨境！一天天过去了，突破的时间，也越来越慢。

一月后，李墨睁开了双眸，储物袋中的魂晶，早已经消耗一空，而他的修为也达到了十三骨境。

这些魂晶，让一般修士至少能够修行到十五骨，但他才修行到了十三骨。

直接提升了这么多境界，让他亦是脸上露出了笑容，只要有足够多的魂晶，他便一直能够提升修为，毕竟他根本不怕控制不了强大的修为之力。

“到了这个修为，你也该发挥一点作用了吧！”

李墨看着自己的右手，在那里，那个天圆地方的古钱，忽然浮现，散发着淡淡的光芒，给人一种神秘的感觉，此刻，古钱之上，光芒忽然闪动着，从其中赫然掠出。

他吸收灵力时，都会经过古钱的提纯，让他的灵力变得比常人更加坚韧，强大。

到了此刻，古钱终于开始反哺，主动朝着外面吐出了一口灵力，这道灵力，虽然不多，但却精纯到了极点，宛若粘稠状，瞬间进入到了李墨的身躯之中，他原本刚刚突破到十三骨境的修为，赫然再次开始变化。

只是这一口灵力，便让其修为之力，疯狂的涌动着，猛地暴涨了起来。

几乎数个呼吸间，李墨的修为便蹭蹭的上涨，直接达到了十五骨境，瞬间增长了无数。

这乃是宇宙至宝，从现在开始，终于要发挥其作用了，而且，宇宙至宝的作用，远不止这些，后面还有更强大的作用，尽管前世到达了仙帝境界，但已经是没有将宇宙至宝摸索清，它的最终作用是什么，还需探索。

经过一月的修行，他的实力，发生了天翻地覆的变化，让所有人都震惊的程度。

从未有过一个人能够像他这般提升修为，因为他不担心根基不稳，不担心境不够，可以随意的提升，这种速度，堪称逆天，且有宇宙至宝在，他的灵力根基，反而比其他人更加的稳固无数。

他走出了小院，望着神桥界的天，现如今已是十五骨，二十四骨便可以走出神桥界。

走出神桥界后，以自己的实力，在炎域之中，应当是没有什么对手了。

忽然，他的目光朝着一旁看去，微微一凝。

极光宗本不大，他走了片刻，便来到了光芒的边缘，已经被人发现，有数道身影，疾驰而来，对着自己。

但他的脚步根本没有停下，依旧是朝着外面走去。

“李墨是吧？”

一道温和的声音传来，但语气却能够听出其中的冷意，显然此人，也并未想要掩饰什么。

李墨停下，转头看去，此人一脸温和，但眸子却很冷，显然是极为强势有主见之人，李墨并不认识，他身旁的几人，李墨也只认识一个，那便是周通，而此人，身上气息如此强大，自然就是周通口中的申浩师兄了，至于原因，根本不用想！“李墨，我早就警告过你，不曾想你竟敢变本加厉，丝毫不听我劝，反倒与紫萱仙子走的更近！”

周通开始便大声质问了起来。

苏木没有理会周通，他看着申浩，然后平静的道：“我与紫萱仙子朋友之谊，君子之交，走近走远，又如何？”

 