    在那人走向墨上筠的时候，另一个方向也走出一道身影，也是墨上筠的方向。

    墨上筠不经意地朝那边扫了眼，却勾了勾唇，装作没有看到的样子，镇定地看着前方拿着烤串走来的青年。

    青年一只手拿着烤串，一只手放到衣兜里，目光森然地盯着墨上筠。

    同时，墨上筠也接收到丁镜提醒的视线，示意她要保持警惕。

    于是墨上筠的唇角的笑意加深，面对这渐渐逼近的危机，有种说不出的淡定。

    她那云淡风轻的神态，无论无数次格斗训练时遇到被排在一起的队友一样，展现在眉目的游刃有余，一股子难以掩饰的自信淡然。

    丁镜为自己替墨上筠担心过两秒而觉得惭愧。

    好吧，毕竟是她的头儿……就算实战经验欠缺，但她那丰富的理论和演习经验，也足够她在这种环境下防身的。

    就墨上筠那变态的武力值，压根用不着她操心这种无聊的事。

    丁镜遂又拿起一根烤串，眼皮子都没再抬一下，继续吃了起来。

    真别说，比她吃过的很多烤串……都要好吃。

    丁镜忽然朝井九问道：“有秘方吗？”

    “啊？”

    井九注意力有所转移，被丁镜突如其来的询问吓得呆了呆。

    丁镜便晃了晃手中的烤串，说道：“烤串有秘方吗？”

    井九：“……没有。”纯靠手艺。

    “哦。”

    那真是客气了。

    不然学了可以给墨上筠露一手，让墨上筠拜倒在自己的厨艺上，顺带在美食的诱惑下叫她一声老大。

    井九有点懵，毕竟他有些跟不上丁镜的脑回路——现在这时候，已经轻松到请教怎么烤肉串的气氛了吗？

    于是，井九偷偷瞥了眼旁边的简少宁，感觉到他冷笑中萦绕的杀气后，不由得一个冷颤，又觉得——这气氛才是这时候能有的。

    “你还是这样啊，看起来凶巴巴的……哦不，凶神恶煞。”丁镜倒是朝简少宁许久起来，“没一点意思。”

    井九弱弱地看着丁镜：“……”那不叫凶神恶煞，那叫气场。

    不过想必丁镜也不在乎哪种形容了，所以井九强忍着没有开口。

    简少宁道：“反正一直没你有意思。”

    丁镜啧了一声，指了指简少宁，尔后又点头，“这倒是实话。”

    她是挺有意思的。

    见她一脸赞同的模样，简少宁不明意味地笑了一下。

    与此同时——

    不远处的剑拔弩张，终于化作实际行动。

    青年在给墨上筠递出烤串的时候，就抽出匕首朝墨上筠动了手。

    然而，不等他真的伤害到墨上筠，先是感觉手腕一疼，然后就是左腿膝盖窝被狠狠踢中一脚，之后连续几处命门都被击中，他硬是没有半点反抗余地。

    等他回过神的时候，人已经被压在车头，手腕感觉有什么丝线松开，但疼痛感并未消失，反倒是血液流淌带来的触觉，令他头皮发麻。

    他闷哼了一声，仰头瞪向墨上筠，可还没扫清墨上筠的身影，就感觉到带着冷意的丝线缠绕在脖颈上，不是匕首等利器，但手腕的触觉，时刻提醒他此刻他的生命是受到威胁的。

    不知道对方使用的是什么武器，但使用得当的话，杀伤力妥妥的……

    他不知道的是，他只是个被拿来测试新武器的小白鼠。

    “抱歉啊哥们儿，难得用一次，下手有点摸不准轻重。”

    后方传来墨上筠吊儿郎当的声音。

    被轻易制服的青年：“……”哦。

    忽然觉得很不服气。

    不过随着围绕在脖颈上的丝线愈发的缠紧，他便也没有将吐槽的话语说出口。

    他趴在车头上，看不到墨上筠。

    但他和墨上筠这场面，落到其他人眼里，那就是一出——不忍直视的画面了。

    青年被墨上筠一脚踩得匍匐在车头上，那姿势惨得不忍直视，但墨上筠却出奇的潇洒，一只脚踩在地面，还展现了下她那纤细修长的大长腿。右手戴着两枚戒指，一根似有似无的丝线在光线下不是很明显，可谁都看得出来，存在那么一根丝线缠绕在青年的脖颈上，并且那锋利的程度随时都能要了他的命。

    ——头掉不了，但动脉或气管一旦被胳膊，短时间内失去生命体征，连抢救的机会都不会有。

    此外，墨上筠的左手还拿着一把烤串，她将大部分都握在掌心里，拇指、食指、中指运作，单独拿出两串来，竟然在诸多充斥着杀气的视线里，如此悠然自得地吃起烤串来。

    “味道还行。”

    尝了两口，墨上筠还非常认真地给出了评价。

    “……”

    井九完全不知该以怎样的表情来面对她的夸赞了。

    早该想到的。

    能跟丁镜在一起的人，应该也简单不到哪儿去……

    三口吃完一串，墨上筠朝简少宁挑了挑眉，嗓音慵懒地道：“好了，现在我们这里也有一个人质了。”

    说到这儿，她想到刚刚准备从后方动手，但一直迟迟没有出现的人，打算朝后方看上几眼。

    但就在这时，她听到后面传来苏恒那非常容易辨识的声线——

    “不。”苏恒说，“现在是两个。”

    下一刻，墨上筠就听到脚步声。

    她回头看去，只见先前还在对面打工的苏恒同志，不知何时已经解下自己的围裙，踱步朝她这里走过来，而他手里拎着的那个青年，此刻毫无先前的凶狠神态，在他手里跟拎小鸡似的，双手还被他不知用啥捆绑在背后，被他拎着走的那位像极了任人宰割的鱼肉。

    墨上筠便朝苏恒吹了声口哨。

    苏恒笑眯眯地靠近，将手中的那人往车头一扔，对方一个踉跄直接砸在车头上。

    “妹啊，这日子过得滋润呢，要不要给哥几串？”苏恒朝墨上筠问。

    “瞧你说的，哥都发话了，随便拿。”

    墨上筠非常爽快地将手中的烤串递给苏恒。

    苏恒这土匪，一把拿去了三分之二。

    就在他们俩这优哉游哉的时候，身处其他位置的人按捺不住了，不约而同地离开自己所在的位置，然后拔出刀直接朝他们俩靠近，在这辆车旁边围绕了半个圈，他俩转眼间就被团团围住。

    然而，墨上筠和苏恒二人却跟瞎了似的，仿佛完全没看到气势汹汹围绕的他们，而是慢条斯理地吃着他们手中的烤串。

    一边说还一边探讨。

    墨上筠：“哥，没你做的好吃。”

    苏恒：“下次去哥那儿，随时给你做。”

    墨上筠：“行啊。带上司笙呗？”

    苏恒：“她吃腻了。”

    墨上筠：“那就一起喝酒。”

    苏恒：“可以。话说这串口味有点淡啊，能来一点酒就更好了。”

    “是吧，”墨上筠眉峰一扬，笑道，“我也这么想。”

    于是刚一说完，墨上筠就一偏头，通过包围圈看向焦点所在的餐桌，抬高声音问道：“要不要上几瓶酒，咱们坐下来好好聊聊？”

