    “这么硬？”

    接连几拳都落在了对方的一双血手之上，可是那双手除了有些裂纹之外，竟然没有其他的变化。

    而且这些裂纹，竟还在以极快的速度复原着。

    若不能乘胜追击，将这些裂纹扩大。恐怕要不了多久，这双手就会恢复如初了。

    刚刚沈钰之所以停手听着对方讲一堆破故事，无非就是为了观察对方的这双手而已。

    他总感觉这双手别扭，就好似不是对方的一样。而且上面的气息，要比血手本身强多了。

    到最后，连血手自己说出来了。血手讲的故事九真一假，绝大部分还是可以信的。

    这双手果然不是他的，而是意外所得，血手的手应该早就被人炖汤喝了。

    人家都把弱点摆在明面上了，那还客气什么！

    大步上前，沈钰一身功力全部灌注于拳头上尽数挥泄，再度对着血手就是一阵猛锤。

    “你不是说自己保证绝不还手么，现在怎么不站在那任我打杀！”

    一边挥拳，沈钰一边好不忘嘲讽对方。小样，还跟我忆过去，以为能打动谁？

    你真以为我会一时心软，就放过你们了，想太多了！

    “沈大人，你难道就没有一点怜悯之心么？”

    傻子才会真的不还手，不躲避，我那是装死，不是真想死。

    想他们的绝技这么多年了，从未失手过。往常听完他们故事的，再加上他们的精神力干扰之下，哪个不是感慨着把他们放了。

    等他们再练功有所成就后，就再回来找回场子，把那个曾经追杀过他们的混蛋给杀了。

    结果现在，却偏偏遇上了一个好像完全没有影响的人，听完故事之后没有一点怜悯，而且动起手来比刚刚更残暴了。

    这不科学啊，这年轻人难不成真的铁石心肠，变态吧你！

    “怜悯？对你们这些双手沾满血腥的人怜悯，就是对那些无辜之人的残酷。你们的罪，死百次都不够！”

    “血手刑夫，谁能够想到你们最强的竟然是精神控制，迷幻之力！”

    “可惜，这点手段对本官而言不过是班门弄斧而已！”

    一边说着，沈钰一边毫不留情的挥泄着一身的力量。他也没想到，让江湖上人人色变的血手刑夫两人，竟然还有这一手。

    两人偷偷联手之下，气势连成一片，精神之力更是相互交融。那精神力量，就在悄无声息间开始悄悄起作用。

    这股精神力量，并不是为了控制别人，或是施展什么精神攻击。而是为了潜移默化的影响别人的情绪，继而诱导他们的判断。

    这种方法很隐秘，更不容易让人察觉。再加上他们的故事也多少有点意思，精神之力掺杂其中，的确很容易让人心软。

    生死交战胜负往往是一瞬间，一旦心一软，就是他们的机会！

    厉害，难怪这两货能纵横至今，想必示弱这一招当年也没少用。

    可惜，以沈钰此时的精神力量，在加上他那超强的感知能力，顷刻间就把这两人看的透透的。

    从头到尾，他们哪有半点悔恨，分明一直是在窃喜。

    就这拙劣的演技还以为别人发现不了，以为真的能够一招鲜吃遍天呐，想太多了！

    这世间身世悲惨的多了，有的人能够保持本心，越挫越勇，成为人人敬仰的大侠。

    有的人却是心思黑暗，继而堕落成杀人不眨眼的刽子手，双手站满了无辜人的血，甚至如血手屠夫这般以杀人为乐。

    若他们在有所成就后就只是报仇，沈钰或许会考虑是不是要放过他们。

    可惜啊，他们并不是，他们早就喜欢上了杀戮。

    纵然这些人以前可能都是老实人，本分人。但这么多年的江湖生涯，摸爬滚打，早就他们那点良善小莫的一感而尽。

    如今的他们，个个不仅心狠手辣，而且还老奸巨猾。

    杀了，一点错也没有！

    “杀！”一拳猛地麾下，另一只手持的太乙分光剑上更是有万道剑气迭起，伴随着拳风一同袭向血手的那双血淋淋的手。

    随着沈钰最后全力一击，血手瞬间破碎，露出了里面晶莹如玉般的骨骼。

    当血肉尽去，这仅剩骨骼的手一下就从血手的手上脱落，掉落在了地上。

    而血手的境界，竟然直接从蜕凡境降至大宗师。

    不，应该说，他本就是大宗师，只不过是借助了这手臂的力量，这才成为了蜕凡境的高手。

    这双手是他当年因为要被人杀了做汤，所以奋起反抗逃跑，结果落入了一处山洞里，在那里有一处犹如白玉雕琢而成的骷髅。

    自己的断臂上的血碰触到了这具骸骨，这句骸骨上的手臂，竟然直接接在了自己的手上。

    那原本只剩下骨骼的手臂，在接到自己身上后，顷刻间开始长出血肉，最后形成了一副始终血淋淋的模样。

    这也是自己血手的由来，他从未跟人说起过，这是他最大的秘密和依仗。

    这双血手不仅令自己的实力一日千里，而且最大的作用，就是可以强行提升自己的境界。

    自己是后天时，便能通过这双手用出先天境界的力量。而自己是先天之时，便能用出宗师境的力量。

    等他辛辛苦苦修炼到了大宗师之后，他也便成了江湖上人人谈之色变的血手，无人敢惹的恐怖高手！

    “不，不！”看着掉落在地的臂骨，血手慌忙的想要在靠近，给自己接上。

    他所有的一切都来自于这一双手，这就是他的全部！

    只是可惜，还没等他靠近，一道剑气已凌空而来直接将他劈成了漫天血雾。

    “原来只是依靠外物而已！”默默收起了手里的剑，沈钰看也不看血手一眼。

    这一剑之下，境界仅是大宗师的血手，是根本不可能活下来的。

    反倒是那一双如白玉般的白骨引起了沈钰的兴趣，仅凭一双臂骨就能有如此威力，简直不敢想象。

    除了沈钰之外，其他几人显然也看到了，眼中皆是泛起了几丝火热。不过在看到沈钰的时候，火热就变成了忌惮！

    血手已死，接下来恐怕就会是他们了吧。

    “接下来，就从你先开始吧，刑夫！”

    没等这些人反应过来，沈钰就已经举起了自己的拳头，笑眯眯的看着刑夫，这眼神，看的他浑身一颤。

    “不好！”被沈钰这眼神一看，刑夫顿感不妙，立刻准备防守。

    下一刻，沈钰的身影消失在了原地，紧接着一阵轰鸣声响起。巨大的声浪掀起遮天蔽日的烟尘，仿佛要席卷一切。

    耳边响起的轰鸣声响让刑夫又是一颤，可随后他就反应过来了，看了看自己，有些不确定的抬起头。

    “没事？我没事？”

    “我有事！”远处，被沈钰打飞出去的七色童子，脸上露出都快要哭出来的表情了。

    “不是说要打刑夫么，咋还冲我来了，卑鄙，不要脸！”

