    “嗖~”

    一股恶臭钻鼻而入，下一瞬便见乞丐倒吊在他眼前。

    但他头上明明没有任何东西，这乞丐是倒悬在虚空中。

    乞丐几乎把脸贴了上来，露出两排沾满不明残渣的牙齿：“小子，老僧我有大道法门无数，条条可通天！你想学什么？”

    “说出来，老子我都卖给你！”

    “呵，呵、呵……”

    江舟一边僵硬地笑着，一边往后倒退：“多谢前辈，不过小子囊中羞涩，没钱。”

    这个乞丐给他的感觉就是个大麻烦，一点都不想碰。

    再说有鬼神图录在，什么法门都他诱惑力并不大。

    而且……实在太臭了！

    “没钱？我不要多，就一文钱！”

    乞丐对他的嫌弃浑然不觉，皱起了眉。

    “……一文也无。”

    江舟可没撒谎。

    刚升任巡妖卫，薪俸都没发过。

    之前作为执刀人，活着都不错了，还想要工钱？

    乞丐神色顿时垮了，满脸苦恼。

    “这可难办，老子言出不改，说了要卖便一定要卖，没钱可不行……”

    江舟赶紧道：“既然这样，那是小子无福了，小子告退。”

    这个乞丐疯疯癫癫的，行事毫无章法。

    明明是要救人，却非要喂人吃那种东西。

    现在自己随口一句话，换了别人只会当玩笑，他却煞有介事当真一样。

    偏偏这人又深不可测，万一兴致一起来，不管他要干什么都没有反抗的余地。

    实在太危险。

    还是敬而远之的好。

    “你不能走！”

    江舟突然感觉对自己失去了控制力，整个人被定在原地，动弹不得。

    那张令人难以忍受的脏脸又倒吊在他眼前：“老子说要卖，就一定要卖，老僧要卖东西，也断不许你不买。”

    “哎，这样吧，就当老子大发慈悲，让你赊账！哈哈哈哈！老僧果然智慧无边，胜过那些劳什子泥塑木雕！”

    他像是想出了什么不得了的办法，从空中落了下来，叉着腰得意大笑。

    “小子，说吧，你要学什么？不对不对，你要买什么？”

    “……”

    赊账？我怕你要我拿命还！

    江舟是个惜命的人，在小命面前，可以忍受常人不能忍的诱惑。

    嘴里说道：“小子也不知道前辈本事，不如让小子先回去斟酌斟酌？毕竟如此难能可贵的机会，无论如何也应当慎重才是。”

    乞丐却笑道：“嘿嘿，你这小子太也滑头，你当老子是疯子傻子，两句话就能哄骗？”

    没错……

    我还真这么想。

    江舟暗道。

    不过现在看来，这乞丐看着疯，可一点也不傻。

    “不过你小子说得也没错，就凭你，确实是无能知晓老子的本事。”

    “这样吧，老僧来帮你挑！”

    “这个……不行，太弱，那个……太弱，太弱，还是弱！”

    乞丐双手不断挠头，十分苦恼。

    忽然一声大喝：“好！”

    “就教这个！”

    “他们不让老子教，老僧偏要教！”

    乞丐忽然抬起头，双目赤红，神情狰狞，令江舟心中一惊。

    这家伙不会是犯什么病了吧？

    “小子！”

    “老子现在就传你一招！”

    江舟想摇头，却根本动不了，连眼珠子都转不了。

    只能瞪大着眼。

    我谢你全家了！我不想学！

    只见乞丐忽然一指点来，在江舟的眼里似乎无限放大。

    一瞬间，似乎天地都在他的眼中消失。

    眼里、意识里，都被这只脏兮兮的手指所充斥。

    “哈哈哈哈！”

    一阵狂笑声，将江舟惊醒，猛然一震，突然可以动让他一个前倾，差点摔倒。

    抬头却已经不见了那乞丐。

    耳中传来震耳的狂笑：“小子，你乌云罩顶，三个月内，必定死劫临头，若能炼成老子教你的本事，或可有一线生机！”

    “就算你死了也休想赖账，老子自己去找城隍那怂崽子把你魂儿给抢回来给老僧当个使唤的小鬼还债，哈哈哈哈！”

    “？？”

    江舟看满脸莫名其妙。

    修炼什么修炼，你教什么了你？

    死劫？

    莫名其妙。

    或许这乞丐是真有未卜先知的本事。

    不过江舟自恃有太乙五烟罗在身，也不怎么放在心上。

    如果这死劫连五烟罗都抵挡不住，那他还有反抗的余地吗？

    对于遇上这乞丐，江舟只能自叹倒霉，一脸无语地走回肃靖司。

    回到司衙中的住处，打开房门，江舟神色猛然剧变。

    几步冲上前，死死盯着桌上的一物，脸色难看。

    那里一根翠绿的藤条，上面还绽开了一朵小小的白花……

    江舟下意识地抬头扫视四周。

    结果自然是不可能找到什么。

    “诶？江舟你回来了，你小子还真是深藏不露啊。”

    这时身后有个声音传来。

    江舟回头，是一个经过的巡妖卫。

    他也认识这个巡妖卫，好像是姓金。

    今天来赴职，就是他帮着办理的手续。

    房门没关，这个巡妖卫看到他，就用一种很暧昧的语调调侃起来。

    “金……”

    江舟张口欲问，忽然发觉自己并不知道他全名。

    “我叫金九，叫我老九就行。”

    这个金九看出他的窘迫，笑了笑。

    是他在肃靖司中难得见到的友好态度。

    “好，那我却之不恭了。”

    江舟应了一声，便急忙道：“老九，你刚才说的话什么意思？”

    金九诧异道：“你不知道吗？”

    “刚才楚云楼的薛小姐派自己的贴身丫鬟来给你捎话了。”

    “说是薛小姐对你甚是想念，让你千万不要忘了往日一朝欢情。”

    “哦，你手上拿的那东西，就是薛小姐送来的信物。”

    江舟：“……”

    江舟的沉默反而让金九误会了，调侃中带着几分羡慕道：“你可以啊江舟，不声不响地就有相好了，还是楚云楼的薛小姐！”

    “我听说，那位薛小姐是楚云楼的头牌，卖艺不卖身，从不接客，吴郡多少权贵公子，风流名士，想要一亲芳泽而不可得，原来竟然和你有一……”

    金九走近了些，小声道：“咳，江舟，司里都在流传你并非真的流民，而是来历不凡，背后有大人物靠山，我还不信。”

    “现在看来，连薛荔小姐都对你倾心，这传言不会假了。”

    “能不能跟我透露些，你到底是什么人？”

    “别否认，今日之前，你还是个执刀人，出入都没有自由，你上哪里去认识薛小姐去？”

    “我啊？你真想知道？”

    “嗯嗯。”

