    第1章 泰坦金刚

    金牛座星系内，超星系军团方向。

    距离地球，大约6万亿光年。

    泰坦星系，母星。

    在一座巨型金属建筑前的广场上，正举行着一场加冕仪式。

    由钢铁所组成的广场中央，三级高台上。

    最高一级处，站着两个高达60米的机械巨人。

    次一级，有着六名40米高的机械巨人分列左右。

    第三级，十五名30米高的机械巨人侍立在侧。

    而广场上，则站满20米以下，高低不等的机器人，数量不计其数。

    “我，第三代泰坦领袖，战天骑士——贝比隆。正式宣布，由震天骑士亚立当接任第四代泰坦领袖。”

    高台上最高处，一个白色的机械巨人缓缓开口，胸口处的金属防护装甲打开了一道缺口。

    一个黑色的正方体飞出，飘向了他身旁的另一个黑色机械巨人。

    这是整个泰坦一族至高的领袖模块。

    所有变形金刚独立分支，泰坦一族火种生物的核心基因编码序列。

    拥有了它，就能成为泰坦一族至高的领袖。

    便能一言可定，泰坦一族所有人的生死。

    黑色机械巨人的胸口，也打开一道缺口。

    那黑色的正方体领袖模块飞入其中。

    啊……

    黑色的机械巨人，仰天发出嘶吼。

    身体内部，在不断的重组着。

    原本散发着紫色光芒的双眼，开始不断喷射出紫色的光焰。

    叮！

    叮！

    叮！

    ……

    不断的提示音，在这黑色机械巨人亚立当的脑海中回荡着。

    “叮！时空科技系统正式开启。宿主可以使用宇宙通用货币能量晶石，兑换各种时空文明科技及相关物品。”

    “恭喜宿主，完成至高任务：领袖之证。成为泰坦一族最高领袖。”

    “系统奖励：2级文明全部科技强化一次。”

    “系统奖励：3级文明全部科技资料及方向指引、3级机械文明人工智能——超脑（无法背叛）。”

    “系统奖励：4级文明武器，二向泊3张、重力炸弹5枚。”

    “系统奖励：5级文明武器，奇点炸弹1枚。”

    “系统奖励：不朽金属机械身躯一副。”

    “系统奖励：不朽金属至尊战舰一艘。”

    “系统奖励：天赋融合。”

    “系统奖励：超级强化五次、不朽级强化三次。”

    “系统检测，宿主已拥有能量块800万。”

    十声系统提示音响过之后，亚立当的机械身躯也重组完毕。

    “打开个人资料面板。”

    “好的宿主！”

    个人资料面板。

    宿主：亚立当（变形金刚独立分支，泰坦一族领袖。）

    生命类型：机械火种生物

    天赋：统帅、吞噬、融合、伪装、变形（已改善）

    武器装备：50万年（现已1万岁）

    武器：激光巨炮系统1套

    领袖之剑2把

    机械身躯能量防护罩1套

    领袖级机械身躯1副

    拥有物品：

    2级文明全部科技强化一次

    3级文明全部科技资料及方向指引

    3级机械文明人工智能——超脑（无法背叛）

    不朽金属机械身躯一副

    不朽金属至尊战舰一艘

    超级强化五次不朽级强化三次

    二向泊3张、重力炸弹5枚

    奇点炸弹1枚

    能量块：800万（宇宙通用交易货币）

    “已经一万年了，我终于完成了这个近乎不可能的任务。从一个最底层的泰坦一族平民，成长到如今泰坦一族的领袖，整整花费了一万年啊！”

    亚立当在心中不断感慨着。

    亚立当，地球华夏人。

    物理、化学、生物学，三料博士。

    在一次参与国家主持的量子纠缠试验时，意外的发生了爆炸。

    他的灵魂被实验爆炸，穿越到异时空泰坦一族的坟场内。

    意外的与那些死去泰坦身躯里，残余火种能量的结合。

    形成一枚不同于泰坦体系中七色火种的，带有吞噬特性的全新黑色火种。

    而后附身在一具残破的变形金刚尸体上重新复活。

    开启了他的一段全新旅程。

    和其他穿越众一样，他也得到了一个系统。

    只不过，他的这个系统，

    只是简单的发布了一个系统开启任务后，便再无任何帮助。

    一步步的成长，一步步的吞噬。

    直到今天，他才终于完成了系统发布给他的任务。

    成为泰坦一族领袖的同时，也正式开启系统，得到了系统丰厚的回报。

    “我不同意！该成为领袖的是我。”远处天空中传来一声怒喝！

    随着这声怒喝的结束。

    一个同样是50米高火红色的机械巨人，降落在高台之上。

    “天啊！竟然是军属最高指挥官塔隆，他不是在前线与虫族战斗呢吗？”

    “塔隆回来了，那前线怎么办？”

    “那还用说，肯定是想和最高元首，震天骑士亚立当争夺领袖之位呗。”

    “元首阁下，为了我们泰坦一族做了那么多贡献。塔隆凭什么和最高元首阁下争夺领袖之位？”

    “唉，还不是不服呗。”

    “其实最高指挥官阁下也不错，毕竟打了那么多胜仗。”

    ……

    台下观礼的泰坦一族变形金刚们议论纷纷。

    “塔隆，放肆！亚立当能够成为泰坦一族的领袖，是由54位议员中48位共同推举的。你有何不满？”

    原领袖战天骑士贝比隆沉着脸怒声道。

    “我不服，我要求重新选举。他亚立当何德何能，凭什么当选至高领袖。”

    塔隆浑身散发着凛冽的杀气，双眼中爆射出如同烈焰般的火红。

    “凭什么？就凭他，让泰坦一族有了更多的变形模式、有了更强大的武器系统、更好的防护系统、更高效的资源利用率、更科学的管理模式以及更加明确的发展方向。”

    “塔隆，这些你有吗？”

    贝比隆声音低沉有力的说道。

    “可不是嘛！我们支持震天骑士。”

    “对！支持最高元首阁下。”

    ……

    听到了原领袖贝比隆所述说的内容，台下泰坦们掀起了一片支持亚立当的声音。

    亚立当带给泰坦一族的改变，实在是太多了。

    只有贝比隆知道。

    有了亚立当存在，泰坦一族绝对会超越原来变形金刚母星赛博坦的。

    所以亚立当的领袖地位不可动摇，也绝对不能够动摇。

    “领袖阁下，我塔隆所立的功勋，也不比他少吧？”

    面对着领袖的质问，塔隆不敢放肆，只能压抑着怒火，沉声说道。

    “塔隆，你觉得单纯的战争功勋，能够带给泰坦一族改变吗？”

    “我不管，我就是不服！为什么我不能够成为领袖？”

    塔隆现在有些歇斯底里了。

    高台之下的泰坦一族金刚们，并没有多少人支持他。

    这样的舆论，让他倍感愤怒，感觉自己之前为泰坦一族所立的功勋都毫无意义了。

    “亚立当，你敢不敢和我打上一场？只要你赢了，我塔隆便遵从你为领袖，终身不背叛。”

    塔隆其实知道，已经拥有领袖模块的亚立当，已经不是他所能够打败的了。

    只要亚立当动用领袖模块，他便会直接死亡。

    只是……

    他不甘心！

    他想要最后再搏上一搏。

    “反对！这不公平。”

    “反对！最高元首阁下是民属泰坦，如何能打得过军属泰坦？”

    “反对！这是作弊。”

    (本章完)

