    “他们看到的东西，为何不一样？”凰雀儿奇怪。

    “这是传说中的三世棺，可以看到过去，现在未来。”龙溟突然道：“晨曦看到了未来，魔蝶族陨灭！死了很多妖帝与古皇，这是一个恐怖的画面，魔腾不知道看到什么，应该不是坏事。至于清瑶仙子，最后看了林兄一眼，莫非她看到的东西，与林兄有关？”

    龙溟很细心，捕捉到了一切。

    凰雀儿狐疑的看向林南：“你们之间，是不是有其他秘密？”

    “怎么可能，我和清瑶仙子之间很清白。”林南摇头。

    “林兄，这话不对劲，你之前不是说，和清瑶仙子花前月下，不可描述吗？”龙溟笑道。

    “什么？”凰雀儿咬着小虎牙。

    “无耻！”

    清瑶仙子目光平静的看过来，仅仅吐出两个字。

    凰雀儿更加确定，林南与清瑶仙子之间发生过什么事，忍不住吐槽：“你们男人，看到漂亮女人就会有邪恶的想法吗？”

    林南满头黑线，伸手在凰雀儿的脑袋上敲了一个包：“年纪不大，满脑子都在想什么？”

    “什么不大，我不小了。”凰雀儿有些恼怒，骄傲的挺起小胸脯。

    “轰隆——！”突然，一阵强大的能量波传来，从石棺之中，飞出一尊紫色的神炉。它浑身浴火，就像是从火山口里燃烧了一样，通体成了红色。

    “是大成圣器！”

    “这可是宝物，陪伴了妖帝石棺的圣器，绝对不是一般的东西。”

    古族众人皆眼红的看过去。

    魔腾看到紫色神炉的那一刻，伸手去抓，但却感受到一股炽热的威力，他下意识的松开手。紫色神炉飞出去，晨曦出手阻拦，想要将紫色的神炉拦截下来，却被圣器的威力阻挡开来。

    “嗖——！”

    神炉飞出石棺后，朝着外界飞去。

    古族其他生灵见状，纷纷出手阻拦，想要将紫色的神炉截下，许多皇族的年轻高手都加入其中，最终这尊紫色的神炉被一个老妖王拦截住，他抱着紫色神炉大笑，很是兴奋。

    “嗤！”

    “嗖！”

    “嗡！”

    还不等众人羡慕，从那口石棺中，又飞出三道霞光，分别是一把银色的阔剑，一座青铜印，还有一个白玉净瓶。它们也都露出圣器的气息，在空中一转过后，朝着四面八方飞出去。

    魔腾与晨曦、清瑶仙子三人想要拦截，但这些圣器的速度，实在是太快。

    刚飞出石棺的那一刻，他们根本没办法拦截，只能眼睁睁的看着这些圣兵逃逸出去。在岁月侵蚀范围之外的古族在等待，三件圣器飞出来的那一刻，他们纷纷出手争夺。

    “林兄为何不出手？”龙溟奇怪的看着林南，笑着说道：“这可是大成圣器，很是难得。”

    “这些东西都不重要，石棺里还有其他重宝。”林南的目光一沉。

    “是什么东西？”龙溟惊讶。

    “去看看就知道了。”

    林南目光凝重，看着前方的石棺，他一步踏出，直接前进。‘嗡’的一下子，皇道龙气从他的身体四周涌出，将他包裹在其中，林南一口气朝着石棺走了十七步，头顶才出现一缕白发。

    众人皆惊。

    要知道，魔腾走第十五步的时候，容貌就已经发生变化。

    第十八步！

    林南继续前进，走到了第二十步，距离石棺还有三步的距离，至此，林南的模样，才老了十岁左右，化为二十七八模样的中年男子。众人更加震撼，魔腾在二十步的时候，已经是一个垂暮老者，差距这么大吗？

    最后三步，林南快速走完，可他的容貌，根本没有任何的变化。

    “嗡！”

    林南来到石棺前，抬手放在石棺上，他低头一看，顿时一股画面，映入眼帘。这是他的前世，出生、读书，进入大学，家道中落，父母惨死，家破人亡，最后被江北赵家让人活活打死。这一世还没有完，只见他的灵魂，穿越到修仙界中，成为凌天门的一个外门弟子，又过了数千年，林南终于站到了修真界巅峰，准备飞升，可最终陨落在雷劫之下。

    “怎么可能？”

    林南的心神一颤。

    从这一口三世棺中，他竟看到了前世，难怪魔腾与晨曦和清瑶仙子他们，会有不同的感受，他们莫非也看到了自己的前世？

    “不对，有问题。”

    林南摇头，继续低头，朝着石棺中看去。可这一次，一片混沌，漆黑一片，他什么都看不到，林南没有放弃，一直盯着石棺中看去，那漆黑的一片，就宛如镜面一样，不知道后面有什么东西。

    最终，林南终于看到了反光，那是自己的倒影！

    “什么情况？为什么什么都没有？”林南疑惑。

    “林兄！”就在这时，一只手拍在了林南的肩膀上，他回头一看，发现龙溟也出现在石棺旁边，他苍老极了，浑身都是白色的毛发，五彩神羽全都化为白色，身体也佝偻起来，看起来像是一个垂死的老者。

    林南惊愕：“龙溟？”

    “是我。”

    龙溟点头，抬手从三世棺中捡起一块石头，才恢复年轻。

    “你看到了什么？”林南询问。

    龙溟的脸色凝重，道：“我看到的东西，和晨曦差不多，那是一个尸山血海的世界，龙雀族几乎亡族，祖巢被人击穿，许多人浑身浴血，最后有许多人战死。”

    “林兄看到了什么？”龙溟又问道：“我比你后来，但看到你在发呆，于是朝着三世棺中看去。我都从幻觉中走出来，你却依旧在那里发呆，我才动手提醒你。”

    “我看到了自己的前世。”

    林南摇头。

    “什么？”

    龙溟大吃一惊，魔腾与晨曦、清瑶仙子三人，分别在石棺的三个不同方位，也都惊讶的看向林南。

    “林兄，你真的有前世？”晨曦惊讶道。

    “不知道，也许只是幻觉吧。”林南摇头，当然不可能告诉他们自己的秘密。

    “多半是幻觉，从未听说过有转世之说，哪怕是妖帝，死后都身死道消，不复存在。”龙溟点头道。

    魔腾眸光闪烁，没有说话。

    清瑶仙子扫了林南一眼，冷哼一声，目光有些许怪异。

    林南没有在意这些，他低头朝着石棺中看去，果真在石棺之中，看到了一具尸体。甚至，林南都不确定，这是一具男尸还是女尸。只见，这具尸体躺在石棺内，身体的四周，围着一圈混沌石。除此之外，还有大量的圣器陪葬，都露出惊人的气息。

    在这具尸体的脸上，带着一个黄金面具，彻底挡住了他的面容。

    “他真的死了吗？怎么感觉跟睡着了一样？”龙溟惊讶，此人的手非常光滑，皮肤与血肉都清晰可见，根本不像是死去，反而像是睡下了。

    “不管他是死是活，都已经千万年过去了！刚才装神弄鬼，还没弄够吗？让我看看，你到底是什么东西！”魔腾低喝一声，在他的背后，紫色魔物涌动。

    他站在石棺的顶端，抬手朝着尸体的黄金面具抓去。

    “咔咔咔！”

    魔腾抓住黄金面具，准备将它摘下来。

    可，让人头皮发麻的一幕出现，黄金面具就像是长在这具尸体的脸上一样，随着魔腾将面具拉起来，这具尸体竟然也跟着从棺材里坐起。

    “装神弄鬼，面具取不下来，我就毁你肉身！”

    魔腾暴喝一声，一只手向下滑落，掐住了尸体的白嫩的脖子，猛地一用力，以魔腾的肉身强度，哪怕是钢铁，都能瞬间聂端。

    “砰！”

    一声脆响，魔腾掐住尸体的手掌整个爆开，竟然一片血肉模糊，只剩下几只白骨吊着。下一秒，那具尸体又躺回了石棺中，滴血不沾，好似睡着了一样。

    “嗖！嗖！嗖！”

    林南发现，在尸体躺下的那一刻，从他的衣服里冲出几道霞光，竟然又有圣器飞出去。这些圣器，多半是被他藏在身上，当成了陪葬品。

    此刻，尸体早已死去，这些圣器没有法力镇压，所以纷纷‘逃逸’。

    “这是什么？”

    林南发现，在石棺的一侧，有一颗灰蒙蒙的珠子，非常不起眼，就跟核桃一样大小。上面坑坑洼洼，十分的丑陋。

    林南将手伸进石棺，准备将这颗珠子捡起来。

    “唰！”

    当林南将手伸进石棺的那一刻，他有一种毛骨悚然的感觉，好像有一双眼睛盯着他一样。林南抬头，朝着黄金面具看过去，只可惜黄金面具挡住了他的视线，他并不能看清楚尸体的表情，或者……尸体已经睁开了眼睛？

    “不管了。”

    林南根本懒得理会，直接将那颗珠子捡起来，握在手心。在接触珠子的那一刹，那种毛骨悚然，被人盯着的感觉消失，可就在下一秒，林南混混巨震。

    在他的脑海中，出现了西天极乐世界一样，万千佛陀，在他的脑海中出现。

    “当！当！当——！”

    大雷音寺的钟声传来，在他的脑海中回荡，无数万字符文，在眼前闪烁不已。一尊又一尊西天的佛陀，在周身吟唱佛经，都是一些艰涩难懂的经文。

    “佛骨舍利？”

    林南震撼，他前世就听说过，若是与佛骨舍利接触，意识海中出现上述的场景。前世他都没有见过佛骨舍利，还以为这种东西不存在，这一世竟然见到了？

    要知道，佛骨舍利非常难得，除非有佛陀入道，即将成帝，才有可能凝结出佛骨舍利。

    “这是什么东西？”龙溟出手，从石棺里摸出一幅画卷，他取出来一看，画卷上千军万马，栩栩如生。龙溟随手一扬，画卷里的千军万马，宛如复苏了一样，众人的耳边甚至传来了马蹄声。

    “哒哒哒——！”

    “这是一副百万大军的杀伐图！”龙溟大喜，眼睛里释放出兴奋的光芒：“有此图在手，相当于手持百万大军，进行攻伐之术！虽然，不一定会那般夸张，但这种杀伐之气，绝对恐怖。”

    他如获至宝一样收入囊中。

    “叮！”

    晨曦动手，从石棺中摸出一块玉佩。此玉通体呈现出淡淡鹅黄色，看起来朴实无华，但却以浮雕篆刻凤纹，非常特殊。晨曦的眸光闪动，飞速将这块玉佩收起来，不知道是什么神通。

    清瑶仙子也不甘落后，她从石棺内得到一只玉箫，同样的眸光闪动，知道了玉箫的作用，飞速的收起来。

    “我管你是什么东西，既然死了，就给我拂袖！”魔腾的手掌恢复，再次杀上前来。他手中出现一尊大印，朝着石棺中镇压过去。

    “魔腾，你疯了，这是燃灯古佛的尸身！”晨曦大喝一声。

    “放屁！”

    魔腾怒骂一声，冷声道：“妖帝若是坐化，肉身无双，不修不灭！妖帝一滴血，一根头发，就能镇杀古圣，祖王都难挡妖帝一击！”

    “若这具肉身是燃灯古帝，我们早就被他的气息镇死！这根本不是燃灯古帝的尸体，有人在装神弄鬼，不管他是谁，竟然已死，又不是妖帝，那么就没必要继续存在！”

    “轰隆——！”

    那一座金色的大印落下，朝着石棺中镇去。

    漫天烟尘溅射出去，四周一片轰隆之声传来，魔腾的金色大印爆开，碎成无数片，朝着四面八方飞出去。等到烟尘消失，众人低头一看，全都惊愕不已，石棺中的尸体不见了，只剩下一个空空如也的石棺，还有十几块混沌石。

    “这……”

    “尸体呢？”

    “被磨灭掉了？”

    龙溟、晨曦、清瑶仙子三人，脸色各不相同。

    “不可能，那具尸体，魔腾毁不掉。”林南摇头，这尸体消失的太诡异，竟在他们的眼皮底下消失。而且，林南总感觉，那具尸体没有死，可很快他又将这个想法抛到脑后，感觉太不现实，哪怕是仙界的真仙，也未必能活一千万年，太匪夷所思了。

    “啊！”

    突然有人惊恐的大叫一声，指着魔腾的背后。众人全都回头，朝着魔腾看去，不看不知道，一看顿时倒吸一口凉气。石棺中的尸体并没有消失，而是出现在魔腾的后背上，他趴在魔腾的背后，双手搂着他的脖子，黄金面具上浮现了一个笑脸，非常的诡异。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，众人头皮发麻。

    这具尸体，到底是不是活的？

