    “师傅！”

    “拜见师傅！”

    公寓的大门一开，门外黑压压地站满了一片，足有数百人之多，全都在冲着公寓大门方向高呼师傅，直把出来开门的顾南山给吓了一跳。

    卧槽！

    什么情况，怎么这么多人？！

    刚才开门之前咋么一点儿动静也没有感应得到呢，是师傅屏蔽了公寓内的精神感知吗？

    顾南山的目光在眼前这些人的身上扫过，足足有四五百人之多，不仅把公寓大的大门给堵了，甚至连公寓两旁边的过道也给占了个满满当当。

    “宗师，王者，帝尊，各种修为境界的都有，够全乎的呀！”

    就在顾南山有些不确定这些人中到底哪些是过来拜师，哪些是已经拜过师入过门的时候，他识海之中的弟子令突然主动震颤了一下。

    而后，数百道似曾相识的气息涌向弟子令中。

    这让顾南山心里一下就有了底，同时也极为震撼，他没想到，外面站着的这些人的身上竟然全都携带有他们灭妖宗的专属弟子令，竟然全都是自己人！

    “师傅果然是师傅，从来都是不同凡响啊！”

    顾南山看着眼前这黑压压一大片的师兄师弟师姐师妹们，心中忍不住一阵感叹。

    “早就听说师傅门下的弟子足有上千之巨，一直都不曾亲眼见过，还以为是有夸大之嫌，但是现在这种情况来看，传言非虚啊！”

    看样子这些师兄弟师姐妹们，应该跟他们几个一样，白天吸收了太多的血雨灵力，经过昨夜一晚上的吸收炼化，自身的修为实力全都达到了当前境界的巅峰状态。

    这是过来寻找师傅谋求突破来了啊！

    那些帝级之上的同门师兄师姐是否处在巅峰状态，顾南山感应不到。但是那些修为与他仿佛的王者境以及宗师境，他却感知得极为清晰。

    所以并不难猜出这些人一大早就候在门外等着拜见杨帆师傅的目的所在。

    不得不说，这些同门能够与师傅同处在同一座城市之中还真是幸福得不得了啊，随时都能过来拜会师傅，求师傅灌顶突破当下的瓶颈壁障。

    不像是他们几个远在联邦中心城，哪怕修为到了巅峰境界，也只能先憋着。

    “鄙人顾南山，见过诸位师兄师姐、师弟师妹！”

    小小的震惊过后，顾南山的有个逐渐浮现出了一丝极为诚恳的笑意，轻轻拱手与眼前这些陌生的同门见礼。

    “诸位同门的来意，师傅已然知晓，特意让我出来迎接诸位同门进去！”

    刚刚杨帆说让他出来接人，根本就没有说出具体的为人数及名字。

    在开门之前，顾南山心里都还有些纳闷，师傅为何不直接明白。

    但是现在，看到眼前这黑压压的一片，顾南山一下就明白了，师傅不是不想明说，而是门外弟子的数量实在是太多了，师傅要是一个个地全都把他们的名字说上一遍，一个上午可能就已经过去了。

    顾南山侧身让开，伸手冲距离自己最近的几位同门做了一个请的手势。

    门外诸人也极为客气地冲顾南山轻拱了拱手，而后便先后鱼贯而入。

    一人，两人，十人，百人……

    小小的一间公寓，先后进去了百余人后竟然还没有塞满，里面没有人叫停，外面的人依然继续迈步进入其中。

    这次，不止是顾南山一人惊讶了，后面排着队尚未进入公寓的门人弟子人也一个个都惊奇不已。

    “师傅就是师傅，一如既往地高深莫测啊！”

    “这间公寓的一层大厅总共也就只有一百多平吧，现在都进去快有一百五十余人人了，竟然还没有要停下来的迹象，流弊！”

    “小师弟，新来的吧？难怪会这么大惊小怪！”

    “以后跟在师傅的身边久了你就会明白，这些都是师傅的基本操作而已，不值一提！”

    “既然入了灭妖宗，成为了师傅他老人家的亲传弟子，你们都应该早点儿习惯这些，因为很多在外人看来不可能的事情，在师傅这里全都是小case，撒撒水啦！”

    “……”

    后面的弟子窃窃私语，一些老弟子开始向新入门的小号传授经验，顾南山在旁边偷偷听了一耳朵，也顿觉深受启发，受益匪浅。

    是啊，师傅这样的存在本身就有违常理，说是逆天也不奇怪，发生在师傅身上的很多事情，自然也不能再以常理去看待，既然决定要追随师傅的脚步，以后类似今天这样的事情，他们都应该学着去习惯去适应。

    若是遇到点儿事儿就一惊一乍的，不但会讨师傅不喜，也平白会遭人笑话，落了他们灭妖宗的脸面。

    这么想着，顾南山深吸了一口气，瞬时心如止水，在六道幻境之中领悟到的一些城府心境不自觉地在心头及脸上浮现。

    很快，两百人，三百人，一直到第五百三十二人之后，这次过来拜会杨帆的所有弟子全都钻进了眼前这座看似不大的公寓宿舍之中。

    牛逼叻！

    顾南山心底再次赞叹一句，而后也返身进屋，随手把大门给带上。

    “空间规则波动，虚拟现实幻阵，还有其他一些陌生的大道规则运用，师傅这是把公寓内的空间给折叠扩增，与虚拟现实幻阵完美融合在了一处啊！”

    一入门，顾南山就感觉到了大厅内的不同。

    原本只有百十平米的小房间，现在竟然变成了一处比之外面校内操场还要广阔的巨大空间，五百多人站在里面，非但不会觉得有任何拥挤，相反还觉得空旷闲余了许多。

    当然，更神奇的是，空间虽然变大了十倍百倍，可是每个进入这片空间内的人，依然还能清晰地看到感应到公寓小厅的正常布局，看到坐在正厅沙发上的杨帆时，也觉得杨帆师傅似乎就在自己眼前。

    “师傅对空间规则的领悟，至少也达到圆满境界了吧，否则绝对不会把虚空纳芥子这种操作进行得如此天衣无缝。”

    顾南山对虚拟现实幻阵极为了解，对空间大道规则也有一些领悟，所以一踏入这片空间之内，他就多少有些明白杨帆是如何做到这一步的。

    而正是因为有所了解，所以他才更为清楚要做到眼前的这些究竟有多么不容易，心底对杨帆的钦佩也就变得越发浓烈。

    “不错！都很不错啊！”

    “竟然有这么多人全都达到了巅峰瓶颈境界，看样子昨天晚上你们并没有偷懒，为师感觉很欣慰啊！”

    杨帆稳座在下厅的沙发上，满脸笑意地抬头打量着先后进来公寓内的这五百余名弟子，心里那叫一个美。

    皇殒机缘确实很牛逼啊，昨天为他带来数以十亿计的各种修炼经验之后，今天这些弟子又给他带来了这么大的一个惊喜。

    帮助这些处在巅峰瓶颈期内的弟子晋级突破，可是杨帆一直以来最喜欢做的一件事情。

    不仅可以刷到大量的门派经验，还能收获一波又一波的好感度与弟子门极崇拜的小眼神，很上瘾的呀有木有！

    “师傅过奖，一切都是师傅教导有方！”

    “是呀是呀，这次弟子们能够进步得这么快，还是多亏了师傅大发神威，斩杀了一只皇级异人，诱发了皇殒异象，我等都是托了恩师您的福运啊！”

    “是呢是呢，多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    众弟子同时向杨帆躬身道谢，对杨帆感激不已。

    昨天皇殒异象初降的时候，城内百姓多以为是李妙才与姬思成斩杀异人皇者所至，对李、姬二人感恩戴德。

    但是在昨天晚上，入夜时分，两位半皇大佬似乎不想贪功，突然神念覆盖整个京华市，将白天城外的战斗经过坦然明言，众人这才知晓，原本斩杀异人皇者诱发皇殒异象天降机缘于京华市的人竟然是杨帆大师。

    杨帆的这些弟子们更是骄傲不已，没想到他们的这个小师傅，除了有钱、壕气、医术了得、能帮助他们晋升修为之外，竟然连实战能力也是如此地牛逼。

    昨天一个晚上，城内的一千多名弟子全都不约而同地为杨帆献上了数量不菲的崇拜值与门派经验。

    只是杨帆一早就卧床而睡，把相关的系统提示全都给屏蔽掉了，并没有及时接收到。

    “行了，咱们师傅之间无须客气，为师很欣慰你们的修为都能有所精进。”

    杨帆抬手将下面的议论之声压下，而后直接开门见山道：

    “你们的来意，为师已然明了，现在听我号令，全都原地盘膝入定，为师这就开始为你们灌顶破境！”

    杨帆从来都是个实干派，说做就做，绝不瞎哔哔。

    见五百多名弟子全都盘膝坐下，杨帆意念一动，一缕精神力一分数百道，分别投向座下的五百三十二位弟子的识海门户。

    “你凝神聚意，试图向徒弟彭兴泽传授地级武技——天珠九变，传授成功！精神力+5，精神意志+5。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟彭兴泽传授地级武技——天珠九变，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟彭兴泽自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，天珠九变技能熟练度+23333，当前技能熟练度（23333/100000）。”

    “叮！你的徒弟彭兴泽突破瓶颈，修为晋升至八级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+10。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟屠思卉传授地级武技——天珠九变，传授成功……”

    “叮！你的徒弟屠思卉突破瓶颈，修为晋升至一级武帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    一时间，系统提示如雨，大厅内尽是门人弟子突破晋级的气息波动，蔚为壮观！

