
　　我们从生子上面跳下来之后，我发现自己好像踩在了什么东西上面，一用力，还感觉到一阵油腻腻的感觉，拿手电一照，我就被恶心到了，这下面我踩了一具尸体，正好踩在脑袋上面，可能是因为尸体已经烂了，所以我一脚踩上去，这尸体的脑袋被我踩烂了，变成了一堆烂肉。

　　小刀也看见了，他撇了撇嘴，说道：“这也太恶心了，不知道下面有多少这样的尸体。”

　　我用手电往旁边扫了一下，发现其实这个地方的这些尸体还真不少，各个尸体的腐烂程度都不一样，我们两个小心翼翼的从尸体的中间迈过去，这地方已经变成了一个死人堆，我看到这尸体有的还有半截没有腐烂，上面钻出那种带翅膀的蛇。

　　我拉住小刀：“千万小心，这里面的东西有的还没有腐烂完全，里面有东西，还有我们上面遇到的那蛇。”

　　我们两个大约走到了那个地方的时候，就发现，在那个大桥下面，其实根本就很空旷，除了两句尸体之外，没有别的了。

　　这两具尸体是是抱在一起的，而且这两具尸体根本就没有一点腐烂，我一看，这两个人有点眼熟，但是不是我们的人。

　　小刀说道：“你觉得这两个人看上去眼熟不？”

　　“你别说，还真有点，但是看上去不像是我们的人啊，再说了，你看这衣服什么的，也不是现在的衣服。”我说道。

　　小刀点点头：“你说的没错，这个确实不是我们的人，这个人是我们之前在上看到的那两个人，你还记得吗？”

　　小刀这么一说我想起来了，这个不就是当年跟他们一起来的，然后又在石桥上面消失了的那个人吗？

　　我张大嘴巴，说道：“这有点不可思议了啊，过去十几年了，这两个人还是这个模样，看上去跟活人一样，旁边的尸体都已经腐烂的不像样了。”

　　“你知道这种情况一般都是因为什么吗？”小刀枯笑：“一般来说，这种情况，就是因为这尸体的怨念很大。”

　　“怨念？如果有怨念，那就说明，这两个人肯定是当年被人退下去的。”

　　“也许吧。”小刀看了看我，没有说话了，我知道他在想什么，我的养父毕竟跟我关系亲近一些，小刀作为一个外人，有些事也不方便说。

　　但是现在，我们所在的这个地方，果然出现了这么两具尸体，那我就算是有什么想法，也肯定都已经磨灭了。

　　小刀说道：“你明白就行，这两个人看上去应该是夫妻，当年他们掉下来的时候我们也没有看见，但是现在我想说的是，这两个人不管是什么关系，总之死的是很冤枉，我当然不能说是你的养父把他们给杀了，但是当年有作案嫌疑的，也就只有他。”

　　“这也不一定吧，当年那么多人，怎么会只有他有嫌疑？”我说道。

　　小刀点点头：“确实也能这么说，当然这件事，我们就只能听当事人给我们说了，我们现在说什么都是妄自揣测。”

　　其实他这么说，也有些道理，当年毕竟谁都没有看到，而且，养父养了我这么多年，虽然我跟她在一块的时间不是很多，但是按照我对他的了解，他绝对不是这么一个人。

　　我们两个继续往前走，就看到一个洞口，这洞口看上去很大，里面应该直接是把上面的同门架空了，但是现在看上去，上面的青铜门稳定的很，根本不会有什么倒塌的事件发生。

　　小刀看了我一眼：“怎么样？进去？”

　　“进去。”我想都没想，说进就进，这地方如果我们不进去，恐怕也就没有什么其他的办法能够找到他们了，但是现再我们手上的东西有限，所以我们两个还是要小心点。

　　小刀在前面我在后面断后，小刀的反应比我灵敏，所以说他在前面大头针，小刀小心翼翼的往前走，说道：“注意点脚下啊，我总觉得这个脚下有点奇怪。”

　　说真的我真是没有感觉这脚底下有什么奇怪的东西。

　　小刀不说我不注意，一说，我下意识的往地下照了一下，然后又往地上看了一眼，这时候就看到地上有一个人脸朝着我笑，我往后一退，那脸也跟着我往这边退，我赶紧喊小刀：“兄弟你快看！”

　　小刀转回来，应该也看到了这个东西，也挺奇怪，然后他一把把手里的阴阳刀扔了出来，只见那阴阳刀穿过那个脸朝我们的脚下扎过来，我一看，赶紧一缩脚，只听到那刀当的一声，扎在了地上，那脸不见了。

　　我帮他捡起来，说道：“什么情况？这是什么东西？”

　　小刀接回去，说道：“这，怎么刚刚的人连都没有了？”

　　我摇摇头：“我刚刚真的看到了那个人脸，而且就在我的脚边。”

　　“我也看见了，这个绝对假不了。”小刀说：“但是这个脸消失了，也是真的……”

　　我觉得背后一阵发毛，小刀蹲下去，把手电放在地上，说道：“你快来看。”

　　我也蹲下去，看到小刀的手在地上摸索着，我仔细一看，这才知道，原来这地上并不是普通的地砖和地面，而是一整块的玉，这块玉要是全都弄下来，估计我们就发大财了，但是很显然，这个东西根本就不可能弄出去，小刀说道：“你有没有发现，这个东西是什么？”

　　“返照镜？”我说道。

　　但是当时小刀说过，这个返照镜本来就是一块石头，因为当年的封神变成了镜子，如果是一块石头，怎么会有这么大？这么大的一块石头，上哪儿找去，这看上去得一个山头吧？

　　小刀冷笑一声说道：“这就奇怪了，你知道吗，这东西看上去就好像返照镜一样，但是我觉得不是。”

　　“那是什么？”我说道。

　　小刀猛地站起来，把手往上一扬，手里的阴阳刀嗖的一声出去了，我还没有反映过来，就从头顶上面掉了下来一个东西，我用手电一看，这掉下来的东西，就好像是一个小婴儿一样，但是这个婴儿的脑袋很大，身子却很小，而且，我看到他的四肢就好像枯树枝一样，一点血色和肉也没有。

　　脑袋发紫，上面还有很多的血管，暴起来，两个眼睛是白色的，一点杂色都没有。

　　他的脑袋上面被小刀的阴阳刀穿透了，一股绿色的血从刀身上面流下来，看上去很恶心。我突然想到，难道刚刚我们看到的那个笑脸，其实就是从这上面掉下来的这个小孩的？

　　小刀猜到我想什么了，用脚踩着那个小婴儿，把阴阳刀拔了出来，说道：“这东西叫鬼婴儿，一般在很阴暗的地方生长，吸取人们的阴气，但是这个东西其实并不是什么动物，而是长期的一种植物生长，在阴暗的角落里面，长成了这个样子，里面的绿色只是它的汁液，而且这东西天生笑脸，我们看到的就好像是一个笑脸娃娃一样，而刚刚的地上，可能是一块特别光滑的镜子，反射出来这个样子。”

　　我一抬头，果然看到头顶上面有一根藤条，很长上面挂着很多的这种婴儿，也就是我们知道，如果不知道，肯定都以为这是些鬼娃娃。

　　刚松了口气，突然我看到上面好像有什么东西动了一下，我刚要说，就看到那上面有一个东西从藤蔓的这一头，直接窜到了另一头，我一看，这个可就不是假的了，我来不及叫小刀，自己跟着冲了过去，小刀应该是看到了我，在后面跟着我，喊道：“你干什么去？”

　　“抓鬼！”我喊到：“看没看到前面的那个！”

　　小刀应该也看到了，说道：“盯着他，别把他丢了！”

　　我们两个一路跟上去，这东西在藤蔓上跑的越来越快很快就不见了，我一低头，看到这个地方已经变成了一片荒无人烟的地方，这个地方全是坟墓，什么都没有，冷风嗖嗖，风一吹过来，好像有人在哭一样。天籁小说网

　　我一回头，小刀已经不见了，而且刚刚的那两个尸体也不见了，那坟墓突然发出噼里啪啦的声音，我一愣，就看到那白色的石碑上面，突然跳出来一个小孩，就是刚刚我们看到的那个，紧接着，从每一个坟墓上面，都开始往外跳出来。

　　一时间我就看到这个墓地里面，跳出来很多的鬼婴儿。

　　这鬼婴儿全都在哭，但是说起来，也不是在哭，就是一种特别让人心里发颤的声音，听上去就好像一群人在喊，在发出一种尖利的叫声，我听了觉的自己的五脏六腑已经快要爆炸了，就在我的意识突然进入模糊的时候，突然看到两个身影从我旁边走过去，我迷糊中看到了这两个人，好像就是刚刚我们看到的那两具尸体。

　　就在这时候，突然坟墓里面的鬼婴儿不叫了，我一看，那两个尸体的影像传过去，那些东西就不叫了，等他们消失了，它们又开始叫起来。

　　这时候，小刀从旁边窜出来，拉着我就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第282章 谷底免费阅读。https://xs.23sk.com 