    虽说时不时会出个幺蛾子，要牵头搞个什么工程，治理某地民生，安抚百姓什么的，但钟繇并不觉得麻烦，在其位谋其政，更何况能看到自己干出来的政绩，挺好的。

    真要说钟繇对于汉室有多少忠心，这个早在刘协时代磨完了，现在钟繇只是觉得刘桐当摄政长公主，大家你好我好全都好，汉帝国内部政治平稳，百姓安康，比起曾经算得上国泰民安，既然这样，钟繇这种混日子的角色，其实很希望这种平淡的生活一直延续下去。

    曹操拿到这玩意，钟繇有点怂，万一开战了，钟繇完全不觉会比现在过得好，毕竟是内战，打赢打输，都是自家倒霉，所以钟繇有些不想翻译这玩意儿。

    “元常，怎么，你也有不认识的字吗？”曹操还以为钟繇也有不认识的，随口问了一句，不过想想以曹操的学识，连蒙带猜也才认识小半，钟繇有不认识的篆字也正常。

    钟繇闻言面色一沉，对啊，他就算是不翻译，也不代表没人能看懂，这东西既然已经暴露在曹操面前了，那么已经不可能回头了。

    【罢了，罢了，当断则断。】钟繇最后扫了一眼，直接将内容通篇记住，然后深吸一口气，精神天赋开启，做这种决断，钟繇不开精神天赋，实在是不敢。

    “曹公，此物可否拓印一份交给刘太尉、孙将军和益州牧。”钟繇用一种平淡的口气叙述道。

    “……”曹操一愣，还没反应过来，但毕竟他也有着不逊色普通智者的头脑，瞬间就明白，石渠阁的这份石刻，钟繇已经看懂了，并且已经看到了其中足以颠覆当前局势的力量，至少在钟繇看来是如此了！

    一旁的荀彧听闻此言，不由得扫了一眼钟繇，以他对于钟繇的了解，这家伙很少会主动做某些事情的，而现在居然开口言及此事。

    【陈子川，确实是赢了，大概不少官员其实已经倾向于结束乱世了，以和平的手段在今年进入一统了。】荀彧心下感叹道。

    虽说早在以前荀彧就有过猜测，但是连钟繇这种老油条，都做出了这种判断，那就当真是大势不可违逆了，钟繇是个混子，但是钟繇的水准哪怕是放在整个中原都是能数得上的，这种人都倾向于和平解决中原形势，那么陈曦当初的提议怕是已经快要成为主流了。

    “元常……”程昱的脸拉的老长，面色也难看了一节，钟繇这话给了他极大的打击，虽说他同样对于现在的局势，有所猜测，但是钟繇居然当着曹操的面说出这样的话，钟繇你是不是内奸！

    荀攸则是面无表情的看着这一幕，就像是完全没有反应一样。

    至于长公主，听到这话的时候，眼睑不自觉的下拉，她很清楚，稳了，钟元常说出这句话的时候，就已经稳了。

    “元常，你这是什么意思。”曹操的面色上完全看不出任何的喜怒，钟繇叹服，但是话已经开口，而且已经做出了决断，钟繇也不觉得有什么失落的，曹操是雄主，但正因为是雄主对于国家才更有意义。

    说完这一通话之后，钟繇彻底放松了，无所谓了，了不起回头把我冷藏了，反正我算是为了汉室的和平尽力了，以后不关我的事了，因而钟繇没有回答，只是看着曹操，等待着曹操的回答。

    良久，良久，这一刻的时间当真变得无比的漫长，以至于不懂气氛的丝娘都莫名的感觉到了压抑。

    “誊抄一份给刘玄德他们发过去。”曹操看不出喜怒的说道，随后又带着笑容拍了拍钟繇的肩膀，“我就算是想争，也不会在这个时间点，赢了中原残破，输了中原还是残破！”

    钟繇这一刻近乎屏息凝气，曹操开口之间的气势死死的将他压住，很难说曹操内心之中真正的想法，但是曹操也是说一不二的主。

    钟繇得了曹操的允诺，不再多言，快速的翻译了起来，一旁的刘桐也暗自默记，至于荀彧和程昱等涉及到相关内容的谋臣，尽皆相互对照他们当前的研究近况，心生了悟。

    曹操则是一脸沉默的听着钟繇的翻译，毫无疑问，淮阴兵书确实是当前最顶级的兵法，但就像曹操估计的那样，没用，别说淮阴兵书了，淮阴侯重生都没用，打不过就是打不过。

    先不说这些东西转化成现实需要多长时间，单就说能全部转化成现实，到底有多强，嗯，确实很强，可要说能打败刘备，醒醒吧。

    陈曦当时并非是开玩笑的，说他能打三个曹孙，其实就是他陈曦带兵能打三个曹操和孙策，问题是什么时候陈曦能当军团统帅了，就他那渣一样的指挥，换个其他人不是更稳吗？

    皇甫嵩那么炸天，最后不也让陈曦渣一样的军团指挥给怼死了。

    曹操上了淮阴兵书，不说多久能完全继承，就算是瞬间就能完全继承，曹操依旧打不过刘备，当时给皇甫嵩开了多大的挂，皇甫嵩不也倒了吗？

    真以为淮阴兵书对于曹操的增幅能相当于一个顶级兵家大佬，外加孙策全军以及三河五校，段颎锐士，丹阳精卒全上线，开什么玩笑。

    曹操未来也能达到一个名将应有的水平，成长到顶级兵家大佬的水平，但是了不起曹操也就相当于皇甫嵩那个层次啊，说不定还不如。

    可陈曦和皇甫嵩推演的时候，给皇甫嵩开了那么多的挂，最后送来的战报也是血淋淋的，上面摆满了陈曦智障一般的统兵操作，除了谨慎，没有任何让人眼前一亮的玩意儿。

    然而就结果而言陈曦照样将皇甫嵩按在地上大力摩擦了一遍。

    韩信兵法能让你瞬间点出三河五校，八个巅峰期足够单挑军魂军团，打不过也能拖住军魂的军团？

    淮阴兵书能让你秒刷出巅峰期二十连斩的段颎锐士，能让你搞出力抗军魂的极致丹阳？

    还是说这玩意能让曹操瞬间变得和淮阴侯一个级别。

    不能，不能那你还是洗洗睡吧，自身战斗力高不过三河五校，统帅也干不过皇甫嵩，到时候对方又不可能真让陈曦那个除了谨慎一无是处的统帅上去，那开战不是送人头吗？

    别人没有那份战报的详细分析，曹操有啊，曹操找了他麾下最核心的那群人好好研究过了。

    总之就是曹操上还不如皇甫嵩，换成曹军的话输的更惨，如果是曹操加配合真实的曹军，那更是绝望的结局，否则曹操也不至于直接派人带着资产外逃。

    这是真的打不过了，你最多就是恶心一下对方，了不起恶心到位，但如果想要赢的话，省省吧，怕不是还没睡醒。

    这才是曹操基本光棍的保证，打不赢还打什么的，好歹要有点理由啊，面对陈曦这种，你连理由都没有了，认输，出国开疆扩土了事！

    因而曹操虽说看不出喜怒，但他还真没有什么多余的想法，最多是现在想着怎么在国外搞一个好一点的基地，多迁一些人马什么的。

    至于和刘备拼命，谁脑子有病谁去，反正曹操是不想打了，光棍点这个时候认输，还能说一句为大局考虑，留一地的好名声，现在活下来的诸侯就曹操名声最烂。

    好吧，还有李傕那三个黑货，但那三个家伙算什么诸侯？西凉蛮子，根本不在乎名声，黑就黑吧，那群人只讲究战战战，再说西凉人就喜欢这种画风的将领。

    更何况，曹操就算心里不爽，要和刘备别苗头，好歹也要看个时机啊，当前这个时机绝对不是什么好时机，要别苗头，当然要等出国了，什么都安排好了，再隔空交手。

    到了那个时候，不管是喷什么诸夏一体，当以开疆扩土为功绩，内战不过是血腥的内耗，远比现在这种打不赢的内战更有气势。

    至少外战开疆扩土，输赢都有赚，国内挑起内战，还输了，那不是找死吗？

    不过曹操现在也算是看出来了，内战怕是打不起来了，到时候请刘玄德直接入主长安算了，连钟繇这种高层都不想打了，反战，积极等待统一的怕是成大势所趋了。

    “文若，和孙伯符那边联系一下，统一之战取消吧，选个时间好好谈谈。”曹操略有心塞的传音给荀彧，双眼有些像是失去了焦距一般，天下真的是被压服了，大势所趋啊。

    “……”荀彧闻言沉默了良久，隔了好一会儿才传音给曹操，“那就再拖拖吧，大势所趋啊，这种胜利的方式，根本没有办法抵抗，哎。”

    曹操闻言，失去焦距，略带无神的双眼再次恢复了正常，可能也是听到了荀彧话音之中的失落，反倒开口安抚道，“不过和其他的时代不同，对于我们来说征途才刚刚开始。”

    荀彧闻言眼前一亮，看向曹操，“居然还需要主公来安抚我，确实我们的征途才刚刚开始，第一阶段我们输了，不代表我们接下来还会输！”

