    曾经，灵药田，火灶房，那么多的练气一二层，再加上一位练气四层。

    余墨这还不死？

    可事实告诉他们，他们太年轻了。

    练气四层被虐的那叫一个凄凉。

    后来，那么多练气一二层一起上，余墨再厉害也是双拳难敌，孤掌难鸣。

    这还能逃？

    可余墨的手与他们的脸碰撞出的脆响，再一次告诉他们：你们想多了！

    余墨在他们之间神出鬼没，身影飘忽不定。

    一巴掌扇一堆，一脚踹一群。

    怨念值列表不断刷新。

    从火灶房，到院外的小道。

    到处都是躺着的杂役弟子，哀嚎痛哭，悔恨的泪，流成河。

    他们为什么要招惹这个妖孽？

    练气四层都搞不定他！

    不久前还**只是杂役！

    余墨三进三出，最后手都打酸了。

    逃脱魔爪的，便只有重伤的张三，半死不活的田艮，以及那个小胖子了。

    这时的他，为自己的选择而窃喜。

    这一生都没这样英明过！

    晃了晃手腕，余墨准备来第四趟。

    马璧：“兄弟，别打了别打了，我们错了。”

    余墨在重点关照他们。

    他们实在受不了了。

    搬着小马扎往那些小大王面前一跺，余墨坐下，抖腿。

    马璧：“您大人有大量，不要与我们一般见识。”

    “行。”

    余墨手一摊：“老规矩，买走钱，交一个，走一个。”

    ［来自张月半的怨念+333］

    ［来自……］

    “怎么，你们不想交？”余墨眼一瞪，作势要站起来。

    “交，交，我们交！”马璧掏出了鞋底本，余墨嫌弃的让他放在地上。

    而后灵药田非常主动，疯狂的往外掏钱。

    火灶房还想挣扎一下，余墨又揍了一顿，老实的很。

    不一会儿，余墨身前堆了一座银山，足足三千多两。

    有三分之二是火灶房拿出来的。

    这油水，悚人听闻！

    余墨声音冷冽了下去：“灵药田离开，接下来是我火灶房的事，还有，把那死人脸抬走。”

    灵药田留下个自求多福的眼神。

    “都对杂役好点，不然……”

    余墨背对着他们，捏扁了一块五十两的银元。

    每个人腿都抽了抽。

    岂敢在这里久留，连忙跑了。

    “有钱啊……”

    余墨围着银山转悠，每转一圈，身上的煞气便多一分。

    “我们寒冬腊月走山路去砍柴，你们在暖房里喝酒吃肉养膘？”

    “我们食不保腹，寒不保暖，你们在这儿收刮油水？”

    火灶房所有人开始发抖。

    那一圈圈动荡的肥肉涟漪，让余墨反胃。

    “好一个火灶房！”

    余墨气的大笑，双眼猩红，杀意四溢而出。

    “你，你，你不能杀我们！”张大胖颤声，恐惧的道。

    余墨上前，一脚将他踹倒。

    抬拳朝着他的脑袋猛砸。

    鲜血飞溅，张大胖哀嚎。

    “我不能杀你们？”

    “砰！”

    “凭什么你们能杀我们？凭什么？凭什么？”

    “砰！砰！砰！”

    血水流地，张大胖被打的他亲爹都不认识了。

    “我不能杀你们？”

    一拳下去，巨力倾泄！

    轰~！

    地面震颤！

    半个手臂深入张大胖脑袋旁的地里。

    犹如蛛网般的裂缝四下蔓延。

    横飞的石块割裂了张大胖的耳朵，裤裆已经是一片骚臭。

    死亡，从未离他如此近……

    ［来自张月半的怨念+1000！］

    余墨站起来，拳头上沾染着血液与泥土。

    没有人敢回答，没有人敢对上他的眼睛。

    良久，余墨仿佛是气消了，道：“从今天开始，火灶房的柴禾，三分之二，自己去砍！”

    “是是是……”

    只管答应。

    火灶房换天了，没有什么小大王了，只有一个老大。

    “还有，减肥……”

    “是是是……”

    “减肥？”所有人一愣。

    “我还说的不明白？”

    “明白明白。”

    居然要他们减肥？

    “小胖子，这一块，你负责。”

    小胖子立马挺直了胸膛。

    余墨扫了眼他的肚子：“你也要减！”

    “是！”

    “我下次来，你们还是这么有油水，哼，等着吧！”

    余墨说的很隐晦，但火灶房所有人都听明白了。

    不禁冷汗流了一身。

    “减肥，减肥，一定减肥……”

    收了银子，又从厨房里拿了几罐佳酿和一只叫花鸡。

    余墨便走了。

    不想在这待久。

    从这一天开始，杂役弟子，外门弟子，看见一个个肉山，扛着各种各样的重物，从山上跑下来，又从山下跑上去。

    跑的身体跑不动了也要跑！

    似乎哪里都有他们奔跑的身影。

    在林场里，杂役们也摸不着头脑。

    这些杂役弟子，居然砍柴去了？

    一个个的精神面貌大有改观。

    对他们笑脸相迎。

    火灶房的变化，让所有人惊讶。

    ……这是吃错药了？

    身为行道宗油水最多，杂役弟子最想去的地方，居然转性了？

    除了灵药田，没有外人知道发生了什么事。

    当天下午，周遭数个杂役村都在村口发现了几百两银子。

    还留有一张纸条——一家拿点，改善伙食，助人为乐，我的本意，非要谢我，我叫红领巾！

    “呕，感谢红领巾！”

    “红领巾是大恩人啊！”

    “红领巾！”

    村民的感谢都是淳朴的。

    回到家里和老爷子喝酒吃鸡的余墨打了个不轻不重的咳嗽。

    “分钱去了？”

    余墨咧嘴一笑：“啊……什么事都瞒不了您啊……”

    “你小子……”

    余墨看见老爷子酒杯空了，分分钟给斟满。

    爷俩几乎是踩着节拍。

    动作同步。

    抬手，抿杯，吸一小口。

    “呐啊……”

    放下，举筷，拈一块鸡肉。

    “爽啊……”

    “这要是你的喜酒多好……”

    老爷子若有所指。

    和余墨同代的，孩子都两岁了。

    余墨动作一僵：“大爷啊，我才十八……”

    这要搁前世，十八才成年。

    在这个世界，十八都成人两年了。

    家里人就开始催婚了。

    “十八了，不小了，我看隔壁老王那闺女就挺不错，我算过了，包管生男孩……”

    余墨咬指头：“嗯嗯嗯……等有时间在说啊……嗯嗯嗯……”

    “快吃菜，快吃菜。”

    “欸……”老爷子索性把筷子一放，不吃了。

    “我要看你娶媳妇，不然我死不瞑目！”

    “您看您非要急这一时干嘛，您这身子骨，妥妥的长命百岁，慢慢来，不急不急……”

    “麻溜点的，今天决定，明天我去提亲，后天就把事给办了。”

    “唉呀，您今天怎么非得盯着这个不放呢？”

    “我不瞑目啊……不瞑目……村口那老张的闺女也不错的，考虑考虑？”

    余墨都快哭了：“大爷，我服了你了！”

    “不要你扶，我要你媳妇扶。”

    “您看啊，到时候我给您找个美若天仙的媳妇，什么圣女神女，天天伺候您，那日子还不舒畅？我还年轻……”

    “你能把行道宗的亲传娶一个就不错了……”

    老爷子怨念满满，不停念经。

    余墨待不下去，指着外面说飞碟，一溜烟跑出去，回到自己的小屋，关门，看着系统界面。

    七十多万的怨念……

    七个十连！

    ［抽奖？］

    “抽！”

    余墨大手一挥，豪气的把七个十连全怼了。

    前三十次，二十六盆鸡汤，四瓶初级金身液。

    后四十次，刷新了新的安慰奖。

    三十五杯挖草奶茶。

    一辆二八大杠。

    两瓶金身液。

    两份生发洗发水……

    看着那两洗发水，余墨掉下了眼泪。

    “系统，我发现你好善解人意，我爱死你了……”

    ［那是，宝要是被姑娘们打死了，我不就亏了］

    再看看其他的。

    挖草奶茶

    作用：食用者对周身灵气的吸收速率提高五倍！非常奈斯！持续时间，三天！

    余墨召出来，好家伙，饮水机配套的那桶！

    这是要把我喝死啊……

    “……直说，有什么副作用？”

    ［呃……我不造啊……］

    “……那我……试试？”

    余墨心里没啥底。

    热血鸡汤效果好吧？

    但掉头发。

    这一看，挖草奶茶效果也好。

    说它没副作用……

    余墨不信。

    “还是找个人试一下……”

    “找谁呢……”

    余墨想起了那个光明磊落的雄壮大汉。

    “袁铁山，就决定是你了！”

    。

