    圣魂村，之所以叫这个名字，是因为出了一个魂圣，至于是真是假，就没人知道了，反正那个魂圣已经死了，死无对证。

    一道散发时空气息的隧道出现，走出一位身穿华贵服饰的十六七岁少年，随着少年脚步落地，背后的时空隧道消失不见。

    丝丝微风吹来，带着泥土的气味以及青草的清香，算的上是优良空气了，比那什么漂亮国强不知多少倍。

    “系统，这又是什么世界？”

    萧谨言环顾四周，不远处炊烟袅袅，有一个看着不大的村庄，可能也就一两百口人，隐隐约约听到一丝打铁的声音，锤头与铁块交错，有序却精准，这打铁之人颇有一番能耐。

    ［叮~斗罗大陆。］

    听到系统的回答，萧谨言面色一沉，啥玩意，斗罗大陆？就是号称玄幻下水道的斗罗大陆！好好的一次随机穿越就这么浪费了。

    “对了，这是哪个版本的斗罗大陆？”

    算了，来都来了，还是先问清楚是哪个版本吧。已知斗罗有四个版本。小说版、动漫版、漫画版、还有毁天灭地的真人版。

    前三种还好接受，如果是真人版，萧谨言二话不说，让系统把自己传回去，他可不想被恶心死。

    ［叮~动漫版。］

    这让萧谨言松了一口气，只要不是真人版就行。萧谨言没有多停留，既然知道这里是什么地方了，那就好办。

    无论是哪个版本的斗罗大陆战力都是很垃的，就算萧谨言现在没有神之心，实力依旧是人道第二步，碾压斗罗大陆应该没问题。

    腰间尘歌壶壶口散发微光，无双剑匣从尘歌壶中飞出，落在萧谨言面前，重达千斤，将地面砸出一个大坑。

    萧谨言伸手将无双剑匣背到背上，千斤之重对他来说如若无物，他修炼《大日雷体》，虽然只是第一层~铜雷体，但起力量之恐怖，单手挥臂一万五千斤，手撕封号斗罗不过是简简单单的。

    “都快一个月没有背过无双剑匣了，等回了少年歌行还要还给无双。”

    萧谨言感受着背后无双剑匣的厚重，喃喃自语道，之前和无双打赌赢的，不过只是借用斩杀天池蛟龙，却没想到斩完蛟龙后就和颜战天对上了，结果就又穿越了。

    不知道下次回少年歌行，那个世界过多长时间，希望不要太长。

    遥望不远处的村庄，萧谨言脚步轻快，没有一丝沉重感，如风一般潇洒，身影飘然若仙，一步天涯。

    很快萧谨言便来到了这一处小山村，村头竖着村牌，虽然萧谨言不认识斗罗大陆的字，但系统自带的诸天翻译让他瞬间明白是什么意思。

    “圣魂村，这不是那个什么小三开局的地方吗。”

    虽然他斗罗只看了一二部，而且是很久以前的事，但还是记得一些剧情的，主角好像是什么小三还是小四的，就是从圣魂村走出的转世重生者。

    而萧谨言则露出思索之色，开口询问系统。

    “系统，我现在宰了那个什么小三还是小四的，能不能奖励我一次转世重生？”

    ［叮~系统忠告，唐三是此界十二分之一的世界意志转世，宿主要是现在灭杀他，其他世界意志转世身是不会放过宿主的。］

    “额，你的意思是世界意志将自己切成十二份，然后转世重生了，那什么小三还是小四的就是其中一份。”

    萧谨言听的有些迷迷糊糊的，转世成十二个人，这操作骚呀！

    ［没错，斗罗世界只是其中那个世界意志掌控的其中一个世界而已，它一共掌管十三个世界，虽然都是低级世界，本源意志沉睡在斗罗上界~神界］

    “我开地冥卡可以干死它吗？”

    萧谨言第一反应就是自己变成地冥可以干死那个世界意志吗？系统很快就给出了回答。

    ［叮~可以，它现在极度虚弱，战力勉强相当于人道第四步初期。巅峰实力只是人道第四步后期。］

    “真弱。”

    萧谨言直接吐槽道，人道第四步是真的弱，按照遮天战力算不过是化龙境而已。

    不过毁灭世界意志这种事情不是说说那么简单，会引发一连串的后果，最合适的方法就是取而代之。

    不过这些都太遥远了，毕竟他来斗罗大陆不过是一个月而已，比起和世界意志抢斗罗大陆的世界管理权，攻略斗罗大陆的美女更让他有兴趣。

    萧谨言走进圣魂村中，看看那什么小三还是小四在不在，这样就知道剧情发展到什么地方了。

    圣魂村中并没有多少人，都已经出去劳作了，只看到两三个中年人，穿着粗布衣，手中拿着散发微光的锄头或者镰刀，这应该就是武魂了吧。

    “那个大叔，我想问一下，那个你们村的铁匠铺怎么走呀？”

    萧谨言拦下一个武魂是镰刀的大叔，露出和蔼的笑容询问道，同时拿出一枚小金叶子递给他。

    一看到小金叶子，那个镰刀大叔瞬间变了脸色，露出一丝贪婪，接过萧谨言的金叶子后指着不远处一座有些破烂，传出打铁声的木屋说道：

    “那就是俺们村的铁匠铺，不过俺们村那铁匠脾气不咋地。”

    “没事，在就好。”

    萧谨言依稀记得那什么小三还是小四的爹是在他上学后才离开的，现在既然在，应该那个什么小三还没去上学。

    “锵！锵！锵！”

    背着无双剑匣走到打铁声激烈的小木屋前，门都半开着的，而里面赫然是一个络腮胡，看着很少颓废的中年男子正在教一个五六岁小男孩打铁，用着一种看似奇妙，其实也就一般的叠力式锤法正在锻炼一块铁块。

    “打扰了，请问你们现在还接单吗？”

    萧谨言敲了敲门，礼貌的问候着，但回应他的却是一句。

    “滚~”

    听到这句话，萧谨言面色不变，转身就走，没有多留片刻，他来不过是为了确认一下剧情发展，那什么小三还没上学，或者说即将上学，他那个草草爹正在传授那个什么乱七八糟锤法。

    不过这一声滚萧谨言是记下了，祸从口出，小心一句话，性命不保！

    ~

    （抢蓝银皇，每天用先天道胎的精华浇灌，快快长大！）

