    李墨的眉头一动，看了灰毛鸡一眼，然后嘴角荡漾起一抹微笑，“别装了，这里有太多的储物袋！”

    “吗的，老祖装不下去了，储物袋，储物袋，老祖来了！”

    灰毛鸡的神色，立刻变了，赶紧朝着无数的储物袋冲去。

    方才它故作平静，想让李墨震撼，害怕。

    但李墨一眼便看出来了，因为灰毛鸡本性难改，尽管是气势与表情，动作都非常的到位，一度让李墨也产生怀疑。

    但老祖的眼神，却不断的下意识朝着无数的储物袋冲去，根本难以隐藏，这已经是刻在它灵魂的动作了。

    无论什么时候，无论什么事情，都不能够阻止老祖对于储物袋的喜爱。

    灰毛鸡疯狂的冲了过去，不断的搜刮一个个储物袋。

    李墨亦是飞去，将一个个储物袋收起来，看着无数的尸体，李墨的眼睛还是看了灰毛鸡一眼，此刻的灰毛鸡，绝对比自己强大太多了。

    它似乎又是记起了什么，否则，它不会有那种眼神的。

    修士据说修行到最后越是无情，因为你随着修为的越高，你活的时间便越久，周围认识的人便越少，最终，会没有任何朋友，亲人，你即便是有情，也会在无尽的岁月之中，变的无情，变的冷漠起来。

    眼前的无数尸体，方才都是活生生的生命，但顷刻之间，尽数死去。

    李墨不是什么烂好人，只是他觉得生命太过无常，特别是修行界，不像地球，至少有法律可以保护普通人，而这里，修为弱便代表着随时可能会被杀死。

    这些太虚境强者的储物袋之中，有着无数的药草，丹药。

    李墨与灰毛鸡一人收了很多储物袋，他看了一眼后，便就可以确定，用这些储物袋之中的东西，便能够突破好几个境界了。

    随后，李墨看向了那位圣人尸体。

    灰毛鸡对这圣人尸体是没有一丝的兴趣，李墨便将其收了起来，以后再做钻研，说不定能够从其中，得到什么感悟。

    毕竟突破圣人，是非常困难的。

    任何丹药都不行，突破其他境界，往往会有丹药辅助，提高成功率，但突破圣人是没有任何丹药管用的，全凭自己感悟。

    古往今来，亿万太虚巅峰强者，但多少一辈子就在这里了，只有寥寥几人才能够成圣，跨入另外一个境界。

    “这是你的羽毛吧？”

    李墨问道。

    “不是！”

    灰毛鸡摇头。

    “不是？”

    这个答案，显然是让李墨非常的惊讶，竟然不是？

    “这是仿制的，我的羽毛不会这么弱，这是一根仿制的我的羽毛。”

    灰毛鸡说道，“连我羽毛的万分之一力量都没有！”

    “嘶！”

    李墨倒吸一口凉气，这根羽毛，挥手间斩杀数万太虚境强者，竟然还只是仿制的，竟然万分之一力量都没有。

    这一次灰毛鸡说的时候，并不像以往，以李墨对灰毛鸡的了解，这一次，它没有说谎。

    “走，先出去吧！”

    灰毛鸡道。

    旋即，两人便从波动处，重新出现。

    在外面，上亿修士依旧是在这里等待着，看见这一人一妖出现后，他们并没有什么表情。

    所有人都认为，他们是提前出来了，并没有争夺最大的造化，否则是不可能这么轻易的出来的，还没人追击。

    但是，等李墨与灰毛鸡离去很久很久，依旧是没有一个人出现。

    ‘’后来一直过了数日，半月，一月时间，依旧是没有一人出现，直到其他太虚境强者到来进去后，一脸骇然的出来，众人才知道，里面的所有太虚境强者，全部死去了。

    而这个消息，也快速的传了出去，这里只有一位青年与一只大妖活着。

    在远处。

    灰毛鸡道：“老祖有点事，先离去一段时间，你就在幻海山等我吧，老祖直接去那里找你，然后我们一起去玄天帝府，也该让你看看老祖是不是在吹嘘了！”

    “需要帮忙吗？”

    李墨问道。

    “不用，我用不了几年便会来找你的！”

    灰毛鸡言罢，便直接离去了。

    李墨找到了一个无人的星辰，开辟了一处洞府，布置了隐匿阵法后，便直接开始修行。

    他拿出了那些太虚境强者的储物袋中的药草，然后开始催化，药性相近的药草，直接便开始转化起来。

    做好一切之后，便又是炼制丹药。

    然后用丹药修行，然后便又继续炼制，如此反复，李墨的修为，在快速的提升着。

    一晃，便是一年的时间过去了。

    在这么多储物袋，无数的药草加持下，李墨的修为，以一种神速，直接达到了太玄境巅峰，巨力太虚境，也仅仅是一步之遥了。

    储物袋之中，还有不少好药草，但现在炼制吞服的话，有些不划算了。

    等突破到了太虚境之后，再行吞服炼化。

    李墨睁开了双眸，整整修行了一年时间，他站了起来，活动了一下，身躯，朝着外面看去。

    他在一颗星辰之上，随意找了一处山脉，布置了隐匿阵法后，便开始修行，完全没有关注外面，因为他用寻龙师的手段布置的阵法，是没人能够看破的。

    但这会，他朝着外面看去时，只见一名青年，在山脉之中修行着，也不知来了多久。

    反正李墨到来的时候，这青年是没有过来的，。

    这颗星辰，极为荒凉，大妖也没有多少，特别是这片山脉，也很普通，绝对是没有任何修士，在这里修行的。

    这青年在这里，显然就是感受到了什么。

    山脉之上有这青年，开辟的洞府，用石块做的茶台，石床等等，显然是待了一段时间了。

    “这青年看来是感受到了无数药草，还有丹药溢散出去的灵力，所以才在这里住下修行的，他的感觉竟然如此敏锐？”

    李墨喃喃道，这世上，果然是有些人，在某些方面是天生有些能力的。

    因为他已经感受到了这青年的实力，太玄境九重，并不算强大，。

    至少，这个境界，是绝对无法感受自己溢散出去的灵力的，但他却可以。

    足以说明，他在这方面有些天赋的。

    

