    萧羽接过，随口道：“有什么好吵的，这玩意我出十块灵石买下，你俩一人一半，行不行？”

    两人都没意见，连连点头，表情喜悦。

    一桩争执，最后还是用‘钱’轻易摆平了。

    果然利益，才是永恒的主题。

    曾几何时，灵石对萧羽来说，也是个稀罕宝贝。

    为了循环使用，甚至都要用灵液去浇灌。

    换做以前，打死他都不可能这么奢侈浪费。

    现在嘛，作为雾城之主，连灵石矿都属于他的了。

    根本就是要多少有多少。

    回到天机楼后，封雪很是好奇：“萧大师，这玩意，究竟是什么？”

    “百炼石。”

    萧羽解释道：“炼器用的，属于是最基础最万能的炼器必需品。”

    “也是修仙者专用的。”

    锻造真影剑，当初萧羽为了搞一块百炼石，就费了很大功夫。

    但在这个小世界，这种东西属于没人要的垃圾。

    因为是炼器。

    鬼修都不会炼器，炼器需要的三味真火，也只有修仙者可以掌控。

    封雪倒是活人，可她也不会三味真火，更不会炼器。

    对于不会炼器的人，百炼石自然没用。

    但对萧羽来说，特别是灵石不缺的现在。

    别说十换一，一百换一，一千换一，他都不会犹豫的。

    物以稀为贵。

    百炼石还是相对来说，比较稀有的。

    除非有百炼石矿。

    否则，从灵石矿里开采，就是看运气，更不是想要就有的。

    但灵石这玩意，就属于是想要就有，而且是要多少有多少。

    封雪一听，眼珠子一转，心里有了算盘。

    “原来是百炼石呀……萧大师，您的算命能力真是太好用了，如果您不说，我都不知道这东西这么珍贵呢！”

    “我倒是知道一个地方，可以开采百炼石，本以为是垃圾呢。既然这是比灵石更珍贵的东西，那我得找人去开采啊。”

    封雪笑眯眯的说着，看着萧羽的表情充满了期待。

    “萧大师，我呢，有个想法，您既然认识百炼石，还愿意花十块灵石的价格买下来，那您一定也会炼器，对吧？”

    萧羽点头：“对。”

    封雪满怀期待的看着他。

    “萧大师，鬼修您也知道的，大多赤手空拳，要不然就是用灵气幻化，根本没有兵器护甲。”

    “我找人开采，并提供您百炼石，您帮我炼制法宝兵器，好不好？咱们雾城要提高战斗力，法宝兵器不就是最好的办法吗？”

    萧羽一听，眼前一亮。

    对啊，一箭双雕！

    如果材料足够，他也可以疯狂提升锻造炼器方面的水平啊！

    熟能生巧，以后水平高了，随随便便制造一件都是极品法宝，全是流云剑层次的神兵利器，那还不够吊炸天？

    以前是没材料，现在有材料了，岂有不练的道理！

    “除了百炼石，还需要一些特殊金属。”

    萧羽当初在秘境里，找到过不少损坏的神兵利器，用三味真火拆解以后，得到过一些稀有金属。

    一共十几种。

    全是属于特别珍贵的金属。

    毕竟，能经历不知多少年，还没有灰飞烟灭的，哪个不是顶级宝贝？

    此时，他就把这些金属一一摆在桌上，展现给封雪，却得到了惊人的答复。

    “萧大师，这些我都可以想办法搞到，只有两种金属没有矿产，需要去找人交换，其他都可以直接开采的。”

    量产！

    不得了！

    “所以，只要我提供足够的原材料给您，您就可以帮我炼器，对吧？”

    “对。”

    “太好了！这些东西，本来全都是用不着的废物，现在能拿来给您炼器，真是太好了！”

    废物？

    萧羽听的直挠头。

    不过仔细一想，还真是。

    用不着的东西，再珍贵的金属，不也是废品么？

    不过，作为这个世界上可能是唯一的修仙者……

    嘿嘿。

    这些‘废品’，全部便宜我萧某人咯！

    不过，怎么说呢，人的贪心总是无限的。

    萧羽也有点贪了，还嫌好处不够呢！

    他斜睨着封雪，笑眯眯道：“我帮你炼器，那没问题，可你总不能让我白忙活吧？炼器很累的，一件武器都要好几天，更别提批量制造，打造一支军队呢！”

    封雪一听也是，苦着脸，委屈巴巴：“萧大师，那您说怎么办嘛！”

    “还魂丹……”

    “不可能！最多只能给寿元丹！”

    萧羽刚说完，她就言辞拒绝了。

    “那每制造一件法器，你就给我十枚寿元丹。”

    “十枚！？疯了吧！！！炼丹也很累的呀！！而且寿元丹的材料也很珍贵的！”

    萧羽哼了一声：“珍贵？你是指你‘只能’随随便便，收集到几万份的材料吗？”

    封雪恼道：“会算命了不起啊，真讨厌！五枚，不能再多了！就算材料多，可人家也是要一粒一粒炼制的，很累人的！”

    “五枚就五枚，你可真是小气啊。”

    “小气就小气……反正，就这么说定了！”

    看着封雪脸上的笑意。

    仿佛沾了大便宜一样。

    萧羽心里头也快笑破了肚皮。

    本就是随口提一句，结果还有意外之喜！

    甚至，萧羽自己都有些不好意思了。

    “那，我这就去准备材料了！谢谢您！萧大师，您真是个大好人”

    “噗！”

    看着她的背影，等她走远了，萧羽再也忍不住了，哈哈哈的大笑着。

    她居然还谢我呢！

    哈哈哈哈！

    绷不住了啊！

    “封雪大美人，是我要谢谢你啊！”

    “真的！”

    “特别感谢！”

    “感谢你的大方！你一点也不小气！”

    封雪头也不回的跑了，也不知道她听没听见。

    估计听见了，就要黑着脸回来找他麻烦了。

    “发达了。”

    “哈哈哈，发达咯！”

    “这波又是血赚，赚到姥姥家了！”

    “芜湖，即将起飞！”

    萧羽实在是太兴奋了。

    虽然是帮封雪制造法宝兵器。

    但归根结底，还是给自己的手下人用。

    提升的也是雾城的整体战斗力。

    五舍五入一下，那就是给自己用了。

    封雪不光要出材料，还要给报答报酬。

    甚至材料消耗的多少，也都是萧羽的一句话。

    最最最关键的是，还能提升萧羽一直没办法提升的炼器能力！

    以后可就是真正的‘十项全能’了。

