    何香云想了想，笑道：“这位大哥，你也说了我的鱼生得肥美，我承认！可你说我撒化肥养鱼可就太欠考虑了，且不说这个事可不可行。

    但首先，我家穷，连吃口饭都艰难，哪有多余的钱买化肥养鱼？

    其次，我说再多没用，若是信得过我，可以称完称去对面卖猪肉的大哥那里借刀自己杀鱼看，看看我家的鱼腹部是不是黑漆漆的，还是干干净净的。

    若是比一般的鱼腹黏膜黑，这钱我不收，鱼送给你吃，可好？”

    这个年代的人还是很朴实，说出那话后男人也后悔。

    如今又听何香云这样说，男人更是没有理由拒绝，更何况这对于他来说也没什么损失。

    于是挑了一条相对小一点的上秤，然后拿过去给找那位大哥借刀。

    那位大哥本来就目睹了全程，知道是一回什么事，同是做生意的，他对何香云很是同情，于是二话不说的配合，但不是借刀，而是直接揽下了活。

    “这位兄弟，我看你也别沾手了，我做这个拿手，不介意的话我来。”

    男人当然求之不得，但面上的客气还是要的，“那怎么好意思？”

    卖猪肉的大哥一听，这事算是成了，二话不说接过鱼来，就在他的另外一块砧板上杀鱼，他的动作太快，等大家看清时，他已经捞空腹部，展现给大家看。

    大家一看，都被震撼到了。

    “撞大运了！这鱼竟然这么干净，这天山上的溪流养出的野生鱼也不过如此吧！”

    其他人也纷纷点头赞叹，“不错，这鱼的水质一定是干净的，刚才是我们错怪了这位大姐了。”

    明白过来的众人纷纷给何香云道歉，何香云大度的摆摆手，毕竟是真的想买鱼才会各种挑剔，她不会真的计较。

    刚才那位大哥拿好鱼，满面笑容的过来给钱，“大妹子，刚才对不住了，帮我算算多少钱，我这就给。”

    何香云笑说没事，同时把价钱告诉，“五斤六两，合六块七毛二，你给我六块七就是。”

    男人一听，对方不但不难为他，还给他抹去了两分的零头，当即就来了好感，心想以后若是有需要，一定来照顾她的生意。

    有了这一出，何香云的鱼很快就卖完了，她在心里算了个总账，发现就这么一会儿工夫，她竟然兜里多出六十六块八毛钱。

    何香云激动不已，这可是一个工人两个月的工资啊。

    她家小闺女说的没错，不一定要下地干活才能让全家吃饱穿暖，出来做生意照样可以啊！

    赚到了钱，何香云的脸上终于有了轻松的笑容，那是打心底溢出来的开心。

    因为时间还早，安陌又带着何香云去了菜市场了解行情，经过学校门口，安陌也就去上学了。

    何香云则是又去了趟供销社，买了一些布，她想再给小闺女做些衣服，她记性好，对女娃穿的衣服又天生敏感，这不，刚刚过去的两个小女孩，她们身上的裙子就极其的好看，是商店里没有的款，应该是家里条件不错，从别的地方买来的。

    就这么一个照面，何香云就记住了它的款式和面料，心想等回去也给小团子做两身，而且她还会根据实际再做修正，到时候保证穿的人好看又舒服。

