    哗啦啦~~~

    蔚蓝色的海浪冲天而起，其中裹挟着太阴玄蛇的石块，下方的海水立即被染红，血液迅速的扩散出来。

    一条百米来长的大蛇，当即朝着漆黑的大海深处沉了下去。

    而海面上。

    一个好似炮弹般的身影，手托着一颗人头大小的黑色珍珠般的东西，射出了海面, 单手将黑色珍珠藏在身后，负手看向了面前三人！

    “你是何人！”

    看到海中突然出现这么一个年轻的道士，截胡了三人都为之想要得到的太阴玄蛇的内丹，那元婴道的高大青年，当即怒喝一声：“把太阴玄蛇的内丹交出来，我已经在此地守候了一个月的时间，你们一二个的，竟然出手抢夺。”

    然而。

    他大喝而出, 直接便朝着陈沙杀了过来。

    只见他头顶一个白胖婴儿，此时变成为了一個白光葫芦，葫芦在半空之中一个晃动，便喷出了一道白光，朝着陈沙斩了过去！

    陈沙只是眸光一闪，便感觉到了一股强大的力量，锁定了自己的肉身和神魂，面对这种不知道是什么手段的攻击，他下意识的就用了最擅长的拳头。

    一拳捏出。

    恐怖的拳威，立时震撼了这里的大海。

    轰！

    拳光与元婴道青年葫芦里射出来的白光相撞。

    轰！

    轰！

    轰！

    狂风呼啸，大浪滔天。

    无可计数的鱼虾肚皮发白，脚下海域波澜抖动，暗流汹涌，一时间全都扬起了数十丈之高的浪花！

    而在两股力量碰撞的中央，却是相互抵消，陈沙一拳之后的手臂微微晃动。

    那元婴道青年的神魂一个发痛。

    他嘶声道：

    “武圣巅峰的体魄, 神州中原罕见有人把武功练得这么高, 你难道是中央大陆阴月皇朝的人？！”

    “武圣巅峰体魄！”

    同样，目睹了陈沙和元婴道高大青年这一拳法和道术比拼的方仙道慕容英和朱久河，也都脸色惊动的看向了陈沙：

    “原来是修炼肉身武功的，难怪潜藏在这里这么久，我们都没发现。”

    而陈沙也活动了一下手腕。

    紧接着眯起眼睛打量着那元婴道的高大青年，心道：

    “看来，第八劫的神州大地，真是一个把道术修炼到极致的时代，大地上许多人都不练武，只练神魂，然而只练神魂，却让神魂拥有了可比拟破碎大金刚级别的力量，真是不简单！”

    他刚才那一拳，虽然也没有动用全力和道一印这种武学，可一拳之后，居然感受到自己的拳面发麻。

    可见八劫时代道术的不同凡响。

    不过。

    陈沙低头看向了手中的太阴玉丹。

    这东西现在在手中就是个没用的东西，是场景中演化出来的虚幻之物，不能够真实地提升自己的修为，除非……

    击败眼前三人, 通关这一节，才能够让手里的太阴玉丹, 成为真实的东西, 被当做奖励爆出来。

    于是。

    陈沙淡漠开口，手托太阴玉丹，做出了一个惊人的动作。

    他直接将手中的太阴玉丹，扔向了大海。

    “想要？去拣吧！”

    陈沙这个惊人的举动，直接让慕容英、元婴道的高大青年李青莲，以及朱久河，瞪大眼睛。

    “太阴玉丹！”

    反应最快的是慕容英。

    他眸光一闪，

    即便第一时间猜不出眼前这个身穿道袍的青年的想法是为什么，可既然陈沙丢了，他当然要第一时间拿到手。

    “找死！太阴玉丹是我的！”元婴道的高大青年怒喝一声，看着陈沙丢掉了太阴玉丹，慕容英直接飞下了大海，当即又把出手对象变成了慕容英，头顶的元婴葫芦继续射出白光，杀向了慕容英：“给我死！”

    而慕容英感受到背后的杀气，只大喝一声：“朱师兄，帮我拦住他！”

    这个时候。

    当然是依靠同门师兄弟的时候了。

    朱久河甚至不需要慕容英提醒，便是双手捏指决，飞舞在身旁的日月精轮，就切割向了元婴道这位名为李青莲的高大青年。

    李青莲感受到朱久河日月精轮杀来，脸色微微一变，不得不将葫芦口一转，这一次从其中喷出了一道金烟，像是一道金虹一样，呼啸之间，力量之大，就好似万奔腾一样，带着强烈的风声。

    这道金烟和朱久河的日月精轮撞在一起，整个长空的风都瞬间爆炸开了一样，形成了恐怖的气流涟漪，扩散出去，带着海面的水浪呜呜狂飙。

    “如意金烟！”朱久河动容。

    这赫然是元婴道的看家道术之一。

    而经过朱久河这么一打岔，慕容英已然深入到了海底，一手抓住了被陈沙丢下去的太阴玉丹。

    却不料。

    这正是陈沙要的结果。

    谷絡

    通关条件很清楚，至少击败一半以上的重要角色，才能通关。

    这个场景中，南天门说有五个重要角色。

    元婴道那个叫李青莲，再加上方仙道这两个，慕容英和朱久河，被他打死的太阴玄蛇算一个，除此之外，好像还有一个叫做无情公子的。

    也就是说，陈沙至少需要击败三个人，才能通关。

    在方才与那李青莲的道术较量的时候，陈沙已经估计出了，他有道术和武功在身，单打独斗，战胜这其中的任何一个人，都没问题。

    但一旦这几个人一拥而上，就有点困难了。

    古有二桃杀三士。

    陈沙这一个举动，是一个明显的分间之计，先让这两拨人互相动手，然后再乘机针对一人打死！

    因此。

    就在慕容英大喜抓住了太阴玉丹的一刻。

    在他的背后，一轮硕大的拳头，已经炸开了海面，令海水冲天而起几十丈，直接将他背后的海水打成了一个短暂的真空，一拳砸向了慕容英的背后。

    “又是他！原来他是想要我的命！逐个击破！”

    慕容英转头，看着这一拳打破海面而来，直接领略到了陈沙的智慧，但却是冷声一喝：“武圣巅峰的体魄虽强大，却不被我放在眼里，单打独斗想杀我，我看死的是你！”

    在陈沙的一拳之下。

    慕容英的念头动得更快，精神之中的五个鬼神，直接走出。

    只见这五个鬼神的形象，在陈沙这一拳之下，无比的鲜明，身高都有三五丈，显身之后，各自身披五色袍，各执一物。一人执杓子并罐子，一人执皮袋并剑，一人执扇，一人执锤，一人执火壶。

    这五个鬼神在陈沙的一拳之下，直接化成了五道流光，朝着陈沙的拳头缠绕了过去。

    慕容英则在这一瞬间，口念咒语：“五方力士，在天为五鬼，在地为五瘟，五方瘟神，迅速行恶风、热毒、疝气、毒疮、水痘之瘟疫，加诸他身，给我废了他的武圣之躯！”

    就在这慕容英口念神咒一刻。

    陈沙瞬间感觉自己打向慕容英的拳头之上，居然开始腐烂，生疮，同时一股让自己身躯虚弱的感觉，出现在了身体各处。

    他心头一惊：“五方瘟神，原来这慕容英观想凝练的神灵，是瘟神！”

    慕容英则感受着陈沙拳力的虚弱，深沉一笑：“你可真够倒霉的，身为武夫，偏偏遇上我这个观想凝练瘟神的人，有句话说得好，铁打的汉子，也挡不住病来如山倒，武圣体魄也要生病……”

    然而他说话的声音戛然而止，并紧接着发出了一声惨叫：“啊……”

    原来。

    是他的精神之中，直接出现了一根打神鞭，抽打在了慕容英的精神上，让他神魂几至瞬间裂开！

    这一个不防备。

    被陈沙以道术击中神魂之后，慕容英痛的脑子都快裂开了，而陈沙那一拳虽然被削弱了力量，却仍旧贯穿在了慕容英尔等身上。

    铛！

    这一拳直接打在了慕容英的身躯上，即便他有金光咒护体，同样也是被恐怖的拳力震荡到了内脏之中，瞬间使之内脏破裂成了肉末，朝着大海深处而去。

    “两个了！”

    陈沙心中数着。

    只要再击败一个，就可通关这一节，在现实中，得到能让自己踏入阴神境界的东西。

    不过。

    他内心之中此时却出现了一个不解。

    那就是……

    这本次场景中的第五个关键人物，无情公子，以及章节名之中的海上洞府，为什么还没有出现……

    或许是想什么就来什么。

    轰！

    陈沙直接看向了深海之底，只见被自己一拳打进深海的慕容英的身躯，似乎撞入了深海的一处什么地方。

    轰！

    那在海底深处的一座巨大的黑影，似乎被外力启动了，这个时候，直接朝着海面上升了出来！！

    同时，一股巨大的危机感，从那海底深处好似洞府般的东西传来，让陈沙眼皮一跳，直接跳上了海面冲上天穹。

    海面上。

    元婴道李青莲和朱久河还在相互僵持大战，却不料，陈沙直接从海面上跳了出来，紧随着是……

    一个十丈方圆的洞府，从深海之中露了出来，在洞府的院落里，盘膝而坐着一个白衣公子模样的人，看似已经是尸体了，浑身毫无生机，但双手之中，却捧着一颗黑色的南瓜形状的果子，果实的表面有着一道道的纹路。

    陈沙能够清楚的感觉到，强烈的威胁感，就是来自于这突然升起来的洞府和院落的白衣公子。

    这种强烈的危机感，让陈沙感觉，这白衣公子能够瞬间秒杀了自己！

    “这才是本次场景之中的后半部章节名‘海上洞府’，以及，那第五人……无情公子？”

    就在陈沙不敢大意的远远凝望着这洞府和白衣公子的时刻。

    身后传出了朱久河的震撼声音：

    “那个人手里抱着的果实是……”

    “无情公子！竟然是他！”那头顶着元婴葫芦的元婴道李青莲，也发出了同样的失声尖叫：“真的是他，这个人当年不是说得到神通果实后，就被全天下追杀消失了，居然潜藏在这片海底，我在这一个月蹲守太阴玄蛇，居然没发现……”

    “无情公子，真的是他吗！”

    “看样子他好像已经没有气息了。”朱久河则狂热的看向了那颗果实：“如果这个人真是那位无情公子，那他手里那颗，岂不就是传说中的‘神通果实’……”

    而陈沙听着不远处两个人看到这洞府和白衣公子出现之后下意识的震撼，以及那句话……

    “神通果实？这又是什么东西？！”

