    但帝辛还是瞬间便清醒过来，这‘惊喜’却是要有代价的！即从此留在西昆仑。

    于是这次也不禁认真沉吟一下，才道：“娘娘美色，朕虽向往，但却不敢贪图。

    况朕尚有那无数忠心耿耿的臣子大将亲人，如果朕从此留在西昆仑，朕的所有臣子大将最终都将难逃一死，最后会死的只剩下朕一人！

    所以如果这是朕的命，朕不会逃避，若天要亡朕，朕也不惧与天一斗，与这命一争！如果最后难逃一死，朕也不惧与朕所有臣子大将亲人一起死。”

    帝辛说的斩钉截铁，朕也想要一尝娘娘美色，但朕却不会为了娘娘美色，而弃那些对朕忠心耿耿的臣子大将于不顾，朕宁愿最跟他们一起死。

    自也不能说对西王母的美色不感兴趣，不然同样会立刻玩完，还是得小心翼翼应对才行。

    果然话音落下，西王母并没有任何生气，反而美眸不由再深看帝辛一眼道：“不想陛下竟还是一位重情重义之人，宁愿最后一死，也不愿意放下一切独享逍遥。

    其实陛下若愿意，我倒是认真的，陛下便可从此留在西昆仑，就是那圣人也再不会找上陛下，只是可惜了，陛下要不要再考虑一下？”

    西王母美眸认真看着帝辛。

    帝辛想也不想便摇头道：“若是非得留在西昆仑，那只能说朕与娘娘无缘了。不知娘娘说过的有何事需要朕相助？朕若能做到，定不敢辞。”

    西王母淡淡道：“陛下若不能从此留在西昆仑，便无法助我了。陛下可否告诉我，从未来过这西昆仑，又是如何做到对那乐游山了如指掌的？只怕并非听人说的那么简单吧？”

    最后的神秘，帝辛自也不会轻易说出，刚好可用此吊住西王母的胃口。

    并且也清晰的感觉到，西王母的确需要自己相助，只怕还是只有自己才能相助的，不然就不会从没邀请过任何人，突然邀请自己前来了。

    且明明知道自己得了至宝混沌钟，也一直都是帮自己保密，显然更说明这位西王母需要自己。

    当然帝辛自也丝毫不敢得罪，同样是不禁小心翼翼的应对。

    于是闻听，也再次不禁一沉吟道：“此事，娘娘若能告诉我是如何一眼看出我身份的，我也不介意告诉娘娘。”

    西王母美眸再深看帝辛一眼，不想竟真的解释道：“陛下可记得当初女娲宫进香，被人算计亵渎女娲娘娘一事。”

    帝辛也微微点头：“朕自然清晰记得，当初突然浑浑噩噩，不知女娲娘娘有何功德于天地，也正是因为那场算计，反成了朕的机缘。”

    西王母美眸紧盯帝辛眼睛：“陛下是故意吊我胃口吧？告诉我你因那一场算计得了机缘，但却又不说是何机缘。”

    帝辛苦笑一下：“此事，冒犯娘娘一句，除非娘娘成为朕最亲的人，不然还请娘娘恕罪，朕不能将所有的秘密和盘托出。”

    西王母悠悠平静动听声音道：“陛下刚才还说了，我如果说出是如何一眼看出陛下身份的，陛下便也介意告诉我是如何知道那乐游山的？同样如何知道那龙吉公主将来会乱说。”

    帝辛也再次微沉吟一下，干脆点头道：“娘娘若告诉我，我便也告诉娘娘。”

    忽然西王母美眸直视着帝辛道：“我有种感觉，我若是告诉了你这位陛下，你恐怕依旧会吊我胃口，再故意说一半留一半。”

    帝辛无语摸一下鼻子掩饰尴尬，还真就是这么打算的，不想竟被西王母一言说中。

    果然西王母紧接便道：“被我说中了吧？你这位陛下，虽是重情重义……

    也罢，我就告诉你也无妨，却是你的体质，想你定也知道了自己体质的与众不同。却是天生即可成为天帝的体质，注定有一天可取代那昊天玉帝，或与那昊天平起平坐。

    但这天地，不仅有你这天生的天帝之体，同样有我天生的王母之体。你若未入仙道自无话可说，但既然入了仙道，与我便算是天生的一对。

    我已有天位在身，为这天地至尊王母，想你定也感觉到了自己的不同。只不过你此时修为尚低，还无法感应到我的体质，但我却能感应到你那与我相对的体质。

    故当时我一眼就看出了你的身份，既不是那昊天，便只能是你这位大商君主，只是可惜你我无缘。”

    终于帝辛恍然，自知道西王母没有说谎。

    于是紧接微犹豫一下，便也道：“娘娘既如实相告，那朕便也如实说出，想娘娘定收到了朕特意写给娘娘的一封书信。”

    西王母美眸看着帝辛直接点头：“陛下倒是有心了，但我却不信真有那獐头鼠目之人给陛下托梦，我也一直正好奇，陛下到底是怎么提前知道的？

    看来果然不假，陛下的确能提前知道，正有如从未来过我这西昆仑，却了解那乐游山一般。陛下若实在不愿相告，可以就此请回了。”

    西王母突然逐客，帝辛同样有清晰感应，似乎这位西王母也是故意的，自己都已经问及了刑天之事，如今又怎么会甘心没有任何收获的回去？

    但同时自也不敢得罪这位西王母，只好赶忙道：“不瞒娘娘，的确没有人给朕托梦，但朕自从女娲宫进香被算计后，却从此得了机缘，可以时而看到未发生的事情，故朕才能每一步都走在那阐教的前边。

    朕已如实相告，不知娘娘可否提供刑天的消息？”

    终于西王母不由美眸一亮，点点头却是道：“除非你愿意从此留在我这西昆仑，我不仅会告诉你那刑天的消息，更还可以帮你将他救出。”

    帝辛再无语，突然也有些不知道说什么好，除了搞明白西王母是怎么一眼看出自己身份的，这一趟西昆仑可说完全就没有任何收获。

    但既然都来了，又怎么可以不拉拢到这位西王母就回去，这位西王母不会是在故意……

    然而不想正心念电转，果然西王母便又美眸一动道：“也罢，我便再给陛下你一次机会，让陛下你好好考虑一下，如果陛下真的对我无意，陛下可就此下山。

    陛下还请随我来。”

    帝辛也不禁好奇下意识的跟着。

    结果只从天宫一侧门走出，便又是一个不同的地方。

    只见眼前却是一个瑶池，一个真正的瑶池，四周却是千样奇花、百般瑞草为衬，便就仿佛一个露天的浴池一般，而处于一片仙园中。

    结果正忍不住疑惑，突然眼前的西王母便开始当着自己面褪下衣裙，一瞬间便即是一丝不挂！

    帝辛直接就是气血上涌，脑子里边不由一片空白。

    什么叫美？什么叫完美诱人到极致？

    只是一瞬间，帝辛便感觉自己不属于自己了，体内一股邪火也莫名升起，几乎一下便把持不住想要直接抱上去，脑子更无法正常思考。

    但自还留下最后一丝的清醒，反而灵光一闪不由想到关键处，这位西王母如此诱惑自己，难道是眼下已经等不及了？

    至于等不及什么？帝辛同样心念电转反而不清醒的状态下瞬间想通。

    后世记载这位西王母的形象却是豹尾虎齿，之前又说跟自己女娲宫进香被算计一样，且又必须得留在西昆仑，跟其做夫妻才能相助其什么？

    难道竟也是跟自己一样，被某个老阴货的圣人算计了？必须得通过跟自己天生天帝之体的双修，才能助其解除每隔一段时间的豹尾虎齿状态？

    这是即要借自己助其解除诅咒，过后自己这位陛下要是忍不住要了其身体，理却又全在其西王母的身上，是自己这位陛下忍不住的？

    瞬间想通一切……

