    “妹妹，愿意陪我去冒个险吗？”

    妈妈与父亲，都已经去了青港城边，帮着对抗执剑人的扭曲力场。

    所有的寄生物品，都死死的缩在了他们各自的栖身之地，连一点意识也不敢露出来。

    于是，陆辛看着眼前那精神量级强大到现实都承受不住，连自己甚至都不敢正眼去审视的执剑人，也只能微微转头，向着躲在了自己身后，小小身体正在不停颤抖的妹妹看了过去。

    妹妹瑟缩着，没有直接答应。

    但她还是慢慢的，将自己的小手，放在了陆辛的手掌里，握住了他的手指头。

    “哥哥……”

    她小声的道：“我没有怪过你。”

    她一边小声说着，一边伸出了小手，慢慢的摸着陆辛后背上的伤疤，眼睛微微有点发红。

    小声的道：“离开孤儿院的时候，你很生气，所以另一个你跳出来杀人，但是后来，当他们拿着刀向我们走过来的时候，是你跳了出来保护我啊，我知道你是真的想保护我的……”

    “在你身边是最安全的，所以我才做你的妹妹呀……”

    “……”

    陆辛听着妹妹的话，忽然微微的怔住。

    他瞬间明白了过来，妹妹，也是在这件有关孤儿院的事情上，表达她的态度。

    她也是孤儿院的成员之一啊……

    虽然，她说的话，让自己感觉微微头痛了起来。。

    因为，妹妹说的事情好像很熟悉，但是自己又记不起来在哪里发生过……

    “呼……”

    周围越来越混乱可怕的精神力量，让陆辛勉强保持了清醒。

    这时没有时间说太多别的什么，陆辛只是勉强忍住了内心里疯狂涌动的情绪。

    他手指并拢，握紧了妹妹冰凉的小手。

    “我知道的。”

    用力点了下头，然后他深呼了一口气，抬头看向了执剑人。

    ……

    ……

    此时执剑人的身体，已经扭曲成了一个怪异的样子。

    混乱的精神乱流，在他的身体上，以及胸口的伤口处，不停的游走，碰撞。

    仿佛一个失控的机器人，正在将强大可怖的精神力量释放出去。

    所以才让周围形成了那种超出了别人想象的，巨大的扭曲力场,飞快向外蔓延。

    但他还是笔直的站着,双腿快要陷入大地。

    或者说,陷入现实之中。

    因为他身边的扭曲玻璃状纹络，已经越来越深，像一团扭曲的彩虹。

    现实已经出现了一定程度上的坍塌,正以他为中心，慢慢的向着周围侵蚀。

    这就像一颗定时核弹,倒计时已然归零。

    甚至表面都已经裂开,出现了一丝丝耀眼的光芒。

    “出发！”

    陆辛忽然一声低喊,牵着妹妹的手，大步的向前奔跑了出去。

    “噼哩啪啦……”

    在他向着执剑人接近的时候,身边开始出现了剧烈的电流碰撞撕裂的声音。

    视野在这混乱且无序的精神力量交织里变得模糊。

    锋利的精神力量无意识的冲击到了陆辛的身上，仿佛一个个冷酷且暴戾的执行人。

    每一个人都挥舞着生锈的审判之剑，狠狠的向着陆辛砍了过来。

    但陆辛一刻不停,只是将妹妹抱在了怀里,用身体去承受这些砍击……

    一道道伤口在身体上出现,但他的脚步却一刻不停。

    每迈出一步,身体便出现了各种各样的伤口，但又有旧的伤口复原。

    陆辛冲在了极不稳定的精神乱流之中,坚定的可怕。

    “轰……”

    当他终于再一次接近了执剑人的影子时，那个身体呈不自然状态的扭曲，仿佛电流短路一样的执剑人,忽然有了反应，光芒闪烁的眼睛里,有熟悉且痛恨的光芒出现。

    到了这种状态，它居然还记得陆辛,僵硬的转头，然后手掌重重向陆辛挥了过来。

    “你这样的疯子,还要审判别人？”

    “去死。”

    “……”

    陆辛咬牙，在这种身体都有些身不由己的状态里，他甚至不敢去躲避。

    有可能稍一躲避，身体不再脚踏实地，便被扭曲的精神力量彻底控制，冲击了出去。

    所以他咬紧牙关，握紧了左拳向前打出。

    覆盖了黑色粒子的左拳，与执剑人的手掌触碰，顿时掀起了更强烈的精神乱流。

    “喀喀喀……”

    执剑人的手掌上面，一点点蔓延出了蛛网一样的裂隙。

    旋即，嘭的一声烟消云散。

    陆辛牙关咬紧，大步的冲向了执剑人，看向了他巨大的身躯。

    忽然大喝：“娃娃。”

    身为一个普通人，他的声音连几十米远的距离都传不出去，更何况这么远。

    但在他喊出了这个名字时，眼睛里的黑色粒子颤动，远在青港主城的娃娃顿时听见了。

    此时的她，已经因为高墙之外的精神怪物消失，恐怖的力场向青港涌来，又被熟悉却未知的精神力量挡住，而变得有些呆滞，努力的思索，这究竟是怎么回事，又很难想的明白。

    提着白色的锁链，呆呆站在原地，似乎想帮忙，又不知道怎么帮。

    直到这一声呼唤响起。

    娃娃猛得抬头，眼睛里露出了惊喜的神色。

    明明只是一声呼唤，没有别的话语，但她却一下子明白了陆辛的用意。

    “嗯！”

    用力的点着头，她轻轻抬手，顿时一条白色的锁链延了出来。

    无法形容这一条白色的锁链伸展出来的速度与距离。

    直接从青港主城，延伸到了二号卫星城外面几十里的荒野之中。

    同一时间，这条白色锁链的延伸，其他人身上缠绕着的白色锁链便也不停的变短。

    这种变化，也使得其他能力者都微微一怔，同时转头看了过来。

    荒野上，陆辛猛得伸出了手去，一把抓住了这根铁链。

    借着铁链的力量，飞快的冲到了半空之中，然后借用着妹妹的力量，身体灵活到了极点，飞快的俯冲了下来，拉扯着白色的锁链，在执剑人的身体之上，快速的奔跑游走着……

    身体灵活似鬼魅，在执剑人雕像一样的身体上游走。

    一层层的白色锁链缠在了执剑人的身体上，哪怕是它，这时也很难短时间内挣脱。

    两种截然不同的精神力量彼此湮灭，碰撞，冒出了丝丝的白烟。

    在本属于藏杖人的支配锁链束缚与切割下，执剑人身上混乱的精神力场，瞬间散乱。

    仍然在向外释放，但已经无法再造成之前那么恐惧的破坏。

    “呼……”

    而将白色锁链缠满了执剑人的身体之后，陆辛才扯着最后一截白色锁链，借势自己甩飞了起来，身体冲到了高空，似乎达到了与红月一样的高度，身体在半空里，以一种符合人体力学的完美姿势转过了身，面朝着下方那个被束缚住了的疯狂执剑人，深深呼了口气。

    手臂轻轻用力，抱紧了一下妹妹，然后用力向妹妹的身体推了出去。

    推向了父亲和妈妈的位置，以免在接下来的对抗里，伤到了妹妹。

    然后他独自一人，借着下坠的力量，直直的向着执剑人俯冲了下来，远远伸出了左掌。

    头下脚上的姿势，可以看到他的双眼，都已经变成了纯黑色。

    轰隆……

    与执剑人相比极为渺小的身体，却暴发出了一种前所未有的暴戾气息。

    身体重重落在了执剑人的头顶，覆盖了黑色粒子的左掌，死死的按在了执剑人的额头。

    “跪下……”

    陆辛眼睛里满是黑色粒子颤抖，声音冷酷的像是来自于另外一个人：

    “接受我的审判！”

    “……”

    “……”

    “就这么，冲上去了？”

    白色的锁链缠绕在了执剑人的身上时，不停扩展的扭曲力量，便已经停止了扩散。

    守在了青港高墙的父亲还有妈妈，表情都忍不住微微一颤，既有种庞大的压力终于消失的轻松，也有种忽然看到了陆辛那似乎有些疯狂的举动，而有些担心，还有些激动的感觉。

    他甚至特意在这最后一刻，把妹妹也给推了过来。

    是因为，他想独自去面对那个接近失控了的，疯狂的终极——执剑人？

    “六号卫星城，局势归于稳定……”

    “四号卫星城，局势归于稳定……”

    “三号卫星城，局势归于稳定……”

    “二号卫星城情况未知，但支援部队壁虎已经归来，称已圆满完成任务。”

    同一时间，青港城主城指挥部里，已经得到了一个个让人振奋的消息，他们还没有从娃娃晋升到了另外一个层次的震惊之中反应过来，却已经看到了这一场精神力量入侵的胜利。

    当在复杂的情报之中，确定了如今青港各城都已保证了自己的稳定与安全时，沈部长与白教授和苏先生等人对视了一眼，然后他们统一看向了一个地方，那便是青港的上空，那一双发红的眼睛，已经距离青港极近，仿佛就紧紧的贴在了青港的上空，给人以压抑恐惧。

    “城外入侵的骑士团已经被挡住，精神怪物也已彻底隔绝。”

    苏先生慢慢的说着，手指轻轻的叩着桌面：“根据壁虎带回来的情报，二号卫星城遭受到的污染，也已经被单兵解决，如今的单兵，已经出城，去解决午夜法庭的危机……”

    “那么……”

    他叩着桌面的动作，忽然停止，试探着问：“我们是不是该朝天上，开一炮？”

    苏先生怔了一下，有些求助的看向了白教授。

    在他心里，还是稳定为主，但是却看到，白教授也沉默着，一脸的跃跃欲试。

    于是，半分钟后，青港各大高墙城上的超频电磁炮，统一缓慢的转头，然后抬升角度。

    对准了，天上的眼睛。

    ……

    ……

    “什么？”

    而看着这个举动，妈妈与父亲也同时下意识的转头看去，表情更为惊讶。

    陆辛已经表现的有点疯狂了，这个青港……

    ……怎么看起来也有点疯？

