    

    尤悠顿时一愣，这是亚东传媒老总的女儿？

    那没事儿闲着给别人当助理干嘛？害她错误的估计了傅媛媛的实力。

    她也听出了容瑶有意用她的那番话回敬她，脸上白一阵红一阵的，实在没脸再在车上待下去：“我等会儿还有戏，就先走了。”

    傅媛媛巴不得她赶紧走，等她下车了，把车门关的“砰”一声巨响，把车外的尤悠吓了一跳，差点儿摔倒。

    容瑶见傅媛媛眼圈儿都红了，忍不住安慰她：“别听她乱说，你脸明明很小，根本不是大饼脸，傅总的基因在那里摆着呢，他年轻时那也是男神级别的，你很像他的。”

    傅媛媛摇摇头：“我其实不在意别人说我不好看，我确实长得很普通，并没有遗传我爸爸的优点。我只是被别人这么看不起，心里很不好受。”

    容瑶捏捏她的脸：“哪里普通了？也是很漂亮的好吗，皮肤也很好，只是你不愿意做演员而已。”

    傅媛媛还是摇头，她自己知道自己的情况，不算丑的，但也算不上什么大美人。

    “瑶瑶，我没有你漂亮就算了，这都是爹妈给的，改变不了。可我还没有你努力，没有你拼命，你知道我为什么不愿意做演员吗？”

    “为什么？”

    “因为当演员真的很辛苦，我又被我爸妈惯坏了，什么苦都不能吃。就像你之前拍那场掉悬崖入水的戏，你竟然真的敢跳下去，我是不敢的，而且天气冷，我也不想掉进冰冷的水里，想想就打哆嗦。”

    容瑶不禁苦笑，她也不愿意跳啊，这不是工作么，没有办法的事，她欠了陆霆逸那么多钱，不拼命工作拿什么还呢？总不能一辈子都被圈养在那栋别墅里，做一个飞不出去的金丝雀吧？

    “可我选了编剧这个行业，也没有多努力，跟着你出来也总是在玩儿，东跑跑西看看的。我以后不能这样了，我要好好努力，将来走出去，也不至于被人瞧不起，还得抬出我爸来找回面子，这也挺丢人的。”

    容瑶当然不会反对她奋发向上：“好啊，我还等你演你写的剧本呢，徐导团队的编剧都是大编剧，前面出的几部戏票房都是几个亿的，你正好可以去学习。”

    傅媛媛点点头：“嗯，我也是这么想的。不过，我这次可能真的把尤悠得罪了，可能会连累你被她记恨，她看起来就挺小心眼儿的。”

    容瑶笑了起来：“没事，她来了一直问东问西的，很耽误我背台词，走了正好可以安安静静看剧本了。”

    傅媛媛有些歉意：“你不怪我总是莽撞给你惹麻烦就好，那我下车去找编剧学习了。”

    “去吧。”

    容瑶目送她下车，关门的一瞬间，却见不远处的林进在朝她这边看。

    她垂下眼眸，觉得以后跟林进要保持更多的距离才行。

    车外的林进收回目光，吩咐助理：“你把刚买的那些蓝莓给容瑶送过去。”

    助理很意外：“林哥，您这不是买给慕老师的吗？她最喜欢吃蓝莓了。”

