    在项宁消失在原地的瞬间，虫狸也是如此，在零点几秒之后他们重新出现在两人之前位置的中间，吞噬者与弯刀凶猛的碰撞在一起。

    没错，现在项宁的实力勉勉强强达到了九阶的层次，身体中那源源不断汹涌而来的力量让项宁沉迷，在破绽洞察和杀戮领域的加持之下，项宁已经能够与虫狸对拼了，甚至能时不时的给予对方一次创伤。

    而且在傲慢的配合之下，虫狸也变得极为狼狈起来。

    砰砰砰！

    几发子弹朝着项宁击射过去，拥有战斗本能的项宁怎么可能察觉不到，那几颗子弹被项宁挡下，虽然无伤大雅，但在这战斗之中，他受到杀戮领域的影响，往子弹打过来的方向瞄了一眼，这一眼，直接让对方的子弹射偏，项宁都没有操纵兵刃去阻挡，任由那颗子弹射来，打在他身后的泥土上。

    因为这个魔族狙击手的阻挠，虫狸也从被压制中的状态回来，这让项宁非常的不爽，虫狸的实力不弱，让他全力为之，项宁的输面要更大一些。

    就在那魔族狙击手深呼口气给项宁再来几枪的时候，一块石头如同炮弹一般飙射过去，那魔族的脑袋就像是西瓜一般炸裂。

    在那下面，一个猿类兽神战士嘿嘿的笑了起来。

    项宁将注意力收回，看着虫狸。

    他不能在托了，八门技的时间快到了，而且没托一分钟，就会有成百上千的战士死亡，项宁深呼吸一口气，再次消失在原地。

    这一次，虫狸是真正的将项宁当做对手了，全力施展之下，也确实没有出乎项宁的预料，不管是攻击速度还是力量，都要强于之前，就算有傲慢的帮忙也因为她的身体有些庞大而无法做太多的事。

    不得不说，姜还是老的辣，尽管项宁拥有很不错的战斗经验，但跟这种在战场上摸爬滚打了那么多年的强者来说，还是嫩了一些的。

    于是乎，项宁慢慢的陷入了被动的局面，因为八门技的时间效果很快就会过去，实力也在慢慢的衰退，这一点，肯定是会被对方给察觉到的。

    在将项宁给一刀劈开后，虫狸冷笑道：“我还以为你真的有如此强大，结果也不过是跟前面的那些人类一样，消耗自己的潜力寿命来换取力量，现在时间应该到了吧？呵呵，乖乖成为收藏品吧！”

    唰！弯刀直接洞穿了项宁的胸口，项宁瞪大双眼，一口鲜血从嘴里吐出，那透心凉的感觉让项宁真真切切的感受到了什么叫死亡。

    虫狸狂笑着，傲慢见状眼睛都红了，就在她想不顾一切攻击虫狸的时候，忽然项宁笑了，同样的，虫狸的腹部被项宁贯穿。

    虫狸瞪大双眼，倒抽着一口口凉气，虽然这一刀不至于致命，但要知道，这可是生命兵器，看着那从装置出来的胶状体，虫狸果断的松开了握着弯刀的手，直接将吞噬者给拔了出来。

    很多种情况下，贯穿伤最好是在充足的医疗条件下拔出来的，因为一但牵动伤口就会造成大量出血，甚至直接死亡。

    但虫狸的身体素质的强大再次展现了出来，他将吞噬者丢到一旁，冷笑着看着项宁：“呵呵···呵呵，不错，确实不错。”

    项宁跪在地上，脸色惨白，傲慢想过去攻击虫狸却被项宁叫住。

    “傲慢，过来帮我把这个玩意给拔出去。”

    “项···项宁！”傲慢来到项宁的身旁，心生悲意，这么严重的伤，就算是让粉色蛞蝓过来也无济于事了。

    只要拔出来，气管，内脏，血管，都会被牵动，大出血是必然的。

    “帮我拔出来，快点！”项宁有气无力。

    “可是···”

    “快点！”项宁真的是快急死了，自己拥有有死无生，但是现在这状态动用的话，真就是有死无生了。

    “哈哈哈，你真的要吗？你一拔出来，可就救不了了！”虫狸大声笑着。

    “快点！”项宁拼尽最后一口气，在不拔出来，他真的就要死了。

    傲慢一咬牙，直接将那弯刀给拔了下来，项宁再次倒抽口凉气！

    “喝！！！”

    “项宁。”

    项宁躺在地上，走马灯闪过，是他从小开始的经历，项宁听人说过，人死的时候会说一些曾经经历过的一切，他们能看到曾经经历过的大事小事，就像是放电影一样，此时他也看到了，项小雨···方柔···院长···孩子们。

    他觉得自己真的要死了，这种奇怪的体验让他有些不知所措，但是下一刻，有死无生发动了。

    扣除十万怒气点。

    虫狸在疯狂的大笑着，傲慢冲过去跟他拼命了，但是在怎么说，对方也是九阶的强者，虽然现在的状态很不好，但有其他魔族愿意为他牺牲，傲慢始终无法攻击到他。

    “收藏品，又多了一件啊。”

    “可恶！”傲慢心中的怒火翻腾！她真的不敢相信项宁会死在这里。

    但是下一刻，项宁的声音从她身后传来，虫狸更是见了鬼一样。

    “嘶，差点以为自己要死了啊。”

    傲慢一愣，往后一看，只见项宁从地上坐了起来，就像是没事人一样。

    “别看了，别让那个家伙跑了！”项宁赶紧喊道。

    傲慢往旁边一撇，只见虫狸被众多魔族战士护送离开，虽然虫狸不觉得项宁没事，但是项宁现在的状态实在是太怪了。

    “吼！围住他们，一个都不能让他们离开！”傲慢咆哮一声。

    那些在别的地方战斗的兽神战士们全部丢下战斗，朝着虫狸的队伍疯狂进攻着。

    这一边的情况自然是传到了基地那边。

    看着虫狸受伤，亚德里也是心惊胆战的，此刻的他完全忘记了之前虫狸离开之前的吩咐，直接将中间的部队给调动回去，想让他们去支援虫狸。

    而这一动，就牵了全身，在得知虫狸受伤后，虫骨也没心思去理会这个只要在过几分钟就能斩杀的王鹤，直接往后方而去。

    看到这一幕，虽然王鹤不知道发生了什么，但是，他的副官命令已经下来了。

    “全面反击，开始！”

