一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第58章比试！

    东方白的目地很简单，他是需要帮手，但不需要敷衍了事之人。即便借助飞羽伤势将几人笼络下来，个个也会心底不服。时间一久，甚至表面一套，背地一套。

    刚才看到几人为了飞羽伤势不惜下跪，心底很是触动。要知男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。为了兄弟下跪他人，可见几人情义深重。

    东方白十分羡慕，内心深处很想融入其中，感受浓浓的兄弟之情。

    但想融入，至少要拿出几分本事，不然会被几人排挤。他们个个桀骜不驯，也可以说自以为是，没本事岂会鸟你？

    “真要打？”计不浪半眯着眼问道。

    “自然是真的！”

    “准备好了吗？”

    “不用准备，尽管动手就好。”

    “你是什么境界修为？为公平起见，我压制和你一样的境界，到时候别说我欺负你。”计不浪高傲道。

    “金玄高阶！”东方白坦诚道。

    话一出口，首先愣神的是楚流风，在他心中东方白至少也要地玄高阶。

    再一愣神的是计不浪，因为他此时的修为也不过金玄高阶，刚才妄言要压制自己境界，结果……啪啪打脸啊。

    “看招！”计不浪老脸一红，紧接动手。

    拳风呼啸，速度极快，眨眼间已到身前。东方白微微侧身，躲闪开来，脚下逍遥游龙步施展，应对起来可谓轻松加愉快。

    一招不成，计不浪反身又是一招，两招之间几乎没有停顿间隔，连贯如一，一气呵成。

    东方白暗自点头，心道不错，果然有两下子。单单这份随机应变，应变自如的能力，便是很少人具备的，具备之人必然身经百战。

    计不浪连续攻击十几招下来，连东方白的衣角都没碰到，可谓丢人殆尽，老脸通红。

    “不信老子打不到你！”计不浪频频出招，越来越快，大致看来有些心浮气躁的感觉。

    玄气在他身上肆意挥霍，两人周身被白光笼罩。一个猛烈攻击，一个好似站在原地从未动过，任凭风吹雨打。

    “小心了！”东方白提醒道。

    “砰！”突然，计不浪身后挨了一掌，接着飞了出去，脸部朝下，趴在地上啃了一嘴泥土。

    “呸呸呸！”计不浪吐出口中污垢，指着东方白怒不可揭，“你偷袭！”

    飞羽摇头一笑站了出来，“输了就是输了，没什么好狡辩的。打了几十招，衣角都没碰到，还好意思说？换作江湖厮杀，你现在已经死了！”

    “喂喂喂，飞羽，你到底是哪边的？咱可是兄弟好不好？靠！”计不浪翻翻白眼不悦道。

    “我向来对事不对人！”飞羽淡漠道，随之眼神灼灼盯着东方白，“是我等看走眼了，没想到公子身怀如此绝艺，之前语言大多不敬还请海涵，不知公子可否与我过上两招？”

    飞羽本是战斗狂人，遇到高手总是忍不住技痒请教两招。一生狂傲不羁，嗜武如命。

    可以说是一个实实在在的武痴，除了他背上的重刀之外，眼中再无他物。年龄虽仅仅二十一岁，但经历的打斗不下千场，生死搏杀不下百次。

    “好，正有此意！”东方白点点头应承下来。

    “我玄功境界比你高出很多，又有趁手兵器在手，对战时从不相让，你还愿意跟我比斗？”飞羽一番话说明了他不会留手，更不会压制自己的境界，动辄必是全力以赴。

    “当然可以，同等境界下，胜了你又如何？毫无意义！”东方白嘴角上挑，露出张狂色彩：“换种说法，如果是仇人厮杀，江湖恩怨，谁又会手下留情？江湖向来只有残酷，没有相让一说。”

    “说得好！那……我们开始吧！”通过一番话，飞羽竟对东方白有些佩服，说的在情在理，现实江湖就是如此。

    长刀抽出，横立身前，刀身呈现黑色，只是宽度就有十五公分左右，厚度五公分以上，重量最少有三百余斤。一只精壮的胳膊握住，竟显得轻松至极。

    刀刃散发幽幽寒光，萧杀之意越加浓郁深沉。

    “来吧！”东方白双眸闪烁精光，全然不惧。

    “好！”话音刚落，厚重长刀挥之而下，破空之声不绝于耳，玄气汹涌，力度浑厚。

    够强！

    东方白转身躲开，长刀落地，‘砰’的一声尘土飞扬，声音厚重结实。

    三百余斤长刀在手中灵活运转，此时东方白才注意到，飞羽居然是左手使刀。

    飞羽不再使用蛮力，而是轻灵飘动，重刀在他手中像是一般刀剑无异，随心所欲般耍动。

    东方白左右闪躲，遇强则强，身法始终比对手快上一分。逍遥游龙步发挥到极致，此时已经眼花缭乱，在外人看来模糊不清，重影叠叠，迷惑心神。

    看似一刀劈在了身上，只不过是残影而已，快！实在太快了！

    两人边打边移动，上一秒还在跟前，下一秒已出现在百米之外。

    飞羽用刀出神入化，刀法凌厉嗜杀，杀气浓重狂暴。

    这么重的刀随意摆动，像是自己的胳膊一般随意驱使。东方白身法则天下无双，鬼魅横行。

    若论真实实力，东方白不敢硬接，境界相差实在有点太大。飞羽本身真实修为应该在人玄高阶，差距了整整三个小境界，一个大境界。硬碰岂不找死？

    除非，东方白准备生死搏杀，祭出帝宵神剑或许有一拼之力。

    “飞羽小心了！”东方白提醒道。

    一道光芒闪过，极为细小，肉眼难以察觉。飞羽大惊，沉重的长刀急挥，‘叮叮叮’三声清响，铁器碰撞之声。

    三根飞针插落在地，在阳光的照烁下，耀眼非常。

    “好险！”飞羽心底暗道，若不是刚才提醒，自己可能就中招了。

    “再来！”又是暗器所发。

    飞羽侧身躲过，身法提升至最快，瞬间来到东方白跟前。长刀急流横扫，出招突然，防不胜防。

    东方白腰身弯曲，头颅向后倒去，发丝轻甩，又是几道光芒。

    飞羽发现已为时已晚，因为长刀刚刚扫过对方的脸面，动作已为实质，想要变招几乎不可能。

    所有动作均有惯性，即便至强者也改变不了的自然规则。

    “啊！”飞羽惨叫一声，长刀怦然落地，手上插着两根散发寒气的飞针。

    “飞羽！

    “飞羽你没事吧！”兄弟四人几乎同一时间围了上去，个个紧张无比。