    基地，新建成不久的医院里。

    设施先进的手术室里，豪华水晶医疗舱盖缓缓开启，轻柔悦耳的提示音乐响起，躺在里面的倪清夜慢慢睁开了眼睛，略显迷惘的眼神扫过周围。

    数秒钟之后，她的神智终于完全清醒过来，意识到了自己身处何方。

    “您醒了？感觉如何？”

    随着温柔的声音响起，一位和她年龄相仿的护士靠了过来，伸手将她的身体扶起，另一位护士过来帮忙，将她搀扶出了医疗舱。

    倪清夜略微感受了一下，体内的活力前所未有地充沛，浑身上下仿佛有使不完的力气，连思维速度都比以前快捷了许多，视野中的一切事物是那样清晰，就连窗外遥远天穹上掠过的一只飞鸟都纤毫毕现。

    这就是基因优化手术带来的巨大好处，可以从里到外对人的身体细胞、器官进行全面优化提升，体能五感，身材颜值，速度耐力，机体对于恶劣环境的适应与承受能力，乃至智力，寿命都会有显著的强化提升。

    “好了，先进行全面检测吧。”

    一位胸前佩戴着金色铭牌的高级医师在护士们的簇拥下走过来，熟练地指挥着将各种仪器开启，然后让倪清夜躺到旁边的感应床上，一道道低能量探测激光旋即照过来，将她从上到下细细扫描了一遍。

    须臾之后，结果便呈现在光屏上，基因指数319，天赋异能指数7.1，预期寿命七百九十五年，综合评估已达到二星基因战士的水平，就连以前的某些暗伤瑕疵都已消失不见。

    “提升了80，手术效果不错，比预期的情况还要好一些，恭喜你！”

    高级医师微笑着对她说道：“现在你需要休息两天，等到适应了优化后的身体状态，就可以自由活动了。”

    旁边的护士捧过来一面镜子，让她自己看。

    镜中的丽人肤光胜雪，光可鉴人的乌发如瀑布般垂落在腰际，真丝睡裙下的身段曲线妖娆，容颜五官精致如画，黑白分明的美眸，闪烁着红润光泽的樱唇开阖间，整齐的贝齿隐约可见。

    “谢谢你们！”

    清脆婉转的声音自樱唇里吐出，让她自己都有几分不真实的感觉。

    倪清夜知道自己的情况，作为前帝国精锐军团里的高级军官，她在军中已经接受过多次基因优化手术，因此才拥有了高达239的基因指数，并且觉醒了天赋能力成为基因战士。

    到了这样的层次，想要继续提升，寻常的基因优化手术是不可能再有效果了，有效果的那些种类，价格都已高到令普通人难以企及的水平，而且还得专业的医疗团队才可以做。

    在联合监狱这种地方，想奢求这样的手术更是难上加难，绝不仅仅是攒够了星币就能解决问题的，少数几个掌握着这方面资源的黑市商人，无一不是极度吝啬贪婪，非得将你身上的最后一份好处压榨干净，才会考虑提供这样的资源。

    秦烽这回动用了未知的手段，让胡达伦主教很痛快地调来了一支高级医疗团队，专门为自己挑选出来的心腹精英做手术，倪清夜顺理成章地排在名单上的第一位。

    以后……怕是一辈子都离不开这家伙了。

    倪清夜心里叹息着，她这回的手术费用都可以换一艘全新的驱逐舰了，受了如此大的好处，或许自己未来的命运都会为之改变吧？

    基地外面。

    半空中的悬浮飞行平台上，秦烽凭栏而立，注视着下方正在大兴土木的城池，成千上万的工程机械与重型运输车辆如蚂蚁般往来穿梭不息，却又秩序井然、忙而不乱。

    头顶的天穹上，还不时有大型运输舰降落，送来了更多的囚犯、设备、预制构件、以及各种各样的物资。

    “……主公，这一期的扩建改造工程完成后，整个城市就可以容纳千万规模囚犯的起居生活了，还有矿石冶炼基地的规模会进一步扩充，等到所有能源塔、大型精炼炉到位，所有本星球上发现的矿产，我们都可以进行深度提纯加工，以后只出售成品精矿，能够获得更高的利润。”身边的许冈岩说着，眸中满是崇敬之色。

    如今领地上的矿场与分基地数量越来越多，产出的利润亦是水涨船高，许冈岩粗略估计过，由于没有凶兽潮的破坏滋扰，加上大量智能化设备机械的投入使用，生产效率高得有些夸张，主公现在每月的收入足以抵得上十多位资深牢霸了。

    秦烽轻轻颔首，吩咐道：“我们现在的资源充足，所以在营房宿舍的建造分配上不妨大方些，就定为四人一个房间吧，表现良好、贡献较大的囚犯可以两人一间，纯净水与营养剂的配给可以适当放宽，具体如何安排，你们去拟个详细的奖惩条例制度，回头再给我过目。”

    “好、好的。”

    许冈岩答应着，这种调整看似简单，实则动静不小，以往的囚犯可都是十多个人挤在一间小小的囚室里，如果按照新的制度来，需要扩建的营房宿舍面积就要大大增加了，场地，材料，能源，相应的监控警戒系统都得同步跟上。

    不过对于秦烽而言，有钱就是任性，赚来的星币得花出去才有意义，他现在最需要的是扩充实力，可不是享受或者当守财奴。

    上个月月末，除了上交给林沧泓的份额，胡达伦主教的运输舰队从秦烽的领地上运走了上百种、合计上亿吨精炼过的高纯度矿锭，其中不乏珍稀品种，而且这个月的产出数量会进一步增加。

    除了矿产，另一项利润大头就是生物基因资源了，只要是这颗星球上的凶兽，就没有秦烽对付不了的，数量要多少有多少，有些罕见品种一直都是帝国大型医药集团重金悬赏收购的，因此胡达伦主教每次过来时都极为满意。

    “对了。洪桂奚那边有什么动静吗？”

    秦烽忽地问身边的曼达尔中校，上次袭击事件到现在已过去不短的时间，这位大牢霸损失了一支舰队，居然一声不吭，就好像这件事情没发生过一样，隐忍功夫着实了得。

    曼达尔中校说道：“明面上没有动静，不过根据林将军那里转过来的消息，那家伙最近似乎和大牢霸菲尔普伦走得比较近，不排除会有勾结起来的可能性。”

