    沿着运河而下,越往南走,春光越明媚,就像一个韶华少女渐渐撩起了面纱,美的人心醉，新柳垂绦,长堤春晓,就连岸上的鸟鸣，仿佛都带着几许吴侬软语的味道,格外婉转动听。

    进了扬州就更不一样了,黛瓦白墙,笙歌处处，柳丝如烟伴着萦耳的丝竹，让人连骨头都酥了，莫说甘草几个就是怀清都快醉了,醉在这绮丽婉约的江南春光里。

    甘草叹了口气道：“怪不得人人都说江南好呢，这还没上岸,我的眼睛就不够使了,姑娘瞧，连江南的男人瞅着都格外秀气。”说着朝岸上指了指，真有两个书生摇着扇子经过。

    陈皮不乐意了，哼一声道：“娘们唧唧的算什么男子汉，秀气有什么用，能搬能抬，还是能干活啊，你们这些女人就是眼皮浅，净看这些好看不实用的。”

    噗嗤……银翘几个忍不住笑了起来，甘草给他一冲，不乐意了：“就眼皮子浅怎么了，咱们姑娘都说爱美之心人皆有之，你长得这么磕碜，还不许我看别人啊。”

    陈皮赌气道：“你看，你看，我可听说江南的女子才水灵呢，你瞧见岸上那姑娘，那肉皮细粉的……哎呦……”

    话未说完就给甘草踹了一脚，不是牛蒡抓着陈皮，这一脚险些给踹水里去，陈皮还要说什么，忽听银翘道：“别闹了，瞧那是接咱们大爷上任的吧，好多人呢。”

    怀清顺着看过去，果见前头渡口一大帮子人，有当官的，有士绅，那些士绅一个个脑满肥肠，穿绸裹缎的，虽是百姓，气势可一点儿不弱，怀清猜想必是江南的盐商。

    扬州可是盐商的窝，依着这一方宝地，这些人都发了横财，若是把这些盐商都抄了家，估计比国库还富，在扬州有个百万家底都排不上，刚进扬州那一座一座临着水边盖的园子，十有□□是这些盐商的私邸。

    不过，哥哥一个小小的扬州知府，估计还看不进这些盐商的眼里，这么大的场面，估摸是憋着坏呢。

    刘成低声道：“老爷刚来的时候，也是这般阵仗，这是江南的规矩，只若新官上任，盐商必到，且送礼送的无孔不入，说不定就是陷阱，姑娘咱们可得小心了。”

    怀清点点头，她也这么想，江南官商勾结，可是有历史的，不然，也不会成为皇上的心腹大患，想方设法往江南掺沙子。些盐商奸诈狡猾，明知道哥哥来就是为了收拾他们，哪会如此好心。

    盐商商会的会长姚文财，摇了摇手里的扇子问府丞陆兴：“陆大人，这位张大人到底什么来头啊？不说前头就是个芝麻绿豆的南阳知县吗，怎么忽悠一下就放了知府，这升的也太快了些。”

    陆兴道：“正是升得快才更该防着，巡抚大人一早交代下了，这个张怀济尤其要看紧了，不能让他找到一丝一毫的破绽。”

    姚文财道：“陆大人的意思，莫非他是冲着陈延更的案子来的？”

    陆兴目光闪了闪道：“恐怕是冲着整个江南的盐道来的。”

    姚文财不屑的道：“陈延更都丢了命，这小子又算什么，他到底是谁的人？”

    陆兴：“张怀济是叶之春一手提拔起来的。”

    姚文财松了口气道：“便叶之春自己来江南，也管教他怎么来的怎么回去。”

    陆兴道：“巡抚大人的意思是留住张怀济，要不然扬州知府总出缺，皇上哪儿一会儿派来一个，还不够折腾的呢，什么事儿都别干了。”

    姚文财道：“这个容易，张怀济不过是寒门出身，见过什么世面，用银子就能把他砸晕了。”

    陆兴摇摇头：“此人若如此好对付，皇上也不会钦点这个扬州知府了。”

    姚文财：“大人就擎好吧。”一挥手：“府台大人的船到了，给我吹打起来。”船刚一靠岸，就锣鼓喧天，比过年还热闹。

    张怀济下了船，怀清一早就穿了男装，跟在怀济身后，看这帮牛鬼蛇神，怀清一点都没夸张这，些人就是牛鬼蛇神，被一个贪字蒙住了心窍，跟皇上做对，这不找死吗，除非邱家兄弟想造反，要不然这些人的下场，只有一条死路，可见财帛不禁能动人心，甚至还能让人失去理智。

    陆兴当头道：“下官扬州府丞陆兴参见府台大人。”

    怀济道：“陆大人不必多礼，以后便是同僚，怀济刚来扬州，人生地不熟，还望陆大人多多帮衬才是。”

    陆兴呵呵一笑：“自然要帮，自然要帮，给张大人引见，这位是商会姚会长。”

    姚文财笑的跟弥勒佛似的：“久仰张大人之名，今日方得一见，实在荣幸啊，张大人如此年轻便任一方府台，前程不可限量……”反正好话儿，拜年话儿，跟不要钱似的往外扔，真要是没点儿定力的，真能让这帮人给夸晕乎了。

    寒暄过姚文财道：“望江楼上摆了鱼翅席，给大人接风，这是我们江南盐商的一点心意，还望府台大人赏脸。”

    张怀济一拱手：“谢诸位抬爱，只是怀济初来乍到，还需安置，这接风宴就免了吧。”

    姚文财仿佛早料到怀济会这么说，呵呵笑道：“大人果真是清正廉明的青天老爷，在下佩服，如此，就不勉强大人了，以免坏了大人的清名。”

    陆兴道：“府衙已收拾妥当，大人请。”说着略扫了眼怀清，不免疑惑，等张怀济兄妹上了轿子，姚文财方问陆兴：“刚站在张怀济后头的那个小子是谁？瞧打扮不像下人，莫非是张怀济的兄弟？你不说张怀济没兄弟吗。”

    陆兴道：“张怀济是没兄弟，可有个妹子，在南阳有神医之称。”妹子？神医？就刚那个小子，才多大个丫头就敢称神医，真真儿笑话儿。

    陆兴道：“你管她是不是神医，把张怀济拉拢过来，就省了咱们的大事。”

    姚文财道：“放心吧，早安置妥当了。”怀济兄妹一进府衙便有六个妙龄女子立在当院，蹲身纳福：“奴婢给大人请安。”莺声燕语软糯婉转，真能把人的骨头都叫酥了，再看一个个姿色绝丽，身姿曼妙，虽低眉顺眼，略一抬头，明眸善睐能勾人的魂儿。

    大约没想到怀济如此年轻帅气，一个个更是□□满面，那眼睛不住往怀济身上瞄，怀济道：“这是……”

    陆兴忙道：“这是盐商们的一点儿小心意，知道大人远道而来，恐跟前没有伺候的人，特挑了六个丫头，给大人使唤，若大人不收下，可要寒了盐商们的心啊。”

    怀济看向怀清道：“家里下人的事儿都是小妹一手操持，交给她料理吧。”

    陆兴忙道：“原来是张小姐，下官失礼了。”

    怀清笑道：“怨不得大人，我穿着男装呢。”看向这六个丫头为难的道：“陆大人替我哥谢过盐商们的好意吧，我哥俸禄低微，养我们这一大家子人都费劲，若是再多这六个丫头，家里可连饭都吃不上了。”

    陆兴呵呵笑道：“姑娘说笑了，这几个丫头早已买下来，身契在手上呢。”

    怀清眨了眨眼：“即便是买来的，难道能忍心让人家白干活，怎么也得给月钱吧，这个钱我哥可出不起，再说，虽不知扬州的价儿，这样的丫头若在我们南阳，怎么也要十两银子的身价，这六个丫头就是六十两，六十两可是我哥一年的俸禄，若买了这六个丫头，我们这大一家子可要喝西北风了，若直接收下，银子虽少，却难免落一个受贿的名声，若我哥受贿，那几位盐商可就是公然行贿，据我所知，大燕的律法，行贿可是要杖三十的。”

    陆兴给她几句话噎的差点儿背过气去，心说这丫头倒真厉害，说出的话听着轻声细语，却比刀子还利，刚想说什么，又听怀清道：“故此，这些丫头，还是去伺候盐商们吧，我哥恐消受不起。”

    陆兴脸色变了变，却立刻恢复正常，挂上一个笑道：“姑娘说的极是，那在下这就把她们送回去，张大人刚搬来，想必需要安置，下官先行告退了。”

    等他走了，陈皮才哼一声道：“什么没人伺候，我们几个不是人啊，老狐狸，一看就一肚子坏水，不是什么好东西。”

    怀清笑道：“不坏恐在这江南待不下去呢。”

    忽听甘草道：“姑娘这回可不用咱们怎么收拾了，您瞧，都布置好了。”

    怀济兄妹踏进去正厅，怀济看向当中挂的一副画道：“怀清你看这个可是……”怀清接过话头：“孙位的七贤图，就这一副画恐千两银子也买不来。”

    怀清伸手摸了摸下头的八仙桌，在椅子上坐了坐：“紫檀料做桌椅，恐皇宫也不过如此了。”见甘草伸手去拿桌上的茶壶，怀清急忙道：“别动。“

    甘草吓了一跳，急忙停住磕磕巴巴的道：“姑，姑娘，怎么了？”

    怀清走过去拿起一个小茶盏道：“色如天青，釉层莹厚，有如堆脂，视如碧玉，扣声如馨，开片若隐若现，这就叫，雨过天晴云破处，这一套茶盏估计能换一座四进的宅院了。”

    甘草倒抽了一口凉气：“姑，姑娘是说真的？”

    怀清点点头：“你家姑娘什么时候打过谎，还有，那边插着鸡毛掸子的瓶子是哥窑的，上头那个香炉是青玉的……这一屋子的家伙什，能抵得上十个府衙了，到底是江南盐商，好大的手笔。”

    甘草道：“那，那姑娘，现在怎么办？”

    怀清道：“还能怎么办，把这内外的东西都收拾了，叫人送去陆大人府上，咱们可受用不起，小心些，莫碰坏了。”

    甘草跟陈皮应一声，带着人去收拾好，送了出去。

    陆兴这会儿正跟姚文财在望江楼吃酒呢，叫了俩唱的在一边斟酒助兴，陆兴道：“张怀济这个妹子可不是善茬儿，刚噎的我一句话都说不出。”

    姚文财道：“小门小户的丫头伶牙俐齿些也寻常，大人放心，府衙里我已安置妥当，就这兄妹俩的眼力，我不信都能认出来，只她们往里头一住，那就算跟咱们沾上了边儿，想脱身出去洗清白做梦。”

    陆兴道：“你这招儿当初陈延更来的时候可没见有用。”

    姚文财道：“陈延更为官多年，自然有些眼力，想糊弄他的确不易，可张怀济一个毛头小子，不过在南阳当了两年芝麻官，之前是个不入流的驿丞，我还就不信他有这种眼力。”

    正说着忽下头小厮跑了进来：“大，大人，府衙张大人把那些东西都送到咱们府上去了，您快去瞅瞅吧，堆了一院子呢。”

    姚文财挨个看了看，不禁道：“还真是小看了这小子。”

    陆兴道：“我就说张怀济不好对付。”

    姚文财道：“大人放心，我这才刚出手，后头有的是招儿呢。”

    陆兴：“还有什么招儿？”

    姚文财道：“张怀济之所以被皇上钦点来扬州，不就是因为清廉吗，有道是清官难当，就朝廷那几个俸禄，养家糊口容易，可真想过好日子却难，张怀济既是清官，手里自然没几个钱，他又不是那些家有恒产的，大人不说他就是个寒门子弟吗如今把这些东西送回来好说，我让她再买一样买不着。”

    陈皮跑进来道：“姑娘，刚奴才去问了，就这么一张八仙桌，奴才瞧着就是柴木的，您猜那老板要多少银子？”

    “多少？”陈皮举起一只手，怀清道：“五钱？”陈皮摇摇头：“整整五十两银子呢，奴才跑了半个扬州城，挨着家都问了，都是这价儿，姑娘，您说这扬州难不成就富成这样了，一个柴木的八仙桌就值五十两银子，那打家具的那些木匠不是发大财了吗。”

    怀清想了想道：“发什么大财，这恐还是那些盐商搞的鬼，我哥不收他们的礼，他们自然要想别的法儿难为咱们，不难为住了我哥，我哥又怎会上他们的当。”

    甘草苦着脸道：“姑娘咱这屋儿如今可啥都没有，怎么过日子啊。”

    怀清道：“不就没桌子没椅子吗，床还是有的，灶台也有，有吃有喝有睡，怎么不能过，陈皮你去寻打家具的木匠来，咱们买木料自己做，正好，姑娘还不喜欢原先那些笨重的家伙什呢。”

    陈皮只得去了，怀清让甘草墨墨铺纸自己趴在炕上，画桌椅，又不刻意讲究，简单就好，不一会儿画了好几张，木匠来了，怀清拿给他看，问：“这些多久能做好？”

    那木匠说：“便赶着做，这么些怎么也要半个月。”怀清跟他讲好了价钱，正要腾出个院子让他干活，忽外头门冬跑进来道：“姑娘，外头来了一乘轿子说是盐运使司夏府的夫人。”

    怀清愣了愣，方想起这是若瑶的表姑，夏士英当初任汝州盐运使，为着调任的事儿还得了不寐症，是自己给治好的，后来没多久便调任江南，盐运使的衙门正在扬州城。

    倒不妨夏夫人主动上门，怀清忙迎了出去，夏夫人下了轿，拉着她的手打量她一遭道：“来了扬州也不知会一声，倒让我这个当姑姑的亲自上门。”

    怀清忙道：“怀清该打。”

    夏夫人笑了：“行了，记着你的打。”

    怀清让着夏夫人进了里头，叫银翘奉茶，夏夫人一见这意思不禁道：“这怎么弄的空空的，哪像个住人的屋子，连个桌椅板凳都没有。”

    怀清道：“原先是也有，不过是那些盐商送来的，叫我哥送了回去。”

    夏夫人这才点点头：“这些盐商无孔不入，不瞒你说，我家老爷不好亲自出面，交代我来嘱咐你，叫你哥小心些，江南不比南阳呢。”

    怀清：“怀清替我哥谢大人提点。”

    夏夫人笑道：“什么提点不提点，都是一家人，外道什么，你来了正好，可常陪我说说话儿，也省的我一个人在家闷得慌。”

    说了会子话儿，夏夫人才走，下午的时候叫人送了不少东西来，桌椅，板凳，茶具用品，应有尽有。

    怀清不无遗憾的道：“本来还说叫木匠打呢，如今可用不着了。”

    甘草却松了口气道：“真照着姑娘画的样子，不定打出个什么来呢，还是用这个好。”

    怀清道：“你知道什么，桌椅这些东西能用不就得了，做的花里胡哨有什么用。”

    甘草吐了吐舌头，心说那也得差不多了啊，若照着姑娘画的样儿，哪像个正经物件呢，却听怀清道：“夏夫人如此帮忙，明儿得去夏府走一趟了”

    正说着就见牛蒡跑进来道：“姑娘不好了，刚奴才跟老孙头去出去，买了东西出来街上，没注意车轱辘边儿上不知何时搁了个箱子，马车一动，也没见碰那箱子，旁边就窜出两个汉子来，非说我们撞坏了他家的古董，叫赔银子呢。”

