    靠在孙豪身边，米哈看到高大僵尸的第一反应，居然是兴奋，嘴里脆声说道：“相公，过去，过去，这小僵实在是太彪悍了，要是收回去，一定能够成为最忠实的小弟，相公，你看我的吧，咯咯咯……”

    孙豪飘然而起，带着米哈向钢铁大僵尸飞了过去。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    米哈告诉了孙豪，她金毛一族对僵尸天生具有压制和统治力，搞不好这个大家伙不用动手，就能直接诏安。

    飘飞而起，来到了钢铁大僵尸之前，米哈笑容满面，脆声叫到：“大宝宝，大宝宝，走了，跟我一起走了，咱们回去僵族之地，一定能吃香的，喝辣的……”

    话没说完，对面钢铁大僵尸突然仰天一声咆哮，胳膊猛地一抡，整个手臂拉开，如同拍苍蝇一般，猛地一巴掌拍了下来。

    几乎是同时，高大建筑之内，无数的半死生物冲了出来，向孙豪所率的部队冲了过来。

    孙豪身体飘飞而起，向后急退，躲避大僵尸的拍击，神识一动，部队同时动进攻，战斗瞬间打响。

    孙豪的身边，米哈张大了小嘴，不敢置信地嚷道：“怎么了？这僵尸怎么不听话呢？我明明感觉到了，他就是僵尸之体。”

    孙豪看看钢铁大僵尸的体型，轻声说道：“米哈，或许这僵尸的等级太高，出了你的统御范围……”

    任何能力，都有极限，都不是绝对。

    比如说孙豪的强弩兵厉害无比，射出的阴气箭矢穿透力强大无比，能够洞穿绝大多数半死生物的躯体，能够将绝大多数半死生物射杀当场。

    可是遇见钢铁大僵尸，还有这大僵尸统御下的一些体型不大，但身上如同闪烁钢铁光泽的僵尸之后，效果却大打折扣。

    强弩箭矢射击在钢铁僵尸的身上如同普通箭矢射中钢铁一般，迸出阵阵火光，效果却并不好。

    半死生物不停地向孙豪的队伍杀了过来。

    米哈嘴里念念有词，试图控制或者是干扰钢铁大僵尸的小弟，遗憾的是，效果也只是一般般。

    这些钢铁僵尸也只听从老大的命令，对米哈的指令置若罔闻。

    米哈小嘴翘了起来，怎么会这样？怎么可能这样，僵祖可是僵尸一族的最大老板，怎么会有僵尸不听僵祖一脉的号令呢？

    啸宇飞天好似知道米哈的想法一般，在后面大声喊道：“小师娘，这些僵尸来自远古，搞不好是语言不同，他们听不懂你在说啥！”

    米哈回了句：“不是吧？我们这可是血脉语言，怎么会不懂？不过还真是？貌似大家伙的血脉压根儿就不鸟我，这是跟我没有任何共同语言的节奏啊……”

    钢铁僵尸的抗穿透能力强大无比，强弩兵的攻击并不是很专业。

    指挥战斗的孙豪灵机一动，调来龙炮神卫主攻这些钢铁僵尸。

    效果果然不错。

    龙炮神卫的攻击类型跟强弩兵完全不一样，音波和光波的攻击效果需要的防御力完全不同。

    龙炮神卫一上，本来度就不快的钢铁僵尸顿时有点跑不动了，被音波和光**得连续后退。

    每一个皮粗肉厚的钢铁僵尸，也只能顶得住三轮炮轰，随后就如同城墙一般，被生生摧毁，化为阴气消散在空中。

    对付这种钢铁化的僵尸，龙炮神卫的效果比强弩兵要好得多。

    米哈顿时快乐起来，咯咯笑了起来：“相公，我这炮兵厉害吧，虽然射程和贯穿力不如强弩，咯咯，对这种僵尸的杀伤效果居然一级棒。”

    孙豪微笑点头，嘴里说道：“小米，你到后面去休息，看我对战大家伙。”

    米哈双手抓紧了孙豪的胳膊，小脸上露出担心表情：“相公，大僵尸能够出我的血脉干预，完全不理我的控制，那么它的修为实力很有可能就直逼僵祖，这家伙看体型就十分威猛，如今又是古城这种不适合施展法术的地方，相公，你可要小心点啊！”

    印象之中，记忆之中，阴魂一族强大的是度敏捷，还有一些奇奇怪怪的法术，如同现在这种环境，对阴魂一族的压制挺厉害的。

    孙豪笑笑说道：“小米，难道你忘了，我可不是一般的魂祖，没事，你只管看下去，你自己小心一点，我送你去后面。”

    说话之间，孙豪轻轻一送，米哈的身躯已经腾空飞起，十分准确地落在了强弩兵阵营之中。

    经过一段时间的修行，米哈已经强多了，不黏在孙豪身边其实已经能够自己行动，站在原地大声喊道：“相公小心，僵族肉身强大，力量蛮横，眼前那个大家伙绝对是力量之中的异类，千万不要硬碰硬……”

    孙豪身上升腾起淡淡金光，整个身躯变得高大了许多，胸中豪气顿生，嘴里哈哈大笑：“小米，今日你且看看相公的厉害，区区大僵尸，看我怎么收拾他，哈哈哈……”

    说话声中，孙豪空中一个踏步，直直地向钢铁大僵尸杀了过去。

    如同小山，身高百丈。

    巨大的，钢铁铸造般的僵尸现了孙豪这个小不点的挑衅，仰天咆哮，如同拍苍蝇，双掌猛地一拍，向中间拍了过来。

    孙豪身躯一晃，准备飘然而起，突然间，周围的空间猛地一顿，孙豪现自己瞬间完全动弹不得。

    这大僵尸的拍击，有着巨大的古怪，凝固了空间，让人动弹不得。

    闪烁着淡淡的金光，孙豪被禁锢在了原地。

    钢铁大僵尸双眼闪过丝丝得意，双掌猛地合在了一起。

    米哈爆出一声惊呼：“相公……”

    啸宇飞天在思绪意志里边说道：“行了，我的小师娘，你别瞎嚷嚷，师父神威盖世，木事的。”

    米哈看向空中，那一双好似已经合拢的双掌，飞快地说道：“快想办法，相公还被包在正中呢。”

    夏川淡淡说道：“没事的，小师娘，你是关心则乱，师父的意识频道如今没有丝毫波澜，他在双掌之中，安全得很……”

    米哈感受一下思绪意志，不错啊，相公主导的大家连在一起的阴魂特有的思绪意志没有半点波动呢。

    心中微微安定，双眼目不转睛地看着钢铁大僵尸，豁然现，这大家伙脸上露出惊疑不定的表情，双掌始终保持了那种合拢的姿势，好似还在加劲。

    再用心一看，米哈的脸上迅浮现出灿烂笑容。

    大僵尸的双掌正中，依然在散出淡淡的金光，并且，合拢的双掌此时正如同被人掰开一般，在缓缓地向两边分开。

    认真一看，米哈现孙豪已经拿出了一根金色的棍子横亘在了大僵尸的双掌之间。

    而孙豪本人，此时正坐在棍子之上对自己眨眼睛呢。

    棍子好似在长，大僵尸的双掌居然抵挡不住这种长势，不得不向两边给分开了。

    钢铁大僵尸的双掌拍击的确是厉害，能够禁锢空间，甚至是瞬息移动都会失效，一般修士一个不查，就会生生挨上一拍。

    拍击的力量也是巨大无比，就好似两堵巨大的钢铁墙壁挤压过来一般，一个不小心，就会被拍成肉饼。

    话说，要说其他修士可能真会中招。

    可孙豪这，真心问题不大。想当年，孙豪闯荡神魔绝域的时候，进入过十八层地狱，那家伙的，可是生生遭受过真正的两堵墙的拍击。

    那种厉害程度，比钢铁大僵尸的拍击可是强大无数倍。

    孙豪的肉身坚韧无比，如今又是阴魂鬼魄状态。

    钢铁大僵尸这一拍，却是没能给孙豪造成多大伤害，当然，巨大的力量，也让孙豪心中为之一惊，被拍在里边，力量没有了着力的地方，轻易还脱身不得。

    孙豪将斗天棍拽了出来，向两边用劲，生生给撑了开去。

    钢铁大僵尸现自己无往不利的一招居然被人挡住了，万钧之力的双掌居然也被人顶开了，大脸上浮现出错愕至极的表情。