        恢弘阴森的冥界第一大殿之中。

    众鬼神见他们新上任的阴阳官，竟与西冥府来的贵客关系相当熟络，皆大松一口气，本以为纪由乃这么莽撞，会闯下大祸，破坏东西冥界的和睦关系，结果，只是虚惊一场。

    “你……什么时候发现我非同寻常的？”

    大殿之上，纪由乃和宫尤恩在那窃窃私语，看上去像是极为要好兄妹挚友。

    “那天晚上把你从井里救起，你说记得我时，我就察觉到你有问题，本以为你是意图不明东皇无极的人，可之后你屡次出手相助，却又深藏不漏，还屡次找机会靠近我和……”

    差点口误说出宫司屿的名字，纪由乃赶紧改口。

    “更让我确信你不一般，是在你死缠烂打非要住我家，却没被家里种种怪异的凶兽、傀儡、骷髅所吓，反而十分平淡，就像早就见过这些东西一般，第一，若是普通人，你先前见过我，就不可能记得我，因为我自继任后，冥界对人界与我相识的人，发起了清除记忆的命令，第二，就是你住我家后，见到那些东西的反应。”

    宫尤恩是混血儿，所以眼窝很深，他那双似笑非笑透着俊雅的湛蓝眼眸弯起，“我之所以下定决心跟着你们，也是因为发现，你们与东皇无极有关，并且也在对付他。”顿了顿，宫尤恩继而又道，“看来，这是缘分，接下来，我们势必要合作了。”

    话落，宫尤恩和纪由乃站在大殿中央，双双握手。

    “合作愉快。”

    联盟就此达成。

    而这时，大殿中，跟在审判司司长渊祭身后的两个喜欢阿谀奉承的手下，突然就面向纪由乃鞠躬行礼，称赞吹捧道：

    “阴阳大人英武，上任不久，不仅屡屡立功，更广交好友，替我冥界建立外交，与西方冥府如此短时间内，就建立了友好的往来，真是我冥界之福！更是蒋王慧眼识珠呐！”

    -

    最终，第一大殿上齐聚的冥界鬼神，在之后，被蒋子文尽数屏退，一时间，偌大鬼气森森的黑金殿堂内。

    就只剩纪由乃、宫尤恩、范无救、以及灵世隐。

    犼和烛龙在殿外负责看守。

    “阎王大人为何支走了其他鬼神？”

    见高座之上那狂傲霸气的冷酷俊美男人傲然起身，幽幽从庭上走下，宫尤恩疑惑问。

    “东冥界中混入了东皇无极的走狗，还不止一个，要说正事，自然，只有本王最为信任的人才有资格呆于此。”

    蒋王极为低沉的嗓音，回荡在大殿之中，幽幽荡荡、

    说话间，他细眯起冷眸，意味不明的瞥了眼纪由乃。

    看的纪由乃心底一虚。

    最为信任……

    不，她愧对这四个字。

    “算了，你们有事你们谈，我帮你们去外头守着好了。”

    纪由乃尴尬的笑了笑，转身要溜，因为，她没脸留在这。

    可转身没走几步，蒋子文瞬闪形移，快如闪电，挡在了纪由乃面前。

    “本王说过，你是本王最为信任的人之一，你自不必走。”顿了顿，“何况，对付东皇无极之事，人界部分，非你负责不可，也只有你可以长期呆在人界，与西冥府的人合作与其周旋。”

    纪由乃仰眸凝着蒋子文，眸光闪烁，惴惴不安。

    “怎么？不说话？还是……你背叛了本王，不敢说？”

    不知何故，蒋子文审视冷锐如刀刃的目光，让纪由乃暗自攥拳，有点紧张。

    他的眼神，太过锐利冷酷，如同早已看透一切，却迟迟不捅破他们之间最后那层纸……

    宫司屿的事情上，她是绝对不会让步的。

    可是……

    “你放心，我，永远不会成为第二个东皇无极。”

    “是吗？”

    “嗯！”

    “那你可有事瞒着本王。”蒋子文目光紧逼纪由乃，无情问。

    闻言，纪由乃敛去眼底最后一丝异样的瞳色，粲然一笑，“人活着，哪能没点秘密啊，对吗？可保守自己的秘密，并不代表背叛啊。”

    话落，纪由乃立马转移了话题。

    “好了，不说这个，我们来谈谈东皇无极，忘记告诉你了，自天都山脉一役后，东皇无极虽没了踪影，可他曾派遣过一个手下，名权缪，来找过我麻烦，这位西冥府的死神，也就是尤恩，就是那时候遇上认识的。”

    “此人权缪，肉身已死，可灵魂不知所踪，怕是还在密谋对我们进行下一步暗算谋害，我与东皇无极结下了梁子，他必然会不择手段来要我性命，不如就像尤恩说的，联手，暂结联盟，一起对抗东皇无极？”

    “本王正有此意。”蒋子文高深莫测的凝望着纪由乃，“那西冥府死神在人界，就由你负责关照。”

    “可以！”

    “那么……”蒋子文看向宫尤恩，“阁下在人界还有其他下属一同前来否？”

    “暂时是没有的，因为阎王大人应该清楚，跨界入境手续麻烦，若处理不好，容易掀起争端，所以，只有我一个负责来调查，并且与您接洽。”顿了顿，他又道，“我西冥府最新的调查显示，东皇的空中堡垒一个月前曾在罗马停留，后不知去向，他似乎在找世界最尖端的神秘文字破译专家，他手上好像有一份地图，地图的具体内容不得而知，所以，我才会来东冥界，寻求帮助，与合作。”

    “地图？”闻言，默不作声的范无救微微一愣，“莫非是……”

    “人皇墓的地图？”纪由乃大惊，“可是地图不是被我毁了吗？”话落，纪由乃美眸倏眯，仿佛想到了什么，“神秘文字破译专家？”

    “是的，并且，在西冥府，近来已经收了十几例神秘文字破译专家的亡魂，都是被他杀死的。”宫尤恩神情凝重道。

    “阴阳大人，东皇无极势力积累百年，想一网打尽，恐怕不可能，为今之计，可先捉拿那名权缪之人，据我所知，此人乃东皇无极座下第一谋士，精通算计，城府极深，极为聪明，非常不好对付，既然你已被其盯上，还是多加小心为妙，冥府司档案室中有一些关于权缪的资料，我这就派人帮你取来。”说话的人，是判官灵世隐。

    而纪由乃，神情突然惶恐至极，和蒋子文道了声告辞，就要拉着宫尤恩离开。

    “蒋王大哥，我认识一名神秘文字破译专家，是国内顶尖，国际闻名，我想，他可能有危险了，我要立刻赶回去！”

    