    苏允弦在门外急的焦头烂额的，可屋里一点响动都没有。

    苏娘子先是给严敏外面穿的裙子给换了，接着又搀扶着她起来，给她喂了两口红糖水，先让肚子里热合热合。

    姑娘家家用的棉布巾……唉，这个外面的那一帮汉子，一个忙都帮不上。

    苏娘子拉开门，行色匆匆的跑回屋去，她翻箱倒柜的找出来自儿个才新买的棉布巾。

    这棉布巾可是苏娘子千挑万选，买来的布料，贴肤，舒服，且她还专门用了滚水清洗过的。

    她这人好干净，旁人家女子都是洗洗再拿蒸笼蒸一下，等着下个月来事儿了，接着用。

    她却每回用完都扔……

    苏山瞧着自家媳妇儿手里拿的棉布巾，这才幡然大悟。

    “娘，敏敏到底是咋了？她生啥病了？你且跟我说说啊！你让我爹做的那碗红糖水，能管用么？”苏允弦紧跟在他娘身后，急的焦头烂额的。

    苏山颇感无奈的抿了抿唇，一把薅着他的脖子，给拽到了一边儿上去，“姑娘家的事儿，你懂个啥，去去去，闲着没事儿啊，去再煮点热水去。”

    苏允弦一头雾水的，姑娘家的事儿……那能是啥事儿啊？

    唯有锦玉现下是最能拎得清的，他打了个哈欠，揉了揉眼，小声嘟囔道：“有我苏奶奶在你还怕啥，我苏奶奶疼我姑姑，比疼你这个儿子都紧，姑丈，你还是边儿凉快歇着去吧。”

    允弦也是郁闷的很，大家都说没事儿，人没事儿能流那么多血么？

    直到苏娘子给严敏换上了棉布巾和干净衣裳，喂着她喝下了半碗红糖水后，苏娘子这才宽了心，起身准备回屋去。

    “别干杵着了，赶紧收拾收拾睡去吧，你今晚上跟锦玉凑合一宿吧，别让敏敏再起来，来回折腾了。”苏娘子长吁一口气，伸了个懒腰这才又对苏允弦漫不经心的叮嘱道。

    苏允弦心中憋闷，敏敏都已经这样了，你们还能跟没事人儿似的！

    他今晚还怎么能睡得着？

    严敏一觉醒来时，已经是翌日清晨，她揉了揉惺忪睡眼，小腹胀痛感还十分的强烈。

    她环视了一眼四周，这才发现自己竟然身处允弦的屋里，她眼前的桌上还放着厚厚一沓的棉布巾。

    虽说这玩意和现代的姨妈巾不一样，但大体造型上还是没有太大差异……

    她掀开被褥瞄了一眼，啥时候衣裳都换了？

    谁给她换的？

    床沿上趴着的苏允弦也被严敏的动静所惊醒，他忙迅速的坐起身来看着严敏，迫切的问道：“敏敏，你还好吧，昨晚上，你可是吓死我了！”

    糟了，该不会是这小子给她换的姨妈巾和衣服吧！

    虽说她也活了这些个年头了，啥大风大浪没有见识过，但，但让苏允弦给她换那玩意……

    严敏还是觉得一时半会的自己的内心接受不了，蓦地，她的面颊涨红！

    “苏允弦，你昨晚上干啥了？”严敏不顾小腹痛楚，掀开被褥直接从床上跳下，大声喊道。

    苏允弦也是丈二和尚摸不清头绪，他挠了挠头，支支吾吾的说道：“我，我……我也没干啥啊……”

    “那我衣裳谁给我换的？”

    “娘给换的啊！”允弦一头雾水的回应道。

    听到这儿，严敏可算是松了一口气，她连连喘了两口气，轻抚着自己的胸膛，还好是她苏婶，要是苏允弦这小子帮她换的姨妈巾和衣裳，她这张老脸可往哪儿搁啊！

    苏允弦瞧着敏敏开门走出屋去，他的眉心紧蹙成一道川字。

    难道昨晚上他关心敏敏，不对吗？

    大清早儿的，这么大的火气？

    “敏敏，你真没事？你是不是得了啥隐疾，你且放心，就算是家里砸锅卖铁，也定把你这病给治好的。”苏允弦紧跟在严敏的身后，喋喋不休的说道。

    赶巧儿了苏娘子和苏山出来用早饭，撞见了这一幕。

    苏娘子捂着小腹笑的前仰后合的，她这傻儿子，瞧着是个聪明人，咋没回适逢敏敏的事儿，他就乱了分寸，变得这么憨了呢！

    严敏扶额，深吸一口气，这九年义务教育任重而道远啊！

    “这个，呃，我这不是什么隐疾，就是女子每个月都会来这个月事儿，正常女子都会有，这样说你明白了吗？”严敏涨红着一张脸转过身去，看着苏允弦，一板一眼的解释道。

    正常女子都会有？

    每个月都要流这么多血吗？

    那，娘和敏敏，身为女子，未免过的也太苦了吧……

    苏允弦陷入了沉思之中。

    早饭，孟婆婆特意给严敏煮了一碗红糖荷包蛋，怼了好几大勺的甘蔗糖，一碗都是红腾腾的颜色。

    严敏才刚抿了一小口，就被孟婆婆给叫到了一边儿上，“敏敏啊，现在你也大了，是大姑娘了，有几句话婆婆想叮嘱你。”

    严敏狐疑的眨了眨眼睛，随之说道：“婆婆有什么话，但说无妨。”

    “这女子的月事儿啊，每月都会来，别听允弦咋咋呼呼的，死不了人的！这时候啊，就要注意保暖，多喝点红糖水，千万别冻着，若是这个时候受了风寒啊，对日后受孕有大大影响，还有啊，咱家爷们儿多，来了月事儿后，你千万要注意点，可别坐着咱家爷们儿的衣裳，晦气，不吉利的……”

    孟婆婆絮絮叨叨的跟严敏讲了一大堆。

    严敏也是哭笑不得，她方才和苏允弦科普完这女子的月事儿……还有，婆婆，咋的来个月事儿坐了男子衣裳就晦气了？

    “晚会你去找刘大夫瞧瞧，抓两副药吃吃，瞧你昨晚腹痛难忍，小脸煞白的吓人。吃两包药调理调理，方能缓解。”苏娘子说着，又夹起一大块的鸡蛋炒韭菜放入了严敏的盘子里。

    吃过早饭，严敏就回了自己屋，盖着厚厚的被褥，蜷缩在被窝里。

    唉，可怜，她昨儿个才计划好了宏图伟业，还没迈出第一步呢，就折在了“大姨妈”的手里。

    “笃笃笃……”

    门外传来了一阵急促的敲门声。

    严敏起身去开门，只见苏允弦手拿着一只热乎乎的汤婆子，往她手里一塞，人头也不回的起身就走。

