    满园春色藏不住，最美人间四月天。

    江城的四月是最好的时节，风很甜，水很软，猫很懒，阳光很暖。

    就连大街小巷随处可见的短裙吊带少女，都在春暖花开下变得动人起来。

    南湖大学一片红旗招展，喜气洋洋，拿到五位数的巨额赞助，筹备许久的三校联合运动会明天就要开幕了。

    走在校园里，运动气氛十分浓重，每条街上都有指示牌和标识，路灯上挂满了五颜六色的彩气球，生怕其他学校过来加油参观的同学迷路。

    南湖大学的宣传工作也做的十分到位，学校正大门的巨型荧幕上，不间断放映着校体育运动队的飒爽英姿，宣传片剪得张力十足，顾允站在门口足足看了两遍。

    遍布全校的横幅，一镜到底的宣传片，广播站中的誓师词，种种细节都体现着校宣传部干事们的用心。

    乖乖，我治下的宣传部女干事，一个个都是超人吗？

    尤其是白文姝，也太他妈能干了吧。

    顾允回忆起自己留给白文姝的是一副什么烂摊子，干活的人几乎全被抽走，正副部长常年不在校，只留下一句话，人你想办法招，我们平时很忙。

    天崩开局，一己之力能干出这种水平，不得不说在学生会真的屈才了。

    顾允溜回宿舍，发现刘易升和张高强在寝室吵得不可开交。

    “不是，我他妈不参加运动会，你把我名字报上去干嘛？”

    张高强手里拿着参赛名单，气得声音高了八度，指着刘易升说道。

    “没办法啊，三校联合，辅导员说每个班必须有人报名，输赢无所谓，总不能没人比吧？”

    刘易升耸了耸肩，示意他也很无奈。

    “你真是个傻逼东西，那么多人看着，你怎么不上去丢人？”

    张高强不接受刘易升这个解释，对着他就是一通臭骂。

    顾允在旁边笑得开心：“挺好的，老张，大学时代总要有一次不顾一切的奔跑，说不定你喜欢的姑娘看到你努力的样子，爱上你了呢？”

    “滚你妈的！少给我画饼，我封心锁爱了。”

    说到这张高强更难受了，每次约贺璇的时候她都推脱，工作好忙、学习好累、时间好少。

    他无从下手。

    刘易升一边劝着张高强，一边换了一件新衣服，把头发梳了梳：“老四，要不要去操场看妹子？”

    明天就是正式比赛了，来自三所学校的参赛选手会提前过来训练一下，适应场地。

    一提看妹子，两人迅速达成共识，跑到南湖操场，运动员三三两两扎成一小堆，身后是三种不同颜色的比赛服，一水的乐园科技赞助。

    体育学院和其他学院分成两个不同的赛区，其他学院先比赛，体育学院单独计算，所以在场训练的运动员都不是科班出身，看起来也没有那么专业，顾允目光所及，就有一个女生短跑训练时扭伤了脚踝。

    围观的群众很多，抱着搭讪心思的人也不少，很快便有好心人把穿着财大比赛服的短跑女孩扶到了医务室。

    财大的姑娘大家都喜欢看，但是当艺术学院的女孩扎堆出现的时候，围观群众就再也移不开眼睛。

    一整列的长腿女孩走进操场提前踩点，她们穿着统一的紧身啦啦队服，白色短裙，蓝色短袖，搭配及膝长筒袜，身高腿长，吸引了大量注意力。

    要是能认识一两个艺术学院的舞蹈女孩该有多好......

    据说想摆什么姿势就摆什么姿势，什么一字马根本不在话下。

    在场90%的男孩心里都开始浮想联翩。

    刘易升用力拍了拍顾允：“老四！你看，那不是......”

    没错，啦啦队领头的，是来自艺术学院舞蹈专业的大二学姐，沈倾城。

    沈倾城带队在操场中央刚刚站定，操场主席台上就有两个人扛着摄像机冲着她们跑了过来。

    谷汽

    是贺璇和白文姝。

    艺术学院的专业选手跳舞，这必须成为宣传视频中的一抹亮色。

    主席台上很多熟人，大多都是学生会的干事和各班的班干部帮忙布置会场。

    比如高志鹏拿着一打桌牌按照次序摆在主席台座位上。

    比如喻甜正在各学院方阵附近插旗子。

    比如郑博......他是来看妹子的，此刻的他在人群中间，盯着沈倾城目不转睛。

    摄像机相当沉，抱着它小跑的白文姝双手有些发抖，刘易升看不过去，跑到她身边接过摄像机。

    “谢谢。”

    白文姝擦了擦汗，还好最近工作多没穿裙子，不然太不方便了。

    刘易升突然跑过来插手，贺璇顺着目光看过去，找到了一旁袖手旁观的顾允。

    “老板，好不容易回一次学校，你就在旁边看啊？”

    最近顾允为了乐园科技平稳过度发育期，在保利时代的家里住了几天。

    宣传部的事情他一概不管，此刻的贺璇看到顾允，气不打一处来。

    摄像机布置好，啦啦队随着热辣的音乐开始跳舞，沈倾城曼妙的身姿折服了不少春心萌动的少年。

    舞蹈表演，站在第一个的永远最吸睛。

    这就是现实，位置决定了有多少人看。

    一曲结束，沈倾城过来向拍摄团队打招呼。

    “璇璇，这个拍摄完了可以发给我们一份吗？”

    贺璇点点头：“当然没问题，我到时候发你微信。”

    “医生，明天记得给你们家孟思佳加油啊，明天有她的比赛！”

    沈倾城冲着刘易升眨眨眼。

    一圈人打完招呼，直到最后，沈倾城才转头望向顾允。

    “好久不见啊，小顾。”

    顾允点点头，自从酒吧一别，两人再也没见过。

    “我先回去了，大家明天见。”

    长袖善舞的沈倾城对着拍摄团队一一挥手，带领艺术学院啦啦队离开了南湖操场。

    “倾城，你怎么对最后那个男孩子的态度这么微妙啊？你们是不是有故事？”

    啦啦队中，沈倾城的一个好朋友挽住她的手问道。

    “他就是我之前跟你说的那个，在酒吧心动过的男孩，乐园科技的老板。”

    “这样啊，那你怎么一点都不热情？我看他经常看你哎。说不定还有机会呢！”

    好姐妹继续追问。

    “他自从那一晚过后，从来没联系过我啊，我单方面热情有什么用，联系方式都没。”

    沈倾城理了理一头秀发，露出一个微妙的神情。

    “况且，网上说乐园科技赔了人家几百万，现在的他......”

    “不过是一个在学生会的普通大学生罢了。”

