    夜已渐深，除去夜风中偶尔响起的狗吠，似乎再无半点声响，长吏府外的整个世界，都像是陷入了沉睡之中。

    不过，在这一片万籁俱寂间，书房中的崔敬之与杨文章两人却神情恍惚，止不住的唉声叹气。

    信使已经被送下去休息了。

    听家仆回来说，他大腿上的布料跟血肉都粘在了一起，怎么扯都扯不下来，最后还是用温水化开血痂，这才取了下来。

    “这个送信的没有问题，刚刚管家喊熟悉楚州的人来看了，确实在楚州见过他。”

    看着桌上跳动的烛光，崔敬之声音沙哑的说道。

    坐在他对面的杨文章则深深地叹了一口气，拱拱手道：“这人不会是假的，因为他没必要骗我们！但我就想不通了，前几天还是癣疥之疾的海寇，怎么突然就能壮大成这样？听信使的意思，这次海寇最少不下八千人，而且背后还有人指挥，不是之前的一群散沙强盗了！”

    “事出反常，必有妖！不过现在说这些没有用，当务之急，是我们该怎么办！”崔敬之闻言，闭上眼睛，默默摇头说道。

    到底是自家人知自家事！

    扬州这里向来富庶，而按规律来说，富庶的地方，它一定是稳定的，少见刀兵的！

    所以在扬州，不管是民风，亦或者兵将，都跟彪悍挂不上勾。

    再加上大唐自建国以来，一直实行的是强干弱枝政策！

    天下的兵力，有六成环绕在长安附近。

    至于剩下的四成，也都在突厥边境，南诏，以及北地高句丽。

    这次刺史大人驰援楚州所带的三千兵马，已经是扬州道一大半的兵力！

    余下之人，也多是老弱病残之流，让他们提枪列队都难，又怎么能跟凶名在外的海寇厮杀？！

    “跟陛下求援吧！另外，扬州城从今夜起，就进入战备状态！紧锁城门，准备檑木滚石，所有乡勇，全部披甲备战！”沉思良久，崔敬之终于咬牙说道。

    杨文章闻言，陡然一惊，急声问道。“那，那城外的百姓又该怎么办？”

    崔敬之惨笑一声，缓缓摇头道：“派人发出警告，能进城的，尽量进城！不能进城的，让他们往西跑！往山上跑！海寇不管来多少，永远都是劫掠为先，不会待太久的！告诉他们，等海寇走了，家和土地还会在的……”

    “可是！总有不愿离家的人！”杨文章握紧了拳头，声音都有些颤抖的道：“再说了，海寇过后，土地还在，但那家，还能在么？那些海寇的作风您又不是不知道，烧杀抢掠，如蝗虫过境，到时候只会留下一片赤地！”

    “那能怎么办！”

    崔敬之听到这，不知怎么，心中之前的仿徨，惊惧，愤怒等等情绪，一下子全部都爆发了出来！

    他霍然起身，须发皆张的怒视着杨文章道：“你为官也这么久了，怎么身上还一股子书生意气？！现在海寇就在外面！目的也很明确，就是咱们扬州！你说不封城？

    不封城的话，是你能打的过八千海寇？还是我能打的过？！难道非要拼的我们血流成河，再被攻破城池，洗虐一空，才算全了你保一地平安的迂腐想法？两相厉害取其轻的道理，你到底懂不懂？！”

    杨文章和崔敬之两人，别看平日里相处的极为融洽，又以朋友相称，但是细分起来，两人的身份差距还是很大的！

    身为扬州县令，即使是上县，杨文章也不过是六品官！

    而崔敬之却是扬州道长吏，负责以扬州城为中心，周边数百里的政务，本身更是实打实的四品下官位，两人之间，足足差了四级，根本就不是一个层次的。

    所以，崔敬之一发怒，杨文章就只能闭嘴，不敢再多言。

    “哎，老杨，别怪我说话重，现在我们只能先保住扬州！至于以后陛下怪罪下来，我一人顶上就是！”

    可能是心中的怒火发泄了出来，也可能是觉得自己刚刚的话确实有些重，伤了朋友的心，崔敬之在说完重话后，语气不禁又软了下来。

    杨文章则对着崔敬之艰涩的笑了笑，表示自己并不在意，然后长叹一口气道：“哎，如果长安能发兵过来，就好了！”

    崔敬之苦笑摇头道：“没有可能的，长安距离这里足有两千里！要对付八千海寇，最少得五千兵力，这么多兵马要来，少说也得走一个多月！到时候，什么都晚了。”

    杨文章也知道自己的想法是有多么不切实际，只能低声呢喃：“要是咱扬州也有长安那样的兵马就好了，在我大唐雄兵面前，几千海寇，不过土鸡瓦狗，一鼓即可破之！”

    崔敬之缓缓点头：“是啊，可惜我们扬州自隋帝之后，再无雄兵破敌……等等！我们城中，不是有个武侯？”

    话说到一半，突然，两个人的眼睛几乎同时亮了起来，一个人影更是瞬间出现在他们的脑海之中，且越加的清晰起来。

    “萧侯虽功绩显赫，但他来扬州，明显不是带兵的，如果就靠他一个人，能成么？”杨文章心跳的飞快，有些犹豫的看着崔敬之问道。

    崔敬之则脸色晦明不定，沉吟着说道：“管不了那么多了，权把死马当成活马医！而且发生了这么大的事，他身为武侯，没有理由不知道的！”

    “那我们，现在就去？”杨文章点点头，试探着问。

    崔敬之重重点头：“现在就去！”

    夜里，两骑快马打破了这份宁静！

    崔敬之与杨文章两人，也没要那些仆人跟随，孤身骑马往萧寒府上奔去。

    尽力催动身下的快马，看着远处熟悉的两盏红灯笼，崔敬之的心也越来越颤动起来。

    其实刚刚他还有话没告诉杨文章，那就是他隐约记得去长安叙职时曾听说：萧寒此人身负鬼神手段，不能以常理度之！

    除此之外，还有什么一人独挡王世充十万雄兵，引雷霆吓退颉利可汗百万大军等诸多神话！

    只是这些东西实在是过于神异，子不语怪力乱神，他没有亲眼目睹，没有办法去告诉他人？

