    急着逃命的时候，花鲜生没顾得上观看那些重新异化的蚩尤十个儿子，一开始他们要捉拿的逃犯。

    那些人再次经历到异化以后是好是坏，好到什么水平、坏到什么程度，都不重要。

    因为自己险些被迷失在洞中，最大的危机就是被洞中神秘的力量将自己一个好端端的正常人异化。

    人所共知，正常人一被异化，就不再是人，连坏人都当不成。

    已经不是人了，以前的一切努力，关于人的一切相关事项，全都付诸东流，那是惨绝人寰的最大悲剧。

    花鲜生等人此来的目的本来是拯救百里良骝等人，一旦出这样被异化的事情，那就是大败亏输。

    人没救出来一个，反而搭进去一群，尤其还有花鲜生这样的大好少年，前途无量精英中的精英。

    非但损失惨重，而且后果严重，估计花鲜生有这一败，就彻底断绝了拯救受难一群人的希望。

    至少百里良骝还有花鲜生这个独根苗徒弟惦记，花鲜生可没有。

    出了涂桑洞，没有了原来的那种担忧，花鲜生就开始恢复正常，盯上十个人想着如何打那些异化生物了。

    可是这一看不要紧，把花鲜生吓得不由毛骨悚然！

    花鲜生的记忆力和观察力强大依然如故，甚至更强，马上就有了对二次异化人的一个整体性的全貌比较。

    就是二次异化之前的十个人和二次异化后的十个人，差距大得惊人。

    但是花鲜生保证，那些人依然是原来那十个人的底子，只是二次异化太非人，所以已经不可同日而语。

    这样说吧，如果只注意不同的话，这十个人已经不是原来的十个人，甚至都可以说不是人了。

    而这些二次异化造成的不同，根据花鲜生观察以后的分析，大概占他们每个人的百分之八十。

    而二次异化以后依然相同的部分，也就是让他们保持原貌的部分，只剩下区区百分之二十。

    这种情况，如果不是花鲜生的记忆力和观察力超强，谁能确定他们还是蚩尤的十个儿子。

    估计即使是他们的老爸蚩尤、老妈魑魅也认不出来。

    花鲜生惊讶之余，也没有着急上去就打，留着到了八卦阵再说，他还想知道一下二次异化以后效果如何。

    不过，他没有耽误功夫，立即开始详细观察，立意找到他们的特点和弱点，以便一会儿以后针对性打击。

    既然刚才没有来得及阻止他们的二次异化，使得二次异化成为即成事实，花鲜生就把它当成一次机会。

    一次了解二次异化结果和效果的机会，否则他想找这样的机会都不可得之。

    如此一想，花鲜生就得以心平气和，静下心来，对这十个人逐一观察过去。

    第一个就是蚩尤的二十三子七祖。

    他原来具有喷吐白雾的本事，双手成了两把白雾之刀，整个身体都可以喷吐白雾。

    之前的一仗，在水火交攻之下，七祖的两手尽废，全身上下一丝白雾也喷不出来了。

    可是现在，他已经整个焕然一新。

    七祖两手的白雾刀全然恢复，脚上又增加了两把白雾之刀，现在统共有了四把刀。

    行进之中，他浑身现在都是喷射白雾烟柱，比之前粗大一倍有余！

    估计现在的战斗力，比之前增加了至少一倍。

    进入他白雾范围内的敌人，必然双眼茫然不见物，失去视力，只有被杀戮的份。

    第二个就是蚩尤的第二十四个儿子格户，之前他异化以后一身漆黑，外形却如一只鲶鱼一般。

    肚皮之下多了两条腿，最特殊之处，就是他那嘴上，吐出三条蛇芯，有手臂之粗，一丈多长。

    而且前端尘如针芒，直用可刺，横扫可抽，可是这些东西之前被真火真水摧毁殆尽。

    现在可见格户恢复如初，黑得更为彻底，如通过焦炭，三条蛇芯大腿粗细，每根都有两丈多长。

    第三人是蚩尤的第二十五个儿子舟含，之前如船的身体已经被毁，现在得以重建，比之前大了一倍。

    身体已经成了一只中型船舶一般，造型还是背后陷下凹型空间，四周凸起，宛如船舱。

    他现在飞在空中就如同趴伏在水中，四肢摆动，把自己当成舟船一样使用，在空中航行。

    第四个人是蚩尤的第二十七的儿子千西，原来如同几只海龟连在一起，之前一仗已经不见了踪影。

    现在那些海龟不但回来了，而且数量加倍，总数不低于十六只，将他的全身紧紧护住。

    正前面和正后背分别是各有两只大龟壳，双手上还夹有八只，每手平均四只。

    下面双腿还有四只中型龟壳，扣在脚上，一脚踢出来时，两只龟壳带动空气，能裹起阵阵狂风。

    他的战场如果是在水上，效果更佳，能够一人搅翻对手的巨大轮船。

    第五人是本竟，是蚩尤的第二十八的儿子，他依然和七祖相似可以吞云吐雾，现在他化作一道白雾。

    如同一道小型山岭一样，如烟如雾的蠕动，不但变幻，随心所欲凝聚成各种实体。

    就是这样的存在，能够更大程度上乱人眼目以及心智，然后把身体当成各种杀人的武器，击杀对手。

    第六人是阿群，蚩尤的第十八子，他的那些异化的兽皮都已经被烧光，现在都回来了。

    那些兽皮不但被以前大而且多，正在奋飞鼓风，在半空翱翔。

    这些兽皮和他的身体连在了一起，不但可以游水和飞翔，还可以飞舞四肢展开攻击。

    第七人蚩尤的第十九子夜亏，他身材黑瘦枯小，夜间出没甚至黑逾夜色，如同黑色礁石，出其不意攻敌。

    夜亏具有超强的跳高能力，在敌人没有注意的时间和方向，发起致命的攻击，达到一击制胜。

    可惜之前被水火交加尽数毁掉，现在才加倍长了回来，短小依旧，弹跳力加倍恢复，又可以强力突击。

    第八个是蚩尤的第二十个儿子幕暗，特色是眼睛如鹰眼一般，浑身都长了苍鹰羽毛，看得远飞得高。

    之前一战，眼睛瞎掉，羽毛烧光，失去了全身的本事。

    二次异化，他的眼睛和鹰羽加倍长了回来，视力超好，飞翔高空，依然当了众人的领航员。

    第九个人是蚩尤的第二十一子申干，第一次异化，整个身体异化得如蜘蛛一般，六只蜘蛛脚，

    头上两只作为了触角，中间两只当成了手臂，下面两只当成了腿脚。

    同时可以喷涂蛛丝弄来缠人，将人捉住。

    之前的战斗，他的六只蛛脚全都被烧毁，喷吐蛛丝的能力只剩下吐口水。

    二次进化，竟然将他的蛛脚增加到十二只！

    口中吐丝，变成了粗大的蛛丝绳索，以前必须成网捉人，现在一根蛛索就行了。

    第十个人是蚩尤的二十二子交生，几条蟒组成了他的人身，两条蟒蛇当腿，粗一些的蟒当成身体。

    是两只蟒身当成手臂，只有脑袋仍然是人头。

    他身体上的六条蛇条条都有剧毒，平常脑袋隐藏起来，用人头和人对话。

    趁对手不注意的时候，六个蛇头突然出来，咬死对手。

    之前一战，六个蛇头都成了烧蛇段。

    二次异化，蛇的数量没有增加，可是那六条蛇，都粗大了一倍，而且换成了剧毒的蝰蛇。

    看清了二次异化十人的异状，感受了他们实力大增的战斗力，花鲜生感觉心底一阵发冷。

    他二话没说，猛然驱动机车加速，赶回八卦阵，针对十人的特点，预做准备。

    这个时候，他可不会单打独斗逞英雄。

    他自信凭他的能力，一柄雌雄流明剑可以斩杀几个凶人。

    但是，一旦照顾不到，他们中的一部分杀回对阵战场，就可能造成伏羲一方惨重伤亡。

    这个绝对不能发生！

