    “沐女士，事情没有你想象的那么严重。”

    校长是个胖胖的女人，戴着一副黑框大眼镜，神情严肃，嘴角有两条深深的法令纹。

    这个校长，平时就不拘言笑，被学生们称为“机器人校长”。

    “布恩老师是个很负责的老师，这一点，我可以向你保证，而且沐小晨和墨阳他们两个平时就比较活泼。”

    “经常违反学校的规章制度，布恩老师管教他们，也是为他们好。沐女士，你也不想让孩子们长大成了一个社会渣滓吧？”

    校长的眼睛一直盯着沐安安，眼里闪烁着轻蔑的光芒。

    “而且我听说，你们华国的学生经常自以为是，喜欢恶人先告状，沐女士，我觉得这样子的行为，是极其不对的。”

    沐安安听着这个校长自打她进入校长办公室就一直喋喋不休，到最后，居然开始进行人身攻击，她原本一直挂在脸上的那抹子笑意，不见了。

    “校长，孩子们的事情先不说，我要求你先道歉！必须道歉！”

    听着沐安安的话，那个校长愣了一愣，像是完全没有想到沐安安会说出这样的话来。

    “沐女士，你知道自已在说什么吗？道歉？你的孩子做错了事，居然想着让我这个校长道歉？”

    “果然你们华国人一向的目中无人，也难怪孩子会是那样的德性。”

    沐安安脸色黑沉如墨：“校长，刚才的言论，已经涉及到对我和孩子的人身攻击，如果你再不严肃认真地道歉，我就要去法院告你！”

    “我会请最好的律师，去打这场官司，校长女士，请你认真想一想我的提议。”

    “如果你不道歉，那么只好等着我的律师函了。”

    校长很显然，是被沐安安这冷静的态度给激怒了。

    “沐女士，你以为你是谁？这里可不是你们华国，而是新西兰！你个碧池，也有脸在这里咆哮？谁给你的胆子？”

    沐安安这回，是真的气笑了：“看来，我们连好好说话的必要都没有了。”

    “既然这样，那咱们就法庭上见吧。”

    沐安安说完，看也不看那个校长一眼，转而走出了校长办公室。

    她一出去，就看到张海带着两个孩子一起过来了。

    “走，收拾一下你们的东西，我们回家。”

    沐小晨有些担心地看着沐安安：“安安姐，你怎么跟校长吵起来了？”

    “我跟你说，这个校长很有本事，她在本地区的声望有点高，一般情况下，谁也不敢惹怒她。”

    沐安安看着沐小晨：“那么，以你的意思是，面对这么一个满脑子都是歧视的人，我能做的，就只有避开？”

    沐小晨道：“也不是，只是有些事情，不能当着她的面去说和做。”

    他跟墨阳早就在暗中调查过这个校长，她的来历可不小。

    怪不得能在学校里面作威作福了那么久，一点事儿都没有。

    一般人，真的对付不了她。

    “沐小晨，我知道你这么说，是因为担心你妈妈我，但是你要记得，我们做人要善良，有时候讲究吃亏是福。”

    “但是，这并不代表着我们可以无原则地退让，有些底线必须得守，哪怕前面是洪水猛兽，不能退的，一步也不能。”

    “你们明白吗？”

    沐小晨和墨阳同时点头：“好的安安姐，我们明白了。”

    “来，说说看，你们明白什么了？”

    “校长虽然很厉害，但是该讲道理的还是要跟她讲道理，该出手对付的，还是要出手对付。”

    沐安安笑：“说得没错，现在咱们就去找路子对付。”

    沐小晨看着沐安安，心里一动：“安安姐，你打算怎么对付她啊？校长她可是很厉害的。”

    “你们校长不是很喜欢拿权势压人吗？那咱们也跟她学一学。”

    沐安安带着两个孩子出了校门。

    与此同时，校长办公室。

    布恩正与那校长面对面坐着。

    “校长，你就让姓沐的母子三人就这么走了？”

    “那女人还想在我面前动粗，我直接把她骂走了。我说布恩，看你平时也很机灵，为什么碰到个沐安安就不会说话了？”

    “她沐安安就算是再厉害，也不过是个华国女人，想在我们新西兰的地面上搞事情，也得看看她有没有那么大的脸。”

    布恩听着校长的话，脸上却没有多少喜悦之色。

    “可是我听说这位墨夫人很有手腕，她不会随意认输，更不会事情处理到一半，就扔下不管。”

    “这次她明摆着是为两个孩子的事情来的，这事情还没有解决，就先放手了，这可不是她的行事风格啊。”

    校长皱着眉：“你对这个女人就这么害怕？我看她也不过如此。”

    布恩还是觉得事情有点太过简单了：“校长，我还是觉得你得找个人盯着她的动向比较好，不然的话，到时候真出了什么事情，后悔都来不及了。”

    听着布恩这么郑重其事地一说，这个校长心里也犯起了嘀咕。

    不过，她还是觉得自已的直觉没错，只是为了安抚布恩，她有口无心道：“行了，这事儿我记下了，我会让人盯着的。”

    “校长，你可一定要记得啊，这个沐安安真的不是什么善茬。”

    就在两人商量对策的时候，沐安安已经带着孩子们去了一个街舞中心。

    沐安安说是带他们来解决问题，难道说这问题得靠跳街舞解决？

    这就有些让人琢磨不透了。

    沐小晨和墨阳一路上几次想要开口，但是看到沐安安一直沉着脸，他们想了想，最后还是没有问出口。

    不仅他们两个感觉到疑惑，就连张海看着沐安安也是欲言又止。

    沐安安回头看了张海一眼：“大师兄，我知道你心里在想什么，等到了地方，你就会明白了。”

    看到沐安安一脸自信的模样，张海连忙点头。

    “你都安排好了，我就放心了。只是那个校长可不太好对付，你要小心啊。”

    沐安安听着笑了：“不太好对付？她不太好对付，就让能对付她的人去对付呗。”

    “听你这么一说，难不成你已经想到法子了？”

    “是啊，你看我什么时候打过没有准备的仗？”

    沐安安脸上的笑意淡了下来：“那位校长女士既然一直想要跟我谈特权，行啊，那咱们也来耍一把特权的威风。”

