    程恩奋搓一搓双手，说：“你们女人之间好说话，有同僚与我打听，钱家族学借读的条件。”

    丁氏抬眼瞧一瞧他，他们夫妻的关系到底不够深厚。

    丁氏瞧着程恩奋笑道：“老爷，美儿在那读书短短的日子，她的变化老爷也瞧在眼里面。

    我有心思想让她在钱家族学长期读下去，只是现在还在慢慢图谋当中，在这个时候，别的人事，我们是有心也无力。”

    程恩奋瞧一瞧丁氏面上的神色，他沉默下来，只是他的脸色有些不太好看。

    他低声说：“我听说，你娘家人也在为此事走动？”

    丁氏早明白那些事情是避不了外人的眼光，她轻轻的点头说：“是。美儿的表现和变化，她舅舅们也瞧在眼里面。

    正好有姻亲的关系，又是嫡系嫡女，一个个的性子都端良，为她们将来亲事着想，也有心供她们去钱家族学读几年书。

    只是眼下还不知钱家如何的想法，只盼着钱家弟妹这边能够帮忙问一问。”

    丁氏说这句话的时候，她的心里还是有些小得意，她与钱氏还是有些交情在。

    程恩奋瞧着丁氏面上的神色，他的心里有些不太乐意，然而丁氏以程可美的名义说话，他一个当父亲的人，总不能挡了自家女儿的前程。

    程恩奋瞧着丁氏说：“你手里银子如果不够用，我这里还有一些。”

    丁氏抬眼瞧着程恩奋略有些诧异起来，从前程恩奋从来不会有这种想法，他一心一意只想从她的手里拿银子过去用。

    丁氏瞧着程恩奋笑着轻摇头说：“我手里银子刚够用，日后，我有需要的时候，我再寻老爷要银子用。”

    程恩奋一脸纠结神色瞧着丁氏说：“我同僚的事情，你方便的话，也跟钱弟妹打探一下消息，那一家人手里不缺银子。”

    丁氏应承了程恩奋，只是跟他确定的说：“老爷，美儿的事情，还没有稳妥下来，我不会在钱弟妹面前随便开口的。”

    程恩奋扫一眼丁氏后，说：“你心里有主张便好。”

    丁氏过后还是忍不住跟钱氏提了提，钱氏没有说任何的话，她只是轻淡的笑了笑。

    钱氏后来跟程家三老夫人说道：“母亲，佳儿要是有心去钱家族学读书，我还能帮着说一说。”

    程家三老夫人瞧一瞧她，摇头说：“我知道你一心为佳儿好，只是她没有那个心思，由着她去吧。

    灵儿在钱家免费读书，那是在嫡亲舅舅们舅母们待她的亲厚。

    钱氏瞧一瞧程家三老夫人的神色，果然是一文钱难倒英雄好心。

    钱氏知道再说下去，程家三老夫人也不会愿意。

    钱氏悄悄寻了程可佳说话，她说了钱家族学各种好之后，她特意点明，钱家族学的夫子们在学生们表现好的时睺，她们还会带着学生们游山玩水。

    果然程可佳的眼睛亮了亮后，笑着问：“大伯母，你知道她们一般会去那些地方长见识吗？”

    钱氏轻摇头说：“每一次的地方都不同，我上次去看你姐姐，她与我说，她们去山水处钓鱼。”

    程可佳听钱氏的话笑了，说：“大伯母，等到哥哥姐姐有空的时候，我也叫我父亲带着我们出去钓鱼。”

    钱氏再一次问程可佳，如果有机会去钱家族学和程可灵在一起，她可愿意？

    程可佳轻轻的摇头，她已经知道程可柔和程可美都是花了许多银子借读的事情。

    程恩赐私下里也问过程可佳的意思，程可佳一样的轻摇头，她现在只对古娘子教导的技艺有兴趣。

    钱氏过后跟程家三老夫人感叹一番，程家三老夫人微微的笑了笑。

    程杏那一日寻了机会，很是挑拨的跟程可佳提了提入读钱家族学的事情。

    程杏瞧着程可佳那是一脸的妒忌神色说：“佳儿，你一个嫡女，有那般好的机会，你不争着抢着去，反而愿意在家里松散的待着，你太没有出息了。”

    程可佳瞧她一眼，她不愿意去理会程杏。

    自她父亲回来后，程杏的胆气又壮实起来，她在程可佳面前露出本相。

    程杏瞧着程可佳不搭理的神色，她的心里又闷火生起来，她上前两步，给她的丫头轻扯着她的衣裳，她神色很不好的回头去看。

    程可佳则是一样脸色不悦的瞧着程杏，她要是动手，程可佳也一样不会放过她。

    程杏回头瞧见丫头无声的说：“小姐啊，不能动手啊。”

    程杏再转回头瞧着程可佳不屑一顾的笑着说：“走吧，你这种人，我与你多说话，我都觉得是白费口水。”

    程可佳轻飘她一眼说：“我也是与你一样的想法，日后，你遇见后，你先避开去，我很不喜欢你喜欢挡路的行事。”

    程可佳说完直接从程杏身边走，她走几步回头说：“我现在去善姐姐那里，你可别抢着挤着又跟上来。”

    程杏的脸色变了变，丫头又拉了拉她的衣袖，给她直接把衣袖一甩，训斥：“别拉了，衣袖扯坏了，我也不饶不了你。”

    程可佳去优逸园里，她跟程可善提及程杏挡路的事，叹道：“善姐姐，杏儿姐姐几时能够懂事？

    就这么几日的休闲时光，她劝我去钱家族学读书，她当我和她一样傻啊。

    那人情是能随便欠下的吗？人情用了，日后都是要还的。”

    程可善听着她小大人般的话语，她好笑起来，说：“你大伯母的娘家，你去后，自然与旁人不相同。”

    程可佳轻点头说：“如果是跟着姐姐去玩耍一次两次，那还是没有不相同的地方。

    可是要是去读书，那则是大大不相同，那是姐姐的舅家，我也有自个的舅家。”

    程可善瞧着程可佳笑着轻点头说：“佳儿，你是不是心里还是有些想去钱家族学读书？”

    程可佳连忙摆手说：“善姐姐，我在家里一样的读书，我真没有心思坐在别人家里面去读书。

    我又不用象哥哥们要奔前程，只能去用心读书。

    在平乐园里面，夫子教导我们读书的时候，我就不曾见过她的脸上有过笑容，可见读书是一件痛苦的事情。”

    程可善听她的话微微的笑了起来，她是知道平乐园夫子对嫡女们的心结。

    那一个个私心里觉得庶女们是受苦的人，而嫡女们一个个是擅长压制庶女的人。