    冥界，第八狱寒冰地狱。

    这里充斥着无尽冰层，寒冷无比，是一片冰冻的世界。

    冰层下方可以看见许多被冰冻的身影，有一部分是因反抗神灵的严重罪人所被扔进的寒冰地狱，大多是些十恶不赦的罪人。

    可以说这里的灵魂永世不能轮回，许多圣斗士死后就被关入这里，永久地接受惩罚。

    在冷寂无比的寒冰地狱原本只有凌冽的寒风，此刻却传来了悠扬诡异的笛声。

    吹奏笛子的人不是别人，正是海魔女苏兰特。

    他所吹奏的乐曲高亢婉转，充斥着令人难以言表的诡异音律，撼动着前方一块巨大无比的冰层。

    这块冰层好像高山那般巨大，表面充满裂痕，这些裂痕还在不断蔓延，仿佛笛声唤醒的冰层中的某种存在。

    隔着半透明的冰山，可以看见里边有个巨大的身影，似乎是个山岳高大的巨人，光是看着那硕大无匹的身躯，就让人觉得巍峨耸立，不似凡物。

    一曲笛声终了。

    眼前那座巨大的冰山裂痕更多了，许多裂痕深邃无比。

    苏兰特放下手中笛子，感受到了虚脱。

    “这就结束了吗？苏兰特？”

    一旁的阿吒婆拘见状，不满的询问。

    “我已经用了所有劲力！”

    苏兰特微微叹道：“我只是个灵魂体，无法发挥全力，只能做到这步，下面还要看魂天王你的了。”

    “哼，你们这群海斗士真是一群没用的家伙。”

    阿吒婆拘冷哼。

    “别吵架那……”

    一个戴着宽檐帽的男人催促，怪笑道：“阿吒婆拘，请你快点，我等不及要见证自从上古神话时代开始就让众神头疼的巨人。”

    阿吒婆拘望着这个头戴宽帽，身上穿着白色燕尾服的男子，不由得皱起眉头：“你到底是谁？明明是肉身前来冥界，却根本不受冥界法约束，这点就连半神都做不到。”

    “哎呀，魂天王，你别想太多了，我只是个旁观者，会帮助你达成愿望的，不然我为什么要告诉你成神的捷径了？”

    男子继续微笑，一点都不在意阿吒婆拘身上散发出的威压。

    哼！

    阿吒婆拘望向了那座被冰山笼罩的巨人身影。

    他身后浮现了一根根漆黑的手臂，这些手臂在虚空中接印，而阿吒婆拘嘴里念念有词。

    随着阿吒婆拘身后的二十只手臂全部结印。

    一股无形的力量将蔓延开来，让前方的那座巨大的冰山泪痕更大了，同时在冰山中出现了两朵硕大的赤红色火焰。

    卡卡卡……

    随着冰块碎裂的声音响起，巨大的冰块掉落粉碎，那个隐藏冰块中的存在终于显露出了身形。

    这是一具骨架，庞大无比的骨架，简直犹如山岳般高耸，看上去像是人类的骨架，但在许多地方都显露出了畸形的变异，以至于整个骨架显得不太协调。

    在冰块的全部掉落后，骨架突然活动起来，那双空洞骷髅眼中闪现出诡异的红色火光。

    “是谁？是谁唤醒我？是宙斯吗？”

    那个声音呼喊道：“宙斯，你在哪里？”

    “很好，终于让他复苏了……”

    穿着燕尾服的男子不由得高声惊呼起来：“自从神话时代就统御世间的神魔，让奥林匹斯诸神统御震撼的巨神，终于醒来了！”

    “先生，你该兑现你的诺言了。”

    苏兰特不由地询问：“怎么样才能唤醒真正的海皇波塞冬？”

    男子侧着脑袋，裂开嘴：“让我想想……波塞冬的灵魂被释放出来不错，但封印波塞冬的地方有二处，除了波塞冬的灵魂，那就是波塞冬肉体被封印的地方亚特兰蒂斯。”

    苏兰特倒吸了一口凉气：“亚特兰蒂斯？那个传说中被诅咒，然后沉没消失的大陆？”

    “不错，确切地说，亚特兰蒂斯并没有消失了，亚特兰蒂斯只是被封印了入口，它还在老地方。”

    男子回答。

    “那还请先生告知，怎么进入亚特兰蒂斯？”

    苏兰特继续询问。

    “用雅典娜的神之血重新涂抹封印即可……”

    男子奇怪道：“命运女神刻尔呢？这件事她应该知道才是，怎么这么重要的时间点没见到她？”

    “命运女神刻尔前几天去了圣域，便再也没有了信息，女神应该是去找封印死神和睡神盒子。”

    苏兰特沉声道：“我目前无法联系女神刻尔。”

    阿吒婆拘耸了耸肩膀：“你们的命运女神刻尔被圣域里一个极为强悍的家伙抓住了，我本来想前去营救来着，但那个人掌握有弑神武器，所以只能放弃了。”

    男子听罢，原本笑盈盈的脸庞突然没了笑容：“刻尔真的被抓了？这次有麻烦了，这位巨神的血肉在刻尔手中，要唤醒巨神血肉，那就必须刻尔出手……现在五处封印被解除了四个。”

    他立刻从怀中拿出一个暗金色怀表打量，忍不住惊呼起来：“不对啊，为什么时间线还是没有被扭曲，我记得之前有几次时间线已经出现了扭曲情况，甚至被中断了。”

    “现在为什么时间线又愈合了，就像是有人在不断修正这不断扭曲断裂的时间，这到底是为什么？”

    “到底是谁在玩我？是哥哥吗？”

    他恶狠狠说着，脸上早就没有了之前的儒雅与礼貌。

    男子挥动手臂，一道空间裂缝出现，连个召唤都没有打，便整个人消失在了冥界。

    “真是不安分的神。”

    阿吒婆拘眯起双眸看向苏兰特：“你知道这位什么神明的真实身份吗？”

    “我并不知道先生的真实身份，他也没打算告诉我，我只知道与先生合作才有可能让海皇陛下完全复生。”

    苏兰特道：“海皇陛下完全苏醒是最重要的事情，其他的我都不在乎，也不关心。”

    阿吒婆拘撇撇嘴：“这个男人并非善神，所说的话也不可信，不知道他在图谋些什么，与这样的神明合作真是让人担心。”

    “这个我懂，下面拜托你了，魂天王阿吒婆拘，我要想办法找到亚特兰蒂斯的入口，这个大家伙暂时交给你保管了，目前海皇陛下还用不到。”

    说着，苏兰特的灵魂倒影渐渐消失不见。

    “哦？将这个大家伙交给我吗？”

    阿吒婆拘眼中露出了邪恶光芒，打量眼前这比山岳还要高的巨神。

    自上古神话时代起，就让奥利匹斯众神头疼的古神竟然成为了自己的临时玩具，真是太有意思了！

