    “我和瑟瑞特进城的那会儿，正好看到一架豪华的马车，马车上镶嵌着银色鸢尾花纹的黑色盾形纹章……维吉玛皇家的象征，”奥克斯满脸痴迷地摩挲蛇派钢剑，回忆道，“白蔷薇骑士在马车附近维持着秩序，里面肯定有了不得的大人物！”

    “如果我没猜错，你所说的大人物是弗尔泰斯特……”罗伊沉吟道，“维吉玛的国王陛下不久前微服出行了一段时间。”这方面雅妲公主向猎魔人透露过。

    “弗尔泰斯特？”奥克斯表情夸张地大叫了一声，“马车旁边还跟着术士，我敢打赌，这位泰莫利亚的国王将有一系列大动作！”

    “弗尔泰斯特带回了术士？”两名猎魔人情绪豁然绷紧。国王无疑得知了前任皇家顾问阿扎·贾维德的死讯，这才带来了继任者。

    但前后相距不到一个月，时间上未免太过着急。

    奥克斯说出了更多惊人言论，“我指的不是一位术士，徽章的震动幅度提醒我是三位术士。两名女性和一名男性，混在马车队里。其中还有张熟面孔，在艾瑞图萨学院，和我有过一次美妙的邂逅，叫做凯拉·梅兹，诸位还有印象？“奥克斯不无遗憾地说，“这是一位身材娇小、极富魅力的女性。”

    “剩下的一位女士同样迷人，一头栗色的蓬松长发，长相甜美，身材火辣！”奥克斯双目放光，同时两手相对地在半空中由上至下拉扯出一道满月似的曲线。

    瑟瑞特别过了脸，“行了混蛋，把嘴边的口水擦干，别给蛇派丢脸！”

    “男人议论女人不正常吗？！反倒是你这家伙，那玩意儿的功能是不是受损？”

    罗伊静静地听着两兄弟斗嘴，目光转动间，将杯底最后一滴酒水喝完。他突然推开了高脚凳，

    “你们慢慢聊聊，我有点私人事务要处理……”

    “罗伊，你要懂得尊重前辈！”奥克斯面色一沉，将杯子举到猎魔人嘴边，“今晚你哪儿也不能去，必须陪我们喝个痛快！”

    “敢欺负我的弟子？”一条肌肉虬结的臂膀从旁边伸过来架住了他的脖子，将他的脑袋掰到自己发达的胸肌前，却是雷索解了围。

    “有本事和我拼酒，输了的请客！”光头大汉一边说一边冲罗伊摆了摆下巴，示意他离开。

    后者悄悄退到了酒馆门口，还能听到奥克斯大言不惭的宣告，“早就看不惯你这副做派，今天我，奥克斯，将用实力告诉你，谁才是老大！”

    ……

    罗伊匆匆离开了夜女王之家，呼吸着维吉玛街道上的冷空气，酒精带来的微醺感被驱散，他的头脑变得更清醒。

    弗尔泰斯特这趟返回维吉玛，一次性带来三位皇家顾问，给他的第一感觉就是要对付湖中女士薇薇安。

    上次的失败似乎并没能让他气馁。

    猎魔人借着夜色的掩护前往维吉玛湖边警告湖女，可湖女对阿隆戴特的召唤没有回应，湖中心也看不到那座宫殿。

    “又开始闭关了吗？”

    罗伊只得无奈返回居所，踱着步子转了好几圈，琢磨着明日联络联络雅妲公主，打探清楚具体情况。

    一晃眼间，他注意到了房间中的布置。

    这里原本是珊瑚的闺房，梳妆台附近，还摆放着女术士平日里的一些魔法道具，比如镶嵌着水晶的千里镜。

    “有段时间没有联系珊瑚了，阿扎实验室得到的资料还没给她。”

    猎魔人想着记忆中的画面，用手掌轻轻在千里镜的镜面摩擦，当整个镜面开始发热，魔力值减少十点，也不见他有任何多余的动作，白光大盛！

    然后神异至极，千里镜仿佛投影仪般在半空中凝聚出一副光幕。

    光幕中的情景清晰可见，淡淡的水雾拂过镜面，一阵淅沥沥的拨动水花的声音响了起来，接着猎魔人的视线中出现了一只光滑的手臂，呈现出健康的小麦色，正放在木质浴桶的边缘。

    “有人在洗澡？”罗伊瞪大了眼睛，莫名有了种窥探她人的刺激感，但他还是转过了头。

    随即，一道充满磁性的呵斥传来，光幕熄灭，陷入了黑暗。

    水花落地声、柔软的被毯折叠声、湿哒哒的脚步声接踵而至，当光幕被重新点亮，一张脸投影出来——她有一头红火的长发，碧蓝的眸子好似一汪清泉，微厚而润泽的菱唇花蕊般诱人，因为刚洗过澡，柔嫩的肌肤闪烁着动人的红晕。

    “罗伊？”她惊讶地捂住了嘴唇，继而灿烂一笑，露出小巧的酒窝，

    “额……珊瑚……”猎魔人有些尴尬，这种情况下被当场抓住，被误会那就相当糟糕！

    “我保证……没想到你在洗澡，什么都没看见！”

    “看到也没关系。”女术士柔声说着，挺直了身体，抬手将散乱的秀发扎好。裹住身体的雪白浴巾有意无意地抵到了镜面前，那沉甸甸、颤巍巍，随着她的动作碰了一下镜面。

    哪怕隔着千里镜，猎魔人也感觉心脏仿佛被陨石击中，眼皮一跳一跳，气血上涌，脸颊微微发热。

    尽管他意志力强大，但是个正常的男人。

    幸好，女术士迅速改变了姿势，

    “房间里现在就你一个人？”女术士微微远离了镜面，让自己的脸在镜面中更加精致，

    “嗯，”罗伊深吸一口气，驱散了绮思，暗金的眸子恢复清明，“你了，珊瑚，在凯拉克最近忙不忙？”

    “忙倒是不忙……”珊瑚撑住了下巴，翘了翘红唇，“你知道的，皇家顾问的工作相当无聊，最近也没发生什么有趣的事。你快说说，今天找我有什么好消息？”

    “上次在辛特拉的晚上……你说过对猎魔人的突变一直很感兴趣。”罗伊的目光从她诱人的唇上移开目光，“正巧我收集到了一些相关的资料。”

    罗伊取出了炼金师那里得来的研究副本，通过千里镜让女术士大致浏览一遍。

    “阿祖烈的猎魔人研究笔记、法术书、实验日记……”

    女术士再也维持不住优雅的仪态，张大了嘴，满脸惊讶，“难道你是打劫了某位术士的实验室！”

    “的确如此，”罗伊摸了摸鼻子，“阿扎·贾维德‘为国捐躯’，东西都成了无主之物，不拿白不拿。正好你也用得上。而且，我上回不是拜托过你……不久后帮忙主持青草试炼仪式。”

    为了第二次青草试炼，他得提前准备。

    “帮谁试炼？”

    “到时候你就知道了。”罗伊顿了顿，“不过这些资料加起来有点太多，光用千里镜转译过于麻烦，改天我想个办法给你送过去。”

    “用不着！”光幕对面的女术士忽然叫住猎魔人，红唇轻抿，目光深深地凝视，俏脸距离镜面越来越近。

    “我从叶奈法口中听到过一个抱怨：魔人绝不会主动送人礼物，像根木头一样没有情趣、无聊透顶。可我现在觉得这话未免太过绝对。你——”

    “我只是为学派拉拢一个帮手。”

    猎魔人心头说了一句，面不改色地打断了她的话题，“珊瑚，请教你件事……今天维吉玛来了三位术士，不出意外他们将成为弗尔泰斯特的新任皇家顾问，你对这三位顾问了解多少？”

    女术士半真半假地幽幽叹了口气，接着似乎想到什么好玩的事情，莞尔一笑，“关于维吉玛新来的皇家顾问，我听姐妹们提过，在协会也留有备案。这是泰莫利亚的国王弗尔泰斯特主动向协会提出的聘请要求，理由是保护人身安全。”

    “按照弗尔泰斯特的说法，维吉玛最近似乎出现了某种恐怖的东西，杀掉国王的骑士团团长和皇家顾问，那个泽瑞坎的法师。”

    “难得北境的霸主之一向协会求助，这是缓和关系的大好机会，协会立即调拨了距离维吉玛最近的三位术士——”珊瑚揉了揉眉心，“卡瑞亚斯的女术士凯拉·梅兹、希达里斯的费卡特。”

    “希达里斯在哪儿？”

    “凯拉克北面，距离我这儿不远。费卡特掌控欲极重，而在维吉玛更接近权力的中心，他就抛弃了希达里斯。”

    “至于最后一位，非常年轻却天赋异禀的女术士，来自马里波的‘小女孩儿’特莉丝·梅利葛德。”

    “特莉丝？”猎魔人愣了一下，过去那段扮演的经历流过心头——

    脑海中浮现出一个栗色头发的姑娘，实在令他印象深刻，不亚于叶奈法。

    “罗伊，你认识她？”珊瑚挑了挑柳眉。

    “在梅里泰莉神殿的，你讲起过，忘了吗？”猎魔人连忙解释，“杰洛特也跟我提过她。”

    “是吗？”珊瑚放松了警惕，“特莉丝和叶奈法关系不错，而叶奈法一直跟杰洛特纠缠不清……你的解释确有可能。”

    “说到皇家顾问，罗伊，我必须郑重地提醒你。如果你遇到凯拉·梅兹，千万要小心，别被她漂亮的脸蛋、优雅的谈吐欺骗，因为——”珊瑚用一种极度不屑的语气叫了出来，“她毫无底线和羞耻心！”

    “……”

    “没错，她长得漂亮，却完全没有矜持的概念，对所有男人都感兴趣，是一个‘随时准备怀孕’的女人。而且有传闻她最近对猎魔人挺着迷……”女术士清泉般的眸子若有深意地扫了一眼罗伊，

    “放心，我不会跟她产生任何纠葛，”他没兴趣跟奥克斯同行。

    “特莉丝……风评不错，你倒可以跟她接触接触，但别被她勾了魂去。咯咯……好吧，不开玩笑了，反正你尽量不要和她有过多纠缠。”

    “呃……”

    “让我们回到之前的话题，房间里就你一个人？”

    “雷索和奥克斯兄弟喝酒去了，大概会喝一夜吧。”罗伊脱口而出道，

    “那很好！现在用不着你把资料送过来。”女术士话音落地，房间中忽而刮起了一阵狂风，卷起灰尘和窗帘，拳头大小的旋涡出现在半空，又迅速扩张，眨眼间变成一扇燃烧着火焰的门扉。

    裹着浴巾的女术士从传送门中走了出来，一把拉住了还在愣神的猎魔人。

    “你的手怎么变得比女人还光滑？”

    “错觉！”

    “等会儿再说，带上资料跟我来！”女术士娇笑着凑到他耳边，“你该实现上次的承诺，教教我那种新潮的舞蹈！”

    她转过了身，脚尖点着地，绷紧了浴巾，露出一片细腻皮肤，上面纹着一只神仙鱼。

    猎魔人稀里糊涂地被她拉了进去，随后千里镜中传来娇笑、闷哼、泼水的声音，以及惊呼——

    “罗伊！兜帽里怎么装了只狗？”

    “汪！”

