    凤九回头，狠狠的瞪了它一眼：“闭上你的马嘴！不准在人前说一句人话，否则，我让你永远不出声音来！”

    不是神兽的兽兽开口说人言，若是让其他人知道，那得掀起多大的麻烦？

    老白一听这话，顿时人性化的闭上了嘴，乖乖的趴回草地上。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ它的主人可是说得出做得到的，它可不敢挑战她的耐性。

    直到凤九进洞府，外面的吞云和大黑熊蹲坐着，两只兽兽四只眼盯着老白看着。老白见此，得意的扬起下巴，朝吞云瞪了一眼。

    “怎么？是不是被你马爷吓到了？我早就告诉过你，你马爷可不是一般的兽兽，怎么样？看到了吧？哼，我不是神兽也能开口说人话，哪里像你。”

    吞云睨了它一眼：“你得意什么？主人不是说了吗？你敢在人前嘣一句人话出来，就让你永远不出声音，别以为主人只是说说，你不是神兽却能开口主说人言这件事，若是传开只会给主人惹麻烦，所以最好把你的马嘴闭紧点。”

    老白听了难得的没有顶嘴，毕竟它的灵智可不低，虽然是好色了点，但这种事情它还是知道的。

    洞府丹房里，凤九看着剩下的那两枚丹药，无论是从色泽上还是用药上都没有出错，可怎么就会让兽开口了？虽然疑惑，但仍可肯定，那丹方确实是真言丹的丹方不错，老白吃了那枚丹把它的老底都吐出来了，这一点是不用怀疑的。

    “定是有一个地方错了，是哪里呢？”她闭目沉思着，脑海中回想着炼丹的经过与步骤，回想着每一味药的药性与其药效，忽的，脑海中灵光一闪。

    “是益言灵草放多了！”

    于是，她再度开炉，重新炼制一炉丹药，这一回，一样的丹方，她却重新调了药量炼制，约莫两个时辰左右，又一炉丹药出炉。

    这一炉丹取出，她见当中也是三枚丹药，但只有两枚成功，还有一枚是毒丹。

    取出先前的那两枚对比着，颜色一模一样，大小也一模一样，唯一不同的只是仔细辨认，可以闻出其中的药味要较淡一些。

    “这次应该没错了。”她说着，心下却也只有六七成把握，想了想，她拿着丹药便走了出来，见外面三兽趴在草地上，便交待了一句，坐上飞羽去找叶菁。

    看到主子离去，老白动了动嘴：“你说我们要不要跟去？”

    吞云睨了它一眼：“跟着做什么？”

    “当然是保护主子啊！”老白说得理所当然兴致勃勃。

    见它站起身甩了甩马尾，吞云嗤了一声：“你没听主子交待站我们不要乱跑？要去你去，我可不去。”

    “小黑，你去吗？”老白看向大黑熊问着。

    大黑熊挠了挠头，看了看老白，又看了看吞云，最后摇了摇头。不敢去。

    见此，老白嗤了一声，没劲的趴了回去。

    另一边，凤九找到了白若菲的住处，来到院子处，看到那坐在院中喝茶的两人时，她眸光一闪，露出一抹笑容。