

　　酒厂的事情很多，在陈默过去后，直接就待到了下午四点多的时候，才将所有的事情都处理完！
　　
　　不过，却也有收获！一个就是酒厂的办公大楼，已经建设好，因此整个酒厂的围墙全部都能合拢，形成封闭的一个工厂！再也不是以前，一边工地一边还在生产酒水的地方了！
　　
　　到陈默回来后，酒水已经生产了近十万斤！由于没有兑溪水，所以还不能成为好酒！
　　
　　胡海天已经将陈默在别墅那里的存酒全部都拉完了，就等着陈默再次配置后装瓶了！而且酒生产出来了以后，陈四叔和姐姐陈萍，见到这么多的酒，也是着急的不行。酒厂投产以后，生产出来的酒，因为陈默没有回来，所以一点都没有销售出去！
　　
　　有些事情，当着陈四叔的面，陈默是不好说什么的，所以只能先暂时安慰了一下陈四叔，以稳定他的心，让他只管生产，好好弄好酒就成。
　　
　　然后拉着姐姐陈萍，回到了自己的别墅里，给她倒了茶水后，这才坐下。
　　
　　“说吧，你将我拉过来想要说什么？”姐姐陈萍问道。
　　
　　“姐！对于酒水，以前我是没有和陈四叔说过，只是将他生产的酒水买过来，然后我自己掺入了一些独有的配方，才能变得这么好喝！”陈默说道。
　　
　　“嗯！这个事情你不是说过么？”陈萍说道。
　　
　　“是说过，不过今天见到你们生产的这么多酒水，就有了一些想法。”陈默说道。
　　
　　“屁的想法！你建设酒厂之初，就应该想到酒厂的产量！现在还有想法，是不是晚了些！”陈萍不是那么好糊弄的。
　　
　　“姐，你听我说么！这个酒如果经过我配置，然后变成那种好酒，非常的耗费一些药材！而且药材还需要一些野生的，所以成本本来就高！再说了，现在野生的药材还不好找，因此实际上酒的利润没有那么高！”陈默说道。
　　
　　其实，在没有和刘方对战之前，陈默也就无所谓！修炼什么的全靠佛系修炼。
　　
　　修炼的好也没有什么，修炼的不好也没没有什么，反正自己也已经到了练气十层的地步，就差一点点就可以跨入筑基期！
　　
　　而且练气十层，基本上在国内来说，修为已经是非常高的了！以前和其他人对战，还真的没有想过，自己会有落败的一天。就算是见到刘方的时候，发现对方是先天一阶，也是心大的想要和他过过手再说。
　　
　　先天一阶又如何，难道不可战胜么？还真的是这样，如果自己不出底牌的情况下，真的是对战不过，而且还受了一点点的小内伤！
　　
　　所以陈默和刘方对战过后，让陈默有种莫名的紧张，所以他也有了一定的打算！那就是修炼的时间在多一些，这样尽快进入筑基期。
　　
　　再说了，自己还要去找赤目金，好将自己的青玉剑直接升级，然后能够自如的控制青玉剑。现在青玉剑就是个剑胚，拿出来耍都费劲，还不用说用来战斗了！
　　
　　所以，用溪水勾兑酒水的事情，陈默想做少些，另外对于手头的一些事情，这次回来也要安排一些！这些是他在路上的时候就想好了的。
　　
　　“什么？酒水利润没有那么高？”陈萍一听到陈默如此说，紧张的问道。
　　
　　酒厂，就是因为有陈默的独特配方，才能够办起来，现在陈默说利润没有那么高，那么这个酒厂还能干什么？
　　
　　“二娃，你到底想说什么？如果利润没有那么高，那么这个酒厂还办什么？还不如当初直接收购四叔自己酿造的酒就好，然后你拿过来在配置一番，根本就不许要建设一个酒厂！你是不是嫌钱咬手，所以想花出去啊！还是脑袋进水了，锈逗了？”陈萍有些生气的说道。
　　
　　“呃！不是的！姐，我可能没有说清楚！是这样的，我想说的是，虽然酒水的利润低，但是赚取的差价还是不错的！不过配方不是要用到野生药材么，所以就不能保证产量！”陈默说道。
　　
　　“你先喝水，然后我给你好好说说我的想法！”陈默见陈萍有些上火，就赶紧将茶水递给她。
　　
　　“说！要是不满意，我可是要骂你的！”姐姐喝了茶水以后，说道。
　　
　　“我想将咱们的酒，弄成两个或者三个阶梯！最高就是我采用独特配方的酒，这种属于高端酒，少点也有好处！还有呢，我们在葫芦谷那里建一个酒窖，将这些酒全部放进去储藏，让酒慢慢变好！当然，一个是我会研制出一些简单的配方，加入酒水中进行勾兑，另外一个就是利用储藏，增加酒水的香醇度！”陈默说道。
　　
　　见陈萍还有些不明白，他又接着，更加详细的解释了一遍，这才让陈萍明白他的心思！
　　
　　“这么说，你还有其他的一些配方？”陈萍问道。
　　
　　“是，本来这些配方不想弄，因为加入其中，也就提升一些酒的品质，出来后和一些市场中的好酒，还是没有办法去比较的，因为比较不过！但是，我也考虑了一下，如果高端酒太多，那么就会造成市场的饱和，在一个这种配方只能是我一个人配置，需要一些专业的中医知识，还不如简化这些东西，将一些容易的配方，让酒厂自己生产，这样酒厂生产出来的酒，就能摆脱对我的依赖，也能更好的适应酒水市场！”
　　
　　陈默说的话，自然是半真半假，由于现在陈萍的眼光问题，倒也不会对陈默的话想的太多。如果经过几年后的商业熏陶，那么就会对陈默说的话鄙视！
　　
　　好酒，才不怕多呢！只要酒好，你看看能不能造成酒水降价！全国这么大的市场，这么一个小酒厂生产多少都不怕！不过现在，却被陈默给糊弄住了！
　　
　　“这反正是你的酒厂，你掏钱办的，既然你想咋办就咋办吧！”陈萍想了想，也就只能按照陈默想法去做了！
　　
　　“放心好了，老姐！虽然简易配方弄出来的酒水，我们竞争不过那些好酒，但是你想啊，我们酒水味道就算差也差不到哪里去，可是价格呢？却要远远小于那些好酒，可谓是比上不足比下有余！这样一来，我们生产出来的酒也会好卖很多！”陈默说道。
　　
　　“只说不练，不见效果不算！你先将你那种简单的配方弄出来，然后等见到配置好的酒水后，咱们再说其他！”姐姐说道。
　　
　　“好！”陈默说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

