    “他喵的！我怎么忘了这岛上还有一个喀迈拉！”唐小川听到这一声嘶吼，他才想起来喀迈拉。顿时感觉大事不好。

    果不其然，在嘶吼过后，一个巨大的黑影就从海神祭坛的山顶一跃而下。

    虽然喀迈拉要比海德拉体格小很多，但那只是相对的。他就算是再小，可它的体形还是超过了三十米。

    而且，喀迈拉要比海德拉更加的难以对付，因为这喀迈拉会飞，而唐小川他们则不会飞。

    看着朝着自己这群人冲过来的喀迈拉，唐小川顿时有一些头皮发麻。他立马对着玛卡等人吼道。

    “快！快跑！”唐小川刚刚喊完，就一个箭步冲了出去。

    现在他们还在开阔地，继续呆在这里只能成为喀迈拉的靶子。

    玛卡他们听到唐小川的话，也反映了过来，立马跟着唐小川一起跑路。

    天空中的喀迈拉看着唐小川这群人，顿时有是嘶吼了一声，然后就对着唐小川等人吐出了一口火焰吐息。

    感受到自己背后传来一阵火热，他不用回头就知道，这绝对是喀迈拉对着自己喷火了。

    而恰好这个时候，唐小川他们已经跑回到了凹地的位置，唐小川想都没有想，直接往凹地里面跳了进去。

    唐小川刚刚一跳进凹地，他就感觉一颗巨大的火球从他的头顶飞了过去。

    这一刻火球唐小川倒是躲了过去，可跟在他身后的几名勇士，因为动作慢了一拍，直接被火球擦过了身体。

    下一秒，他们几个的身体就开始燃烧起来。

    那几名勇士，被烈火包围，发出了撕心裂肺的哀嚎。

    唐小川听到哀嚎声，就探出头看了看那几名勇士，只见他们浑身上下都被火焰包围，在地面上疼哭的翻滚着。

    “他喵的！”唐小川看着停在半空中的喀迈拉，双手死死的扣进了泥土里面。

    不过，唐小川现在面对喀迈拉并没有什么好的办法，虽然喀迈拉飞的不高，距离地面也就十几米。

    这就是这十几米的高度，让唐小川望而止步。

    “不行，要像个办法，把这喀迈拉弄到地面上来！不然他在空中，我拿他一点办法都没有！”唐小川咬着牙，看着空中正得意嘶吼的喀迈拉想到。

    但现在的问题是，唐小川要怎么能把喀迈拉弄到地面上来！自己这些人那它一点办法都没有，如果海德拉还活着，或许配合海德拉还有机会。

    “等等！海德拉还活着？”唐小川想到这里，突然就灵光一闪。

    “似乎，让海德拉活过来，也不是不行啊！”唐小川突然想到自己似乎还有一个“亡灵者”的称号。

    这个亡灵者的称号，是可以复活尸体，让尸体变成亡灵，配合自己作战的。

    这个称号还是从周云伟手里夺过来的，并且他夺过来之后就一直没有用过。也不知道这称号能不能复活海德拉。

    不过这已经是唐小川最后的机会了。如果海德拉不能被自己复活，那么自己这群人，真的就不出这个小岛。

    “他喵的，拼了！”唐小川低吼了一声，然后就准备跳出凹地，朝着海德拉冲了过去。

    “主人，快回来！”玛卡看到唐小川冲了出去，他立马吼道。

    但是唐小川这个时候可没有心情去搭理玛卡，他用着自己最快的速度，朝着海德拉冲过去的同时，直接在系统界面中激活了“亡灵者”称号属性。

    唐小川刚激活亡灵者的属性，他就又一次感觉到了自己背后传来一阵火热，他立马朝着自己旁边一跃。

    巨大的火球算是擦着唐小川的身体飞过去，他甚至能够闻到自己身上毛发传来的焦糊味。

    不过，唐小川的这一跃，然而是拉近了自己跟海德拉尸体之间的距离。

    刚刚落地的唐小川，就听到系统传来的一声提示。

    “发现周围有可复活的尸体，是否需要复活？”

    “复活选项：海德拉（神话生物），麻草（部落勇士），黄石（部落勇士）”

    “太棒了！真的可以！”唐小川听到系统给出的提示，顿时喊了出来。他就这样躺在了泥地里，兴奋的挥舞了一下拳头。

    “复活海德拉！”唐小川在心中吼了一句。

    “叮，复活成功。”

    “叮，复活时发生变异，求生者等级过低，不能完全复活海德拉。”

    “叮，海德拉复活成功（剩余时间14：59），补偿海德拉状态全满。”

    一连串的提示，直接让唐小川呆住了。他用了两秒钟的时间才反应过来。

    简单来说，就是唐小川这一次对海德拉的复活，并没有完全成功，主要是因为自己的跟海德拉之间的等级相差太大，让原本可以永久复活的海德拉变成了临时复活。

    而且复活的有效时间，只有15分钟，作为补偿的是，让海德拉状态全满了。也就是恢复到那种拥有九颗脑袋的状态。

    要知道，海德拉这种怪兽，它的实力是跟它的脑袋数成正比，脑袋越多，实力越强。

    海德拉恢复到了状态全满的状态，而喀迈拉则没有，唐小川刚刚还看到，喀迈拉的身上，还有多处伤口。

    这一来一回之间，双方的优势对比就发生了巨大的变化。

    “主人！小心啊！”玛卡的一声大吼，把唐小川从沉思中唤醒。

    唐小川回过神，看向喀迈拉，顿时就瞪圆了自己的眼睛。

    因为他看到喀迈拉对着自己有吐出了一颗巨大的火球，唐小川想要躲，但是他现在还躺在地上，根本就躲不开。

    “完了！要死了！”唐小川的心中只剩下这一个念头。

    唐小川绝望的闭上了眼睛，但是他等了好半天，也没有感觉自己身上有疼痛的感觉。

    唐小川再一次睁开双眼，结果发现一颗巨大的蛇头，挡在了自己身前。

    接着，唐小川就感觉自己背后，似乎有什么东西在挪动。唐小川撑起身体，缓缓地回过头，发现海德拉再一次直立了起来。

    它的身体直立起来，那几颗被烧掉和被唐小川的砍掉的头颅，被一阵白光包裹着，片刻之后，白光散去。

    白光散去后，海德拉再一次雄赳赳气昂昂的出现在了喀迈拉的面前。

    喀迈拉看着耸立在自己面前的海德拉，顿时表示自己不能理解。

    它能够感受到，自己眼前的这头海德拉，明明一点生机都没有，可它却能再一次站立起来，这让喀迈拉百思不得其解。

