    

    许薇薇脸上扬起得意，拿起旁边的白桃冷饮插上吸管，吸了一口大。

    满足地呼出一口气，朝赵白粟笑：“好好喝啊，谢谢粟粟姐！”

    赵白粟笑回：“不客气。”

    “粟粟姐，你打王者吗？现在什么段位了？要不我们双排吧？！”许薇薇非常自信地看着赵白粟，“新赛季更新后你是什么段位，铂金以下段位的我都能带飞！”

    赵白粟之前玩过，游戏体验感不强，就拒绝道，“我不太会玩这个游戏。”

    “这游戏很好玩的，每天拍戏这么累，打王者很容易放松。”许薇薇按头安利。

    她没打王者之前，每次忙完工作都累得像条狗，要么瘫在床上要么想暴饮暴食。

    但后来打了王者，工作热情百倍，因为结束得早，她就有时间驰骋峡谷。

    赵白粟摆手，坐在她旁边点开朋友圈刷了刷。

    刷到白嘉扬的朋友圈，她点了个赞。

    白嘉扬发了一张小白的近照，虽然过去没多久，但现在小白要比刚收养的时候胖多了，肚子圆鼓鼓的，可爱至极。

    文案是一句话：在攸城比赛，想小白的一天。

    赵白粟点入和白嘉扬的聊天对话框。

    赵白粟：【我也好想小白】

    消息发过去，对面没回音，估计在忙。

    喝了几口冰饮精神十足的许薇薇拉了拉赵白粟白皙的手臂，强行安利，“粟粟姐，打王者真的很有意思的，要不我带你打一把？以我的实力可以带飞你！”

    “不了吧？”赵白粟表示怀疑，委婉拒绝。

    毕竟之前她团队里两个王者大佬都保不住她，许薇薇……这水平真的够呛。

    “你什么段位？我现在马上就上钻石了。”

    “我真的不会玩，而且手机里也没这款游戏。”

    “没事，你可以用小西的账号，小西有个小号是黄金，我可以带你上分。”许薇薇没给赵白粟再拒绝的机会，兴奋地让小西把游戏打开，手机给赵白粟。

    “我们尝试一把！”

    游戏进入组队界面了，赵白粟不想拂了许薇薇的兴致，答应玩一把。

    许薇薇私下的性子和她在荧幕上呈现的基本上一模一样，实力小将，元气满满，十分爱玩。

    对于这样的软萌妹子，赵白粟比较宠。

    钻石以下不需要ban英雄，想玩什么英雄就先下手为强。

    许薇薇飞快地锁定了本命小乔，“粟粟姐，你之前打什么位置？”

    “都尝试过。”赵白粟淡淡地说，抿了抿唇，但体验感不强。

    队友已经有选定打野和射手的，还剩下辅助和上单没有人选。

    许薇薇说：“那粟粟姐，你这本选辅助，我保护你。”

    赵白粟看她：“辅助不应该是保护别人吗？”

    许薇薇得意地看了她眼，霸道地说，“这把我保护你，我带飞。”

    “好……”她虽然不太相信。

    赵白粟团队里几个王者爱好者的段位基本是星耀以上，之前赵白粟玩的时候，也是拿星耀的账号玩的，不管怎么操作，她都只有挨打的份。

    进入游戏后，赵白粟跟在许薇薇后面，“那我跟在你后面。”

    这局对面的中路是安琪拉，前期也算强势英雄。徐薇薇有赵白粟的蔡文姬帮忙清线，清兵线的速度比对面快，顺利对面三只小野猪，碰到刚刚打完红buff的娜可露露。

    “粟粟姐，打他，他肯定没有技能了！”许薇薇二技能把娜可露露吹了起来。

    对面娜可露露可能也是个新手，把两个人的技能吃得满满的，开局一分钟送了一血。

    一整局下来，赵白粟跟在许薇薇后面，还幸运的捡到了一个人头。

    这局大顺风胜利，许薇薇拿了七个人头，拿了胜方的MVP，赵白粟也打了8.1的评分。

    今天的体验感好像强许多，赵白粟发觉了一丝乐趣。

    许薇薇热情地说，“粟粟姐，要不要再来一把？”

    赵白粟看了眼时间，应下：“行啊，下午我的戏排在三点以后。”

    徐薇薇点了组队，很快就匹配成功了。但这一局一进去，就有队友选了打野和辅助。

    许薇薇解释道：“一楼和二楼一看就是认识的，粟粟姐，你这把要不要试试别的路线？”

    “还剩什么路线？”

    “中路、上单、射手……”许薇薇话刚说完，五楼就锁定了亚瑟，“好，现在只剩下射手和中路了，粟粟姐，你想玩哪路？”

    “那我试试射手吧？”赵白粟知道许薇薇玩的法师，走中路。

    小西的小号刚创建没多久，赵白粟点开射手的英雄选框，里面只有一个鲁班七号。

    这局游戏开局，赵白粟一个人走发育路，辅助一直跟着打野。好在对面射手实力也一般，两人在下路一番殊死搏斗，赵白粟英雄就义，对面射手也只剩下一丝血，许薇薇跑下来收了人头。

    “粟粟姐，我替你报仇了。”

    “好，谢谢。”赵白粟没忍住笑。

    等赵白粟复活赶到下路，对面的兵线也刚刚到了。赵白粟就像看到金子一样，指挥着小鲁班上前大兵线，刚开了一枪，她就被对面打野韩信一枪挑了起来，连人带兵都被秒了。

    “……”

    “粟粟姐，你怎么又死了啊？”许薇薇看了赵白粟一眼，她不是应该刚刚复活吗？

    “被对面打死了。”

    “谁，我给你报仇！”

    赵白粟认不全峡谷的英雄，死得太快也没看清，“一跳一跳的那个？”

    “一跳一跳的？”许薇薇蒙了一下，控制着小乔在原地转圈圈，思考对面哪个英雄需要被她追杀。

    突然从旁边草丛里跳出一个敌人，一枪把她戳住，许薇薇丝毫没有反抗的能力。

    赵白粟指着她的尸体，“就是这个。”

    许薇薇：“……”

    这一局不到八分钟三座高地塔被破，守家坚持了两分钟，最后被对面韩信一打五团灭结束了游戏。

    “再来一把，再来一把，上把韩信肯定是小号。”许薇薇不服气。

    赵白粟这把虽然被杀了很多次，但也打死了对面射手两次，还拿了败方的MVP。

    最终，两人又开了亿把。

    下午两点半，娇娇火急火燎地找过来，“粟粟姐，都两点半了，马上就要开机了。”

    “啊，这么快就两点半了？”赵白粟迷茫地看着她笑。

    “真的两点半了。”许薇薇看了眼时间，“粟粟姐，你先别玩了，休息半小时，还是工作重要。”

    这局游戏还在缓冲界面，没有开始。

    赵白粟选的英雄是鲁班七号，她看了眼时间，有些不舍地把手机还给了小西，叮嘱道：“好好打。”

    “放心吧粟粟姐！”

    “我打完这把也不打了，今天我们还有对手戏，我打完这把就背台词。粟粟姐，等会儿我来找你对戏。”

    赵白粟揉了揉眼睛，看久了手机，眼睛有点儿酸。

    “好，那我先去休息会儿。”赵白粟被娇娇拉回来房车。

    “粟粟姐，你不是不喜欢打王者的吗？”

    “我突然get到了王者的兴趣。”

    “你还是休息会儿吧，下午好几场戏呢。”娇娇给她倒了小半杯牛奶。

    赵白粟一边喝牛奶，看到微信里有未读消息。

    ——嘉扬撤回一条消息

