    

    “知道知道。”顾瑾渊微微颌首，敷衍认错，“你说的朕都记下了，别不开心了，趁着下午太阳好，赶紧出去玩儿吧。”

    说着，他便直接揽住她的肩，把她往外面带，“好好儿玩，看准日头，按时回来用晚膳。”

    “那您记得抽空休息，别一整个下午都一动不动的。”姜绾芸拽着顾瑾渊的衣袖，又仔细叮嘱了几句之后，方才带着福禄离开。

    “小主，您今日打算去哪儿逛逛？”跟在姜绾芸身旁的福禄，在两人走出一段距离之后，便试探着询问道。

    姜绾芸稍一思忖，便做了决定“去御花园旁边的梅林吧，那边梅花开得不错，我想折几枝回来放着。”

    那位性子清冷，又高傲矜贵，倒是和那梅花挺衬的。而梅花馨香淡雅，能有几枝放在他书房中，也能在他批阅奏折的时候，为他提提神。

    “诺。”福禄恭敬应下，“奴婢明白了。”

    稍微一顿，他又问道，“那…小主需要车驾吗？”

    “不用，咱们就走着去吧。”姜绾芸微微抬首，瞧着天边正好的阳光，笑道，“冬日难得有这样的好天气，多走走，就当是…锻炼身体吧。”

    “诺。”

    姜绾芸与福禄闲聊的同时，也从碧霄殿内，行至了外面。

    之前跪在碧霄殿外的方兰娇，依旧倔强地待在原地，祈求着，陛下待会儿能从里边儿出来，给她一个为父亲求情的机会。

    可是，她没等来顾瑾渊，却等来了从里边儿领着福禄出来的姜绾芸。

    “姜绾芸？她怎么在这儿？！”瞧见姜绾芸，她原本已经沉寂的情绪，立马有了波动。

    陛下忙于政务，暂时没功夫理会她，她可以理解，也可以等。但是…凭什么她在这里跪了两刻都进不去门，姜绾芸却能轻轻松松地进去？！

    方兰娇不服，心中的怨念，也随着看清姜绾芸面上轻松的笑容，而越发浓重。

    她带着怨恨和嫉妒的冰冷眼神，姜绾芸自然也感受到了。

    略微一侧目，她很容易便瞧见了，那跪在大门口，正带着怨念看她的姑娘。

    “方兰娇？”姜绾芸先是怔了怔，但不过一瞬，她便反应过来，她为何会跪在这里。

    这姑娘，应当是为自己父亲，来向皇帝陛下求情的吧？有关她父亲那事，她方才也听陛下说了。

    虽然不是什么致命的大错，但其受贿罪怔充足，丢掉乌纱帽，也是情理之中的。她这会儿来求情，并无任何作用。

    不过，这些事情都与她无关，方兰娇能不能见到皇帝陛下，与她并不在乎，也无所谓。

    反正，那位心里，总归是会有自己的决定的。区区一个方兰娇，还改变不了他。

    姜绾芸是懒得理会方兰娇的，但方兰娇见她一副风轻云淡的模样，却是没办法再忍耐。

    她一直，打心眼儿里瞧不起姜绾芸，觉得区区县令的女儿，出身低微，不配在这皇城，争得一席之地。

    从在芹川府的秀女队伍中相识，她就是这么想的，现在，她还是这么想的。

