
“是么？”

蔷薇笑了笑，用洁白如玉的手掌，往自己的身上撒着水。

几片红色玫瑰花瓣粘在了她的光滑的肌肤上，为其平添了几分艳丽。

“当然。”

至于王宸？

话虽然是那么说的，但从他的行动中却看不到任何不适应的样子。

他一步一步的走到蔷薇身后，眼神中闪过一道男人都有的狼性，他从背后一把抱住蔷薇，然后将其从浴缸中抱了起来。

“啊！……”突然的一幕，让蔷薇发出一声惊叫。

惊叫过后，她转头望向王宸，说道：“你疯了？吓我一跳。”

王宸笑了笑，什么也没说，单手抱着蔷薇，朝着床头走去。

蔷薇一愣，说道：“你干嘛？还没洗澡呢！”

“洗澡干嘛？浪费那些时间，时间就是金钱，时间就是生命，时间就是一切！在你对我发出这种邀请的时候你就该想到，一个真正的男人……在这种事情上，怎么可能是处于被动的呢？”王宸对着蔷薇的大腿狠狠的掐了一下，引的她一声痛呼。

将蔷薇放在床上，王宸手中出现一把军刀。

“你……你要干嘛？”蔷薇瞥了王宸手中的军刀一眼，轻声问道。

“你说呢？”王宸笑了笑，手中刀芒闪过，对着蔷薇的上身和下身一阵划动，蔷薇的胸衣被割开，下身的衣服也被割开。

紧接着，王宸将蔷薇仰倒的姿势翻了过来，呈现爬倒在床上的姿势，最后……以最野蛮的后入式进入。

“混蛋……”在那一瞬间，蔷薇感觉自己的身体都要被撕裂了，她想要反抗，但不等反抗的，双手便被王宸用单手扣住。

（少儿不宜的画面，省略数千字，自己脑补……）

……

些许时间过后，周围弥漫着荷尔蒙以及血液的味道，被单上就不用说了，被褥上的鲜血也触目惊心。

“抱歉啊，一不小心……就占据了主动。”王宸摊了摊手，瞥了一眼蔷薇有些红紫的手腕。

蔷薇靠椅在床头上，被褥盖着自己的身体，瞥了王宸一眼，说道：“你也真是够野蛮的，对其他女人都这样吗？”

“你是我第一个女人。”王宸微笑着，撒谎道。

“呵呵……”蔷薇笑了笑，一句话就撕碎了王宸的谎言，道：“男人第一次就懂得后入式啊？真厉害，你是岛国片子看多了呢，还是天生就有这种天赋？”

“兽性跟狼性，是每个男人天生都就存在的，不过……是你自己激发我的狼性而已。”王宸尴尬的笑了笑，随口说道。

蔷薇点了点头，说道：“不得不佩服你的胆识呢，身在上帝殿堂敌后，随时都有着生命危险和不确定性，竟然还敢对着本圣女这么粗暴。”

“谢谢夸奖，能得到上帝殿堂圣女殿下的夸奖，值了。”王宸耸了耸肩。

“你当时这么做的时候，就不怕我一怒之下，杀了你吗？”蔷薇咬了咬牙，目前的这种情况跟她预想的差的太远了，她怎么也没想到自己的第一次就这么被粗暴的夺去了。

“华夏有一句古话，叫做……牡丹花下死，做鬼也风流，值了！”王宸摊了摊手，露出一副意犹未尽的样子。

“气死我了，睡觉！”蔷薇深吸了一口气，被褥蒙上头，准备睡觉。

王宸从背后抱住蔷薇，双手也开始不老实了起来，蔷薇一把推开王宸，用被褥裹住自己的身体，望向王宸的美眸中生出丝丝怒意。

“怎么了？”王宸一愣，问道。

“你把我当什么了？”蔷薇问道。

“女人啊。”王宸随口说道。

“那你把我一个女人看了吗？”蔷薇瞪着王宸，继续问道。

“……”王宸微微皱眉，没有言语。

“你为什么和你做这个交易？你自己想过没有？因为跟你在一起，我才感觉我自己像个女人！整个上帝殿堂里，都把我当成高高在上的圣女殿下，我连个可以说话的人都没有！连笑的权利都没有！”

“我和你做这个交易，只是想有个人可以在我累的时候和我说说话，在我想笑的时候，可以肆意的笑！但你呢？你给了我什么？你连最基本的性，都是给了我最粗暴的！”

蔷薇说到这里，因为情绪激动，呼吸有些加快了起来，美眸中闪烁着泪花。

“……”王宸听完，一时间不知道该说些什么，他以为蔷薇只是单纯的把他当成了一个玩弄的工具而已。

既然别人玩弄他，那么王宸自然也会玩弄别人，这是他的行事风格！但是现在看来，蔷薇并不是他想的那些！比如，他也没有想到蔷薇是第一次……

“对不起，可能我……太冲动了一些。”王宸不知道该怎么安慰蔷薇，在女人方面，这一直是他的软肋，特别是一看女人要哭的时候，他就直接没招了。

蔷薇跟王宸对视了一会儿，将裹着自己身体的被褥仍向王宸，然后将枕头放下，躺下睡觉了。

王宸拉过被褥，也躺了下来，有些不知所措。

但就在这时，蔷薇主动转过了身，抱住了王宸，闭着双眼，均匀的呼吸着。

王宸一愣，他也不傻，知道蔷薇是在给他台阶下，笑了笑，单手抱住蔷薇，也不再乱动了。

“恩，比抱泰迪熊舒服多了。”蔷薇喃喃自语了一句。

“……”王宸翻了翻白眼，闭眼，睡觉。

……

时间一分一秒的过去了，眨眼间，次日清晨，晨阳初生。

天已经亮了，早上八点钟，但蔷薇还在睡着，没醒。

王宸早就醒了，七点钟的时候就醒了，不过他没有喊醒蔷薇，可能蔷薇太累了，就让她多休息一会儿吧。

“报告！”然而就在这时，卧室门外响起一道女人的声音。

上帝殿堂中也有女人，这肯定是莫查他们不方便喊蔷薇，而专门让一个女成员来喊的。

听到声音，蔷薇睁开了还带着睡意的双眼，对着王宸轻声问道：“几点了？”

“八点十分。”王宸轻声说道。

“什么？”话语落下，蔷薇脸色一变，立即起身，开始穿衣，说道：“我怎么睡到现在了，你怎么不喊我起来呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064137"  chaptername="第772章  柔情一面">加入书签</a>
</div>
