    新海甸市，是粤省的第一大工业城市，这里数十年前，依托新政策改革的浪潮，大批企业落地开办产业而誉满全国。这里也与各经济特区之间有密切的经济合作，繁荣经济的三角洲，带动了贸易和经济发展以及劳动力人口密集的巨大红利。

    同国际大都市埔市、燕市相对快节奏生活不同，这里漂泊的人们，能感受到更多的人文气息。

    在春节时，人们会舞龙舞狮，贴春联放鞭炮，齐声贺年，以及各个传统节日，赏花赏月，千里共婵娟。邻里之间，平日也十分地友好，虽然听不懂当地方言的外地人初来乍到会感到陌生，但是得益于这座大城市的包容性，无论是邻里还是远亲，都沉浸在其乐融融的生活氛围。

    而李季的邻居，是一个和蔼可亲的老奶奶。

    她常常会日出日落，坐在楼道的太师椅，喜欢看着孩子们玩耍。在悠扬的时光里，晨光鸟鸣，她闭目养神，尝味蜜枣般安安静静回忆这半生来的天伦之年。

    “小李啊，我这孙子今天回来，你今天来不来陪他玩哇？”她望着问正上班的李季，脸上满是岁月的痕迹，顺着笑容舒展。

    “奶奶！今天不陪芃芃玩啦！我还有事！祝您今天好心情哇！”

    李季点头大声应了应热情的老奶奶，开心地出了门。

    “哈哈哈！好好好，年轻人忙碌点是好，你们小两口打拼不容易！”

    刚进电梯，李季，总觉得哪里不对劲。

    嘶——小两口？

    我不都是一个人住啊。

    哪来的小两口？

    李季摇摇头，最近碰到的怪事，总是让他感觉精神衰弱，或许是自己多心了。

    在李季走后，阿林也跟了上去。

    楼道又安静了下来，只有鸟叫声和风吹树叶的沙沙声不绝于耳。

    再然后，一个面容十分可爱的女人打开了李季的房门，走了出来。

    “奶奶，早上好呀。”

    “啊，是你啊，小姑娘，今天的裙子真好看，早上好呀，吃过早点了吗？”

    “嗯！奶奶，吃过了！”

    女人同和蔼的老奶奶问候后，挥手告别，转身就走下楼梯了。

    这个女人，名叫谭泡泡。手里拿着的，是一瓶天蓝色的药液。

    谭泡泡走到拐角处，拿出了望远镜，并拿出手机拨打了号码。

    “南指，我已经来到了事件发生地。据历史存档的记录，我想我们很快就会接近夜莺市沉没事件的真相了，虽然还不清楚，这个事件和女娲计划以及长城计划有何影响，不过，我直觉这些奇异事件都有联系，可以先去调查一番。”

    “好的，瑞雪，遗失的钥匙还有其他有接入口，你要注意，也有其他的未知身份的人，进入了这个世界。你现在的身份，不是天罡星号的传令官瑞雪，而是型河生物科技公司的谭泡泡。”

    “好的，南指，泡泡遵命！”

    “还有一件事，切记万不得已，不要影响历史，要保护历史。虽然根据北司抚工部术士长的研究，存档世界的历史事件改变不会影响现实，但是，我们需要保护好历史，作为观测者，这样才能找到女娲计划和长城计划的秘密。”

    “好的！泡泡了解了！我现在去跟公主会合，追踪历史目标——李季，以及发生在公元2016年6月28日晚23点42分57秒的户省秀莺市的沉没事件。”

    “祝任务顺利，瑞雪。”

    “天佑华夏。”

    泡泡挂断电话，凝望远方，在走廊窗口，感受这个世界的风。

    她在想，在七万年之后，她幼时常在华夏皇宫里，凝望的会不会也是这同一片的天空和云彩。

    穿过熙熙攘攘的街道，奇装异服的古代人，在街道上贩卖难以理解的物品和食物，还有落后的轮式交通工具，就连空气因为含氧量也感觉有点呛，给她留下的印象，让她总是觉得十分违和。

    她望着自己这一身素衣，蓝色百褶裙的裙子，也说不上好不好看。可能是看惯了皇宫的华丽彩服，身戴典雅头饰的华夏人的缘故。

    来到这个时代两个月，她虽然已经很用心融入古代的社会，学习着他们的生活社交，但是美学生活习惯上一时转不过来。一开始来的时候，常常还会被遍地的奇奇怪怪事物吓到，比如到处吼叫的狗子，可爱但是会挠人的猫咪，人挤人的公交车，手机，玩偶，等等等等，还有形形色色、在华夏国度没有的产物。

    不过见久了，就没那么好奇了。

    不多时，泡泡跟上了李季，也看到了跟踪李季的阿林。

    泡泡她手里的韶光剂，是从阿林那偷来的。

    在这个时代，人们制作韶光剂的方式和七万年后使用的韶光剂完全截然不同。

    七万年后的韶光剂，是黑色块状的物质，有芳香气味，是经过对月壤氢氦元素的复杂加工提纯开发而来，现被作为重聚变燃料环代替原来的热效率低的能源供应，提供源源不断的电能，甚至供应整艘战舰电能消耗的重要资源。

    在最近的聚变环点火试验中，术士们已经能够实现在极高的温度、极高的压力下实现氢氦元素的量子隧穿的大概率事件，以及相较传统化石能源近兆亿倍的能量输出效率。

    对月环的开发也有进行，但是经过工部的术士们的方案讨论，月环开采难度比地面上大，有几个方面：

    环绕地球的月环上的行星物质，有很大一部分比例，是地球深地层的岩石物质，而且，月球被撕裂后，因强大的引力和压力的释放，使得月球深层岩石层熔化。现在月环大部分的行星物质，也是处于过多重元素被污染的状态。

    而纯度极高的月壤，就埋藏在地球地层，因为撞击，近乎半个月亮成为了地球的质量的一部分。

    针对月壤的韶光剂开发，副产物也十分丰富，如辉钼矿以及铼元素等等元素的尖端材料科学应用，也让华夏的军事科技飞速发展，日益昌盛。

    所以，防止异星族的强采资源，在整个华夏的大反击计划中，也是很重要的一环。

    不过，此时她手中的这瓶韶光剂，古代工艺制作太过简易，并不能拿来充当能源使用，同名不同物。

    但是，就在这时，电话铃声响起。

    公主的电话，打了进来。

    “我是九歌，瑞雪你要小心，在你附近，还有一个读者。”

    “读者？在哪？”泡泡倒吸冷气，警惕谨慎环顾四周。

    “他应该还没发现你，但是你要小心，他们虽然也想获悉女娲和长城计划的真相，但是为了不让我们接触真相，是有可能对我们或者历史人物下手。”

    “我明白了。公主，你在附近吗？”

    “在，但是我还不能现身，除了你我还有南清泉，还有一个读者，四个人读取了这份历史存档。你小心应对，我会支援你的。”

    “是，公主殿下。”

    泡泡挂断电话，在袖口里藏起小刀。虽然个头矮小，但她目光敏锐，速度惊人，华夏人的个体能力，在这个存档世界里，依然是有部分继承。

    人来人往的街道，谁都可能是那个读者，正以饿狼一般的眼光，窥视着她。

    读者之间可以互相感知，但是在一个大范围内，谁也无法确定谁。

    泡泡只得尽可能跟踪表现自然些，吹着小口哨，在路边摊买了一个小风车玩，还买了一个很好看的线团。心情很开心，走起路来裙子一摆一摆。这个街上走的人很多，南来北往的女孩子也有很多。

    她模仿这个时代的少女，融入人群中。

    那个读者感应一直在她周围，所以她不能离李季太远，也不能太近。太远了，李季就会有被抹杀的风险，太近了，又会被察觉出异样，自己也会有危险。

    她知道，对方是还没发现自己的。

    相对，对方一样知道，有三个读者就在自己身边，不会那么轻易就现身。

    那么，就是猫抓老鼠的游戏了。

