    ：“虽然不知道发生了什么，但已知一点，老师已死，依我看啊，老师的死，多半跟擎苍师弟一样，此事大有蹊跷呀。”

    ：“跟地仙界那位高人有关？”

    ：“你们也听说了地仙界的高人事迹？”

    ：“当然听说了，第三上天数位圣人陨落在此，就连叶擎苍师弟也死了，老师在攻伐他的路上，也离奇道化，还不足以证明，地仙界高人远超圣人王之上的实力吗。”

    ：“圣王之上，圣皇！！！”

    ：“不敢想象啊，我们不是圣皇对手，依我看啊，反正老师也死了，咱们不如就分了老师的家产，就此离去，诸位以为如何。”

    ：“师兄所言极是啊。”

    ：“赞同。”

    ：“+1”

    ：“好，分家产！”

    大师兄决定此事。

    只是还没商定呢，突然一尊圣人出手，拿起玉龙戒，就快速的远遁，其余弟子见状，都是明白那家伙是想要独吞虚眉圣王的宝物啊。

    ：“赵赢，你找死！”

    轰隆隆。

    众弟子大怒，攻向那名为赵赢的弟子，欲要将其击杀，这时赵赢却喊话了：“六师哥、九师弟，你们助我拿下玉龙戒，回头我们三兄弟互分老师玉龙戒的宝物。”

    “好。”

    六师哥、九师弟与赵赢之间的关系似乎极好，听了这个消息后，都是兴奋。

    他们也清楚。

    虚眉圣王宝物虽多，但弟子也是众多的。

    真按大师兄的建议，平分的话，他们几个能够得到的宝物会极少，倒不如先下手为强。

    轰。

    众弟子之间展开了内斗。

    只是在他们打斗的时候，赵赢手中的玉龙戒，却突然受到某种牵引，像是活了过来一般。

    咻的一声，向着地仙界飞去。

    “嗯？”

    “玉龙戒飞了！”

    “怎么回事？”

    “快追。”

    一众打斗的弟子，见玉龙戒飞走，一个个都紧张起来，快速追击。

    可是追着追着，他们停了下来。

    因为，他们突然间惊恐地发现，他们已经进入到了地仙界的地盘，而那枚戒指，却是化作一道流光，飞进了一个看似普通，却暗含无上圣蕴的小村子之中。

    虚眉圣王的一众弟子停了下来。

    ：“师尊的玉龙戒飞进了村子？”

    ：“看，那村子感觉像是一座圣级禁地！”

    数尊圣人，看的都有些心中发毛。

    特别是，他们看到，村口处，一众年轻男女，正围着一个帅气俊朗、目若寒星的男子时，他们心中的傲气，刹那间就消散了一大半。

    大师兄宫铭圣人向着村内看去。

    ：“这村子，给我的感觉，像是一座圣人墓地一般，还有那村中的青年男子，给我的感觉，比老师还深沉可怕，我们还要不要进去寻玉龙戒？”

    ：“不可擅闯，不过来都来了，还是先观察看看。”

    一行五尊圣人，十八位仙王，都是守在了村外。

    ...

    大马村内。

    陈玄这边才刚写好星河老祖身上爆出一众宝物的桥段。

    那边。

    砰一声。

    陆乘风被什么东西砸了一下，正恼火时候，却突见一枚玉质的戒指掉落在了地上。

    他弯身捡起来一看，顿时眼前亮了起来。

    “这枚戒指，通体莹光，碧绿如渊，定是至宝，可它怎么会飞过来砸我脑门上？谁扔的？”

    陆乘风四下望望，没注意到异常，可是那碧玉戒指，怎么看都不像是凡物，想了想，陆乘风把戒指递了上去，说道：“师尊，弟子捡到一物，还请师尊过目。”

    “圣器！”

    严谨、沐尘等人，一眼看出那戒指的不凡。

    当下心中突突直跳。

    圣器啊。

    而且还是一枚储物戒指，不晓得里面藏了多少宝贝呢。

    可是这样的戒指，陈前辈似乎并未放在眼里，他只是淡淡地扫了一眼，对于捡来的来历不明的东西，并未过多关注，接过来看了一眼后，就归还给了陆乘风。

    “此物不俗，还是有些价值的，你且留着吧。”陈玄说道。

    一众弟子确是惊住了。

    因为在那戒指被陈玄摸过后，似乎抹除了其上的印记。

    那枚戒指如今已是无主的状态。

    而像严谨、沐尘凭借着超强的实力，轻易的就看出，那枚玉质戒指中，藏了很多的法宝，其中有几件散发光泽，极其强大，一看就是圣器。

    “圣器。”

    “圣器。”

    “还是圣器。”

    众人扫视。

    越是扫视，越是羡慕。

    这么一枚储物戒啊，里面尽是宝，可是这样能够换来一座星辰的至宝，师尊竟是随手就扔给了陆乘风，还助其打破了戒指的印记。

    师尊对小胖子，未免太好了一点吧。

    而陆乘风再次上手被打破印记的储物戒后，立时仙识就察觉到了戒中藏着的宝物，整个人顿时兴奋起来，同时他向师尊表达了感谢，因为在他看来，刚才师尊随手的一接一扔，其实已是解决了他最大的问题，帮他把玉龙戒上的印记，给抹除了。

    如果不这样的话，仅凭陆乘风的力量，是很难打破虚眉圣王留在上面的印记的。

    “师尊，我想跟你探讨更多的剧情。”

    “可以。”

    陈玄微微点头。

    见师尊答应，陆乘风极其兴奋，同时他见陈玄的目光似乎总是有意无意地扫视着村外，陆乘风略显肥胖躯体下的小眼珠子，快速地转动了一圈。

    试探性地说道：“师尊，今天您都来到村口里，何不出村，下山走一走？”

    “下山？”

    简单两个字，又一次勾起了陈玄对下山的渴望。

    一年多了。

    一年多前，他列出了出山计划。

    可由于山外的凶险，他的计划一再延迟。

    但今日已非往昔。

    以前，他孤身一人，行走在外，有着诸多风险。

    可是现在，连自己的弟子，都出去磨历一番回来了，这外界似乎也并没有想象中的那么可怕，那么是不是真的可以出山呢？

    陈玄向山外望去。

    陆乘风又道：“师尊，出去走走吧。”

    陈玄确实动摇了。

    任谁，在一个小小山村里呆个三五年，也会憋的慌的，更何况陈玄还一直想着要出山呢。

    “嗯，为师倒也想出去走走。”

    陈玄道出心声。

    陆乘风一听，立时道：“师尊，我陪您一起。”

    “还有我。”

    “还有我。”

    一众弟子都是主动请缨，想要与陈玄一同出山。

    而陈玄想了想，下定决心。

    踏出了那一步。

    那一步间，他已经出村。

    这是数年来，他第一次真正意义上的离开村子。

    以前去后山采风，其实那座小山头，也是属于大马村的。

    一步踏出。

    陈玄内心激动。

    “出村了。”

    第二步。

    “出山。”

    陈玄继续向前迈步。

    只是走着走着，他突然一抬头，看到了身处云层之中的宫铭、赵赢等人。

    天上地下。

    两波人四目相对起来。

