    而且这小黄狗当时还正在很另外一半，小小黄，干正事，直接被杜白打断带走...

    杜白还称呼这小黄狗为小黄狗先生，让雪清河给它吹好听的箫曲...

    想象出这一喜人的一幕，在联想到这平时里正儿八经、冷漠的杜白竟然能干出来的事情。

    这让，比比东有种对杜白以往形象颠覆的感觉...

    “杜白这贱兮兮的感觉，倒是有趣得很...”

    比比东心中暗道。

    比比东的性格是高冷类型的，平日里行为举止都十分典雅，符合规矩。

    这样高冷的女神，平时话是很少的。

    若是另外一半也是冷傲，缺少情趣的人。

    和比比东在一起的时候，两人只会相顾无言，无趣得很。

    而杜白那种贱兮兮，又很懂得把握交流过程尺度，让比比东感觉有趣轻松。

    这么说吧，高冷的女孩适合和灵魂有趣的人在一起。

    而杜白是那种灵魂有趣，而且外表冷俊，实力强悍的人。

    刚好和比比东是天造地设的一对...

    所以，比比东和杜白相处起来，十分舒适。

    “嘿嘿，我还有其它点子整雪清河呢！”

    “对了，比比东，等下我要去找雪清河一趟，你要一起去吗？”

    杜白开口问道。

    比比东闻言之后，想了想。

    “不了，你去就好。”

    “等下你帮助雪清河提高天鹅武魂品质的时候，恐怕挺耗费时间的，我便待在房间等你就好。”

    “对了，那小黄狗先生挺有趣的，放它走之前，给它点低级的仙品仙花奖励吧！”

    比比东开口说道。

    对于雪清河，比比东并没有任何的兴趣。

    而且有杜白做事，根本不需要比比东做什么。

    与其去浪费时间，倒不如在房间内养养神，修炼一下。

    那小黄狗先生，听杜白描述。

    比比东觉得它挺有趣的，想要补偿它一下。

    当然，比比东是没有想要收它为宠物的想法，毕竟这只是一只土狗而已...

    “好的，比比东。”

    杜白回应道，同意比比东所讲。

    那小黄狗先生被自己掳走，箫曲没有享受成，确实该补偿一下。

    杜白从冰火两仪带走了许多仙品仙花，拿一些次一点的给小黄狗先生服用，倒也无妨。

    “对了，比比东，我还有一件事情要和你讲！”

    杜白继续开口说道。

    “好，什么事情，你讲。”

    杜白回应道。

    “是这样的，我这里有一套碧鳞狗魂骨套装......”

    接着，杜白又向比比东讲解了关于拍卖会拍卖碧鳞狗魂骨套装的事情...

    听到杜白有一套完整的五万年碧鳞狗魂骨套装。

    比比东俏丽的脸庞上再次露出异样的神采。

    杜白从比比东的神色中看到了震惊两字。

    虽然，这碧鳞狗魂骨套装只有十四天的使用时间，可这依旧很震撼。

    要知道，当今斗罗大陆上仅存的一套完整魂骨套装，便是武魂殿的六翼天使神套装。

    凭借着六翼天使魂骨套装，武魂殿可谓底蕴雄厚，成为大陆上一方大势力。

    而这碧鳞狗魂骨套装虽然不如六翼天使神魂骨套装，但也是稀有的存在。

    若是有宗门势力得到它，这宗门势力的综合实力和排名必定再次攀升一个程度。

    只不过，碧鳞狗魂骨套装只有十四天的使用时间...

    倒也没什么用。

    “杜白，你这魂骨套装拿去拍卖，就不怕暴露后被追杀吗？”

    比比东露出一抹担忧之色问道。

    要是让那些花了大价钱的势力发现这魂骨套装居然只能够使用十四天，他们必定会发了疯一般去报复。

    届时，杜白恐怕要面临多方的追杀。

    假如，武魂殿不打算保杜白的话，那杜白后半生将很惨。

    “比比东，没事的。放心吧，我做事很稳健！”

    “这碧鳞狗魂骨套装对我来说没什么用，还不如去换一笔金魂币。”

    “另外，这样可以将魂师界各大势力搅动，对我们没有坏处！”

    杜白拍了拍自己的胸脯说道。

    这次拍卖碧鳞狗魂骨套装，可不仅仅为了金魂币。

    还为了使用系统礼包奖励的震惊金卡，将其奖励最大化，获得十万年以上的魂兽献祭奖励。

    这不仅可以提高自己的实力，还能够搅动魂师界的局面，说不定能够多一些变数。

    变数多了，便存在不确定性，说不定武魂殿还会因此被削弱呢。

    当然，关于震惊金卡的事情，比比东听不到心声，是不知道的。

    故此，比比东只知道杜白要去赚一笔金魂币，搅动魂师界风云局面。

    “好的，那我支持你，如果你有需要帮忙的地方，尽管找我！”

    比比东回应道。

    比比东知道杜白对武魂殿没有归属感。

    而比比东本人由于千寻疾介入玉小刚的事情。

    并且之后千寻疾限制自己各种行动，想要违背师徒伦理。

    故此，比比东对武魂殿也没有任何归属感了。

    杜白去做的这些事情，比比东都是支持的。

    “好的，比比东多谢你的支持！”

    杜白回应道。

    比比东没有多问其他问题，杜白也便省去了忽悠的功夫。

    比比东没有东问西问，让杜白也是好感度满满。

    男人最需要的是女人在背后默默支持，而不是四处质疑...

    接着，杜白和比比东两人又交流了一会儿。

    两人相处得很融洽。

    最后，话题结束。

    “比比东，那我先去给咱们那徒儿提高天鹅武魂品质了。”

    杜白开口说道。

    聊完了，杜白便适时的离开。

    要是继续待太久，也不大合适。

    “好的，去吧，记得给小黄狗先生一点补偿！”

    比比东提醒道。

    随后，杜白起身离开。

    当杜白打开门要离开的时候。

    杜白转头，一脸认真的向比比东开口说道：

    “比比东，虽然你还没有答应成为我的老婆。”

    “但是在我眼里，你已经是我的老婆了！”

    说完，杜白便将门关上离开了...

    当然，杜白关门离开前，听到了比比东最后一句话。

    “先把三个考核过了再说...”

    在房间内，比比东看着那离开的身影，良久移回了视线，露出一抹浅浅的笑容。

    而杜白离开比比东的房间之后，带着愉快的心情来到雪清河301房间门口。

    咚咚咚——

    徒儿，开门！

