    到底还是做了舔狗之举，谁让周游对这位梅宗主那么有好感呢！恐怕看过琅琊榜电视剧的观众，最大的遗憾可能就是身为主角的梅长苏最终命不久矣了。

    如今有机会能够改变梅长苏的命运，周游还是乐意相助的。更何况，他来历不明，只怕梅长苏也是知道的。

    欲要背靠江左盟这颗大树乘凉，自然就要展露出足够分量的价值，争取能够得到梅长苏的信任，这样才有机会去陪梅长苏掺和金陵之事。

    否则的话，周游来到这个世界干什么呢？难道只是习武练拳、开酒楼经商，做个江湖侠客和大商人吗？

    签到系统遇到梅长苏后自动触发签到，也是让周游意识到，自己只有接近了梅长苏，掺和这个世界以梅长苏为中心的剧情，才有机会更好的借助签到系统得到更多的好处，将来也才有机会能够离开这一方世界，他可从来没想过要在这一方世界终老的啊！

    对于周游的一番好意，看了眼三娘之后的梅长苏，最终还是点头愿意跟周游学内家太极拳法了。

    在三娘的安排之下，很快几样家常小菜还有美酒便是送上桌来。

    这里的菜肴，也是让梅长苏吃得目光一亮起来，不过酒嘛，他好奇尝了一下后，被呛得不轻，眼泪都呛出来了，最终只能摇头苦笑，说自己如今这身子是无福享用这么好的酒了。

    不过这一次虽然酒没有喝成，但却是拉近了周游和梅长苏的关系。而待得快到中午时，酒楼里慢慢上客了，梅长苏也便是告辞离开了。

    中午酒楼里是最忙的，午后不太忙碌的时候，从厨房里出来，凑到了正在算账的三娘身旁，周游才忍不住问道：“三娘，你..你是江左盟的人？”

    “没错！不光是我，周雄大哥也是。准确的说，整个廊州，三教九流很多人都是江左盟的人，”点头说着的三娘，而后忍不住连忙问道：“对了，夫君，你说的那个什么内家太极拳法，真的能够治好宗主的病吗？”

    “应该是可以的，最起码，对他的身体恢复只有好处没有坏处就是，”周游道。

    “太好了！”三娘一听顿时美眸一亮的有些惊喜连道，看得周游忍不住略有些泛酸的道：“三娘，你好像很关心梅宗主啊！”

    三娘闻言一愣，而后便是白了眼周游道：“你想什么呢？我兄长曾是宗主父亲的贴身护卫，宗主待我很好，而我也只是把他当做一个兄长而已。”

    “宗主父亲的护卫？我记得你说过，兄长不是军中之人吗？”周游连道，而三娘反应过来也是连道：“对啊！兄长他从军之前，曾做过梅宗主父亲的贴身护卫嘛！”

    对于三娘的这番解释，微微点头的周游，也是大概猜到了三娘的兄长应该是赤焰军主帅林燮的亲兵护卫之类的，绝对的亲信了，难怪三娘会成为江左盟的人，而且在江左盟中似乎身份还比较特殊。

    三娘没有将其兄长和梅长苏的真正身份告知，周游倒是也能够理解。

    毕竟，梅长苏的身份太过敏感了，江左盟中恐怕也只有他的一些真正的亲信才知道，一旦这个身份泄露出去了，麻烦可不小，而且会直接影响到梅长苏谋划了十余年，准备去金陵扶持靖王上位、为祁王和赤焰军洗雪冤情的计划。

    什么是秘密？哪怕是对自己的至亲之人都隐瞒着，一个字不泄露出去，才能真正藏得住秘密。

    深夜时分，月色下的酒楼后院之中，周游正默默看着夜空中那一轮明亮的圆月。曾经想要逃离父母的身边，去闯荡自己的一方天地。而真正身处一个完全陌生的世界里，才能体会到什么叫‘每逢佳节倍思亲’。

    “夫君，这么晚了，你还不休息，在想什么呢？”三娘从屋内走了出来，将一件外袍披在了周游的身上。

    转头看向三娘的周游突然道：“在想过去，还有未来！三娘，我想要加入江左盟！”

    “加入江左盟？真的？你想清楚了吗？”三娘一听顿时美眸一亮的有些惊喜，而后又忍不住连问道。

    “想清楚了，也是该和过去做个告别了，不能总做一个没有身份来历的人，”周游点头一笑：“而且，我的一些想法，我会的一些技艺，也只有通过江左盟才能推广传播开，真正造福天下和万民，推动这个时代往前发展，或许还能让天下早日一统，结束战争纷乱。”

    “只是..你觉得梅宗主他能信得过我吗？毕竟我是一个不清楚来历的人，”周游接着略微迟疑道。

    三娘闻言却是笑了：“原来你在担心这个啊！夫君，江左盟招揽人才，向来是不拘一格的。只要愿意加入江左盟的，宗主不会在意其过往是什么身份的。所以，江左盟才会人才济济、高手如云，能够那么快成为江左十四州的霸主，在江湖上拥有赫赫威名。”

    “夫君，明天我就带你去见宗主。有我去说，宗主一定会答应让你加入江左盟的，”三娘紧接着连道。

    周游闻言也是松了口气般微微点头一笑：“那就好！”

    第二日上午，廊州城内的梅府，梅长苏的住处，也就是江左盟真正的总舵所在，周游和三娘一起过来，见到了梅长苏。

    “周兄要加入我江左盟？没问题啊！我江左盟一向是招揽四方英才的，就怕周兄在我这儿屈才了啊！”得知二人的来意后，梅长苏顿时笑道。

    周游却是摇头一笑：“我一个没有身份来历的人，恐怕也只有梅宗主会愿意收留了。为表诚意，我愿意献上新品菜肴烹饪之法，粗盐提纯之法和蒸馏酒之法，相信凭借这些江左盟足以在最短的时间内开大量的酒楼。”

    “你那酒楼的生意我也是有所耳闻，这酒楼的生意可是很赚钱的。这样好了，将来这些酒楼赚的钱，其中一半归你和三娘，”梅长苏道。

    “不必！宗主，我和三娘能用多少钱财呢？宗主若是有心，给我一成的收益就行，”周游连笑道：“以后跟着宗主，还担心会饿肚子不成？”

    梅长苏哑然失笑，而周游则是接着道：“而且，我自幼随恩师所学的东西，还有不少其他的技艺和有趣的想法理念，随便拿出来一种，也足以轻易赚取大量钱财了。对我和三娘来说，钱财够用就行了。”

    “哦？”梅长苏一听顿时神色动容，随即道：“看来这次我江左盟是来了一位大才啊！”

    “宗主过讲，不过就是一些奇技淫巧罢了，登不了大雅之堂，”周游摇头一笑：“否则的话，家师也不至于大半辈子都隐居深山，籍籍无名了。”

