    第三十一章推进城虚圈化

    战国没有将这一天发生的事情上报。

    也没有告诉还是元帅的钢骨关于‘蓝染拒绝成为海军大将’的事情，而是说‘他加入海军的时间还太短。’以此为理由提出了拒绝。

    而他毕竟是未来的元帅，他的提案是不容忽视的。

    于是接下来成为海军大将的还是萨卡斯基三人。

    只是...海军内部出现了‘如果不是因为战国，蓝染就要成为大将了’这种话，虽然传的不是很广，但确实传到了蓝染惣右介的耳中。

    “真是愚蠢啊。”蓝染惣右介有一些感慨的说道。

    “谁？”

    “世界政府。”蓝染惣右介笑着说道：“能够知道这样消息的，只有世界政府的上层了吧，或者是某些天龙人一类的...明明是世界政府的下属组织，却还要进行离间。”

    “战国还没有成为新的元帅，就对他进行了一番打压...这是想要打击战国的威望，好让他更好的成为天龙人的狗吧。”

    藤虎一笑只是沉默着。

    可能是因为最初就是带着偏见来到海军的，时间越久他就越是感觉不对劲。

    世界各地的加盟国都要让自己麾下的民众上交不低的赋税，为什么如此？因为要上交天上金啊。

    可是收到了天上金的天龙人有做什么吗？

    世界政府有做什么吗？

    海军有做什么吗？

    这些国家免受海贼的威胁了吗？

    他们的人民生活的更好了吗？

    不...并非如此！

    那么为什么还要上交天上金？

    因为那些没有上交的国家过的更惨，国内不是战乱频出，就是各国之间互相征伐。

    用惨来衬托他们不够惨。

    但是从蓝染这里他知道了——实际上他们可以过的更好，实际上他们可以不用如此。

    加入蓝染惣右介的麾下已有数年了。

    最初的时候，他时常以疑为邻，内心当中也多有敌视。

    虽然说的好听，但他到底会如何做呢？

    尤其是他将金狮子收为部下之后更是如此。

    但他渐渐的明白了——这个男人非善非恶。

    所谓的善与恶，对于他来说只是微不足道的存在。

    善恶皆无付诸理由的必要，他作为一个个体就是强大到如此程度，然后对于自己所踏上的道路不会有丝毫停顿。

    他所说的【正义】并非是被渺小的善恶二元论所束缚的存在。

    他的宏愿所通往的道路，对于这个世界而言肯定是会被断定为‘大逆不道之人’的行为。他是再理解了这一切的基础上，继续向前开拓道路。

    虽然，不至于说所有的踌躇都已消失，但已经足够他坚定的跟在这个人的身后了。

    只有跟在这个人身后才是真正的【正义】，只有这个人才能真正的改变这个世界！

    “接下来要去做什么？”藤虎一笑压下内心当中的激动，此时他的心情是激昂的，因为他感觉到自己正走在正确的道路之上。

    “等待推进城那边的建设完成，而在那之前...先去向战国道谢一下吧。”蓝染笑着说道：“他这次帮了我不少。”

    战国没有说出来恐怕是认为现在蓝染的功绩积累的还不够多。

    想要让蓝染积累更多的功绩，这样就有拒绝的底气了。

    战国也是有着自己内心的正义的，只是这份正义越是当海军就越弱，现在倒还能体现一些。

    蓝染没有在海军本部呆太久，等到推进城那边的建设完成了之后，蓝染就离开了海军本部，随意的抓了一些海贼就开往推进城。

    “准备的很久了。”蓝染坐在办公桌后面的椅子上，单手拄着下巴：“是时候了，创造我们的虚圈。”

    说着他看向坐在自己左侧的藤虎一笑：“你准备如何？要变成虚吗，那样的话你的双眼说不定会回来。”

    “算了。”

    藤虎一笑摇了摇头：“至少不是现在，现在还没到我睁开双眼的时候。”

    “也好，就算是之后进行了‘破面’，面具多少也会有一部分留在脸上，难免会引人注意。”

    蓝染惣右介的内心也有一些激动。

    推进城当中可是有不少‘好货’，之后这些人全部都成为虚之后会有多强呢？

    ‘找个机会将四皇也变成虚吧。’蓝染惣右介暗道，虽然现在新世界还没有形成‘四皇’的局面，但他已经习惯用这样的叫法去称呼那四个人了。

    ......

    “格拉啦——”

    锁链滑动的声音，响彻在耳边，全身上下都缠绕着海楼石锁链的道格拉斯·巴雷特咧开嘴笑了起来：“怎么？关了我这么久，现在要对我进行处刑了吗？”

    此时，他正被数人用车驾着离开了这个推进城的第六层。

    并且不仅仅是他。

    在他的后面还有一个巨大的冰块也被搬运了出来，他知道那个人是谁。

    那是有着‘世界破坏者’之称的‘邦迪·瓦尔多’。

    除此之外还有一些自己不认识的家伙，但能在这第六层，并且能承受自己的霸王色霸气，肯定不是泛泛之辈。

    但是，狱卒并没有回答他的话语。

    并且除此之外他还看到了一些弱小的家伙被送到了第六层当中。

    “呦，这不是罗杰家的小鬼头吗。”

    “——！？”听到声音的道格拉斯·巴雷特瞳孔一缩，然后微微的眯起眼睛笑着说道：“什么，是你这老狮子啊，你...”

    他本来想说‘怎么又被抓进来了’，但是仔细一看发现不对劲。

    金狮子史基的身上并没有任何的束缚，仿佛不是罪犯，而是这推进城的主人一般！

    “到底怎么回事？你投靠了海军吗？”

    “基哈哈哈哈哈，你马上就能知道了。”金狮子史基看着道格拉斯·巴雷特说道：“当然，前提是你能从之后的试练当中活下来，可不要被其他人吞掉了啊，小鬼！”

    “到底被吞掉的会是谁呢？”道格拉斯·巴雷特咧开嘴：“看样子不是要杀死我的样子，至于试练？等着吧...不论是什么试练，我都会赢到最后！”

    “本来还认为你投靠了海军，现在看来不是这样啊...事情有意思起来了。”

