    求大家来起点正版订阅吧，谢谢。

    贾岩小队的想法，大家都几乎一致，就连贾岩都在决定了要‘战术性撤离’后，招开了一次会议。

    与会途中，一众达到了恒星等级的属下们，对贾岩的这一英明神武决定，表示了举手欢迎，甚至都迫不及待想要离去。

    毕竟他们也是能够看出情形的。

    哪怕他们躲得很好，还有爱迪莎号在外界进行着火力的吸引，可真的战争爆发了，他们这样的导火索，只要在这战场里面，稍微露出点面，就绝对是遭到双方的疯狂打击。

    要知道那时候，可能就不会是现在这么点追兵了，而是铺天盖地的大军，甚至全是恒息级组成的队伍前来绞杀他们也说不定。

    谁不怕谁傻子。

    可惜的是，哪怕就算贾岩都作了离开的决定，可机会并非那么容易就找到的。

    如果只有贾岩自己，他能够轻易的通过次空间逃离，甚至如果咬咬牙大家放弃了自己的战舰什么的，也能够坐上爱迪莎号离开。

    但有很大的一个问题，那就是爱迪莎号的能源在最近的调戏之中，又没有了，而它所需的能源的等级，是极高的，一般的战舰内都没有，需要能源矿等级极高的地方才可能得手。

    “大人，所以我们现在的任务，是要找到一处得手能源矿？”

    九位属下们，对舍弃自己的战舰，当然是有些不舒服的，可在生命面前，他们还是明智选择了舍弃，可当爱迪莎号的能源问题又汇报上来后，他们也是头痛了。

    “没错，你们九个，就出去搜寻能源吧，我这些天需要继续闭关，如果你们能搜寻到能源，那么我们就还有机会离开这里。”

    贾岩隐藏在次空间内发号施令，谁都不知道，他现在是在修复受伤的身体，又或者是在作什么。

    当然了，在属下们眼中看来，贾岩就是在修复受伤的身体。

    他们虽然很不想离开这掩护之地，却也没有办法，留在此地总有被找出的一天，因为他们是恒星级生物，身材庞大，若只是一个类似地球人那样的小型生物，那还好说，找个小型星体躲进去，给别人几万年都不一定找得到。

    可现在不行，他们想要真正摆脱危险，只有找到爱迪莎号能源，然后舍弃他们的战舰，乘坐爱迪莎号离开。

    “走，我们两个这边，你们几个自己商议吧。”

    几位恒星级生物，各自组队，雌性神灵们也两两组队，分两个方向而去。

    唯有天牛怪，长叹中独自一人朝某个方向飞行而去。

    他并非是不合群，而是因为他现在的实力，隐隐在贾岩众属下中实力最强，所以他只好是单独一个人走了一个方向。

    不过他很快惊奇的发现，在自己身侧的次空间内，有一道诡异的扭曲存在，跟随着他。

    这位存在的实力，并非强大，所以他很快就发现了对方。

    “次空间天赋的？不是大人，如果是贾岩大人，他想接近我都察觉不了。”

    天牛怪蓦然一惊，连忙是释放出一股巨大力量，将那次空间所在之地包裹，要将展现战斗能量。

    “天牛郎，是我。”

    好在他即将展现战斗力量之际，空间中一阵扭曲，自里面走出一个身材极为渺小，甚至高度都只有天牛怪几百分之一的生物。

    “咦……你是……贾，贾岩大人！”

    天牛怪先是一怔，然后分辨出了这位生物的真面目。

    这看似渺小的生物，他可一点都不敢小看，因为他曾经见过对方，甚至还交谈过。

    这正是贾岩的地球人分身躯体。

    见一群属下们分方向探索，贾岩感觉自己本体方面应该没有太多的变动了，灵机一动后，就派出了自己的分身，来到这独身一人的天牛郎处，与其同行。

    虽然这分身的实力表面看起来不济，但贾岩发现自己真身又强大后，分身同样是多了真身拥有的一部分能力，甚至那‘波纹’之力，也在其中。

    当然了，分身能够使用出来的波纹之力，就弱小了很多，更因为受限于身体没有真身的进化兽身体那么霸道，所以这分身能够施展的波纹之力，也就几秒钟。

    但这几秒之内，只要他爆发分身的全部力量。加上贾岩让这分身带来一块神晶作消耗物，甚至都能短暂的镇压一位恒星级一秒左右。

    这已经是极为逆天的实力了，若遇到大敌，在这一秒之内，他都能配合天牛郎灭杀对方，相对他现在的分身身体，几乎在任何一位强者看来，都是恐怖绝伦。

    “嗯，是我，天牛郎，我这分身与你一路吧。”贾岩淡淡的点点头，然后跳到了天牛郎那庞大无比的身躯之上。

    对一个一米七多的人类身体而言，一公里以上的恒星级生物的身体，就像是一个星辰，足够庞大了。

    “你就这样前行，若有什么事情，可以跟我说，但一般的事情就算了，我主要精力还是要放在真身那边闭关的。”

    贾岩轻声言道。

    天牛郎明白了贾岩的说辞，也不在乎贾岩飞在他身上，只是点点头后，快速的朝既定的方向飞去。

    顶头上司就在自己身体表层看着，他飞的更加卖力了。

    一群九位恒星等级的生物分成了九个方面搜寻能源，对别的生物而言，就像是看到巨大的星体飞过一样，几乎是不可能掩藏身形的。

    不过他们算过了，他们所在的区域，距离最近的神系和恒星级强者们，都有很是遥远的距离，只要事情顺利，快点找到能源返回，就能赶在大群恒星等级战力到达之前，就离开此星区地域。

    当然了，事情会不会这么顺利，就是尽人事知天命了。

    在这区域范围内，可能赶到的恒星级战力，也就两位神灵，一位搜寻于此的恒星级强者。他们敢不敢来撩贾岩小队的虎须还是一个问题，就算敢来，只要他们没有联手对付贾岩小队的一人，他们就还有逃跑的机会。

    如果真的联手对付一人，那么只有怪运气不好了。

    “快点，你们这处矿物星的高级能源，拿出来我看看。”

    一处黄色星体之上，一只达大一公里庞大的生物，气势汹汹的停留于星球表面。

    而在他面前，是一个巨大无比，像是一座巨城，可里面无数的烟囱在飘散烟尘，也有不知道多少的生物，在这里劳作的‘工厂’。

    这是一个很典型的矿产星，星体上工作的生物，已经自发的组成的一个巨大的矿产的城市，在这城市里，主要的劳动者就是靠星球上的矿物生活的。

    而现在这十分另类繁荣的矿产星，居然因为这只突然出现的庞大生物，而陷入了全体的慌乱之中。

    这星球上工厂足足三十多个，也就是说，有三十多个类似的工厂城市，但那庞然大物一路行来，已经毁灭了十个巨型城市。

    原因很简单，因为那十个城市，都采取了攻击的姿态，这位恐怖的强者一怒之下，就使用了他那恐怖绝伦的脑波力量，将胆敢反击的城市，瞬间消灭得一干二净。

    “是恒星级！天，我们这种小小的矿产星，居然来了一个恒星级强者。快，他要什么能源，都给拿出来。”

    “不知道他到底要什么样的能源，但我们的能源里面，有一部分是神灵大人们要的，难道真的交出去吗？”

    “不交怎么行，不交我们现在就要死。交了马上逃离这个星球吧，有采矿技术，在这恒星战场里面哪里不能好好生存，何必自寻死路。”

    这城市里的高层们，倒是比起先前的城市要明白事理多了，很快就将他们拥有的最好的能源取出。

    而其中一部分，果然是令得那位恒星级强者，眼眸一亮。

    “很好，现在我就饶过你们，下一个城市……”

    那位恒星级生物，把除了那种超级能源外的其他能源，全部都放过，毕竟别的东西拿了再多也没用，只是加重负担，特殊时期，他也没有办法贪婪了。

    “来了，快，交出去，我们不是第一个交的，未来就算要惩罚，也不会第一个惩罚我们。”

    一个个城市，都慌乱中交出自己的高等级矿物。

    而没有多久后，这位庞大生物，就飞出了这颗矿产星，果然就如他所言的，只要交出高等级矿物的城市，他连一丝一毫都没有破坏。

     “很好，我这里的高等级矿物不少，如果他们也有我的收获，估计催动大人那飞行器一段距离，应该是可以了。”

    他极为高兴。

    不过很快，这位恒星级生物，就神情一变了。

    因为在星空中，两个个头与他一般庞大的生物，已经等候于此。

    “贾岩的属下是吧，居然敢在我们这片神系领地内闹事，现在给你一个机会，招出贾岩在哪里，说不定我们还能饶你一个全尸。”

    “呵，两个神灵，就敢来对付我。难道你们以为，就你们有数量上的优势吗？”

    这位贾岩小队的恒星级强者，淡淡笑了一声，然后在他们所在的区域之地，一颗不起眼的小型星体上，本来像是星体的表面突然涌动起一阵浪花一般的事物。

    然后这事物缓缓活了过来，成为一位恒星级强者。