    “这组数字……”苏铭喃喃，在碰触这第七百八十一处先灵位时，苏铭心神一震，他没有感受到丝毫的危险，反而有一种暖洋洋的感觉，刹那间顺着那先灵位涌入其身，这感觉转眼弥漫他的身躯，更是融入他的魂中，化作了一片无法形容的舒服。

    “这组数字，它正是大蛮部万古岁月前族人以鲜血生命换来的序列，这是整个部落……最宝贵的序列！！”苏铭心神震动，通过这组数字，他想到了很多。

    此刻的苏铭，在外人看来，他的身体已经消失，完全的与那先灵位融合在一起，天地轰鸣间，众灵殿中爆发出了强烈的金光，那些金光环绕间不断地融入苏铭那里，仿佛在对着苏铭的身躯进行某种蜕变。

    更是在这蜕变中，苏铭的体内骤然间出现了一种让他熟悉之意，那是……蛮启的感觉！！

    这感觉绝不会错，与此同时，在下方大地上，那上亿的蛮族之魂，一个全部向着天空膜拜，阵阵喃喃低语之音，让人听不清晰，但却无息的传入苏铭耳中后，使得其脑海轰的一声，如回到了曾经的乌山，回到了阿公为他蛮启的一幕！

    “是蛮启！是蛮启让我踏入到了这里，是蛮启给我成为了蛮神的可能，是蛮启……让我获得了这片大地蛮族的意志！

    更是蛮启，开启了我如今升先的可能！！”苏铭心神一震之下，他感受着体内蛮启的气息，甚至这一刻的苏铭有种强烈的感觉，哪怕是自己没有选择七百八十一，他选择的是其他先灵位，尽管会失败，但失败后他绝不会被抹去，更不会成为那些没有意识的红色身影。

    他体内的蛮启，更像是一种祝福，一种护佑，这祝福与护佑来自大蛮部落，传承至古老的先灵，与这众灵殿……有某种奇异的联系。

    这更多的，是一种众灵的赐福！！

    这一刻，随着苏铭体内蛮启气息的显露，随着他整个人在这融合升灵中的蜕变，苏铭忽然的彻底明悟过来，他更是感受到，自己身上的蛮启气息不是一道，而是……整整三十七道！

    “是了，我曾在阴死之地经历过三十七次轮回，也就是说，我获得了三十七次蛮启……我……拥有最少三十七次失败的机会！！”苏铭眼中露出明悟的同时，更露出了追忆，他想到了阿公对自己的慈祥目光，想到了蛮族大地的味道，想到了蛮族的天空，想到了乌山的一切。

    “七百八十一、五百六十三、三百七十一、二百四十八、七十九、三十二……这六个数字，就是蛮族的升灵序列，蛮族最多也就尝试到了第六次升灵成功，便降临了浩劫，来不及去找到第七个、第八、第九个数字。

    但……阿公为我蛮启了三十七次，他给我了三十七次机会，可以让我哪怕是一次次尝试，也足以在第七、第八、第九排中，找到一条成功升先之路，直至……九次升先成功后，化作了先灵！”苏铭心神震动，他完全明白这几个数字以及阿公对自己的那种难以形容的期望与关爱。

    “可他在苏轩衣的身边……我明白了！”此刻的苏铭若还是不懂阿公与苏轩衣之间的相互计算，那么他就不是苏铭了。

    “阿公早就选择了塑冥族作为其大蛮崛起的希望，因为唯有塑冥族的天赋，才可以去承受这种程度的魂之轮回！

    他是给我创造了一条，注定成为先灵的道路……”苏铭仰天一吼，其身在与这先灵位融合的同时，在这全身蜕变的刹那，苏铭感受到了自己的身体，在这一刻，似无限的强大起来。

    那是肉身的改变，仿佛在这与先灵位的融合中，存在于这灵位内的先灵之力，要将苏铭的身体改造成为真正的蛮族身躯。

    按照之前天灵老者的说法，蛮族肉身的强大，是可以与蜀国神族对抗的族群，甚至在某方面，哪怕是神族也都不可能比拟。

    “既如此，既然这先灵位在改变我的肉身，那么就让这种改变更为彻底一些，让这种改变更为疯狂起来！”苏铭神色内露出果断之意，在身躯被改变的刹那，他毫不迟疑的右手抬起，在储物袋上猛的一拍。

    竟是在这与先灵位的融合中，在自身的改变中，要去打开储物袋。

    这一幕被远处的天灵部落老者看在眼里，他神色一动，凝神看去时，不知苏铭要做什么事情，可无论如何他此刻都无法阻止，因为一旦外界干扰，苏铭那里若是出现了什么波动，极有可能影响升仙，这是这天灵部落老者不能接受的。

    就在苏铭右手拍在储物袋上的刹那，他的身前立刻出现了噬空分身的身躯，更是在苏铭的右手中出现了一团沉睡的魂，那是噬空分身被天香阵独立出来的魂。

    在将这魂取出的刹那，苏铭眼中点燃了癫狂，他已经想明白，升灵的造化决不能浪费，要按照自己的意志去融合改变，此刻他右手拿着噬空分身独立的魂，猛的拍在了噬空身躯的天灵上，将这魂直接打入到了噬空分身内后，苏铭双目红芒一闪，对这噬空分身，骤然的展开了二次夺舍！

    以往取出噬空分身与其魂，会立刻改变雾气的颜色，引来大量的红色身影，但此刻在这升灵中，在众灵殿的金色光芒下，没有丝毫红色出现，外界一切如常。

    二次夺舍，对于苏铭而言也是一次尝试，此刻在这升灵中，他的魂蓦然分出一些，直奔噬空分身而去，这种夺舍对他而言已然是轻车熟路，在加上那噬空分身的魂已经被苏铭彻底打残，其抵抗之力坚持不了十息，就立刻被苏铭完全吞噬，刹那间其魂占据了噬空身躯，将其再次变成了自己的分身后，苏铭没有时间去查看二次夺舍后是否会出现什么变化，而是立刻将其噬空分身，猛然间，与他如今的身躯，下达了融合的意志。

    “这升先之力既然可以改变我的身躯，那么就让这改变更彻底，我以噬空分身融合如今肉身，去一起进行这种改变，去凝聚出一幅……在肉身强度上，能达到至极程度的身躯！”苏铭神色露出执着，他的噬空分身刹那间就与他如今的身体融合在了一起，二者化一的同时，蕴含在先灵位中的力量，轰然降临，刹那间就将苏铭凝聚了噬空身躯与其夺舍的黑袍人身体，笼罩在了这奇异之力化作了金光中。

    与此同时，阵阵撕裂的痛苦瞬息浮现苏铭心神，但这痛苦对苏铭而言不算什么，反倒是在这痛苦中，他感受到了身体的强烈变化。

    首先变化的，是苏铭的骨头，他的骨头刹那全部粉碎，成为了碎末之后，立刻被大量的金光融入其内，那些金光化作了一个个金点，在这融入之下，重新的为苏铭凝聚出了骨头，那是金色的骨头，那是充满了强大气息的肉身筑基！！

    更是在这骨头内，散出了浓郁至极的蛮族气息，那是蛮骨，那是一个真正的大蛮部落族人才具备的的骨头！

    这是超越了祭骨境界太多的，已经遗失在了岁月的长河内，属于蛮族的另一个强大的境界！与苏铭当年在蛮族大地获得的所谓蛮骨，根本就不是一个意义。

    随着苏铭全身的骨头都成为了这种散出无尽金芒的蛮骨，苏铭感受到了他经脉的碎裂，在其全身经脉碎裂之后，赫然从这蛮骨内，有经脉急速的生长蔓延，刹那间覆盖了苏铭全身，所过之处，苏铭的血肉融化，一股比之前更要强大的蛮族气息，轰然在苏铭身上爆发开来。

    这是蛮脉，是超越了蛮骨后的另一个境界，这个境界，也在这之前，永恒的沉浸在了岁月的尘埃内，唯有此刻，苏铭在这升先之时，才在这金色光芒的蜕变与造化下，将其重新展现在了苍穹中。

    苏铭仰天一吼，在他的嘶吼中，他的身体血液游走，那原本因吞噬了太多的此次祀兽而化作了黑色血液，在这一瞬爆发出了金色的光芒，成为了金色血液后，彻底的融化了苏铭的皮肉，可在这融化中，新的皮肉急速的生长之下，成为了能承载苏铭蛮骨，蛮脉以及那蛮血境界的身躯！

    与此同时，在这幅融合了噬空分身与苏铭夺舍的黑袍人身躯，被先灵之力化作的金光笼罩，进行了彻彻底底改变的身体，在这一刹那，爆发出了一股让苏铭在这之前没有想到的修为之力。

    那是生生不息，那是无穷无尽的生机环绕，甚至达到了万物不灭，堪比与天地同在的至刚蛮身！！

    那是灭境！！

    灭境蛮身！

    甚至可以说，这是苏铭修行数千年以来，拥有的第一个真正意义上的身体，这身体的强大程度超出了他之前的一切，这将是他第一个大成的分身，蛮族之身！！

    （未完待续）

