    “深入公会战场一线，近距离观战是种什么体验？”

    “今天沐子我就带你们体验一下！”

    双方对峙之时，峡谷另一边不知道什么时候多出一道不起眼的身影。

    只见女孩儿蹲在一座大石头后面，探出那古灵精怪的小脑袋，注视着远处的战场。

    与此同时，她的UI界面之上已经布满了密密麻麻的弹幕。

    “我去！好多小姐姐！那是什么公会啊？我也想要加入！”

    “兄弟，那是烟雨阁，人家只收女玩家，你就别想了。”

    “烟雨阁？是首通白虎山的烟雨阁吗？”

    “老女人，说好的深入战场一线，近距离观战呢？你干嘛躲得那么远！”

    “就是就是！你要是再不上去，我就退房了！”

    “哈哈哈，老女人胆子小，又怕死，能到这已经是极限了。”

    ——

    “给你们机会，你们不珍惜，那么……就别怪我们心狠手辣了！”

    山顶之上，钟世杰面色微冷，阴鸷的双眸闪过一抹杀意。

    只见他大手一挥，峡谷之中傲世公会众人便直接朝着烟雨阁杀去。

    林枫见状，将目光落在了岳芷然身上，随后说道：

    “拉我进队。”

    天道之中，玩家之间野战一般都会创建两支团队。

    团队之内，玩家释放技能是不会伤到同在一个队伍的队友。

    而所有团队之外的，不管是否已经添加好友，都可以进攻！

    等到林枫入队之后，傲世公会那边已经和烟雨阁交战在了一处。

    对方人数碾压，很快将烟雨阁的小姐姐们打得节节败退。

    林枫倒是没有急着动手，而是将目光落在了远处的烈焰鸟身上。

    毕竟现在还是游戏，玩家死了可以复活，至于装备掉了……

    捡起来就是了。

    因为最后站在这个战场上的，绝对不会是傲世公会！

    心念至此，林枫几个跳跃加轻功，便已经登上了山顶。

    钟世杰见有人在这个时候还敢觊觎boss，脸色顿时一冷，沉声说道：

    “给我拦住他！”

    随着他话音一落，顿时有几人朝着林枫狂奔而去。

    远处……

    沐子直播间里面众人看到林枫竟然在偷boss，弹幕再度炸开了锅。

    “这小子谁啊？竟然敢当着傲世公会的面偷boss！”

    “哈哈哈，我已经预料到他的下场了！”

    “这小子接下来好几天怕是要在复活圈度过了。”

    “是啊，前几天有人想偷傲世公会的boss，结果愣是被傲世公会的人在复活点蹲了三天三夜！”

    “那家伙本以为大半夜复活应该没人蹲他，结果……凌晨三点他一上号，还没来得及完全走出复活圈，就又被杀了回去，哈哈哈！”

    正在直播间众人狂轰乱炸弹幕的时候，沐子的眼光已经定格在林枫身上完全移不开了。

    之前在南扶苏洲的时候，她本想跟上去看看林枫接下来做什么，顺带套近乎，跟林枫加个好友。

    结果……

    林枫移动速度实在是太快，加上怪石林里面到处都是石头遮蔽视线，就跟了不到一分钟就跟丢了。

    没想到在这边竟然再度遇到了林枫！

    心念至此，沐子直接走出了大石头，朝着林枫的方向走去。

    “这次不论如何，我都要加到大神的好友！”

    只不过……

    沐子不知道的是，此时此刻的直播间粉丝看到她这不要命的行为已经彻底炸开锅。

    ——

    “小子，敢偷我们傲世公会的boss，你怕是不知道死字怎么写！”

    林枫根本没有搭理身后几人，而是继续朝着烈焰鸟递剑。

    毕竟是个开府境boss，自己现在和岳芷然一队，杀了她们也能获得经验，虽然肯定没有她们自己击杀来得多。

    但总比给傲世公会简陋强。

    那几人见林枫没有反应，脸上也是多出了几分愠怒之意。

    “好狂妄的小子！”

    “你们几个，赶紧把他杀了！顺带将烈焰鸟给解决了。”

    “大哥，用不了他们，我一个人就行！”

    一个长得有些歪瓜裂枣的二愣子，一手拖刀，一边缓缓走了出来。

    “小子，敢抢我们傲世公会的东西，算你有种！”

    “来吧，拿出你的而武器，别怪我们都欺负你，我先让你一招！”

    林枫依旧没有回头，而是一剑直接洞穿了烈焰鸟的眉心。

    随着最后一击落下，烈焰鸟直接死在了林枫剑下。

    几个傲世公会的人见状，先是愣了一下，紧接着脸上浮现一抹暴怒之色。

    “妈的！你小子当着老子的面抢boss，老子特么今天弄死你！”

    那二愣子怒吼一声，提着大刀便直接对着林枫砍去。

    林枫没有回头，而是往外一偏，巧妙躲过了对方那一刀。

    避开攻击之后，林枫反手便是一剑。

    接着一个血红色的数字在那二愣子头上蹦出。

    【-11881！（会心一击）】

    还不待这二愣子反应过来，林枫又是一剑递出，直接贯穿了他的胸口。

    【-19123！（会心一击）】

    两剑之后，这兄弟甚至还没有来得及看自己的血条，UI界面便直接变成了灰色，自身也化成了魂冢。

    旁边几人滚动了一下喉咙，林枫这两剑实在是太快，他们根本就没有来得及反应，自己同伴便已经被斩杀。

    此时此刻，他们也终于开始意识到了问题的严重性。

    为首那人滚动了一下喉咙，有些惶恐地看着林枫，有些语无伦次地说道：

    “你……你的伤害为什么会这么高！你一定是开挂了！开挂了！”

    “妈的！连技能都没有放就打出这么高的伤害！你特娘的一定是开挂了！”

    几人想要逃走。

    只不过，林枫却不愿意这么轻易的放过他们。

    想来就来，想走就走？

    当我林某人不要面子吗？

    只见林枫一记苍龙出水，直接追上那几人，随后几道剑光在他们面前划过。

    整个过程持续了不到五秒钟的时间，这几人便直接化作了魂冢。

    ——

    高山之上，俯瞰峡谷围剿的钟世杰，无意之间朝着之前烈焰鸟的地方看过去。

    只见此时的悬崖上，哪里还有烈焰鸟的影子？

    只剩下林枫还站在原地。

    看到这一幕，钟世杰不禁微微蹙眉，随后打开了团队聊天界面，冷声说道：

    “你们几个什么情况！烈焰鸟都被那小子偷了，你们人呢？！”

    “老大，我们到复活点了……”

    “我让你们把那小子杀了，你们死去复活点做什么！”

    钟世杰看到聊天界面之上，之前那玩家的消息后，顿时气不打一处来。

    “从现在开始，你们几个已经被踢出傲世公会了！”

    话音一落，钟世杰也不待几人解释，便直接将他们全部踢出了队伍。

    关闭聊天界面之后，钟世杰那冰冷的目光便落在了林枫身上。

    “敢在我们傲世公会手里抢东西，我不管你是谁，今天都得给我吐出来！”

    “老汉！你叫几个弟兄过来！”

    “今天我要亲自宰了那小子！”

