    包厢里，酒席显然已经开始。

    大家欢声笑语好不热闹，都在谈论着发布会上的种种。

    忽然，一声闷响传来，伴随着一声尖叫。

    “天呐！童总，你怎么了！”

    闻声，厉嘉衍推开门，一个箭步冲了进去。

    包厢里，童心正弓着腰捂着肚子躺在地上，额头上满是冷汗。

    “童总，您这是怎么啦？”

    一桌子人都站起身关心地询问。

    云南笙正俯身要去抱童心，却突然被推门而入的厉嘉衍一把拉开。

    他长臂一下子抱起了地上痛苦不已的女人，低声命令：“抱着我的脖子！”

    童心疼得全身哆嗦，也顾不上来人是谁，乖乖听话照做。

    将怀里的女人抱稳，厉嘉衍大步冲出包厢。

    等一桌人反应过来的时候，童心已经被人带走了。

    孙盼不放心，赶紧跟了上去。

    “厉总，让我跟着去吧！”

    ……

    红色跑车一路狂奔，直奔医院。

    后排座位上，童心痛苦地伏在助理的腿上，冷汗不住地流。

    驾驶位上，男人一脸萧杀一言不发，周身笼罩冰川般的寒意。

    孙盼害怕极了。

    厉男神这是暴风雨前的宁静吗？

    这气场……也太可怕了！

    她一边紧紧抱着老大，一边小心翼翼的解释。

    “厉总……那个我们老大其实也没乱吃什么，她吃的我们大家也都吃了！只是……不知道是不是喝酒的缘故！都是我的错，我应该帮老大挡酒的！不过……好像老大今晚也就喝了一杯红酒……”

    她有点紧张，说话都有些语无伦次了。

    厉嘉衍始终一言不发，车速却越来越快。

    很快，到了医院。

    童心的症状危及，医生简单看过后让护士直接把她推进急诊室。

    临近门前，她隐约看到厉嘉衍拉住医生说了很多话，说到医生一脸懵，直接拿了张纸给他。

    男人俯身在纸上写了长长一串递给医生，医生看过后还不禁朝他投去崇拜的目光。

    童心被护士推进急诊室后，被打了一针便迷迷糊糊地睡着了。

    待她症状平稳后，医生便让护士将她送回到病房，挂了输液瓶。

    护士将输液速度调好后，轻声告诉厉嘉衍：“她现在没有大碍了，挂完水如果没有其他不舒服就可以回去了！”

    男点点头，坐到了床前。

    看着女人苍白的睡颜，厉嘉衍不由皱了皱眉。

    这个粗心的女人……她到底有没有关心过自己的身体。

    ……

    深夜，童心缓缓醒来。

    她一睁眼，就看到某人正板着一张脸看着自己。

    厉嘉衍见童心醒来，冷哼一声：“折腾大家一次，高兴了？”

    童心骤然发病本就难受得要命，一醒来就被训更是气不过。

    她挣扎起身，对着男人直接发飙：“厉嘉衍，是不是你给我吃了什么？不然怎么能预测到我会肠绞痛？”

    厉嘉衍抱着双臂冷冷看着无理取闹的女人：“因为你早上吃的那些乱七八糟的东西！”

    童心根本不相信他的鬼话：“你胡说，那些都是我亲自实验的，根本不是乱七八糟的东西！是绝对安全的、纯植物的！再说，如果它真的有问题，那云魅那么多吃了的人怎么都好好的？”

    厉嘉衍冷哼一声：“因为别人早餐没喝牛奶！就算喝了，别人也不是刚好在排卵期！”

    童心皱眉，脸上一点点错愕起来。

    这男人……怎么连这些都知道？

    童心没好气地白了厉嘉衍一眼。

    即便如此，她也不至于肠绞痛啊！

    这男人还不是在暗戳戳地怀疑她们云魅产品的安全性？！

    哼！

    “简直胡说八道！我是学化学的，我的产品成分如何我比任何人都清楚，我不可能给消费者任何出事的机会！”

    厉嘉衍盯了满脸不服气的女人一眼：“从某种程度上来讲，这跟个人的脾气和体质也有关，缺一不可！你的产品，红酒，牛奶，排卵期，加上你的极寒体质还有你的暴脾气，你说这世间除了你，还有几个这样的？”

    男人说的头头是道，轻描淡写的样子直接让童心无语。

    “你简直就是在一本正经地胡说八道！”

    她怒目圆睁地看着某人，可却明显感觉到内心坚定的某些东西竟然有了松动的迹象。

    一时间，她居然真的有点半信半疑了。

    俩人正僵持间，姜子萱和顾文宇来了。

    她们接到云南笙的电话，就火速赶了过来。

    两个人一前一后进门，总觉得房间里的气氛十分诡异。

    病床上的闺蜜一副不服气却又很怀疑的表情。

    而她对面，厉嘉衍正好整以暇地抱着双臂睨着她。

    姜子萱也顾不得那么多，直接上前拉起闺蜜的手：“童童，怎么回事啊？是不是吃了那些护肤品的关系啊？怎么会忽然肠绞痛？”

    顾文宇也跟着着急：“就是呀！什么东西都能随便往嘴里放的吗？就算是为了公司的声誉，也不能这样蛮干啊，你不要命了？”

    他们一起看直播的时候本来倒也没在意，毕竟闺蜜自己的配方应该是很有把握的。

    可乍一听说她是肠绞痛，还是难免不想到是那些产品惹的祸。

    童心被厉嘉衍说教本就不爽，再被两个闺蜜质疑心里就更委屈了。

    “别人怀疑也就算了，你们两个居然都不相信我？我发布会上的所作所为根本不是什么噱头，但也不是真的想让大家买去吃！只是当时是特殊情况……你们……”

    童心一声比一声激动，说到最后都有点要跳下床的意思了。

    两个闺蜜见状，知道她们不小心踩到了这家伙的底线，赶紧开始打岔。

    “哎呀，文宇，阿姨不是让你把今天晴晴在家玩的视频发给童童吗？你怎么都给忘了？”

    姜子萱朝着顾文宇使了个眼色。

    顾文宇赶紧掏出手机，递到童心眼前：“对呀，你看我这记性！我刚才去公寓看晴晴去了，刚好给她拍了点视频，来来来，小丫头玩的可开心了……”

    提起女儿，童心的注意力成功被转移。

    她接过手机看去，只见小丫头乖乖巧巧地坐在小桌子上在画画，一边画还一边在介绍着上边的内容，可可爱爱的。

    看着女儿天真的模样，童心一颗心瞬间又柔软下来。

    这时候，房门忽然被敲响。

