    中国队将分差稍微拉开一些。

    张卫平嘿嘿一笑：“林锐抓机会的能力非常强，他猜测到了英格尔斯会选择绕掩护，因此非常果断的要了个犯规。”

    于嘉说道：“这就是球商，球商体现在每一个回合的细节处理上。”

    澳大利亚的场上气势立刻就被压制了一些。

    五棵松体育馆的球迷一点也不吝啬自己的欢呼声，持续的高声尖叫着。

    “林，继续这么攻。”尤纳斯在场边鼓鼓掌。

    镜头给到了尤纳斯。

    这个时候央视导播也很搞怪的将托马斯教练执教尼克斯的时候画面切换了一下。

    这两人居然神同步！

    托马斯教练似乎也经常这么对林锐喊话！

    回到自家半场之后的林锐并没有一直想着这球，而是立刻开始防守了。

    对其他而言难度很高的球，但是对于他来说不算太难。

    澳大利亚的进攻。

    布鲁顿将球带到前场，将球给到英格尔斯。

    英格尔斯没有自己单打林锐的勇气，将球给到内线的尼尔森。

    尼尔森低手一送，将球给到内切的纽利手里，纽利的上篮打进。

    24比26。

    澳大利亚的球员运动能力非常强，中国队的球员想要跟住他们也是非常困难，他们总能见缝插针的找到机会。

    英格尔斯跟纽利的击掌庆祝。

    澳大利亚轮换阵容的实力依然要比中国队的轮换实力要强一些。

    没办法，这是天赋决定的。

    大郅跟阿联都同时举手示意是自己的问题。

    这球他们两个都没有完成护框。

    他们都主动的将责任揽在自己身上。

    中国队的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐没有着急运向对面的三分线，而是开始观察澳大利亚的防守。

    英格尔斯站在三分线外一米位置防守林锐。

    只要林锐稍微靠近一些，澳大利亚的夹击就会上来。

    林锐也意识到了这一点，他没有太多的犹豫，横运一步球，随后快速出手三分。

    放在NBA的话，这球就是LOGO三分了。

    英格尔斯很无语，林锐在NBA经常投这种球，然后来到国际赛场还这么玩！

    英格尔斯之前防守的进攻球员都没有射程这么远的，这让他有些本能的放松了。

    这种放松给了林锐机会。

    场边的尤纳斯也安静的看着这球了，林锐这种球总是容易令他心跳持续的加速。

    五棵松体育馆的球迷也都捂住了嘴巴看着这球。

    篮球在空中滑翔的时间非常久。

    终于！

    “唰！！”

    一箭穿心！！

    24比29。

    篮球干脆利落的穿入篮筐！！

    尤纳斯从冷静的表情瞬间变成了开心！

    “牛逼了，只要有机会就能投进。”

    “林锐过了半场就是射程的评价可不是盖的。”

    “射程是真的远！”

    “英格尔斯都被射懵了。”

    “牛逼！！”

    “闲庭信步！！！”

    “千里之外取首级！”

    “林锐放到古代肯定是神箭手！”

    “英格尔斯都被林锐打服气了。”

    的确，场上的英格尔斯都冲着林锐鼓鼓掌了，他被投的毫无脾气。

    林锐两个回合就强取三分，现场跟网络上的球迷都看的非常激动跟振奋。

    林锐的进攻方式有很多，但是只有超远三分球能够让无数的球迷都为之倾倒！！

    这样的三分球对于很多球员来说不可思议，但是对于林锐而言就是基本操作而已。

    中国队替补席的其余首发们都在吼叫着，姚明也站起来挥舞毛巾。

    澳大利亚的进攻。

    英格尔斯持球，稍微压了压时间。

    在进攻时间还有10秒的时候，英格尔斯发动进攻，他跟安德森发起挡拆。

    林锐被安德森挡住。

    阿联跟林锐换防。

    英格尔斯将球击地给到安德森。

    安德森看是林锐错位防守，他直接抱球冲杀起三步。

    但是林锐的防守非常干净，就是高举球，不失去位置。

    安德森的上篮被干扰。

    但是内线大郅没能顶住尼尔森，尼尔森在另一侧飞出来完成了补扣！！

    26比29。

    澳大利亚球员继续在展示着他们超强的运动能力，这种运动能力体现在每一个球员身上。

    中国队进攻。

    23秒时间。

    林锐带球到前场，开始控制时间。

    澳大利亚的球员也没有夹击林锐了，他们的犯规次数到了，如果夹击的话，很容易被造犯规，送林锐去罚球，这样容易得不偿失。

    林锐一直压时间。

    在进攻时间还有7秒的时候，林锐动了，英格尔斯也上来了。

    林锐没有去突内线，而是连续面对英格尔斯进行变向。

    英格尔斯的防守很靠前，就是希望防住林锐的三分球。

    林锐的运球很灵动，他用肩膀对抗英格尔斯之后强行横撤步拉开两人空间。

    林锐的撤步同时合球之后迅速的三分出手。

    篮球在空中的时候，第一节比赛的时间就到了。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    26比32。

    压哨命中！！

    五棵松体育馆的现场达到了高潮！！

    “防上去，不要墨迹，给他对抗啊。”澳大利亚主教练来到场上不满的冲着英格尔斯说道，他认为英格尔斯对林锐太温柔了。

    英格尔斯擦擦汗，双手一摊，没办法。

    首节比赛，林锐轰下了16分5助攻的数据。

    林锐的球权占有率很高，中国队的绝大部分得分都跟他有关，林锐得分爆发主要是在最后两分钟！

    张卫平说道：“澳大利亚是除了梦八之外，中国队遇到的最大身体对抗球队，他们甚至比西班牙跟阿根廷的防守跟具有侵略性。”

    于嘉说道：“澳大利亚更依赖身体打球，而西班牙跟阿根廷的战术方面做的更出色。”

    两个解说员都很有经验的做着判断。

    第二节的第二阵容跟第一节节末的时候没有太多区别。

    林锐手感稍微没有那么热了，出现了远投不进的情况。

    林锐将注意力放到了冲击内线上。

    而澳大利亚二阵容实力没有首发阵容强势，他们的得分也是断断续续的。

    第二节比赛进行到还有7分21秒的时候，澳大利亚喊停了比赛。

    此时的比分来到30比35，澳大利亚依然落后着5分。

    ....................

    两队继续首发阵容的对轰。

    澳大利亚的进攻。

    米尔斯运球到前场。

    孙悦一直在努力的给米尔斯身体对抗，但是米尔斯很灵活的躲开了。

    米尔斯变向之后的右侧俯冲加速将孙悦过掉。

    林锐迅速过去帮孙悦补位，孙悦也跟林锐完成换防。

    米尔斯想要连续变向打林锐，但是林锐始终跟着他的节拍，不给他的突破的机会。

    林锐的臂展张的很大，脚步移动也都非常快，米尔斯没有单打的机会，他只能将球击地给到内线的安德森。

    阿联盯防安德森，经过NBA的磨炼之后，阿联的身体对抗能力也越来越强了。

    安德森连续的背打阿联都抗住了。

    安德森内线进攻手段很少，他力量推不动之后就没有好办法了。

    安德森将球给到另一侧的博古特。

    博古特单打姚明，也是用背身推进的方式。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    博古特在连续撞击大姚之后，选择跳步到正面用一个小勾手。

    同样作为状元，也是中锋，博古特经常被拿来跟姚明作比较，但是每一次都落雨下风，这一次博古特也是憋着一股劲想要单打大姚的。

    可惜，博古特还是低估了大姚的防守能力。

    大姚并没有被博古特的连续撞击压制，而是在博古特要出手的时候跳起了起来！

    “砰！”

    大姚直接将博古特的小勾手给扇了出去。

    直接落在林锐手里。

    “卧槽!”

    “大姚牛逼了！”

    “博古特找死吧，这么进攻。”

    “大姚用最简单的方式将博古特给摁了下来。”

    “丫的，不服是吧，盖到你服！！”

    球迷们兴奋着喊道。

    张卫平也激动道：“玩他，大姚，就这样玩他！”

    林锐加速冲刺，米尔斯迅速的将林锐抱住犯规。

    林锐的反击太可怕了，澳大利亚也不敢让林锐跑起来。

    重新开球。

    孙悦顶着米尔斯的防守连续的转身推进。

    孙悦继续给米尔斯身体对抗，米尔斯也蛮累的，这样一直攻防两端竭尽全力的防守。

    到前场之后，孙悦将球给到借助掩护跑过来的林锐。

    林锐接到手递手之后没有等防守上来，而是立刻变向就突！

    一步过掉英格尔斯跟米尔斯，直接突进去。

    安德森迅速冲过来协防，林锐没有停留，而是收球欧洲步！

    从安德森的左侧蹬到右侧，将他的防守完全过掉。

    博古特是最后一道防线，林锐采用了一个高打板。

    这球展现了林锐逆天手感。

    林锐的擦板点很高，博古特想要姚明封盖他一样封盖林锐，但是没有成功。

    篮球经过打板之后掉进篮筐。

    30比37。

    林锐有着丰富的对付大个子经验。

    在篮下林锐知道什么情况下最有可能遭遇封盖，在他有准备的情况下，对手想要封盖他非常难。

    封盖林锐是NBA最难事情之一，林锐的速度很快，节奏变幻很多，就算他进入内线，他也会错开防守人的节奏来进行进攻，节奏差这东西把握好了之后，就会让进攻变的难以提防。

    “博古特很想要盖林锐，但可惜了，他盖不到，哈哈。”

    “林锐继续吊打着澳大利亚的昂首。”

    “澳大利亚的防守锁住林锐还是很困难的。”

    “林锐的高抛漂亮！！”

    “手感无敌！！”

    张卫平笑道：“博古特想要封盖可没那么容易，林锐早就提防了。”

    于嘉说道：“一防一攻，显示了现在国家队双核的状态。”

    场上。

    澳大利亚国家队的进攻再来。

    米尔斯继续运球朝前，孙悦的防守强度很大，米尔斯靠住孙悦一个转身之后冲过半场。

    米尔斯弧顶打战术，英格尔斯带着林锐不断跑位，看能不能出现进攻机会。

    安德森跟博古特的提上无球连续掩护。

    中国队采用换防。

    当然，中国队依然是主要盯英格尔斯跟米尔斯，尽量不给两人三分出手的机会。

    米尔斯将球给到英格尔斯，英格尔斯不停球转移给到顺下的安德森。

    安德森踏步起飞想要暴扣！！

    但是阿联跳起来了。

    “砰！！”

    阿联对安德森完成了封盖。

    中国队的士气彻底起来了，连续的防守成功。

    篮球掉下来到了朱方雨手中，朱方雨迅速将球给到林锐。

    林锐发起转换，米尔斯没敢犯规了，他的犯规次数太多了，况且，他也犯不上了。

    孙悦在另一侧也跑起来了。

    林锐将球转移给孙悦。

    英格尔斯持续的退防，他选择去追有球的孙悦。

    孙悦收球跨步，看到英格尔斯过来之后立刻就将球送出去。

    林锐踩着三分线接到球，直接蹬地跨步！！

    一步蹬到罚球线，第二步蹬到接近三秒区，紧接着高高跃起的一个砸扣！！

    “框！！”

    篮筐被林锐砸的摇摇晃晃的！！

    30比39。

    分差逐渐扩大了。

    来到现场的少数澳大利亚球迷都感觉到了不妙。

    此时五棵松体育馆却陷入欢乐的海洋当中。

    “太快了！”

    “林锐的反击太快了！”

    “孙悦的传球给的正是时候。”

    “中国队的反击让澳大利亚感觉到难受！”

    “林锐的扣篮真霸道，这球收球距离超远的！”

    “林锐的扣篮是中国男篮历史上所有人当中最能扣的！”

    球迷们逐渐适应了林锐动不动的暴扣的风格。

    现在的中国球迷也清楚，林锐要这样扣篮并不难，他们还会各种点评林锐的扣篮动作。

    越来越挑剔了。

    没办法，现在的球迷已经有些被林锐养叼了嘴巴！

    林锐完成暴扣之后跟孙悦的撞胸庆祝。

    澳大利亚男篮的进攻。

    米尔斯快速推进到前场。

    孙悦的防守如狼似虎一般扑过来。

    米尔斯想要单打孙悦，但是林锐直接过去夹击了。

    林锐的夹击让米尔斯猝不及防，他想要给英格尔斯，但是他被林锐给罩住了。

    米尔斯的勉强出球，林锐伸手完成抢断！！

    “啪！！”

    林锐断球之后，继续反击！！！

    这次林锐一马当先冲在前面，阿联跟在身后，林锐吸引到防守之后，一个不看人的脑后传球给到阿联。

    阿联双手抓球，腾空暴扣！！

    “框！！”

    30比41。

    “暂停！！！”澳大利亚再一次被打停了！

    中国男篮将分差一举拉开到了两位数。

    电视机前的观众也看到了澳大利亚主教练怒摔战术板的画面。

    这场比赛打的太难看了。

    回到替补席。

    米尔斯跟英格尔斯都快抑郁了。

    中国队的难缠远超他们想象。

    他们相信，没有林锐的话，他们能够大胜中国队。

    但是，有林锐在的话，他们想要击败林锐太难了。

    林锐在攻防两端不只是提供了即时战力这么简单，林锐还将中国队的士气都给提升起来了。

    “国家队今晚胜率大增！”

    “林锐降节奏都带起来了，他们展现了跟上一场比赛完全不同的精神面貌。”

    “澳大利亚的节奏被林锐给掌控了。”

    “中国队现在不惧怕身体对抗了。”

    球迷们都在很热烈的讨论着场上局势。

    中国队替补席的气氛也都很棒，每一个人都为球队的领先而感到高兴。

    毕竟赢了这一场比赛的话，就要锁定奖牌了。

    暂停回来之后，澳大利亚的继续进攻。

    米尔斯带到前场之后跟博古特的挡拆。

    挡拆之后，大姚跟孙悦换防，大姚上来了，米尔斯右侧爆发加速将大姚过掉。

    阿联镇守篮下，米尔斯的抛投。

    这球弧线很高。

    “唰！”

    32比41

    澳大利亚的得分荒终于止住了。

    中国队的进攻。

    孙悦将球给林锐。

    林锐到前场之后借助大姚的防守干脆利落来一个急停三分。

    这球出手有些急了，篮球划出一道华丽的弧线。

    “框！”

    打铁了！

    林锐打铁也让澳大利亚球员松了一口气，他们终于看到林锐投不进了。

    “林锐每一次出手都会让人忍不住欢呼！”

    “看着球想要进了。”

    “哎！”

    “林锐的进攻效率确实有些吓人。”

    “我看这么多国际比赛跟NBA，就没看过哪个球员有林锐进攻这么疯狂的，科比也不行。”

    五棵松体育馆的球迷们都发出了一声可惜的惊叹声音。

    博古特拿到篮板球。

    博古特一传给到快下的米尔斯。

    米尔斯接球之后快速突击靠住阿联之后上篮打进！！

    34比41。

    澳大利亚终于将他们的反击打了出来。

    林锐举举手示意这球责任在于自己。

    林锐过来接球，缓慢的推进。

    林锐没有贸然出手三分了，而是选择将球给到内线的大姚。

    大姚卡住位置，接球之后单手抓球高高举起来。

    等队友将空间拉开之后，撞击博古特一步，随即翻身到右侧的勾手。

    “唰！”

    稳稳打进！

    34比43。

    “林锐非常冷静，在外线手感断电的情况下，立刻将球给到了内线，大姚稳稳将球打进。”

    “林锐对于节奏的把握非常精准。”

    “国家队继续对队友压制。”

    球迷们在网上继续热烈的讨论着。

    澳大利亚男篮的进攻。

    连续的传导球。

    米尔斯的突破分球给英格尔斯。

    英格尔斯借助掩护的突分球。

    安德森接到球之后大跨步顺下的放篮。

    阿联的封盖拍在篮板上，安德森勉强将球打进。

    36比43

    安德森的强攻也让澳大利亚全队的士气稍微回来了一些。

    中国队的防守也出现了一些漏洞。

    中国队的进攻再来。

    林锐将球给到内线的大姚。

    大姚被夹击，他迅速将球回给林锐。

    林锐一招呼，大姚过来掩护。

    掩护之后，林锐将球击地给大姚，大姚顺下，吸引防守之后给到底角的朱方雨。

    防守注意力都被林锐跟大姚吸引走了，朱方雨处于空档之中，朱方雨快速的出手三分。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    36比46。

    澳大利亚的进攻再来。

    米尔斯跟博古特的掩护。

    这次大姚没有出来了。

    米尔斯借助挡拆之后的急停中距离。

    “唰！”

    38比46。

    大姚防不出来弱点再次被利用。

    中国队的进攻。

    林锐借助阿联跟大姚的掩护低手突破进去，安德森的协防动作很大。

    林锐给了一个对抗之后将球打进。

    “哔哔！”

    裁判还吹罚了安德森的防守犯规，林锐打进还有加罚。

    现场球迷高呼MVP！！！

    对于其他球员而言，安德森给到的对抗跟压力非常大了，但是对于林锐而言还不够！！！

    林锐站上罚球线，稳稳将球罚进去。

    38比49。

    虽然澳大利亚在不断得分，但是中国队的进攻势头也不弱，就是不断的给出自己的回应。

    澳大利亚的进攻。

    米尔斯将球给到英格尔斯。

    英格尔斯被林锐给防住了，他的机会并不好。

    继续喂给安德森，安德森跑起来了吸引大姚跟阿联的防守注意力，将球给到三秒区的博古特。

    博古特将球上进！！

    40比49.

    中国队的进攻。

    林锐跟阿联发起挡拆，挡拆之后，林锐吸引到安德森的换防。

    在持续的变向中，林锐突安德森的右侧。

    安德森跟不上林锐的节奏，只能看着林锐去冲击篮筐。

    林锐进去内线之后遭遇到博古特，林锐低手将球给到大姚。

    大姚接球单手的砸扣！！

    40比51。

    中国队的进攻生生不息，连绵不绝！！

    “澳大利亚就是追不上！”

    “哈哈，林锐对于局面的掌控能力太强了。”

    “林锐的进攻组织能力没得说。”

    球迷们纷纷欢呼着。

    场上博古特也是很愤怒的将球一砸。

    这球他打的很郁闷！

    澳大利亚一切都做好了，但就是追不上比分。

    米尔斯倒是拍了下博古特。

    林锐如果一直那么容易对付，那他们也走不到这里了。

    双方的比赛非常激烈。

    半场也很快结束了。

    两队的比分是50比60。

    中国队领先着10分进入了更衣室！

    林锐上半场就轰下了30分11助攻的数据！

    这种影响力冠绝了整个上半场。

    中国队的几乎每一次球权都会让林锐去掌控。

    林锐的高效也牢牢确保着中国队的进攻不会出现问题。

    在进攻端不出现问题的情况下，他们在防守端气势也越来越足！

