    血焰修罗不仅口中喷出鲜血，胸口处更是出现一个碗口大的窟窿，若不是他生命力足够强大，早就瞬间毙命。

    胸口那窟窿的边缘处，长出肉芽，拼命蠕动修复伤口。

    虽然看起来恐怖，但实际上，只需要片刻功夫，伤口便能自动愈合。

    比起肉眼可见的血窟窿，他体内脏腑几乎都被震裂，修复起来所要花费的时间，才是真正占了大头。

    但这些，都不足以真正让血焰修罗慌了阵脚。

    让他无法接受的是，眼看就要飞出岛屿范围，结果眼前一黑，瞬间就又回到岛屿中央位置。

    林辰早预料到如此，在血焰修罗被打飞向岛屿外的瞬间，反而冲向岛屿中央。

    结果便是，血焰修罗刚出现在岛屿中央位置，便又将面对林辰狂风暴雨般的攻势！“为什么！为什么我没有离开这座岛屿？

    该死！这座岛屿比我想象的更古怪，关键是，这小子知道岛屿的古怪之处，而我并不知道。

    他要比我更加了解这座岛屿！”

    血焰修罗心中惊怒交加。

    “九极重燃，第八击！”

    在他还没想明白要怎么样，才能够离开这座岛屿时，林辰已经再次冲到他面前，轩辕枪朝他脑袋砸来。

    林辰的一个个幻影交织在一起，火焰熊熊燃烧，一条条火焰大河好似万千星河！“三千星河！”

    血焰修罗惊骇欲死，即便他的生命力再怎么强盛，但要是再被这么来几次，也是会陨落的。

    毕竟，主宰强者的生命力也是有极限的。

    一旦超过极限，那么便是真正的身死道消！最关键的是，他能察觉出来，林辰一击比一击恐怖，眼下施展的是和先前一样的绝世道技，但其威能，又要比之前恐怖得多。

    “八棱镜！”

    血焰修罗低喝，前方空间破碎，火焰交织，汇聚成一面像是巨大镜子般的盾牌，盾牌表面流光溢彩。

    流动的光华看起来像是一个个小型浮雕，犹如一片片龙鳞。

    刚才吃了大亏之后，他已经完全没了和林辰硬碰硬的念头。

    一个事实摆在眼前，不论速度与防御，只论破坏力的话，他远远比不上施展“九极重燃”之后的林辰。

    “这次之后，我绝对要去掌握一门攻击类的混沌神技。

    不能一直太依赖‘修罗血甲’！”

    血焰修罗也是彻底明白，“修罗血甲”虽强，但终究是外物，一旦发生什么意外情况，导致“修罗血甲”无法使用，那自己便将面临巨大的危机。

    施展防御手段之后，他背后十二只猩红羽翼扇动，将混沌神技“血魔翼”的速度彻底爆发出来，朝着岛外方向冲去。

    “我就不信，这次还无法冲出去！”

    “血魔翼”根本不是“夜雨天涯行”能相比，爆发出来的速度，快到极点，然而，他终究是先施展防御手段，然后再施展“血魔翼”。

    两者一前一后，是不可能同时施展的。

    即便间隔的时间非常短暂，但强者之争，瞬息刹那，都足够奠定胜局！嘭——顷刻间，挡在他面前的“八棱境”承受不住来自轩辕枪的恐怖力量，粉碎成火星消散。

    血焰修罗背后的羽翼刚扇动，身体才刚刚有所动作，轩辕枪已经砸在他的身上！轰——！！血焰修罗胸口出现狰狞见骨的可怕伤口，甚至能看到内部已经残缺的脏腑，他呕出大口鲜血，再次被打飞出去。

    “混蛋！！”

    血焰修罗凄厉地惨叫，硬咬着牙，扛着恐怖的剧痛，扇动背后“血魔翼”，爆发出骇人的速度。

    这一回，他很顺利地冲出岛屿范围。

    尽管在冲出岛屿的那一刻，受到阻碍，但凭借着全力爆发的速度，终究还是冲了出来。

    “我明白了！需要达到主宰级的速度，才能够从那座岛屿离开。”

    血焰修罗恍然大悟，不待他进一步思考，就见林辰已经再次冲来，和他之间的距离，只有十几米。

    “哈哈哈！现在已经是在岛外，只要能动用‘修罗血甲’，你根本伤不了我！”

    血焰修罗得意大笑。

    他和“修罗血甲”之间的感应已经恢复，不需要尝试，他也很清楚，现在已经能动用“修罗血甲”。

    心念一动，猩红色的铠甲，出现在他的体表。

    铠甲总体给人一种凶戾可怖之感，表面的浮雕看起来宛若一张张鬼脸，让人看一眼，便不寒而栗！也就在“修罗血甲”出现的瞬间，林辰冲到血焰修罗面前，轩辕枪砸在血焰修罗脑袋上。

    即便是脑袋部分，也覆盖铠甲。

    轰的一声巨响！血焰修罗脸上得意的狞笑凝固，头破血流，整个人倒飞出去。

    林辰同样并不好过。

    可怕的反震之力，透过轩辕枪传到他身上，他呕出一口鲜血，倒飞出十几米距离。

    停下来后，林辰却反而一脸笑容。

    “上次，我一枪打在‘修罗血甲’上，反震回来的力量，等同于我那一击的力量；这次，反震回来的力量，却是远不如我刚才一击的力量。

    如我所料，即便是混沌神技，所能反震回来的力量也是有限的。

    或者说，受到血焰修罗这个主人的影响，导致能够反震回来的力量有限！只要超出一定程度，根本没办法百分之百反震回来，不然的话，我绝对不会只是吐血这么简单。”

    林辰一声狞笑，再次朝血焰修罗冲去。

    他现在的目标，已经不只是要将神狱塔抢回来，而是要趁着这个机会，将血焰修罗给宰了！血焰修罗脑袋上出现一道道狰狞的裂痕，像是破碎的瓷器，鲜血染红他的视线。

    他怒声咆哮：“不！为什么，为什么你能够破开‘修罗血甲’的防御？”

    林辰嗤笑道：“你当真是太依赖‘修罗血甲’，以为有了它，你就能完全立于不败之地？

    这世上没什么是绝对无敌的，只要破坏力够强大，即便是混沌至宝，同样能够毁坏！”

    刚才的那一击，带着星焱魔体和“九极重燃”512倍的极限爆发！论破坏力，怕是比起大多数封王主宰的全力一击，都有过之而无不及！单单靠着一件混沌至宝级别的铠甲，就想挡下那一击，根本异想天开。

    不过，若非靠着“修罗血甲”，血焰修罗怕是已经毙命！ 

