    这只金色宝箱表面雕刻着复杂的花纹图案，看起来似乎是一只巨兽，将整个宝箱抱在怀中。

    宋健手指触碰到宝箱的那一刻，宝箱内传来“咔哒”一声脆响，箱盖缓缓开启，一抹璀璨的金色光芒，从宝箱内绽放出来。

    伸手一摸，一柄散发着金色光芒的长剑，出现在宋健眼前。

    “赤火心猿剑（金色），单手剑，装备效果：攻击50-50，破甲+3，穿刺+3，火属性伤害+30，出手速度提升10%；特效1：认主（被动），该物品吸纳使用者精血进行认主，认主后该物品无法摧毁，无法掉落，永不磨损；特效2：成长（被动），该物品为成长型装备，初始等级1级，在战斗中获取战斗经验升级，等级越高，该物品属性越强，物品等级无法超越使用者等级；装备要求：1级；套装：1/5。是否可带出游戏：否”

    看着这柄长剑的属性，宋健激动的要快颤抖起来，金色品质的成长型套装武器，恐怕就算是当初引领他成为掌剑使的段剑，也没有这么好的武器吧！

    “滴血认主，滴血认主，先认了主再说！”宋健自言自语，毫不犹豫的用左手握住剑刃，轻轻一划，顿时鲜血喷涌而出，把宋健吓了一跳。

    “雾草，这也太锋利了吧，我只是……”

    就在宋健犹豫着是否要朝自己扔一个“外科治疗”时，喷涌的鲜血一滴不剩的全都被长剑吸收，左手的伤口也在瞬间愈合。

    手中长剑，竟然和他有一种心意相通的莫名感觉，感觉就好像长剑是他身体的一部分，和他血肉相连。

    吸收完鲜血后，赤火心猿剑猛然绽放出一道赤红色的霞光，之后慢慢收敛，就连表现物品品质的金色光芒，也渐渐收敛进长剑内部。

    光华内敛，神物自晦！

    嗖~

    还没等宋健反应过来，赤火心猿剑直接化为一道红光，钻进了他的身体，顿时，宋健感觉自己心脏部位，似乎多出了一个物体，赤火心猿剑化为一柄一寸小剑，静静的漂浮在宋健心脏内，随着心脏的跳动，赤火心猿剑也微微颤动，吸收着宋健的气血，也散发着一股股澎湃的能量，从心脏传递到全身各处。

    心念一动，宋健右手一样，赤火心猿剑凭空出现，被他紧紧握在掌中，等到宋健松开手的一瞬间，赤火心猿剑又重新化为了一道红光，钻入心脏之中。

    “哈哈哈！”宋健哈哈大笑起来，他的目标是成为十大唯一职业的剑仙，作为攻伐第一的剑仙职业，如果没有一柄合适的武器，怎么可能做到攻伐第一？

    再取出长剑之后，金色宝箱的光芒，渐渐消退，看样子，这个宝箱内只有一件金色品质的物品，不过能够获得“赤火心猿剑”，宋健已经很满意了。

    金色光芒渐渐暗淡下来，但宝箱却没有消失，显然里面还有其他物品。

    宋健伸手一摸，从里面继续掏出了两瓶高级治疗药剂，一瓶高级精神恢复药剂，这可都是能够在战斗中使用的药剂，虽然宋健现在有着超高的气血值恢复速度，但如果遇到了高爆发的怪物，这些能够在战斗中恢复的药剂，还是不能少的。

    三瓶药剂摸出来后，宝箱渐渐变得虚幻起来，最终消失不见。

    宋健微微一笑，朝着地图中标注的迷宫出口处走去。

    ……

    到了傍晚时分，宋健带着黑龙幼崽回到了庄园。此时的庄园，仍然是一片忙碌的景象，不断有新的建筑拔地而起，宋健甚至看到有几个玩家，正在他的领地内闲逛着，似乎对杂货店出售的物品，很感兴趣。

    “领主大人，您回来了。”管家乔治看到宋健，连忙朝他跑了过来，恭敬的行了一礼说道：“大人，现在能够建造的建筑，大部分都已经建造完毕，但是还有一些空地，不知道这些空地如何利用起来？”

    “哦，乔治，你有什么好的建议吗？”宋健顺嘴问道。

    “大人，我这里有三种建议，请大人考虑一下，第一种是将这些空地改造成农田，粮食储备，对于每一个庄园来说，都是最重要的，如果全部改造成农田的话，每个月，我们都能收获大量粮食，现阶段，拥有充足的粮食储备，是吸引流民最好的途径；第二种，是建造兵营和训练场，这样我们就可以培养属于自己的武装力量；第三种是租给那些想要定居的人们，这些人将来都有可能成为你的子民！”

    宋健犹豫片刻说道：“先建造农田吧，充足的粮食储备是必要的，另外，什么时候可以进行下一次的扩张？我发现，领地有些不够用了！”

    “尊敬的领主大人，距离发动下一次扩张战役，还有二十五天十七个小时。”管家乔治说道。

    “很好，记得及时提醒我！”宋健点点头说道。

    ……

    城市废弃物收集中心，旁边的一条公路旁。

    一只五级丧尸漫无目的的在公路旁的树荫下游荡着，不时发出一阵低沉的嘶吼。就在这时，“嗡”的一声轻响，这只丧尸周围的空间，仿佛如水波一般开始荡漾起来。

    听到声响，丧尸下意识的朝着发出声响的方向扭头望去，一个直径两米的淡蓝色光门，开始在周围集聚能量。

    光门周围的空间能量开始暴动起来，那只丧尸刚刚迈出了两步，就直接被这股强烈的能量撕扯成了粉末。

    很快，淡蓝色光门附近的能量开始稳定下来，一个身穿全身锁甲，后背上挂着一面战盾的壮汉，从光门中走了出来。

    迈出光门，壮汉很快让开位置，站在一旁，接着又是一名身穿皮甲，腰间挂着两把匕首，脸庞被一面红色三角布遮挡住的男子走了出来。

    这名男子一出现，也很快让出了位置，第三个人迈步走出光门。

    紧接着是第四个人，然而第四人一出现，就直接跪倒在了地上，大口大口的呕吐着鲜血。

    最开始出来的那名壮汉眉头一皱，一把揪住第四人的衣襟，朝旁边拉去。

    最开始出来的三人，并没有理会那名仍在吐血的队员，目光仍然落在了光门上，似乎是在等待着什么。

    许久，一条满是刺青的胳膊，被一股无形的能量，将它从光门中抛了出来，淡蓝色的光门开始变得不稳定，一道道涟漪剧烈晃动起来。

    噗~

    空间能量溃散，光门消失不见，在原地，只留下了一只仍然不断抽搐的手臂。

    ……