    安西都护府书房中，沈行知打算再过两日就到前线去了，如今大都护府十万大军已经在宝象城完成了集结，而裴行俭的五千金甲军先锋也快抵达压龙山附近了。

    “长安应该已经收到了咱们的奏报了吧？看样子这两日也会有旨意下来了，我这还有一封奏表，尽快送往长安，这可关系到此战能否轻松取胜的关键。”沈行知将一封奏折递给白思，嘱咐它以最快速度送往长安。

    白思有些好奇是什么可以关系到与乌鸡国的战事，不过她还没开口问出来，屋外就有府中文吏急匆匆来报：“大都护，有长安的加急文书。”

    听到是长安加急文书，白思立刻走到屋外将文书拿了过来，她返回的过程就已经打开了文书浏览了起来。

    等回到沈行知身边时，白思就开口说道：“是关于辽东的......陛下已经命英国公李勣为辽东道行军大总管，率左卫中郎将苏定方，右领军中郎将薛仁贵，募得河南河北、淮南六十七州共五万兵马，加上安东都护府两万兵马，共计七万大军再征高句丽。”

    白思说完就看着沈行知，只见沈行知也愣了一下，这个消息明显让沈行知也有些意外。

    原本沈行知以为李治还要等几年才会发动对高句丽的战争，可竟然在自己要与乌鸡国开战的时候也发动了与高句丽之战。

    “你手上的那封奏折不用送往长安了。”忽然沈行知有些遗憾的说道。

    白思闻言一脸不解，她看到沈行知示意了自己，便打开了奏折看了起来。

    看完沈行知写给李治的奏折，白思才知道原来这封奏折是沈行知向李治要人的，而沈行知要的就是左卫中郎将苏定方。

    沈行知在奏折中说道，乌鸡国国力不弱，安西大都护府与之交战并无必胜把握，所以请调左卫中郎将苏定方来安西都护府任职。

    可现在李治发动对高句丽战争，也启用了赋闲快十年的苏定方，这让沈行知的计划自然落空了。

    “英国公加上苏定方还有薛仁贵，以及安东都护府那几位将帅，程名振、刘仁轨、裴旻等人，这已经是大唐这个时代的最佳天团了。看来陛下这一战也是早有准备，只是苏定方不能来安西都护府，咱们少了一个强大的战力。”沈行知依然满是遗憾，他早就想找机会请苏定方出山了，可终究还是慢了一步。

    沈行知这两年有极大的进步，但他依然没有把握能胜过苏定方，而苏定方去平高句丽，沈行知清楚这一次高句丽覆灭是毫无悬念了。

    “没有苏定方，主公有多少把握能打赢这场仗？”白思不关心大唐对高句丽的战争，她只关心沈行知能不能赢。

    原本沈行知确实对苏定方的到来寄予了厚望，现在来不了也确实让他有些遗憾，而后他还是回答了白思的问题：“不管乌鸡国有多少军队都不重要，胜负的关键还是在那几位菩萨。观音是准圣这是肯定的，文殊和普贤就算不是准圣也应该非常接近，还有他们三人的坐骑都是大罗金仙。其实最让我担心的，是那大鹏金翅雕。如此算来的话，胜率不足三成。”

    白思闻言神色变得非常担忧，现在主要的问题就是双方高端战力的差距，安西大都护府只有沈行知和白思能与准圣交手，可这次佛门至少也出动了两位准圣，关键是那文殊普贤还有一群坐骑不是大罗金仙就是接近准圣，安西都护府根本没有同级的高手能与之抗衡。

    如果不解决这巨大的实力悬殊，那么这场仗根本就没办法打了。

    当然就算沈行知罢兵不打也不可能，因为现在是乌鸡国借故讨伐安西大都护府，你不打别人也会打上门来。

    “走一步看一步吧，这天下本就没有十足把握的事，何况我们还有两三成的机会能赢呢？别忘了我们还有位三藏大师。”沈行知起身说道，当他说道三藏时脸上也露出了笑容。

    “三藏？就算他成长很快，可最多也就能与大罗一战，他能对整个战局有什么影响？”白思显得很疑惑。

    她不知道沈行知为什么提到三藏，要知道三藏离开碎叶城都快三年了，哪一次不是靠沈行知帮忙才渡过劫难的？

    别说帮忙了，到时候三藏不惹麻烦感觉就不错了。

    “佛门此战真正的目的就是三藏，如果三藏真如我们所见那么不堪？试问又怎么会三大士齐出，还要搭上一个大鹏金翅雕呢？”沈行知大有深意的说道。

    原本沈行知也觉得三藏是很弱的，可最近他不这么认为了。

    因为毕竟三藏才是西游的主角，虽不能说是洪荒世界的主角，但至少也是一个时代的主角。

    也正是因为这个原因，佛门才围绕着他进行了一系列的算计和布局，这样一个至关重要的人物，沈行知相信他不会轻易死掉，而他身上的气运潜力也至少是这个时代拔尖的。

    “准备一下吧，让乌有道随我们去前线。”沈行知说完最后一句话，白思便躬身离开去做准备。

    很快沈行知带着亲卫队就降临到了宝象城外，此时城外近十万大军已经整装待发。

    就在沈行知带着乌有道来到宝象城时，裴行俭的五千金甲军已经深入乌鸡国境数日了，他翻过平顶山，向着压龙山进发，眼看距离压龙城也不远了。

    “报，将军，压龙城外发现了三藏法师。”就在裴行俭行军的过程中，有探马回来报告已经找到了三藏。

    “可有将大都护的话转告法师？他怎么说？”裴行俭连忙问道，他得的命令可是阻止三藏进入乌鸡国，等于是保护三藏的意思。

    探马立刻答道：“已经说了，法师没有继续前行，正在等着将军。”

    “好，全军加速前进。”裴行俭一裹马腹，五千金甲军再次加速行军。

    很快在距离压龙城还有三十里的地方，裴行俭终于见到了三藏。

    见到三藏后，裴行俭便将乌鸡国的变故告诉了三藏，这些也都是沈行知的原话，有乌鸡国王被推下深井，文殊坐骑狮猁怪假冒国王窃取乌鸡国，还有后面三大士强行度化举国百姓，并且借机发动对大唐的战争。

    “大都护再三叮嘱，请法师暂缓前行。此时大都护亲率十万大军已出了宝象郡，最多三五日就能到达此地，还请法师稍等。”裴行俭对三藏很是客气。

    主要是如今的三藏确实值得尊敬，他的所作所为也在大唐慢慢传开，甚至一些大唐僧人已经开始整理三藏这三年所言所行，只要三藏将自己佛法体系完善，开宗立派也就水到渠成了。

    可以说三藏离开碎叶城后这三年，他的名声不仅没有因为远离大唐而被人遗忘，反倒越发的名动天下，当然这一切也都是沈行知在暗中推动。

    佛门本身没有错，佛法更没有错，这也是沈行知的一贯观点。

    他要做的不是毁佛灭佛，而是让佛法真正适合大唐适合人族，而三藏就是他推行这一计划的切入点。

