    到时候乔玉舒的名声恐怕就会更不好了。

    罗敏思索着，明天一定要去找沈晗静说一声，不让沈晗静说出去。

    第二天一大早，罗敏就去找了沈晗静。

    毕竟，现在还是在剧组拍戏期间，没有戏份的时候，都是住在剧组安排的酒店中，彼此也都知道房间号。

    她是助理和经纪人的房间，在楼下。

    而主演的房间，都是上面的小套间。

    罗敏从电梯上去，直接去找沈晗静。

    沈晗静平时有跑步健身的习惯，等到罗敏来找她的时候，她还没有从外面晨跑回来。

    罗敏问沈晗静的助理，“沈小姐呢？”

    “您稍等一下吧，她去晨跑，估计还有几分钟就要回来了。”

    “好。”

    罗敏被请进沈晗静的另外一件休息室内。

    不得不说，沈晗静是一个十分自律的明星，十分注意身体的保养和健身。

    现在这么早，沈晗静就已经出去晨跑了，而自己的女儿乔玉舒呢，还在抱着被子呼呼大睡，恐怕没有人去再三叫她，她都不会醒来。

    罗敏现在打量着休息室的陈设，在桌面上，有笔记本和书。

    书是现在沈晗静在主演的这部电视剧的同名小说，另外一边放着的是打印出来的角色分析，另外一边是剧本。

    看见这些东西，罗敏忽然有些明白了，为什么沈晗静会在娱乐圈中大火，成为中流砥柱一样的任务，就是因为她的认真踏实。

    有些演员，有天分就洋洋自得了。

    但是沈晗静不是这样的人。

    罗敏心中有点羞愧。

    和沈晗静比，自己的女儿乔玉舒，想要用什么去跟这样一个流量明星去打拼呢？

    罗敏深深的闭了闭眼睛。

    等了没一会儿，就听见走廊上传来对话声。

    “罗女士来了。”

    沈晗静一边用毛巾擦着晨跑过后出的汗，“这么早？”

    她推开门，罗敏就已经从沙发上站了起来。

    “来这么早，有事么？”

    罗敏看着沈晗静现在大汗淋漓的模样，“您要不然先去洗澡吧，我在这里再等一会儿。”

    “好。”

    沈晗静也是性格爽朗的，不推脱，就进去洗澡了。

    十分钟后，沈晗静换了一身干净清爽的衣服走了出来，让助理给罗敏端上来一杯鲜榨果汁。

    “罗女士尝尝，我每次晨跑回来，都要喝一杯鲜榨的蔬果汁，有益健康。”

    罗敏道了谢，接过玻璃杯，但是握在手掌心里，却没有什么动作，还是抿着唇没动。

    “罗女士，你有什么话就直接说吧，我不在意那些所谓的虚礼。”

    罗敏这才说了：“昨天我跟您说的那些事情……你能不能别说出去……”

    沈晗静笑了一声，手指摩挲了一下玻璃果汁杯，放在茶几上。

    这话，已经晚了。

    她该说的，该告诉的人，都已经说了。

    “她都已经这样挖坑给你们跳了，你们现在还想要护着不让这件事情传出去？”

    “不是，就是……”

    罗敏也不知道自己该说什么。

    沈晗静这人，不笑的时候，非常美艳，特别是在化妆化成烈焰红唇的时候，一个冷冽的眼神，都能让你钉在原地，生人勿进。

    可是，另一方面，当她不化妆，笑起来的是时候，就有一种特别的亲和力，就好似是知心大姐姐一样。

    怪不得，圈内著名的导演和制片人，都说沈晗静的可塑性十分强。

    这不，罗敏一看到沈晗静的笑，本来不打算多说什么，这次就把自己心中所想都给说了。

    “我怕她会报复，这件事情一旦是传出去，因为只有我们三个人知道，她肯定会有强烈的报复心的，到时我们就难逃了，她可是蔺家的大小姐啊，我们承受不来的。”

    沈晗静冷笑了一声。

    “难不成，这个社会就没有法制了，倒是犯了法的人逍遥法外，我们普通公民还怕了他们？”

    罗敏被沈晗静这话给说的一愣。

    “虽然这件事情里面，你跟乔玉舒也有包庇罪，但是比起来故意杀人罪，可是要轻的多了，”沈晗静说：“你们既然是想要保住自己的话，这件事情，不是劝我不要往外说，而是要去告诉一个必须要说的人，只有他才能保住你们。”

    罗敏问：“谁？”

    “蔺致远。”沈晗静说。

    这是墨司霆给她打来的电话所说的话。

    今天晚上，反正乔知暖和墨司霆也要去找蔺致远，把这件事情告知，那还不如让罗敏先去说。

    蔺致远也能先听了罗敏的话，先焦虑一番，等到乔知暖和墨司霆来到的时候，就可以雪中送炭了。

    罗敏一听这个名字，吓得一个哆嗦，差点都没有站稳。

    蔺致远？

    现在罪炙手可热的总统候选人？

    “但是，他不会直接把我给抓起来吧？”

    “不会，”沈晗静说，“他不会知法犯法，而且，这件事情必须要想出来一个对策猜想。”

    罗敏讷讷的走了。

    她去敲了敲乔玉舒的门。

    敲了大约有二十分钟，乔玉舒才从里面慢慢悠悠的出来，开门之前，还特别先问了一声：“谁啊？”

    “是我，你妈妈。”

    乔玉舒这才开了门。

    盯着一个睡觉的鸡窝头，还穿着睡衣，打着哈欠。

    “赶紧进来关上门，别让狗仔们把我这种模样给拍出来。”

    罗敏已经是皱了皱眉。

    明明也就隔着两间房门，可是现在，却是天差地别。

    隔壁的沈晗静已经是去晨跑过后，现在优雅的坐在餐厅里用早餐了。

    而乔玉舒呢。

    又回到床上去了。

    她走过来，“你不是一直都想要像沈晗静那么红么？那你怎么不去看看人家的时间表，去看看她是怎么安排一天的时间的！”

    “我干嘛要像她一样红，”乔玉舒翻了个身，把抱枕抱在怀中，“反正我已经红了。”

    “你那是黑红！”

    “黑红也是红，后期洗白就行了。”

    “那你想过没有，万一蔺恬不给你洗白了怎么办？你就是全网黑，而不是红了！”

    乔玉舒听见这句话，打了一个激灵就坐了起来。

    “不可能！她答应把我捧红的！”

