    心源斗场位于猎人总部大楼地下十五米的花岗岩岩床中，整体内部被专业猎人进行了二次加固，就算是小型核弹在顶部直接引爆都不会对下方造成多大影响。

    但此时此刻，厚实的地层和岩石根本无法阻挡铺天盖地的黑雾。

    浓烈的黑雾化作贯通天地的恐怖龙卷，将整栋猎人协会大楼裹在其中。

    但由于帕里斯通和豆面人在海瑟与十二地支开战前就将大楼内和周边人员全部疏散，此时反倒没有人员伤亡，但这也是暂时罢了。

    那些围观的猎人们和工作人员看向那望不见尽头的黑色龙卷，心中充斥着恐惧与惊慌。

    那不祥的黑雾仿佛代表着【死亡】本身，又好像是世界的运转规律形成了具体外在。

    让人不安，让人惧怕。

    地下，心源斗场内的众人看着从天花板渗出的黑雾不断扭曲盘旋，随时都有可能向下方扑来。

    “来者不善呐……”

    尼特罗双掌合十，随着沉闷大钟的响声，巨大的百手观音像在身后若隐若现。

    其他人也纷纷做好迎战准备，任谁都能看出来这黑雾不是善茬。

    只有海瑟，他随手招出重新变回古朴石球外表的【光卵】，看着天花板位置的黑雾，心中有些疑惑。

    这玩意……怎么看着有点眼熟？

    黑雾不断盘旋凝聚，最终形成了无数触手状的黑雾凝聚体，密密麻麻地覆盖着从整座地下斗技场的穹顶，向下探出并蠕动着，光是肉眼直视就使人极其烦躁甚至会产生恐惧到极点才会有的呕吐感。

    灵感极高的小刚只是看了一眼穹顶位置的黑雾触手海，立刻就开始觉得头晕目眩，浑身皮肤表面开始瘙痒涨鼓，仿佛有无数细小触手要从破皮而出。

    啪！小刚的异变还未正式开始就被一记重击精准地打在后脑勺位置，立刻晕了过去。酷拉皮卡紧闭双眼，从地上拽起小刚疾呼道：“雷欧力，绝对不要看上面！尼特罗会长，十二地支，小刚被上面的东西污染了，有办法救救他吗？”

    “我来吧→酷拉皮卡。”

    【戌】奇多尔伸手朝酷拉皮卡怀里的小刚隔空虚点了五下，酷拉皮卡只觉得五道强劲的念气快若闪电地戳中小刚上身最重要的五个精孔。

    特质系念能力【无法自医的神】发动！

    伴随着念力波动在五个精孔位置扩散至小刚全身，他原本略带扭曲和恐惧的面庞也变得安静下来，松软地瘫在酷拉皮卡怀中陷入了深度昏迷。

    “都看到了吧，上面的东西很危险→全体。”

    奇多尔借着治疗小刚也体会了一下那股强大的污染能量，单就念气的‘质量’和‘数量’来看，就算将【十二地支】绑在一起都不是一个级别的存在。

    “不用你说啊，再笨的人也能明白这东西有多危险。”刚被烧掉七成念气的银塔有些精神萎靡。

    “来了！”波特白忽然大吼出声。

    穹顶之上的黑雾触手朝着下方铺天盖地地蔓延飞射，放眼过去视野全都被蠕动的黑暗所占据着。

    众人打起精神刚要迎战，却发现身旁不远处的海瑟脚下发力，朝着斗技场最远端的位置飞奔而去。

    众人脑海中刹那间闪过一个念头——逃跑？

    不对，他是在吸引那些黑雾触手的注意力！

    那些触手仿佛被吸引的磁铁，如汹涌海潮般扑向海瑟所在的方向。还未等海瑟冲到最边缘位置的逃生通道，金属制成的逃生门先是扭曲变形随后猛地炸裂成漫天碎块，海潮般的黑雾触手争先恐后地从逃生通道中喷涌而出? 朝着海瑟扑来！

    果然是冲我来的……电光火石之间? 海瑟心中已有所明悟。

    之前那股恐怖的外来力量封锁了自己的意志，其打算本应该是封住自己的‘异常’不让这黑雾察觉? 但尼特罗和十二地支出于善意竭尽全力帮自己恢复了意识? 正好赶上黑雾来袭。

    是因为自己的穿越者身份？这黑雾的感觉与之前将自己从地球送走的黑雾一模一样，只不过当中蕴含了再直白不过的恶意。看来应该就是这个猎人世界的‘世界意志’了。

    怪尼特罗和十二地支吗？当然不? 他们完全是出于善意，如果因为后续演变的结果对自己不利就去责怪帮助自己的好人? 那又与那些自己所不耻的下三滥有何区别？

    既然是冲我来的? 那我就来应对试一试吧。只要竭尽全力，就算输了也不会有怨言。

    就在四面八方涌来的触手即将卷住海瑟的刹那间，他浑身念气忽然暴涨，远远望去仿若一万颗绑在一起的炸弹引爆！

    【神话兵器目录】启动? 登陆【虫盾·光卵】！

    在噼啪作响的电火花映衬的狂暴念气中? 四枚表面篆刻着古巴洛特符文的石球闪耀起无法直视的璀璨光辉，以‘一上三下’的位置构筑起无法突破的正四面体，将海瑟牢牢护在当中。

    【对念气绝对防御体系·四天圣精奉还】！

    下一刻，无数黑雾触手从四面八方狠狠撞在了光芒四射的防御护罩上。接触的瞬间，离着最近的那些触手立刻崩散成黑雾? 但紧接着，更多的触手涌来? 以更强烈的力度撞击在防护罩上。

    正四面体托着海瑟从地面悬浮而起，顶着愈发汹涌的触手海潮直直冲进了逃生通道。

    他要从逃生通道直接一路杀上去！

    让我看看? 到底是你这代表了世界意志的‘黑雾’强大，还是我手里那些能够攻克黑暗大陆的‘神器’更狠！

    正四面体在海瑟惊人的念气驱动下飞行速度极快? 所遇到的黑雾触手全部如遇到烈阳的春雪般立刻消融? 短短十数秒? 猎人大楼一层原本关闭的逃生门被内侧传来的巨力直接轰碎，裹着海瑟的正四面体冲破黑雾触手封锁，直直飞到了宽敞的一楼大厅内。

    这里本该人潮汹涌，至少一个小时前海瑟来到这里时是这样的光景。但此时，空无一人的大厅内被无穷无尽的黑雾充斥着，在光卵组成的正四面体出现的刹那，它们犹如闻到血味的恶兽，顷刻之间悉数涌来！

    同时，原本裹夹着整栋猎人大楼的黑雾龙卷立刻变得狂暴起来，天空中不断有黑雾汇聚过来并加入到黑色龙卷当中，龙卷规模急剧扩大，肉眼可见地开始将大楼蚕食分解。

    啧……这样下去大楼会直接坍塌的，下方的尼特罗、十二地支和亲友团再强也只是肉体凡躯，被掩埋的话说不定会受重伤。

    正四面体尝试着脱离大厅，但立刻就被外层无穷无尽的黑雾挡住并封锁了全部去路。

    越来越密集的黑雾触手从一切能看见或看不见的方向涌来，不留任何一丝死角，每一波都比刚才的冲击力更强，正四面体犹如在狂涛海浪之中努力维持的小小渔船，随时有倾覆的可能。

    构成四个顶点的光卵表面得荧光护罩开始出现些微的闪烁迹象，就算是对念气绝对防御盾，在这代表着世界意志的无穷无尽的念气攻击下也有些吃力了吗……

    海瑟有心使用绝对王权，但自己的念能力约束之一就是同一时间只能具现一件兵器。眼下这情况恐怕在取消光卵的瞬间，自己就会被蜂拥而至的触手直接扯成碎片。

    就在他有些抓瞎的时候，忽然感觉有些异样。

    面前光卵所组成的金色防护罩内壁上不知何时浮现出一行由冰霜组成的汉字——

    【看起来你遇到麻烦了，需要帮忙吗？】

