    凌晨四五点，林煜堂和叶素影已经不在包厢里了。壮汉和猴子依次醒过来，迷迷糊糊地拿起麦克风继续唱歌。这个时间不仅没有人同他们抢麦，而且还可以随心所欲唱自己喜欢的歌。

    壮汉和猴子是不同属性的人，但怀揣着同个梦想，都梦想找到心爱的女孩陪自己唱《今天你要嫁给我》。从大一等到大三快结束，梦想从未改变，尤其看到对面沙发相拥入睡的老大和沈美人。

    最后壮汉点了这首歌，对猴子说：“要不，咱们先练练吧。”

    猴子怎么说也是一个矜傲的富二代，他问：“那谁唱女的？”

    壮汉：“你？”

    猴子摇摇头：“那我不唱了。”

    两人划拳决定谁唱女声这个问题，用公平的方式定下来后，才甜蜜蜜地唱起了《今天你要嫁给我》，一首不够，又接着唱起《夫妻双双把家还》等等黄金合唱曲目。

    KTV外头天还是蒙蒙亮，晨光熹微。

    林煜堂送了叶素影一段路，叶素影身体素质好，通宵一晚走出来还能脚步飞快。走了一段，她不让林煜堂继续送下去，开口说：“别送了，就算遇上坏人，也是坏人吃的亏。”

    林煜堂抿唇笑了笑，站在路边给叶素影拦车。

    叶素影拍了拍林煜堂肩膀：“堂啊，我能给你提个建议吗？”

    林煜堂回过身：“你说。”

    叶素影顿了顿，开口说：“其实我大一军训就发现这个问题，当初跟你也不熟，一直没给你指出来。现在我就不客气了啊——我觉得你这人性格很冷淡，偏偏有时候对女孩又挺好的，这让我们女生很容易误会的，特别容易乱想。”

    林煜堂还真感到意外，但他有点不明白：“我对女生好？”

    叶素影瞧林煜堂还一副不信的模样，就给他举起例子：“就说大一军训吧，只要你起来倒水喝，身后就有女生让你帮忙一起倒水，对不对？”

    林煜堂无法接受这样的理由，不说话，间接体现出他的不服气。

    叶素影又举了一例子：“后来有个女生中暑了，你才认识她几天啊，你就买药给她送去？后来我到女生宿舍慰问，她们正讨论你是不是喜欢她呢。”

    卧槽！林煜堂更呕血了：“那是何之洲让我带的！我……”

    事实已这样，林煜堂再“卧槽”也没用了。叶素影摊手，一副明白人的样子：“对啊，当时我明明打电话给何之洲的啊，他怎么就不帮忙呢，你看何之洲多会撇清男女暧昧问题！”

    林煜堂：“……”他已经说不出话来。

    林煜堂气噎。大一刚刚军训的时候，别说他跟班里女生不熟，跟宿舍那三人也不熟。整个宿舍两个神经病，一个更是爱理不理。四个男人宿舍没水喝，所以下午他出门买水。半路上，他就接到了何之洲的电话，何之洲在电话里是怎么说的——“林煜堂，你到西校区买水的时候，顺便到校医务室买点药吧，班里有个女生中暑挺严重的，你买好就直接送过去，别耽误时间，我也只是给叶教官传个话而已……”

    我也只是传个话而已！

    呵呵。时隔三年知道真相，林煜堂只想呵呵。

