    这只双头怪兽庞敦并没有多么强大，艾瑞斯抡转着权杖，将它打到在地后，就直接用一道光线解决了。

    他之前，或许是有些小看这里的本土居民了。

    战斗结束了后，艾瑞斯变回人类身姿，那个少年就又像之前那样激动的扑了过来，然后一个标准的滑跪！

    “艾瑞斯大人！你好厉害！”

    陈立：“……”

    这时，后面跑过来一个战士，有些紧张的将他拉住：“天启，不要无礼，我们快走吧！”

    “诶？”少年转头看他，似乎有些不解的样子，接着反应过来，双眼亮晶晶的说道：“没关系的！艾瑞斯大人根本不会介意我们的特质，对吧！”

    听着少年期待的询问，陈立看了眼他，没说什么，转身往回走。

    天启见状，倒是没感到有什么不对，毕竟这位大人的性格好像就挺冷淡的，但却是个实实在在的好人啊！

    ……

    聚集地的周围有人在放风，在见到战士们归来的时候，一阵喜悦的欢呼响起。

    陈立依旧没有靠近那边，坐在边沿，目光在四处找了找。

    也不知道卡纳迦奥特曼到底隐藏在哪里，以及，刚刚出现的怪兽或者以后会出现的怪兽，会不会都是他特地放过来的？

    想到这，他见到走过来的少年，干脆问道：“你们这里怪兽袭击很频繁吗？”

    天启点了点头，苦恼的叹了口气：“当初很多怪兽袭击了国度，我们都是从那里跑出来的，怪兽们如今都还徘徊在城区周围，所以我们都不敢回去，只敢待在野外。”

    甚至，因为周围怪兽虎视眈眈的缘故，他们连大动静都不敢弄出来。

    而如今只剩下这点战力，想要在怪兽堆里重建曾经的文明国度，大概是完全没希望了。

    陈立若有所思的点了点头，没再说话。

    至于正义凛然去帮这群人清理整个星球上的怪兽，这种事他想都没想过，毕竟以他自己现在的实力，也就只能单挑一个怪兽。

    ……

    夜幕降临，星球陷入了黑暗之中。

    这颗星球的夜晚，是真的无比寂静又无比黑暗，天空中没有任何星体，一眼望过去，远处的大地就犹如被吞噬了一般。

    陈立感受着到夜晚时愈发强烈的黑暗气息，微微皱了皱眉，然后转身远离了些聚集地。

    他没有什么倦意，便靠着石头，拿出变身器小幅度的练习一下对光芒的控制。

    微弱的银色光芒漂浮在空中，圣洁而闪耀。

    忽然，陈立似乎察觉到了什么，漂浮在空中的光芒凝聚成一道光弹，倏地飞向了石头后方。

    “嘭！”

    “哎哟……”

    大石头炸起些许屑沫，一个身影摔了出来，然后又连忙爬起来，局促的说道：“对不起对不起！艾瑞斯大人，我是不是打扰到你了……”

    陈立侧头看他，淡淡问道：“你到这里来做什么？”

    这里可是偏移他们聚集地有一段距离了，这个少年会出现在这里，明显就是冲着他来的。

    天启挠了挠头，不好意思说道：“我想到今天见到了传说中的奥特曼，就兴奋的睡不着，出来看到这里有光就凑过来了……艾瑞斯大人，你的光芒真的好耀眼啊！”

    少年絮絮叨叨的说着，眼中就又迸射除了明亮的光芒，一脸崇拜又敬仰的看着他。

    对于这种眼神，陈立其实有些不习惯。

    他还没有彻底了解这个世界对于奥特曼的看法，因此也不理解这些人对于奥特曼的追崇之心，仅仅因为他是光之巨人，所以就如此信任吗？

    想到这里，他忽然道：“你不是黑暗星人吗，我今天看到你的力量，似乎也挺强大。”

    闻言，少年的面色一僵，接着垂下头嗫嚅说道：“艾瑞斯大人，你是不是讨厌我们了？但是——如果可以的话，其实我也想变成光！”

    少年涨红了脸，振奋又激动的喊道。

    陈立因为这句话怪异的看了他一眼。

    可能是因为终于说出了这番羞耻的话，少年仿佛破罐子破摔般，继续道：“小时候我就一直很仰慕光之巨人，他们拥有强大的力量，在宇宙中惩恶扬善，好耀眼啊！”

    陈立静静听着这话，不动声色的移开了视线，心想，这时候难道是要他对面前的黑暗星人灌一碗鸡汤吗？

    ——相信自己，你也能变成光！

    这种对话实在是太羞耻了。

    他干脆收起了变身器，靠着石头沉默的休憩，而旁边的少年还在激动的絮絮叨叨。

    “其实，我也不是想自己选择黑暗力量的，因为当初怪兽来袭时，迫不得已就觉醒了。——不过，整个营地只有我最厉害哦！”

    “唉，要是我当初能觉醒光明力量就好了！”

    “这样，我就可以和艾瑞斯大人一起去宇宙中打击黑暗，惩恶扬善了！”

    “可惜了，对于我们这种特质来说好像有点难度。”

    “真羡慕奥特曼呀……”

    “……”

    “……”

    “对了，我还——”

    “闭嘴。”

    “……”

    ……

    次日清晨，天边明亮的时候，陈立是被一阵危机感惊醒的。

    他蓦地睁开眼睛后，就皱了皱眉，虽然他昨晚没有真的睡着，但意识似乎也模糊了下，有种倦怠感。

    难道是怪兽打多了？

    陈立站起身，眺望远处，尔后面色微微僵硬。

    怪兽会不会太多了点？！

    昨晚听天启说了下，虽然他们这里时常会受到怪兽的袭击，但都是些远离了城区后，游晃到这里的零散的怪兽。

    像这样大范围的怪兽冲击，明显是有预谋的吧！

    卡纳迦会不会太丧心病狂了？！

    陈立正腹诽到这里的时候，旁边就突然传来一道冷漠的嗓音：“我可不喜欢给别人背锅。”

    有受到惊吓的陈立猛地回头看去。

    不知何时出现的赤西介站在他旁边，抱着双臂遥望远处的怪兽奔腾，淡淡说道：“来之前我跟你说的事，你最好放在心上。另外，解决完这波怪兽，这次的行程就算完成了。”

    完成了那自然就可以回去了。

    但是，陈立面无表情的疑惑想着，卡纳迦之前说了什么事吗？

    不，更重要的是——

    这么多怪兽怎么可能解决的完！

    而在他还在思索的时候，突然出现的男人就又突然消失了，看起来是依旧不会插手。

    不远处的聚集地喧闹声响起，所有人都奔跑了出来，在怪兽还没冲到眼前前四散分逃，一时间，尖叫与哭喊的声音格外刺耳，带着无法抑制的惊恐与绝望。

    这么多怪兽，根本不可能引走！

    地面的震动越来越强烈，远处的地平线烟尘翻滚，怪兽的怒吼声清晰可辨。

    不少人往陈立这边逃走时，他看到了混在人群中的少年，而后者也在瞬间发现他，于是转而跑了过来。

    “艾瑞斯大人！”

    这声呼喊让不少人都下意识转头看去，而见到那个光芒闪耀的少年时，他们眼中浮现期待与希冀，但很快，见到不远处那几十头怪兽时，恐惧又占领了身心。

    怪兽太多了！

    即使是这个光之巨人也没办法挡住的！

    天启跑到了陈立面前，焦急说道：“艾瑞斯大人，敌人太多了！我们先撤退吧！”

    陈立看了眼一步十米的怪兽群，又看了看这些逃窜的人们，淡淡道：“你们根本就跑不过怪兽。”

    少年脸色苍白：“这……”

    其实大家心里都清楚，怪兽太多了，他们根本逃不了多远，但求生也是所有生物的本能！

    陈立没再说什么，跳下大石头，逆着人群往怪兽群走去。

    不管这次的怪兽危机是怎么回事，也不论这些人会有什么结果，他来这里的目的都不会变，那就是战斗！

    银色的耀眼光芒冲天而起，闪耀的身姿屹立在荒芜的大地上。

    原本正在逃跑的人群步伐稍缓，目光有些复杂的望着那个闪耀的身影，而天启见状，忽然一咬牙，转身也向着怪兽群跑去了，旁边的人想拦都来不及。

    艾瑞斯召出了权杖，紧握着武器打量那些怪兽。

    十几只不同的怪兽就像是发了狂，奔跑的步伐震动着地面，也掀起了烟尘。

    要让他一个人对付这么敌人，显然是不可能的，艾瑞斯执起权杖，光线朝着怪兽奔跑的前方地面划过，轰隆中炸起了一道长长的火焰墙。

    这个行为，让那些发狂的怪兽慢下了步伐，然后，两只暴躁的怪兽怒吼着穿过火焰，直接向着他冲了过去。

    艾瑞斯见状，迅速向后退，和怪兽群拉开了距离。

    他打算以拉怪的方式循循为之，让他单挑一群那肯定是不可能的，只能这样逐个击破。

    刚才只吸引过来了两只怪兽，而剩下的怪兽，有些讨厌火焰的就在原地徘徊，或者绕过去，而一些性格暴躁的，就直接冲了过去继续追向地面的人群。

    但这会，至少让那群人减轻了负担。

    正在护着人群逃跑的战士们见状，即使心里恐惧不已，也还是颤抖着拿出了能量枪，决定吸引其它怪兽的注意力。

    苍茫的荒芜大地上，怪兽的怒吼声，战斗的爆炸声，与人群惊慌的声音此起彼伏。

    ……

    “嘭！”

    艾瑞斯最近使用权杖砸的越来越得心应手了，他在将一只怪兽逼退后，又闪身避开另一只怪兽的攻击，随后猛地一权杖砸过去！

    怪兽痛叫一声摔飞出去，在它还在挣扎着爬起来的时候，艾瑞斯迅速抬起权杖凝聚光线。

    一道光耀的光线冲向怪兽，轰隆间将它炸成粉碎！

    “艾瑞斯大人！小心！”

    这时，地面上传来惊呼声。

    艾瑞斯警觉的转身，头上的闪电光刃已经准备好蓄势待发了，而就在这时，下方突然冲出一道黑色光弹，将准备袭击他的另一只怪兽打退了。

    这道力量可不弱小，被击中胸口的艾雷王退后好几步，接着愤怒的嘶鸣一声，转头就朝着地面放射电流！

    “轰隆！”

    雷电肆虐在地面上的时候，艾瑞斯下意识丢出了一道光芒，将少年包裹着移到了其它地方。

    少年看起来也有点惊魂未定的样子。

    艾瑞斯紧接着丢出两道光刃，闪电般划过诡谲的轨迹，倏地穿过艾雷王的身躯，光芒的能量肆虐着瞬间将它炸的粉碎！

    “你来这里做什么，很危险。”解决完怪兽，艾瑞斯低头看向对面，淡淡说道。

    “艾瑞斯大人！我想和你一起战斗！”少年回过神，激动的朝他大喊。

    “是吗，但你待在这里，只会添麻烦。”艾瑞斯毫不留情的说道。

    “拜托你了！我也可以派上用场的——你看看我刚刚就出力了吧，我还可以帮你吸引怪兽的注意力！”

    “不需要。”

    艾瑞斯淡淡说完，转身看向不远处，正好见到有支牵制怪兽的战士队伍被攻击，于是迅速掠了过去，一权杖将准备扑过去的怪兽打飞。

    少年见状，也跟着连忙跑了过去，根本不听劝，一副热血上头的样子。

    几招将这只怪兽逼退后，艾瑞斯低头看去，就见到那少年又在使用黑暗的力量，将怪兽的注意力吸引了过去。

    这固执的作死程度，就和K76行星的皮格蒙们一样。

    但在怪兽被还没反应过来的时候，他确实可以趁机凝聚能量，一道光线将怪兽炸成碎片。

    这里的怪兽实力都不是很强大，很少会有一只族群精英级的怪兽，最麻烦的地方应该是它们的数量。

    ……

    天渐昏黄，从天明开始，艾瑞斯几乎战斗了整整一天。

    十几只怪兽，一开始他还很有斗志，但随着对战的怪兽越来越多，即使艾瑞斯也感到很疲惫了，胸前的能量计时器甚至都闪烁了起来。

    但好在，最后还是解决完了。

    巨大的身姿化作光粒子消散，陈立靠着石头喘气，手上摩挲着艾瑞斯变身器。

    这里面的光芒，使用的已经越来越得心应手了。

    要说以前，他都不敢相信自己会变成奥特曼，还和那么怪兽打了一天的架。

    明明他只是个科学家啊！

    陈立内心无奈的收起变身器，转头看过去，见到背着昏黄的星芒跑过来的少年，一边跑还一边挥手大喊：“艾瑞斯大人！”

    在这次的战斗中，这个少年确实帮了不少忙。

    就是对方在使用黑暗力量时，身上散发出来的阴暗腐朽的气息，依旧让他感觉有点不适。

    不过卡纳迦说的也对，偏见没必要，而且剧中也不是没出现过使用黑暗的战士。

    更重要的是，反正他也很快就要离开这里了。

    这只不过是修行的一个站点罢了。

