    第6章 基建之神，还是一步成神？

    “快看王爷，王爷颤抖了！”

    “哇，王爷这是被吓到了吗？还是被气的？”

    “如果是被气的，那之前就抖了，不可能到现在抖，所以，很明显，这是被吓的。”

    “被吓的？他见到鬼了吗？”

    “……”

    直播间内。

    水友们纷纷猜测着。

    而刘风则只是慢慢的喝茶，一副很淡然的样子。

    呼！

    好半晌之后。

    王爷深深的吸了口气，压下了心中的恐惧。

    身体也不抖了。

    只是摸了摸女孩的脑袋，说，“小月，我是王叔，你应该还记得我吧？”

    女孩认真的看了一眼王爷，好半晌之后，似乎才想起了什么。

    突然，哇的一声，大哭着扑入了王爷的怀中，痛哭了起来。

    “我靠，这女孩该不会是王爷的私生女吧？”

    “私你个头啊，没听王爷自称王叔吗？”

    “我敢肯定，那女孩的来头，肯定非常恐怖。”

    “不然呢？你以为大师说的‘灭顶之灾’是开玩笑的？”

    “……”

    此刻，直播间内，众人开始女孩的身份。

    但……

    嗤嗤……

    突然，直播间的画面闪烁了一下，然后，就黑了。

    与王爷那边的视频连接也断了。

    接着，直播间上面出现了一条提示：

    “本直播间因为出现违规内容，暂时封停，解封时间待定！”

    刘风愣了愣。

    这就给封了？

    “什么鬼？这也封？”

    “这是干啥了？一没露肉，二没讨论时政，根本没违规啊！”

    “你们看提示的两个重点：只说了违规内容，没定级，就说明不是正常的违规。解封时间待定，就说明应该是触到了某些雷区。”

    “啊，我明白了，十有八九是那个女孩的身份，带来的麻烦。”

    “大师，你快说说，到底怎么回事？”

    “就是，那个女孩到底什么来头？还有王爷，他的事情是怎么处理的？”

    “……”

    直播间虽然封了，但，还有一点时间可以交流一下。

    所以，大家快速的打字，要刘风给解答一下。

    “各位水友，我只是一个算命的，不是神仙啊！”

    刘风笑着说，“所以，后续的情况，还是等通报，或者，看王爷到时候会不会透露点什么吧！”

    “好了，各位水友，江湖路广，有缘再见！”

    说完，刘风就退出了直播间。

    直播间被封，他其实并不是意外。

    因为，那个女孩的身份，确实比较敏感。

    ……

    叮！

    厄运值已经突破您现在的实力，所能承受的一百上限阀值。

    请宿主在十二个小时之内将厄运值降至一百阀值以下。

    请宿主在一天之内将厄运值炼化，或者清除。

    否则，您的命运将会因此发生巨大变化。

    厄运不断！

    ……

    听到系统的提示声音。

    刘风脸色微微一变。

    立马查看了一下属性面板。

    命运值：100。

    海子哥给了十点，王爷的反馈是九十点。

    九十点，距离命运值的峰值一百，只差十点。

    可以说，王爷这边的感恩之心已经是非常接受峰值了。

    厄运值：220。

    功德值：220。

    幸运值：5。

    系统对厄运值和功德值的来源有所解释。

    刘风查看了一下。

    发现全部来自王爷的这件事情。

    原本，根据命神诀的推算。

    王爷会因为儿子的这一次事件，遭到女孩那个来自国都的强大家族的报复。

    最终，倾家荡产，家破人亡。

    儿子惨死狱中。

    老婆也疯了。

    三年之后，他迎了第三次生死大劫。

    在床上睡到半夜之时，被疯掉的老婆偷偷的砍死在床上。

    下场非常的凄惨。

    而被王爷的儿子等人给玩弄过的那位女孩。

    同样也是在三年之后，因为抑郁症，自杀身亡了。

    按理来说，刘风给王爷算命，指点王爷渡过此劫。

    可以说是救了四条人命。

    应该是功德无量。

    但，这毕竟是逆天改命。

    所以，同样也会有厄运伴生。

    厄运的多少，则等同于功德。

    而功德值的来源：直接影响四人生死（120点）和两个家庭（40点），间接影响六个家庭（60点）。

    至于幸运值的来源，则没有做任何的解释，应该是随机的。

    ……

    “目前来说，清除厄运值的办法，有三个！”

    “第一，直接利用功德值将厄运值清除。”

    “这样的话，我不会得到任何的好处，反而还会损失一半的功德值（功德值与厄运值的清除比例是1：2）。”

    “暂时排除。”

    “第二，通过‘天神诀’将其炼化。”

    “这个办法可以，可‘天神诀’的级别太低，别说是一天炼化这220点的厄运值了。”

    “就算是三天，也未必炼化得了。”

    “也可以排除。”

    “第三个办法，就是那张中级厄运转化卡了。”

    “这张卡可以不受任何影响的储存1000点厄运值。”

    “不确定的是，这1000点厄运值是必须要一次性炼化完成，还是可以分批次炼化？”

    “炼化的时间，又有没有限制？”

    刘风想了想，最终还是使用了这张‘中级厄运转化卡’。

    系统既然没有给出解释，那就自己慢慢去摸索。

    如果，它有时间限制，或者，不能一次性炼化，那就直接利用功德值清除好了。

    叮！

    中级厄运转化卡生效。

    厄运值的储存阀值上限提升到1000。

    一千以内，宿主的气运不会受到任何影响。

    一旦触及1000阀值线，宿主则必须在一个小时内将其炼化。

    否则，厄运便会以十倍的强度密集爆发。

    ……

    “可以肯定的是，厄运值绝对不能触碰到阀值。”

    刘风皱眉喃喃着，“最多八百点，就必须要想办法将之炼化，或者清除才行。”

    “想要尽快炼化的话，还是要先将‘天神诀’的级别提上来。”

    “对了，我还有一张100点的天命点等价兑换卡。”

    “正好存了一百幸运点，直接兑换掉，先升级再说。”

    叮！

    100点的天命点等价兑换卡使用成功。

    刘风就看到一百点的命运值清零。

    变成了100点的天命点。

    想都没想，刘风迅速的点向了天神诀。

    刷刷刷……

    连点八下。

    天神诀迅速达到了九层顶峰。

    无法再加点了。

    天神诀和命神诀都提升上来了。

    地神诀能缺吗？

    反正天命点还有九十多呢。

    加加加……

    很快，地神诀也加满到了九级。

    翁！

    三大神诀加满的瞬间，突然，一道光芒闪过。

    属性屏幕之上，出现两个选项。

    1：不升级，我要巩固基础，继续修炼，成为基建之神。

    2：升级，获取命格。要什么基础之神，加速秒升，一步成神不香吗？

    (本章完)

