    嗤啦！

    巴老此刻突然间刺出的这一刀不仅使出了惊人的力量，而且速度奇快无比，赤红的刀光几乎是一个眨眼的功夫，便是杀到了楚天的眼前！

    “不好！”

    由于刀速太快，楚天想要闪躲，根本就是来不及，只能是下意识地将所有的神念之力全都凝聚在了急刺而来的刀光之上，猛地向着旁边狠狠一挪！

    唰！

    一瞬间，刺目的赤红刀光稍稍朝着旁边一歪，竟是擦着楚天的耳朵，直接一闪而过，刺了个空！

    “什么！”

    楚天顿时面露一丝的震惊。

    他的眼睛微微圆睁，死死地盯着对面手持长刀，一脸笑意的巴老，大脑之中几乎是一片的空白。

    刚才，他下意识地使用神念作用在急刺而来的长刀之上，竟是使得长刀瞬间稍稍朝着旁边挪移了一点，这是非常明显的精神干涉现实！

    多年之前还在天极学院修行的时候，刚开始接触神念修炼，他便是成功地使用自己的神念极其轻微地改变了一块铁疙瘩的表面。

    那是他第一次亲自实践精神干涉现实！

    不过，那一次的改变极其的细微，使用肉眼，几乎是无法看得清楚。

    但是刚才出现的情况，却是完全不同，单凭肉眼，就可以轻易地看到精神对于现实的明显改变，这绝对称得上是质的飞跃！

    “呵呵，小子，恭喜你了，你现在已经初步拥有了神念武者特有的领域雏形！”

    就在楚天面现沉思的时候，巴老笑着说道。

    “领域雏形！”

    楚天闻言，当即一愣，一脸不解地望着对面。

    巴老点点头，一脸赞赏地说道：“不错，正是领域雏形！”

    “一般来说，领域是圣者特有的一种标志能力，但是一些天赋惊人的天才武者却是可以提前诞生自己的领域雏形！”

    “领域雏形诞生时间越早，那么领域雏形主人的天赋往往也就越强，像你这样能够在五重念师，就诞生出自己的领悟雏形的神念武者可是极少极少！”

    听完巴老的介绍后，楚天面上的欣喜之色怎么都是无法掩饰。

    虽然他现在拥有的仅仅只是领域的雏形，功能也非常的简单，但却是非常的实用，不仅可以详细地探查方圆二十丈之内的一切，甚至还可以一丈的范围内，稍稍改变物体移动的方向！

    这种实用的能力，在激烈的战斗之中，绝对可以起到巨大的作用！

    “小子，你也别高兴地太早，刚才的那一刀，我只是随手刺出，并没有灌入任何的灵元，一旦灌入了足够多的灵元，你想要改变刀锋的走向，也不是那么容易的！”

    就在这时，巴老淡淡提醒道。

    楚天听后，眸中闪过一丝的思索之色。

    巴老的意思很明显，那就是在真正的战斗之中，关键时刻，凭借他现在储备的神念之力，有可能只能够施展一两次的挪移能力，随后神念就会迅速耗尽！

    不过，哪怕只是能够施展一次，在真正的关键时刻，也足以改变最终的结果，甚至是自己的命运了！

    由此可见，他现在掌控的神念领域的确实是处于非常原始雏形的状态，否则的话，威力不可能如此地孱弱！

    唰！

    一息后，巴老身形一闪，重新回到了储物戒指中。

    楚天转头望了一眼窗外的漆黑夜色后，取出一枚疗伤丹药，吞入口中，随即缓缓地闭上了自己的眼睛。

    白天辛苦登山，他的身上留下了一些暗伤，必须得及时治好，否则的话，极有可能会影响到明日的状态。

    一夜时间，转眼而逝。

    翌日清晨时分，天刚蒙蒙亮，昨日的那座广场之上已经是陆陆续续出现了众多的外围弟子。

    相比于昨日，今天广场上弟子的数量少了许多，初看上去，数量至少减少了三分之一！

    减少的那三分之一显然都是昨日的第一阶段考核没有能够过关的弟子，被迫收拾东西，连夜离开了铁血龙教！

    由此可见，铁血龙教的年度考核是何等的残酷！

    此时广场之上，除了弟子数量比昨日减少了许多之外，最为显著的变化就是广场的中心区域多出了三座鲜红如血的高大擂台。

    每一座擂台之上，皆是布满了醒目的繁奥花纹，看上去如同某种妖兽身上的纹路一般。

    “小子，我的弟弟绝对不能白死，今日除非你运气逆天，否则做好死亡的心理准备吧！”

    楚天和苟胖子两人站在广场之上，耳边忽然间响起了一声低沉的阴冷传音。

    楚天闻声，急忙转头，发现十几丈外崔宇恒正冷冷地注视着自己，俊逸的脸庞之上尽是毫不掩饰的凛冽杀机。

    “呵呵！”

    望着崔宇恒的那张遍布杀机的脸庞，楚天当即不屑一笑。

    如果说，昨日登山之前，他对崔宇恒尚有几分忌惮的话，那么在自己两大武魂齐齐进阶，并且掌握神念领域雏形之后，他心中的忌惮已经是彻底地烟消云散！

    唰！

    不多时，朝阳初升，一道刺耳的破空之声突然间从远处传来。

    一身血袍的酒老仅仅几个闪烁，便是来到了广场的上空，迅速扫过整个广场之后，当即再度一闪，站在了中间那座擂台的上方。

    而也就是在酒老来到了中间擂台上空的同时，一道道颜色各异的长虹，也是陆陆续续地从各个方向飞驰而来，落在了广场边缘的各处位置。

    广场上的诸多弟子立刻转头，望向了这些新来的弟子，结果发现这些人的血袍领口基本都是绣着两条金龙图案！

    显然，他们都是前来观战的内围弟子！

    楚天迅速转头扫视一遍，竟然发现了几个熟人，其中就包括裴冷妃和傅聪，除了两人之外，锻器宫的阳茗儿和罗朔两人居然也是来到了现场。

    楚天远远地冲着裴冷妃和傅聪两人点头示意后，便是重新转头看向了半空中的酒老。

    见楚天只是冲着裴冷妃点头示意，却不理会自己，阳茗儿不禁面露一丝的恼怒，暗哼一声。

    “今日进行年终考核的第二阶段，挑战阶段，今日进行的挑战，只有昨日的前一百名有资格参与，其余的弟子只能是观战学习！”

    下一息，酒老的沉稳声音传遍全场。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

