    　　“大扬扬”快乐极了，笑声清脆，传得老远。

    　　隔了一扇窗户，就如同划分出两个世界。

    　　屋内光线阴暗，阳光透过玻璃窗，恰好照在“小扬扬”的身上。

    　　他就坐在这束光里，低着头，安静的玩着积木。

    　　小小的背影，透着一股这个年纪不该有的孤寂之感，就像是被世界抛弃了一样。　　

    　　很奇怪，明明窗外那孩子才是俞飞扬，可白玉却不忍离开。

    　　她想了想，反正不知道怎么从梦中出去，这孩子也看不见她，不如就陪他待一会儿。

    　　白玉在他身旁坐了下来，就这么静静看着。

    　　她的眼睛，随着小杨杨的手，左右来回移动。

    　　小扬扬搭得很慢，每放下一块积木的时候，都异常认真。

    　　可以说，没有半点失误，就算让白玉来，也不一定能做到。

    　　过了一会儿，积木没倒，反而越堆越高。

    　　白玉单手撑着脸，突然觉得有些无趣。

    　　小扬扬拿起最后一块积木，正要往上放。

    　　这时，白玉心思一动。

    　　她朝着积木最顶端，轻轻吹了一口气。

    　　呼的一声，哐当几声响，高塔般的积木瞬间坍塌。

    　　小扬扬手拿积木，僵在那里。

    　　白玉抿嘴偷笑。

    　　她好奇的看着他，想着他会有什么反应？

    　　但白玉失望了，小扬扬没有生气。

    　　他异常淡定。

    　　他面无表情的推开散落一地的木块，挑出底座形状的积木，重新放在地面。

    　　白玉挑了挑眉，他这是要重新开始了。

    　　她静静等待着，当小扬扬又要完成的时候。

    　　她再次捣乱，直接伸出指尖，将那堆好的积木推倒。

    　　小扬扬依旧没有生气。

    　　积木倒了，他就重新捡起来，从头开始。

    　　就像一只勤劳的蜜蜂，无视外界干扰，不厌其烦的做着他想做的事。

    　　就这么两三次后，积木再次坍塌。

    　　小扬扬的表情，终于有了一丝变化。

    　　他嘟起嘴，很不高兴。

    　　白玉终于达成目的，忍不住捧腹大笑。

    　　这一次，小扬扬没有急着重新开始。

    　　而是低头，看着散落一地的积木，愣神。

    　　白玉突然瞥见他的神情，笑容僵在脸上。

    　　心里莫名升起一股愧疚感。

    　　她收了笑，摸了摸鼻尖，想着自己是不是太过分了。

    　　白玉原本想着，如果小扬扬哭了的话，她就帮他把积木堆好。

    　　谁知，沉默半晌的小扬扬，突然捡起一块积木转过身。

    　　他面向白玉，把手里的积木递给她：“你想玩吗？”

    　　白玉愣了，指着自己问道：“你看得见我？”

    　　小扬扬用一双明亮的黑眸，盯着她：“看得见。”

    　　“什么时候看见我的？”

    　　小扬扬没有回答。

    　　而是歪着头，反问她一句：“你是仙女吗？”

    　　白玉故作阴狠道：“不，我是女鬼，怕吗？”

    　　“不怕，”小扬扬眼眸闪烁着亮光：“你很好看，像仙女一样。”

    　　白玉愣了一下，这番对话，莫名觉得有些熟悉。

    　　她看着眼前的孩子，正想再问他一句别的，窗外突然传来一阵犬啸。

    　　犬啸声很远很远，就像是来自另一个世界。

    　　白玉的身体忽然漂浮起来。

    　　“你要去哪？”小扬扬慌乱起身，拽住她的衣摆，“你要离开了是吗？”

    　　白玉身后传来一阵强烈的吸力，整个人向后飞去。

    　　男孩的手还拉住她的衣摆，被这股力道拖拽得踉跄几步，扑倒在地。

    　　衣摆自他手里滑出。

    　　小扬扬趴在地上，憋着嘴，盯着空荡荡的手心，似乎快哭了。

    　　“小扬……”

    　　白玉本想安慰他，身体却已穿墙，视线被墙面挡住。

    　　白玉来到室外，逐渐升空。

    　　她低着头，看着那片广阔的庄园，离她越来越远。

    　　大扬扬还在草坪上跟女佣玩老鹰抓小鸡，压根没抬头看过她一眼。

    　　白玉一路向上飞，穿透云层后，身体突然失重。

    　　整个人急速下坠，梦瞬间清醒。

    　　白玉猛地睁开眼来。

    　　天还未亮，何柔跟叶静涵还在睡梦中。

    　　窗外犬啸不断。

    　　白玉起身去到窗边，蹲下，偷偷朝外打量。

    　　只见小镇街道上，成群成队的行尸，正随着犬啸的号召，有条不紊的离开。

    　　白玉耐心等待着窗外的行尸离去。

    　　初阳渐升，天穹刚刚微白。

    　　白玉拿上弯刀，开门，去了之前他们留宿的通道。

    　　转过走廊的转角，眼前出现了令人惊奇的一幕。

    　　居民大楼破损的房门，如时光倒流一般，开始进行重组。

    　　地上倒着杜虎的尸体，像是蒸发的冰块，白色的水汽，垂直的朝着上方飘去。

    　　当这股气息碰到天花板时，又如气泡般裂开，消失得无影无踪。

    　　眨眼间，通道又恢复成初见时的模样。

    　　房门未损，没有残渣，也没有杜虎的尸体。

    　　只有昨晚来不及收拾的一些日用品，零零散散的落在各处。

    　　白玉站在原地，听着大门外，小镇街道上，传来一阵卷帘门滑动的声音。

    　　她想了想，没有急着出门，而是转身向着阶梯结界走去。

    　　白玉面对着阶梯结界而站，伸出手，抚摸着墙壁。

    　　结界还没打开，阶梯仍是一副壁画。

    　　白玉想不明白，这个结界只是一个独立结界，并非很多个结界重叠。

    　　依照俞飞扬的本事，应该很快就能出来才对。

    　　究竟是遇到了什么，他们才会被困在里面一天一夜，直到现在还没找到阵眼？

    　　白玉愁眉思索。

    　　就在这时，墙上的壁画突然变了。

    　　只见壁画阶梯转角处，突然多出一只鞋来。

    　　从鞋子的外观来看，正是俞飞扬穿的那双。

    　　白玉微微后退，看清壁画的全貌，等待其再次变化。

    　　可壁画就多出一只鞋后，又不动了。

    　　白玉干脆坐在地上，静静等着。

    　　阳光从门外斜照进来，叶静涵跟何柔也醒了，从屋中出来。

    　　何柔一脸疲倦，眼袋浮肿。

    　　叶静涵似乎睡得不错，红光满面，还打着哈欠伸了个懒腰。

    　　“早啊。”她朝着白玉挥手。

    　　白玉轻轻点了点头。

    　　何柔垂眸看向昨晚杜虎倒下的地方：“他……去哪儿了？”

    　　白玉摇头：“不知道，我出来的时候他就消失了。”

    　　听到这话，何柔突然充满希望：“他是不是还活着？”

    　　这个问题，白玉没法回答，只好再次摇头，轻轻说了一句：“不知道。”

    　　何柔没有得到想要的答案，满脸失落。

    　　叶静涵凑到白玉身旁，挨着她坐下：“他们出来了吗？”

    　　白玉没吭声，叶静涵瘪了瘪嘴。

    　　何柔在白玉另一侧坐下。

    　　三人盯着壁画看了一会儿，叶静涵惊讶道：“画动了！！”

    　　墙上的壁画又变了，俞飞扬的3D画像出现在阶梯上。

    　　他冷着脸，眉头紧皱，神情厌烦，一手插在裤包里，正往台阶下走。

    　　俞飞扬身后，跟着宋妤。

    　　她站在阶梯转角处，一手放在扶手上，一手自然垂在身侧。

    　　她的头发凌乱，衣襟的第一个纽扣解开，露出白皙的锁骨。

    　　宋妤此时的目光，正注视着俞飞扬的背影。

    　　她的表情不太自然，似乎有些尴尬，又似乎在害怕俞飞扬，而刻意跟他保持了距离。

    　　叶静涵瞪着眼：“他们怎么变成画了？”

    　　白玉淡淡说：“结界里的时间要比外面慢很多。”

    　　叶静涵没想到白玉会突然跟她解释。

    　　一时间，反倒不知该说些什么，干巴巴的“哦”了两声。

    　　白玉又等了一会儿。

    　　就看着阶梯壁画上的三个人，像是定格动画似的，慢慢的，一步步的走下台阶。

    　　眼前白光一闪，阶梯结界打开了。

    　　俞飞扬最先从里面走了出来。

    　　他看到白玉，脸上的不耐烦顿时一收。

    　　担忧道：“还好吗，杜虎有没有伤到你？”

    　　听到这话，何柔表情微变，瞬间又难受起来。

    　　白玉问俞飞扬：“你知道你们离开了多久吗？”

    　　俞飞扬茫然的看了看四周：“没多久啊……”

    　　突然，他看到敞开的大门，与门外亮晃晃的街道。

    　　俞飞扬愣在原地，盯着门外，喃喃道：“我去了多久？”

    　　白玉见他这样，知道他还没回过神来。

    　　她叹了口气：“一晚上，昨晚阶梯结界关闭了，我以为你们被困在里面，今早发现你还没出来，我就觉得奇怪，按理说，这是单个结界，阵眼应该不难找才对，看你这反应，我大概知道原因了。”

    　　俞飞扬也反应过来：“结界内的时间比外界慢很多。”

    　　白玉点了点头。

    　　宋妤跟蒋鑫从结界里走了出来。

    　　蒋鑫夸张的哇了一声：“天怎么亮了？”

    　　宋妤拢了拢微敞的衣襟，侧脸，避开白玉的视线，看向别处。

    　　叶静涵站起身来，有些抱怨道：“你还说呢，你们去了一晚上，昨晚我们都快被吓死了。”

    　　俞飞扬眉头一皱：“发生什么事了？”

    　　白玉告诉他：“杜虎昨晚被尸气影响完全尸化，他不想伤害我们，自愿赴死了。”

    　　何柔咬紧嘴唇，眼泪流了出来。

    　　白玉继续说道：“杜虎的尸气引来外面的行尸，那些行尸破门进来，本来想叫你下来帮忙的，但结界突然关闭了，我们就只好在那个屋子躲了一晚上……杜虎死了，房门又隔断了尸气，那些行尸就自己离开了，倒也没有伤到我们……”

    　　叶静涵心直口快，担忧道：“谁说没伤到，你不就被僵尸咬了吗？话说，你会不会像那个男生一样变成僵尸啊？”

    　　“你被咬了？！”俞飞扬一听，抓住白玉肩头，“在哪，快让我看看！”

    　　白玉轻轻拂开他的手：“我没事，不会尸变，放心。”

    　　最后两句，白玉也是在回复叶静涵的话。

    　　叶静涵不太相信，胡乱推测：“怎么可能呢，难道你真的不是人，所以才不怕僵尸？”

    　　白玉没搭理她，去到宋妤跟前，问她：“我想跟你确认一件事，你刚也听到了，昨晚我们被尸群攻击，来不及处理杜虎的尸体，他的尸体在地上躺了一晚上，不知这算不算土葬？你之前说的天象异变会不会出现？”

    　　随着白玉的诉说，宋妤的表情越来越震惊。

    　　她甚至忘了拢住衣襟，两手慢慢松开，缓缓抓上白玉的手臂，逐渐收紧。

    　　“你……你说什么？！”宋妤的表情，如世界末日般，“昨天那个中了尸毒的男人死了，你还让他的尸体在地上躺了一晚上？！”

