    第1403章1404历练

    娘俩斩杀了吞天狼以后，谭绍庭打散战场，一家人离开了一段距离这才进阵法里休息。

    娘俩相视一笑，这样的战斗不但可以有积分和灵石的收获，最重要的是挺有成就感的。

    说着在战斗中遇到的事情。有太多不足的地方。娘俩还会起来演练一下。

    谭绍庭就做好后勤工作。他给她们娘俩做饭。他们做凡人习惯了，不吃饭是心里不舒服。

    他们一家已经猎杀妖兽快两个月的时间了，苏媛媛已经完全适应了和妖兽的战斗。

    “回去吧，还有两个多月也该选拔赛了。”谭绍庭无奈的说，妻女两个现在越来越凶猛了。不过这样他更加的高兴。

    他清楚的知道，他们一家一定会有分开去历练的时候。她们越是有能力，就越安全。

    “行吧，回去接着上擂台。”

    苏媛媛想多和法修切磋，想要看看自己对于法修的攻击路数能有多少的判断率，现在熟悉了，将来对敌就会轻松很多。

    一家人回来交任务后，苏媛媛给徐莹发消息。

    “苏师妹你回来了？明天你有时间吗？咱们的约战还算数吗？”

    苏媛媛给了徐莹肯定的消息，她让杂役去定明天的擂台。

    谭绍庭接了传音符，原来是执事堂的。“媛媛，过去看看吗？陈晓蕊身上的恶灵已经被剥离出来了。”

    苏媛媛摇头，她对陈晓蕊的事情尽量是避免的，不想因为不相干的人破坏夫妻间的感情。

    “那我过去一趟。”

    苏媛媛点头，她也想要休整一下。

    齐雯也跟着一起离开了，她对恶灵非常的好奇。

    苏媛媛进了空间。就看到那棵仙桃树摇晃起来了，这是在和自己打招呼。

    舒舒服服的洗了热水澡。换上舒服的衣服躺在床上睡觉。

    在外面真的挺不方便的。她知道他们父女不会太早的回来的。

    谭绍庭父女到了执事堂。跟着执事进了后面的暗间。恶灵被一个容器装着。

    “究竟是怎么回事？”谭绍庭问完了就后悔了。

    这不是应该他知道的。马上就转了话题了。

    “这个恶灵现在有什么危害吗？”

    “已经被长老搜魂了，具体怎么回事我们也不清楚，不过上面的命令就是要维持着它的魂力。”

    “陈晓蕊呢？”

    “她现在也不太好，不过她的情况特殊，现在可以在宗门修炼了。”

    谭绍庭不知道陈晓蕊怎么个特殊的法，这不是他能知道的。

    “谢谢执事了。”

    父女两个出来后。“爹，你要去见见陈晓蕊吗？”

    “去看看吧。”

    齐雯也闲着跟着一起过去了。

    陈晓蕊是外门弟子。齐雯很想说她因祸得福了。玄天宗的外门弟子要比散修的日子强多少？不过这话并没有和父亲说。娘说的对，没有必要的事情。

    谭绍庭也没有出面，只是看了她一眼，觉得她状态不好，不过看着脸上的表情，心情应该是还不错的。

    这样就行了，只要她安分守己的在宗门生活，起码安全无忧。

    父女两个回来，没有看到媳妇娘，也就各自回去休息了。

    苏媛媛这一觉睡的非常的舒服。知道他们父女回来也出来了。

    杂役弟子已经给了擂台令牌，明天中午的时间。

    第二天，一家人到了擂台，没想到这里还是人山人海的，比上次的人还要多。

    齐雯笑眯眯的，她的小伙伴也在这里。

    “齐雯，齐雯。”

    “你们也来了？”

    “可不是，上次我输了一个月的灵石，这次我要赢回来。”

    齐雯就是笑。

    “齐雯你要压伯母赢吗？”

    “那是当然了，无论怎么样我都会压我娘赢的。”

    几个人本来想要问出内幕消息的，齐雯给的这是什么消息？

    “你们还没有下注？我要去了。”

    几个小姑娘跟在了齐雯的后面。

    冯彦眯着眼睛看着过来的小丫头，还真是厉害，灵力更加的扎实了。

    “师侄想要下注？”

    “师叔，我压苏媛媛两千灵石。”

    “师侄啊，你就压两千灵石？上次你压了两千得了一万，这次没有那么高的赔率了。”

    “师叔，这次的赔率多少？”

    “也是三倍。”

    “师叔啊，你这样真的不太厚道啊。”

    “师侄啊，这已经是非常厚道了。”

    齐雯翻白眼，心说你还想怎么不厚道？真是太可耻了。

    “师叔我就压两千了。”

    “可惜了，可惜了。”

    冯彦这样说，在一边看热闹的都心动了。又纷纷的加投。

    轮到苗小童她们四个下注了，这刚才游移不定的，最后干脆每个都下了一百个灵石。

    齐雯无语的看着她们四个。还真是够谨慎的。

    徐莹看到了苏媛媛，她走过来。

    “苏师妹。”

    “徐师姐。”

    两人相视一笑。

    他们都会尽力的，这是对对方的尊重。

    轮到了她们，两三都飘然的上了擂台，下面议论纷纷。

    “这已经是玄天宗的最美的仙子了吧？”

    很大一部分的人都赞同的。苏媛媛的美是那种圣洁的美。

    裁判升起了防护罩，这场战斗一直持续了一个多时辰，下面？看热闹的都非常的吃惊。

    “师叔们灵力的存储都这么的厚吗？”

    “两个女修居然能斗都这份上，绝无仅有了。”

    下面说什么都有。不过都是对两个人的感叹。

    徐莹知道自己输了。她停下来攻击，抱拳“苏师妹，我输了。”

    苏媛媛笑着收回了法术。

    “师姐。你还有能力的。”

    徐莹摇头。“苏师妹，我是筑基八层的就是，比你高三层，可是我的灵力存储不如你。”

    “一样的，我也的差不多了。”

    裁判宣布了结果，两人下来后就看到下面的修士都崇拜的看着她们。

    “苏师妹请等下。我想明天和师妹比试一场。”

    徐莹看着自己的三师兄，真的不喜欢他，他也是筑基八层。

    苏媛媛笑着点头“这位师兄请了，明天还是这个时间。”

    她昨天让杂役定了五天的擂台。

    “苏师妹你这是？”

    “定了五天的擂台，今天就是这位师兄不来，我也会找别人比试的。”

    徐莹点头“还真有你的。”

    (本章完)

