    第426章

    尉迟宝琳费尽千辛万苦，可算是把韦浩从长孙无忌的府邸里面拖了出来，韦浩还想要翻身上马去其他地方，掉剧场被尉迟宝琳给拦住了。

    “我说慎庸啊，你还要去什么地方？这都炸完了！”尉迟宝琳拉住了韦浩马匹的缰绳，对着韦浩无奈的问道。

    “我去一趟潞国公的府邸，今天，老子瞧他不爽，非要炸了他不可！你让开！”韦浩对着尉迟宝琳说道。

    “我说慎庸啊，我敢让开吗？陛下那边下了是命令，要送你去刑部大牢，我让开了，我就是渎职了，到时候不但陛下会责怪我，就是潞国公也会责怪我，走，去刑部大牢，下次还有机会啊，再说了，你没发现了，陛下一直没有表态吗？说明陛下是相信你的，而且这么多大臣，他们都没有做声，他们也是相信你的！”尉迟宝琳拉着缰绳对着韦浩劝了起来。

    “我要他们相信干嘛，我现在就是想要炸了他们的府邸！”韦浩在那里一直催动着马匹，但是马匹被尉迟宝琳牵住了，根本就走不了。

    “走走走，别炸了，去刑部大牢，炸了也没有什么用，还不如等陛下那边调查的结果呢！”尉迟宝琳拉着缰绳，就往刑部大牢方向那边走。

    “玛德，怎么想怎么不服气，还诬陷我爹，多大的胆子，敢诬陷我爹，我爹那么老实一个人，他们怎么就下的去手啊？你说诬陷我，我都能够理解，居然还诬陷我爹！”韦浩坐在马上，非常生气的说道，心里也知道，炸不成了，尉迟宝琳肯定是不会让自己去炸的，只能随着尉迟宝琳前往刑部大牢那边，

    而长孙冲此刻站在前院，看了一下前院的主楼，再转身看了一下后面的大门，那个郁闷啊，好端端的一个府邸，就被炸成这样了。

    “公子，要不要去禀报老爷一声？”管家到了长孙冲身后，对着长孙冲问了起来。

    “禀报什么？啊？禀报？收拾一下，马上找到工匠，用最快是速度，把大门修好！”长孙冲说着就叹气的看着管家。

    “是，公子！”管家也无奈的点头说道。

    “大哥，你怕韦浩，我们可不怕，他现在已经骑到我们家头上来了，欺负我们就是欺负皇后娘娘，你该去一趟皇宫，找爹和皇后娘娘，让他们给评评理！”这个时候，长孙无忌的次子长孙涣出来了，对着长孙冲说道，

    长孙冲看了他一眼，没说话。

    “大哥，怎么？都这样了，你还忍着啊？”长孙涣非常不爽的快着长孙冲说道。

    “等爹回来了，他自然会处理，现在，家里可不是我们当家做主的时候！”长孙冲还是看了长孙冲一眼，然后背着手想要走。

    “大哥，你把韦浩当朋友，韦浩可没有把你当朋友，说炸你家大门，就炸了你家大门，你还站在那里，屁都不敢放一个！”长孙涣冷笑了看着长孙冲的背影说道。

    “你，你懂个屁！”长孙冲气的转过身来，想要骂一下长孙涣，但是不知道说什么，只能说你懂个屁了。

    “哼，我是不懂，但是我的那些朋友当中，可没人敢到我们家来炸我们家的府邸！”长孙涣冷笑的看着长长孙冲说道，

    长孙冲没说话，阴沉着脸，背着手走了，

    而在皇宫当中，那些大臣也开始讨论着长孙无忌调查的事情，很多大臣都说，不相信韦浩和他父亲和做这样的事情，应该是调查失误，希望能够重启调查，而听到这些大臣这么说，长孙无忌和侯君集心里也是有点着急了，如果重启调查，那岂不是之前的那些努力会全部白费。

    “陛下，臣认为需要重启调查，不过，臣的调查，也没有问题，这些证据，全部都是指向了韦富荣，臣一开始得知这个结果的时候，也很震惊，但是你事实就是如此，臣不得不如实汇报，如今，韦浩在炸了我家府邸，还请陛下严惩！”长孙无忌站了起来，对着李世民拱手说道。

    “已经被抓了！还想要怎么样？再说了，既然你认为需要重新调查，那就启动调查好了，臣不相信，韦富荣能够做出此等事情来！”李靖也是站在那里，看着长孙无忌说道。

    “陛下，臣成为，重启调查，还是需要慎重一些为好，毕竟从这里到边关，可是需要很长时间，而且齐国公的调查也很艰难，臣相信，齐国公肯定会秉公办事的！绝对不会去平白无故诬陷人！”侯君集此刻也站了起来，开口说道。

    “好了，既然现在韦慎庸的反应这么激动，而且还炸了齐国公的府邸，我想，如果不调查清楚，肯定不能给天下人一个交代，孝恭！”李世民坐在那里开口说道。

    “臣在！”李孝恭马上站了起来拱手说道。

    “你们监察院负责查清此事，所有的事情，全部要摸清楚！”李世民扭头看着旁边的李孝恭说道。

    “是，陛下！臣马上会展开调查！”李孝恭拱手说道。

    “今天就到这里吧，退朝！”李世民说着就站了起来，根本就不顾下面那些大臣们的反应，自己就走下了龙椅，从侧面走了，留下了那些大臣。

    所有大臣都是默不作声，谁也不想在这里说话，这里可不能乱说了，这件事可是涉及到了走私的事情，而且还是走私了这么多生铁，不不知道有多少人要掉脑袋，因此那些大臣们都是非常的谨慎，不敢乱说，

    而长孙无忌可没有心情在皇宫当中了，他想要去看看自己家，刚刚那几声爆炸声，那可是从自己府邸那边传过来的，如果不去看看，自己是真的放心不下，

    而侯君集也是很着急的出去了，他知道，这件事，现在还没有完结，但是他也不怕李世民重启调查，因为军队这边，他都安排好了，那些该死之人，都死了，现在监察院去调查，甚至都不知道找谁，对于这一点，侯君集是有足够的信心的，

    不过，对于世家那边，他有点不放心，毕竟，世家那边处理的干不干净，谁都不知道，因此，他需要见见那些世家的人。

    而在甘露殿书房外面，很多大臣等着求见，李靖他们都在，他们也都看到了长孙无忌和侯君集急冲冲的离开了皇宫，

    长孙无忌骑着马到了自己府邸的时候，发现自己家大门已经被炸的不像样了，已经有人在那里收拾了，长孙无忌翻身下马，一下人都站不稳，差点摔了一跤，这是打了自己的脸啊，狠狠的打了。

    “韦憨子！老夫饶不了你！”长孙无忌生气的大喊着，府邸大门被炸，等于说是自己这张老脸被毁了，被一个不足二十岁的小伙子给毁了。

    “老爷！”后面的亲兵看到了长孙无忌站在那里，有点摇摇欲坠，马上过去扶住了长孙无忌。

    “老夫，老夫，老夫饶不了他！”长孙无忌心里急的，那口气差点上不来，接着两眼一黑，人也是晕了过去。

    “老爷，老爷！”

    “老爷，快，扶住老爷！”...长孙无忌刚刚晕倒下去，把身边的那些人下的手忙脚乱，又是扶住长孙无忌的，又是给他掐人中的，折腾了一会，才把长孙无忌给弄醒了。

    而长孙冲和长孙涣，还有一众儿子全部出来了。

    “快，抬到里面去，快点！”长孙冲刚刚出来，就对着那些人喊着，那些人抬起了长孙无忌就往府邸里面跑。

    等到了前院，长孙无忌一看自己的前院主楼也被炸了。

    “韦慎庸，老夫，老夫，老夫...”长孙无忌连说了三个老夫，然后脑袋一歪，再次晕了过去，实在是气啊，从跟着李世民打天下以来，自己还从来没有受到过如此屈辱，也没人敢在自己家撒野，现在好了，自己家大门也主院都被炸了，自己的老脸也没了。

    “爹，爹，快，掐人中！”长孙冲大声的喊着，那些下人就继续给长孙无忌掐人中，长孙无忌才悠悠的醒来，

    长孙冲已经命令那些家丁抬着长孙无忌前往后院的房间当中，把长孙无忌放到了床上。

    “冲儿，冲儿！”长孙无忌躺在那里叫着。

    “爹，孩儿在！”长孙冲马上拉住了长孙无忌的手，跪在面前说道。

    “去，去一趟后宫，找你姑姑，就说，咱家的大门被韦浩给炸了，长孙家的府邸大门被炸了，长孙家的脸也给炸没了，让你姑姑给咱家做主！”长孙无忌拉住了长孙冲的手，对着长孙冲说道。

    “爹，行，你别着急，别着急，孩儿马上就去，大夫马上过来了，等大夫给你检查了身子，孩儿就去！”长孙冲立刻说道。

    “不，现在去，现在就去，爹无大碍，快去，老夫，老夫一定要弄死韦浩，一定要！”长孙无忌躺在那里有气无力的说道。

    “爹，要不，让大哥在家里照顾你，孩儿去？”此刻，长孙涣站出来说道，他知道长孙冲和韦浩是朋友，怕到时候长孙冲去了皇宫，根本就不敢说太多，还不如自己去，添油加醋说一番。

    “你去什么？有你大哥在，什么时候轮到你去了？”长孙无忌着急的说道，在他们那个年代，嫡长子嫡长孙才是家里的重视的，次子什么的，不重要！

    “爹，让二郎去吧，我在家里照顾你，你现在让我去皇宫那边，我不放心！”长孙冲对着长孙无忌说道。

    “爹无碍的，你去，你二弟去，可能见都见不到你姑姑！”长孙无忌对着长孙冲说道。

    “爹，我怎么就见不到姑姑了？”长孙涣很着急的说道，刚刚如此训斥自己，非常让自己不爽，什么好处，都是给大哥，连去找姑姑也要大哥去。

    “你不相信你就去，不费一番功夫，你根本就见不到你姑姑，混账东西，你懂什么？”长孙无忌气的不行，盯着长孙涣骂道。

    “成，二弟，你在家里好好照顾爹，我去一趟皇宫当中！”长孙冲没办法，只能站起身来，对着长孙涣交代说道。

    “好！”长孙涣很不服的点了点头，长孙冲则是转身就出去了。

    “二郎，你不要不服气，不是爹偏心，皇宫当中，只认嫡长子，哪怕你再优秀都行，你可以靠你自己的本事见到皇宫当中的人，但是如果以长孙家的身份去见皇宫当中的人，你是见不到的！”长孙无忌躺在那里，看着站在那里一言不发的长孙涣说道。

    “知道了，爹！”长孙涣站在那里，心里不服气的说道。

    而在刑部大牢这边，韦浩则是下马，没办法，要坐牢十天，其实多坐几天也可以，韦浩是无所谓的，但是李世民不让啊。

    “咦，又来了？”门口的那些狱卒看到了韦浩，都是愣住了看着他。“夏国公，刚刚巨大的声音，不是你弄出来的吧？”一个狱卒看着下马的韦浩问着。

    “嗯，我炸的，响不？”韦浩得意的看着狱卒问了起来。

    “响！”那几个狱卒都是点了点头。

    “行了，送到这里吧，我自己进去了！这里我熟悉！”韦浩接着对着尉迟宝琳摆了摆手，然后就往牢房里面走去。

    “真来坐牢啊？”一个狱卒看着韦浩问了起来。

    “不来坐牢，我跑来这里干嘛？”韦浩翻了一个白眼，那个狱卒连忙给韦浩开门，韦浩背着手走了进去，不知道的人，还以为韦浩是来巡视的，到了里面，里面那些还在忙碌的狱卒全部盯着韦浩看着。

    “大家辛苦了！”韦浩笑着给他们招手说道。

    “我的天，夏国公，好久不见啊！”一个老狱卒笑着跑了过来说道。

    “嗯，好久不见？”韦浩微笑的点了点头。

    “你这是？”那个老狱卒接着问道。

    “老规矩，给我把牢房收拾好了，估计要住段时间了！”韦浩无所谓的说道。

    “啊，好，来几个，把夏国公牢房里面的被子什么的，都抱出来晒晒，里面的东西，也全部清洗干净了！”那个老狱卒开口喊道，其他的狱卒也是笑着过去帮忙了，

    韦浩则是往牢房里面走去，后面跟着一大帮的狱卒，牢房里面的那些犯人，还以为是大官过来巡视呢，就趴在栅栏这边喊冤。

    “喊个毛线啊，老子不是官，老子也是来坐牢的，还我给你做主，我做什么主？”韦浩对着那些喊冤的官员说道。

    “哈哈，不知道了吧，常客！”一个一直在这里坐牢的官员，笑着对着那些喊冤的官员们取笑说道。那些官员都不相信的看着韦浩，而韦浩则是走到了牢房中间的那张桌子旁边呢。

    “没打麻将吗？”韦浩笑着问了起来。

    “晚上打，白天怕有官员来，不好，晚上可以痛快打，不过现在夏国公你来了，马上开始！”一个老狱卒笑着说道，

    接着就有狱卒提着麻将过来，几个在里面有点地位的，马上做好了位置，接着码牌，开始！

    在立政殿这边，长孙皇后此刻刚刚得知了甘露殿这边发生的事情，也知道了自己未来的女婿和自己的哥哥起了冲突，缘由她也知道了。

    长孙皇后坐在那里没说话，就是等着，他知道，自己的哥哥肯定会派人来找自己，因为韦浩去炸了长孙无忌的府邸，她也知道。

    “娘娘，齐国公府上的大公子求见！”一个宫女过来，对着长孙皇后说道。

    “去带他进来！”长孙皇后说着就站了起来，到了旁边的茶具边坐下，开始准备泡茶。

    没一会，长孙冲过来了，看到了长孙皇后在那里泡茶，马上过去拱手说道：“见过皇后娘娘！”

    “嗯，冲儿来了，来，坐！”长孙皇后笑着看着长孙冲说道。“谢娘娘！”长孙冲再次拱手，然后坐在了长孙皇后的对面。

    “娘娘，你可知道今天发生的事情？”长孙冲坐下后，看着长孙皇后小心的问了起来，其实他自己都知道的不多。

    “知道，你爹说慎庸的父亲走私了生铁，慎庸一气之下，在朝堂当中，就和你爹起了冲突，然后被陛下赶出了朝堂，接着慎庸就去炸了你家的大门和主院！来，喝茶，冲儿！”长孙皇后平淡的说道，接着还端了一杯茶给长孙冲。

    “啊？这，谢谢娘娘！”长孙冲愣了一下，来之前他是不知道的。

    “冲儿，听说你和慎庸是好友，想必你对慎庸是熟悉的，你说说，慎庸的父亲，有没有可能走私生铁？”长孙皇后看着长孙冲问了起来。

    “这，诶，娘娘，侄儿是真不知道是这样的，我爹下朝后，看到了家里的府邸被炸了，直接气晕了，然后就让我过来找娘娘你主持公道！”长孙冲叹气的说道，这还用说吗？韦富荣怎么可能会做这样的事情，但是长孙冲不敢回答啊，回答就是不尊敬自己的老爹了，只能说其他的。

    “你爹糊涂，真不知道，这几年到底怎么回事，处处和慎庸过不去，不就是因为你和丽质的事情吗？不能成亲，陛下也许配了其他的公主给你，为何要如此记恨慎庸？一个家族，是靠女人来维持繁荣的吗？是靠你们！靠你们这些长孙家的男丁！”长孙皇后突然发火的说道。

