
　　云尊的提议，让罗修的确是有些心动。

　　按照云尊的说法。

　　龙城那边的情况，要比其他镇天城更为特殊，龙城所镇压的灭之维度的通道，也要比其他镇天城的更大，承受的湮灭之力侵蚀也更剧烈。

　　所以。

　　一旦成为龙城的契约者主宰，要承受的湮灭之力，也会更加的可怕，强度起码要增加好几倍！23sK.com

　　“因为各种特殊的原因限制，十八座镇天城里面，只有龙城是空无一人的，只有龙神大尊在那沉睡。”

　　“我们十八座镇天城的镇守者，当年被封为尊者，那位被封为大尊，算是我们这些镇天尊者中的第一人。”

　　云尊的这番解释，无疑也是透露出，龙神大尊这位存在，要比云尊这些镇天尊者更强大。

　　“按照境界划分来说的话，是超越至尊的存在！”

　　罗修听到这里，有点小激动。

　　超越至尊的强者，这要是能给自己护道的话，以后在诸天维度中，完全可以横着走了啊！

　　“我如果成为了龙城主宰，龙神大尊会为我护道吗？”罗修问道。

　　“有可能会。”

　　云尊并没有把话说的很满，解释道，“只要是在不违背原则的情况下，只要你不是自己作死，一般问题不大。”

　　所谓原则，罗修也知道，那就是镇天城存在的意义。

　　所谓意义，就是阻止湮灭之力的扩散。

　　只要不违背这个原则，就没事。

　　一旦违背了这个原则，或是存在了一定的风险，镇天城的这些尊者，就会冷酷无情的出手，甭管你是谁，都得给你灭了！

　　“如果你能得到大尊的认可，那么其他镇天城的尊者，也会认可你，支持你。”

　　云尊又说出了一个关键的点。

　　而云尊说的这些。

　　星守以前就没有跟罗修说过。

　　主要一个原因就是，星守就算说了也没啥用。

　　云尊就不一样了。

　　因为云尊和那龙神大尊的关系非同一般，他们是亲兄妹！

　　这个关系，很少有人知晓。

　　但在诸位镇天尊者中，那都是知道的，所以其他的尊者才会对云尊更加的忌惮，毕竟这可是大尊的亲妹妹，谁敢招惹，不给你小鞋穿才怪！

　　罗修这边，也在考虑。

　　他也知道这对自己来说是一个绝佳的机会，如果能获得一位顶级强者的支持，会让他今后的路好走许多。

　　“那就麻烦云尊前辈了。”罗修作揖行礼。

　　“你在这里等一下。”

　　云尊点了点头，旋即身影消失不见。

　　显然。

　　云尊直接就去寻找龙城的所在，去给罗修落实这个事情去了。

　　另一边。

　　灭之尊者，正在与星守谈话，大概的意思是，让罗修来他这边一下。

　　既然能同时承受星城和云城的湮灭之力，那么再加一个灭城，问题不大吧？

　　不管罗修是怎么想的。

　　反正灭之尊者是如此认为的。

　　况且，他当初还给了罗修一些好处，有这层关系在，你好意思拒绝吗？

　　只是他在这边等啊等。

　　罗修那家伙去了云城，为啥一直都不出来？

　　云大姐头，不会是看上这小子，把他留下来侍寝了不成？

　　生死界。

　　一处深不见底，漆黑无比的深渊最下面。

　　这里被称作是黑暗魔渊，平日里就算是不空境的强者，也轻易不会来这里。

　　就在这黑暗魔渊的最底部。

　　一座破败的城池，坐落在这里。

　　这就是龙城！

　　其他的镇天城，都是悬浮在空中，在生死界人尽皆知。

　　唯有龙城。

　　不为人知的无声无息，在这里蒙尘了无数年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4919章 龙城所在免费阅读。https://xs.23sk.com 