
时间一分一秒的过去了，眨眼间，时间从清晨变成了傍晚，夕阳西下，天色逐渐黑了下来。

“还有半个小时。”黑衣人对着王宸说了一句。

王宸点头，没有言语。

“去准备吧。”黑衣人对着那群水手命令了一句，那群水手立即散开，开始忙活了起来。

半个小时之后，客轮抵达东瀛海域，慢慢靠近码头，开始接受检查。

和黑衣人说的一样，这边对美国来的船只检查的并不是太严格，只是象征性的检查一下，加上黑衣人给了东瀛海关一些好处，东瀛海关立即开了绿灯。

水手们开始卸货，货物装车。

四十分钟之后，货物卸载完毕，装车的车辆发动，载着黑衣人和王宸等人朝着大阪府方向驶去，几个小时之后，近二十辆货车进入大阪府城市内，停在了一栋别墅前。

这栋别墅是罗斯柴尔德家族安排的，王宸他们的枪械和弹药被陆续卸到别墅中。

“兰特少爷交待给我的事情，我已经完成了，回见。”黑衣人对着王宸道别，然后坐上货车，离开了这里，至于货车要去哪里，那就不是王宸该操心的事情了。

大阪府，是东瀛第二大城市，一级行政区里二府的其中之一，位于东瀛的中西部、近畿地方的中央，虽然其面积在东瀛全国的都道府县中最小，但人口与人口密度却仅次于东瀛首都东京！这里，就是长崎家族的隐世地！

“先休息吧，明天的时候，再去外面看看情况。”王宸对着天狐等人说道。

“好。”天狐等人应了一句，在海上待了这么久，每个人都挺累的，今夜的确不适合外出了。

别墅很大，装开王宸他们这群人是绰绰有余，虽然不至于每个人都可以分到一个房间，但两个人一个房间，是足够了！

王宸等人休息了起来，留了两个在客厅‘值班’的人，小心驶得万年船，他们是轮流值班制，每两个人一组，值一个小时，一个小时之后，再换人。

时间一分一秒的过去了，次日清晨，晨阳初升。

王宸随意吃了一点儿东西，来到别墅的书房，书房里有一个座机，他拿起座机，给兰特·罗斯柴尔德打了一个电话！这栋别墅是兰特·罗斯柴尔德安排的，那么这个座机，肯定是安全的。

电话响了几声，接通了。

“长崎家族在大阪府什么位置？越详细越好。”王宸对着兰特·罗斯柴尔德直入主题的问道。

当时在洛杉矶的时候，兰特·罗斯柴尔德只告诉了王宸长崎家族在大阪府，却没有告诉他详细位置！罗斯柴尔德家族既然知道长崎家族的存在，那么肯定也知道长崎家族的位置。

“揖保郡

，太子町！再具体的，我也不知道了，因为这个家族，很久没和外界往来了。”兰特·罗斯柴尔德的声音在话筒中响起。

“这里就是揖保郡吧？”王宸听完兰特·罗斯柴尔德的话，猛然响起，这栋别墅的位置就处于大阪府的揖保郡。

“对，太子町距离你们所在地还有一段距离，距离也不大，也就几十公里，我这是为了保险起见，才没有将你们直接安排到太子町。”兰特·罗斯柴尔德做事考虑的很全面。

“知道了。”王宸应了一句。

“对了，我嘱咐你一句，为了你们的安全，如果没有重要的事情，我们还是少联系一些。”兰特·罗斯柴尔德的语气严肃了下来。

“明白。”王宸点头，挂断了电话。

离开书房，王宸来到了客厅，此时天狐等人正围在一起吃着东西，别墅里有面条和米饭，他们自己煮了。

“位置问出来了吗？”天狐将面汤喝完，对着王宸问道，在座的都是人精，根本不需要多想，也知道王宸在书房里干什么。

“太子町。”王宸点头，紧接着说道：“今天我们就去探路吧，但也不能全部出去。”

说到这里，王宸瞥了一眼泰尔和托马斯那帮人，继续说道：“泰尔和托马斯你们留在这里，天狐他们和我一起去探路。”

“好。”泰尔和托马斯等人点头。

探路是个技术活，泰尔和托马斯那帮人实力虽然还可以，但在这种技术性的问题上，是比不了原炼狱的这批人的！

“咱们两人一组，每组都分好负责探的区域。”王宸紧接着说道。

人多了会引起注意，引起注意之后，就难免会曝光，所以……两人一组为佳。

“可以。”天狐点头，随手拿过大阪府的地图，摆在了桌面上，别墅里的东西应有尽有，这一点兰特·罗斯柴尔德安排的很到位。

天狐将太子町分成了几十块，每两人一组，分别进行探路。

“这次出去就别带任何武器了，特别是枪械，等有了线索，再拿出来也不迟，省的打草惊蛇。”都安排好了之后，王宸看了一下时间，说道。

“好。”天狐等人同意了下来。

“出发！”没有任何的犹豫，决定下来的事情就会立马去做，行事果断是王宸他们的最大优点，同时也是最大缺点。

就这样，王宸和天狐等人分组，朝着太子町方向而去。

王宸和零一组，本来他是想和紫罗兰一组的，但紫罗兰和曼陀罗一组，所以……零只能和王宸一组了，毕竟他和其他人基本说不上几句话来，如果硬组在一起，只是徒生尴尬。

长崎家族的位置并不好找，从清晨一直到晚上，无论是王宸他们这组也好，还是天狐他们也罢，都没有任何的发现。

天黑之前，众人回到了别墅。

“就这么一个纹身线索，太片面了！”众人围坐在一起，天狐开口。

尽管他们知道要找长崎家族，但他们总不能傻乎乎的对着路人问长崎家族，先不说路人知不知道长崎家族的所在处，就算知道，难道人家东瀛人，还会和外地人说这个吗？如果王宸他们真这么问了，那和傻X没什么区别了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064693"  chaptername="第1323章  探路长崎">加入书签</a>
</div>
