    镇定下来之后，刘寡妇猫着身子退到人群后头，正想着趁人不注意从大队部后头溜出去，谁知道这时人群里突然有个女人高声道：“我说这名字听着怎么这么耳熟，这不就是刘寡妇吗？”

    大家平时都叫刘寡妇叫惯了，她的大名一时还真有点想不起来了。

    “大队长，公安同志，刘寡妇在这呢。”有人回头看见她的身影立马高声喊一嗓子。

    两名公安见她要跑，神情一肃，快步过去将人控制住：“有人举报你蓄意售卖假药导致受害人大出血险些丧命，请你跟我们回去做个调查。”

    其实根本不用查，举报人早已经将她和张来旺亲笔写的认罪书交给他们了。

    刘寡妇被两名公安控制住的时候，知道自己这回肯定完蛋了，腿一软直接一屁股跌坐在地上。

    ……

    “爸妈，有公安同志帮忙钱已经追回来了。”陈丽姝说着将一打钱放在吴春梅和陈满囤面前。

    不想让两人多想，陈丽姝只说钱是公安帮忙要回来的。

    “这，真的要回来了？”吴春梅拿过钱数了一下，正正好好二百二十块，顿时激动的眼睛一红，抬手擦了下眼睛。

    “公安都介入了？那刘寡妇会蹲大牢吗？”见钱要回来了陈满囤也非常高兴，又听陈丽姝说刘寡妇被公安带走了，不禁好奇的问。

    “应该会坐几年牢吧。”陈丽姝不太确定的说，她已经跟公安打听过了，像刘寡妇这种贩卖假药还导致吴春梅受伤的，最少也是三年起判，以后刘寡妇和张来旺就在牢里消停待着吧。

    “这么严重？”陈满囤惊了一下。

    “是啊，这么长时间啊。”吴春收钱的手一顿：“都一个村里住着这么多年了……”

    陈丽姝一听她这话头顿时有些脸黑：“妈，造成你流产并且大出血的罪魁祸首可是刘寡妇，她害你的时候可没手软，有现在的下场纯属是她罪有应得。”

    “是，我知道这事是她做的不对，我就是猛然听到这个消息心里有些不得劲。”吴春梅小声替自己辩解一句。

    “钱既然已经要回来了，妈你也安心养着，我镇上还有事，改天再回来看你。”陈丽姝说着起身。

    “你忙你的，你妈这里有我和老二她们几个照顾呢，你不用担心。”陈满囤起身送她。

    钱要回来了，两口子的心情也一下子放松不少。

    陈丽姝从陈家出来之后直接骑着自行车回了镇上。

    回到镇上之后她没着急做衣服，而是先是请丁晨和赵康他们在刘勇的饭馆吃了一顿饭，算是谢谢他们愿意把照相机借给自己。

    毕竟现在照相机是稀罕物，价钱更是高的离谱，一台国产的海鸥牌相机最低也要四百多。

    “妹子你可真是讲究人，不就是一台照相机，拿去用用还请咱们吃顿饭。”赵康说着夹起一筷子菜放进嘴里。

    还别说，这个私家饭馆的菜做的还真不错。

    丁晨听见赵康的话夹菜的手一抖：当初他说借照相机的时候也不知道是谁跟要动他亲儿子似的，就差没提刀了，最后还是他好说歹说赌咒发誓才勉强同意把照相机借出来。

    “来来，最后一道菜，我最拿手的红烧肉，大伙尝尝味道怎么样。”刘勇掀开门帘进来，手里端着一盘红烧肉。

    “陈姐，你这也太下本钱了。”丁晨看着上来的满满一盘红烧肉顿时眼睛有些发直。

    “我三嫂请你吃你就吃，看你瘦的，正好补补。”一旁的顾兴萍忍不住打趣道。

    丁晨见她嫌弃自己瘦，脸一红，推了推眼镜吭哧道：“我妈说我这是正在抽条长身体呢自然瘦些。”

    “妹子，要我说你请吃这一顿饭真不如让我给你拍几张照片打打广告做做宣传。就你这模样条件，我拍出来保准比画报上的明星还好看，到时候照片往橱窗里一摆，真的，我跟你讲，店里的客人肯定乌泱乌泱的。”

    陈丽姝脸上的笑容一僵，感情赵康还没死心呢。

    “赵大哥你也知道我爱人的态度，再说我也不喜欢抛头露面。”陈丽姝笑着拒绝道。

    虽然已经知道结果，但赵康还是不免有些失望，毕竟难得看见这么好的模特，身为摄影师的他还是有些心痒痒的。

    “赵哥，你们店里生意不好吗？干吗老想着拿我嫂子做宣传？”顾兴萍不解的问。

    现在照相馆都是国营的，哪里分什么生意好不好，人多人少他们都照样拿工资。

    赵康叹一口气：“妹子你年纪小还不能理解，你哥我是有理想有追求的人。”

    赵康停顿一下继续道：“那些条件不好的人家几年可能都照不了一张照片，条件好点的即便能来照相馆，也都是拍一张两张就完事了，我想发挥一下的空间都没有。”

    连布景都是那老三样，姿势动作也都没变化，偏偏胶卷又贵，一块多一卷呢，他想拍出来点有新意的都难。

    陈丽姝听见他的话心里一动：“赵大哥，我倒是有个主意或许能帮你增加点发挥创作的空间。”

    “哦？”赵康来了兴致，忙停下筷子看向陈丽姝：“妹子有什么好办法？”

    “我可以免费放在你店里几件漂亮又时尚的衣服，女孩子哪有不爱美的，你免费提供衣服，她们试穿后效果好，自然会多拍几张照片。”

    想到后来很多影楼的操作，陈丽姝不禁提议道。

    “妹子你，你说的是真的？”赵康饭也不吃了，俩眼睛直直的盯着陈丽姝，见她点头后更是激动的不行，他实在没想到就借个照相机就借出个大机缘。

    其实陈丽姝也有私心，能去照相就证明家里条件不错，万一有看中的衣服，自然就会打听，这样她也可以多卖衣服。

    “我只希望别人打听衣服的时候赵哥能帮我推荐一下就行。”

