    曾经有这么一句话让高根深以为然。学习是为了心平气和的和傻逼对话，而力量是为了让傻逼心平气和的和你对话。

    而现在毫无疑问就是这样。

    就好像以前玩游戏，开了外挂一样。

    只是叮的一声，原本被视作不可能击败的敌人直接跪倒在了自己的脚下瑟瑟发抖。

    看着那些匍匐在自己脚下瑟瑟发抖的妖魔们，高根坐在椅子上，看着室内那无处不在的隐性的血肉，感觉到了一丝迷醉的感觉。

    他大概明白为什么每一个反派boss在取得了重大优势之后就想要疯狂的去浪，去哔哔了。

    我都要赢了，我为什么不能满足一下自己的小小欲望呢？

    “你们猎杀人类，这种行为在我眼中是不可饶恕的。当然，我本人就是其中的受害者。如果不是我幸运的觉醒了能力，我甚至早已成为了你们的囊中餐。但是，我对你们并没有什么刻骨的仇恨。”

    慢悠悠的坐在了椅子上，任由那些妖魔们跪在地上瑟瑟发抖，高根摩挲着椅子上的扶手，眯着眼睛打量着眼前的怪物们。

    “正相反的，我对你们的存在感到由衷的敬佩与好奇。我很好奇究竟是什么东西才能诞生你们这种完全违背了进化理论的生物的。”

    “你做梦，我们永远不会告诉你任何秘密的！”

    “哈……稍微动动脑袋。”

    看着那群一脸慷慨赴死一般的妖魔，高根叹了口气，一脸无奈的伸出手指点了点脑袋。

    “你们到现在都没有发现么？为什么在我的面前你们一直在尖叫，痛哭流涕，失去理智？只是普通的怪物，会让你们变成这个样子么？”

    “……”

    “信息素，视觉信号，感官，模因，一切能够让妖魔产生恐惧的形象都包含在这里。如果不这么做的话你们是不会与我进行交流的，所以只能委屈一下你们了。”

    骇人之物在头颅内一闪而过，微笑着的少年坐在椅子上，笑眯眯的看着那些因为一刹那的恐惧而说不出话的妖魔，感到了一种奇妙的快感。

    一种能够操纵人心，扭曲他人，位列生物链最顶端的快感。

    这就是进化论的力量。

    之前高根也说过了，进化论是超乎想象的能力。

    说实在的，高根一直都觉得自己是不是太过于幸运了，原本的危机顿时变得跟笑话一样。

    将数十亿年的进化历史瞬间压缩成一瞬间，这就是进化论的能力。妖魔的一切现在在他眼中要比白纸还要清晰。

    在吞噬了几个妖魔之后，他们的社会结构，他们的等级差距，以及为什么能够在人类的世界中躲藏至今，还有一些隐秘的生物与怪物，这一切都被高根所知晓了。

    他们是很谨慎的一种生命体，有着一定程度的蜂巢虫群般的行为逻辑，有着比普通人类更加出色地脑部结构，但是因为自身的基因缺陷问题，需要新鲜的人类血肉当做食物来进行补充，这是他们独特的生活氛围。

    虽然从仔细分析来看，他们需要的很多并不是人类独有的遗传物质，而是人类身上的血红蛋白细胞与造血干细胞等他们自身无法出产的东西，这几乎直接表明了他们是在某种意志下塑造出来的，专门用以颠覆人类的特殊的生命体。他们可以选择其他的食物，但是他们的生理结构就不允许他们有其他的食物。

    妖魔们有着一定程度调整自己容貌的能力，软体结构和体内的骨骼相互结合，可以自由变化一部分的身躯。吞噬大脑的同时能够得到人类的记忆和各种技巧的累计。

    换句话说，妖魔每吃掉一个人，就会继承他全部的东西。

    而且在死亡或者脱离神经讯号，或者在自体意识临界点的时候，他们体内各处的细胞构成的腺体就会自发的分泌出一种蛋白质毒素，在数秒钟的时间内将自身内部结构侵蚀破坏，最终变成一团流淌着脓液的絮状物。这种可以说是专门为了隐藏和发展而诞生的，对人类充满恶意的怪物们，在这个社会之中可谓是如鱼得水。

    只是他们运气不太好，在发展的前期碰到了进化论这种不讲理的能力。

    打不过你就演化，模拟出来你之后再模拟出最有效的杀伤性物质进行反制，哪有这么干的。

    更加让人感到不寒而栗的是，这种进化近乎无穷无尽，吞噬了几个妖魔之后，他们的一切都会被扒个一干二净，在高根的眼中一览无遗。

    而高根本人并不是什么特别喜欢惹麻烦的人，相比较妖魔记忆中那个诡秘恐怖，危机四伏的世界，他还是比较喜欢那个人类在旁边，笨笨的学生会长教自己各种知识和线索的官方。

    可妖魔不能忽略。

    他们的生态有着一个不可解释的地方。

    所以他思考了大概数秒钟之后，就找到了一个两全其美的办法。

    “啊，说到哪里了？哦对，为什么这么害怕？”

    从洋洋自得的情绪之中解脱出来，高根坐在椅子上，看着那些等待着的妖魔们，笑眯眯的伸出了一根手指。

    “你看，到现在为止我也只是杀了那些会引发问题的，对我有敌意的妖魔。我从来都没有对你们主动做出什么事情，不是么？你们会为了食物而猎杀人类，可我非但没有反过来猎杀你们，而是主动的表明了自己的存在。”

    “我对你们是有需求的。我并不想要对你们这种奇妙的种群赶尽杀绝。我对你们的生存方式有着一定程度的好奇。所以我打算学习一下人类的良好习惯。”

    “人类有一个非常奇妙的乐趣，就是将那些珍奇的怪物们抓在一起，送到动物园里圈养围观。然后研究他们的生活习惯和行动逻辑。”

    “我不会杀光你们，但是你们需要将一部分族人送到地下停车场那里，我想观赏一下你们的生活。”

    “我提供你们食物和安全，你们供我享乐，很公平的交易，不是么？”

    “……”

    妖魔们纷纷惊愕的看着那微笑着的少年，其中一头更是忍不住低声吼道：

    “这根本就是把我们当做畜生圈养起来了！你把我们当成猪来养！”

    “可你们活了下来。并且有了通风报信的机会。这难道不是证明，你们妖魔赢了么？”

    这就是合作共赢。

    你们和我合作，我赢。

    坐在高背椅子上的高根笑容满面，一脸喜悦的看着那因为屈辱和愤怒，还有剧烈的信息素干扰而变得满面通红的妖魔们。就好像一个农民正欣喜的看向自己金黄色的田野。

