    剑域中，白歌看着自己的赤蛟剑逐渐在一次次碰撞中变得千疮百孔，心里是万分肉痛。

    可他却也没什么办法，谁让对方的飞金剑是上品后天灵宝呢。

    别看只悬殊一个品阶，实际上两者的差距足可以万里计。

    更何况，他的赤蛟剑还是因为剑内封有一头真仙境的赤蛟元神才勉强提升了一个品阶。

    实际上，赤蛟剑无论是坚固程度、锋锐程度、乃至灵性等等全都是下品后天灵宝一级。

    在以往，它能轻松斩落金仙头颅，那也都是白歌浑厚无比的灵力以及步入化境的御剑术给予了它加成。

    此时面对金灵圣母这个与他相差仿佛的太乙金仙，赤蛟剑就被打回了原形。

    两大剑域相交数次之后，白歌的剑域已经缩小了一半，而金灵圣母的剑域却又扩张了一倍有余。

    这样下去可不行！

    白歌心中一凛，他能够感觉到自己的赤蛟剑在哀鸣。

    它快要坚持不住了。

    白歌想了想，最终还是收起剑域，把赤蛟剑收回元神中温养。

    随着他的动作，属于他的黑暗剑域瞬间敛去，而他则赤手空拳地面对金灵圣母的黄金剑域。

    “哼，这就坚持不住了吗？”

    清冷的声音自黄金剑域内传出，随后剑芒暴涨，瞬间将白歌淹没在内。

    “完了完了……”

    在一旁观战的云中子面色陡变，“怎么这么想不开，飞金剑如此锋锐……他该不会想仗着自己天生神力吧？”

    以肉身和飞金剑所形成的剑域硬刚，这绝对不是一般人会产生的想法。

    唯一有可能的，也就是之前在他面前所展现过的怪力。

    他猜得不错，白歌的确有此打算。

    在剑域及体的瞬间，他猛地深吸一口气，大喝道：

    “开！”

    这一刹那，他的身躯陡然暴涨了上万倍不止，头如泰山，腰如峻岭，脚踏山河，成了一个顶天立地的巨人。

    金灵圣母那覆盖数千丈方圆的剑域到了他面前只和他的手掌相近，被他轻而易举地抬手拍飞了出去。

    尽管这么做，飞金剑的锋锐特性也让他的手掌瞬间变得千疮百孔。

    不过在强大的体魄下，这点小伤转瞬间便可恢复如初。

    “法天象地！”

    云中子的惊呼和金灵圣母的轻“咦”汇成了一处。

    “这等天罡大神通也被你修成了！”

    云中子脸上再无慌乱之色，喜笑颜开道：“当初见你在一天内修成斡旋造化时，我就知道其他的神通肯定难不住你！”

    身高十万丈白歌面上露出微笑，居高临下地望着已经收起剑域的金灵圣母。

    据传，法天象地上古时代的巫族人人都会的天赋神通，这也是他们对抗妖族天庭的一大资本。

    这一神通不仅仅只是让体型变得巨大，而是能全方位地提升体魄。

    而且提升幅度非常巨大！

    此刻，白歌的体魄值便提升了一倍有余，已经接近恐怖的两千万点。

    这还只是初级熟练度的效果。

    倘若能把这一神通提升至出神入化之境，可以想象他的体魄值能提升到何等恐怖的程度。

    可惜，天罡大神通不是随便就能修成的。

    踏入仙道是修习这个神通的最低门槛。

    “两招已过。”

    头顶烈日、身披云霞的白歌居高临下地望着金灵圣母，嘴角微微一扯便露出了一个夸张的微笑。

    “还有最后一招，放马过来吧。”

    金灵圣母微微眯着眼，冰冷的杀意丝毫不加掩饰。

    她淡淡地开口道：“那便如你所愿。”

    说话间，一座四四方方的青铜宝塔被她抛上了天空。

    与此同时，她也自七香车中迈步而出，如同行走在阶梯上一步步拾级而上，直到来到与白歌额头相当的高度。

    这还是她第一次显露出真身。

    白歌不由地多看了两眼，只见她宝相庄严，就这么安静的立于九天之上。

    淡金色的衣裙，在九天罡风的卷席下竟纹丝不动。

    她那娇弱的身躯，纤细窈窕，看起来弱不禁风，气息却又如渊似岳，威慑无垠天地。

    如一尊俯瞰苍生的绝代女仙！

    她轻轻伸出手指点在那座青铜宝塔上，如同被激活了一般，四股强悍的气息逐渐复苏。

    一时之间。

    无穷无尽的恐怖威压，陡然弥漫开来，压得白歌面色微变，几乎都难以呼吸！

    他于这一刻。

    在金灵圣母的身上，感受到了一股前所未有的危机感。

    霎时间。

    那座小巧玲珑的青铜宝塔上无数金光爆涌而出，化为一方不知其高的巨塔！

    塔有四面，分别刻画着青龙、朱雀、白虎、玄武这四只太古时代的巨擘。

    白歌立刻意识到，这便是那一座赫赫有名的极品后天灵宝——四象塔！

    如今这件极品灵宝被金灵圣母祭出，似是把他带到了太古时代的洪荒。

    四象塔接天连地，仿佛支撑着整方宇宙！

    宝塔之上的金色的光辉如同星域一般，恰好连成了四道硕大无朋的虚影。

    每一道虚影都玄奥无比，充斥着某种规则本源之力。

    而后，这四道太古时代的巨擘虚影随着金灵圣母的意志，瞬间朝着白歌镇压而去。

    “来得好！”

    在这一刻，白歌反而感受到了蓬勃的战意。

    一种欲与天公试比高的昂扬斗志！

    他双目尽赤，山峰般巨大的拳头猛地绷紧，用尽全力毫不犹豫地朝着天空轰出一拳。

    恐怖的肉身力量压爆了空间，悍然无畏地迎上了那座巨塔！

    “轰隆隆！”

    两者猛地撞击在一起，在天地之间，爆发出无与伦比的光芒！

    洪荒天地间像是多出了一轮骄阳，引来了无数生灵的侧目。

    便是连隐世不出的一些称宗做祖的绝顶大能，都是对此有所感应。

    “太强了！你们看那白歌不就是我们当初在十万大山里遇到的那个开采金晶石的吗？幸亏当时没有动手去抢金晶石，不然咱们只怕都得葬身十万大山。”

    通天阙外围，吕岳站在九宫八卦阵的入口处由衷地感到庆幸。

    周围的一众金仙深有同感地点了点头。

    “幸亏吕师兄早有先见之明，让咱们躲在阵中。”

    “是啊，要是真去招惹了那个白歌，只怕咱们也都要布九龙岛四圣的后尘了。”

    “你们不要乱说话，咱们可不是故意躲起来，而是被困在阵里的。”

    “是是是，师兄说得对。咱们的确是被困住的。”

    ……

