    “小吴大夫，山脚下那几间草房便是我家了。”

    山间的小路上，一个捕快打扮的壮汉领着一个手提木箱的少年，指向了不远处雾气缭绕的山脚。

    吴俊朝雾气中若隐若现的茅草房看了眼，眼中亮起了一丝期待的光芒。

    他原本是一个护理专业的实习生，意外身亡后，来到了这个可以修行的世界，被一个老郎中收养。

    收养他的老郎中名叫吴峰，自称神医传人，是金华县当地的名医，在城北的朱雀街上开了家医馆，取名仁心堂，师徒二人日子过得十分滋润。

    只可惜好景不长，老名医有一次染病后，做出了一个违背祖训的决定，给他自己开了服药吃。吃下药后的当天晚上，吴峰就两腿一蹬，从老名医变成了老冥医，只留下孤零零的吴俊和祖传了一代的医馆……

    给师父办完葬礼，年仅八岁的吴俊继承了仁心堂，成为了整个金华县最年轻的医师，立志要遵循师父的遗志，将医馆发扬光大。

    然而，让吴俊没想到的是，在他行医的这十年间，除了朱雀街上住的几个街坊，竟然没有其他不怕死的敢来找他看病，直让吴俊感叹世风日下，人心不古。

    光靠医馆养活不了自己，为了吃饭，吴俊只好兼职干些兽医、抄书、代写功课之类的活计，以此补贴家用。

    这一次出诊，他是受邀来捕快王七家里，为他家的老黄牛医治。

    根据王七所说，他家的老黄牛是失足从山坡上跌落，之后还被野狗咬了几口，伤势十分的严重。

    医者父母心，就算是一头畜生，吴俊也十分认真的对待。为了这次出诊，他精心准备了三七、蒲黄、白及、仙鹤草、香叶、肉桂、花椒、八角等药材，务必要将这头老黄牛医治的入味……医治的彻底一些！

    眼看着“病人”在望，吴俊吞咽了一口口水，心情大好的和捕快王七搭起了话：“王捕快，你家可是够偏僻的，这破路跟洪县令的脸一样坑坑洼洼，牛走在上面不摔跟头才怪。”

    王七忍俊不禁：“这种话你可千万别在别人跟前说，传到县太爷那里，少不了要吃一顿板子。”

    吴俊无所谓的笑了笑，接着道：“话说回来，你家确实有些偏僻，听说最近山里来了头老虎，已经吃了三四个人，王捕快你出门的时候也小心点吧。”

    王七一拍胸脯，挺起了腰板来：“你当我这一身腱子肉是摆设吗，那老虎要是敢来，七哥我让它有来无回！”

    吴俊吃惊的朝他看去：“好家伙，你是想用这一身腱子肉把老虎撑死？”

    “……”

    王七被他噎了一下，别过头不再说话。

    言者无心，但碍不住听者有意。

    若是他问心无愧也就算了，关键他真的被吴俊给言中了……

    早在今天清晨，他就已经被老虎吃了，并且化作伥鬼被虎大王委派了任务，要诱骗一个医师去到它的跟前。

    本就心里有鬼，此刻又听到吴俊漫不经心的玩笑，他的一颗心顿时七上八下了起来。

    难道说，这个小郎中已经看穿了自己伥鬼的身份？

    变作伥鬼的他，除了去骗，可是没有任何对付活人的手段，若是吴俊想逃，他根本就留不住……

    一想到要受到虎大王的惩罚，王七的双腿便不由自主颤抖了起来。

    正心虚的时候，忽然间吴俊身形一顿，停下了脚步。

    王七悬着的心立刻提到了嗓子眼，扭过头看向驻足不前的吴俊，强笑道：“怎么了？”

    吴俊一脸郑重的看向王七，眼神清澈透亮，仿佛看穿了一切一般，瞬间让王七感觉到一股沉重的压力袭来，本就发白的脸色越发的难看起来。

    就在他迫于压力，忍不住快要吐露实情的时候，吴俊缓缓的开口了。

    “出门前忘了带一样药材，你家里有盐巴吗，没有的话我回去拿。”

    “哈？”

    王七的脸色立刻变得精彩了起来，用一副怀疑人生的表情道：“有、有倒是有，不过盐巴是药材？”

    吴俊立刻恢复了笑脸，镇定自若的解释道：“盐可入药，也可用来当药引，医经写的清清楚楚，我倒背如流，不信的话你可以验证一下。”说完迈着自信的步伐往前走去。

    他的底气在于，就算王七真的要验证他也不怕，毕竟“医经”两个字他是真的倒背如流……

    看着不知自己死期将近的吴俊，王七暗地里长出了一口气，跟上去赔笑道：“这是哪里的话，我信不过别人，还能信不过小吴大夫你嘛……”

    王七说话分散着吴俊的注意力，一边加快脚步，不多时，便引着吴俊来到了家门前。

    吱一声推门进来，吴俊在土坯围成的院子里扫了眼，发现牛舍里面空荡荡的，只有一些干草凌乱的铺在地上，还有些尚未干涸的血迹，不禁就是一怔。

    “王捕快，我的五香牛肉……不是，你家的牛呢？”

    说话间吴俊转过脸来，却发现原本站在身后的王七竟然凭空消失了，取而代之的，竟是一头白额吊睛的斑斓猛虎！

    这老虎身材巨大，比起耕地的牛来还要大了一倍，张着腥臭的血盆大口，布满血丝的血红眼珠骇人心魄！

    看着眼前的斑斓猛虎，吴俊眼睛发直的愣在了原地，与此同时，一个成语飞速在他的脑海中浮现出来——

    为虎作伥！

    相传，被老虎咬死的人死后会变成伥鬼，引诱不知情的人去到老虎面前送死，被人称作为虎作伥。

    合着王七早就被老虎吃了，他刚才见到的那个王七，根本就是王七死后化作的伥鬼，专门诱他来这里给老虎填肚子！

    发现这只凶神恶煞的老虎死死堵在门口前，一副要择人而噬的模样，吴俊寒毛耸立，大脑飞速运转了起来。

    怎么对付老虎来着？

    一个滑铲从老虎身下滑过，顺势用刀子把它肚子划开，让老虎的内脏哗啦啦掉一地？

    或者等老虎飞扑过来的时候，故意被它撞倒，然后躺地上讹它钱？

    或者是……

    在吴俊脑子一团浆糊的时候，猛虎已然露出了锋利的獠牙，却并没有立刻扑将上来，而是竭力摆出了一个人性化的威胁表情，张开嘴口吐人言。

    “我被一个人类女子打伤了，若你能将我医好，我便放你离开。若是医治不好，哼，那就留下来给本大王打牙祭吧！”说着嘴中发出一声响彻山林的吼声，惊得山中鸟兽四处飞散奔走。

    “你把我骗来这里，是为了给你治伤？”

    吴俊被虎啸之声惊醒过来，再次看向老虎时，眼神中不禁多出了一丝复杂之色。

    接手仁心堂的这十年间，他强行治疗过悦来客栈的刘掌柜，打更人许老头，教书的陈夫子，在他的悉心治疗与护理下，几个街坊的病情十年不愈，为仁心堂的延续做出了卓著的贡献……

    一直到今天，他都没治好过一个病人，因此才沦落到只能拿牛羊等家畜练手的田地。

    现在好不容易遇到一个主动上门求医的，竟然还不是个人，顿时让他心中百味杂陈。

    定下神朝着老虎的身上打量过去，只见它的腹部有几道深可见骨的伤痕，鲜血几乎已经流干，右前爪蜷缩着悬在空中微微的颤抖，根据他多年的兽医经验，大概是活不成了……

    要不然趁热练练手，积累一下给妖怪看病的经验？

    想到这里，吴俊眼中猛地的绽放出一道亮光，飞速打开药箱，取出一个竹筒改造的注射器，上来先给这虎妖打了一针麻药。

    嗯，主要是怕它疼跑了。

    好不容易才遇到个快死的妖怪，无论如何也不能让它跑了！

    另一边，看着吴俊干劲十足的穿针引线，一副要给它缝合伤口的样子，虎妖打个哈欠，虎目中流露出一丝不屑。

    人类果然是天生胆小，被它一吓唬就乖乖听话了，眼前这人尤其的蠢，似乎还真以为治好了它的伤就能离开。

    它现在最严重的伤势，是捉妖人打入它体内的那道乱串的剑气，只要这小郎中用宗气将那道剑气拔除，凭借它三百年修炼出的那颗妖丹，很快便能恢复大半的实力。

    而且医师不同于其他修行者，修炼的是一种名为宗气的东西，可以滋养元气，对妖怪来说可是大补之物，它脑子被驴踢了才会把到嘴的肥肉吐出去。

    虎妖想的没错，吴俊的确是修炼过宗气的。

    此方世界，有道门真人呼风唤雨，佛门高僧超度亡魂，武道宗师搬山倒海，儒门圣贤以笔为刃驱逐邪祟，甚至连医师都有一部专门的修行功法，名为《医经》。

    相传，此功法乃是上古之时的医圣所创，虽然没有杀伐的功效，但修炼到高深处可活死人肉白骨，甚至能调理天地之疾。

    虽然吴俊感觉这传说掺了九成九的水分，但他修炼的宗气，正是源自这部所有医师人手一本的烂大街功法。

    可惜的是，修炼宗气后，他一直也没多少施展的机会。

    察觉到虎妖体内有一股力量不断摧毁它的肉身，吴俊感觉机会难得，不由自主便将右手贴在了虎妖的身上，想要试验一下能否用宗气化解掉那股力量。

    毕竟虎妖不是人，就算当场去世，应该也不会有家属来找他赔钱……

    同一时刻，虎妖身体中的麻药也发挥起了效果，让它感觉到一阵困意来袭，连续打了几个哈欠。

    睡眼惺忪中，它看到吴俊将手贴在它的身上，将一股温和的力量输入了自己体内。

    那股力量像是温泉水一样，将捉妖人留在它体内的剑气尽数融化，温温热热，瞬间让它舒服的眯起了眼睛。

    但没多久，它就发觉了不对劲。

    宗气不是只能将其他力量包裹住之后排出体外吗，把剑气融化了是什么情况？

    不对，小郎中的宗气不仅在融化剑气，怎么连它的妖力也给一并融化了？！

    这……这特么压根就不是宗气吧！

    虎妖心里咯噔一声，察觉到了情况不妙，想要逃跑，却抵不过汹涌袭来的困意，在一阵毛骨悚然中，不甘的合上了眼皮。

