    但是郑义宪说的简单，其中涉及的这些股权买卖转让等操作，其实相当的麻烦。

    且都不是一朝一夕能够解决的事情，两人也只是达成初步的意向，具体的事宜还要等到后面再继续商谈。

    “可以，不过你现在必须先拿出自己名下的股份，这样我才能看到你的诚意，而且你想我怎么帮你？”

    崔志勋考虑了一会儿道。

    说了半天，全是郑义宪在说那些空话，他名下肯定是有股份的，毕竟他那跳楼的老爹走时可是也给他留下点东西的。

    不然他也不可能说什么都没有就坐上了现代电子会长的位置。

    听到崔志勋的话后，郑义宪沉思了一会儿，然后点了点头道：

    “我们可以先签一份股份转让草案，至于怎么帮我......”

    郑义宪犹豫了一下，然后紧盯着崔志勋笑道：

    “我希望我志勋兮你的起点集团把旗下那些相关的业务全部交给现代电子，然后......我个人参股志勋兮你的起点集团...”

    郑义宪心很大，一上来就狮子大开口。

    且不说现在起点集团的大部分相关业务都是集团内部的子公司自行消化，其他内部消化不了的则基本都交给了SK集团。

    毕竟左手倒右手，基本操作了。

    起点集团现在的规模已经很大了，虽然在整个南韩的集团公司里还是排不上前列，甚至连前二十都不一定进得去。

    但不管怎么样在南航都是一个妥妥的行业巨头了。

    光这些杂七杂八的业务，能够带来的利益就已经不低了。

    郑义宪要这个，显然是为了巩固自己在现代电子的地位。

    你做出成绩来，别人才会认同你，不然谁当会长不是当？

    别看起点集团和现代电子好像在主营业务上没什么太大的关联，但实际上能够达成合作的地方还是很多的。

    只是把这些原本是委派给SK集团的业务转给现代电子比较麻烦一点，少不了要被SK集团董事会的那些老东西哔哔。

    但不是不能做。

    最狠的其实是郑义宪的最后那一小句话，在起点集团参股，这才是重点。

    自从起点集团成立到现在，基本就再也没有从外界接受过融资什么的。

    因为已经完全不用了，不管是资金还是各方面的支持都已经差不多，也就没必要再搞用股份开路这种事情了。

    但崔志勋后面还是打算有计划的减持自己手中的起点集团股份。

    但注意，减持不代表卖掉，只是换一种方式从背后来继续把控而已。

    就比如说李家在三星电子的股份其实只有个位数，但为什么他们还是能牢牢掌控住庞大的三星电子呢？

    只能说资本实在是太会玩了，各种你根本想不到的手段足以让人眼花缭乱。

    就拿崔志勋即将在不久后要继承的SK集团来说，别看明面上崔父只要百分之二十左右的股份，就算加上崔在原等这两个堂叔，整个崔家在SK集团的股份也才百分之三十几。

    远远达不到绝对控股，甚至连相对控股都有些不好说。

    但其实实际的情况完全不是这样，除了这些外还有协议控股、优先股等一系列的控股方式，简而言之就是套路很多。

    所以别看新闻媒体上说什么崔父只有28亿美元左右的身家，其实完全不止。

    反正这些个财阀家族，没一个是简单的。

    别看他们一个个平时好像很低调的样子，买个房什么的也就几百亿几千亿韩元还要挪用公款，甚至还因此被抓进去。

    其实不是他们没有钱，只是有的钱他们不方便拿出来，而且大部分都变现为物了。

    现金有什么值钱的？资产资产，后面的产才是重点。

    就比方说你有一亿的现金存款，而别人有市值大概一亿的魔都房产，这两者的价值完全不一般。

    可能银行会将你供着，但是也只是把你当提款机而已。

    不然怎么说投资保值呢？有大笔现金固然很叼，但要想长久下去，还是得有些资产为好的。

    就像是你有存款不如有套房子来的吃香。

    ......

    对于郑义宪的要求，崔志勋还是可以接受的。

    业务什么的都好说，但是入股这件事，那就还有的谈了。

    两人在这咖啡店里聊了很久，大概有快两个小时了，期间咖啡什么的都不知道喝了多少了，这才勉强达成初步的意向。

    后面的话则就可以说是让我的律师来跟你谈了。

    谈的差不多了后，崔志勋就准备离开了。

    “希望我们未来可以合作愉快！”

    郑义宪对着崔志勋伸出了手，笑得很是开心。

    “当然！”

    崔志勋也伸手握住了郑义宪的伸出来的手，一边使了点劲一边笑道。

    直到郑义宪疼的有些控制不住脸上的表情了这才放开。

    “志勋兮你的手劲可真大啊！”

    郑义宪眼中的不爽一闪而逝，但还是舔着个脸恭维道。

    “还行吧，义宪哥你先忙，我还有点事就先走了。”

    崔志勋说完就直接离开了。

    不爽？不爽也得忍着。

    郑义宪这人他也算是大差不差的摸清楚了，就是一条会咬人的狗，还是不分人那种。

    此时会为了自己的利益出卖家族的利益，以后就会为了其他的东西出卖他，但是崔志勋丝毫不担心。

    会咬人的狗才是好狗，如果它咬主人的话，那就把它宰了。

    正好这大冷天的，吃个火锅也是件十分享受的事情。

    上了车，崔志勋直接吩咐道：“去龙1山区的X公寓。”

    对于刘仁娜这么个妖精，崔志勋还是很满意的。

    毕竟年纪大，会照顾人，方方面面做的都会让人觉得很舒服。

    但是有一点问题就是，她跟李智恩住的实在是太近了，万一碰到李智恩的话，就有些小尴尬了。

    自从把李智恩拉黑之后，崔志勋到现在就再也没有跟她联系过，而且他还特意跟KakaoM的金成洙知会了一声。

    内容吧，无非就是让李智恩多休息一段时间。

    虽然对此颇有疑问，但是金成洙还是没有多问，问再多也没用，老实听吩咐就是了。

    所以就算是李智恩是公司的摇钱树之一，但是金成洙依旧是顶着压力让她暂时休息了一段时间。

    其实也就是一种变相的雪藏，但没那么夸张罢了。

    对于李智恩这种有些不知所畏的，只有一下让她感觉到痛，这样才能长长记性。

    省的以后再搞一些有的没的事情，那就有点烦了。

    崔志勋需要的是一个听话的李智恩，而不是一个喜欢搞事的李智恩。

    之前的宠溺似乎给她造成了什么错觉，或许让李智恩以为自己在他心目中有多高的地位一样。

    这不对，不对就得改。

    崔志勋也怕哪天她再犯什么病，搞个什么二代手滑门出来，那可就尴尬了。

    他倒不是怕绯闻曝光，而是不想被那些沙雕南韩网民当成笑料。

    吃瓜这种东西，吃别人的才叫吃瓜，吃到自己身上的那就不叫吃瓜了，那叫暴雷。

    况且他的女人这么多，一出问题光哄都能让他哄到烦死。

    一路来到X公寓，崔志勋照着刘仁娜发来的门牌号，很快就找到了她的家。

    按了按门铃，没一会儿门就开了，然后就见穿着一身家居服还带着围裙，不出意外的话应该是在做菜的刘仁娜出现在了他的面前。

    “你来啦？快进来吧！”

    刘仁娜就像是等待外出工作丈夫归家的妻子一般，那副贤惠的样子把崔志勋都给看呆了。

    怎么竟然莫名地会有一丝心动？

    不是身体上的，而是情感上的。

    颇有点一家两口小夫妻的意思。

    奇了怪了！

    看到崔志勋傻楞在门口看着自己，刘仁娜心中十分的满意。

    这可是她专门为崔志勋准备的，目的很简单，就是讨他的欢心，加重自己在他心中的份量。

    男人嘛！不就是那档子事，除了*上那点东西，剩下的不就是这些了？

    哪一个男人在劳累一天回家时看见自己的妻子或女人把热气腾腾的饭菜都准备好等着自己时会不心动？

    说不心动的多半都是年纪小或者纯单身汪。

    有些东西只有体会过才会知道那其中的感受，张口就来还是不可取的。

    “看什么呢？快进来，菜都凉了。”

    刘仁娜直接红着脸拉住崔志勋往屋里走，她确实是太会了。

    崔志勋笑了笑没说话，他也看出来了刘仁娜的小心思，但也没什么好说的。

    反正他确实挺喜欢这种的，这就够了。

    第一次来这里，崔志勋四处打量了一番，确实很不错。

    不仅是说房子，更是在说装饰。

    从装修到日常的装扮打理上，都是那种很居家很温馨的风格。

    不像李智恩的家，整体就是欧美那种简洁风，看着虽然也挺好，但就是缺了点味道。

    崔志勋想了想，大概就是家的味道吧。

    “你没养宠物嘛？”

    崔志勋看了一圈都没看到什么猫啊狗啊啥的，有些意外。

    要知道她们这些一般都是喜欢养一些猫啊狗啊的陪伴自己，毕竟相比于人，宠物在某些时候还是更靠得住一点的。

    “没有啊，我不喜欢养宠物，收拾起来太麻烦了。”

    刘仁娜笑道：“去洗手吧，可以开饭了。”

    养宠物是一件很麻烦的事情，尤其是她这种动不动要去拍戏的，经常不在家。

    而她这个人又不想把自己的宠物交给别人代养，所以考虑了很久她还是放弃了这个想法。

    养宠物的话她是很认真的，要养也是当孩子养，但她现在还没有那个想法。

    搞事业才是她目前最重要的事情。

    崔志勋老老实实的去洗完手后就来到餐桌边，看着这满满一桌子的菜，顿时食指大动。

    年纪大确实有年纪大的好处，不仅会照顾人，饭做的也是很不错，而且还有钱...

    “阿姨，我不想努力了！”

    崔志勋扭头对着端着一碗不知道是啥汤走过来的刘仁娜喊道。

    “什么阿姨？我有那么老嘛？”

    刘仁娜顿时娇嗔道，然后小心的把端着的汤放到了崔志勋的面前。

    “当然不老，怒那你看起来最多不超过三十岁。”

    崔志勋对着她笑道，然后低头看着自己面前的这碗汤。

    当他看到汤里面的的东西后，整个人都不好了。

    乌鸡、海参、枸杞、红枣还有一些连他一时间也认不出的不知道是药材还是什么的东西，就特么离谱。

