    这唯一的一名女性执法堂护法，如此轻易的就驯服了一头老虎玄兽，让躲在角落边上的柳雪琪和古琴琴两人是目瞪口呆。

    不过在其他人的眼中，这就是很正常的事情，一个执法堂护法，如果连这种事都做不了，那又有什么资格成为护法。

    叶冷用蚩尤之眼查探了一下这女人和这老虎玄兽的信息。

    女人名叫罗静，其实力比起他哥哥叶星还要强上一些，至于这老虎玄兽叫做烈风虎，可以操控狂风之力，实力乃是四品，相当于武王级别的武者。

    “我已经挑好了，你也挑选你的玄兽吧！”罗静目光看向叶冷，冷声喝道。

    叶冷闻言，淡淡一笑，不急不缓的围着玄兽院的走着。

    他的目光不断的打量着笼子里面的玄兽，想要寻找一个最强大的玄兽，唯有如此，才能够确保胜利。

    “叶冷！”就在这个时候，一声轻呼声响起。

    叶冷顺着声音传来的地方望去，发现柳雪琪和古琴琴两人躲在角落边，那样子就像是做贼被人抓住了一样，让叶冷忍不住失笑。

    不过叶冷只是对两人微微点头后，就不再理会，现在的正事是挑选一头厉害的玄兽，先将眼前的问题给解决了再说。

    叶冷这磨磨蹭蹭的样子，在木子李等人看来就是没信心的样子，是在故意拖延时间，他们心中已经有百分百的把握，可以让叶冷将亲传弟子的位置给交出来了。

    可惜这一切都只是他们自以为是，天真猜测的。

    叶冷现在是在寻找哪一头玄兽更厉害而已。

    终于，叶冷的目光看向了一个巨大的铁笼，这个铁笼的高度有十多米，里面装着的是一个黑色的巨大乌龟。

    这个巨大的乌龟之所以吸引叶冷的目光，完全是因为用蚩尤之眼查探到的信息。

    “霹雳龟，六品玄兽，体内拥有稀薄的玄武血脉！”

    “力量3581，速度2982，体质4215，精神3648！”

    “霹雳龟，就决定是你了！”叶冷心中嘿嘿一笑，朝着装有霹雳龟的笼子走去。

    六品玄兽，那可是相当于大武皇级别的玄兽，只要让这头玄兽出战，这一次的比试，他就必胜无疑。

    木子李等人看见叶冷朝着霹雳龟走去，脸上纷纷露出讥讽的笑容。

    “真是天真，居然想驯服霹雳龟，这霹雳龟就算是一些精英弟子都无法驯服的，甚至连长老都试过，你这小子要是能够驯服的话，我木子李就将名字倒过来念！”木子李心中暗暗嘲笑叶冷的不自量力。

    和木子李一样，其他执法堂弟子也都是一脸的讥笑，认为叶冷是太看得起自己了，这种级别的玄兽，怎么可能会被轻易驯服。

    不过柳雪琪和古琴琴两人不一样，她们两人都目不转睛的看着叶冷，她们相信叶冷可以创造奇迹，虽然她们两人之前也尝试过和这霹雳龟沟通，虽然都失败了，但她们知道叶冷的玄兽亲和性很强，说不定真的可以成功。

    叶冷走到这霹雳龟的笼子面前，目光看向对方，霹雳龟的目光也盯着叶冷，一人一龟没有发出任何的声音。

    两者对视了片刻后，叶冷突然拿起放在铁笼边的钥匙，将铁笼打开。

    霹雳龟缓缓的从铁笼中爬了出来，老实的蹲在了叶冷的身边。

    叶冷嘿嘿一笑，用手摸了摸霹雳龟的身体，目光挑衅的看着众执法堂弟子，朗声大喝，“既然我们都挑选好了玄兽，那就开始战斗吧！”

    听到这话，罗静和木子李对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了惊讶的神色。

    尤其是木子李，这霹雳龟有多难驯服，他是很清楚的，因为他曾经尝试过，为了驯服霹雳龟，他曾经在这玄兽院住了整整一个月，可惜这霹雳龟连正眼都没瞧一下他，而现在叶冷只不过是和霹雳龟对视了片刻，后者主动选择了听从叶冷的话，这让木子李开始怀疑起自己。

    “难道我的玄兽亲和性是假的？”

    因为叶冷，木子李都开始怀疑人生了。

    而作为第一场战斗的罗静，她现在也是一脸的尴尬，别说她现在驯服的这头烈风虎，就算是她本人和霹雳龟战斗，她都没有信心打过，至于烈风虎，那完全就是送菜的。

    而且在实力等级血统的压制下，烈风虎现在看着霹雳龟站都站不稳，双腿直在那里打哆嗦。

    未战先怯，这第一战，叶冷已经赢了。

    “我们第一场认输！”木子李看了一眼烈风虎的情况，直接开口说道。

    随后罗静将烈风虎又送回了铁笼之中，毕竟她有了自己的玄兽，这一头烈风虎不过是暂时的用一下。

    “接下来，就让我来了！”木子李开口说道，随后在玄兽院中寻找可以和霹雳龟抗衡的玄兽。

    他的实力在执法堂的护法中最强，他的玄兽庆亲和性也是最强。

    现在让其他人出战第二场，根本没有任何的意义，只要驯服不到六品的玄兽，那么对上霹雳龟都是输。

    而且就算驯服到六品的玄兽，也不一定能够打赢霹雳龟，毕竟霹雳龟在六品玄兽中都是赫赫有名的厉害角色。

    因此，木子李将目光放在了可以和霹雳龟抗衡的另一个六品玄兽——火箭龟身上。

    这火箭龟的背上有一个类似炮管的器官，里面可以喷发火焰，不过其体内并没有什么厉害的莽荒血脉，但是其实力却不弱。

    木子李曾经也驯服过很多次火箭龟，但是无一例外，驯服的时候全部都失败了，而现在他准备放手一搏，要是无法驯服火箭龟的话，那他们就只有承认叶冷为亲传弟子了，这对于他而言，实在是无法接受。

    当木子李走到火箭龟面前的时候，木子李只不过说了几句话，火箭龟居然回应了他，那身上散发出的战意表明了它愿意出战。

    这突如其来的惊喜，让木子李都有些惊愕。

    当然，最大的原因不是因为火箭龟被木子李驯服了，而是因为火箭龟吃醋了，它看见叶冷选择了霹雳龟，而没有选择它，同为龟类，它吃醋了，所以想要教训一下霹雳龟，让叶冷知道它们谁更强。

