
    随着天边最后一抹夕阳余晖散去，天色暗下来了。

    冷艳绝伦的无夜换了一身晚礼服，款款走了过来，柔顺乌黑的秀发挽成了端庄典雅的发髻，暗红色的旗袍款紧身长裙设计简约大方，却不失时尚，欺霜赛雪的肩膀手臂全都露在外面，长裙的裙边开叉延伸至大腿，露出雪白修长的大腿，让她看起来多了一丝妩媚风韵。

    无夜极少如此打扮，白鹿完全看呆了，等回过神，发现无夜已经走到面前，他吓得一个趔趄，双手下意识作出了格挡动作……

    无夜跺了一下脚，羞愤嗔怒道：“你挡什么？我又不打你。”

    白鹿干笑两声，小心翼翼的问道：“你不生气了？”

    “我们的账以后再算。”无夜露出没完的表情，转而问道：“客人到齐了吧？”

    “差不多了。”

    “我们也撤了吧？”不想当灯泡的李马必先跑了，“我去吃点东西了。”

    灯泡走开了，只剩下一对含情脉脉的恋人，白鹿上前挽起无夜的手，由衷的赞道：“你今晚真漂亮。”

    无夜有一点羞涩：“谢谢。”

    白鹿拉了无夜一下，顺势上前，手绕到她的背后，拍了一下她的丰臀，小小的抱怨道：“就是露得多了一点，腿都让人看光了。”

    既没有露背，也没有露胸，这已经是她挑的最保守的一件礼服了，无夜娇俏的翻了一个白眼：“要不要我回去换一件军大衣？”

    白鹿认真的想了想，皱眉道：“军大衣似乎不太好看？”

    “(￢_￢)”

    “算了，你就穿这件吧。”白鹿虎着小脸：“但下不为例，以后只有在家才能穿成这样。”

    霸道的男人，无夜笑着轻点螓首，柔声道：“我们也回去吧？你是今晚的主角，宴会活动还要你来带动活跃。”

    白鹿牵着无夜的手，刚想转身离开，只见远处开来了一列车队，他们好奇的驻足观望起来。

    七台豪车组成的车队徐徐开到七度空间的院落大门外，领头的是一台异常魁梧霸气的雷音军用车，引擎盖上面系着一个巨大的蝴蝶结，这似乎是一件生日礼物？

    参加宴会的宾客全都被吸引了过来，目光中充满了好奇，谁这么大的排场？这么大的手笔？

    十多名魁梧的黑人白人保镖下车了，迅速完成一个布防之后，车队中央的加长礼宾车门打开了，留着一头干练短金发的珍妮·巴莫特下了车。

    白鹿拉着无夜迎上前，无比意外的道：“珍妮阿姨，你怎么来了？”

    珍妮上前拥抱了一下白鹿，轻切的道：“飞机晚点，阿姨来迟了，还好赶上了，生日快乐，我的小鹿。”

    “鹿儿少爷，生日快乐。”

    白鹿这才注意到走在珍妮身后的秦楚玉，惊奇的道：“楚姨，你们怎么会在一起？”

    “等一下再解释。”

    珍妮听不懂两人的话：“你们在说什么？”

    秦楚玉换成星罗语微笑道：“没什么，鹿儿少爷只是有点好奇我为何会跟您在一起。”

    珍妮看向脸上写满好奇的白鹿，面色一整，变得有一点严肃：“小鹿，从今天起，我将成为你的教母。”

    “啊？”白鹿没反应过来。

    珍妮面色禁不住露出一丝得意，傲然道：“我已经去白云城拜访过大公爵跟二公子了，并且征得了他们的同意，以后我一定会尽到教母的责任，好好的教导你。”

    无缘无故多了一个老母？实在是让人开心不起来，白鹿有一点苦哈哈的道：“是吗？”

    秦楚玉在一旁忍俊不禁的道：“这就是我为什么会跟珍妮夫人在一起的原因。”

    “海叔呢？”

    秦楚玉目光瞟向人群之外：“他不喜欢这样的场合。”

    “十方，爱里彼，玛丽他们都安顿好了吧？”

    “安顿好了。”

    两人说话的时候，珍妮一直在好奇的看着白鹿身边尴尬的无夜，看了一会儿，终于忍不住问了：“小鹿，你不给珍妮阿姨介绍一下这个姑娘吗？”

    白鹿回过头，一把搂过无夜，笑嘻嘻的道：“这是我未婚妻，夜。”

    珍妮闻言面露惊愕，看到秦楚玉在一旁点头，她才仔细打量起无夜，无夜被看得头皮发麻，全身都僵硬了，脸上一阵阵发热，耳根子都红透了。

    大雪山没有主母，这位白鹿的教母等同于未来婆婆了，无夜换了星罗语，紧张的打招呼道：“您，您好，珍妮夫人。”

    珍妮真的像个准婆婆一样，将无夜从头到脚认真的审视了一番，满意的点头笑道：“你星罗语说得比小鹿标准多了，对了，你可以跟小鹿一样叫我珍妮阿姨。”

    “珍妮阿姨。”

    “小鹿，你过来看一下。”珍妮走到了系有蝴蝶结的军用车旁边，介绍道：“这是阿姨送给你的生日礼物。”

    白鹿两眼放光，赞叹道：“这车好酷！”

    “简，你给小鹿简单的介绍一下这台车。”

    一个深肤色的女子走上前，刻板的介绍道：“这是我们雷音公司最新款的雷神战车，造价三千万星罗币，这是一台限量款的民用版军车，虽然没有军用车的武器系统，但拥有军用车的防御等级与性能，舒适性更高，也更好驾驶，速度方面也更快，科技含量也非常高，这是目前世界上最先进的陆地军用车。”

    世界上最先进的军用车，也只有世界第一军工大鳄雷音公司敢说这样的话了，造价三千万星罗币，实在是太奢侈了，白鹿深情的摸着引擎盖，喃喃道：“真是一台各方面都无比优秀的好车。”

    珍妮笑问道：“那你最喜欢它哪方面？”

    白鹿用脸摩挲着引擎盖，深情的道：“最喜欢它的贵。”

    “(⊙_⊙)”

    珍妮闻言一点绝倒，真是一个小财迷，她忍不住失笑摇头，宠溺的道：“除了这台军用车，我还有一件礼物送给你。”

    白鹿抬起头，眨了眨眼：“什么？”

    珍妮只是神秘的笑了笑，回过头吩咐了一句，不久，天空传来了螺旋桨转动的噗噗声，昏暗的天空射来数道光柱，只见一台大型军用直升战机从天边飞了过来……

    ，!
