    “也不知道是谁幼稚！”王太卡忍着笑跟着允儿。

    　　“你想吃什么？”允儿头也不回的问道。

    　　王太卡坏笑着：“包子！本人特制的五毒包子！敢不敢吃？”

    　　“你还提这件事！”允儿看着王太卡一脸很可怕的表情，当然了，再可怕的表情在允儿这种脸蛋上展现出来，都显得怪可爱的。

    　　“我觉得挺好啊！虽然当初觉得都是各自的黑历史，可是当我们今天，以现在的角度和身份去回忆的时候，就感觉......挺美好的，不是吗？”

    　　“哦！并没有！”允儿指了指王太卡：“虽然这样指着别人不太礼貌，但是我还是想这样跟你说，我！记仇！”

    　　“哦！”王太卡笑眯眯的答道：“记着吧！反正我感觉挺美好的。”

    　　允儿没有再说是，毕竟跟王太卡也讲不出道理。

    　　额......其实还有一点，那就是允儿其实对两个人的初见，也觉得有些好笑。或许是那种平淡开场看的太多了，反而这种戏剧化的事情，让允儿记忆深刻。虽然其中有些事情并不美好，但是回想起来......好像依旧不是很美好啊！王太卡那个包子可是让允儿有很长一段时间，都有心理阴影来着！

    　　“过分！”允儿嘀咕着。

    　　“我很过分吗？”王太卡问道。

    　　“嗯！非常过分！”允儿点点头。

    　　“对不起，我永远不知道自己什么时候太过分了......”王太卡的语气突然有些失落，这让允儿有些奇怪，刚想解释自己只是开玩笑，然后就听到了王太卡后面贱兮兮的话。

    　　“我不知道我什么时候太过份了，可是我每一次过分的时候......都可开心了！嘿嘿嘿！”王太卡迎着晚风伸了一个懒腰，觉得无比的适意。

    　　允儿轻轻用高跟鞋踢了一下王太卡，然后王太卡笑着看着允儿。两个人都没有说话，但是都笑了。

    　　顺着这条路走到头，又是一个路口。这时候允儿问道：“所以，你到底想去哪吃？吃什么？”

    　　这下子王太卡犯了难：“我......我来韩国这么久，好像真的没有玩过，都是在忙工作，或者是这样的事情，那样的事情。总之......我可能还不如一个随便来了韩国几天的游客知道的地方多。所以......要不路边吃汉堡好了！”

    　　允儿难以置信的看着王太卡，很难想象，王太卡来到韩国这么久，居然连韩国一些景点都没逛过！这简直是难以置信啊！就算是来工作的，那么假期时间都不出去走走吗？

    　　“你......有这么忙吗？”允儿问道。

    　　“不怕你笑话，我都不知道自己再忙什么。”王太卡笑了笑，有些无奈：“好像......最开始送外卖的时候，真的很忙，只有晚上有时间休息。后来进了公司当摄像师，那就更忙了。当时正好是函数的综艺，一直在拍摄，然后又去了洛杉矶。等到从洛杉矶回来，好像......对！泰妍的综艺，还有我自己的一些事情，反正乱七八糟的事情加起来，确实没时间想那些。我有时间还不如去睡一觉呢！”

    　　“这......”允儿看了看王太卡，然后说道：“那不如去景福宫好了！那附近也有很多吃饭的地方。吃完还能去逛一逛，那里还是挺美的。这算是我作为亲故，尽地主之谊，请你看看首尔的地标性建筑，怎么样？”

    　　“逛一逛当然好，有你做导游，真的是花多少钱也请不来。只不过......会不会太麻烦你了？”王太卡有些歉意：“让你请我吃饭已经很不好意思了。”

    　　“没关系！”允儿伸了伸手，露出里面的纱布：“受了伤，我心情也不好，就当是陪我逛一逛好了！”

    　　王太卡看了看允儿不像是说假话，这才点点头：“好吧！那就麻烦允儿导游了！下次你去我们国家，我再带你逛我们那边的景点！”

    　　允儿非常无奈的看着王太卡。说道：“你这个家伙，真的是倔！别人对你好一点都受不了，还一副马上要报答的样子。你这么不喜欢欠别人的人情吗？”

    　　“嗯，不亏是亲故啊！”王太卡不好意思的耸耸肩：“个人习惯吧！我们国家有一句话，叫做‘己所不欲，勿施于人。’就是说自己不喜欢的事情，也别强加给别人。我不喜欢欠着别人什么，那种感觉很不好，所以就想尽快扯平。同样，我也不喜欢被别人亏欠的感觉。特别是......钱！嘿嘿嘿！”

    　　允儿听着王太卡前半句，还认认真真，但是后半句就非常无奈了。这还真的是王太卡的标志性反转啊！每次在看起来好像正经的时候，总会突然变得不正经。这种事情除了王太卡，也真的是没谁了！

    　　“好了，开玩笑的。”王太卡问道：“不过，这么晚了，你说的那个什么地方，还开门吗？”

    　　“如果不开放，我为什么别的地方不去，偏偏去景福宫呢？”允儿笑着说道：“算你运气好！最近景福宫夜间也开放，可以去逛一逛。其实我当时偶像之后，也很长一段时间没去过了，毕竟自己的行程早已经身不由己了。就算是有空闲时间......算了，我们走吧！”

    　　“喂喂！你这样话说到一半，让我很难受啊！”王太卡吐槽道：“而且景福宫到底是干啥的？我都没听说过！”

    　　“那你都听说过韩国的什么？”允儿反问道。

    　　“额......泡菜！麻浦大桥！青瓦台！三星！棒......没有了！”

    　　“最后是什么？棒？”允儿疑问道。

    　　“没有，你听错了。”王太卡挥挥手，毕竟这“棒子”说出口，那就太尴尬了不是？于是王太卡连忙转移话题：“不过如果按照你说的，那里景色那么好，不拍照片有些可惜啊！”

    　　允儿歪着头笑着问道：“怎么？王pd打算当我的随身摄影师吗？”

    　　王太卡看着允儿这个搞怪的样子，也笑着配合的演起来，点点头说道：“如果是为美丽的允儿姑娘服务，我想我是很乐意的。”

    　　“可是你没有带相机啊！”允儿说道：“而且你老本行不是一个vj吗？”

    　　王太卡则是解释道：“所以说啊！你对我们这一行了解太浅！就像一个好的导演，一定是一个好的摄像一样。一个好的摄像师，同样也是一个好的摄影师！虽然两个一个拍摄静态，一个拍摄动态，但是还是有很多相似之处的哦！”

    　　允儿捂嘴笑道：“你夸自己的时候，能不能别这么明目张胆啊！不知道害羞吗？”

    　　“不存在的！”王太卡挥挥手：“我告诉你，别人只知道我是一个很厉害的摄像师，但是我摄影师的身份其实才是最强的！一般人我不告诉他！我已经强到，用手机拍照要比用单反还强的地步！”

    　　允儿一撇嘴：“你就吹吧！”...

