    这个念头从赵利的脑子里冒了出来。

    金凤还在地上痛苦的呻吟着，但是这并不能勾起此刻赵利的同情。

    赵利越看金凤，越觉得这个婆娘难看，恶心，又肥又凶还生不出来儿子。

    他赵利算家底厚实的了，可这家底没儿子接着那不就是白搭吗？

    他也不是没想过休了金凤，可现在是啥新时代，不能休婆娘，只能离婚。

    那个离婚啊，还要两个人都同意。

    赵利觉得金凤肯定不会同意的，就算他把金凤赶走，这金凤也不会罢休，绝对要跟他闹。

    这样拖着…就算金凤死不了，那肯定也要留下啥毛病，那也对他以后抛弃她有利。

    赵利看着面前的赵元乐，哼了一声。

    “好好好，你不肯给我们药是不是，还是一个村子里的，你就这么记仇，见死不救，没看出来啊，这么小，心这么黑。今天你不给药，我这婆娘也没救了，那你就在这儿堵着嘛。”

    此话一出，赵元乐就听出了言外之意。

    她看看金凤，又看看赵利，脑子中的猜的冒了出来。

    这赵利…是不打算送金凤去县里面的医院了？万一有什么好歹呢？他难不成…

    意识到这一点，赵元乐的眼神瞬间降至冰点。

    好恶心的男人！

    一旁的赵元兰安静站在那里，一手抱着幺儿，一手拿着菜刀，提防着赵利。

    而赵元乐的目光变得冷厉。

    “你的婆娘，赖在我们家啥子意思，我们家就是点药酒草药，你把人打成这样，那点东西根本没用。”

    说着，赵元乐看向赵元兰：“小兰，去给他拿药出来。”

    赵元兰诶了一声，抱着幺儿就从赵元乐背后走近屋子里。

    赵利看赵元乐松口，一番思考之后，忽然又拖着金凤往外面走，一边拖还一边念叨：“不给药就不给，老子把人送到其他地方去医。”

    至于其他地方在哪里，那就是赵利说的算了，他想，这路上忽然发生点意外也不是不可能的…

    赵元乐冷眼看着赵利，她看赵利的样子，就知道他有什么不好的打算。

    “你往哪里拖，你不去叫牛儿叔送人？”

    赵利：“老子有牛。”

    这时候，赵元兰出来，将跌打损伤的药酒送了出来，还有一点药膏。

    赵元乐赶紧跟出去，将这些东西塞进金凤的衣服兜上。

    “药是给了你们的！”

    她故意说的很大声，在瞧见旁边有路过的人时候，更加大声道：“我们这个药只能治外伤，你把她打的太狠了，要送去县里面的医院，你要送啊！”

    路过的人抬眼看了过来，竖着耳朵听着。

    赵元乐便装作送人的样子，跟在后面又大声的重复叮嘱了许久。

    赵利的眼神满是凶气，回头瞪了赵元乐一眼。

    赵元乐冷着眼瞪了回去，见不到丝毫的胆怯。

    赵利知道，这下是赖不上赵元乐家里了，但是这并不影响他故意想害金凤的心。

    他不动声色拖着金凤回去，一个计划已经在脑海中成型。

    赵元乐知道，她已经嚷嚷够大声了，已经有不少人听到了，现在也可以回去了。

    但她的脚却站住了，看着赵利拖着金凤的背影，她心中的担忧不曾消减。

    直觉告诉她，赵利似乎是有着某种不好的打算，并且现在也没有罢休的意思。

    金凤现在整个人是昏的，也是毫无抵抗能力的。

    赵元乐望向那边大路，想起来路边的河，这个时候的河里，已经不是冬天那干枯的样子，水没有夏天时候多，但淹死人，绝对足够了。

    这里是个小地方，路上多的是没人住的地方…

    赵元乐觉得自己似乎有点想多了，但转念一想，自己能想到的东西，别人也能想到。

    “姐姐！”

    幺儿的声音从她身后传来。

    赵元乐回头，看到赵元兰抱着幺儿追了过来。

    赵元兰催促：“不是都送完了，还在这里干啥子，回去了啊。”

    赵元乐皱着眉头，问了赵元兰一句话。

    “金凤是不是一个娃都没生。”

    赵元兰点头：“是啊。”说完她哼了一声：“活该她生不出来。”

    赵元乐的担忧更浓了。

    她要去多管闲事吗？

    也许是她多想了呢？

    而且，她就算这次跟过去，又能做什么？阻止赵利的某些想法，然后呢，人家还是夫妻，以后还要一起生活。

    她能阻挡一次，还能阻挡第二次吗。

    心中一番纠结，赵元乐站在原地，忍不住又看向那边。

    赵元兰却不耐烦了。

    “管你的，我回去了。”

    幺儿却挣扎着从赵元兰身上下来，过去抱住赵元乐大腿，抬起头望着她：“姐姐，回去。”

    赵元乐摸了摸幺儿的脑袋，笑了笑。

    “你们先回去。”

    今天这闲事她要管。

    不怕一万就怕万一，她可实在是太看不惯，也太不放心这种家暴男了。

    就算金凤让她不喜欢，但她也还是做不到冷眼旁观。

    赵元兰又抱起幺儿，往回去。

    “走，让她在这儿耍，我们回去。”

    赵元乐顿了顿，道：“我们先一起回去。”

    三人一起回家，赵元乐从屋子里掏出来一把小刀，偷偷别在身上。

    等到她再准备出门时，赵二成叫住了她。

    “你又出去干啥子？”

    赵元乐：“我去看看那个赵利是不是送人去医院了。”

    赵二成皱眉：“不管他的，那种人，不值得去帮忙。”

    赵元乐摇头：“他把他婆娘打的太惨了，要是不去医，真的要出事，我还是去看看吧。”

    赵二成：“你去了又有啥子用？”

    赵元乐摆摆手：“我就看看，马上回来。”

    说完，赵元乐出了屋子。

    赵二成躺在床上，叹了口气。

    “不是个东西。”

    他在骂赵利。

    站在那里一会儿，又回家拿东西说话，赵元乐走到村口的樱桃树下时，已经没看到人了。

    这里只站着赵利的老娘。

    赵元乐问：“人呢？”

    赵利的老娘垮着一张脸，满不在乎。

    “送县里去了呗，哼，死婆娘，还去啥子医院，不晓得费好多钱。”

    赵元乐白了赵利的老娘一眼，这边跟了上去。

    赵利老娘看着赵元乐的背影，嗤之以鼻。

    “看个屁。”

