    

    这是哪儿？

    白涯摸了摸自己前胸，皮肤和衣服都完好无损，不像是被刀刺穿的样子。他的刀也很干净，没有一滴血在上面。他看了看地，看了看天，觉得自己无法形容自己所看到的景象。它们是混沌一团的黑，但也不是纯粹的黑，感觉有些……奇怪的色彩在缓缓变化。就像是一个人闭上一只眼，睁着另一只，再用睁着的眼去看闭上的眼的视野。说不出看到了什么，但至少知道自己还没瞎。只是广袤的混沌之中唯独能看到自己这件事，让他感到了一种窒息的渺小与孤独。他举步维艰。

    这里是……天道？不像，完全不。虽然他也没去过天道，不知道那儿是什么样子，但他觉得也不该是这种地方。那么这里会是六道的其他地方吗……他不论向前走几步，都觉得自己是在原地打转，看不到出路。这算什么事，还有机会能出去吗？白涯既困惑又头疼——尤其对自己还活着这件事。倘若他真的死了，那这里难道是……冥府？

    “醒了？”

    这是一个近在咫尺的声音。它的出现并不唐突，像是一种在自己心里涌现的想法一样自然。即便如此，白涯还是感到了一定程度的惊讶。当然，不论是谁都会惊讶的。

    “长话短说，这里是六道的裂隙。”

    “六道灵脉？”白涯问，“我被困在这里？”

    “是。”那声音简单地回答。

    不论是这个突兀的、男女不分的声音，还是白涯自己的声音，在这个环境中都显得恰到好处。声音不会因为空间过小而回荡，也不会因为太宽广而被吞没。

    “你是谁？”

    “奈落至底之主。”

    “……”

    白涯感觉这个声音在和自己开玩笑。

    或许是见惯了诸神的大场面，现在与这位自称传说中的人物、冥府的老大、奈落至底之主的阎罗魔，与自己的会面竟然是如此的……没有排面。他很难相信此人的这番话，但除此之外，好像也没有什么更值得相信的人了。

    “那你——您怎么会在，这种地方？”他狐疑地问，“不应该在冥府么？”

    据说冥府就坐落在人道与地狱道的某处灵脉间。不过都是传闻，谁也没见过，见过的恐怕也回不来了。对于这一切，白涯并不感兴趣。

    “身在冥府，不能来见。声音，能听到，这便够了。”

    白涯微微皱眉。他着实无法将这个似男非女的声音与阎罗魔联想在一起。这嗓音说不上好听难听，但也无法让他想起任何一个见过的人。分明是从未听到过的，却不觉得陌生。当然了，也没熟悉到哪儿去。就好像这声音里有一种法术，会让你固有地出现这种认知，有些刻意。它既不让人抗拒，也不让人亲切。

    它就是……一种简单的事实，简单地存在着。

    “……我能听到。但你是何意？我应该已经死了。而且，我对你的身份并不信任。”

    对方没有回话，也不知是不是生气了。但在它的眼前，忽然出现了一团怪异的颜色，小小的，像个种子。而后它迅速扩散——以一种白涯无法理解的方式。它像是花在绽放，又像是颜料在染缸里扩散。一些十分冲突的色彩在眼中摇摆、飘动、蔓延，接天连地。最后，他所处的整个环境都成了这样难以名状的斑斓，光怪陆离。他觉得有些眼花，试着后退两步，每一步都令周围的色块随他迁移，使人头晕目眩。他不得不站在原地，看着那些毫无过渡的冷暖色碰撞、扩张。

    接着，那些色彩凝聚出一个轮廓来。一个兔子模样的色块在他面前晃动，迎着面跳到他跟前。它动起来也像兔子——但它肯定不是兔子。

    兔子开口了。它嘴巴的部分裂开鲜艳的红色。

    “白少侠白少侠！”它的声音与刚才的声音一模一样，但语气急促得紧，“你一个人在这里，会不会觉得害怕呀。”

    白涯感到莫名其妙。他蹲下身，看着这奇怪的“兔子”。但他还是回答了：

    “不怕。我应该已经死了，死人没什么可怕的。”

    “死人要怕的可多了。”小兔子挥了挥自己的前爪，猩红的口腔一开一合，“要担心下一世不知转生何处，还是不是人间；若在人间，能不能生在一个好人家；若记忆消散，自己又会有多少遗憾；若生前执念太重，做鬼也会感到孤独。”

    白涯摇了摇头：“没什么可怕的。只是生而为人，实在是太累了，我不想往生。虽然我看上去可能……其实也没做什么。但是人间啊，真的是很没意思。”

    说罢，他伸出手，想要试着摸摸它的头。这兔子的轮廓除了嘴，没有眼睛。但他还没碰到兔子，它忽然就“破碎”了，碎掉的部分化作蝴蝶的形状，飞向他的身后。白涯站起来转过身，看着它翩跹的身影，落到地上，忽然生成了一匹巨大的马。

    马开口说话了。它的口腔是蓝色的，它也没有眼睛。

    “嗯……不想转生吗？你若真这么想，也并不奇怪。”它的声音没变，只是声调沉稳许多，就是有些啰嗦了，“不过转生，转生啊，也没什么不好的。毕竟生前的事，你已经忘光啦，干什么在意那么多呢，反正都是新的开始……说不定，这次的命运还算不错。”

    “活着就是麻烦啊。”白涯摊开手，“我不是怕受苦才这么说的。悲喜苦乐，自是事中人说了算的。而我只觉得乏味。人们因为各种各样的原因死，因为各种各样的理由活。我何尝不是希望每个人都安居乐业，江湖歌舞升平。风调雨顺，国泰民安，的确也是我所期待的事。但我只是一个人而已——我一个人，我尽我一生做最大的改变。到头来，什么都没有变好，而我连自己也不曾拯救。”

    马歪着头，没有说话。白涯又试探地伸出手，它骤然缩小，变成了一只长尾巴的耗子。耗子顺着他的裤腿爬上来，跑过的衣料留下了白色颜料似的痕迹。它站在白涯肩上，张开嘴里面也是白色的。它也没有眼睛。

    “我看到你度过了充实的一生！”它叽叽喳喳地说，“你拯救了很多人！”

    “我……啊，糟了。”白涯忽然想起什么，“不知人间现在如何了。我这到底……算不算阻止了‘天’的出现？若没有，这一切不就……”

    “做到了，做到了的。”老鼠从他左肩跑到右肩，他转过头，“你活在人人传颂的神话中。许多人唾弃你，你杀死了他们的信仰；许多人敬佩你，作为弑神者、作为侠客、作为人。啊，忘了说，在与天道的夹缝中，时间流得比人间快许多。我们在这儿聊上两刻钟，人间要过九十多个时辰！你的朋友已经走了。莺月君告诉了朝廷，朝廷派船接他们回家。”

    “……是吗？”他松了口气，不知是为友人感到高兴，还是为人间尚未覆灭而庆幸。

    老鼠跳到地上，变成了一条鱼。它绕着他螺旋巡游，也没有眼睛。

    “等等，那傲颜她还……”

    鱼停下来，像是在思考什么，也像是在犹豫。它张开口，嘴里是绿色。鱼懒洋洋地说：

    “唔……要不，你自己去看吧。”鱼缓慢地再度游动，“没什么可说的。”

    “我还能回去？”白涯问。

    他也不知此刻的自己感到快乐，还是难过。他心里空空，只是想到什么说什么。那条鱼游到比他头顶还高的位置，忽然一个猛子扎进地下。最后缓缓浮现出来的，是一个人形的轮廓，与白涯体型相仿，只是看不出男女。

    它没有嘴。

    这时候，背景一切斑驳的色彩迅速收拢到它的脚下，像是人影忽然吸收了全部的造景。一切又恢复成最初的黑暗，那像是黑暗，却不是黑暗的黑暗。

    它全身都睁开眼睛。大大小小形形色色，只有世界上不存在的，没有这人形没有的。

    白涯后退一步。

    最初的那个声音再度传来了，没有声调，没有感情。

    “后悔吗？”

    “我不后悔。”虽然怕，但他没有一丝犹豫。

    “名字——名字如瘟疫，散布到江湖的每处角落。世人褒贬这茶余饭后的谈资，对其拯救者全然不觉。敬爱与憎恨，构成这场瘟疫唯一的症状。”

    “那我也不后悔。别人怎么说，跟我有什么关系？”

    那人影在膨胀，越来越大。随之张开的眼睛，也越来越多。

    “怕死吗？”

    白涯顿了顿。他略微思考了一阵，这才说：

    “死是不怕死的。就这么死了，也没什么不甘。就是觉得……空落落的。仿佛不该这么轻易就瞑目黄泉，但除此之外，也没有其他我所期待的事。”

    “还想看所拯救的江湖今后的光景吗？”

    这次，白涯沉默了很久。

    对方也不着急，就这样静默地用无数个眼睛看着他。它已经变得很大了，像一座山一样站在白涯面前。那无数眼睛，像灯火，像星星，都齐刷刷地盯着他。审问，却并不催促。

    “想吧。”他说。

    眼前的一切忽然都消失了，就好像亿万个眼睛在同时闭合。周围陷入完全的黑暗，但与先前不同的是，这次是纯粹的黑色，有如阴影覆盖。他忽然感到一股力量在拉扯自己，拽着全身上下，不知要把他带到何处。惊惶之余，他听到那声音最后的陈述。

    今前此后，白涯此人，不复此间。        

