    第8章 刚才不是很嚣张吗？咋了？现在怂了？

    东篱小区门口，林南城满脸醉醺醺的从车上走了下来。

    “小林啊，这次玩的很开心，下次这种好事情，还得叫上我哈。”

    “哈哈哈哈，吴哥，你开心就好，下次我再请你，玩的绝对尽兴！”

    “对了，吴哥，小弟还想请你帮个忙，如果有个叫林辰的人，要进飞行附属学院的话，您千万别让他进，把他拒之门外就行，拜托了吴哥。”

    “林辰？那不会是你老弟的儿子吧？”

    “是的。”

    “放心好了，他老子不给我厂子，他儿子别说进飞行附属学院，就算是他想进飞行学院，老子也叫人给他拦住。”

    那头，飞行附属学院的吴教师拍了拍胸脯，信誓旦旦的允诺道。

    “那就谢谢吴哥了，飞行学院？就凭那小子，呵呵，十辈子都考不上的。”

    林南城讥笑着说道，龙国飞行学院，那是什么？所有飞行员梦寐以求的学府，也是龙国空军中最高的学府，堪比清北学院。

    根本不是飞行附属学院能够比拟的，后者都进不去，更别谈前者的。

    “嗯，先不说了，我还有正事要忙呢。”

    挂断了电话，林南城满意的笑了笑，老弟啊，给你机会不中用，以后可别怨我没给过你机会啊，哈哈哈哈哈。

    当他即将走近小区时，忽然瞧见一道熟悉的背影。

    “林辰？！”

    林南城疑惑的惊呼了一声。

    这让原本正在赶路的林辰一怔，转过身来，看到林南城的面孔时，脸色顿时淡漠了起来。

    “有事？”

    “呵，你还住这里？”

    林南城走上前，有些诧异的看了看他，又指了指这所小区。

    “有问题？”

    林辰挑了挑眉，反问道。

    “哈哈，我只想说，你爸舍得本，自己住那种小区，让你住这里，老弟佩服！”

    “不过可惜了，以后恐怕你们就住不起咯。”

    林南城冷笑着说道。

    “也是，今晚我就搬出去，跟你这种人住一个小区，晦气！”

    林辰啐了一口，这让林南城嘴角一抽，眼底掠过一抹狠厉，继续嘴硬，要不了多久，你们厂子就要倒闭，看你还能硬气到什么时候！

    林辰没有和这种人浪费时间，转身就准备离开，这时，一道声音拦住了他。

    “林辰，等等，林辰！”

    只见，一位中年男子匆匆忙忙的小跑了过来，正是学校的石主任。

    “石主任？”

    林辰一愣，这人他还是有些印象的，当初开学见过几次。

    “林辰，是这样子的……”

    石主任刚开口解释，忽然被一旁的林南城一声惊呼打断了。

    “哎呀，石哥，你怎么过来了啊？真的是，你来也不说一声，我好准备东西，招待你呀。”

    石主任转过头，这才发现，一旁的老熟人林南城。

    “老林啊，这次我是来忙正事的，以后有时间再坐吧。”

    石主任笑着拒绝了，而后看向林辰郑重的说道：“林辰，这是退学协议，你签下字就行。”

    “嗯。”

    林辰淡然的点了点头，从容的接过笔在协议上签下了自己的名字。

    见林辰如此果断且淡定的签完了字，石主任挑了挑眉，有些惊讶，但也没有多说什么，只是出自教师本身的原则，好心的劝告了一声。

    “林辰，其实你可以回去复读一年，好好学习，将来还是有很大希望考入一所好的大学的。”

    “谢谢主任，我会考虑的。”

    “石哥啊，我想问下，我侄子，他是怎么被退学的啊？”

    林南城笑着询问道。

    看着林南城，石主任皱了皱眉，心中有些疑惑，这是你侄子？那为啥你这表情，压根不是担心，反而还有些幸灾乐祸啊？就跟看戏的人一样。

    “旷了一个学期的课，按照校规处以劝退！”

    石主任如实说道。

    “哎呀，让石哥你操心了，这小子野的很，他爸管教不行，这个学期肯定是天天在外边鬼混去了，让你们担心了。”

    林南城表面上是带着歉意的说道，但眼底的讥笑和幸灾乐祸，丝毫不难看出。

    “嗯？”

    这话让石主任一愣，他转头看了看林辰，有些吃惊，这孩子看着不像是那种人啊？怎么会天天出去鬼混呢？

    但想想也是，自己跟他接触不多，林辰性格究竟咋样，他也不清楚，或许真如林南城所言也说不定。

    “林南城，你在狗叫什么？！你不说话，没人当你是哑巴！有这腹诽人的时间，倒不如去学学怎么做人！”

    林辰冷漠的呵斥道，眼眸之中满是对林南城的厌恶，这种人除了恶心，啥也不是！

    没有多言，林辰转身就离开了。

    “你……哼！”

    这话顿时让林南城破防了，咬牙想骂回去，但是想到石主任在旁边，只好强忍着怒火，冷哼了一声。

    “轰轰轰轰……”

    忽然，一道道机翼转动的声音在漆黑的夜空中响起，震耳欲聋。

    “卧槽，什么情况？”

    林南城一惊，连忙抬头仰望天空，只见，数十架武装直升机悄然出现在了东篱小区的上空。

    与此同时，整个东篱小区外，都被部队给迅速包围了起来，道路上还有好几辆气势磅礴的装甲车。

    而且来的并非警队，而是军队。

    警队出行，事情可大可小，但军队出现，事情就小不了。

    更何况，这里是哪？龙都的东篱小区，繁华地段，街道上更是时常都能看见警员，又怎么可能会有如此浩大的军队出现呢？

    可现如今，却被军方给重重围住，这种事情，还是第一次见。

    “石哥，这什么情况啊？不会是小区里有罪犯，来抓人的吧？”

    见如此浩荡的形势，林南城被吓了一跳，酒立马就醒了，脸上哪里还有绯红，只剩下煞白。

    “不清楚，不过，你这么害怕干嘛？你又没做亏心事，至于抖成这样子嘛？”

    石主任摇了摇头也不清楚，但是他转头，看见林南城竟然害怕的双腿都在颤抖，不禁目露鄙夷之色。

    这时，一众身穿真枪实弹的部队人员，在一位文职青年男子的带领下，径直走进了小区。

    迎面撞上了石主任和林南城，石主任倒是自觉的往旁边退去，可林南城因为方才吓到了，惊魂未定，慢了一步。

    直接同走过来的部队人员给硬生生撞在了一起，林南城那身板，怎么可能撞得过钢筋铁骨般的他们呢？

    当即被撞飞了出去，重重的摔倒在地，疼的他龇牙咧嘴，面目狰狞，整个肩膀都好似裂开了似的。

    “啊啊啊啊，好痛！”

    可还没等他叫两句，那些人的目光都投向了林南城，凶悍的目光惊的林南城后背发凉，浑身都忍不住颤抖，声音更是恐惧的直接失声了。

    (本章完)

