    动听的女声，让叶流风三人不由一愣。

    “谁啊？”王霞感到疑惑。

    “开门看看吧。”李建民道。

    王霞点了点头，起身去开门。

    接着。

    两个绝美的年轻女人，出现在几人视野之中。

    左边这个，穿着一身淡蓝色长裙，温柔大气，高贵优雅，一颦一笑间，几乎都要令人神魂颠倒，妥妥的人间女神。

    右边那个，穿着一身青色旗袍，勾勒出丰饶诱人的身材曲线，古典却又性感，妩媚却又端庄，甜美之中又带着几分难搞的调皮……可谓极品。

    见到这两人，王霞微微一怔，随后缓过神来，十分吃惊：“哟，是……是沁沁？知意？都长这么大了啊？”

    显然，身为李诗曼大学时期的闺蜜，她们和王霞都认识。

    李诗曼也曾说过，读书的时候，她们经常会去她家找她玩，尤其是苏沁，家不在寒江市，周末甚至会经常住李诗曼家中。

    “阿姨，好久不见。”苏沁微笑道。

    “阿姨，好久不见，你怎么还越来越年轻了呢？”莫知意嬉笑道。

    “你这丫头，小嘴还是这么甜！”王霞顿时被逗得满脸笑容：“进进进，先进来坐会儿！”

    “好嘞！”

    两人带着两篮水果走进病房。

    叶流风这才回过神来，心情却是不太美妙了。

    原因有两点。

    第一，看到莫知意这女人她就气不打一处来，昨天强吻他的事情，到现在还没给他一个交代！

    第二，苏沁今天居然没有穿黑丝！

    说好的每天穿黑丝给他看呢？

    所以爱会消失对吗？

    一宿没睡的李诗曼或许是真的太困了，此时还在睡觉。

    叶流风想干脆抱着她一起睡，气死苏沁，酸死莫知意……

    所谓看望，主要也就是传达一个心意。

    两个女人，和李建民实在没什么好说的，所以简单的一番问候后，现场就成了王霞和两个女人的说笑场。

    叶流风一言不发，心情不好的他不太想说话。

    忽的。

    王霞却是朝着叶流风看来，满脸得意的说道：“跟你们聊忘了，都还没给你们介绍呢，这是叶流风，我家女婿，怎么样，长得帅吧？”

    “帅。”苏沁很是认同的点头道。

    “蟋蟀的蟀！”莫知意撇嘴道。

    王霞：“……”

    气氛顿时变得微妙。

    王霞虽然不聪明，但也不傻。

    错愕了半晌后，王霞怔怔的看着莫知意：“你们认识？”

    “何止是认识，他还是沁沁……”口无遮拦的莫知意很来劲。

    好在苏沁反应够快，急忙打断道：“其实我们和叶流风是同事，您可能不知道，他不仅是这家医院的挂名医生，还是一位非常出色的体育老师。”

    “哦，原来是同事啊！”王霞暗自松了口气，接着疑惑道：“那你们刚才见面怎么不打招呼啊？该不会关系不太好吧？这可使不得啊，都是一家人，要和和睦睦的！”

    “怎么会！”苏沁浅笑道：“这不是避嫌嘛，他可是诗曼的老公，我们要是表现的跟他很熟，多少有点让人误会是不是？”

    莫知意则是没说话，微微撅着小嘴一脸不痛快的样子。

    “你这丫头真是一点没变，心思还是这么细！”王霞很是喜欢苏沁：“今天不忙吧？待会儿一起吃个午饭？”

    “还是下次吧，我们还得回学校呢！”苏沁笑道：“等回头有机会了，我们再去您家尝尝您的手艺，这外头的东西，哪有您做的饭菜好吃啊？”

    王霞笑的停不下来。

    苏沁看了眼叶流风，接着笑道：“叔叔阿姨，没什么事情我们就先走了，不然可要上班迟到了。”

    “这么急啊？”王霞一脸的兴致未尽，却也没强留：“那流风，你送送她们吧，我在这照看你爸，诗曼一宿没睡也怪累的，就不喊她了。”

    “行。”叶流风没拒绝。

    看着叶流风带着苏沁和莫知意走出病房，王霞急忙关上房门，然后跑到李诗曼身边呼唤道：“诗曼，你快醒醒，你老公跟别人跑了！”

    李诗曼猛的睁开眸子，一脸懵逼：“什么？”

    “还什么，刚刚有人来了你都不知道？”王霞一脸无语道。

    李诗曼抓了抓头，还真不知道。

    以前她不是这样的，别说是在这样陌生的环境中睡觉了，即便是在自己家里，但凡有点动静，也能轻易将她惊醒。

    不知何时起，只要知道叶流风在自己身边，她好像就能睡的很深很死，都不好叫醒的那种。

    见女儿傻白甜一般的样子，王霞很是担心：“刚刚苏沁和莫知意来看你爸了。”

    “她们啊……”李诗曼错愕了一下：“怎么了？”

    “还怎么了？”王霞满脸恨铁不成钢：“难道你都没有发现，她们对叶流风有意思？”

    “这……”李诗曼皮笑肉不笑：“不会吧？你要说沁沁还有些根据，说知意……人家可是做梦都想欺负叶流风呢！”

    “这你就道行浅了吧？”王霞道：“打是情骂是爱，我一眼就能看出来，知意那丫头馋我们家流风馋的很！”

    李诗曼：“……”

    馋字用的好，好的她听起来感觉怪怪的。

    “你必须得上点心了。”王霞满脸认真的说道：“像流风这么优秀的男人，在不知道他有病之前，难免会有很多女人打他的主意，你别以为你是他老婆就稳了，幸福是随时都有可能被别人偷走的知不知道？”

    李诗曼不知道该怎么回答。

    王霞又满脸愁容的叹了口气：“咱家的这个女婿，有点风流啊！”

    李诗曼看了王霞两眼，紧跟着也叹了口气。

    她当然也知道，一个女人的幸福，是要靠自己努力争取的，可是这幸福，从未真正属于过她，她又谈什么被别人偷走啊？

    不过有一点王霞倒是提醒了她。

    她确实要更上心了。

    尽管她已经做了点小动作，拖延了苏沁和叶流风的感情发展，但苏沁今天居然还来医院看望，就足以说明苏沁还没有放弃。

    要说是看她的面子来的，李诗曼不信。

    闺蜜是好闺蜜没错，但闺蜜的友情能信吗？两年前她妈高血压住院，她们也没来看望啊！

    这么一分析……

    李诗曼黛眉紧蹙：“难道知意也真的心怀不轨？”

