    第84章 撞职业选手了

    话都说到这个份上了，三楼自然也没再说什么，默默地预选了一个孙膑。

    孙膑这个英雄吧，搭配体系的话，还是比较厉害的。

    但如果是单拿，作为一个软辅，反倒不如一些开团, 保C的硬辅来得厉害。

    林浩有点感觉到这个三楼想要摆的欲望了。

    不过，孙膑就孙膑吧，好歹还是个辅助。

    双方英雄禁用完毕。

    林浩这边是红色方，对面先手出的是刘禅。

    刘禅在高端局是及其热门的英雄了，主要是控制足，本身伤害还很高，甚至在前中期, 还可以依靠大招的旋转伤害, 来单切对面的脆皮射手。

    轮到林浩这边选择英雄, 五楼直接请求帮抢沈梦溪。

    林浩果断帮他一拿，这样一来，自己就到了五楼，作为COUNTER位，也可以更好地针对对面阵容再做选择。

    “沈梦溪现在是真的火啊，肉刀加冰杖，又肉伤害又高，而且减速效果还贼恶心，我敢说，不出一个月，肉刀或者是冰杖，肯定要被大砍了。”

    林浩随意地跟观众们聊着天。

    “确实, 我现在巅峰赛几乎把把都遇到惩戒沈梦溪，在对面的时候都巨恶心，一个大下来后排全部大残。”

    “官方什么时候削肉刀啊，我真是吐了，前期就出大肉刀的沈梦溪，我们李白玩家根本就切不死啊！”

    观众们也是在直播间里大吐苦水。

    聊着聊着, 双方的阵容也是基本敲定完毕。

    林浩看了看对面的阵容，微不可查地点点头，然后直接锁定蒙恬！

    其实他今天是有备而来的，昨晚刚刚抽到了国服蒙恬的技能点，今天正好用出来试试看。

    只不过，蒙恬这个英雄本身比较特殊，被某些英雄克制，却又很克制某些英雄，跟嫦娥差不多，属于必须要在后手拿的英雄。

    眼下，对面的阵容，拿蒙恬恰到好处。

    “蒙恬？”

    “这英雄好久没看过了。”

    “话说他的技能到底是什么啊，我就记着每次打团对面蒙恬总能叫出一堆小弟。”

    “蒙恬打对面这个阵容还不错啊，只是，浩然会玩蒙恬吗？”

    双方很快也是进入了游戏的加载界面。

    对面是蓝色方，阵容为：刘禅，花木兰，娜可露露，成吉思汗，安琪拉。

    林浩这边则是红色方，阵容为：阿古朵，沈梦溪，孙膑，虞姬，蒙恬。

    林浩在进入游戏的时候，也是收到了来自系统的提示。

    “检测到对面的打野娜可露露是职业选手，京都BW战队的温阳，根据人气值和职业选手的加成计算，宿主在收集温阳怒气值时，将会获得六倍收益！”

    卧槽！

    林浩双眼顿时放光。

    六倍收益啊！

    这还是林浩第一次撞到职业选手。

    而且，温阳这位职业选手，林浩还是知道的，虽然BW战队现在实力不济，但是曾经，BW也是登顶过KPL冠军的。

    而温阳，作为BW的顶级选手，首发打野，也是获得过FMVP荣誉，有着专属皮肤的选手！

    早知道，我这把就带惩戒了！

    林浩暗暗惋惜了一下。

    蒙恬的边路惩戒流，也是最近比较火热的一种打法。

    主要就是搞对面的野区，凭借蒙恬前期的高坦度，直接去反野，让对面的打野坐牢！

    而边路闪现蒙恬，则是相对主流的打法。

    主要是打线上压制，后期尝试闪现切C的打法。

    不过，林浩再想了想，也就释然了。

    对面毕竟是冠军打野温阳，想要拿个边惩蒙恬，在温阳的手里讨到好处，那肯定是有点困难的。

    最起码，温阳对于惩戒的把控，肯定是在林浩之上的。

    所以，这把带闪现也可以，即便这一把没跟温阳打对位，但只要以这一条路发散，带动全场的节奏，把温阳的节奏打下去，同样能收集打野的怒气值！

    游戏开始！

    开局，林浩直接上线，先学二技能。

    他光明磊落走到线上，切换二技能，开始平A迎面而来的兵线。

    这是蒙恬前期的标准开局。

    蒙恬在切换成防御姿态时，正面将会减少百分之三十的伤害。

    而当他蓄力的时候，又能减少百分二十的伤害。

    这两个效果叠加，能直接让蒙恬前期的免伤达到一个很恐怖的效果。

    就在林浩清线的时候，让他讶异的是，对面的木兰并没有上来跟他打消耗。

    “一般这个时候，蒙恬由于还没二级，没法操控防御姿态转向，所以很多边路开局会选择走到蒙恬的身后，消耗蒙恬的血量。”

    “但是对面的花木兰没有这么做，我只能说，他很聪明。大家知道为什么吗？”

    林浩没看弹幕，他成功清掉兵线，然后开始打河蟹。

    顺带看了一眼对面中单的动向。

    很好，都往上路走了。

    蒙恬这英雄真就谁也不爱呗。

    林浩在打河蟹的时候，继续说道：“因为木兰这个英雄有一个线上的缺点，那就是没有任何续航技能！”

    “而蒙恬，在蓄力满的时候出枪，命中敌人是有恢复效果的，这个回血效率还相当的可观。”

    “所以前期木兰跟我对耗，他一定是亏的。”

    林浩说着，突然发现木兰的身位往林浩这边走了，对于林浩正在打的河蟹有点想法。

    所以，林浩也是稍微拿捏了一下蓄力的时间，出枪，精准地将河蟹戳死。

    而木兰，在清完这波线后，就直接往中路跑了。

    “没事，他去支援，我就给兵线压力。”林浩看着木兰的动向，无所谓地说道，“一切，等我四级！”

    峡谷的时间不断流动，就在林浩清理这波能升到四级的兵线时。

    上路也是传来了噩耗。

    “First Blood！”

    虞姬被温阳等人给越塔强杀了！

    林浩视野给到了虞姬。

    之前，安其拉先一个二一，被虞姬走位躲掉，随后刘禅加速逼近，二技能机关魔爪一夹，被虞姬一个二技能解控躲掉！

    “这虞姬二技能当净化用了啊！有点东西。”林浩笑道。

    不过，虞姬终究还是逃不过对面的夹击，娜可露露从河道和蓝区的交口冲出来，等虞姬二技能过去后，一屁股坐下去，配合成吉思汗的普攻，将虞姬斩杀在塔下！

    ?  ?感谢书友厨师长清酒的100书币打赏！

    ?      等我，我扒个饭就来码字，打赏也会一一感谢的！

    ?      再次感谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

