    第329章 月卫士拉斯库蒙

    进门先敲门是礼仪，这位美女连门都不进，就将门给砸了，这也太嚣张了吧！

    “我是月卫士游击队长拉斯库蒙！”

    银甲女子声势赫赫，身上盔甲上镶嵌着朱红色的宝石，仿佛有朱红色的火焰在燃烧，火光四射, 几乎让人睁不开眼。

    在她身后还跟着面色难看的柳生兰：“她……她太强了，我拦不住她。”

    “我是月卫士游击队长拉斯库蒙？”

    “我可是雅典娜的圣斗士，那大家自己人啊，你干嘛用剑指着我？”丁力莫名其妙地望着眼前这个妙龄女子。

    对方年纪不过十六七岁，脸蛋娇美，银色盔甲中娇躯不仅没有显得对方身体臃肿, 反而衬托出对方的婀娜多姿。

    记得月卫士是隶属于月神阿尔忒弥斯的势力，其据点在奥林匹斯山脉上的月之神殿, 月卫士一般以弓箭作为武器。

    想不到会在这里碰到了月神阿尔忒弥斯的游击队长。

    “刚刚我感受一股古怪的邪恶气息，现在这股气息就在你身上。”拉斯库蒙目光冉冉，眼中似有流火蓄势待发。

    感受到对方的杀意，丁力皱眉询问：“你难道不知道我是谁吗？”

    “我不管你是谁，现在你已经被邪恶气息所感染，估计成为使徒，或者比使徒更为邪恶！”

    “你就是那个双子座加隆吧！”

    拉斯库蒙冷喝道：“但凡身上有邪恶气息的使徒，等同于邪恶，作为月卫士，我有责任就地铲除你！”

    “加隆，你受死吧！”

    啥？

    把我当成加隆？

    还想就地铲除我？

    大姐，你火气够大啊。

    话说，月卫士是月神阿尔忒弥斯的专属卫队，一般来说是不会插手人间事务的, 为什么会出现在这里？

    对方似乎不是那么容易听解释的主, 难道非要打上一场肉搏战, 将这位大姐横推了再解释。

    “都说了，我就是一名圣斗士。”

    丁力耸了耸肩膀：“刚刚邪恶气息都是从镜子里出现的。”

    “哼，你少来。”

    拉斯库蒙表情冷淡，没打算罢手，已经是弯弓搭箭：“你连一件圣衣都没有，还说什么圣斗士？”

    “我不是使徒，只是刚刚被邪能入侵了身体。”

    丁力干脆朝着伸出了自己的手腕：“不信的话，你来查看我的身体！”

    拉斯库蒙放下弓箭也不犹豫，直接上前几步，粗暴地抓起了对方手臂，将自身小宇宙输入到了其中。

    丁力顿时感受到一股强横的小宇宙顺着手臂，进入到了自己体内，这股小宇宙异常清凉，从他的右手经脉中瞬间扩散到了四肢百骸，让他感觉全身都如同泡入了冰冷的泉水中。

    对方小宇宙虽说进入身体的方式粗暴狂野，但进入身体之后，那种在四肢百骸中流窜的清凉感。

    简单来说，很爽！

    他真心喜欢对方这种略带清凉感的小宇宙，喜欢这种在清凉中流淌在身体中，感觉身心都被净化。

    这么精纯的小宇宙, 想必拉斯库蒙也是第七感的强者。

    “你……你在干什么？”

    拉斯库蒙突然间惊叫起来。

    因为她能感受到对方身体中有种奇怪的力量正在吸取自己的小宇宙。

    这种吸引力异常强大。

    拉斯库蒙想动都动不了一下, 感觉自己身上被捆绑了一层透明的蛛丝, 不仅小宇宙被抽取，自己就连说话的能力都没了。

    片刻后，拉斯库蒙缩回了手，秀眉紧锁，气喘吁吁地盯着丁力。

    丁力浑身清爽，脸蛋红扑扑，双目带电的望向这位给他带来舒爽的美女，顿时觉得这个横眉冷对的女子，变得无比的娇美可爱。

    他很想对拉斯库蒙说：美女，我还要！

    “别这么看着我！”

    拉斯库蒙瘫软倒地，被丁力带着电力的双眸，看得全身鸡皮疙瘩暴起：“你……你到底对我做了什么？”

    “都说了，我是個圣斗士。”

    丁力笑了笑开口询问道：“如果我真是所谓的使徒，现在就能动手杀了你。”

    拉斯库蒙不解道：“难道是我直觉出错了吗？之前明明感受到一股邪恶之极的气息从伱身上传来，虽然只有短短的一瞬间，却让我头皮发麻。”

    “不瞒你说，我也在找加隆。”

    丁力打了个哈哈：“这位小妹妹，说吧，你为什么想要杀加隆？”

    谁知道拉斯库蒙俏脸一板：“你叫我小妹妹？你知道吗，我今年一百二十岁了！”

    丁力脸一黑。

    许多小宇宙第七感的强者确实容颜不易衰老，但明明看上去看，十六七岁模样，结果却是个一百二十岁的老奶奶，这是用了众神假死之法吗？

    顿时让他全身鸡皮疙瘩暴起。

    刚刚自己差点吸干了这位奶奶级的美女。

    “现在大地正在被邪恶所入侵，月神阿尔忒弥斯预言过，加隆将会释放出那个足以威胁大地的邪恶，让世界走向万劫不复的深渊。”

    拉斯库蒙喝道：“我奉月神之命特地来狩猎这一切的罪魁祸首—双子座的加隆。”

    “我也是来找加隆的！”

    丁力也是点点头：“这不巧了吗，不过你这一上来就不分青红皂白就要杀人，这不对啊。”

    拉斯库蒙翻了个白眼：“老娘这叫性如烈火。”

    柳生兰撇撇嘴，手摊向另一边，继续介绍：“这位便是传说中的圣斗士，是雅典娜女神的……”

    “我知道圣斗士……”

    拉斯库蒙杏眼圆睁，白了对方一眼，然后询问道：“你叫什么名字？”

    “我叫沙加，十二黄金圣斗士之一的处女座。”丁力笑了笑回答。

    “沙加？你是黄金圣斗士？怪不得能力出众。”

    拉斯库蒙望向丁力：“你很强，即使我领悟了第七感，也被你所控制。”

    听到自称是沙加的丁力，柳生兰瞳孔紧锁，虽然有些不解，却还是默不作声。

    拉斯库蒙眼光老辣，当即就看出了不对劲，当即冷哼：“哼！果然，我就知道这届的雅典娜有问题。”

    丁力奇怪地询问：“有问题？”

    拉斯库蒙沉声道：“这届的雅典娜拥有你这样的圣斗士，为什么还不将这些可能毁灭世界的邪恶铲除？”

    丁力抬手挺胸，声如洪钟：“因为冥王哈迪斯啊。”

    “月神能和冥王开战吗？”

    ?  ?感谢望昔，那明天1500打赏，您的小宇宙已经收到

    ?  

    ????  

    (本章完)

