    “这是……古械战傀！”赵绡低低一声惊呼，愤而回头看向赵祚：“我们不是对手，必须你来抵挡！”

    赵祚毫不犹豫道：“我要保护小姐！”他举起了九世株连符的控符，厉声喝道：“顶住！”

    古械战傀不属于这个世间，时至今日哪怕是修士们已经研制出了战具，却仍旧没能仿制出一尊古械战傀。所有的古械战傀，都是从上古遗迹之中挖掘出来的。

    这种特殊的战争法器强大无比，拥有着让所有命通境以下修士绝望的防御能力，而它们的进攻，笨拙迟缓，却无坚不摧！

    甚至每一尊古械战傀上，都加装了至少三种类似于战具的强大法器。

    在灵河东岸，每一尊古械战傀最终都会落入真正的大势力手中：或是王朝、或是古老世家，因为他们绝不放心这种强大的武器被别人掌握。

    赵绡冷冷的看了赵祚一眼，又看了看崔敏淑，不再多说什么，将一只破天箭扣在了东荒弩上。

    而史乙自始至终没有回头，说明他根本不会对太古世家抱有什么奢望。他双手举起劈山刃，身上灵元滚滚流淌，在身外映照出一片熊熊火光。

    宋征望着那一尊恐怖的古械战傀，它高达百丈，身上有几处残破，却大致无损。几头古老枯瘦的僵尸正站在头顶的高台上操纵着，它们身上穿着一些类似于长袍的衣衫，已经腐朽破烂，黏在了身上，当年应该是军师幕僚一类的人物。

    轰、轰、轰……古械战傀不断地逼近，宋征示意了一下赵绡：“赵姐，试一试。”

    赵绡将破天箭取下来，只是用东荒弩的力量，呼的一声射出一箭。这也是为祸级战具一击，哪怕是没有破天箭，也一样威力惊人，能够威胁到命通境。

    砰！

    古械战傀不闪不避，也可能是根本来不及闪避，这一箭重重的射在了它的胸口上，随后而至的光流连续的轰击，但是古械战傀也只是微微摇晃了一下，然后继续迈步走来。

    宋征仔细一看，在东荒弩射中的位置上，阵纹和符箓有些微微发红，应该是对抗东荒弩的力量，造成了一些元能过耗而已。

    七人的脸一起黑了：这还怎么打？

    而古械战傀逼近之中，手臂外侧的厚重铠甲打开，露出一片蜂巢一般的结构，没有什么虫子飞出来，却从每一个蜂巢中滴出来一滴如同蜂蜜一般粘稠玄黄色液体。

    这些液体汇聚在一起，竟然渐渐地凝聚成了一条凌空盘旋的玄黄大河！

    哗啦啦……

    玄黄大河滚滚而来，曹古龄上前一步，沉声道：“我来！”

    他抬起手来，掌心上有一尊小鼎冉冉升起，鼎口当中倾泻出一片厚重的沙土，想要克制住这条玄黄大河。

    他的宝物有些来历，堂堂九阶法器“真土虚鼎”，那些沙土也不是真正沙土，而是聚拢了大量的五行土力凝聚而成的“真土”，比不得传说中的息壤神物，但也非同小可，每一粒沙土，都相当于一丈土方。

    这一道沙土流出，相当于小半条山脉。

    但是和那玄黄大河轻轻一触，这一片真土立时消融，沉入其中消失不见！这一尊“真土虚鼎”当中倾泻出来的沙土，单从体积上看比那一道玄黄大河还要巨大，但是融入其中却不见丝毫踪迹，甚至连玄黄大河的大小都没有改变！

    曹古龄连连后退，惊道：“无物不消、无物不沉——这是黄泉的属性！”

    这一条大河显然不可能是真正的黄泉，真正的黄泉掌握在幽冥之下那位阎君手中，不可能出现在世间。但是这一条玄黄大河显然模拟了黄泉的属性，也是大有来历的。

    轰轰轰……脚步声无比沉重，一步步的踩在了众人的心头上，古械战傀逐渐逼近，这是死亡在靠近！

    它操控着玄黄大河凌空一挥，将众人的五六件法器卷入其中，迅速的融化不见！

    “怎么办？”周寇也有些慌张了，他的九头冥龙犬跟在身边，不断地低声咆哮，却不敢冲出去，对这一道大河颇为忌惮。

    宋征带着大家不断后撤，古械战傀上方，那些军师僵尸显得极为兴奋，七手八脚的僵硬操控，将玄黄大河凌空一绕，朝着众人卷绕而来，要将他们围住一网打尽！

    崔敏淑不断地用一枚特殊的同音骨符联络鹤老，但是始终没有回应，她两眼发红，已经近乎绝望，将所有希望寄托在鹤老身上。

    “赵祚！”宋征一声大吼：“你再不出手，我们只有死路一条了！”

    赵祚看了看小姐，慎重道：“小姐保重！”暗中，九世株连符的那枚控符悄悄交给了小姐。

    他凌空杀出去，身形闪烁，避开了那一道玄黄大河，忽然出现在了古械战傀的上方，身后灵光映照出一尊先天八卦，八道卦象当中，各自孕育着一尊特殊的法宝，分别是：铃、剑、印、尺、书、壶、锤、斧。

    八卦转动，对应的法宝飞舞而出，轰然砸向了那一尊古械战傀。

    命通境天尊果然不凡，这一番猛攻，打得古械战傀身上不断迸射出一片片灵火，它后退了几十步，上面的那些军师僵尸也有些晕头转向，和古兵僵尸相比，它们的身躯要瘦弱很多，四肢干枯，但是脑袋变得格外巨大。在它们身外，有一层半球形的光罩保护着。

    宋征故意大喊道：“先杀了那些操纵僵尸！”

    赵祚本就有此意，宋征一提醒，他更是毫不犹豫的将八卦法器轮番朝着那光罩轰炸了过去。

    这八种法器看似杂乱，其实彼此之间颇有配合，轮番而下往往能够造成最大的伤害。

    那光罩上面，不断地泛起了一层层的涟漪，似乎是力量有些支撑不住了。赵祚大喜过望，更加紧了轰击，却也暗中防备着那一道玄黄大河。

    果然玄黄大河哗啦一声从背后席卷过来，一片滔滔水波，眼看着就要将赵祚淹没。

    却不知这正是赵祚希望的，他以自身做诱饵，已经布下了陷阱，毕竟是堂堂命通境天尊。

    玄黄大河冲刷过来，差之毫厘赵祚身形消失。而玄黄大河正好穿过了八卦的中央，赵祚出现在了更高的天空中，身形闪烁好似光影，手中扣出了一道玄妙高深的手印，一声低喝道：“收！”

    八卦法宝各自归位，而后这一道先天八卦猛的收紧！那一道玄黄大河本是“水无常形”，却不知怎地被这八卦一收，竟然真的勒紧了。

    玄黄大河不断地搅动着，如同一条被捉住的大蟒，试图想要挣脱。

    赵祚显得有些吃力，冥冥当中，有一股强大的力量，不断地冲击着他的双手，要将这一道手印破开。赵祚咬紧了牙关，双手锁紧，死死顶住了不肯放松。

    而后他从背后升起一口淡金色的葫芦，点头唱和三声：“来、来、来！”

    葫芦猛的张开口，一股恐怖的收束之力席卷而至，玄黄大河被先天八卦制住，一点点的飞向了葫芦。

    那些军师僵尸很是愤怒，这一条大河，它们用来极为顺手，立刻操纵古械战傀轰隆上前，赵祚顾不上其他，只是紧紧盯着那一条玄黄大河。

    玄黄大河终于在先天八卦的束缚下，一并被吸入了葫芦当中。他松了一口气——若没有先天八卦牵制，玄黄大河当场融了这口葫芦。现在制服了玄黄大河，可是却也将自己苦修的先天八卦一并封禁了，一身实力去了小半。

    咚！

    古械战傀一拳砸来，带着几名军师僵尸的愤怒。

    赵祚躲闪不及，嘭的一声被砸的飞出去几十丈，重重的摔在了地上。

    他还没有爬起来，古械战傀已经凌空跃起，重重的将他踩进了大地中。赵祚身上灵元一炸，轰的一声灵焰冲起将古械战傀掀翻了过去。

    他狼狈不堪的从地下冲了出来，怒视这古械战傀，堂堂天尊，何曾如此狼狈？

    古械战傀翻转着身躯，以一种匪夷所思的动作站了起来。而后军师僵尸们口中发出一些愤怒古怪的咆哮声，它们的手臂操纵起来，古械战傀的胸口喀喀喀的打开了六个方形开口，从里面飞出六枚小小的金舟。

    这些金舟古怪，竟然是小小的“乌篷船”的模样。每一艘半丈大小，飞到了赵祚身前，乌篷忽然张开，好像盛开的黑色花朵。

    而在“花蕊”的位置上，生着一只古怪的复眼！

    复眼一片暗黄，密密麻麻的由上百只单眼组成，这些单眼照射出一道道古怪的黄色光芒，每一道光芒在地上一扫，那一片大地就会凭空消失。

    赵祚一个不慎，被一道黄色光芒扫中了衣角，那一片衣袂立刻消失不见。他吃了一惊，这种程度的神通，就算是自己被扫中了，恐怕也难以抵挡。

    六艘金舟，六只魔眼，金舟飞舞，魔眼光芒乱射，隐藏着一套剑法，封锁了整个天空。

    赵祚不得不连连后退，他已经有些黔驴技穷了。

    宋征等人也被这些黄色光芒逼得连连后退，快要合崔敏淑挤在一起了。曹古龄身边一名狼兵来不及后撤，一道黄光扫过，他的半条腿消失了！

