    “还治吗？”王根生轻声问。

    “可以不治吗？”怎么反问道。

    “好像不能。”王根生自言自语道。

    “那你还等什么？”怎么生气的问。

    “等你脱衣服。”王根生一脸认真的说道。

    “那你的衣服怎么不脱？”赵萌的脸突然一红，心里好像是盼着发生什么似的。

    王根生一怔：“我脱衣服干什么？”

    “你，你不是说要强……那个啥吗？”赵萌感觉自己的语言是那么的苍白无力。

    “是啊，我就是要强……那个啥呀！”王根生轻声道。

    “你能不能说清楚一点，都什么时候了，还想装什么正人君子。”赵萌无奈的说道。

    王根生反而笑了起来：“不好意思，是我没有说清楚，我想到要脱你的衣服，是有点强人所难的。”

    强人所难？

    原来不是强……那个啥？

    赵萌越发感到无语：“你早说，不就没有这么多误会，我以为你说要强那个啥。”

    “你傻呀，我真要强那个啥你，还要跟你说吗？”王根摇头，叹气道。

    妖孽，十足的妖孽。

    要是平日，赵萌会翻身坐起，猛抽王根生十个耳光，将他的祖宗十八代问候一个遍。

    可是现在，她彻底没有了脾气，也没有了力气，她的公主病，便这样被王根生给治好了。

    脱了衣服的赵萌很美，萌哒哒的。

    只不过在王根生看来，她只是一个病人，需要他救治的病人。

    王根生的眼里，看不到一丝猥亵和猥琐。

    只有严肃和怜爱，医者仁心的那种关怀。

    王根生的手法很独特，能够让患者产生很多美丽的幻想。

    便是在这样美丽的幻想下，病人才不会感到有过多的痛苦和难受。

    整个按摩，推拿带针灸，大约持续了两个小时。

    这两个小时内，赵萌熟睡如一个婴儿般，睡梦中，经常会不经意的露出甜甜的笑。

    醒来的时候，赵萌发现王根生斜靠在对面的沙发上，双目紧闭，眉头微蹙。

    她的身上，搭着自己的一件衬衣，好像并没有太多的走光。

    “王根生。”赵萌轻轻的喊了一声。

    王根生睁开眼睛，拿出了手机看了看，没好气的说道：“还有半个小时，你还可以躺一躺。”

    “我，我想那个。”赵萌的脸一红，不知道如何开口。

    “我也想呢，你身上还扎着银针，怎么那个，再说了，二十几年，你都没有那个，现在等不及了？”

    王根生做出了一副无奈状，坐正了身子。

    “王根生，你说什么，二十几年，我都没有那个，我还不被憋死了。”赵萌生气道，想动，却不敢动。

    “世上修女多的是，怎么没见憋死几个？”王根生认真说道。

    “我说的那个，不是那个，那个你就不能提前几分钟，我真的快忍不住了。”

    如果不是碍于自己的身份，赵萌真的想大哭一场。

    “那个赵萌，赵大小姐，你说的那个到底是哪个，我不像你有文化，听不懂。”王根生无奈道。

    “我要尿尿……”

    赵萌大声喊了出来，此刻已然顾不上自己是什么千金大小姐，豪门公主的身份。

    “这就对了嘛，人有三急，尿尿又不是什么丑事。”王根生笑了起来，一副很是感同身受的样子。

    “那你过来，把我的银针拔了。”赵萌轻轻道。

    “不行。”王根生斩钉截铁道。

    “为什么啊？”赵萌又是无语。

    “因为时间还没有到。”王根生认真说道。

    “时间是死的，人是活的，你就不能灵活一些？”赵萌反问。

    王根生看看时间，站了起来，准备离开：“现在是下午两点过五分，你说时间是死的，那我走了。”

    “你别走啊！”赵萌连忙说道。

    “你自己说的，时间是死的，人是活的，我不可能在这里钉死吧！”王根生一脸搞笑的说道。

    “王根生，我说错了，行了吧！”赵萌从来不跟他人道歉，说软话，这估计还是有史以来第一次。

    “错了也不行。”王根生又是一个斩钉截铁。

    “为什么呀？”赵萌又想发火。

    “因为时间还没有到，时间观念一定要强，虽然我不是一个时间观念强的人。”王根生轻轻说道。

    赵萌干脆闭嘴，一个没有时间观念的人，此刻跟她大谈什么时间观念，简直就是一种极大的讽刺。

    只是，她实在是难以忍受，已经近四个小时没有上厕所。

    越是想到没有上厕所，那种想上厕所的念头就越发强烈。

    王根生却好似闭不住嘴，竟然嘴唇一撮，吹起了小曲。

    “王根生，我求你了，别吹了好吗？”赵萌侧脸看着王根生，几近是哭着在哀求他。

    “赵萌，我又不是吹牛，只是吹曲子，缓解一下紧张的气氛，好像没错吧！”王根生轻轻说道。

    “你没错，是我错了。”赵萌哭丧着脸。

    “既然知道错了，你还说什么？”王根生问。

    “我到底哪里错了？”赵萌也问。

    “是你自己说错了，你怎么问我？”王根生笑着反问。

    “王根生，我恨你。”赵萌愤愤道。

    “我也没有指望你爱我。”王根生说道。

    赵萌真的想哭，王根生在她的眼里就是一个妖孽，赵萌想不明白，王根生为什么要故意整她。

    关键，整得没有理由去反驳。

    王根生站起身来，走到了赵萌的身边：“时间马上快到了，你也马上可以解放了。”

    赵萌不想跟王根生说话，王根生也说不出她爱听的话来。

    王根生轻轻的掀起了赵萌身上的衬衣，笑着说道：“美人是美人，若是脾气再好一点，便更完美了。”

    赵萌羞得闭上了眼睛，这一刻，她只能把自己当做一名病人。

    不管王根生是有意的，还是无意的占便宜，赵萌只有一种想法，忍。

    两分钟之后，王根生却已经离开了，坐在赵萌的对面：“赵萌，你可以坐起来，把衣服穿好。”

    赵萌坐起了，慌忙穿好了衣服。

    偷偷瞟了王根生一眼，这一刻，王根生，居然只是站在窗户边，看外面的风景。

