    就在昆仑三兄弟出现在云团上的下一刻，红云的身影也瞬间出现在下一个云团之上。

    对于一个以修云之大道为主的大罗强者来说，这里其实就是红云的主场，他可以轻易借云之大道，瞬间出现在任何地方。

    也就是刚刚被昆仑三兄弟联手给震慑了下，否则他的速度要比昆仑三兄弟还快。

    鲲鹏老祖见此，双翅一扇，卷起风雷之力，朝着剩下那个云团化虹而去。但此时却有另一道彩色光芒，瞬间越过他，转眼便出现在剩下的那个云团之上，抢先一步坐上云团。

    这道彩色光芒，正是后来居上的女娲。

    原来是伏羲见到云团转眼就只剩下一个，便息了自己也上去坐坐的心思，直接伸掌按在女娲腰后，猛然一送。凭着他们二人的修为，女娲自然就瞬间越众而出，坐上了最后那个位子。

    太一帝俊等人见此，都息了跟众人争抢位子的想法。

    一来，吴楚是圣人弟子，不能抢，抢也抢不过，站在他身后的大罗强者太多了，四个老婆中有两个是大罗境，还有九个大罗境舅子和一个大罗境小姨子，以及三个大罗境弟子。

    不说他圣人弟子的身份，单就这份势力，就没人能敌。

    二来，昆仑三兄弟的修为极其出众，三兄弟联手，在场的除了吴楚，也基本没有能敌。

    即便是吴楚，也需要借他那护道神兽的力量才行。

    至于红云，大家都跟他那么熟了，自然也都不好意思欺负这种至诚至善的老实人，怕以后朋友都没的做。

    至于女娲，那可是这里面唯一的女性，吴楚认的姐姐，真要得罪她，那得罪的人可就多了。

    所以，他们都只好乖乖前往下方那片巨大的云团上。

    然而，他们不想再争，却不妨碍其他人想争。

    这当中，便以鲲鹏老祖为首，冥河老祖次之……他们其实也是欺软怕硬的主，不敢欺负其他人，把目标放在红云身上。

    红云这人属毛驴的，跟他硬着来，他肯定不会软，他就是那种吃软不吃硬的人。

    鲲鹏老祖原本是冲着最后一个云团去的，见到最后一个位置被女娲抢去，他要是动手，伏羲肯定会和女娲联手。

    面对这情况，他只好双翅一扇，化成一道流光，朝旁边的红云撞了过去。看来看去，还是红云这个软杮子好捏一些。

    这一幕，让不少人都对鲲鹏老祖目露寒意。

    不过大家都没动手，毕竟这是圣人道场，全都保持着克制。同时，大家其实也想看看，红云到底有没有资格坐那位置。

    吴楚冷眼看向鲲鹏老祖所化的流光，红云却笑道：“无妨！”

    果然，在那道流光快要撞到红云身上时，红云身下的云团却化成一道云墙，挡在流光面前。

    那流光就仿佛像撞入一团棉花似的，力量瞬间被化解，而红云则好整以暇地坐在云团上，笑看着撞不破云团的鲲鹏老祖。

    鲲鹏老祖只觉得面上无光，一阵咬牙切齿，特别是底下传来的笑声，让他脸上一阵火辣辣的。

    生气之余，他又觉得自己时运不济，若非这些云团正好成为红云的工具，他觉得凭他的速度，肯定可以抢到一个位置。他觉得这云团是圣人布置在这的，肯定与寻常云团不同。

    见鲲鹏老祖无功而返，化成一条血河的冥河之主，却是跟着撞了上去，结果那血河也没能撞散云团，反而被云团给吸收了。

    此时，许多不了解红云的人才发现，原来这个整日笑呵呵的老实人，修为居然这般强悍，谈笑间化解两次危机。

    就在冥河之主还想再度卷土重来时，旁边传来两道冷哼声。

    一道是吴楚，一道居然是原始。

    吴楚有些意外地看向原始，原始轻哼道：“如此污秽之物，也敢来亵渎圣人道场，还不速速退去？”

    这……这很原始！

    吴楚只能这么说。鲲鹏老祖这个湿身卵化之辈没能成功争到位子，原始的炮火，依然还是找到了宣泄口。

    不过这冥河之祖可一点都不值得同情。

    吴楚笑眯眯地转向冥河老祖，咧了下嘴，传音道：“听说，你接收了一些魔孽做为麾下？可是波旬和乌摩？”

    一身血色长袍，面色阴鸷，有着两条很深法令纹的冥河老祖听到吴楚这话，顿时便息了争胜之心，朝着吴楚抱了下拳，“不出道友说笑了，那定是谣传。其实那些魔孽已被贫道镇压于血海深处，日夜接受血海侵蚀磨灭，再无翻身之日尔！”

    “如此，那便最好不过！”吴楚微微颔首，收回目光。

    然后冥河也只好息了继续争抢的心思，回到下方云海。

    红云则朝原始道人抱了抱拳，感激他刚才‘出口’之情。原始则是很傲娇的扭过头去，闷声道：“贫道可不是在帮你！”

    此时，其他一些生灵，已经陆续踏上那片云海。

    镇元子和伏羲，青丘璃和后土，太一帝俊他们坐在前方，黄龙凤仪，以及白泽必火，还有十二小花神他们，则在其后。

    其他生灵也陆续在他们身后，找了个地方坐了下来。云海广阔，无数生灵随意散坐在其上，或闲聊，或默默观察四周。

    就在此时，两道身影一副跌跌撞撞的模样，跑进紫霄宫。

    他们的形象看起来有些凄惨，身上衣衫褴褛，破洞随处可见的样子，一看就像是经历了某些惨无人道的事情似的。

    这两人，便是那愁苦兄弟二人组。

    原本他们平日里便是一脸愁苦之色，现在这模样，那更是苦海无边，愁渊无崖了。

    兄弟二人扫了眼众人，然后便看向吴楚他们那高高坐在小云团上的六人。

    这一看不要紧，可把他们羡慕得泪水都流下来了。

    准提双手合什，仰天长悲苦长叹，“枉我等辛辛苦苦，不远万年从那贫瘠的西方大地一路赶来，可依然还是晚了。大兄，都怪我啊！若非我运气差，在那混沌之中碰到了混沌巨兽，也不会连累你也跟着晚来这么多，现在却让你连个歇脚之地都无……唉！贫道实在是无颜回去见西方那些可怜的生灵们呐！”

    这悲苦的长叹声，配合上那无声之泪，不少生灵顿时便被他们的情绪给感染了，觉得他们真是可怜。

