    精言集团，副总裁办公室内。

    见袁旭东推门而入，艾珀尔从自己的办公桌后站起身子，迎了上去笑道：

    “袁总，您要的资料我都准备好了，董事会议在两个小时以后召开，我们先了解一下相关资料怎么样？”

    脱下西服递给艾珀尔，袁旭东一边整理了一下衬衣袖口，一边走向自己的办公桌后坐下道：

    “不用了，你先跟我大致说一下，详细资料等有时间再看，这次董事会议由叶总召开，大方向早就确定了下来，现在只是走个流程罢了，基本没我什么事！”

    说罢，见艾珀尔将自己的西服挂好，站在自己办公桌前便准备开始汇报工作，袁旭东伸手打断她道：

    “你打算穿着高跟鞋站在那里两个小时吗？”

    “对不起，袁总，我......”

    见艾珀尔向自己弯腰道歉，袁旭东连忙解释道：

    “我不是说你不能穿高跟鞋，你搬个椅子过来，资料放到桌子上，这样不是更轻松一些吗？”

    “谢谢袁总！”

    艾珀尔将手中的资料放到袁旭东的办公桌上，又将自己的椅子滑到袁旭东身边，一边坐下身子，一边摊开资料阐述道：

    “袁总，受到股灾的影响，我们东篱的房子不太好卖，销售部的业绩非常难看，与以往相比，销售额下滑了至少三十个百分点，现在很多房地产公司都在折现，为的就是把资产转为流动性的。

    我们精言集团也不例外，叶总召开这次董事会议，一方面是为了新上马的滨城项目，有对手公司跟我们公司抢夺核心地块，还有一方面就是固定资产的折现，我们公司需要更多的现金储备来应对越来越严峻的大环境......”

    袁旭东一边听着艾珀尔汇报工作，一边不着痕迹地瞥了她一眼，在他入职精言集团的时候，公司要给他配一位行政秘书，他刚好认识艾珀尔，在征得艾珀尔的同意之后，他向公司申请由艾珀尔来做自己的行政秘书。

    同以往相比，袁旭东发现艾珀尔的黑色包臀裙短了三公分，白色衬衣多解开了一粒纽扣，领口低开了三公分，前后六公分的差距，让她的魅力凭空增添了几分，充满了职场女性的诱惑。

    见袁旭东坐在那里偷偷打量着自己，艾珀尔面色微红，忍着羞涩微微前倾身体，在距离袁旭东更近的同时，领口里面的风景也是隐约可见，一抹白皙一闪而逝。

    闻着艾珀尔身上的香水味，袁旭东嘴角勾起一丝微笑，以往都是他追着女人跑，没想到今天风水轮流转，虽然艾珀尔不是系统范围内的女主，但是这并不妨碍他偶尔品尝一下女秘书的滋味。

    想到这里，他看了一眼随手放在办公桌上的红玫瑰，正是谢宏祖要送给朱锁锁那朵，在艾珀尔害羞的目光中，袁旭东将红玫瑰摘了下来，别在她胸口的口袋里道：

    “鲜花配美人，这段时间辛苦你了，你要是有时间的话，我请你吃一顿饭怎么样？”

    作为艾珀尔的直接领导，又是年少多金的精言集团大股东，袁旭东的暧昧邀请显然是醉翁之意不在酒，艾珀尔不可能不明白这份邀请背后所隐藏的含义，和拒绝又老又丑的王富贵不同，艾珀尔微微前倾着身体，配合袁旭东将红玫瑰插入自己的上衣口袋，面色微红道：

    “谢谢袁总，应该是我请您吃饭才对，要不是您破格提拔，我还在销售部卖房子呢，晴姐和托尼都跟我抱怨今年的房子不好卖，大家都快要喝西北风了。

    我坐在办公室里面，风吹不到雨淋不到的，工资还是以前的好几倍，他们都非常羡慕我，如果您今晚有时间的话，我想亲自动手做菜，让您尝一尝我的手艺。”

    听到艾珀尔的大胆邀请，袁旭东开口迟疑道：

    “去你家里吃饭？”

    微微摇头，艾珀尔撇开视线道：

    “是我租的房子，就我一个人住，魔都的房价这么高，我可买不起房子安家立业。”

    可惜袁旭东已经答应蒋妈妈晚上过去吃饭，想到这里，他微微摇头拒绝艾珀尔道：

    “不好意思，我今天晚上没有时间，改日吧！”

    自己这么明显的邀请被袁旭东直接拒绝，以为他是在避闲，艾珀尔面色略微失望道：

    “没事，是我唐突了，我们下次再约好了！”

    “你觉得今天中午怎么样？”

    抬头看了一眼袁旭东，见他目光灼灼地打量着自己，艾珀尔面色微红道：

    “我下午还要工作呢，明天晚上好不好？”

    凑到艾珀尔身边，将右手搭在她的大腿上，微微撩起裙摆，袁旭东低声暧昧道：

    “你的工作就是为我服务，我给你放半天假，你回去好好准备一下，把地址发给我，我想吃一些家常菜可以吗？”

    “好，那我先回去了！”

    按住袁旭东的右手，艾珀尔连忙站起身子，一边拿起自己的包包准备提前下班，一边看向面带微笑的袁旭东目光躲闪道：

    “袁总，您觉得我这身衣服怎么样？”

    “还可以，就是保守了一点，不过没关系，吃饭的时候可以放松一下！”

    “知道了，谢谢袁总！”

    等艾珀尔走出办公室，袁旭东收回目光，一边看着桌子上整理得井井有条的相关资料，一边悠然自得道：

    “艾珀尔还真是一个能干的秘书，就是不知道她做菜的手艺怎么样！”

    ......

    与此同时，蒋南孙开着自己的欧拉黑猫赶到面试公司，坐在会议厅内，面试官看了一眼蒋南孙的简历便放下道：

    “你想竞聘副总裁助理？”

    “嗯！”

    见蒋南孙微微点头，面试官笑着摇了摇头道：

    “你等一下，我们副总要见你，是不是聘用你为副总裁助理等他见了你以后再说！”

    “好，麻烦你了！”

    “不客气！”

    面试官离开会议室，蒋南孙看了一眼自己的简历眉头微皱，她精心准备的简历，对方扫了两眼便放下，显然是没有重视这次面试，只是碍于人情走个过场罢了，不一会儿，李一梵走进会议室，见到之前的相亲对象，蒋南孙站起身子面色略微尴尬道：

    “李先生，没想到会是你，上次真是不好意思，都怪我年轻不懂事！”

    “没关系，请坐！”

    李一梵在蒋南孙对面坐下，拿起她的简历看了一下道：

    “史蒂文是你同学？”

    “是，我拜托他推荐的工作。”

    微微点头，李一梵直接道：

    “蒋小姐，我有话就直说了，你大学学的是建筑设计，我做的是金融投资，你要竞聘我的助理，你知道我的工作内容是什么，还有你的工作内容是什么吗？”

    “知道！”

    蒋南孙微微点头，声音自信道：

    “你要做的是构建投资渠道，搜寻并评估投资机会，调研拟投资企业，研究投资可行性，那我要做的就是协助你完成这些工作，维护客户，还有做好文书工作！”

    见蒋南孙昂着脖子满脸傲娇的样子，李一梵哑然失笑道：

    “如果让你做我的助理，你能为公司带来多少客户？或者说，你能为公司拉来多少投资？”

    听到李一梵这样说，蒋南孙面色微楞道：

    “你们的招聘要求里面，并没有要求助理要有客户资源啊？”

    “其实是有的，体现在工资里面，只是你没有看懂而已！”

    看了一眼蒋南孙，李一梵直接开口解释道：

    “你说的工作内容，我随便找个金融从业者都可以做，既然合适的人那么多，我为什么还要高薪招聘助理呢？”

    不等蒋南孙回应，李一梵继续道：

    “抛开客户资源不说，我认为你本身就不适合这份工作，有几点原因，

    第一，我不希望我的助理跟公司其他人有朋友关系；

    第二，我不希望我的助理之前认识我，因为我不喜欢太复杂的人际关系；

    第三，有一位朋友拜托我，他认为你更适合去房地产公司工作，比如精言集团，他不希望埋没你在原来专业上的天分，我很真诚地说，我也是这样认为的。”

    听李一梵说完，蒋南孙眉头微皱道：

    “李先生，不知道你说的这位朋友是谁？”

    “对不起，我要为自己的客户保密，希望蒋小姐可以谅解！”

    说罢，李一梵看了一眼手腕上的手表送客道：

    “我还有五分钟要开会，蒋小姐有时间的话，我们可以约个时间喝一杯咖啡，让袁先生陪你一起怎么样？”

    “不用了，谢谢你的宝贵时间！”

    “不客气，应该的！”

    走出李一梵的公司，蒋南孙越想越生气，忍不住掏出手机给袁旭东拨了过去，她来这里面试只有袁旭东和朱锁锁知道，李一梵口中的朋友肯定是袁旭东，只有他才会一直拾掇自己去精言集团给他当什么行政秘书！

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨！”

    “Sorry，The number you dialed is temporarily unavailable，please......”

    挂断电话，又拨打了几次，见袁旭东的手机一直无法接通，恼羞成怒的蒋南孙钻进自己的欧拉黑猫里面，脚踩油门，直接驶向精言集团。

