
　　没有使用武技，体力消耗也就变少，每一次的攻击，都是锁定要害一击必杀，没有浪费过多的体力，这也就让月影法则这个玩家在野外续航的时间更长，不需要更多的药水就能提升足够的实力。

　　不知过了多久，她没在猎杀哥布林，而是在这个世界当中观察了起来，触碰沙土，采集树叶，返回城市与NPC，甚至摆脱了系统的依赖，在演练那本刺客的技能。

　　在猎杀哥布林的荒野之上，她的身后传来了一阵鼓掌的声音，月影法则听到这一阵声音，没来由的就朝着声源处投掷出匕首！

　　匕首穿过空气飞去，看似没有任何意义的举动，实则，如果不是尤莉卡及时的闪开，早就被这枚匕首给刺中了。

　　“我从之前就觉得有一双眼睛在看着我？”

　　月影法则之前并不确定是否有人在跟踪自己，但是当她投掷匕首的那一刻开始，便已经确定了。

　　警告——

　　不进入决斗模式，勇者之间不能相互对战！

　　折光术散去，尤莉卡的身影出现在了月影法则的面前。

　　“你的警惕性很强。”尤莉卡说道。

　　“你有什么事情吗，你从刚刚开始就一直在跟踪我。”月影法则冷漠的说道。

　　“我没别的事情，只是对你比较好奇而已。”尤莉卡笑道。

　　“不知死活！”月影法则双眼凌厉的看着尤莉卡，简单的说了四个字。

　　“不知死活？”

　　“我想试试你的身手！”尤莉卡话锋一转，问道。

　　她将魔杖仍在一旁说道：“虽然游戏世界玩家不得对玩家动手，但是，我们可以发起决斗申请，放心我不会使用任何魔法技能。”

　　“可！”

　　月影法则同意了尤莉卡的决斗申请，并且这场决斗上传到圣教那边，也被圣教通过了。

　　两人正式进入到了决斗的模式。

　　这一刻，尤莉卡扔掉了手中的魔杖，既然是要试一试对方的身手，那尤莉卡就没有必要用魔法来欺负人了。

　　而月影法则也没有使用任何武器。

　　战斗的一开始，月影法则便率先发起攻击，她像是一个熟练的刺客一样，敏捷的游走，观察者尤莉卡浑身上下的破绽。

　　紧接着，标准了尤莉卡松懈的薄弱之处一拳打了过来。

　　然而，尤莉卡的反应更快，迅速出手，一掌挡下了她的进攻。

　　月影法则立刻做出反应，收回拳头，紧接着一腿鞭横扫了过去，却被尤莉卡伸出手掌挡下。

　　一计不成，月影法则退走，尤莉卡站在原位上没有任何移动，任由她从四面八方攻击而来。

　　对于月影法则来说，她无论是从侧面，从后面，甚至是从上方攻向尤莉卡，她都像是长着眼睛一样迅速的做出防御，绵密不可分。

　　双方之间，月影法则攻，尤莉卡防御，你来我往之下，几十招过去，月影法则都未能真正的伤害到尤莉卡。

　　月影法则拥有丰富的战斗经验，但是在对上尤莉卡的时候，她的反应能力，战斗能力都让自己心惊。

　　最后尤莉卡一手抓住了月影法则横扫过来的腿鞭，说道：“现在，攻守易型了。”

　　当尤莉卡开始反击的时候，月影法则便只有招架之功而毫无还手之力。

　　速度，反应能力，她皆在月影法则之上，第一拳打了过来，月影法则见状想要阻挡，却跟不上她的反应力，拳势绕开月影法则的双手重重的打在她的腹部之上。

　　月影法则的身形被打飞了数米，血量掉了一大截。

　　“咳咳.......”月影法则痛苦的吐了一口血，然后挣扎的站了起来。

　　“你没调低痛感，不考虑调低一下吗？”尤莉卡惊讶的说道。

　　“不必了，再来。”月影法则再一次的支棱起来，朝着尤莉卡反击过去，奈何，她骄傲的速度在尤莉卡面前却好似龟速一般，她还没有做出反击的时候，尤利娅已经来到她的身前，腿鞭将月影法则还没有站稳的身子扫倒在地上。

　　“是我输了......”月影法则黯然的说道。

　　血量见底！

　　两回合之后，便是惨淡的落败。

　　在这交手的期间，尤莉卡没有使用任何魔法，而月影法则也没有使用刺客的武技，虽然等级高的尤莉卡在身体素质上会欺负月影法则一些，但是魔法师孱弱的体魄，以及刺客职业在身体素质上的加成，使得在体魄之上的差距并没有想象的那么大。

　　“喝了吧。”尤莉卡取出两瓶回血药留给月影法则说道。

　　“你的实力比我强，现实应该不是一个普通人吧！”月影法则也不客气，接过药水品使用了。

　　“你也一样，我还是第一次见到有玩家会有魄力开启百分百的真实痛感来迎战对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“临近死亡的体验是提升实力的宝贵机遇！”月影法则说道，

　　月影法则即没有询问尤莉卡的来历，也没有说出自己的来历，她说道：“你一直跟踪我，不会只是想要和我比试一场吧。”

　　尤莉卡说道：“我只是见猎心喜而已，现实世界当中抛开我们是什么人不谈，我想在这个游戏世界当中诚邀你加入我的工会，不知道你有没有这个兴趣呢？”

　　“我现在无法回答你这个问题，我不确定是否加入你的工会。”月影法则迟疑的说道。

　　尤莉卡笑道：“不急，等你想明白了再来永恒之翼工会找我吧，不过，再此之前，为我们来加个朋友吧。”

　　两人加好朋友之后，尤莉卡便转身离开了。

　　月影法则看着尤莉卡的身影，站了起身，没有继续刷怪，而是点开游戏屏幕选择下线。

　　第二天，月影法则上线，她回复了尤莉卡的邀请，同意了加入永恒之翼工会。

　　月影法则出色的战斗技巧，在配上永恒之翼足够多的药水供给，她也成为了新玩家当中第一个将等级提升到十五级的玩家。

　　而在此期间，为了让异乡的勇者尽快提升实力，在这一波的玩家实力陆续达到一阶之后，凯尔圣子便让时空之卵前往了下一个魔兽聚集地，在那里训练玩家。

　　之所以玩家为什么会成为可怕的天灾呢，遇到魔兽，杀了换经验，遇到算不上魔兽的野兽，杀了填饱肚子，所过之处，犹如蝗虫过境，寸草不生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，54.玩家月影法则免费阅读。https://xs.23sk.com 