
那些妖道、山妖听那话，嚎呼怪叫，纷纷挥刀挺枪，杀将上来。

正一先生才落稳脚跟，见这群修真者来势汹汹，黑气滚腾，竟无一个善类，便二话不说，抖开柱杖，大开杀戒。

转瞬间，猿哭狼嚎，血肉横飞，众山妖被斩杀殆尽。那些道士乃是人类，正一先生自然手下留了情，但一个个早已丢了兵器，抱头向山顶蹿去。

正一先生眼明手快，捉住那独眼道士问道：“抓了女孩的道士哪里去了？快说！若不说，就要了你的小命！”

“去去去……去玉屏洞去了。”独眼道士贪生怕死，唬得腿脚发软，告诉了实情。

“快领贫道去！”正一先生大喝道。

“是是是……”独眼道士活命要紧，应诺不迭，战战粟粟地前里带路。

正一先生紧跟其后，直往玉屏洞杀来。

一路上连遭遇了三番劫杀，都被正一先生杀出战阵。那些残兵败将，鼠窜豖奔，惨叫连天地退往钵盂峰玉屏洞。

******

钵盂峰乃黄山三十六峰之一，因峰顶有巨石，形似覆钵而得名。玉屏洞正在其下，为长斨老怪座下的两大弟子夭俞和夭阳关的洞府。洞府之中筑有蓄睛池，蓄养人睛，以供长斨老怪修炼之用。

此时，夭俞和夭阳关正在蓄睛池旁，观赏满池的眼珠，叙话闲聊。

忽而夭俞将掌上把玩的一颗人珠、轻轻地放回蓄睛池中，惊问道：“二弟，你听：山下是不是有惨叫之声？”

夭阳关闻说，側耳倾听：“咦？果然有惨叫声！”

正在二人吃惊时，就听见咚咚咚的脚步声响，震动洞府。

但见一个狼目快步跑进洞来，跪禀道：“禀报两位大王：山下不知发生何故，众兄弟都纷纷往山上跑来。”

“蠢货东西！既然不知，还不速去打听仔细！”夭阳关雕眼一瞪，大喝道。

狼目急转身，又慌慌张张向洞外跑去，却巧正与奔进来的郑道士撞了个满杯，直撞得金花乱冒。

狼目一跤仰跌在地上，后脑壳正卡在石缝里，一时拔它不出，蹬腿舞爪，呜呜嗥叫。

郑道士额上撞起了一个大紫疙瘩，直咧嘴巴，却顾不得疼痛，提着幼仪径奔入洞来。

“两位大王：祸事来了，祸事来了……有个叫花子杀上山来了！”郑道士急急叫道。

“嗯？怎么回事！”夭俞沉色问道。

“禀报两位大王：小道今日得了个小姑娘的上等眼珠，正要剜出来，却被一个叫花子搅了好事，现在正杀上山来了。”郑道士神色惊慌地将幼仪搡上前来。

夭俞满面疑惑，大步走到幼仪面前，托起她的香腮，仔细打量。

果见幼仪眼含泪光，楚楚可怜，但瞳底隐隐闪烁两朵莲花，周围绕有流光飞彩，似有佛座九品莲台之相。

“好眼珠！果然是好眼珠！两百年来不曾见过！”夭俞观毕，大加夸赞。

“这眼珠好是好，但取来不易啊。那叫花子正打上山来，准备讨要回去哩！”郑道士惊魂未定道。

夭俞闻说，哈哈大笑，径走至大厅虎皮交椅后，操起一根狼牙棒道：“不过一个叫花子，能有多大本事？竟敢惹到我玉屏洞的头上来了。二弟，随我去灭了他！”

“是，大哥。”夭阳关朗应一声，亦走至豹皮交椅后，提起一杆方天画戟。

两位妖怪遂各提兵器，肩并肩，大步流星地踏出洞来。

山道之上，那些道行浅末的山妖早被杀戮得尸横遍地，狼藉一片。众妖道纷纷奔上玉屏洞。

正一先生执杖一路追杀上来。

忽见远处现出一座石屏，高有五六丈，隐约刻着“玉屏洞”三个篆字。石屏前偌大一片开阔地，猛然涌出百十妖道和山妖，一个个执兵器，拿旌幡，摇的摇，晃的晃，吆的吆，喝的喝。紧接着，石屏后两道黑气直冲天空，皆有数丈来高。

正一先生觑见，不由暗吃一惊：看那黑气甚恶，必是妖魔无疑，这次可要费些手脚了。

思虑之间，正一先生已追赶至石屏前。

正一先生一步步逼近，那些逃脱的妖道一步步后退，洞前的妖道和山妖也无端端生出恐惧来，一步步向后退移。

“都是些脓苞怂货！怕他个鸟甚！有本大王在嘞！”夭俞刚出洞府，见此光景，气得口沫乱溅道，“都快站好阵仗，别丢了老子玉屏洞的威风！”

夭俞一声喝过，伸手抓起一个妖道，用狼牙棒往他头上一敲，就把那妖道头颅敲得稀巴烂，丢出妖群，大踏步走出阵来。

众妖道、山妖唬得惊惶失色，各个握紧刀枪叉棒，列开雁翅阵，但身子禁不住颤颤抖抖，如筛糠麸一般。

那妖道的尸体直落在正一先生脚前，抽搐一阵，兀自不动了，乌血淋淋，流淌一地。

正一先生见了，愤怒道：“你这妖怪！如此草菅人命，不怕天诛吗？”

“哈哈哈哈……”夭俞仰头狂笑，伸手复拎起一个妖道，狼牙棒只一敲，可怜那道士又被敲得头颅粉碎，复扔在了正一先生脚前，“叫花子，若识得我厉害，还不赶快逃命去！”

正一先生直看得眦睚尽裂：“今日便是不救我仪儿，也要灭了你这一窝妖怪！”

话音落处，正一先生纵身上前，举杖猛打。

夭俞并不慌张，挺狼牙棒震开，劈面相还。

一人一妖就在钵盂峰上恶战起来。

那些妖道、山妖呼吼呐喊，摇旗助威。

斗过二十余回合，夭阳关一旁瞧得技痒，大呼一声，舞方天画戟冲入战团，合并正一先生。

起初只在空阔地上来回交战，渐而打斗飞至空中。

夭俞、夭阳关俱有一千多年道行，虽然禽类修真不及人类精纯，道法自有殊別，但合二妖的法力已超过两千多年，且又受常斨老怪传授，自然非同小可。

又斗过三十多回合，正一先生渐渐落了下风，遂震开道光护体，只见白光四射，氤氲盘空，端的威仪非凡。

两个妖魔见状，俱将身晃一晃，抖一抖，先后化出原形，原是两只金雕，凶眼利喙，甚是巨大，各把翅膀搧动，疾风骤起，一个舞动狼牙棒，一个挥方天画戟，左右夹攻正一先生。

战过十余合，正一先生双拳难抵四手，胸背上早遭了数击，直打得白光乱射，口角溢血，已然险象环生也。

******

此时，日落山海，远远的只余下血红的一点。

黄山群峰或苍或赭，或青或黛，如大海中的岛屿，飘缈厝落于天地之间，一派云波诡谲，光怪陆离的景象。

只见两团黑雾卷裹着一道白光，在千山万壑之中，风驰电掣，光芒乱射。时不时传来兵器交斗之声，叮叮当当，声震云霄。

这黄山峰壑里修行的诸类，多为常斨老怪在三百年前统一在门下，向来安谧诡静。

忽然，天空之中传来交斗之声，那些妖精俱都十分惊诧起来，纷纷岀了洞口，仰天观望，相互嘘长问短，杂嘈不已。

但在始信峰内却也修行着两个和尚，一个叫智安，一个叫智忍，曾受九华山地藏菩萨金乔觉点化，具有八百年的道果。因常斨老怪惧怕地藏菩萨，不敢轻易进犯始信峰，所以譬如围棋里的气眼，在这黄山三百里内、就守住了一方佛家道场。

此日黄昏，智安、智忍正准备习颂晚课，忽听到打斗之声，甚觉蹊跷，遂就双双走出草庐，站在庐檐下观望。

却见暮空里两团黑雾罩住一道白光，来去纠缠不休，分明是在斗法哩。而那白光皎皎，冲射天空，正是善道之气！

智忍望见，大喜道：“师兄快看，有仙人来收拾那两个魔头了！”

“师弟：我也看见了，可是看来，那仙人好像落了下风了啊。”智安道。

“那我们何不去助那仙人一臂之力！”智忍急律律道。

“好！除恶扬善，道之所本。三百年了，此地妖魔猖獗，民不聊生，今日正好遇上，我们就去帮助一把那仙人去吧。”智安道。

两位和尚商量妥当，欢天喜地地奔入草庐内，各拿一根齐眉棍，纵上云头，赶将过来。

顷俄间，两位和尚飞近战团，二话不说，各寻对手，举齐眉棍刷向夭俞和夭阳关。

夭俞、夭阳关原本已胜券在握，只在五十合内便能打出正一先生的元神，叫他灰飞烟灭。

正在得意忘形哩，冷不丁后脑勺寒风飕的一声刮来，二人都吓了一跳，急跳闪开去，打眼一觑，却见智安、智忍抡着齐眉棍杀上来了。

夭俞气得哇哇怪叫，骂道：“两个秃驴，我不找你们烦恼已是万幸，你们却不知死活来找我们麻烦！”

夭阳关肩头被齐眉棍扫了一下，火辣辣生疼。他咬牙切齿道：“早就想送你两个秃驴上西天了。只是我师父修炼未成，权且让你两个秃驴多活几日，今日竟敢来寻我们的晦气！”

智忍笑道：“今日不但寻你两个晦气，还要灭了你们！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815869"  chaptername="第三十六章：大开杀戒  二僧助战">加入书签</a>
</div>
