    一开始还只有一个修士骂，但紧跟着所有修士都开始骂了。

    “无极阁垄断了整个仙境的丹药丹方，敢仿制他们便直接灭门打杀，近些年虽然好了一些，却没想到还是本性不改！”

    “人家自己创造的丹方，又不是他们创造的丹方，凭什么不给卖、”

    “嘘，你小声点，人家手里拿的可是仙帝法旨，炼丹不行，就拿仙帝法旨欺压，小心人家不卖给你丹药！”

    人群里有不满的，也有骂声，更多的却是讽刺。

    这让无极阁的长老们脸色不好，他们平日里都高高在上，何尝受过这样的白眼。

    听到此话，张耀立时释放出身上的仙威，扫了他们一眼，道：“怎么，你们不服吗？”

    围观的修士这才息声，但可以看得出，他们眼中充满了不甘，毕竟这一次出售十万枚丹药，要是拿到手，他们便可以赚很大一笔。

    本来是大家各取所需，现在无极阁冲出来，告诉他们这丹药不能卖，他们也不能买，可想他们心中有多气恼！

    陈天霸简直气炸了，要不是易阡陌拦着，估计他就跟张耀开干了，他修行这么久，还没见过这么气人的事。

    “如果我不给呢？”易阡陌忽然问道。

    “你若是不给，今日我们便秉承仙帝法旨，踏平你这药王铺，将你所有的丹药没收，并且……”

    张耀说道，“你也得跟我们去无极阁受罚，若敢反抗，哼哼！！！”

    “哼什么哼，你到是说，我若是反抗，你要怎样？”易阡陌问道。

    “就地格杀！”

    张耀杀气腾腾道。

    “张副殿主好大的口气！”

    就在这时，人群中忽然传来一个声音，众人看去，只见白凤仙领着人走了过来，道，“你可知道，这药王铺是谁的生意？”

    张耀一愣，皱起眉头道：“你难道要说，这是你东皇台的生意？”

    “不错！”

    白凤仙说道，“这确实是我东皇台的生意，只是我没想到，张副殿主竟然如此无耻，炼丹比不过人家，就拿仙帝法旨来压人，真是让我大开眼界！”

    此话一出，一众修士脸上立时露出了笑容。

    “原来如此，我就说这么好的位置，怎么能够随随便便拿到呢，原来是东皇台的生意啊！”

    “东皇台什么都可以卖，这回好了，无极阁这是踢到铁板上了！”

    “无极阁仗势欺人，现在却吃了瘪，传出去怕是让人笑掉大牙。”

    众修士立时嘲讽了起来。

    听到众人的嘲讽，张耀不但没有生气，反而露出了笑容，道：“你终于出来了，白长老确定这是东皇台的生意吗？”

    白凤仙毫不犹豫，道：“我自然确定这是东皇台的生意，这位丹师也是我东皇台的丹师，我东皇台在此售卖丹药，有什么不妥吗？”

    “白凤仙！”

    又一个声音传来，一名身着华丽的中年人走了过来，道，“你竟敢打着东皇台的旗号，以权谋私，你该当何罪！”

    “嗯？”

    看到汤翦，白凤仙微微皱眉，说道，“汤长老，你怎么会在这里！”

    “我怎么会在这里？”

    汤翦冷声道，“当然是来监督你的，这东皇台到底还是我汤家的，不是你们这些家奴的，你敢打着东皇台的招牌以权谋私，还不跪下受罚！”

    白凤仙笑了笑，说道：“这位丹师，本就是我东皇台的丹师，不信……”

    “是我东皇台的哪一位丹师？我拿来了东皇台的丹师名录，现在就跟你对一对，是哪一位丹师！”

    汤翦拿出了一个玉简，“说！”

    白凤仙无力的看向了易阡陌，一副我只能帮你到这里的表情。

    易阡陌点了点头，接过了话头，道：“你真想知道我的名字？”

    汤翦冷声道：“我问白凤仙，并不是问你！”

    “你不想知道，那这位张副殿主，想必很想知道！”易阡陌说道。

    张耀愣了一下，不知道易阡陌葫芦里卖的什么药，说道：“你难道还能是我无极阁的丹师？”

    “不错，我就是无极阁的丹师！”

    易阡陌说道。

    众人都愣住了，张耀眉头紧蹙，上下打量着易阡陌，忽然哈哈大笑，道：“你莫不是疯了吧，你是我无极阁的丹师？我无极阁怎么会有你……”

    不等他说完，易阡陌的脸开始蠕动，随即恢复了真容，张耀的表情在瞬间凝固，他怔怔的看着易阡陌几乎不敢相信。

    “你！！！是你，你不是已经……”

    “我不是死在金灵城了，对吗？”易阡陌笑着道。

    “……”张耀。

    “怎么回事？”赤炎殿冯殿主立即问道，他当然不认识易阡陌，可易阡陌变化了容貌，让他感觉不对劲。

    汤翦也立即看向了他，但就在这时，白凤仙说道：“这位神秘丹师，不是别人，正是大名鼎鼎的无极阁四品长老，千夜！”

    “轰！”

    此话一出，在场的修士瞬间炸开，冯殿主和汤翦的脸色变得无比难看。

    他们气势汹汹，拿着仙帝法旨而来，几乎是豁出去了面子，也要拿下药王铺，拿到草还丹的丹方。

    他们几乎预料到了所有的可能，却没想到这个炼制草还丹的丹师，竟然是无极阁的丹师，而且还是已经死掉的千夜！

    “这演的是哪一出？他就是大名鼎鼎，炼制太真丹的千夜？”

    “果然是青年才俊，没想到不但可以创造太真丹这种史无前例的丹药，竟然还能够炼制草还丹。这种疗伤圣药！”

    “不可思议，真是不可思议，一个丹师可以创造一种独特丹药，便名垂青史了，他竟然创造了两种！”

    “既然他是无极阁的丹师，那他为什么要隐藏身份？而且，赤炎殿的殿主和副殿主，似乎都不知道他的身份，竟然还上门压迫他，这难道又是一出戏？”

    众人都看向了冯殿主和张耀，此刻一众无极阁的长老，都无比尴尬，这气势汹汹的过来，搞了半天，竟然是自己人！

    那这仙帝法旨，自然也就没有效果了，更尴尬的是，他们都以为易阡陌死了。

    “张副殿主，还要罚吗？”易阡陌问道。

    张耀涨红了脸，一时间竟不知该如何是好。

    还是冯殿主老道。立即说道：“千夜长老不打一声招呼，让我们很难做啊！”

    “你们难做个屁！”

    易阡陌指着张耀的鼻子骂道，“要不是你们修改规则，让我接不了无极阁内部任务，我能来这里卖丹药？到头来，我到是让你们难做了？”

