    张东云一声令下，顿时刚刚扩展过一次的无形光辉，再次向外扩张。

    各方面尺寸，皆扩大四倍。

    从炎黄界的方向来说，本就已经冲出界域范围的无敌城进一步向外扩张，覆盖更广范围的界外虚空。

    而炎黄界向西的方向，无敌城的疆域范围成功囊括西牛贺州西部，并将更西方的荒海远洋一起吞没。

    并且也超越最极限的界域边缘，深入虚空里。

    炎黄界如今，整个被无敌城覆盖范围所囊括。

    偌大的一方世界，被一个无形无质的巨大四方体包围在中央，周边还有大片界外虚空被空了出来。

    炎黄界外成百上千万公里的宇宙虚空，此刻也成为无敌城的一部分。

    张东云身为城主，可以清晰察知自己的各方面感官，都延伸到炎黄之外，深入各个方向的虚空中。

    一方完整世界，全部被包围在无敌城中，于张东云而言，跟从前相比，似也多了一些不一样的感受。

    炎黄界在他的感知里，似也成为一个独立的个体，他仿佛能摸清对方脉搏。

    这方世界内，容纳无数其他个体。

    而在这方世界外，无垠虚空中，于张东云而言，似也一目了然。

    包括，这片范围内的不速之客。

    只不过，这些人眼下意识不到，几人都到了张东云眼皮底下。

    他们眼下注意力都在别的方面。

    当然，就算他们全神贯注，也无法察觉这片宇域发生了本质上的变化。

    不过，他们当前确实只能先关注自己看得见的强敌。

    宗天璇身披七曜华绫，一刀在手，面无表情注视着摩诃罗尼、方寸先生、林中、督清真人四个人。

    张东云嘱托她留心慈航净土方面，她一直没有放松。

    虽然净土神妙，难以监视，但宗天璇一直保持警惕。

    摩诃罗尼等人刚刚靠近炎黄界，便被她发现并拦下。

    方寸先生看着宗天璇身上的七曜华绫，神情难看。

    督清真人神色则显得饶有兴趣：“星罗破灭之意境的武道吗？贫道倒是有所耳闻，有个身手极为高明的武道神君，是修行如此武学，但听说是个男子。”

    宗天璇目光微微一闪：“道长所说的人，眼下在哪里？”

    “看来你们有关系，这倒是条线索，只是不知道能派上多大用场。”督清真人微笑：“他在哪里，贫道并不清楚，要靠你自己去找了。”

    宗天璇持刀的手腕活动了一下：“看来必须动手撬开你的嘴。”

    督清真人失笑：“贫道入太乙门下这么多年，还是头一次被人这么威胁。”

    “有一便有二，你还是习惯一下吧。”宗天璇在虚空中迈步，走向督清真人，手中长刀开始向上举起。

    方寸先生岳凤岭冷哼一声：“你还是先把七曜晶髓还给老夫再说。”

    他当先出手，提笔挥毫泼墨，笔墨到处，眼看要将茫茫宇宙压成扁平的平面，仿佛藏世界于笔墨文章里。

    但宗天璇头顶七大正曜高悬。

    随着她一刀劈落，七大正曜立即便齐齐一暗。

    一片星河出现，然后又一起破灭，化作不明亮但沉重至极的毁灭洪流，狂奔而出。

    原本已经被方寸先生岳凤岭笔墨压成扁平的宇宙虚空，这一刻重新恢复原状。

    奔腾的洪流，当场粉碎锦绣文章，去势不停，继续朝岳凤岭本人冲来。

    岳凤岭面色微变，比先前更加严肃，连忙避让。

    来此之前的路上，摩诃罗尼同林中其实已经跟岳凤岭二人大致描述过“楚摇光”当下有七曜华绫加持后是何等实力，岳凤岭心中已有概念，是以方才一上手便全力施为。

    但听人描述和自己亲身领教，始终是两个概念。

    很多时候，必须自己亲身经历，方才能真正有准确判断。

    “楚摇光”当下这一刀，严格说来，并未彻底出乎方寸先生岳凤岭的预料。

    但岳凤岭可是还记得摩诃罗尼他们说过，眼前这女子不仅仅擅长刀法，更是刀剑双绝。

    对方刀剑齐出时，才是真正危险的时候。

    眼下一刀已经如此霸道，再加上剑呢？

    岳凤岭视野内，已经有剑光闪过。

    宗天璇出刀的同时，长剑也龙吟出鞘。

    七曜黯淡，群星碎灭，共同化作恐怖的剑光，也向督清真人斩去。

    “好剑法！”督清真人赞叹声脱口而出。

    与此同时，他右手食中二指并立如剑，朝宗天璇一指。

    剑气白茫茫一片，至刚至阳，气势恢宏，刚猛无俦。

    宗天璇头顶七大正曜中的太阳星曜，猛然大放光彩，接着黯灭。

    她这一道剑气，比先前更盛，当场将督清真人的纯阳剑气斩断。

    督清真人神情宁定，不见慌乱。

    其左手食中二指也并立如剑，剑诀一引，当即有一道纯黑的剑气出现在宇宙虚空中，斩向宗天璇。

    这道纯黑的剑气，同林中的灭剑不同，不似灭剑一般凶戾冷寂，而是至阴至纯，于纯阴之中，孕育万象。

    宗天璇手中长剑横挥而过，星罗灭世剑的凶悍剑意，顿时将那道黑色的剑气也一起斩断。

    但散碎的黑白两道剑气，于半空中阴阳化生，竟然又一起重新变得雄浑起来。

    阴阳剑气凝聚，在半空里重新显化一道似是灰色，混沌难明的剑气。

    这剑气玄妙而又霸道，一时间竟然跟宗天璇的星罗灭世剑斗个不相上下。

    宗天璇目光微微一凝。

    她有楚摇光的记忆，了解炎黄界里纯阳宫传承御剑术的精妙之处。

    而这个督清真人的御剑术，更在纯阳宫传承之上。

    太乙门不愧是东方苍天的道门魁首，相较于炎黄一地，传承果然更上一层楼。

    宗天璇心中念头转头，剑锋当即便是一摆，同时刀光也横了过来。

    那道灰色的剑气顿时经受不住，被当场斩断。

    督清真人摇头：“果然霸道，看来必须再找个同门，一人一剑联合起来，方才能破你的武道。”

    宗天璇不与之多做口舌争论，身形移动间，避过加入战团的林中一剑，然后便立即反攻，同时击溃方寸先生和摩诃罗尼。

