    对方是一名身形高大、发髻散乱花白，半旧衣袍上有着脏污的男人。

    “囡囡？你是囡囡！”

    男人神情激动地紧盯着她的脸庞片刻，又要去察看她的左手小臂。

    田氏惊异地将他推开。

    这是何人？

    男人还要再往前，却被一名匆匆追过来的中年男子拉住。

    中年男子面相憨厚，他朝着田氏满含歉意地看了一眼，便将头发花白的男人带离了此处。

    田氏余惊未了地站在原处，此时继晓的车辇已经走远。

    她皱眉看着方才那二人离去的方向，心底虽是困惑，却也未敢在此处多做停留。

    “我找到我女儿了……！”

    男人神情激动，挣脱中年男子的手，要折返回去。

    中年男子连忙将他抓住，无奈道：“伯父，你不是曾说你家女儿今年只三十岁出头……可方才那妇人，少说也有四十五六了。你莫要再闹了，且随我回去吧。”

    如今每隔几日，对方便会发一回疯，出门到处找人。

    父亲要他好生照看，他今日却没能看住，叫人又跑了出来。

    好在及时找回了，若是将人看丢了，父亲还不知要怎么骂他呢。

    “对……她不是囡囡……那囡囡在哪儿？”

    男人忽然提高了声音，神色着急不安。

    中年男人只有叹气。

    他做不到像父亲那样，张口闭口就是一定能帮人家找到女儿的话。

    这夏伯父，也是个可怜之人。

    ……

    张秋池回到家中时，才知有许多贵客在等着。

    王华、柳一清及苍斌，都正坐在花厅中，由张敬陪着说话。

    刘大人特地瞅了瞅，见殿下难得不在，适才轻咳一声，笑着说道：“几位大人都有心了，只是池儿一连考了九日，实在过分劳累，又因身体本就虚弱，眼下正需歇息休养……要我来说，不如先让池儿回去歇着，咱们在此处坐一坐、说说话便是。”

    王华几人交换了一记古怪的眼神。

    怎么觉得刘大人是嫌他们今日急着上门，打扰了张秋池歇息似得……

    可，都追到贡院去了的刘大人自己怎么不照照镜子？

    张秋池此时确实虚弱疲累得厉害，只陪着几人说了会儿话，便歉然道：“那晚辈就先失陪了。”

    恰巧此时傅大夫到了，张峦便命小厮将张秋池扶了回去。

    当夜，张秋池便起了高热。

    宋氏吩咐了小厮好生照料着，自己则在海棠居里同丈夫叹气。

    “要我说，当初倒不如不让他去考……万一落下什么病根儿，往后可有后悔的日子。”

    且她估摸着，依着这情况来瞧，考的应当也不甚理想——池儿没提，丈夫和刘大人几个似乎也连问都没问。

    “这是池儿的选择……且傅大夫说了，好生调养着，必不会有大碍。”

    张峦说罢，恐妻子多想，移开了话题问道：“今日官府的判决，你可听闻了？”

    宋氏点了点头。

    “两个主犯，听说皆是秋后行斩刑。”

    她指得自然是张眉妍及青梅。

    张眉妍起初还想强辩张秋池“伤而未死”，澜鸢之死非是她的授意，是以她不应被处以斩首之刑——然有程然在，岂会让她钻这等空子。

    大靖律中有制，但凡以毒、蛊术害人者，皆要在原罪之上罪加一等。

    而其后张眉妍又有使人顶罪之举，此乃第二个罪加一等。

    至于柳荀与文竹，除图谋顶罪之外，更犯下了包庇之罪，因此各被杖责一百，流放三千里。

    “听说邓誉的罪名还未有定论?”宋氏向丈夫问道。

    张峦“嗯”了一声，道：“程大人办案缜密，想来还在细查他可有同谋之嫌。”

    如今邓誉仍被羁押于牢中。

    “那……邓常恩呢？”宋氏微微皱眉：“只听闻有御史在弹劾——”

    官府那边似乎并无什么动静。

    “程大人也有不得已之处。”张峦并未细说。

    宋氏也只皱着眉。

    程大人若要定邓常恩之过，想必要经皇上点头。而邓常恩身后乃是大国师。

    今日他们前脚离开贡院，后脚就听闻大国师进宫面圣的消息，说不定就是与邓常恩之事有关。

    张峦的思绪有些飘远。

    在这件案子中，邓常恩确实并非同谋，且多半是被那蠢儿子给硬生生拖下水的——按理来说，邓常恩同这件案子并无太多直接的关连。

    可不知情的情况下，便贸然作保，恰也说明了此人的狂妄自大之处。

    为官者，一举一动皆牵扯甚大，理应慎之又慎，可邓常恩似乎从来不懂、也不屑遵循这个道理。

    这些年来，他仗着背后有大国师撑腰，明里张扬，暗下见不得人的勾当没少做。

    然而，谁又能知晓，这些勾当，究竟有无大国师的默许、甚至是授意……

    自回京之后，他总觉得继晓愈发古怪，与寻常术士截然不同。

    夜渐渐深了，漆黑似墨的夜幕中寻不见一颗星子的踪影。

    张眉寿听阿荔说罢张秋池的情况，便安心躺下了。

    阿荔熄了灯，去了外间守着。

    张眉寿闭眼片刻，却又睁开，一双乌黑的眼睛在黑夜里闪了闪。

    案子解决了，张眉妍罪名已定，要不了多久就能去见柳氏了，这结果，可谓省心又干净。

    且张眉妍还顺带着拉了柳家和邓家一把，这积德行善的功德，也算颇为圆满。

    大哥今日，也平安考完归家了。

    她想这些，不是因为她啰嗦琐碎，而是——她睡不着。

    再说得细致些，就是……祝又樘今日怎么没来？

    有热闹不凑，倒不符合他以往的作风。

    若说他忘了日子，可他却差了傅大夫上门给她兄长诊看。

    他该不是为了邓常恩之事，惹了皇上不悦？

    不……他的性情最是周全，做不出这样莽撞无脑的事情来。

    那不然，是病了？

    张眉寿猜了一圈儿，不免觉得自己有些多事。

    可深觉自己多事的人，又默默决定明日寻王守仁打听打听。

    翌日清早，张眉寿醒来时，隐约听得窗外传来丫鬟们说话的声音。

    那声音压得极低，约是怕吵醒她。

    张眉寿唤了阿枝一声，可进来的却是阿荔。

    “姑娘您醒了？”阿荔的神情有些异样的兴奋。