
春天可以吃的野菜有很多。

杨夏月从山上采了最嫩的香椿芽，切的细细碎碎的，然后裹上鸡蛋液。

对了，家中的鸡鸭也开始下蛋了。

杨四妮现在最喜欢做的事情之中，已经包括听到母鸡咯咯直叫的时候，去鸡窝里面掏鸡蛋了。

锅里面淋上油烧热，在把鸡蛋洒下去，小心翼翼的翻个儿，接着一个香喷喷的香椿鸡蛋饼就好了。

再配上一个炝炒婆婆丁，也就是蒲公英，就是一家子要吃的菜了。

这每天大鱼大肉的，人也消受不起。

所以隔三差五的时候，杨夏月也会选择吃一些普通的吃食。

再加上，春天的时候容易上火，吃点野菜，对身体也是有好处的。

连主食都变成了玉米面饼子。

大家刚刚坐下来吃饭，杨春兰就起身往外走去。

杨夏月瞧见了，就问了一句：“姐，你这是怎么了？”

杨春兰想了想，就道：“闻到香椿的味道，就不太舒服。”

杨夏月见杨春兰的脸色都有一些不对了，看着好像要吐的感觉，就疑惑的道：“可是姐，你之前的时候不是很喜欢吃这道菜吗？”

严方在一旁焦急了起来：“二妹，你快点给你姐姐看看这是怎么了。”

旁人家小来小去的病，都会忍着，毕竟找郎中不方便，而且诊费也不便宜。

但是在杨夏月这就没这个问题了。

杨夏月抬起手来：“姐，我给你搭搭脉。”

“不用了，我没什么大事儿，就是着凉了，胃口不舒服。”杨春兰继续道。

杨夏月板着脸：“小心这小病拖成大病，再说了，给你看看，我们大家也能安心不是吗？”

杨春兰被杨夏月说动了，就又坐了下来。

杨夏月给杨春兰诊脉的时候，脸上的神色就越来越凝重，还时不时的抬起头来看杨春兰一眼。

杨春兰被看的有一些心慌。

严方也连忙追问着：“你姐姐是怎么了？”

杨夏月微微的摇摇头：“没什么，姐，你昨天晚上的时候是不是吃了什么东西？积食了？”

杨春兰有一些不好意思的道：“昨天晚上贪嘴，吃了一些点心。”

其实杨春兰不是贪嘴的人，一般晚饭后，也不会吃什么东西。

但是不知道怎么的，昨天夜半的时候就觉得很饿，然后就起来吃了一些东西。

杨夏月笑了起来：“应该就是这个原因了。”

“那你给我配点药，我一会儿煮了喝了。”杨春兰继续道。

杨夏月点了点头：“好。”

用过饭之后，杨夏月就在那抓药。

杨四妮看到了，就懵懵懂懂的道：“姐，这好像不是开胃用的药吧？”

杨四妮也是因为总跟着杨夏月去山里面采药，杨夏月就会给杨四妮讲解一下药草的知识，杨四妮记的不多，但是多少也知道一些。

杨夏月小声道：“你不要把我拿这些药的事情告诉旁人好不好？”

杨四妮虽然不明白杨夏月为什么要这样做，但是她知道杨夏月不会害杨春兰，这会儿就点头：“我听你的。”

杨夏月笑着吧一副安胎药配好，然后又用药杵捣碎了一些，这才拿去煮。

杨春兰要是真和她想的一样有孕了，那再好不过了，要是没有，也不会空欢喜一场。

主要是杨春兰不比其他人，实在是子嗣艰难，她之前的时候一直想要一个属于自己的孩子，因为这个，总是郁郁寡欢的。

现在好不容易她已经不想这些了。

要是因为这个，再勾起她的心思，最后竹篮打水一场空，那就不太好了。

没错，她刚才给杨春兰诊脉的时候，就发现杨春兰可能是有孕了。

为什么说是可能，而不是那么肯定。

因为杨春兰的症状来的早一些，就算是真有了，月份也还小，杨夏月也不是那么有把握。所以想先确定一段时间。

杨春兰喝了药之后，果然觉得自己好多了。

所以就笑着道：“咱们家有了二妹，看病都方便了！”

“可惜，我实在是记不住那些药草和医理，不然我也想当个郎中了呢。”杨春兰感慨着。

杨夏月也的确想让自家姐妹和自己学习医术。

但做事是需要爱好和天赋的。

家里面还真是没有人适合做这个。

杨夏月听了这话，清丽的小脸上，笑意盈盈：“每个人擅长的东西都不一样，姐姐你就很擅长管理酒楼。”

杨夏月虽然开起了四季酒楼，但说实话，她因为还要忙着出诊，所以经营酒楼的事情还是交给了杨春兰。

大家喜欢来这吃饭，除了味道好，也有其他原因。

比如杨春兰温柔大方，又比如，杨春兰把一切都整理的整整齐齐，地方不大，但看起来也干净明亮。

哪怕是之前在小摊上的时候，杨春兰也总是能把自己那一亩三分地洒扫的干干净净，和旁人那的杂乱无章很不同。

“说起酒楼来，现在的生意越来越好了，地方都有一些不够用了，你之前的时候不是说，要换个地方吗？不如好好选个地方吧！”杨春兰的眼神之中，带起了向往的神色。

杨夏月点头：“正好，我也想开个药堂，然后开始坐诊了，之前四季酒楼的地方就不错，等着酒楼换了地方，这个地方就腾出来给我用。”

这地方当酒楼是小了点，但是暂时当个药堂，再合适不过了。

自然，要换地方，就少不了银子。

也幸好杨夏月之前做的药妆卖的好，现如今，手头上还真是有一些银子。

姐妹两个人一拍即合，就开始去选地方。

但选地方哪里是那么容易的？

杨夏月东看西看，都觉得不太好。

陆云淮最近也很忙，但他还是对杨夏月的事情上了心。

不过陆云淮又知道，就算是他和杨夏月的关系和从前亲近了许多，但如今毕竟没有做真正的夫妻。

所以杨夏月不会想用他的地方。

想来想去。

陆云淮就想到了一个折中的办法。

一个步履蹒跚的老者，出现在了四季酒楼的外面。

杨夏月也在酒楼之中，瞧见了，就把人迎了过来：“不知道你想什么吃什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030680"  chaptername="喜事将近">加入书签</a>
</div>
