    林远不禁以手抚额。

    每一次对浮岛鲸进行增强血脉关系之后，林远体内大量的鲜血被浮岛鲸的水晶蛋壳吸收。

    让林远都有一种身体被掏空的感觉。

    现在又多了灰灰这么小家伙。

    那简直就是双倍的掏空，双倍的“快乐”。

    林远觉得自己过些时候真应该问问张小白的保养心得，到底是怎么面对血腥蚂蟥一直以来的摧残的。

    不然再身强体壮的少年体魄，也经不住两只天地灵物浮岛鲸和谛天云外鹤这么掏啊！

    林远虽然在思想上一百个拒绝！

    但是身体上却无比的诚实！

    已经开始了对于和天地灵物谛天云外鹤灰灰之间，血脉关系的加强。

    第一次加强和灰灰血脉关系，林远特意像和浮岛鲸第一次进行血脉联系时用到了和心头血最相近的舌尖血。

    近两个小时的时间过去，林远才算完成了和灰灰以及浮岛鲸之间血脉关系的加强。

    这段时间里，林远全靠百合莉莉依靠主花头释放出的生命力，一点点恢复自体内的气血。

    不然林远现在这种水龙头的状态，就算林远是一个游泳池也早都干了。

    林远在原地晃动了两下之后，一屁股就坐在了地上。

    然后林远也不管百合莉莉的技能愈合的副作用，直接让百合莉莉对自己狂刷了三分钟。

    那种极致舒服的感觉在这种失血过多的眩晕感下，差点让林远在锁灵空间内睡了过去。

    不过在从那种极致舒服的感觉中清醒过来之后。

    林远因为失血过多眩晕的感觉便完全恢复了。

    之前莫比乌斯在传导灵气水晶中的灵气给灰灰进行基因模板升华的时候，还剩下了一部分的灵气含量。

    莫比乌斯便对林远询问道。

    “林远，第三十枚能量水晶中，灰灰只消耗了其中一大半左右的能量。”

    “剩下的能量应该能让两到三只铜阶史诗品质的灵物，将品质从史诗品质提升到传说品质。”

    林远一听，便连犹豫都没有犹豫的将此时锁灵空间内的天青元素贝，灼焱元素贝以及海蓝元素贝拿了过来。

    这三枚元素贝现在的阶位都是铜阶十级史诗品质。

    若是现在将这三枚元素贝的品质，从史诗品质提升到传说品质。

    那么灼焱元素贝，天青元素贝和海蓝元素贝出产元素珍珠的速度，无疑会比照之前变更很快。

    林远现在都有些后悔，之前的时候没有用灵气水晶将这三枚元素贝的品质从史诗品质提升到传说品质。

    这么长的时间里，也不知道等于损失了多少天女级元素珍珠。

    在莫比乌斯控制那第三十枚灵气水晶中剩余的灵气，注入到这三枚元素贝的体内后。

    灼焱元素贝和天青元素贝都立刻变得比之前大上了一圈。

    贝壳上的元素纹路也变得更加明显，贝肉的颜色也更加趋近于不同种类元素本身的颜色。

    贝壳开启间，都会吐出烟霞般的雾态元素能量。

    这说明灼焱元素贝和天青元素贝都成功的将品质提升到了传说品质。

    不过海蓝元素贝的品质却由于灵气水晶中剩余的灵气不足，没有完成提升。

    这种情况对于林远来说，正好可以查看铜阶十级传说品质的元素贝出产元素珍珠的速度。

    到底要比铜阶史诗品质元素贝出产元素珍珠的速度快上多少。

    由于不同属性元素贝出产的元素珍珠速度相同，因此林远就直接拿来进行对照。

    在林远两个小时的观察中发现，铜阶十级传说品质的灼焱元素贝一共出产了八枚元素珍珠。

    而铜阶十级史诗品质的海蓝元素贝，则一共只出产了六枚。

    虽然这样的比例看上去并没有多少惊人。

    但是随着时间的推移，将这四分之一的差距进行了量化后。

    便足以称得上是一笔惊天的财富。

    当然这种财富的积累是别人无法做到的。

    除非其他人也有莫比乌斯锁灵空间这样高浓度精纯灵气取之不尽，用之不竭的宝地。

    林远索性又拿出那两枚从敬柳大师手中，用两百枚火属性灼焱元素贝出产的天女级元素珍珠换取到的幼生期的元素贝。

    这两枚幼生期的元素贝林远早就已经在心中做好了打算。

    林远所要做的就是要让两枚幼生期的元素贝全部都诱导变异为厚土元素贝。

    首先不同属性元素贝出产的天女级元素珍珠之间，可以进行一比一的价格流通的。

    因此林远无论培育什么属性的元素贝，本质上其实都没有什么太大的区别。

    林远之所以会选择将两枚幼生期元素贝进化为厚土元素贝，就是因为源砂想要提升阶位和品质。

    除了依靠灵气水晶中的灵气外，厚土元素贝出产的天女级元素珍珠也是一个极佳的提升选择。

    同时厚土元素贝出产的天女级元素珍珠中，精纯的土元素能量也可以对源砂进行淬炼。

    在林远的一番诱导下，很快两枚厚土元素贝就被林远轻松的培育了出来。

    并在培育出来之后立刻被林远将阶位提升到了铜阶十级史诗品质。

    随后林远将琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，在靛沧海市中交易到的那三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇召唤了出来。

    这三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇，是血浴之母晋升神话种灵物之后，新出现的第三条专属特性体外血骨所需要的原料。

    关于血浴之母专属特性和实力提升上面的事情，可是半点也马虎不得。

    因此，在这三条赤水血蛇专属特性的选择上，林远之前特意问过了血浴之母的意思。

    对于血浴之母来说，这三条赤水血蛇本身的专属特性并不重要。

    在被血浴之母使用之前褪掉的蛛牙进行融合后，这三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇就等于是血浴之母身体的一部分。

    因而这三条拥有螭龙血脉赤水血蛇的专属特性，便会统统被血浴之母主导。

    变的和血浴之母的专属特性相同。

    所以林远强化这三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇时，并不需要顾及三条赤水血蛇在晋升铜阶时专属特性的选择。

