    要上架了，希望诸位老爷支持一下。

    上架感言，说实话不知道咋写，看了几个作者上架感言…

    哈哈…

    上次上架还是……那什么黄的那位老爷你别动，我醒了！！！

    的确，蓉王是个萌新，新手上路，感谢诸位的多多包容。

    首先，还是照例，谢谢各位老爷们的支持，没有你们我坚持不到今天，可以说是各位老爷们支持着蓉王坚持了下来。

    我知道绝大多数书友不评论，但你们的推荐票、月票、打赏我都看得到哦，是你们，还有那些评论、鼓励我的书友给了我动力，推着我更新，坚持看资料把这本书推到了上架。鞠躬感谢！

    说点感动的，别的小说评论多是催更，我的小说更多的却是“加油！”，这是怕我跑路吧，也他娘的太可爱了！哈哈！同时也感谢责编姜茶的一路推荐，再次鞠躬感谢！

    说说蓉王自己，在上班，老透明、应声虫一只。工作还算不错，所以就先混着呗，不过，就着混着的工作还是蛮重要的，不敢马虎，一家老小等着吃饭呢。打小，父母树立的三观还算正，生活中也没那么多戾气，算是老好人一个，也请诸位口下留情，让世界充满爱。

    当然不是我不接受批评，话说回来，都要上架挣钱了，还不让没得到期待值的老爷们说我两句，这是什么狗屁道理，我早做好准备了哈哈，随便说，您开心，我就满足了，取长补短呗，互联网不就是共享嘛，你说你的，我写我的，共同度过这一年呗。谁让我们在网文这个行当遇上了呢。

    一副死猪不怕开水烫的油条样子，哈哈。

    其次，就是上架之后的更新了，每天还是三章，20点雷打不动，20到22点一章，24点一章，当然我尽量会三章一起发，一章一章发确实有点难受。

    还有就是，蓉王其实码字儿不快，还得看资料，无奈，为了写小说最近都是晚睡早起，吸点太阳初升的紫气，再沐浴下太阴的光华，点上支烟，寻找点灵感，所以真的，三更已经是我的极限了。当然还有前期大纲出问题欠的几更，会在上架后四更补上，好在只有5天，我熬熬夜吧。

    说完更新，再求求首订吧，呼应个主题，诸位抬爱，看起了我的小说，诸位老爷给个1毛的首订吧。

    能支持的书友不用多说，来随便看看的书友也求给个首订支持一下吧，蓉王其实干过很多兼职的活儿，知道钱是真难挣，能力之内，谁不想看看正版，在评论区吹吹牛逼，紧跟剧情，寻求一波精神的愉悦，这感觉，俩字儿，巴适！但蓉王觉得，生不易，活不易，生活更不易，不强求，不要求，所以再次拜托诸位老爷，只求个首订1毛就好！后续量力吧，看视频领币也好不是？现在看正版也不用花太多钱。

    新书上架，和责编聊了聊，发现就和出新手村一个道理，这得和全服的人抢推荐，没订阅就没曝光，没曝光这就难受了。还是动员诸位小小支持一下吧。

    当然，诸位一直鼓励我的老爷也别生气，我还是有加更的，真怕诸位老爷一气之下删了本书，给诸位老爷提提精神气儿！蓉王仔细算过了，每周的工作日是真的无法加更了，周末吧，告别一切活动，排除更新的6章，我能写出来5更来，这5更，均订每涨100我会发出来。谢谢诸位抬爱了。

    说实话，月票和打赏我也眼红，但能力有限，求点订阅就满足了。有些东西该有的会有的，就不求了吧，总的说投之以桃报之以李的道理，我还是懂的。说不如做，蓉王也是个小有原则的人。

    说实话，我这文嗯，敏感，老被审核，所以作家说那里，总是被吃！每个月我会感谢诸位打赏的老爷，不管多少都是支持，都是心意！不会漏了的，我会尽量把真实的历史人名写出来，要求改了再说吧，要不搞个代号还得猜，但有些雷我是不会踩的，也不敢提，这类事件的电影电视那么多，诸位老爷自行脑补吧，这一点抱歉了。

    再说点掏心窝子的话，我挺想写小说，也没想到会遇到一路推荐，更没想到遇到诸位老爷这群贵人，算是缘分吧。

    还是请诸位老爷给我点时间，我会把这个故事完整的讲出来的。能力有限，我这个文真的难写，越线了404，不越线，没意思。反复徘徊，反复揣摩。

    蓉王有时候也觉得自己写的真的不太行，脏了诸位的眼睛，本想写个清末民国的波澜壮阔，大开大合，但笔力不行，波澜壮阔没感觉到，只得努力泛起个涟漪，冒个水泡，随着浪花扑腾一下，但既然想坚持一下走这条路，也请诸位容我慢慢提升自己。

    最后，蓉王想说，老爷们敢看，我就敢更，不至于拿臭鱼烂虾污了诸位，每一章蓉王都会自己先尝。

    就说这么多，白天12点5章奉上。白天是4更，总共9更，会在晚上12点前发出来的。

    老爷们，顶我一下吧！本来血已凉，心已死，但没想到诸位给我添了把柴！让我想干出点成绩！我能码出来一章是一章，写书嘛，更新才是王道，质量也是王道，也会不定期加更的。算是回馈诸位老爷的支持吧。话不说太满，前面是能力之内的话，后续就是能力之外的了，我会加油的！感谢诸位！

    ……

    朱开山（蓉王诚邀）：兄弟们，为了我儿传文，给点订阅吧，来鹞子山我招待你们！

    楚云飞（维度乱入）：云龙兄的儿子，我358团必须帮帮场子！兄弟们，给点订阅吧！

