    “呼呼呼！”

    陆天龙周身燃烧起来的火焰，仿佛能够融化一切，那一道道冲他而来的妖气，尽数在火焰的炙烤下完全消散。

    “赤焰大帝！”

    “你竟然帮他？”

    “知不知道会是什么样的后果！”

    半空之中，天妖皇暴怒。

    他早就知道赤焰大帝在旁边，可却从来没有想过，赤焰大帝竟然会帮陆天龙。

    不管怎么说，天妖皇是远古三皇之一，赤焰大帝是远古五帝之一，都是一个时代的人，应该是一伙的。

    赤焰大帝周身满是火焰，冷声道：“我不是帮他，我只是不想让他死在你的手上。”

    天妖皇大怒，觉得他是在侮辱自己的智商，怒道：“你不让他死在我的手上，难道还不是帮他？”

    赤焰大帝却一本正经道：“我不让他死在你的手上，不是帮他！”

    “……”

    天妖皇直接崩溃，这是什么逻辑，都帮着陆天龙对付自己了，还不是帮他？

    不过他也知道赤焰大帝的脑袋不太好使，强行压下心中怒火，冷声道：“赤焰大帝，前些天就是这小子伤了紫微大帝。”

    “你之前不就是一直爱慕紫微大帝？现在应该杀了这小子，为紫微大帝报仇！”

    “没错！”

    赤焰大帝点点头。

    “我就是要为紫微大帝报仇，所以不能让这小子死在你的手上。”

    恩？

    天妖皇一愣，这才终于明白了赤焰大帝的意思。

    “你是说，你想要亲手杀死这个小子，所以才不能让他死在我的手上？”

    “对！”赤焰大帝点点头。

    蠢货！

    天妖皇心中暗骂一声，心思快速转动，脸上露出狞笑，道：“那很好办，我不杀他了，你现在出手干掉他，我成全你！”

    如果赤焰大帝能够干掉陆天龙，天妖皇也乐享其成，觉得也无所谓，反正只要陆天龙死掉就好。

    没想到赤焰大帝再次摇摇头，“不行，我答应了他，要等你们两个人打完之后，我才会出手干掉他！”

    天妖皇很无语，咬着牙道：“那我们现在就打完了，你可以杀他了！”

    “那不行。”

    赤焰大帝还是摇摇头。

    “你们没有打完，你说了不算。”

    “除非，你们两个人都同意这场战斗打完，那才算。”

    混蛋！

    天妖皇怒了，他真不知道赤焰大帝脑袋里面装的都是什么东西，难道都是水吗？

    这也不行，那也不行，你到底想要怎么样！

    “赤焰大帝，我不想与你动手，因为你也是远古五帝之一，但你不要以为，我就真的不敢杀你！”

    天妖皇的表情再次阴森下来，“马上给我滚开，否则的话，我就将你从远古五帝之中除名！”

    “呼，呼呼……”

    赤焰大帝没有回话，只是双手翻舞之间，涌动在天地之间的火焰更旺盛。

    同时，半空之中一团团的火烧云再次涌动起来，竟然在挤压天妖皇的妖气！

    “你找死！”

    看到这一幕，天妖皇便知道一根筋的赤焰大帝根本没有听进自己的话，瞬间也是暴怒。

    “既然如此，那你也去死吧！”

    一声怒喝，天妖皇出手，一道道妖气再次冲天而起，幻化成铺天盖地的怨灵虚影，直接朝着下方的赤焰大帝而来。

    赤焰大帝也不含糊，他本来就看天妖皇不顺眼，对他以前的所作所为不满，此时对方出手，自然也是要还击。

    “轰，轰，轰！”

    很快，赤焰大帝和天妖皇战在一起，一边操控着漫天熊熊火焰，另一边则是一道道仿佛无穷无尽的妖气。

    整个空间被分成两半，一边是熊熊的火焰，一边是阴森的妖气，双方在进行猛烈的对撞。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    超强的能量对撞，让整个天空都在炸裂。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    地面上，一道道纵横交错的裂纹出现，迅速朝着四面八方扩散出去。

    “轰，轰，轰！”

    远处，整个恶龙岛似乎都在颤抖，周围无尽的海水似乎也已经沸腾，掀起了惊涛骇浪，场面让人感觉无比的惊悚。

    甚至连另一边的皇境黑龙等人都完全被震撼，不由自主朝着这边看过来。

    不愧是远古五帝，在天妖皇猛烈的攻击下，凭借那熊熊燃烧的火焰，赤焰大帝竟然能够跟天妖皇打的热火朝天。

    但是所有人都能够看出，哪怕现在赤焰大帝还能够坚持，但是天妖皇的实力更强。

    恐怕再坚持不了多久，赤焰大帝就会像是之前的暮雪一样，直接被击败！

    不少人扭头看向陆天龙，等到赤焰大帝战败，便没有人能够帮助陆天龙，那时候应该怎么办？

    但令人感觉诡异的是，陆天龙仿佛根本没有关注这一切，他仍然如同老僧入定一般，盘膝坐在那里，表情非常平静。

    “老大这是怎么了？”

    “不管了，今天老子跟他们拼了！”

    “对，哪怕最后失败，也要尽可能多的斩杀这些该死的凶兽！”

    片刻的疑惑之后，所有人的表情变得狰狞起来，扭头看向那依旧仿佛无边无际的凶兽，看着不远处的恶龙岛，皇境黑龙等人的杀意开始弥漫。

    “吼吼吼！”

    声声怒吼，他们又像是一尊尊的杀神一般，直接朝着凶兽群冲去。

    哪怕是死，也要多拉一些凶兽垫背！

    “轰，轰，轰！”

    不知道过了多长时间，半空之中突然传来一阵爆响。

    扭头去看，就见赤焰大帝周身的火焰竟然燃烧了一半，他的整个身体，一边依旧是火焰，但是另一边，却被漆黑的妖气缠绕。

    “噗！”

    他张嘴喷出一口鲜血，直接从半空之中低落，气息比之前萎靡了太多！

    终于还是撑不住了！

    远古五帝之一的赤焰大帝，终究还是抵不过远古三皇之一的天妖皇。

    “哼，等我废掉陆天龙，马上将你斩杀！”

    天妖皇看了一眼暂时失去战斗力的赤焰大帝，阴森目光再次落在了陆天龙的身上。

    不知道为何，他心中开始越发的不安起来，那种危险的感觉让他非常的不舒服，甚至都有些毛骨悚然。

    他担心陆天龙还有什么底牌！

    未免夜长梦多，还是要先将他干掉！可也就在此时，地上的陆天龙终于缓缓睁开了眼睛……

