
“我计算了一下，今晚上会有一次世界潮出现，到时候会产生一次很短暂近似于天球交汇的魔力异变，到时候我们就进行献祭。”脸上有些疲惫，但却非常兴奋的阿尔托拿着一叠厚厚的演算稿纸，冲了进来，朝房间火炉旁边的雷欧等人说道。

“嗯！”房间里面的众人已经在这里等了好几天，听到这个消息后，也都露出了笑容，毕竟在这个沼泽里面待久了整个人都会感觉到难受。

“到时候，按照原定计划安排，你们只需要拖住恶魔一会儿，我就会赶过来。”雷欧朝众人吩咐了一下，然后加重语气说道：“你们一定要小心那个恶魔的攻击方式，不要被他迷惑了。”

希尔维亚显得非常轻松，说道：“放心吧！你不是已经针对性的配置了药剂了吗？说不定还不等你赶过来，我们就已经把他给收拾了。”

虽然这样说，但屋里的人都没有真的认为恶魔就那么容易解决掉，因为他们都是亲眼见到过雷欧对那些异世界怪物的屠杀经过的人，很清楚雷欧的实力多么的强大，可这样一个强大的存在也需要花费很长时间、全力以赴才能够解决掉那个恶魔，这本身就已经说明了这个恶魔的力量有多强。

所幸的是这个恶魔的实力远远无法和雷欧对付他时那样强大，再加上这里的布置，使得他们就算不能够战胜这个恶魔，也起码能拖到雷欧到来的时候。

在又仔细检查了一下庄园里面的布置后，雷欧就离开了庄园，在距离庄园大概一公里左右的小山坡上打开灵视，认真的观察着庄园里面的动静。

大约到了深夜十分，阿尔托提到的那个时间段的时候，雷欧感觉到了整个世界的能量忽然快速消退直到近乎归零的时候，一股巨狼般的能量波动瞬间包裹住了整个世界，雷欧能够感觉到周围一切生命都在为这股能量潮的到来而激动，那些树木在没有风的情况下，开始摇摆着枝叶，仿佛想要从地上站起来似的。

与此同时，庄园那边也同时传来了一股极强的能量波动，紧接着他就通过灵视看到他们之前布置的陷阱已经激活，释放出来的能量束化作了一根根能量锁链，朝庄园花园方向冲了过去，然后就听到了一声巨大的怒吼。

雷欧没有再等待下去，用最快的速度朝庄园方向冲了过去，为了提升速度他甚至用力跳到空中，张开了灵能翼，不断的使用灵能冲击，朝庄园方向飞了过去。

不到一分钟时间，雷欧就已经来到了花园中。

只见此刻，希尔维亚、杰洛特正在近距离的围攻一个面目狰狞的怪物，只见这个怪物长着三对弯曲的长角、两对眼睛分别是红色和黑色，浑身上下布满了鳞片，两对粗壮的大手不断挥动着，朝希尔维亚和杰洛特打过去，而它的尾巴也会不时的参与进来偷袭。

在怪物身上能量束形成的锁链将其捆绑起来，让它无法挪动身体，并且也限制了他的动作，减缓了他的攻击动作，并且最大的作用就是限制住他体内的恶魔力量，在恶魔力量凝聚的那一刻，锁链会产生一种特殊的能量震波，将汇聚到一起的恶魔力量驱散，使得恶魔只能凭借身体的力量反击。

虽然恶魔被束缚着，无法发挥全力，但希尔维亚和杰洛特依然需要全力以赴的应对着这个巨大怪物，他们都凭借着临摹的动作来避开对方的攻击，然后手中的长剑会反击回去，攻击怪物身上的薄弱处，这是雷欧在和恶魔厮杀时发现的。

这些弱点被攻击虽然不致于让恶魔受到致命伤害，但却让他无比难受，甚至影响到了他的攻击动作，三人战斗几乎处于一个持平状态。

而另一边，芙琳吉拉正在主持着庄园里面的布置，用能量锁链死死的将锁住恶魔，原本应该主持庄园布置的阿尔托此刻正躺在不远处，身上沾满了血液，在他的旁边同样伤势严重的雷吉尔，正拿着一瓶治疗药剂努力的灌入到了阿尔托的嘴里。

看到现场这个样子，雷欧哪里还不知道肯定是中间出现什么意外了，他也没有停留直接从空中朝那个恶魔落了下去。

虽然是在黑夜之中，但雷欧的动作却非常醒目，不仅仅恶魔看到了，其他人也看到了。

这个时候，恶魔第一眼就认出雷欧就是杀他的那个人，立刻慌了，手中的动作也变乱了，甚至快速的积累自己的力量试图自毁。

可惜恶魔的一切都是徒劳的，还不等积累足够自毁的力量，从空中落下的雷欧就一膝盖狠狠的砸在了对方的头颅上，直接将他咋的晕头晃脑，同时他手中的双子十字长剑随着他的身体转动顺势劈出，直接砍掉了恶魔的两对胳膊，并且在落地的同时，手中的长剑再横向劈出，将恶魔的双腿也给砍掉了。

身体的剧痛让恶魔发出一声声惨叫，而在场其他人则松了一口气，希尔维亚和杰洛特都坐在了地上，显然刚才和恶魔的缠斗已经让他们达到自己的极限了，现在危机解除了，他们也无法再支撑下去。

雷欧走到了被砍掉四肢的恶魔跟前，直接一脚踢在了恶魔的脖子上面，将他踢晕了过去，再昏迷过去后，恶魔庞大的身体开始逐渐缩小变得如同普通人一样，而他的外貌也同样变成了普通人的样子，和普通人不同的时他脸上长了不少的鳞片。

芙琳吉拉这时候也解开了能量锁链，稍微喘息了一下，然后走过来，看了看眼前这个被削成人棍的恶魔，不禁疑惑道：“这就是恶魔的真正相貌吗？”

“不是，和刚才一样着只是一种伪装。”雷欧摇了摇头，然后朝芙琳吉拉问道：“刚才发生了什么事，为什么阿尔托和雷吉尔会受伤？”

芙琳吉拉正想要说些什么的时候，希尔维亚就已经从地上站起来，替她说道：“这个恶魔非常狡猾，一开始制造了一个假象迷惑了我们所有的人，然后突然袭击了阿尔托，还好雷吉尔及时发现，替阿尔托当了最致命的攻击，并且牵制了一下恶魔，我们才有足够的时间重新掌控局面。”说着，她转头看向地上变回人形的昏迷恶魔，问道：“现在怎么办？”

雷欧稍微想了一下，说道：“按照原计划把他绑起来，慢慢的从他口中问出罪渊的资料，我们的时间还很多不是吗！”

“这种样子还需要绑吗？”芙琳吉拉有些不解的说道。

“你怎么知道他会不会让胳膊再长出来？”雷欧反问一下。

芙琳吉拉没有再说什么了，这时候阿尔托也苏醒了过来，而醒过来的他第一时间就是问雷吉尔有没有抓到恶魔，在得到了肯定的答案后，他又昏迷了过去，看样子应该是流血过多后的昏迷，现在伤口已经止血了，应该已经没有生命危险了。

原本按照他们的计划，抓捕到恶魔后，就把恶魔关押到芙琳吉拉庄园的地窖中，慢慢审问。

但现在看到了恶魔的强大和可怕后，芙琳吉拉便感觉到将恶魔带往鲍克兰有些危险，不如就将他关在这个庄园里面，反正这个庄园的主楼下面也有一个地窖，很适合关人，或者关恶魔。

雷欧也赞同了芙琳吉拉的提议，之后就将恶魔扛到了住屋的地窖里面。

这里原本就是一个保存相对完好的精灵遗迹，这个遗迹后来的命运显然和其他精灵王国遗迹的命运完全不同，在这里建造庄园的尼弗加德伯爵当时显然不喜欢这种毁灭后的文明遗迹，所以就将地面上的遗迹全部推平了，最终只保留了一个地下室，准备将其当作酒窖。

不过随着这里被废弃，地下室也只剩下了一些从来没有装过任何酒的破酒桶，

进入地下室后，雷欧将恶魔，然后把地面的灰尘杂物给清扫了一遍，然后拿出几个灵魂篝火陷阱放在了周围，只要恶魔敢放弃肉身，以灵魂状态飞出去，那么这些灵魂符文陷阱就会被触发。

之后，雷欧又布置了几个专门用来限制恶魔行动的陷阱布置在周围，这才转身离开了地下室。

几乎就在雷欧离开地下室没一会儿，恶魔就从昏迷状态下清醒过来，他警惕的看了看四周，然后又竭尽全力抬着头，愤怒的看了看自己已经失去肢体的身体，同时极度仇恨的视线也朝雷欧刚才离开的身影。

随后，他试图使用方法让他的肢体重新长出来，但他的方法全都失效了，因为他发现自己竟然已经不能让力量聚集了，缠绕在他身上的金属正在干扰他的力量，而这种金属在这个世界并不陌生，就是反魔法金属。

恶魔不得不思考逃走的对策，但又知道只要雷欧在这里，他恐怕很难逃走，一下子他的思维从思考怎么逃走，变成了怎么让雷欧远离这里，最终一夜的冥思苦想都没有想到一个合适的办法。

希尔维亚连夜回去了驻地，因为有手下的骑士来找他，表示有一队护送商队的骑士在鲍克兰边境出了事，因为关系到了鲍克兰的治安，芙琳吉拉也一起赶了过去。

雷吉尔和杰洛特都留了下来，他们并不担心雷欧是否能够一个人看住恶魔，他们都是对恶魔本身感到好奇，因为他们两个活了这么久都没有看到过真正的恶魔。

不过，雷欧并没有让他们单独去见这个恶魔，因为按照他从阿尔托那里得到的资料了解到，恶魔最善于蛊惑人心，让他们单独的去见恶魔，只会给恶魔找到可趁之机。

在经过一夜休息，阿尔托也已经恢复了过来，在又喝了一瓶雷欧特别调制的药剂后，他已经没有大碍了。

在恢复过后，阿尔托便迫不及待的要去看看恶魔，因为他也和杰洛特、雷吉尔一样都是第一次看到真正的恶魔，哪怕他对恶魔的情况非常了解，但那些都只是书本上的东西而已。

雷欧也觉得可以动手了，便拿着准备好的油灯，几人一起下到了地下室内。

虽然恶魔此刻看上去凄惨无比，十分能够引起他人的同情心，但在长的人几乎都是铁石心肠的家伙，丝毫不被他的可怜样子所动。

在杰洛特他们蹲下来查看这个恶魔时候，雷欧将油灯分别挂在了地下室的挂钩上，让地下室立刻变得亮了不少。

随后，雷欧朝其他三人，问道：“你们中间有人懂得用刑吗？”

“我不懂。”阿尔托摇了摇头，说道：“不过我懂得解刨，要是他死了，可不可以把他的尸体交给我解刨，我或许能够从他身上发现什么。”

恶魔听到了这番话，脸上立刻露出了衣服想要把阿尔托吃掉的样子。

“我也不懂。”杰洛特也摇了摇头，说道：“我倒是可以在阿尔托大师解刨他的时候，找出他身上那些地方能够用来当作炼金术的材料。”

恶魔此刻仇恨的对象立刻添加了一个杰洛特。

只有，雷吉尔摸了摸下巴，说道：“我倒是以前在监牢里面做过一段时间的刑狱官，懂得一些用刑的方法，只是不知道这些方法在他的身上能不能用得上，毕竟他和我们的身体构造应该不一样吧？”

“那就你来吧！”雷欧朝雷吉尔示意了一下，说道：“你总归当过刑狱官，知道一些方法，我们在旁边看一看，也可以学一下，等一会儿在接替你。”

此刻恶魔已经对仇恨有些麻木了，干脆闭上眼睛一副随便的样子，似乎他已经做好了被折磨的准备，又或者说折磨会让它更加强大。

雷吉尔也对恶魔极为好奇，没有推脱接过了这项活，他将挂在身上的袋子取下来，又把做完已经破损的衣服脱掉，然后一边准备行刑的工具，一边朝雷欧问道：“你想要从他口中知道什么事情？”

“我想要知道他的故乡，罪渊的事情。”雷欧沉声说道。

房间里面所有的视线这时候都集中在了雷欧什么，而杰洛特他们的视线是茫然不解，而恶魔的视线则是惊讶恐慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50785488"  chaptername="第七百九十四章  捕捉恶魔">加入书签</a>
</div>
