    1337、嬴政

    不要以为区区气运真龙生出一点灵智不觉得有什么了不起，事实上就是这么了不起。

    因为气运真龙诞生灵智，根本就是仙朝建立的前置，也是必须要达成的条件之一。

    没有灵智的气运真龙，哪怕帝王修行仙朝体系，想要借助于此监察天下，其耗费的代价根本不是一个等级的，这就好比是否拥有人工智能是一个道理，也绝对是一个最佳辅佐。

    本质上，帝王、运朝和气运真龙根本就是一条线上的蚂蚱，一荣俱荣一损即损的存在。

    有了这个基础，也绝不可能出现宛如‘人工智能’背叛这种草蛋的事情。

    最基础的条件达成，刘浩自然要考虑到这些，也在思考秦始皇是否达成其他条件。

    论帝王威望，纵观历史，还真没有几个能够和嬴政媲美的，也就是一言而决，这个基础也同样没有问题。

    反倒是最后一个民心，嬴政还差了少许。

    但这些却不是嬴政的不作为，而是时代的局限性，宣传能力没有跟上。

    大秦一同九州，结束了几百年来各大诸侯国之间无休止的征战，这本身就是最大的功德，本身对老百姓而言才是真正的贴身利益。

    唯一可惜的反倒是六国余孽当真多了许多，底层的老百姓很难真正的知晓这些好处，属于被忽悠的一个群体。

    也是因此，这才有了‘暴秦’这个称谓，但真正懂得的人那会不明其中道理？

    在这个记录还是使用‘竹简’的时代，你能指望朝廷的国策直接宣扬底层？显然也不现实。

    归根结底，依旧是生产力达不到，但这些，对刘浩而言也不过是随手而已，哪怕不为了大秦运朝，也势必要引入这些，加速大秦文明高速发展，本就是刘浩责无旁贷之事。

    但如何给，却也需要好好衡量一番，直接赐予，有时候反倒会引起他人不必要的猜忌和依赖心理。

    对刘浩而言，这些也不过是略施手段。

    次日，嬴政朝毕，突然便心血来潮想要微服私访一番，等他出了宫廷，兜兜转转很快就靠近刘浩居所的小院。

    在其他人看来，刘浩居住的小院同样平平无奇，甚至有一些小小的落魄，但靠近的嬴政却不然，只扫过一眼，便发觉一个浩瀚天宫仿若横亘世间，整个天地之间，彷佛一切都无法与之媲美，连点缀的资格都不存。

    嬴政以为自己不过是幻觉，带他转过头颅，当刘浩小院消失在他视线之中之时，整个天地又回归到他熟悉的咸阳城内，再次看去，依旧是他以为的幻觉展现眼前。

    再傻，嬴政也知道这不符合常理，也必然自己自己看到了了不得的事物。

    可他询问周边随从，得到的答案却是懵懂一片，这又使得嬴政有些进退两难起来。

    君子不立威墙之下，这个道理嬴政岂能不懂？

    可现在反而成为了他最大的考验所在，是进而去赌一赌自己梦寐以求的‘仙缘长生’，还是当作没看到继续调查一段时日？

    倘若是后一种做法，自己这一去之后，这个‘长生机缘’就失去了呢？

    换做一个吊丝，也根本不会出现这样的犹豫，因为他自身也没什么好输的。

    但秦始皇嬴政却不同，他怕死吗？自然是怕的！大秦刚刚一统九州没有多久，内里汹涌澎湃不息，一旦他嬴政出现问题，整个大秦很可能过不多时就要分崩离析。

    但‘长生机缘’就在眼前，想要他狠心放弃视而不见也绝无可能。

    他吩咐一声，促使他人调查一番，刘浩本身也没有对此隐瞒，很快他就得到了眼前他人眼中‘小院’转手之事，瞬息锁定了‘刘浩’这个传说之中的‘仙人’现身。

    小院之内，刘浩一直在观察着嬴政的反应，目前为止，都十分合格，当真看到诱惑立马踏入其中那他才要失望了，谨慎而行却又没有放弃也同样在刘浩的预计之中，哪怕如今的嬴政还未年老，但对方内心的渴望也绝对不会因为非历史世界而出现变化。

    这似乎已然成为了‘秦始皇’的标配，任何一个世界的秦始皇似乎都必须追求长生，就好似命运给对方早就标好了注码一般。

    刘浩知道今日的嬴政绝对跑不了，但在这之前，也绝对要做出诸多安排，比如将咸阳城大军拉过来彻底包围之类。

    他的判断十分正确，不过半个时辰，刘浩就看到浩浩荡荡五六千军马抵达，领头的正是王翦一家子，这个老家伙一听嬴政命令，立马就察觉到不同，也顾不得装病，跟随着兵马到来。

    王翦的到来，刘浩也同样给了视角，也同样和嬴政一开始那般以为是幻觉，但很快就明白为何嬴政要做出这般安排了。

    “陛下！可是为了进入眼前仙宫？”

    王翦见礼之后，在嬴政跟前轻声询问，意思却是在告诉对方，我这个老家伙也能看到，但也知道其他人根本无从所觉。

    一人孤单，二人也势必抱团。

    听了王翦之言，嬴政心里头立马就觉得轻松许多，原本心中尚且留存的一丝犹豫也在此时抛弃一空，肃穆的脸上也出现了一丝极其浅显的微笑。

    “老将军来得正好，和寡人一同一观如何？”

    “陛下，莫不如老臣先行一步？”

    王翦意思不言而喻，躺枪这种事，底下的先来，只有他们二人能见，自然他这个做臣子做先锋尝试。

    嬴政却没有答应，他也不敢赌，但他绝对知道这本身也势必是一种考验，就好似他在朝堂之上和其他大臣画饼一般，哪怕说的再虚幻，聆听者明知道这根本就是‘画饼’，但他也绝对不想看到底下的臣子畏畏缩缩，一旦察觉，那么这些人在他心中的认可也势必要低劣许多。

    眼前的仙缘长生希望，何尝不是如此？

    给了你机会，你能够抓住依旧需要看你自己，而且一旦人家只选择第一个进入的呢？那是不是就和他嬴政无缘了？

    嬴政没有点头，王翦自然也猜到了其中道道，他靠后一步，坚定的站在嬴政身后半步，本身也是一种姿态，在告诉嬴政，今日他这个老臣绝对不会落下分毫，但有危险，也能上前挡枪。

    这番态度，嬴政心头却是十分享受的，大秦初立，王翦亿人灭五国，可谓功高盖主，往日里二人之间不管有多少心思，但今日王翦所为依旧在告诉嬴政，他是臣，你嬴政才是君，为了君王，哪怕他王翦身死亦无悔也！

    他们二人之间的对话声音较低，但也绝不是没人听到，这人便是日后权倾朝野的赵高也。

    只不过他却猜不出个所以然来，也根本不知道王翦口中的‘仙宫’到底为何？莫不成就是眼前这座看起来有些落魄的小院？

    他心中万千疑惑，但却不敢发出丝毫声音，本想着等嬴政和王翦上前，他也跟随而上，可真正看到嬴政和王翦踏出脚步之后，他却发现自己无论如何也动弹不了分毫，就好似整个人都被禁锢在原地一般，连声音都发不出一丝一毫来。

    这下他算是彻底明白了缘由，哪还不知道眼前这个看似落魄的小院之中，绝对住着一个真正的‘仙神’。

    要知道，他赵高可是秦时明月世界之中的大内高手，可是罗网真正的首脑，一身实力早就在大宗师境界，可这样的境界，连何时被禁锢都难以发觉，不是落地神仙又是哪个？

    不提赵高如何心思百转，且说嬴政和王翦二人踏步上前，当他们走到小院大门五米距离之时，立马发现了整个仙宫陡然变换，一道不知多少高度的大门横陈在他们身前；

    这也就罢了，关键是两个高达九丈，一身金甲的护卫分列大门左右，俱是拿着那一双宛如房屋大小的双眼死死的盯着二人，彷佛在告诉他们，再行一步，便要身死当场。

    嬴政和王翦二人可不认为这是错觉，那一身庞大的威亚已然死死的锁定二人就是最好的明证。

    在停步之余，二人冷静之后，也发现了那两大门神似乎没有进一步的动作，这才放心许多，这才想起需要礼见。

    这才有了在众多大军面前嬴政和王翦微微躬身，高呼自家名号拜访的姿态。

    他们也知道这个姿态会落入所有人眼中，也势必会招来诸多关注者，但却不得不为之。

    好在二人声音刚落，眼前浩瀚的青铜大门立马有了声响，在轰鸣声中缓缓打开，那本将视线死死锁定二人的门神此时也仿若一尊雕像，将他们视作无物，这番态度不言而喻也。

    嬴政和王翦二人以余光对视一眼，而后这才缓步上前，不过五米距离，须臾就踏入小院之内，这也是他人所看到的场面，而且似乎也为了让外头更加安心，刘浩连大门都没有关闭。

    只不过他们接下来看到的，却再也不是真实内容，所谓的小院主人和嬴政对坐饮茶，也不过是刘浩可以制造的幻象。

    而真实的嬴政和王翦二人，在踏入小院之时，眼前的场景却仿若一方天地，一条道路在二人脚下，道路两旁，罗列种植着他们从未见过的物种，密密麻麻分列两旁，一看就是他们梦寐以求的高产、仙粮也。

    原本嬴政最想要的长生，在看到了这些粮食之后，这份执着也变得稀少了许多。

    大秦初立不久，内里依旧波涛汹涌，但归根结底依旧是粮食问题，说句不客气的话，能吃饱饭的话，百姓九成九都不可能想着造反，到了那时，无论六国贵族如何怂恿也难以城事。

    这个道理，作为皇帝，且还是历史上被评为千古一帝的嬴政自然一目了然。

    他希望长生，但最后的目的，何尝不是为了让大秦稳如泰山？经久的流传下去？

    此时的嬴政内心出现了为难，他在想倘若自己这个机缘只能得到一份应答的话，又该如何选择？

    是为了自己的寿命，还是为了眼前的一看就可以评估的高产粮食？

    二者之间的对比，一个是自身，一个是天下百姓，是不是‘仙人’摆放在自己眼前的考题？

    由不得嬴政如此思考，他绝不认为机缘会没有代价。

    而且长生的代价到底为何他也难以猜测，但在他想来绝对不可能会低到哪去。

    倘若代价是要自己抛弃天下又该如何？他可知道自己绝对不可能放弃大秦的。

    这么一想，似乎长生的目的，本就是为了天下大秦也！

    这个想法一出，嬴政也感觉自己内心沉重的压力瞬间降低了大半，脸上苦笑之余这才发现自己身上已经汗水蜂拥，全身上下已然势头也。

    正当他扭动身躯，感觉自己有些难受之时，一阵清风吹过，瞬息之间，身上衣裳沾染的汗水也消失无踪，彷佛方才的一切不过是幻觉。

    “这才是仙神手段吧？”

    嬴政内心感叹一声，想要踏步再次行进，却发现王翦依旧看着一旁的庄稼目瞪口呆。

    “老将军认为这一亩庄稼能产出几石粮食？”

    突如其来的询问也惊醒了王翦，哪怕回答之时，王翦的面上依旧带者震惊，但声音却异常坚定：“陛下，以老臣预估，至少也在八石往上！”

    一石大约现代单位的一百二十斤，也就是亩产千斤。

    不得不说王翦的预估很准确，这些小麦本身就是刘浩在自家地球所取的种子，灵气复苏之后又改良了好几次，这才有了如今结果。

    原本，刘浩还想着直接以土豆红薯和玉米对嬴政展示，可想了想又不得不放弃，无他，人家根本不认得，再说了，红薯和土豆那都长在土地之内，哪里能够像现在这样直观的展示出来？

    无法展示，所谓的考验也就没有任何意义了，但现在给刘浩的感觉却也十分不错，嬴政的所有反应都在刘浩的预料之中，最后的答案也让刘浩十分赞赏。

    所谓长生不老，倘若只能隐居深山，对大多数人而言，吸引力十足，但对嬴政来说，却是本末倒置了。

    当真嬴政选择后者，他才要真正失望了，到时候或许直接就将对方赶出去了吧。

