    医院的消息，传的也很快。

    唤醒药剂毕竟事关重大，没多久，就传的人尽皆知了。

    毕竟唤醒药剂的背后，代表着一个强大的药剂师。

    一个药剂师的价值，是无法用金钱来衡量的。

    药剂师有拥有的社会地位，是精灵职业中最高的，无论其他哪个职业都无法比拟。

    毕竟，饲养精灵，并不只是扔两把粮食，就能顺利存活下去。

    精灵和人类一样，也会生病，也有先天体质不好的情况。

    药剂师，差不多就相当于现代的医生，还是中医和西医都会的大佬。

    体质不好、资质不好，药剂师可以调理，某种意义上，能决定一只精灵往后的成就。

    对战中受了重伤，或者得了什么重大疾病，药剂师也能游刃有余。

    虽然饲育家，也需要学习精灵治疗，但是远远不如药剂师。

    对于一个城市来说，拥有一个很强大的药剂师，等同于拥有了一个绝对的后盾，甚至是说话的底气。

    所以有时候，一个地域，药剂师是否强大，也决定了地区强大。

    所以，得知冰原市来了个强大的药剂师，同行不可能不重视。

    “把有能力的医护，都转到重症去，务必稳住那只果然翁的情况。”女子穿着白大褂，推了推眼镜。

    可以的话，她邀请陆宇，进入医院。

    这样的人才，她不想让给其他人。

    “姜院长，都转过去？”助理有些不敢相信的问道。

    “在不影响的情况下，把有能力的医护转过去，那些帮不上忙的就不用了。”姜妙开口说道。

    那只果然翁的情况不容乐观，一般的医护人员肯定搞不定。

    只能转几个有能的过去，稳住情况。

    “那个……陆先生请了石木博士来。”小助理探出头，弱弱的说道。

    “那个学术界的？石木先生？”姜妙有些惊讶，抬起头。

    “是的。”

    “哦……既然这样的话，我亲自去一趟吧。”姜妙把笔盖上，扣上白大褂的扣子。

    石木很有名，虽然职业等级不如她，但真才实学不比她少。

    姜妙是大师级饲育家，但要真比起来，不一定能比过石木。

    石木不太在意职业等级，一般的场所，职业级就够用了，所以他一直以来，都没有去考证。

    所以，石木虽然是大师级，但是实力已经赶上大部分大师级了，甚至能跟天王级齐平。

    即便是姜妙，也敬重他三分。

    没想到这个陆宇，连石木都能请到。

    看来没那么好搞定，只能她亲自去邀请，才能显示的出，她的诚意。

    整理了一下身上白大褂的褶皱，姜妙朝着重症监护室的方向走去。

    这边

    沈林山气势汹汹的走进了医院，一眼就看见坐在大厅的沈长清。

    “你个兔崽子，我不是叫你回苍南的时候，带点人去吗？”他怒气冲冲的走了过来，“你是嫌自己命长了？”

    “……爸？”沈长清明显打了个哆嗦。

    虽然他平时天不怕地不怕的，但是遇上自己的亲爹还是很怂的。

    “爸什么爸！你再敢乱来，明天你就要去喊阎王爷叫爸了！”沈林山很是生气。

    也不是他非要去教训沈长清，只是这些年，发生的事情太多了。

    哪一次沈长清不是死里逃生？

    有两次，差点就死在了五创手里，这些担惊受怕的经历，他怎么能淡定?

    “跟我回家，不准再去苍南了。”沈林山抓着沈长清就要离开。

    见状，沈长清立马激动了起来。

    “我学校在苍南，我必须要回去！”

    “谁让你报考华清的？好好的在冰原市念书不行吗？非要跑到苍南市去，我看你就是想气死我！”沈林山根本就不跟沈长清瞎耗。

    “叔叔……”陆宇连续叫了好几声。

    “叔叔，叔叔……”

    “您听我跟你解释。”陆宇在旁边说了好几句话，直到赵泽在一旁提醒。

    沈林山才意识到，陆宇在叫他。

    “叔叔，这一次的事情，不是因为是沈长清的问题。”陆宇把事情，大概的讲解了一遍。

    沈林山的情绪缓和了些许。

    “你是说，五创要袭击的人，是你？”

    “是的。”

    “你是沈长清什么人？”沈林山明显沉稳了许多，吸了一口手中的烟。

    只要不是关于沈长清的安全问题，沈林山一般都很沉稳。

    “朋友。”

    “朋友？同学吧？”沈林山说道。

    “差不多吧。”陆宇也懒得过多解释。

    “你们这个阶段，哪有什么真朋友，训练家之间都是竞争对手，你遇上五创，那是你自己的事情，不要拉上沈长清。”沈林山说道。

    陆宇眼神黑了一下，明显没想到沈林山说话居然这么直接。

    “老东西，你在说什么呢？”沈长清恼火的看着沈林山，“陆宇是我的朋友，什么叫做别拉上我？”

    “你的命很值钱，你知道吗？你要是被五创抓了，会威胁到整个全属系联盟，你到现在为止，还没搞清楚，你肩膀上扛着的责任吗？”沈林山眼神冷漠了起来。

    “关我什么事？我都说了，我的事情不用你管，就算被抓了，也跟你没关系！”沈长清恼火的盯着他。

    “我说的是实话，他就算是全属系联盟的人，也只是一个一星训练家，没必要保他。”

    “盟主，你别说了……”赵泽在旁边拉着沈林山，想让他少说两句。

    沈林山不乐意了，抽回休息，瞪了他一眼。

    “拉着我做什么，我就要说，一个一星训练家，怎么能让沈家少爷，差点把命搭进去。”他恼火的瞪了一眼陆宇。

    说实话，陆宇有点不爽了，眉头微微挑了起来。

    “盟主……你少说两句啊，这可不能乱说话啊。”

    “我怎么乱说了，我一个盟主还不能说他一星训练家？”

    “盟主，他就是我给你说的那个药剂师啊！”赵泽一副恨铁不成钢的模样，“你这么说下去，可就结仇了啊！”

    听到这里，沈林山傻了，瞪大了眼睛，盯着赵泽。

    “你怎么不早说？”他咬牙切齿，压低声音。

    “您一直在教训他，我也没来得及说啊……”赵泽有些无奈。

    沈林山满脸黑气，瞥了一眼表情不耐的陆宇，有些欲哭无泪。

    “你说我现在道歉……还来得及吗？”

