    待夏天灵来到属于选手的通道出口，他已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。

    这是天斗皇家学院的特权，借由这种盛会对外展示自家学员的优秀。

    初赛的擂台相比于决赛来说是要小很多的，是一个直径为三十余米的十米圆柱形高台。

    当双方选手走上高台的那一刻，皇斗二队的选手们疑惑了，全场的观众们也寂静了。

    皇斗二队的队长向夏天灵的身后看了看，试探性的问道：“什么情况？怎么就只有你一个人？”

    “不要找了，确实只有我一个人。”夏天灵朝他们打了个招呼，友好的笑了笑。

    “获胜，只需要我一个人。”

    此言一出，对方几人原本还算兴奋的脸色瞬间变得极差，一种被小瞧了的感觉油然而生。

    场外观众再一次炸开了锅，一时间众说纷纭。

    武魂学院这是要一打七？

    这怎么可能有人做得？

    “你会后悔的。”

    比赛尚未开始，双方，不，皇斗二队单方面已经是剑拔弩张，火药味明显浓郁了起来。

    “双方行礼，比赛准备开始。”

    贵宾席上，雪夜大帝脸色同样不太美妙。

    但是迫于武魂殿的压力，他并不敢跟萨拉斯抱怨些什么。

    “预选赛第一轮第一场，正式开始！”

    在裁判的宣布下，全大陆高级魂师学院精英大赛正式拉开了帷幕。

    和斗魂的规则有些类似，大赛有一分钟的时间给双方开启武魂，时间不到是不允许提前动手的。

    皇斗二队的七名选手都是三十五级以上的魂尊修为，后方一辅助一控制，前方五人赫然全都是强攻系魂师，武魂分别是：狮，熊，虎，豹，狼。

    五种猛兽熔于一炉冲击力自然是极其强悍，强大互补的肉搏能力在面对其他学院的时候无疑能够尽占上风。

    然而，他们面对到的是超规格的夏天灵。

    夏天灵从相互行礼之后就站定，静静看着他们，甚至在裁判宣布比赛开始之后都没用任何动作。

    “你连武魂都不开？”

    夏天灵一摊手，“没有必要。”

    皇斗二队的队员们顿时气急，队长高喝一声，“给这个狂妄的家伙一点教训，动手干他！”

    五名强攻系魂师听到队长的口令纷纷开启了自己的增幅技能，咆哮着朝着夏天灵的方向疾驰而来。

    短短二十多米的距离在兽武魂魂尊的冲刺下转瞬即至，有人身上的千年魂环已经蓄势待发，正准备给予对手迎头痛击。

    近了，更近了！

    那名冲的最快的狼武魂魂师一马当先，此时他的第三魂技已经准备就绪，锋利的狼爪寒光四射。

    看着愤怒而至的五名兽武魂魂师，夏天灵活动了一下脖子根本没有想要闪躲的意思，只是单纯的抬起了右手。

    中指与大拇指蓄势待发，右臂上的肌肉紧绷而起。

    “砰！”

    一声清脆的响声传出，狼武魂魂师应声倒飞，那速度甚至比冲过来的时候还快了几分。

    不顾近在咫尺的虎爪与豹爪，夏天灵轻描淡写的再次两指头弹出。

    “砰！砰！”

    又是两人应声倒飞出擂台范围，直接出局。

    一秒钟不到，皇斗二队减员三人。

    此时此刻，皇斗二队队长，也就是唯一的控制系魂师，他的控制技能才刚刚飞到。

    他的武魂是一个奇怪的金属圆环，靠束缚来控制对手。

    很强的单体控制能力，可惜遇上了错误的人。

    皇斗二队的队长先前在看到夏天灵瞬间淘汰己方三人的时候就已经冒出了浑身冷汗，当即将三个魂技同时释放而出。

    巨大的圆环准确无误的套在了对手的身上瞬间收缩。

    然而夏天灵理都没理，抬腿，迈步。

    下一瞬，人已经出现在了他的身旁。

    瞬移？

    观众席上，魂师观众们瞪大了双眼。

    不，不是瞬移，单纯是他的速度太快了！甚至已经快到了肉眼难辨的地步！

    初步掌握了空间能力之后，第六转的九转踏天步一步踏出几乎可以达到缩地成寸的作用，说是瞬移某种程度上倒也没毛病。

    夏天灵双臂一抬，金属撕裂变形的刺耳嘎吱声传出。

    附加了三大魂技的金属圆环顷刻之间被一股巨力崩碎，化作漫天魂力回归了魂师的身体。

    武魂与魂师灵魂相连，哪怕不具备实体，被击碎武魂的感觉也是极其难受的。

    皇斗二队的队长当即受到了反噬，脸色变得极度苍白。

    “砰！砰！”

    夏天灵屈指两弹，这名控制系的队长和一旁刚刚完成魂技前摇的辅助妹子就被两个清脆的脑瓜崩送下了台。

    轻轻后退一步，夏天灵的身形出现在了两名仅剩的兽武魂魂师中间。

    一狮子，一黑熊。

    双臂横展，又是两声脆响。

    武魂附体后体态较为笨重的他们甚至还没搞清楚发生了什么。

    须臾之间，一股猛烈的撞击从脑门上传来，如同受到了千年魂兽的正面冲击。

    一阵天旋地转传来，回过神来的时候他们人已经出现在了擂台之下。

    夏天灵顺势伸了个懒腰，而后收回双手看向裁判。

    刚好三秒。

    从夏天灵抬起右手顷刻间击飞三人，再到他抬腿向前秒杀对方后排，而后回归原位将最后两名兽武魂魂师送出场，仅仅只用时三秒！

    寂静，全场死一般的寂静。

    观众席上鸦雀无声。

    “咔！”

    震惊之下，玉小刚甚至捏断了自己手中的笔。

    对于观众们来说，眼前的这场比赛甚至称得上是惊骇。

    他们甚至还没有反应过来，比赛就已经结束了。

    而且夏天灵的武魂，魂技一个都没亮。

    在1v7的情况下轻松秒杀了对手。

    一个人的碾压局！

    贵宾席上，宁风致和萨拉斯相视一眼，一切尽在笑容中。

    加在中间的雪夜大帝仿佛顷刻之间明白了什么，整个人的气势为之一泄。

    他懂了，他明白为什么夏天灵要在天斗帝国参与初赛。

    有半句话夏天灵说的是事实：他看不上星罗帝国。

    但他看不上的是星罗帝国的宣传能力，群众的好热闹程度，民间消息传播速度，而不是魂师战斗水平。

