    第1318章 本来只想踢馆，现在想灭门   

    萧庄主使劲闭了闭眼，才强忍住一巴掌甩过去的冲动，“不要在这丢人现眼！”

    

    他的声音，几乎是从牙缝里挤出来的。

    

    老二僵着脸，有些不高兴，“大哥，你怎么年纪越大，越怕事儿了？”

    

    萧庄主不想搭理他。

    

    他看着苏九，严肃的问：“你一定要与紫霄山庄为敌吗？”

    

    这话说出来，他也不嫌脸红！   

    紫霄山庄先派人去问心宗，后派人去蕲州，哪个不是对付你祖宗的？

    

    苏九都懒得说。

    

    直接抬下巴，挑起眼尾：“单挑？

    还是群攻？”

    

    轻慢的语气，犹如面对蝼蚁。

    

    萧庄主心里有数，其他人没有。

    

    八大山庄围攻海市，长老及旁系三位爷都没去。

    

    听见这话，那可太膈应人了！   

    这就跟拿鞋底抽他们脸没区别了。

    

    老二本来就瞧着女娃年纪不大，口气超大感到不算，当下指着她：“你算什么东西？

    不管是单挑还是群攻，你不配！”

    

    啪！   

    萧庄主再也忍不住，一巴掌落在他后脑勺，咬牙切齿道：“她是金銮殿的尊主苏九，也是你祖宗的宗主，你再给我胡说八道，我就废了你！”

    

    事情已经够麻烦了，他还在这火上浇油！   

    “……”   

    一句话把老二干懵了。

    

    三爷、四爷和长老们也愣住了。

    

    就算他们没在现场围观，也知道当初八大山庄围攻海市的下场。

    

    老二心慌意乱的吼道：“不，不可能，她是苏九……她从哪里来的？

    蕲州那边没有任何消息，若是问心宗……那汤统领他们回来……怎么会……”   

    蓝斐倒是老神在在的补了一刀：“你难道不知道问心宗满门被砍了右臂的事吗？”

    

    “——！”

    

    众人双目圆睁，显然吃了一惊。

    

    他们还真不知道这一茬，也完全没好奇过。

    

    对他们而言，汤统领出面的事，基本上完全不用担心，何况汤统领还平安归来赶去了蕲州帮……帮忙？

    

    真的是帮忙吗？

    

    众人脸色变了又变，忽然开始怀疑帮忙的正确性了。

    

    管家猛地拍头，“我知道了，汤统领是去蕲州阻拦紫霄山庄护卫的……”   

    “……”   

    众人一静。

    

    猜到是一回事，被人精准指出来又是另外一回事。

    

    管家说完也自知失言，低头往后退了两步。

    

    苏九却在这时故意发难，“既然紫霄山庄已经派人去蕲州对付你祖宗，那我来这踢馆，也是顺理成章了。

    不过……”   

    她顿了一下，笑的潋滟；“鉴于你们两次主动挑衅你祖宗，这次踢馆来点不一样的。”

    

    那张脸漂亮的让人移不开视线，却又打心底感到后背发凉。

    

    萧庄主眉心紧皱，“苏尊主，我们并不知道你祖宗是金銮殿所有，一切都是无心之失。

    且你祖宗肆意踢馆也给各大门派造成很大的不便，邳州本就在紫霄山庄的管辖范围内，紫霄山庄出面也是理所应当之事。”

    

    苏九忽地笑了，声音轻柔的不像话：“萧庄主的意思是，因为不知道你祖宗是金銮殿的，便可以联合其他门派对其猎杀？

    哦……那我就明白了。”

    

    这总结让萧庄主嗅到了危险，忙道：“苏尊主，这件事……”   

    “本来我只想踢馆，现在想灭门。”

    

    少女两片红唇翕动，声音轻飘飘的，如风一般掠过所有人的耳边。

    

    

    

