    上官擎就这么将她紧紧的抱在怀里，情绪有些激动，沈凝雪什么都没说，只是静静的躺在他的怀里。

    就这么抱了良久之后，上官擎这才轻声的开口，道：“我还以为再也见不到你了。”

    他真的以为自己要死了，可是却没有想到还能见到她。

    沈凝雪嘴角带着几分笑意，轻声的说道：“我也没有想到。”

    虽然二人心里都很清楚接下来面对他们的是什么，但是最起码现在他们是在一起的，这已经真的很好了，就好像上天赐给他们的恩惠一般。

    “糟了。”沈凝雪突然想起来自己还在做饭呢，飞快的向着里面跑去。

    上官擎则是躺在那里，就这么深情的看着她的背影，那眼眸之中有太多的东西，不舍，迷恋……

    很快沈凝雪就将一碗大米粥端了出来。

    她看着稍微有些糊的粥，轻声的说道：“你稍微吃点东西，只是可能有点难闻。”那糊焦味传在鼻子之中让她有些不好意思。

    上官擎却笑了起来，那笑容之中带着腼腆，这是沈凝雪很少看到的。

    “那也总比我做的好吃啊。”上官擎的话让沈凝雪一时间没有忍住，直接笑了出声，她想起了他第一次做饭，那味道真的不敢恭维。

    沈凝雪就这么给他一口一口的喂着，只是他那一双深邃的眼眸就这么看着她，那么的温柔，好像要将她刻在脑子之中一般。

    “你这么看着我干什么？”沈凝雪小脸有些发烫，虽然说明他们在一起很多年了，可是那种感觉还是让她有些微微的不适应。

    “我就是感觉你好看，很好看。”上官擎的话让沈凝雪没好气的瞪了他一眼，只是心里却暖暖的。

    这一碗粥下肚之后，上官擎感觉舒服了很多，沈凝雪扶着他躺下，这才自己去吃了一点。

    出来之后，她以为他睡着了，可是却没有想到他却睁着眼睛。

    “你怎么不睡？”沈凝雪轻轻的将被子盖在他身上。

    “我怕睡着了，你就不见了。”上官擎虽然并没有明说，但是二人都知道这话里的意思。

    沈凝雪心里微微有些刺痛，她知道这一次他们的时间真的没有多少了。

    “好了，快点睡吧，我哪里都不去。”沈凝雪就这么轻轻的拉着他的手。

    上官擎却示意她躺在自己的身边，将她抱在怀里，那种感觉让他整个人的心里被填满了，他知道这就是满足感。

    “你知道吗？其实我一直以为是一个贪得无厌的人。”上官擎轻声的嘟囔道。

    沈凝雪抬起头，不解的看着他，没有明白这话里的意思。

    “为什么这么说？”沈凝雪轻声的问道。

    上官擎苍白的脸上带着淡淡的红晕，就这么深情的看着她。“我总感觉什么都不能满足我，可是我现在感觉很满足。”

    这话让沈凝雪身体微微一愣，她突然想到了一句话，叫做我与全世界只差了一个你。

    “原来我真的挺容易满足的，只要和你在一起，我就满足了。”上官擎的声音很轻，带着难得的那种笑容。

    沈凝雪心里有些感动。“你那天真的不应该那么鲁莽的。”

    上官擎轻轻的咬了一下她那一张一合的红唇，味道是那么的甜美。“可是我答应过你，不会让你一个人独自被他们带走的。”

    沈凝雪微微叹口气，她知道现在说这些已经是晚了，只是苦笑了一声，也不知道是不是身体太虚弱，还是他的怀抱太温暖，她就这么沉沉睡了过去。

    上官擎看着她的模样，嘴角的笑意更浓了，就这么抱着她，也睡了过去。

    而此时在外面的闫旭晨之前本来打算不再和轩辕家合作，因为现在不管怎么说他们已经在自己手里，只要自己能好好的藏好二人，那么就只要等了。

    就在他心满意足的喝着红酒的时候，突然那电话响了起来。

    闫旭晨不由脸色一变，因为那个电话只有一个人知道号码，他有些紧张的站了起来，去接了电话。“您好。”

    “和轩辕家合作。”对方的声音极其的低沉，那种音调之中充满了沧桑，一看就知道是经历过历史洗礼的人。

    闫旭晨虽然想问为什么，但是却知道这个人不想自己问，虽然心里很是不解，但还是答应了下来。

    闫旭晨示意下属打电话给轩辕虎，他们要谈一谈。

    “轩辕先生，我刚刚可是死里逃生。”闫旭晨真的是说谎眼睛都不眨一下。

    轩辕虎虽然不知道这个人到底是什么意思，只是微微皱着眉头，淡淡的开口，道：“你什么意思？”

    “我们之前不是要合作吗？我们见一面吧，顺便送你一个大礼，人我已经抓到了。”闫旭晨淡淡的说道。

    这话让轩辕虎身边的轩辕欧谷神情一变，他之前打电话给沈正雄已经知道了这件事，只是还有一点他不明白，闫旭晨既然抓到了人，为什么还要和他们合作？

    轩辕欧谷在纸上飞快的写了一句话，轩辕虎照着说道：“闫旭晨，你想让我们轩辕家给你当剑使？”

    闫旭晨嘴角带着几分笑意，看来这轩辕虎也不傻嘛！“轩辕先生，事情我已经告诉你了，晚上八点我会让人去龙湖等你们，要是你们想合作的话，就跟着来，不合作的话，那就不用到。”

    挂了电话的轩辕虎的脸色有些难看。“现在怎么办？”

    “要是只有一个上官擎的话，这个人不可能和咱们合作的，我怀疑还有人介入这件事。”轩辕欧谷轻声的说道。

    这话让轩辕虎微微一愣，有些不解的开口，道：“你感觉会是什么人？当年的事除了轩辕家，还有那冷家之外，也就当年闫旭晨的父亲知道，还会有什么人知道？”

    “我也感觉奇怪，但是这件事绝对没有那么简单。”轩辕欧谷神情有些凝重。

    “那我们现在怎么做？”轩辕虎有些紧张的开口。

    “那就合作，我去找闫旭晨，你等我消息。”轩辕欧谷知道他们两个都去的话，到时候出了意外就麻烦了。

    轩辕虎看着自己的这个义弟，虽然当年对于父亲收养这个儿子很不满，但是这些年下来，轩辕虎知道自己有今天的地位眼前的人可以说功不可没。

    “你小心点，有什么事通知我。”他轻轻的拍了拍他的肩膀。

    轩辕欧谷轻笑的点了点头，这才去准备了。

    而此时在那地下室之内，只要一关门，就是一片黑暗，二人本来就身体虚弱，加上精神紧张，这一觉睡到了晚上。

    沈凝雪醒来之后，刚想起身，身边的人就传来声音。“醒了？”

    “恩，你怎么样？”沈凝雪稍微适应了一下黑暗，这才将手放在他的额头，并没有发烧。

    “还好。”上官擎轻声的说了一句。

    沈凝雪站起来去打开了灯光，这些人并没有送吃的给他们，但是却准备了生食，他们倒是可以自己做饭吃。

    “饿了吧？”沈凝雪一边揉着眼睛，一边问道。

    上官擎轻声的说道：“我想去厕所。”

    沈凝雪看着他还不好意思了，忍不住想笑。

    她过去搀扶着他，他腿上的伤比手上的严重，所以走路不是很顺利。

    很快沈凝雪就扶着他到了洗手间。沈凝雪看着他，道：“要我帮忙吗？”

    “不，不用了。”上官擎的脸上闪过一丝不自然。

    沈凝雪忍不住想逗他，就站在那里没有离开的意思。

    “你看我干什么，快点出去。”上官擎看着她那戏虐的模样，就知道这丫头故意的。

    “你哪里我没见过，还害羞了？”这话上官擎听着格外的熟悉，很快他才想起来自己不就经常和她说这样的话吗？

    “好了，别闹了，你出去。”上官擎知道她站在这里，自己肯定不会解手的。

    沈凝雪忍不住笑了起来，一边笑着一边退了出去。

    上官擎有些不自然，自己居然被这丫头嘲讽了。

    等出去出去之后，他这才看到她又去厨房忙碌了，他就这么一瘸一拐的去了厨房，看着那熟练的将切着菜，那认真的模样让他移不开目光。

    只是一想到他们将会面临的问题，心里有些难受，其实他宁愿她只是一个普通人，这样就没有这么多事，她也就没有生命危险了。

    “你快去躺下，你腿上的伤还没好呢。”沈凝雪在感受到一道炙热的目光看着自己的时候，抬起头看到站在那里的上官擎。

    “可是我想看着你怎么办？”上官擎看着她那担忧的模样，心里泛起阵阵波澜。

    “我有什么好看的，你快去坐着。”沈凝雪洗完手这才出来扶着他坐下。

    上官擎却拉着她的手，不让她离开。

    “别闹了，我去做饭，一会给你换药。”沈凝雪说道这里，突然想到了那个医生，也不知道他有没有通知他们，现在他们知道她和上官擎的处境了吗？

    上官擎看着沈凝雪突然有些出神的模样，轻声的问道：“怎么了？”

    沈凝雪这才回神，她不想给他希望，最终却什么都没有得到，她微微摇了摇头，道：“没事。”

    上官擎看着她不想说，也就没有多问。

    沈凝雪喂着他吃了东西之后，这才打算给他换药。

