    为了全家福照片，掉一颗牙而已，似乎也没有什么大不了的。

    一下子景念白的心情瞬间就好了起来，都扬起来了笑容。

    就是笑起来的时候，嘴巴里有点凉凉的，漏着风……嗯，有点不太适应。

    见着小白心情好了起来，景喻也放心了很多。

    “小妈，你今天可以早一点回来吗？”唐洛吃着早餐问着景喻。

    景喻坐在桌边，把手边的温热的牛奶放在景念白身边才开口问道：“怎么了？”

    “妈妈已经在路上了，　说下午就可以来找我了，想要小妈和我一起见妈妈。”说起妈妈的时候，唐洛的脸上都洋溢着笑容。

    妈妈最喜欢小妈了，　到时候看见了她，又看见了小妈肯定会双倍的开心的~

    “可以啊。”

    景喻想着今天应该没有什么事情的。

    话刚刚说完，就见着席北御又移过一杯温热的牛奶到了她的面前，修长的食指轻轻的叩了叩她手边的桌面，似乎在说：“喝掉。”

    席北御似乎学会了照顾人呢。

    景喻望着温热的牛奶，微微垂下头，嘴角边抿出来一抹淡淡浅浅的笑容。

    吃完早饭，景喻就跟着席北御一起出了门。

    景喻不太放心景念白和唐洛，临出门前还在吩咐：“你们两个人就在家里玩，不要到处乱跑明白了吗，有什么事情的话，就打电话给我们。”

    “知道啦，不会乱跑的。”

    席北御站在门边也没有催促她，等到她关上了门，才开口说话：“家里有佣人会看着他们的，走到哪里，几乎都跟到哪里，不会出什么事情的。”

    “嗯。”

    可能是因为在Y市别墅里被困得有点久了，导致她有点点的心理阴影了，总是不太放心。

    司机把车打了开，让他们进去。

    景喻原本想要坐在车前面，把空间让出来给席北御，还没有走到车前面，就被他牵住手：“坐后面。”

    好吧。

    景喻打消了坐前面的念头。

    车开到了景氏楼下的时候，远远的景喻就看见了景氏大楼上挂着巨大的横幅。

    【热烈欢迎景氏总裁归来！】

    【热烈欢迎小景总归来！】

    这都是欢迎她的？

    景喻下了车就见到以陆昊然为首带着的手里还拿着一个小横幅，见到了她之后，热泪盈眶的。

    “欢迎您回来，小景总！！”

    陆晨风的心里格外的激动，谁都不知道之前发现景司然就是小景总之后，他就已经在私下做了很多的准备，收集了一堆公司的里的资料，想要给小景总的。

    这些年虽然席总把景氏办得好好的，可是他的心里总是念着老景总，和小景总，自己之所以走到了现在的位置，也都是靠着他们。

    老景总不在了，　小景总回来，这个恩情他是不能不帮的，私下收集公司里的资料再交给小景总，这事情要是暴露了是要坐牢的。

    可是现在不用了，那些资料再也不用不上了，也早早就已经销毁掉了，真好。

    小景总已经顺顺利利的把景氏拿到了手里呢，没有动用到任何的资料，也没有伤一兵一卒，也幸好席总到现在为止心里都一直着小景总的存在。

    希望他们以后都能好好的，不要再闹不愉快了。

    景喻在热烈的欢迎之下进了景氏，也在着一片欢呼声中坐上了总裁的位置，办公里风格也没有什么大的变化，景喻坐在真皮椅子上，半天都没有回过神来，仿佛那些波折的日子，只是过眼云烟般。

    景喻成为景氏的新总裁的事情，一下子就迅速的传来了，新闻上都是在播报着这则快讯。

    之前席宁煜在电视上各种打景喻的消息也一下子被带了出来，引发了热烈的讨论。

    “怎么回事？景喻还没有死呢？还成为了景氏的新总裁？？”

    “景氏原本就归景家的好吧，席北御只不过是为了帮老婆守家而已，瞧瞧这毅力，这恒心，佩服佩服。”

    “席北御这两年把所有的精力都放在景氏，不是为了自己是为了老婆？我嗑到了糖。”

    “所以席宁煜是怎么回事？没有抢到人？”

    “是的吧，席宁煜都是很早以前事情了，以前是景喻的前男友哦，不过后来席宁煜有了女友，那个女友就是景菲菲，那个杀了自己爷爷的杀人犯！”

    “豪门生活真可怕，普通人根本就没有办法想像。”

    “是啊，壕无人性啊，景氏可是上市又前景格外好的公司啊，就这样给普普通通的让给了自己的老婆，换作是我我是做不到的，羡慕了，羡慕了。”

    “不过最近的新小花陆知云是不是也是席北御曾经的情人？”

    “她啊，算不上吧，要真是情人，席北御怎么可能会什么都没有给她，陆氏都快要破产了，不然她也不会出来当什么明星赚钱啊，当大小姐，做名媛不好吗，所以做情人的消息肯定是假的，假的！”

    网络上引起了热烈的讨论，而在剧组里陆知云看见了评论之后，脸都绿了起来。

    假的！？

    怎么可能是假的！

    这些人都不长记性的吗，当初她可是甩出来席氏给她每个月包养钱的转账记录的，她确确实实的是做过席北御的情人的！！

    为什么，为什么景喻会那么好命，兜兜转转的还是什么都拥有了，可是她却在这个剧组里时不时就会被导演骂？就连剧组里特效化妆师都针对她！？

    明明她也是可以拥有更好的生活的！

    如今陆知云的身边已经没有任何的依靠，仰仗，赵砚之已经彻底不要她了，这部戏之后，　她就没有什么资源了，在此之前她需要新的靠山，或者是大火起来。

    望着现在正热点上的景氏新闻，陆知云的心思当即就活跃了起来。

    她以前是当过席北御的情人的，再把这个信息拉出来，应该一下子就可以把她带入大家的视野里，火起来的吧。

    也可以让大家知道这一对夫妇根本就不是什么爱得深沉！

    都是各自外面有人的！

    现在她急需要火起来，有曝光度就行，毕竟黑红也是红啊。

