    程将军和他拌嘴，“老东西，你不会关心人就别瞎关心。雨滴是傻子么去池子边玩儿还掉进去。”

    “屁，我可给你讲现在的孩儿手机瘾都特别大。先说大的，就我家那孙媳妇小舒，在家最多的话就是‘我手机呢？你们谁见我手机了？老公帮我找找我手机。’再说小的，我一个老年机都能被溺儿偷。你说我家雨滴要是走路玩儿个手机，一不小心掉池子里，回家我咋向她爸妈交代。”

    “拉倒吧老谢，我还不懂你，你就是想对我秀，你有孙媳妇，还有一屋曾孙子曾孙女。”

    谢将军骄傲嗯哼一声。

    对，他就是这个意思！

    自己孙子太给力，没办法的事儿。

    即使被人发现他也丝毫不害羞。

    “老程，你也快别说了，你家好事儿不也近了。这可是君栝一辈子的大事，你家办的也太可怜人了，一点都不大张旗鼓。就去部队走一圈，咱家这边的人都不通知了？”

    程将军：“……咱俩没代沟吧？”

    “有啥代沟，就是生活水平不在一个级别，可能思想觉悟也不在一个层面吧。”

    “不是，你到底说的是啥？”程将军不懂的又问，“君栝有啥好事儿？”

    他孙子现在正躺在床上一动不敢动呢。

    谢将军：“娶媳妇儿啊，君栝媳妇儿不是快娶到屋里了？”

    “你可别道听途说了。我老程为人你还不知道，真若是君栝能娶媳妇，我能让整个A市热闹起来。”

    “嗯？不是娶媳妇？”谢将军看着屋门口方向，他再看着程将军，“那雨滴说的不是君栝告诉她的？”

    “君栝现在连雨滴的电话都不敢接。”

    谢将军催促，“你有话赶紧说完，一句一顿的，你不难受我还难受。”

    程将军刚才让雨滴走的原因也是如此，应程君栝的请求，他受伤的事情可以让外人知道，但是不能让雨滴知道。刚好雨滴也想出去走走，他便叫了一名佣人时刻陪着雨滴，即不让她在屋，也能让佣人防着她去找程君栝。

    程将军指着楼上，“君栝在上边。”

    “那你赶紧让他下来啊，雨滴都想他了，听说我来，紧巴巴的就跟过来了。”

    谢将军不等程将军话说话，他就抢话。

    程将军用自己的拐杖戳了一下谢将军的脚背，“你闭嘴，听我把话说完。君栝去执行秘密任务的时候中了枪伤，伤到内脏，伤势严重在家躺了一个多星期了，现在还下不来床。为了对外界隐瞒消息，他一直在家中治疗。

    家中请了医护人员单独照顾君栝。家中的安保也加强了一个级别，上头担心君栝受伤会被有心人利用，所以全面封锁了消息。

    君栝刚开始治疗的时候那血都是一盆一盆的往外送，这两天好了些。早上得知你要过来，他就下令不让家中所有人对雨滴透露他在家的事情，谁若说出半个字，按照军规处罚。我这个老头子刚才在他屋里还被警告了许久，让我千万别告诉雨滴。

    我本来是想着，咱雨滴不是拜了个老神医为师嘛，看君栝的病能不能请那个老神医来看看。君栝把我训了一顿，请了老神医就变相的告诉了雨滴。

    我们关系铁我才告诉你这件事，但你可千万别让雨滴知道君栝在家并且受伤的事情，若不然，我孙子饶不了我，我就饶不了你。”

    谢将军敛起刚才的嬉笑，他拿出自己的严肃问程将军，“我孙媳回家告诉我你去部队，当时你并没有去而是去了……”

    “嗯。我孙子出了这么大的事情，我和君栝他爸轮流去的。”

    谢将军点点头，他懂了。

    他起身，“我去看看孩子。”

    程将军也起身，“别去看了，大过年的，本来咱就是老人，身上别沾染血腥气，不吉利。”

    “嗨，一把老骨，活到这个岁数都是赚到了，我还怕个啥。”

    谢将军既然来了，知道了这件事，他说什么也得去看看程君栝。

    无奈，在谢将军的强烈要求下，程将军带他上了楼。

    屋外，雨滴在程家院子走了一圈，她去的地方似乎在找什么东西。

    女佣问：“谢小姐，您是什么东西丢了吗？”

    雨滴摇头问，“你家的车库在哪儿？”

    女佣回答：“谢家的车直接停在了院子的左侧，您刚才路过了。”

    雨滴环顾四周，她扯谎说道：“之前有次来程家，我的手链掉在车库了。但是我不知道是在哪个车库，想去碰运气找找，麻烦你带路，让我去寻一下。”

    “是什么样的手链，我可以让管家帮您查监控。”

    “一条不值钱的手链，犯不着查监控，我只是想去亲自找找，反正无聊，我去碰运气么。”

    她的话让佣人无法拒绝，无奈之下女佣问；“谢小姐，您还记得周围什么建筑么？”

    “不记得。”

    “那您知道，车子是停在哪个区么？”

    “也不记得，要不你问问君栝舅舅。”

    女佣心不跳语不惊，自然的回答道：“少爷在部队，还未归家，电话打不通，我们联系不上。”

    雨滴：“那干脆所有的车库都去了。”

    她在满院子的寻找那辆车，不知道能不能找到。

    病卧，程君栝见到谢将军来，他从床上艰难的靠了两个靠背起身，“我爷爷还是告诉您了。”

    谢将军坐在程君栝的床边，他看着程君栝刚毅的脸，“这瘦的骨头都出来了。”

    程君栝：“……”他能说那是轮廓么？

    程将军还和谢将军附和，“可不，我也觉得我孙子的骨头看着明显。我说他瘦，他现在都不理会我。之前他脸还有婴儿肥呢。”

    程君栝几十岁的大男人靠在床头听二老在议论他脸上的肉。

    谢将军拍着程君栝的手背，语重心长的对他说：“君栝，你得多吃点，让自己看起来可爱一点，这样好讨媳妇。”

    程君栝：“谢谢谢爷爷操心，不过有个忙得让您帮我。”

    “放心放心，我绝不会告诉我曾孙女。”

