
　　穆兰此刻的状态就像是刚刚给自己开了个buff，让自己的身体状态和对痛苦以及各种负面的耐受能力增强，毕竟一会肯定会有战斗，伤口很可能再次崩裂，加了这个状态则可以一定程度上避免这种事情的发生，就算发生了影响也会小一些，再不济能止痛。

　　原本参与混战的一些强者纷纷离开街道，不是远离就是跳上相对远离的屋顶，所伦斯警备部队的人列队前行，向着那个赤红壮汉逃入的房子围拢。

　　穆兰身上的光辉依然在不断凝聚，随后慢慢举起手中的獠牙，用持枪的右手中的三指缓缓抚摸过剑身，使得剑身上的光辉愈发璀璨。

　　自选择光辉骑士道路以来，穆兰还没有用过其中一项较为出众的能力，这也是他带着所伦斯警备部队过来的底气之一。

　　下一刻，穆兰长剑一挥，如同在自身周围挥洒出一圈，一片牛奶色的光如雨一般落到了下方，并且十分精准的落到了所伦斯警备部队成员的身上。

　　所有在场的所伦斯警备部队成员，都感觉到自己和同伴身上笼罩着一层荧光，这并非错觉，因为随之而来还有一种身体的轻微发热感，仿佛身上的疲劳、紧张和恐惧全都在远去。

　　“迪尔迦的战士们，为了保卫所伦斯的安宁，为了所伦斯警备部队和我们的荣耀，我们将保持高昂的斗志，面对强大的敌人也不会恐惧，握紧手中的武器，发挥出训练的水平！”

　　穆兰的声音从屋顶上传到每一个士兵的耳中，这声音仿佛有一种魔力，不断驱散警备部队的紧张感和恐惧感，加强着警备部队的信心，甚至让他们自身的体力和状态都有所攀升。

　　光辉骑士作为迪尔迦帝国倾注诸多资源演化出来的道路，除了其强大的潜力，本身还有更多对于一个国家来说有用的能力，穆兰现在运用的正是其中一种，光辉之鼓舞。

　　并且穆兰的“鼓舞”和正常光辉骑士显然是有所不同，他并非只有光辉之力，还有一种隐藏在光辉之下的阴影之力，带着恶魔那种如同蛊惑般的力量影响着每一个迪尔迦士兵的精神。

　　那些所伦斯警备部队虽然有自己的训练量，但肯定不能和一线部队相比，但此刻他们脸上的恐惧已经消失不见，并且神色很快变得坚定，甚至变得有些激动起来。

　　穆兰手中的长剑高举，随后猛然向下一甩。

　　“歼灭敌人，你们将获得荣誉和地位，摒除恐惧，奋勇杀敌！”

　　迪尔迦士兵身上的光辉色泽又有所变化，淡淡的白光收入体表，但眼神中流露出一丝金色的荧光。

　　可以算是第二重buff，激昂。

　　在场的所伦斯警备部队成员一共有四百人在场，而按照常人的灵魂和精神力来算，穆兰此刻的极限大致在500人左右，所有看起来就是所有在场的迪尔迦军人全都变得斗志高昂。

　　克丽丝看着下方的迪尔迦军人，顿时觉得自己这边的胜算增加了，神态也轻松了一些。

　　“那个红色的家伙呢，躲在废墟里不出来了？”

　　但穆兰的脸色可不太好。

　　“这些都是亡命之徒，本以为在我们到来之前他们就开逃走，毕竟所伦斯城内的那些出工不出力的外来者肯定拦不住他们，但既然一个都没有逃，那恐怕是要拼一下了!”

　　穆兰对这种情况没有侥幸心理，之所以会有这种想法也与预感有关。

　　“轰~”“轰~”“轰~”

　　方角楼下忽然传来几声巨响，数道身影，从下方窜出，同时街道上一栋建筑也轰然倒塌，数块墙体碎片直接向着穆兰的方向投掷而来。

　　穆兰瞳孔微微扩散然后急速收缩。

　　“闪开！”

　　穆兰第一时间跃开，同时还拉上了可能反应力不太够的法罗林奇，克丽丝独自闪开，复仇者则带着马特一起闪开。

　　“轰隆......”

　　烟尘之中，穆兰等人站立的屋顶一下子被碎片砸得破碎不堪。

　　暮色旅团的人目标十分明确，内与外根本没有交流，却几乎同一时刻发难。

　　“目标就是光辉骑士，杀死或者逼退他！”

　　红色、紫色、白色、蓝色......

　　暮色旅团的人几乎所有人身上都刻印了特殊的魔纹纹身，此刻因为魔力的躁动而爆发相应色泽的光，先不论阶位，但居然全都是真正的超凡者，并且所有人的气机全都锁定了穆兰。

　　每一个暮色旅团的人眼中都燃烧着魔力，脸上都流露这疯狂，这一刻穆兰就知道对方是什么想法，而且绝对不是开玩笑的。

　　手中的轮光直接对着来者一轮连射。

　　“砰”“砰”“砰”......

　　五发子弹射出，穆兰人与枪之间有一种微妙的灵犀感觉，枪口转动随着自身的感应而锁定目标，每一发子弹射出，带着模糊的灼热光芒，分别指向最近的几人。

　　暮色旅团的人有三个设法闪避，有两个选择避开要害硬接子弹。

　　“噗”“噗”

　　两朵血花绽放，轮光的子弹在中弹者身体内急速旋转摩擦，造成可怕的第二次杀伤。

　　一红一白两个中弹者反应各不相同，后者朝着自己的肩头狠狠一拍，让子弹直接“噗”地一声穿透了他的肩膀，在后肩处留下一个婴儿拳头大的洞。

　　赤红男子则发狠伸手破入弹孔，硬生生抓出了子弹。

　　“不要硬接他的子弹！”

　　赤红男子继续冲击，同时大吼着提醒同伴，但其实不用他提醒，其他人都已经明白了这一点。

　　“蠢材，我之前不是早就提醒过了吗？”

　　紫色男子气得够呛，他之前逃回的时候早就说过光辉骑士的枪不能随便借，合着这两位家伙不相信，硬要自己体会，难不成正当他弱不禁风所以说话不可信？

　　这些暮色旅团的人根本不管克丽丝他们，也不管下方的士兵，更不管外围的外来强者，目标只有穆兰一人。23sK.com

　　穆兰后跃之后急速闪避，在屋顶上跳跃奔跑快速移动，没有选择逞强和对方硬砰，暮色旅团的人则不顾一切强追。

　　双方的动作非常快，在普通人眼中，就像是前头一道流光快速在屋顶等高处呈现S形快速移动，后方有各色光芒紧追不舍，但所过之处不断有屋顶塌陷、瓦片纷飞、烟囱碎裂......

　　一切发生得很快，下方所伦斯警备部队的军官终于反应过来，指向高处。

　　“瞄准敌人，注意提前量，第一队，预备~~~射击！”

　　“砰”“砰”“砰”“砰”......

　　所伦斯警备部队几百支枪的威力一样不容小觑，这一刻几乎覆盖了整片目标区域，就连穆兰那边也有少量子弹射来，形成一张弹幕。

　　“第二队，射击！第三队准备！”

　　“砰”“砰”“砰”“砰”......

　　“砰”“砰”“砰”“砰”......

　　所伦斯警备部队的火力开始密集起来，同时刻，在这一片街区的几个高点角落，数队迪尔迦士兵已经架设好了重火力，那是类似马克沁机枪的武器。

　　几乎在同一时刻，各角的重机枪开始咆哮。

　　“哒哒哒哒哒哒......”

　　屋顶、墙壁、烟囱......

　　重机枪子弹所过之处都是炸裂的墙体和瓦砾，暮色旅团的人也不得不在这种情况下躲避，连续被这种火力击中可不是开玩笑的。

　　各色的追击者因此分散开来，原本一直在前头逃窜的穆兰微微眯起眼睛，这种类似战场的环境，在场者没有人比他更适应了。

　　枪林弹雨之中，穆兰的身影跃往向阳面，光辉在此刻更盛。

　　暮色旅团的人主要注意力都在穆兰身上，但在这一刻也不由受到骑士光辉和太阳光的双重影响。

　　穆兰犹如在光中产生的阴影，一瞬间似乎扭曲了一下，那边向阳处的光芒犹在，但他的身躯却诡异地出现在了之前逃走的紫色之人面前，穆兰知道，这家伙已经受了不轻的伤。

　　紫色之人的注意力也在穆兰身上，但他依然看着向阳面，只是忽然间感觉到一股强烈的冷意，接着身边似乎扭曲了一下，穆兰已经几乎贴着他出现。

　　穆兰的脸色平静嘴角角度有些残酷，眼中闪烁着魔力凝聚的光辉，瞳孔深处却如同黑曜石。

　　“惊喜！”

　　獠牙猛然划过，紫色男子瞳孔剧烈收缩，千钧一发之际身体后仰避过剑刃，但后脑却忽然磕到了坚硬的东西，一道模糊的魔力之光从穆兰的右手延伸出去，一直到了那男子的背后，连接着轮光，此刻枪口正抵在对方的后脑。

　　“砰~”

　　枪口绽放火光，碎裂的头骨和脑浆随着火光一起四散纷飞，即便是真正的超凡者，这种攻击下也是会死的，至少这一位无法存活。

　　“不——”“小紫——”

　　“啊！”

　　在枪响的那一刻，各处暮色旅团的成员传来尖叫和怒吼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百一十九章 第一个免费阅读。https://xs.23sk.com 