    Q5的定审很顺利，肯定不会耽误九月的本土车展。今年SUV的市场开始有火爆的趋势，在大型SUV的市场占有率上，Q7一骑绝尘。

    看到这个级别的市场上，奥迪、宝马、保时捷三家，几乎瓜分了百分之九十的市场份额，做为传统BBA老大的奔驰，再也坐不住了。

    新一代更换了车身结构的ML，也将会在法兰克福车展上第一次亮相。

    前一代的ML采用了非承载式车架，产品的宣传上，相比于同级别的对手，车身的刚性和出色的越野性能，是ML着重的卖点。

    无奈市场并不认可，反之更看重SUV在正常铺装公路上的舒适性。都是些叶公好龙的东西，反正奔驰的设计师，一定是这么想的。

    宝马X5前年上市以后，刚开始的时候是独占这个级别的市场，第一年的销量就达到了近六万台。但是随着Q7的横空出世，X5就像被人狠狠闷了一棍子一样。

    去年宝马X5全年的销售虽然超过了六万，但是涨幅并没有达到百分之二十。

    随着Q7九月份面世以来，宝马培育了一年多的市场，几乎所有的增幅，都是替他人做的嫁衣。

    现在Q7全球的出货量，稳定在每个月一万台以上，关键是保时捷也推出了同级别的竞品。

    虽然宝马X5今年目前的销量也接近了四万，全年销量超过去年，应该也是问题不大。可是看看大众旗下的另外两家，心里不是一般的憋屈。

    两家也在研究对手为什么会成功，Q7的设计的确很大气和优美，可是它那超过五米三的车身，和超过三米的轴距，也就是能在平地的交叉轴测试中，糊弄一下客户。

    随便找一个角度大些的驼峰，或者找一片沙子，Q7肯定得趴窝。

    但是消费者好像根本无视Q7身上的这些缺点，在他们看来雨雪天可以有更好的操控，平时能上个马路牙子，比普通轿车有更好的通过性，就足够了。

    还有一点就是Q7可以选装的第三排座椅，在宝马看来这就是奥迪在欺骗消费者，你确定你那个第三排是座椅，而不是儿童座椅、或者宠物座椅？

    那高高的坐姿，超短的坐垫，局促的腿部空间，无不证明了坐在第三排，要受到的折磨。

    可是市场又一次教训了它们，特别是中国市场，对于七座版本更是趋之若鹜。

    包括元月份A8把奔驰S级，从D级车销量第一的宝座上拉下来。

    现在虽然总量上，奔驰S依然是D级，当之无愧的老大。可是和A8的差距，缩小的不是一点点，倒是以前的老对手7系，有些一蹶不振的感觉。

    所有这一切的背后，都有一个人的影子，那就是李明翰。

    李老板回到了斯图加特，今年劳伦士在固定资产的投入上，会超过一亿欧元。不仅是订了一架湾流G550，劳伦士投资了五千五百万欧元，新开了一条车身生产组装线。

    去年收购劳伦士的时候，李老板只花了三千五百万欧，那个时候欧元对美元的汇率还很疲软，相当于三千万美金。

    今年光是扩建厂房，购买设备的投入，就要超过七千万欧元。现在欧元已经实现了，对美元汇率的反超。

    明年劳伦士至少要增加四百个就业岗位，对此、斯图加特当地政府相当的满意。

    有了公务机，到处跑就方便多了。林老师前几天去了一趟马德里，签下了一名法国籍的，防守型中场球员，克劳德·马克莱莱。

    刚刚结束的韩日世界杯，他也是法国国家队里的一员。

    一九七三年克劳德·马克莱莱出生于，刚果民主共和国首都金萨沙。四岁的时候马克莱莱随全家，移民到法国的塞纳马恩省。

    八八年十五岁的马克莱莱，签约了US默伦足球俱乐部的青训队，队友里有位叫利利安·图拉姆的后卫球员，球迷们也很熟悉。

    九一年十八岁的马克莱莱加盟了，法甲联赛的南特足球俱乐部，正式开启了自己的职业生涯。六年后，他又被法甲的传统豪强马赛看中。

    在马赛待了一个赛季以后，九八年马克莱莱转会至西甲联赛的，维戈塞尔塔足球俱乐部。两年以后西甲的皇家马德里，看中了这位防守型的中场。

    他在球场上的位置和薪水，符合皇马的当家人，弗洛伦蒂诺的前场巨星后场帕文的政策。

    这个赛季还没有开始，但是马克莱莱并不开心，他通过经纪人对球队施压，要求涨薪的愿望破灭了。

    为此对目前这位经纪人的能力产生了怀疑，林老师正好趁虚而入，许诺两年内肯定会让客户的薪资翻一倍。

    “老公，我们前面签的那些球员，基本都是平民球队，或者年纪很小的潜力型球员。

    这个马克莱莱已经二十九岁了，而且已经在皇马这样的豪门，坐稳了主力位置，难道还会有什么潜力吗？”

    林佳能关注到马克莱莱，当然是李明翰给的主意。不过这次林老师提出了自己的疑问，毕竟一直从事这样的工作，也开始有了自己的一些看法。

    “克劳德是一位被明显低估了的球员，他在场上干的脏活、累活平时根本不出彩。可是当有一天，这样的球员不在场上的时候，人们才会发现。

    哦、原来他是如此的重要！

    我们都要感谢弗洛伦蒂诺的巨星政策，要不是他的这出昏招，现在的伊达很难有机会，签下这样的球员。”

    “我签下他，可是许诺了两年内，能让他的薪水翻倍。可是我接触了皇马俱乐部，他们的态度相当的强硬，在皇马想有这样幅度的加薪，几乎是不可能的。”

    “在皇马想得到那样的薪水，肯定是不可能的，这几年都不会有机会。不是有句话、树挪死、人挪活吗，球员都不转会的话，经济公司喝西北风啊？”

    “他和皇马还有两年的合同呢，今年想转会估计很难有机会，再说了其它同级别的豪门，也很难给这个位置的球员开出高薪。

    我觉得最早也要等到下个赛季，才会有机会寻求转会，你准备让他去哪个联赛？”

    “去哪里还没有想好，反正肯定要去一家有竞争力，并且开的起高工资的球队。你让球员别想其它的，踢好球、在场上注意保护好自己就行。”

    这个赛季切尔西的老板还是贝茨，不过后卫威廉·加拉斯，中场弗兰克·兰帕德，已经是蓝军的球员。

    不出意外的话，明年的这个时候，有一位叫罗曼·阿布拉莫维奇的玩家会入驻破车，从此全球的足球产业，将会刮起一股金元风暴。

    李老板并没有在明年，就和布总抢切尔西的计划。主要的原因有几点，首先肯定是，他还没有做好充足的准备。

    虽然收购和每个赛季的投入，每年有一亿英镑的预算，应该就能玩的转了。李老板挤一挤，少给女人们买些礼物，应该也能掏的出来。

    但是、现在的球队组成，包括一些潜力股，都远远没有成熟。成名的球星、召之即来的战力，谁都知道，但是价格上也贵。

    况且以破车目前的名气，想招这些球员、需要付出很大的溢价。布总有钱不在乎，李老板做为一个挂B，也这样花冤枉钱，就太不应该了。

    再一点就是出于对布总的感谢了，做为一个二十年破车的拥趸，李老板内心深处是非常敬佩，阿布对切尔西那无私的贡献的。

    后世破车在他的投入下，五夺英超、两次冠军杯，拿下了洲际赛事的全满贯荣誉，前世布总就是破车yyds!

    最后就是李老板的一点小心思了，前世自打切尔西开启金元模式后，有钱买球队的老板很多，特别是中东卖石油的资金。

    可是老板自己当主教练的没有，他有十几年的时间来学习、布局，那么在后面阿布有了转让破车的意图后再出手，会是一个很恰当的选择。

    现在他要做的就是，长期的在破车内部，留下自己的影响力。

    “嗯，过两天我要去慕尼黑，拉姆的合同应该是没什么问题了，你跟不跟我去看看？”林老师看着男人，齐清涵这两天要来，她想试探一下男人的想法。

    “你准备去慕尼黑待几天？”

    “我想多待几天，晚上就住因戈尔施塔特，我们以前的房子，反正开车也不是太远。主要我是想试试看，在拜仁俱乐部里能不能也签下一二名球员。”

    既然开了经济公司，女人肯定也想在这方面做出些成绩。跟那些潜力股相比，已经成名的主力球员，换经纪人很少，可是一旦签下，很快都会有经济效益的。

    “我在这吧，斯图加特离拜仁也不远，有事的话也就两三个小时的路程。”李明翰不能打击女人的积极性。

    再说了大妖精要来，女人们总是在一起的话，一个是难免会有矛盾。再一个就是，肯定会有风言风语，能避免的时候，还是不要那么高调的好。

    第二天、林佳就去了慕尼黑，听到消息后，齐清涵当天晚上，就到赶了斯图加特。

    “你不是最心疼欣妍吗，整天说什么都为她着想，怎么把她一个人留在伦敦了？”中场时间，李老板和齐总裁开着玩笑。

    “她还要我心疼，有人比我更心疼好吧，助理都留了三个在身边，那叫一个人在伦敦吗？还说不偏心！”

    这次宋欣妍身边除了沙芳，李明翰又通过花旗，雇佣了两名专业的保镖。一男一女，价格比林佳身边的安德森和安娜，贵到姥姥家去了。

    “助理再多终究是外人，我记得前年就和你，说过这方面的事情。可能我平时是有些惯她，一个是她最小，再一个就是她从小生长的环境，会更容易让人同情。

    她还在上学，你很快就能独挡一面了，要给她做一个好榜样。我跟杨总监打过招呼了，你这趟回香港，飞天的股权会变更，你名下会有百分之三十的份额。”

    手指头伸出来都会有长短，李老板在这方面也不是强项，只能说尽量做到问心无愧吧！

    “老公，我不是这个意思！百分之十也好、三十也好，都不是我看重的。想想两年多前，我刚给你做女朋友的时候，我现在很满足。”

    齐清涵的确很满足，什么事都怕比较，别的不说，就跟现在楼下的闺蜜王茵比。她现在拥有的财富，是王茵林涛夫妻俩，这一辈子都难以企及的。

    而且不出意外的话，这种差距会越来越大。在男女感情上，齐总裁肯定是羡慕闺蜜。所谓有得必有失，这也是她需要付出的代价。

    “嗯，今年的课多不多？哦、你回去用飞天的名义，给你导师的研究课题，捐一百万港币，这个是当初就说好的。”

    “来之前我就安排过了，下半年会有去会计事务所实习的机会，你说我是去德勤、还是普华永道啊？”妖精给了男人一个白眼，这些事情还要你交代吗？

    “我都忘了，我的宝贝现在已经是女强人了。你现在还需要去那些地方实习吗？去当实习生，还是事务所合伙人？”

    李老板对于专业的知识，都属于菜鸡级别。四大的名气是很牛B，但是他觉得目前以齐清涵的身份，不太适合去当实习生。

    坐着劳斯莱斯，带着保镖去实习，有可能谈的业务，还不抵女人一个月花在车上的钱，这合适吗？虽然理论上说，多少能增长一些经验。

    “我老师在这方面还有些人脉，实习也未必以实习生的名义，不过合伙人的身份，目前肯定不合适。普华永道的业务范围最大，不过德勤在本土化上，做的很有特色。

    德勤这次可以安排一个，香港地区事务所，总裁特别助理的实习岗位，你觉得怎么样？”

    “你是在通知我吧，早就有了主意的事。”

    “嘿嘿，所以我说德勤在本土化上很有特色啊。

    当然最重要的还是，他们知道我是谁的人，没有老公在身后挺我，也不会有这种特别设置的岗位。”

    老公挺你！

