    羽靳北却火上加油般，继续开口：“娇娇，我只是想让你知道，你贸然逃跑的行为有多么的危险。甚至，你还愚蠢到想用军方的逃生飞船来穿梭虫洞。你难道不知道，逃生飞船承受不起虫洞的空间压吗？”

    若不是他及时阻止，她这条小命就没有了！

    每次想到这一点，他就脸色铁青。

    偏偏，墨允娇心中怀疑着。

    若是无法穿越虫洞，系统干嘛会有提示？

    事实上羽靳北真没有夸大。

    逃生飞船可以进行空间跳跃，但是，船毁的可能性高达九成九。

    军方的逃生飞船有这一项特殊的功能，也是给军人用的，力求战场危险的时刻有这么一线的生机。但是，每个驾驶员在学习操作之前，都会被重点提醒要谨记，不到生死存亡的一刻，都不会动用。

    而墨允娇偷走的飞船，正是这类的军用逃生飞船。

    偏偏，刚刚接触这方面东西的墨允娇，实实在在是一只菜鸟，严重缺乏常识。而此时的墨允娇觉得，跟这样的疯子，无话可说！

    最后，墨允娇咬牙，按了提速。

    完全凭着她天生似的野兽直觉来开，让飞船急速前行！

    飞船碰碰撞撞，并且，有愈演愈大的趋势。

    “砰砰砰砰！”的声音不断。

    其实，羽靳北幽暗的眼底，也闪过惊讶。

    虽然是碰撞了这么多次，但是，她都神奇的避免了正面撞击，飞船也没有撞毁。他又可以肯定说，她就是一只菜鸟！

    墨允娇双眼满是狠厉，全神贯注盯着前方。

    砰!

    穿梭中的飞船，这次没有那个幸运，赫然破了一大洞！

    系统响起了警惕，提示飞船耗损严重。

    而巨大的撞击，让墨允娇有一瞬间的眩晕。

    再不知天高地厚，她都知道，这次真要玩完了……不是什么人面对死亡，都会不害怕。

    她怕。

    却也不是真的怕。

    在潜意识里，她依旧认为，羽靳北不可能放任她这样下去。或许说，他不可能陪着她一起死。

    她本能质问：“羽靳北，怎么办？”

    羽靳北干脆利落一摊手，“等死。”

    墨允娇不敢置信。

    “哦，我不一定会死，毕竟，我很强的。你则不一样了。”他说着，用同情地怜悯地目光，自上而下地打量墨允娇。

    墨允娇：“……”

    羽靳北又面无表情地说：“还有五秒，飞船会支撑不住，爆裂而开。”

    墨允娇脑子一片空白……

    羽靳北开始倒数。

    “五。”

    “……”墨允娇的呼吸变得急促。

    “四。”

    “……”她只觉得全身血液都冷却。

    “三。”

    “……”蓦然，她眼中闪过狠色。

    而他似乎在等着她省悟，求饶——

    为什么危险时刻在即，羽靳北还这般冷静？

    他冷静的嗓音又响起，“二。”

    岂料，他没有等到她的求饶和害怕，却是她的凶残，只见她一个回头，用力抱住他，恨恨叫道：“羽靳北！我死，你别想活！”

    少女嗓音清脆，因为对死亡的恐惧，染上难言的颤栗。

    但是，又像是一个凶残的小幼崽，急了要咬人一般！

    想一个人逃？！

    没门！

    她拖也要拖死他！

