    这里似乎就是白星称之为……边缘的地方。

    不过一直说要到这里来的白星，目前不知道在哪。

    可能它也落到了迷雾之下，或是……已经到达了这里。

    总之，琳就先在这里探索一下好了。

    这里的环境还是挺有趣的。

    之前琳的绒球‘搭乘’雷云来到了这里，到达这个位置后……大雷云就把它拉着的那个小雷云慢慢地拉向体内。

    因此琳让绒球松开了小雷云，随之绒球便落在了地面上。

    此时大雷云已经飞走了，而琳则在关注着周围的环境，这个地方挺像尔什民的墓地的。

    到处都耸立着许多类似墓碑的半圆形石板，这些石板有一到六米的高度，它们零散地在这里遍布了整个地表。

    而在这些‘墓碑’之间，还有许多的熄灭凤凰。

    这里的熄灭凤凰看起来比迷雾下遇到的那些更为……悲惨，它们体内的无之凝聚弱的连让它们爬都无法爬行。

    这些凤凰全都待在原地，偶尔挣扎一下，摆动一下翅膀。

    它们在这里待下去似乎身体会变得越来越弱，最后完全地失去无之凝聚力变成一滩普通的灰尘。

    凤凰在这里变得虚弱，琳也不知道是什么原因……但是这个地方还有一些不会变弱的生物，在‘墓碑’之间，除了熄灭凤凰外还能见到另一种生物。

    这种生物可以称之为‘铁线团’，因为它们看起来就像是直径在半米左右的铁线球。

    这些生物可以伸出体内的‘铁线’在地面上移动，这里有不少这种生物在到处走来走去。

    它们偶尔会踩到凤凰身上，让凤凰发出代表着惨叫的灰尘。

    不过它们并不会主动伤害凤凰，看上去这群生物都在无所事事地游荡着。

    而琳的绒球现在的情况也差不多。

    琳想知道……这个空间的‘连接点’在哪里，但这里看上去只有一望无际的‘墓碑’和这些奇怪的生物。

    天空弥漫着薄雾，偶尔能见到一些庞大的生物……例如雷云在上面飞过。

    它们从来不管下面的事情的样子……所以琳也没有很在意它们。

    绒球在墓碑群的上空缓缓地飘浮着，伴随着琳的前进，琳发现这里的雾气也变浓了起来。

    同时还有一些琳熟悉的生物出现。

    也就是……旋风生物。

    这些旋风非常小，琳见到了一些有数厘米大小的小型涡流团在墓碑间飘过。

    它们毫无疑问是旋风生物，看来这里有很多类似的生物的样子，既然如此……

    “你在这里！”

    忽然，琳接收到了一个……‘声音’。

    这个并不是白星的，而是红浆的。

    之前琳和它分开行动后，就没有怎么交换过情报……因为琳偶尔试着让绒球醒来交流，但是琳发现红浆一直处于沉睡状态。

    现在，似乎它也来到了这里的样子。

    琳注意到红浆从墓碑之间爬了过来，它一边爬还一边不断发出‘声音’：“你也来到了这个地方……看来你应该都已经了解了。”

    “了解什么了？”琳对它疑惑地问道。

    “这里是曾经的遥远连接之地。”红浆说道：“所以才会吸引那么多的，试图返乡的生物，这边，还有更多。”

    说完后，红浆忽然就转身往另外一个地方爬了过去。

    而琳见状则一边跟上它一边问道：“试图返乡的生物是什么？”

    “感觉到了吗？”红浆说道：“这个地方……”

    “感觉……？”琳在红浆说完后也仔细地感觉了一下，首先琳发现这里……没有凤凰。

    这里虽然也是和之前差不多的墓碑环境，不过地面上一个熄灭凤凰都没有。

    这和之前到处都是的场景成了鲜明的对比。

    同时琳也发现，周围的空气中有着许多的……尘埃碎屑。

    这些尘埃似乎全都在以一个很大的范围在不断地旋转着，就像是一股微弱的气流那般。

    “你注意到了吧，这是那种生物……它很虚弱。”

    原来如此，琳这时也发现……这个回旋的气流，是一团旋风生物。

    准确的说是几乎快死的旋风生物，它的凝聚力和熄灭凤凰一样，非常的虚弱。

    而且琳没有发现它的核心，不过仔细感觉的话，能感到这团‘气流’是无之凝聚汇聚成的。

    “它们有些在这里等待并且死去。”红浆说道：“有些……则在这里试着生活。”

    红浆接着详细地说了一下。

    它认为这个地方……当然是虚空隧道的一部分。

    只不过有些特别，这个空间曾经连接着虚空隧道和另一个地方，它主要作为两者的通道。

    它也可以被称之为……‘返乡之道’。

    叫这个名字的原因主要是……曾经有许多的生物通过这个空间并到达虚空隧道中。

    虚空隧道崩塌后，这些进入隧道的生物便迷失在了正常虚空或是各种零碎的小空间里。

    大多数活下来的生物，它们都在正常虚空里生活繁衍……并忘记了自己来自哪里。

    但是，这类生物只要有机会接近这个空间，就会‘觉醒’体内的一些……久远的记忆。

    它们会想起自己曾经来自哪里，想起自己并不属于正常虚空。

    然后，它们便会试着进入这个空间，并通过这里返回故乡。

    所以，这里应该被称之为‘返乡之道’。

    像是这里的凤凰也好，旋风生物也好……它们就是接近了‘返乡之道’，忽然觉醒体内的……古老‘记忆’的生物，它们试图通过这里返回家乡。

    也就是说，这个地方曾经连接的应该就是……不可预见之地。

    因为凤凰和旋风本身应该就是从那里来的。

     但是，进入这个返乡之道的生物，几乎都没能回到故乡去。

    就像是琳现在看到的场景，凤凰们进来后都变得虚弱，看起来像是要熄灭了一般。

    旋风生物的情况也是类似的，就像是琳现在遇到的这个。

    它们都试着返回故乡，不过全都失败了。

    因为这个‘返乡之道’，应该已经断开了和不可预见之地的连接，只是一个单独空间而已。

