
　　洛伦佐有些意外，他的双手有些无处安放，最后放在双膝上，就像个被训话的孩子。

　　“其实……你是在担心希格？”洛伦佐试探地问道。

　　这不是一次偶然地谈话，对于养老这件事，凡露徳夫人想必已经考虑很久了，只不过因这雨季的到来而做出了决定而已。

　　真是恼人的雨季啊，烦躁的雨水冲刷着世界，把每个人都困在了家里。

　　短暂地回顾了一下过去的时光，洛伦佐惊奇地发现这个老太太除了脾气暴躁以外，还是很不错的，就像一个坏脾气的保姆，有时候因为那堪称传奇的人生经历，给你一些意外之喜。

　　凡露徳夫人充满忧愁地点了点头。

　　“希格和你不一样，你这个家伙怎么样都能活下去，而且你不会走上歪路。”

　　洛伦佐露出喜色，没想到自己在凡露徳夫人的眼里这么光明磊落。、

　　“你是在得意吗？我指的是……你大概还算个好人……大概吧。”她的声音显得很犹豫，善恶这种东西并不绝对，“至少，你有足够坚定的心智，不会被人影响。”

　　凡露徳夫人看着洛伦佐那张得意的脸，缓慢地说道。

　　“虽然你杀人放火，可至少你从不把麻烦的事情带回家里，而且你还愿意帮我刷碗。”

　　洛伦佐不知道该说些什么，他突然发现讨好眼前这个老太太，是如此的简单。

　　“可希格不一样，他是个很复杂的孩子，他来到这里要比你早很多，当时他还没有这个桌子高。”

　　凡露徳夫人把自己的担忧说了出来。

　　“我和我丈夫没有孩子，在他死后这个房子里就剩了我一个人，其实蛮无聊的，然后我在街头遇到了年幼的希格，他在找工作，无论什么工作都可以，只要提供食物和住宿。”

　　“童工犯法的啊！”洛伦佐大叫道。

　　“我知道，”凡露徳夫人白了他一眼，接着说道，“可还是会有人收留他，那些黑心的工厂，帮派，甚至说更糟……”

　　旧敦灵是个复杂的城市，它有着最先进的科技，也有着最落后的地带，它能造出华贵美丽的王冠，可天空却灰蒙蒙的，永不见日光。

　　“于是你让他住了进来？”

　　“就当养了只小动物，让这个空荡的房子多些生气，反正他吃的也不多。”

　　“那为什么不养只狗呢？”

　　“只可惜当时捡到没捡到狗呗。”

　　洛伦佐沉默，他有些理解凡露徳夫人了，那时她失去了她心爱丈夫，几乎失去了所有，人类是很难承受悲伤的，所以大家学会了遗忘，学会把身心投入另一件事中，就像洛伦佐在圣临之夜后，全身心投入砍妖魔一样。

　　或许她当时便把那些都寄托在了希格身上……他还真是个幸运儿。

　　“我很担心，我不知道希格之后会变成什么样，你知道的，他之前开始吸食致幻剂……他喜欢把所有的事情藏在心里，也不对别人说，我害怕他变成另一个样子，大家都不愿见到的样子。”

　　凡露徳夫人继续说着。

　　“我也想过让希格陪我一起去乡下，可是我已经老得快死了，而是希格还年轻，旧敦灵这个城市很适合他这样的年轻人，我又怎么可以因为自己，而把他带离这里，这太自私了。”

　　那个凶恶的老太太不见了，反而是一个婆婆妈妈的老家伙，洛伦佐突然意识到这可能是他第一次和凡露徳夫人这样认真地交谈，回顾一下往日的时光，他们虽然看似亲近，但都抱有着一定的距离。

　　“你是把希格当成自己的孩子了吗？”洛伦佐问。

　　“我亲眼看着他长大，即使没有血缘关系……你养了一只小动物十几年，你也会产生情感不是吗？”凡露徳夫人说着还不忘嘲讽洛伦佐一句。

　　洛伦佐有些好奇，“那我算什么？”

　　“你？”凡露徳夫人不屑地瞄了他一眼。

　　“继子？”洛伦佐猜测。

　　“自己找上门的麻烦家伙，赶也赶不走。”

　　“你这么说可真伤人心啊！”

　　“什么时候你这么脆弱了？”

　　两人斗着嘴，就像平常一样，好在那些过期的军火都被搬走了，不然这个老太太现在说不定就准备拔枪了。

　　洛伦佐突然感到一阵恍惚，幸福感一定程度上是对比出来的，他窝在舒适的沙发上，看外面的大雨，便感到一种奇怪的侥幸。

　　有时候自己的生活还真是充满割裂感，前不久还深仇大恨的，准备和新教团决一死战，可现在便呆在温暖的家里，和老太太探讨后半生，这种落差其实蛮大的，甚至说把洛伦佐进门前的满腔怒火都搅乱了不少。

　　“大家的人生都不是绝对重叠的，总有一天你会搬出这个房子，希格也是，我也是。”

　　凡露徳夫人叹了口气，不过在这时门外有声音响起，马蹄声飞快，随后稳稳地停在了门口。

　　有人来了。

　　“不过你还是稍微有点用的，洛伦佐，那是个好孩子，可你不是个好东西。”

　　凡露徳夫人说着洛伦佐听不懂的话，紧接着去厨房把什么香喷喷的东西装进包里，从衣架上取下大衣，似乎要出门，而那来者便是要来接她。

　　洛伦佐想到了那是谁。

　　“所以你还一直想要个女儿？”

　　凡露徳夫人摇了摇头，“我还是有些伦理道德的，塞琉那个年纪最多算我孙女。”

　　她离开了，整个科克街121a只剩下了洛伦佐，希格也不知道去了哪里，不大的房子一下空荡荡了起来。

　　洛伦佐在客厅坐了一会，然后快步返回了自己的房间。

　　闲聊时间结束了，他把床底下的箱子用力地拽了出来。

　　打开它，里面是一些武器与弹药，还有数把净除机关出品的圣银折刀，以及备用的刀头。

　　随着与劳伦斯的厮杀，洛伦佐携带的那些圣银武器基本全部损毁了，这东西能对抗妖魔，更能对抗猎魔人。

　　以目前的局势，洛伦佐很有可能与新教团交战，他必须做好万全的准备。

　　霰弹枪放在一旁，箭形弹、龙息弹、独头弹……不同的弹头弹药也整齐的列在一旁，还有一个密封的容器，里面流淌着金属般的液体。

　　那是汞，之前在永动之泵时，洛伦佐顺手顺过来的。

　　净除机关在与妖魔作战中研发出了很多有趣的武器，以他们的说法来讲，从另一个角度来看妖魔便是一种无比强大的血肉生物，虽然可怕的离谱，但一定程度上它还是受限于现有的生物学。

　　比如中毒，当然这种东西不可能毒死妖魔的，但在战斗中还是能一定程度上限制妖魔的力量，还有电流，去麻痹那健壮的肌肉……可以说，基于人类对世界的认知之上，净除机关对妖魔的武器已经研发得千奇百怪。

　　这些东西都能限制妖魔，更不要说猎魔人了。

　　接着便是另一个东西。

　　在箱子的最深处，那是数个同样密封的瓶罐，但里面封藏的并非是汞那样银白的金属液体，而是纯粹的黑色。

　　洛伦佐拿起它，注视着漆黑的液体。

　　前几年净除机关在北方发现了这易燃易爆的液体，秘密研发了数年后，得出了如今的产物，从海量的黑色原油里精炼，最后得到了这仿佛能吞食一切光芒的液体，它的正式称呼是漆锑。

　　这是一种能量巨大的新能源，只要有一点点便能爆发出其数倍质量的原油，才能爆发出的热量。

　　它的制作工艺是机密，知情人只有梅林一个人，不过洛伦佐可以肯定这鬼东西可不是基于现代技术得到的，这是炼金术的产物，但与之前的炼金术不同，这是被大批量生产的。

　　因为他能嗅得到，洛伦佐能从这漆黑的液体里感到不详，而能让洛伦佐感到不详的，基本都不是什么好东西。

　　在与全武装剑舞者作战时，它使用的便是这个能源，只有这样的能源，储备的空间才可以被缩小，不然当时那具原罪甲胄的体积会更加臃肿。

　　在洛伦佐的追问下，梅林才对洛伦佐做出了解释，并且还给了洛伦佐这些样品。

　　当时洛伦佐还有些怀疑，这可是有能力改变世界格局的能源，梅林怎么就这么轻易地给了自己，可在后来与新教团的谈话中，洛伦佐明白了梅林的用意。

　　该说是炼金术师们共有的疯狂在作祟吗？在意识到洛伦佐能以黑天使潜入静滞圣殿，并进入那诡异的幽魂状态后，梅林对洛伦佐的看法便改变了。

　　洛伦佐或许能找到更多遗忘禁忌的知识，这对于身为炼金术师的梅林而言，是难以拒绝的诱惑，如果说净除机关里，谁最不想让洛伦佐死的话，那一定是梅林，这也是他给洛伦佐这些漆锑的原因。

　　那个老狐狸早就知道新教团的目的，也知道洛伦佐有可能与新教团交手，而那时，谁也不清楚局势会变成什么模样，净除机关说不定也会成为自己的敌人，这鬼东西是他给自己保命的。

　　虽然不多，但这几罐漆锑如果引燃，完全有能力炸爆半个街区，可那样使用就太浪费了。

　　不得不承认，劳伦斯虽然是个王八蛋，但他确实是一位优秀的教长，他教给洛伦佐的技艺，使洛伦佐杀死了他。

　　对于新教团，洛伦佐尚不清楚那些猎魔人接受了什么样的训练，但小心总不为过。

　　他把这些武器的原料小心的放到一边，准备对其进行一下改造，以霰弹枪那脆弱的材质，携带汞武器还行，如果携带漆锑，恐怕洛伦佐刚开枪，这鬼东西便会炸膛，然后带着自己一起死。

　　洛伦佐得好好想想怎么处理这个麻烦的家伙。

　　伟大的霍尔默斯先生可不会倒下，他最多只是躺着歇会，思考怎么更有力的还击回去。

　　把书本全部推到地上，勉强空出些许的地方，然后把这些说不定下一秒就会把房子炸上天的东西，精心安置起来。

　　忙碌中视线的余光扫到了什么东西，那是一个项链，上面挂着一个略大的徽印。

　　洛伦佐伸出手，把那个东西拿了起来。

　　那是螺旋交叉的剑刃，铸就成精致的圆盾。这是斯图亚特家的徽印。

　　这是神诞日后亚瑟交付自己的，似乎是来自塞琉的小礼物，反正亚瑟当时什么也没说，只是把东西交给自己，那个老家伙对自己烦躁的很，洛伦佐甚至在想，如果净除机关有一天要追杀自己，亚瑟那个老家伙一定开心的眉飞色舞。天籁小说网

　　洛伦佐在手中随意地把玩了一下，接着低下头把它戴了起来，毕竟是小姑娘送的礼物，多少还是要重视一下。

　　接着洛伦佐似乎想起了什么，走到床边把窗帘拉起来，遮挡住那来自外界的视线。

　　虽然现在水汽朦胧，可保不准就有那个眼神好的家伙正窥视着自己。

　　洛伦佐也清楚伯劳的意思，他很清楚净除机关无法完美地监视洛伦佐，他们迟早会被敏锐的大侦探所发现，与其到那时发生火拼，倒不如提前说明了，这样洛伦佐在下手时，也不会下死手。

　　“所以这一切究竟是怎么回事？”

　　洛伦佐拿起了一节木质的残骸，这是温彻斯特的残骸，表面被烧得灰黑，轻轻地触摸，还能感知其上的那凹凸的刻痕。

　　那首不断被047唱诵的小诗，那个家伙给自己留下为数不多的东西。

　　短暂的怀缅后，洛伦佐收起了这半截的残骸，将它放到了一边，作为一个武器，这样的结局对于它而言还不坏，没有落满灰尘，也没有因性能差被淘汰，而是作为一把武器，战斗到了寿命的最后。

　　洛伦佐把武器整理了一番，随后放在了一旁的角落里，这一次他没有把它们藏进床下，而是简单的盖上一层毯子，这距离他的床不远，只要他一个打滚，便能抓到武器。

　　整理了一下情绪，洛伦佐躺回了床上，看着那被他贴满海报的天花板，因为从来没收拾过，所以那些纸张在这数年的时光里，已经叠了厚厚的一层。

　　有些便签也被贴在上面，这样洛伦佐一睡醒就能知道自己该干什么，他仔细的检查了一下，发现了几个还没解决的事。

　　关于记忆宫殿的大门，除去推开的那一扇，其余的大门都紧紧闭死着，洛伦佐也不清楚该如何打开，新教团还没有行动，只是与净除机关僵持着。

　　局势位于一个危险的平衡，或许下一秒就会掀起大战，但在这之前大家都努力地克制着自己。

　　洛伦佐思考着，闭上了眼睛，他觉得自己在下坠，下坠到一个从圣临之夜……甚至说早在圣临之夜之前，很多年前便已经开始缓缓旋转的旋涡之中，数不清的大手在幕后来回拨弄着，谁也不清楚他们的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九十五章 闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 