    “我不知道。”朱竹清摇头道。

    “我也不知道。”小舞脸上满是疑惑。

    “难道你们没感觉到自己的状态恢复吗？”赵无极问道。

    “感觉到了，可我也不知道这是怎么回事啊。”小舞一脸无辜的模样。

    赵无极的目光在小舞和朱竹清脸上仔细观察了一下，最后还是没能观察出什么来。

    赵无极挥了挥手，不耐烦道：“给你们一个小时休息，该吃饭吃饭，该恢复魂力恢复魂力，一个小时后继续出发。”

    朱竹清忽然说道：“小舞姐，我想去小解，你可以陪我去么？”

    “可以。”

    他们停留的地方是一处荒野，不远处有一些人头高的草丛，朱竹清拉着小舞往那边走去。

    宁荣荣神色一动，似乎想到了什么，也跟了上去。

    她猜测，朱竹清和小舞有可能会谈论刚才的神秘事件，对于小舞和朱竹清为什么会神奇的恢复魂力和体力，她也好奇的很。

    三个女孩走到了三四十米外，被高大的草丛挡住了身体。

    赵无极精神力悄悄往那边散发过去，耳朵也动了动，想要听听小舞和朱竹清会说些什么。

    他怀疑这两个女孩并不是什么都不知道，只是不想说而已。

    如果他能够掌握魂力和体力自动恢复的秘密，那将会是一个天大的机缘。

    赵无极身为七十六级的魂圣，精神力除了敖天和古月娜外，在场没有谁能比得上他，连唐三都没有发现赵无极在偷听那边的情况。

    敖天忽然笑道：“赵老师，没想到你心理这么变态，居然偷听三个女学员小解的声音，你不觉得害臊么？”

    唐三和奥斯卡猛的扭头看着赵无极，露出无比惊讶的目光。

    赵无极被吓得瞬间收回了精神力，脸上闪过一刹那的不自然，那是心虚的表现，只不过很快被他掩饰下来。

    他心中有些惊疑不定，这个敖天是怎么发现他在偷听的？

    能够捕捉到他精神力的，也只有精神力和他差不多强大的魂师才能做到啊，可敖天才三十一级，精神力肯定还远远比不上他。

    奥斯卡没有发现赵无极那瞬间的不自然神色，但唐三细微的观察力却是发现了。

    难道赵老师真是一个心理变态的人？唐三不禁想道。

    赵无极面色阴沉下来，沉声道：“敖天，你有没有证据？你可知诬陷老师会有什么后果？”

    敖天道：“我没有证据，不过我却听过一句话，人在做，天在看，做坏事小心遭报应。”

    “你这小子皮痒了是不？”赵无极怒道。

    他一个魂圣的威严一而再，再而三的被一个魂尊挑衅，以他火爆的脾气怎么能忍？

    以前戴沐白那三个小崽子都不知道被他打过多少次了，他觉得，是时候在这些新菜鸟面前树立自己的威严了，要不然这群菜鸟还不得翻了天？

    在昨天敖天和四个女孩以退学威胁弗兰德的时候，赵无极就看得很不爽了，他很不喜欢这种大少爷、大小姐脾气，既然来到了史莱克学院，是条龙就得给他盘着。

    “敖天要遭殃了。”奥斯卡低声道。

    唐三皱了皱眉，他在考虑如果赵无极真的要教训敖天，他要不要出手？

    根据赵无极刚才面部的细微表情，他猜测敖天说的是正确的，但如果他出手的话，也未必能打败赵无极。

    上一次战斗赵无极只是大意了，这一次有了准备，赵无极肯定不会再给他释放暗器的机会。

    敖天被赵无极恐吓，没有丝毫慌乱，笑道：“赵老师难道是心虚了？”

    赵无极瞪着敖天，属于魂圣的气息散发，朝着敖天压来，怒道：“我今天不教训你，我就不叫赵无极！”

    “赵老师，你想做什么？”一声娇叱从远处传来，小舞带着朱竹清和宁荣荣狂奔回来。

    赵无极气势一顿，没有立即出手。

    敖天笑道：“我刚才说赵老师偷听你们三个小解，然后他就忍不住要教训我了。”

    敖天这样说也没错，赵无极想偷听小舞和朱竹清自动恢复的秘密，如果三个女孩真的是在小解，肯定也会被听到。

    小舞对敖天的话从来都是无条件信任的，敖天刚说完，她便怒瞪着赵无极，道：“赵老师，没想到你是这样下流的人。”

    “你们误会了，我不是。”赵无极连忙说道。

    “赵老师，没想到你这么变态，我回去要告诉院长，还要写信告诉七宝琉璃宗。”宁荣荣说道。

    宁荣荣这句话杀伤力巨大，赵无极的气势顿时萎了，说道：“我真没想过要偷听你们小解，你们误会了。”

    他害怕，害怕宁荣荣真的会把这件事情传回七宝琉璃宗，要知道七宝琉璃宗可是有两位封号斗罗长老的啊。

    宁荣荣姓宁，七宝琉璃宗的那位宗主也姓宁，而且听说还有一个正值花季的女儿，在宁荣荣来的第一天，赵无极对她的身份就有所猜测了。

    他前几天才被一个封号斗罗揍了，可不想过段时间又被两位封号斗罗追杀。

    敖天说道：“既然是误会，那就算了。宁荣荣，你也别写信回宗门了，看把赵老师吓得……”

    “好吧。”宁荣荣说道。

    她还是很重视敖天的话的，因为她心里对小舞和古月娜感激，而她们又是敖天的女人，什么都听敖天的。

    接下来还有半天的路，她还得靠古月娜带着呢。

    赵无极松了一口气，道：“你们自由活动，我四处走走，一个小时后出发。”

    说完他便匆匆走开了，被几个小家伙这样玩弄，他面皮再厚也待不住了。

    只是，一股气憋在心中，极为难受。

    等赵无极离开后，小舞问道：“敖天，那个赵无极真的是那么变态么？”

    敖天摇头道：“我猜他好奇你们的魂力和体力怎么会自动恢复，所以才偷听。”

    “啊--那他岂不是听见了我们……那个的声音？”宁荣荣顿时又羞又怒。

    身为一个女孩子，在得知有人竖起耳朵听自己那种声音后，心里不知道有多别扭。

    奥斯卡连忙道：“荣荣你别担心，赵老师刚开始就被敖天发现了。”

    宁荣荣松了口气，瞥了奥斯卡一眼，道：“你不是应该站在赵无极那边，维护他的么？”

    奥斯卡立即挺起胸膛，道：“我奥斯卡心中还是有正义的，赵老师这件事情的确是做错了，即使我和他有几年交情，我也不会维护他。”

    “你还算个男人。”宁荣荣说道。

    奥斯卡心里顿时有些兴奋，开始胡思乱想起来。

    “她这是在夸我吧？难道是对我有些欣赏了？看来我还是有机会的……”奥斯卡忍不住想道。

    可惜，宁荣荣没有再看他一眼。

