    “蛊哥。”

    阿蛇砸了下舌：“你说那个星耀石矿会不会在这个大门后面？”

    “废话。”独眼龙表情无语的斜了眼阿蛇：“不然你觉得刘子德费这么大功夫下来是为了什么？”

    “现在不是已经很明了了吗，下来找宝贝来了。”

    “这个坑洞空空如也的，什么都没有，东西只能在这个铁门后面了。”

    “不对吧。”六耳眉头微微皱起：“这大铁门的钥匙一半明显在蛊哥手里，那刘子德又不知道这一点，他下来之后又打不开铁门有什么用？”

    “除非...”

    六耳楞在原地，其他几人眼睛微微眯起没有讲话。

    “除非，刘子德早就知道这一半钥匙在蛊哥的手里，也就说钥匙的另一半肯定在刘子德的手里！”

    陈蛊缓缓从怀中掏出一枚古戒：“刘子德的古戒在我这里，但是有禁制，打不开。”

    说这话的时候，他面色难看的几乎快比富宁身后背的那口大锅底部都要黑了。

    “妈的，老子出去之后，一定要抓个阵法师回来！”

    不是所有的阵法师都会破解禁制。

    但会破解禁制的一定是阵法师。

    禁制从某种意义上来讲，其实和阵法并没有什么区别，不过就是更加细小，更加缜密一点，并且不用灵石催动罢了。

    “这...”

    众人纷纷对视了一眼，面面相觑的楞在原地一时间不知道该如何处理。

    就算大家此刻都知道钥匙的另一半肯定在刘子德古戒里，但问题是现在在场众人没人能打开这没古戒。

    倒是可以返回无名城，找人打开古戒。

    但问题是，等这么一趟来回过后，鬼知道这个通道会不会关闭。

    通道钥匙关闭了，等下次打开估计就是明年了。

    天河已经结冰了，他们现在就可以渡过天河，进入极地州。

    但问题是，刘子德谋划了近百年，连卫荣也一起掺和进来了，脑子不傻的人都知道，这个地方肯定有大宝贝。

    就这样放着宝贝在这里不管，就算他们渡过了天河，也会因为夜夜想着这个宝贝而失眠的。

    众人面色都不是很好看，第一次因为帮内没有阵法师，而如此烦躁。

    陈蛊深呼吸了一口，面色难看的沉声道：“回无名城，找人解开古戒，如果到时这个通道关门了。”

    “那我们就在此等一年。”

    “在无名城住一年，等待明年，再来打开这个铁门。”

    “这一年的时间里，就算啥也不做，老子也要抓回来个阵法师。”

    “草。”

    随后陈蛊不再讲话，面色难看的大步重新朝台阶走去，准备重新返回地面。

    一年而已，他耽误的起。

    反正他去极地州，也只是为了那个天地雪莲。

    而天地雪莲，还有两年多的时间才能成熟。

    在此耽误一年，他完全能耽误的起。

    刚好，趁着一年的时间里，将整个青龙帮以及自己的实力好好沉淀一下。

    唯一的问题。

    就是在天河结冰，大部分势力都度过天河，去了极地州之后，整个无名城几乎没有人了。

    他们青龙帮的修炼资源要从哪里获得。

    现在回去，趁大部分势力还在无名城，先将这一年的修炼资源给收集齐吧。

    陈蛊轻叹了一口气后。

    轻揉着太阳穴，太难了，这修炼之路果然不是一条易路。

    他又不可能光明正大的拦路抢劫，那样的话引起众怒，他可受不了。

    但是一个个势力挨个偷摸勒索的话，那效率又太低了。

    正大他头疼的时候，看见地面上那个刘子德的头颅愣了一下，脑海中闪过一丝精光。

    “对啊。”

    “青龙帮担心引起众怒，但天河殿不怕啊，反正天河殿本来就是干这一行，用天河殿的名义不就行了。”

    想到这里。

    陈蛊一直难看的神情微微放松了下来，望向身后众人：“将这里痕迹收拾一下，回无名城。”

    就在陈蛊一行人走了约莫三个时辰后。

    那座通道缓缓闭合在一起，地面重合在一起，像是从来没有存在过一般，只有地面上那个被砍掉头颅的神像代表着这里有一群人曾闯入过。

    而坑洞里那个大铁门上，突然闪过一丝亮光。

    铁门上刻画的那幅山羊画上面原本死气沉沉的眼睛突然变得有灵气了起来，并且望着空无一人的台阶人性化的闪过一丝迷惑神情。

    ...

    “蛊哥，我到现在还有点不太明白。”

    阿蛇眉头皱起沉声道：“也就是说蛊哥你身上有击杀卫荣的气息？然后刘子德在认出你的第一眼便知道卫荣手里的钥匙在蛊哥你手里？”

    “如果是这样的话，他分明可以提前将蛊哥你击杀，再夺走你手中那块令牌啊，为什么非要将你带入那个坑洞中？”

    “毕竟他只需要个钥匙就行了，不是吗？”

    “而且最关键的是，当初卫荣也是想带着蛊哥你一起进入那个坑洞。”

    “你发现了没有，无论是刘子德还是卫荣，都想带着蛊哥你进入坑洞，甚至是无论蛊哥你身上有没有钥匙。”

    “蛊哥，我觉得这件事情不太对，那个坑洞有猫腻。”

    阿蛇内心泛起一丝不安，越想越不对劲：“就算铁门后面有危险，必须带个替死鬼进去，也不能解释得通。”

    “当时卫荣有大把选择，但为什么非要带着蛊哥你进去。”

    “这刘子德也是，他分明可以提前暗杀蛊哥，然后带着钥匙带着另一队替死鬼进去，为什么非要带着蛊哥。”

    “所以，蛊哥，我有个大胆的猜测。”

    “那就是，这个坑洞，少了谁都可以，但是少了蛊哥你就不行。”

    “或者说，这个坑洞就是为蛊哥你准备的。”

    六耳在一旁面色无语道：“阿蛇你这个是不是脑回路太奇怪了一点，那个坑洞光看台阶上的灰尘就知道修建很久了。”

    “你的意思是有人在蛊哥还没出生的时候，就布下了一个大阵，等着日后有人带着蛊哥进坑洞受死？”

    “你这说法奇怪了一点。”

    “不，一点不都奇怪。”

    阿蛇面色严肃的开口道：“你也说了台阶上布满灰尘，但是你难道没有发现，坑洞下方那片空地上，一丝灰尘都没有吗？”

