    莽山图是前代的一个大师的作品。

    真迹是在博物院里放着的。

    美院的学生会定期的进入博物院看画，然后从那边买来印刷品回来自己模仿。

    这也是一个课程。

    上次的莽山图，沈七宝画的不是很规矩，加了不少自己的想法，跟原作相差不少。

    其实那根本就不叫临摹了。

    不过，林安华比较喜欢沈七宝，也挺喜欢沈七宝的改动，所以来杨怀洲这里的时候，也把沈七宝的画给带来了。

    林安华还记得杨怀洲的评价，说沈七宝的话，有灵气。

    林安华就试探的说，要不要把学生带过来，给先生看看。

    当时，杨怀洲也没否认。

    林安华就知道，杨老是想见见了。

    他也没多说，杨怀洲当然也就不知道，那样一副画作，是个妙龄少女的作品。

    年纪这么小的女孩子，能画出那样的画作来。

    让杨怀洲不由的想起千里江山图，王希孟十几岁就能画出那样的画作。

    所谓不拘一格降人才。

    有时候，少年人也不能小看的！

    杨怀洲已经很多年没收学生了。

    林安华还是他下放之前，教了他几年画。

    不过，林安华的资质平庸，他的作品杨怀洲看不上。

    杨怀洲看到沈七宝的年纪小，心里对她就生出了不少的好感。

    不过，他的脸上倒也没带出来。

    他想要试探一下眼前这个少女，看看是不是只是画功好，还是说眼神也好。

    “你看看我这个字，评价一下。”

    杨怀洲指着自己刚刚写出来的字，对着沈七宝说道。

    杨怀洲的这个话一出口，林安华和沈文都是挺紧张的。

    沈文虽然不知道杨怀洲的江湖地位到底是什么样，但是看着他的打扮和气质，就知道不是一般人。

    而且，老先生的字写的确实好。

    沈七宝才多大？今天也是来拜师求艺的，怎么能对老师的字画妄自评价？

    林安华倒是没这么多的担心。

    他比较了解杨怀洲的脾气。

    杨怀洲不是听不得批评的人。

    不管是多大的学生，只要愿意，都可以指出字画上的缺点。

    反而，他不喜欢一味的溜须拍马的学生。

    林安华就不大敢指出老师画作的毛病。

    当然，也主要是林安华比较不擅长，他水平有限，看不出画作的不好。

    其实，当时跟林安华一起学画画的，还有个师弟。

    那个师弟是杨怀洲最喜欢的学生。

    师弟用杨怀洲的话说，就是画画的天才。

    极具有灵气的孩子。

    那个师弟就是经常能从林安华觉得很完美的一个作品里，说出问题来，杨怀洲就喜欢他的眼睛，觉得是火眼金睛。

    当时，杨怀洲是很想要把自己的全部的本领教给师弟。

    可是，很快，就发生了动荡。

    那师弟是最早一批下乡的知青，从此再也没有回来。

    林安华知道杨怀洲一直对师弟念念不忘，托人去打听了。

    结果，听说那个师弟在刚下乡没多久，就在一次激烈的斗争中死了。

    这个消息，林安华也没敢告诉杨怀洲。

    而杨怀洲大概也知道，有些人是再也回不来的。

    毕竟，这些年在外面，他也见识到动荡年代的惨烈。

    而眼下，林安华觉得杨怀洲能遇见沈七宝这样的天才少女，也是一件好事儿。

    他希望杨怀洲的这个画派，能后继有人。

    只是，就怕沈七宝太年轻，不敢提意见，只是恭维。

    这样的话，可能就会不被杨怀洲喜欢。

    林安华现在着急的就是这一点。

    不过......

