
从码头走出来，叶枫感觉心中略略松了一口气。

他刚才为了空大师找了一艘船，船夫是个老实巴交的中年男人，一看就是过着长期在饥饿中挣扎生活的人，看见叶枫手里的银子，乐得连哈喇子都快流出来了，但有吩咐，无不遵从。

叶枫让他载着了空大师先从秦淮河入扬子江，逆流而上一直到汉阳一带，再让了空大师上岸，取陆路回少林寺。（明初长江被称为扬子江，而武汉则名为汉阳）

如此折腾一番，虽然路途是绕远了些，但是这样一来容易出乎他人的意料，能够有效地避开企图跟踪和拦截了空大师的人，比较安全。

叶枫站在岸边，一直看着载着了空大师的那艘船消失在水天之际，才稍微安心了一些，转身往回走。

之前他已经派了府中的下人去分头通知两位义兄，在之前乌老板的那所小院之中聚头。

关于少林寺了改大师写来的这封书信中提到的重要消息，他需要和大家一起相互商议一下。

他低着头走着，心里在回想着书信中那令人惊异莫名的内容，一面又在考虑着该如何将前面的一切都告诉两位义兄。

毕竟，关于在少林寺中与了改大师的那一番谈话，关于这本推-背图背后藏着的秘密，他一直没有对任何人提起过。

而如今不同了，如果他想要按照书信中的线索继续追查下去的话，他就必须需要别人的帮助，所以，这个秘密现在需要对他的义兄，他的朋友们公开了。

可是至于该怎么说，是全盘托出还是有所保留，这可是件伤脑筋的事情。

叶枫一面低着头思考，一面为此感觉到头痛。

就在这时，走在身后的黑鬼赫连铁，忽然靠了过来，凑近了叶枫的耳朵，压低了声音轻轻说道：“公子，有人在跟着咱们。”

自从他跟随在叶枫身边起，他便一直称呼叶枫为“主人”，叶枫对于这个称呼非常不习惯。他对于黑鬼恩怨分明的性格很是欣赏，但是在他心目中黑鬼是一个平等相交的朋友，而绝不是一个奴仆下人的身份。

经过很多次纠正之后，黑鬼现在总算改口称呼叶枫为“公子”了，虽然听上去还是感觉有些怪怪的，不是朋友间应有的称谓，但是至少比起“主人”这个称呼来要好很多了。

叶枫回头看了一眼，身后的街道人流往来，摩肩接踵，看不出什么异常。

黑鬼没有回头，只是低声说道：“是个戴着竹笠，穿着麻布衣服的人，像是个脚夫，从刚才我们出府起就一直跟在后面。”

叶枫看见了。

这个人躲藏在人流中，戴着竹笠的头低垂着，看不见容貌，身上穿着一件有些破旧粗糙的深色麻布短衫，看见叶枫回头，他也立刻停住

了脚步。

叶枫盯着他，心里犹豫着要不要上前抓住他，问个究竟。就在这时，这个人低着头忽然一拐弯，钻进了街道一边的小巷子里。

黑鬼低声问道：“公子，要不要追上去拿下他？”

叶枫摇了摇头，还是不必了吧，这种时候，京城中大乱初定，到处都是乱糟糟的，多一事不如少一事。

不管这个人的真实身份是什么，只要不是皇上的人，现在的京城中，大约是没有人敢动他的。

叶枫转身对黑鬼挥挥手，说道：“走吧！”

黑鬼没再作声，低头跟在叶枫后面慢慢离开了。

那个戴着竹笠的人从小巷子里走出来，远远看着他们离开的背影，却没有再继续跟上来。

过了半晌，直到看不见他们的身影了，这个人才转头走开了，他在人群之中穿过，来到了码头附近的一个面摊之前。

这个面摊子很简陋，用几根竹竿支起了几张破旧的草席搭起了个棚子，几张又旧又脏的竹桌竹凳，一边支起了一口热气腾腾的大铁锅，一个颤颤巍巍的老妇人在旁边看着摊子。

看起来这里的生意并不好，这里是货运码头，通常在这种简陋小面摊子吃面的都是些码头里干苦力的穷苦人，此时不是饭点，他们都还在为生计而劳碌着，所以面摊子里空空荡荡的。

只有一个客人。

这人花白的须发，有些凌乱，看上去不怎么打理，穿的也是一件破旧粗糙的深色麻布短衫，竹笠取了下来靠在桌边，穿着打扮和跟踪叶枫他们的人一模一样，此刻他埋着头正在吃一碗面。

这只是一碗普通的清水面条，除了几点翠绿的葱花之外，连半点油星子也没有，一看就是那种极便宜的给码头苦力们果腹的食物，味道嘛，也一定不怎么样。

可是这个人却吃得津津有味。

他吃得很慢，就好像摆在他面前的是天下间最美味的佳肴一般，吃得非常仔细，连每一颗葱花都用筷子挑起来吃得干干净净，到最后把碗里的清水面汤也喝得一滴不剩，才满意地长长出了一口气，放下了手里的碗筷。

那个戴着竹笠的人就一直站在面摊外面，垂首而立，好像不敢打搅他享用美食，直到他放下了碗，才快步走了进来，站到他身边，低声唤了声：“七爷！”

被称为七爷的人抬头看了他一眼，抹了抹嘴问道：“怎么样了？”

戴着竹笠的人低声应道：“叶公子今天就刚才出府来了码头，租下一艘船，送走了一个和尚，没发现见过别人。”

七爷嗯了一声，问道：“那他们现在呢？”

那人答道：“他和那个黑大汉看样子这会儿应该是去那座小院了，一出码头他们就发现被跟踪了，按照七爷您的吩咐，我就

没有再继续跟下去。”

七爷点了点头，说道：“我们的目标不是他，现在没有必要和他正面接触。只要他在，老五始终都会来找他的，让其他兄弟盯好他就行了。”

那人垂首应了声：“是！”

七爷俯身拿起了竹笠站起身来，走到了那个颤颤巍巍的老妇面前，从怀里掏出了几枚铜钱放在老妇手中，又恭恭敬敬地鞠了一躬表示感谢，这才戴上了竹笠，转身大步走出了面摊子。

那个老妇手捧着铜钱，有些惊疑地看着这两个人离去的背影，很快就淹没在外面街道上来来往往的人流中，或许她在这小面摊里还从来没有遇见过对她如此客气的客人呢。

当七爷他们消失在人流中的时候，叶枫带着黑鬼也快要走到那座小院了。

一拐过街口，叶枫远远地就看见小院门口高高撅起着一个又圆又大的肥屁股。

不用问，这一定是他那位义兄张痴张胖子，他心里只是奇怪，张胖子在门口不进去，撅着个大腚在偷偷摸摸地瞅什么呢？

其实门口不止是张胖子，他的另外一个义兄解祯亮也在，不过张胖子体积太大，目标太明显，一时叶枫只注意到了他而已。

张胖子和解祯亮也是刚刚到了一会儿。

他们上午相约在解府看望准备远赴化州上任的解缙解伯父，刚刚才分手一会儿，叶枫就火急火燎地派人来邀约他们去小院，说是有重要的事情商议。

他们素来知道叶枫性格沉稳，不是个爱咋咋呼呼的人，这么着急，一定是真的有大事相商，所以也都不敢怠慢，立马就赶了过来。

可是到了门口，正准备进门的时候，张胖子却忽然一把把解祯亮给拉住了。

解祯亮有些大惑不解地看着他，他却压低了声音神神秘秘地说道：“咱们两人就这么进去了，合适吗？”

解祯亮一愣，有什么不合适的？

可是一转念，他就明白了张胖子的意思。

现在这座小院里，可不是空着的，里面住着两个人。

两个女人！

一个就是一直跟在叶枫身边，神医程三思的宝贝女儿程念真。自从京城平乱之后，黔国公沐晟早就回了云南，她继续住在沐国公府上也不太合适了。

另外一个女人自然就是蜀中唐门的小妹，唐柔。她是奉了唐门大少爷唐大的吩咐来京城保护叶枫的，程念真也是要每日为叶枫熬药调理体内毒素的，可是她们同是女儿之身，总不能住进叶府中去吧，为了避免闲言碎语，就只能把她们俩暂时先安排住到了这小院之中。

这两位义兄自然早就知道叶枫心中对于唐柔是有着特殊的感觉的，可是他们同样也知道程大小姐对于叶枫，也是怀有一种特别的感情。

如今这两个女

人同住在一个屋檐下，谁知道究竟会发生些什么呢？

唐柔武功高强，发射暗器厉害非常。

程大小姐虽然不会武功，可是她不但医术高超，更是精通各种奇毒！

这两个女人放到一块儿，会不会她们之间发生些什么事情，或许，此刻里面已经大打出手，甚至于……真的是不好说。

解祯亮看着张胖子，犹豫着说道：“好像我们进去是不大合适。要不，我们在外面等等老四？”

张胖子看上去也很犹豫：“谁知道老四他到了没有呢？说不定他这会儿已经在里面了呢？”

解祯亮没好气地说道：“那你说怎么办？”

张胖子挠挠头，说道：“要不，我们偷偷瞅一眼？”

解祯亮没办法，只得点了点头。

就在他们两人推开院门，探头探脑地悄悄向里面张望的时候，张胖子那高高撅起的大屁股上就被人狠狠踹了一脚，耳边一个声音响起：“死胖子，你在贼眉鼠眼地偷窥什么呢？”

张胖子“哎哟”一声，失去了平衡，圆滚滚的身子撞开了院门，滚动着就跌进了院子里，摔得七荤八素。

从地上爬起来，他一抬头，就看见院子里的一个人，四目相对，他顿时愣住了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437717"  chaptername="第三章  跟踪的人">加入书签</a>
</div>
