    第242章是是是，最喜欢你了

    柳颜也是一脸惊讶，拍了女儿一下，“什么时候谈的，谈恋爱也不跟我说一声，亏我前两天和你张姨她们打麻将的时候，还应下给你介绍对象。”

    “那你赶紧推了吧。”赵白粟连忙说道：“我们也没谈多久，没找到机会跟你们说呢，再说了我们年轻人谈恋爱，你们长辈跟着掺和什么？”

    赵铭深：“先说说是不是娱乐圈的，人品怎么样，做什么行业的？”

    想到自己男朋友，赵白粟语气都娇柔了起来，羞涩地说：“不是娱乐圈的，你们俩都见过。”

    赵铭深和柳颜狐疑地对视了眼，他们见过？他们身边有适合自家闺女的男人自己没有留意吗？

    “别卖关子了，说说名字。”

    “你觉得嘉雯怎么样？”

    “嘉雯给你介绍的朋友啊？”柳颜顿时放心了许多，“嘉雯给你介绍的应该很靠谱，什么时候我们见过？你说说名字，看我跟你爸有没有印象。”

    “我和她弟在一起了，今年春节的时候才来过家里。”赵白粟也不卖关子了，直接了当的介绍。

    她现在的确很喜欢白嘉扬，值得介绍给自家父母。

    那日白嘉扬过来拜年的时候，赵铭深应该是出去应酬了，但柳颜在家，当时还在客厅聊过天。

    “他不是比你还小几岁吗？你们俩什么时候在一起的？”柳颜问道，白家姐弟也算是她从小看着长大的两人，只是四年前白嘉扬出国留学后，才见的时间少了。

    但这倆姐弟，柳颜打心眼儿里喜欢。

    “今天一月份，我们刚刚在一起没多久，所以没告诉你们。”赵白粟看着父亲，得意地勾了勾嘴角，“别催着我结婚，人家还没到结婚年龄的。”

    “你不是说你喜欢成熟稳重的男人吗？”赵铭深反问她，白嘉扬这小子倒没什么不好，就是比自家闺女小三四岁，今天好像才二十岁，“他那么小，能照顾好你吗？”

    赵白粟一脸幸福和甜蜜，给男朋友辩驳，“成熟也不一定跟年龄挂钩啊!”

    柳颜怎么能不懂她这个宝贝女儿的心思，温柔地笑道：“行了，你喜欢就是最重要的，虽然嘉扬比你小几岁，但也是我们从小看着长大的，有时间你让他们姐弟一块儿回来吃饭。”

    赵铭深同样点了点头，之前两家住得近，关系一直很好。

    现在白嘉雯管理至上，赵铭深也会经常在生意上关照白嘉雯。

    “知道了，最近嘉扬在打比赛，等忙完这段日子就让她过来吃饭。”

    赵白粟叮嘱了一句：“你们也不要逢人就说我谈恋爱了，免不得又被八卦记者打听道，咱们自己心里清楚就行了。”

    赵铭深眼底闪过一丝疑惑，“你不会和嘉扬合起伙来骗我跟你妈？”

    “爸，你怎么能这么想我？”赵白粟尴尬地扯了扯嘴角，虽然说她之前确实动过这个念头，“我骗你干嘛？”

    赵铭深说：“那你拿出点证据来，不然我跟你妈怎么相信你？”

    “这能有什么证据，那我现在给嘉扬打电话？”

    “电话你们能串通，有没有照片给我们看一下？”

    “爸，你真的是在商圈混太久了，现在连亲生女儿都不信了。”赵白粟幽幽地说，她拿出手机点开相册。

    这几天在阜市游玩，她和白嘉扬拍了很多合照，但某些照片不太适合给爸妈看。

    懂得都懂。

    赵白粟选了一会儿，挑了张他们在休闲小镇看晚霞时，她凑过去亲白嘉扬侧脸的照片。

    “呐，这回你们相信了吧？”

    赵铭深和柳颜盯着照片，柳颜眼底更是带着笑意，一副丈母娘看女婿的欣赏表情。

    柳颜拿着手机自信端详，手机突然震了震，恰好是白嘉扬打过来的微信视频。

    “嘉扬打过来的视频。”

    赵白粟立马把手机抢了回去，眼底有些羞涩，“我先上楼睡觉了，明天陪您插花。”

    赵铭深和柳颜对视一眼，都欣慰地笑了。

    “这么久才接视频，在忙什么？”白嘉扬洗完澡，穿着干净清爽的白衬衫坐在床上，小白在他怀里蹭来蹭去。

    “小白，有没有想姐姐？”赵白粟一时有点羡慕起小白来了，它现在呆的位置今天上午还是属于她的。

    “喵喵~”视频那头的小白听见赵白粟喊她的声音，一双圆溜溜的琥珀眸子盯着手机看，还拿毛绒绒地爪子碰了碰摄像头。

    白嘉扬握住它的爪子，将手机拿远了些，“我也想姐姐了，刚才在做什么？”

    “刚才在楼下，跟我爸妈聊天。”

    白嘉扬了然，温柔地笑道：“那我打扰你跟叔叔阿姨的聊天了。”

    他一笑，嘴角便会有两个小酒窝，格外的可爱，赵白粟忍不住想逗他，点点头说：“嗯，我爸问我还能休息几天，让我去见见他朋友的儿子，相互认识一下。”

    “见朋友的儿子？”

    “是啊，都是几十年的好朋友了，不能让小辈断了交情。”

    这摆明不就是相亲？白嘉扬眼底有些委屈，闷声问道：“你答应了吗？”

    赵白粟看着他吃醋的小表情，忍不住笑了声，“没有答应啊，我有男朋友了，怎么还能去相亲。”

    “真的吗？”白嘉扬的眼神眼底转为欢喜，对着镜头“波”来一口，“粟粟真乖。”

    “我已经跟爸妈坦白了，他们让你有时间回家吃饭。”

    “没问题，叔叔阿姨对我满不满意？”某人笑嘻嘻地探听。

    赵白粟哼了声，俏颜娇艳，“他们说只要我喜欢就行，我喜欢的他们就满意。”

    “那叔叔阿姨肯定对我很满意。”白嘉扬得意地扬了扬眉，语气里带着深深的笑意，“毕竟粟粟很喜欢我。”

    “是是是，最喜欢你了！”赵白粟迎合他。

    视频电话打了一个多小时，小白在白嘉扬怀里呆着呆着就跳回了自己的小窝，半眯着眼睛睡着了。

    赵白粟看了眼手机上的时间，已经快十一点多了。

    昨晚就睡得很晚，今天又坐了许久的飞机，赵白粟揉了揉眼睛，软声软气道：“今晚要早点休息了，明天答应陪我妈妈插花，还要一块去花店挑花呢。”

    白嘉扬：“晚安，休息吧。”

    挂断视频，赵白粟便拿了一套睡衣去了浴室。

    -

    次日九点多，赵白粟便醒了，拿到床头柜上的手机给白嘉扬发了条消息，才穿着拖鞋去浴室洗漱。

    楼下，柳颜已经在餐桌上吃早餐，赵铭深早早地去了公司。

    “睡醒了，过来吃点早点吧，吃完我们就去花店看看。”

    “好啊。”赵白粟伸了个懒腰，走过来陪柳颜一块儿吃早餐。

    “阿颜啊，你家粟粟回来了吧？”柳颜的牌友张雪萍打了视频电话过来。

    柳颜笑道：“昨天下午还回来呢，怎么了？”

    “前两天不是听说你家粟粟要对象吗？我小侄子前段时间从瑞士回来了，年纪28岁，要是有时间的话，咱们约个时间见一见？”

    (本章完)

