    林晓走前去，坐在陈天乔的位置上看了起来，邮件上面有游戏名称还有大致的游戏介绍。

    林晓看的很快，基本只是扫一眼名字和大致的内容，就翻下一个。

    陈天乔看到林晓速度这么快，稍稍有些惊讶，他昨天看这个资料的时候，可是看了很久的。

    每一款游戏，他都要认真的看看整个游戏设定和玩法介绍，然后仔细思考，这个游戏是否合适在华夏使用。

    不过林晓却似乎不是，看起来倒像是寻找什么。

    陈天乔不知道的是，林晓确实不是在挑选游戏，而是在寻找游戏。

    当初让陈天乔直接去找JSS对接，就是因为林晓知道，有这么一款游戏当年在华夏有多么火爆，在《传奇》出来之前，这个游戏就是当之无愧的霸主！

    不停的翻看，直到看到游戏名称《StoneAge》。

    林晓放慢了速度，开始认真看游戏的整个介绍。

    “世界背景：在很久很久以前的年代，是大家印象中的野蛮的石器时代……”

    再往下看，林晓看到了角色设定。

    “游戏中，玩家属性分为人物属性和魔法属性。人物属性：1、攻击力……”

    “宠物设定，游戏玩家可以将恐龙和怪物捉来饲养，战斗时只可以召唤宠物来一直作战。”

    “战斗系统：游戏中的战斗采用回合制。”

    就是它了！

    认真看完了整个游戏介绍，林晓便立即判定，这就是自己要找的那款游戏，Q版回合制网游鼻祖——《石器时代》。

    想到这，林晓立即朝着陈天乔说道：“天乔，我觉得这款游戏不错。”

    听到林晓的话后，陈天乔立即看了过去，轻声念叨着游戏的名字：“《StoneAge》”

    “不错，这款游戏的整个画面精美，角色的设计也非常可爱，回合制的游戏操作简单，如果引进的话，应该在国内会比较受欢迎。”

    林晓边说，边指着关于宠物的介绍说道：“关于宠物的设置，非常的讨巧，这增加了它受欢迎的可能性。”

    陈天乔认真看了看，然后朝着林晓说道：“这款游戏对方的开出的代理金不低，要求11万米元一年的代理费。”

    11万米元一年，折合成人民币，这就是一年近100万元华夏币的代理费。

    作为一款刚刚开发出来的游戏，这个费用可着实不低了。

    不过以林晓的目光来看，以后来石器时代的火爆程度，这个费用自然不算高。

    只是林晓印象中，这个游戏最后各种版权的争夺，引发了一系列的纠纷。

    想到这，林晓朝着陈天乔问道：“我们有没有希望买下这个游戏的版权？”

    “买下游戏版权？”陈天乔稍稍的愣了愣，“这个游戏的代理权都要11万米元，估计要买下游戏版权，可能不便宜。”

    “这个游戏是可能爆火的，贵一些也没有关系。”林晓说道。

    “天乔你和对方接触试试看吧，如果可以的话，我们把整个游戏版权买下来，实在不行，看看能不能把华夏运营的版权拿下。”

    “行，我去试试。”陈天乔应声说道。

    林晓知道陈天乔虽然应了下来，但是心里还有疑问的，不过一些事情他没有办法解释的更清楚，对于版权争夺，其实在华夏的游戏史上，都是非常常见的一事情。

    前一世，代理《石器时代》的是华意国际，似乎是在代理了一年后，买下了华夏和宝岛的运营版权。

    但是大概在08年的时候，因为授权给其他公司开发了手游，遭到了岛国游戏开发商的起诉，最终失去了游戏的运营版权。

    所以在林晓看来，最好是能够把《石器时代》的整个游戏版权拿下，如果这样的话，自己完全可以围绕这个游戏打造一个长期系列产品。

    如果实在不行的话，也要将大陆的运营版权拿下，这样至少几年内自己这边有什么动作不会有太大的影响。

    其实《石器时代》是完全有可能成为一款长期吸金游戏的，毕竟这个游戏可以衍生的东西非常多。

    只不过前一世华意国际目光不够长远，为了短期利益，疯狂的更新版本，又推出了很多收费的商业宠，打乱了整个游戏的平衡，而且对于外挂也没有太好的限制办法，再加上其他游戏的冲击，最终慢慢失去了人气。

    如果改成亘古科技来运营，林晓自然会在版本更迭以及商业宠的推出方面，进行一定的节奏把控。

    “天乔，这个事情要尽快，最好一周内能够敲定下来，然后我们马上着手开发汉化版，十月份等寻找游戏攻略达人的活动结束后，顺势把游戏推出。”林晓叮嘱说道。

    陈天乔便立即应道：“好的，林总，我马上就和他们进行联系。”

    林晓听了，当即点了点头，转而问道：“哦，网吧管理系统那边怎么样了。”

    陈天乔应该是把所有的数据都记得很熟悉，听到林晓的问话后，直接回答说道：

    “经过前段时间的推广，进入了一个瓶颈期，上次和你汇报的是4726，现在最新的数字是4982家，这段时间只增长了200多家。”

    “现在每天的增长，都是个位数的，主要是一些新开的网吧。不过，基本上用了我们试用版系统的网吧，都购买了正式版。”

    “进入到瓶颈期是正常的。”林晓点着头说道，随即强调，“既然全国的网吧已经全部铺开了，那升级版的事马上就要着手了。”

    趁着大家都购买了正式版在使用的时候，要先把后续的功能给赶紧跟上，让大家都感受到自己公司的管理系统好之后，即使后续有别的竞争对手出现提供免费的，也会有更强的抵抗能力。

    陈天乔立即应道：“好，我会马上和小龙进行个沟通，开始着手启动。”

    眼看着时间已经临近12点，两人发现陈达年还没有出来，不由得稍稍有些疑惑，平时间章小龙面试个人，可没见这么久啊。

    林晓当即提议道：“我们去小龙那边看看吧。”

    两人来到章小龙的办公室，推门走了进去，却见得章小龙和陈达年两人正对着电脑屏幕，在那聊得一片火热，甚至林晓和陈天乔进来他们都没有发现。

    林晓也没有在意，带着陈天乔一直走到了两人的跟前问道：“小龙，怎么样？”

    “林总，你来了？”章小龙此时才反应过来，然后略带兴奋的朝着林晓说道：

    “林总，达年技术能力非常棒，我刚才连着给了几个程序，他很快就完成，而且有一个程序的思路非常新颖独特，所以我才和他聊了起来，一下都忘记时间了。”

    “公司必须要把他留下来，有他加入，我们的技术团队又更强大了。”

    林晓听完笑了笑，然后朝此时一脸错愕的陈天乔说道：“天乔，那就把他留下来怎么样？”

    陈天乔没有直接回答，而是朝着章小龙满脸认真的问道：“小龙，你说的是真的？”

    “当然，达年的编程能力不在我之下。”章小龙很是认真的说道。

    听到章小龙这么高的评价，陈天乔脸上的表情顿时变得复杂了起来。

    用带着惊喜、欣慰、意外、惭愧的眼神看了一眼陈达年，陈天乔开口说道：“达年，既然林总都开了口，那你就留下吧。”

    林晓听到陈天乔的话，则是一脸打趣的说道：“天乔，你差点让我给错了个人才啊。”

    “我也不知道，他这几年倒是学得了一手编程的本领。”陈天乔这时候的脸上露出了笑容。

    言语中，有着意外，但更多的是欣慰。

    章小龙听到林晓和陈天乔的对话后，先是看了看陈天乔，紧接着又看了看陈达年。

    林晓此时则是笑道：“小龙，不用猜了，达年是天乔的弟弟。”

    章小龙这时才一脸恍然的表情。

    “行了，那小龙你安排达年正式办一下入职，然后就在技术部工作。”

    林晓说完，转过头朝着陈天乔说道：“达年的技术能力出众，在薪资待遇上天乔你可别为了避嫌故意压低。”

    “另外，小龙他们现在在集中精力搞爱游网活动评选的事，网吧管理系统的升级，我看可以让达年这边做起来。”

    陈天乔应好，而一旁的陈达年则是立即大感兴趣的问道：“是公司的那个网吧管理系统要升级吗？”

    “不错。”林晓回答说完，看到陈达年很有兴趣的样子，而且正好章小龙也在，所以便将之前对陈天乔说的网吧管理系统的升级方案跟两个人一起说了。

    会员系统和软件升级功能，听到林晓说完后，章小龙和陈达年两个人都是跃跃欲试。

    这已经不是什么简单的升级了，说是重新开发都不为过，对于他们两个技术狂人来说，还是非常有吸引力的。

    章小龙当即对着陈达年说道：“达年，下午我叫上陈岗一起，他是这个管理系统1.0的开发者，我们三个商量一下大致的技术方向，然后你们两个就着手来做这件事吧。”

    “好的！”陈达年也是一口应了下来。

