    第456章你又狗胆包天想做什么？

    “不必多礼，起吧。”

    如清水击石。

    泠泠少年音响起。

    ——‘臣印星拜见殿下。’

    ——‘不必多礼，起吧。’

    时空交错又重合。

    “印使臣？”

    旁人的低声呼唤将人叫醒。

    印星猛地回神，冷汗都要冒出来。

    连忙开口商议投降之事，而对上少年帝君那不动如山的清冷目光，他心中又不免因为自己刚刚所作所为有些打鼓。

    敌军营帐，敌国君主眼皮底下，他失了礼思绪飘到了别处。

    关键时候掉链子。

    本就是战败国，来表诚意请求休战。

    甚至在他心里，向荣是没有救了，而大魏的政策却恰恰是他们所需要的，就算是大魏吞噬大晋，能让大晋的子民过上好日子，这份亡国罪名，他也愿意担上。

    尤其帝皇不仅给他的感觉这么熟悉，就连她的政策，在他们细细钻研而来，都很微妙的能跟以前大晋所走的步骤接洽上。

    且并不是学习了长公主殿下的模式。

    而是结合了大魏自己国情，大魏整体建设不行，就从基础走，釜底抽薪，从老百姓身上入手，处置了贪官污吏，得了百姓信仰。

    百姓认同，地方官只要相信容兮，被容兮亲手选出来行事，一般都不会在当地受到刁难。

    甚至百姓配合，尊敬爱戴。

    刚入官场，多得是雄心壮志，多的是想要为天下尽一份力的少年郎。

    没有官场打压，不需要去管官场虚假的人情往来勾心斗角，只需要在自己的位置上，做好自己的事情，就能得到别人的爱戴，得到成就感。

    真是不知道拴住了多少人的心。

    更别说大魏碑楼。

    能进入其中的人的事迹，即便是讲述给他国，也让不少人潸然泪下，这般的影响力。

    如果不是这份案例来自敌国，实在是让人拍案叫绝。

    印星的姿态放得很低，说的话也诚意满满。

    这话语之中割让城池，多是在试探，而盛元的国师就是他的诚意。

    只不过就是这姿态放得太低。

    那意图太过于明显，才让人容易怀疑这是不是其中有诈。

    容兮面色不变，只是让人先下去，心里倒已经有了数。

    军中的气氛缓和下来，大晋的那些事情也隐隐传到大魏军人耳中。

    那些被俘虏了的大晋士兵怔愣着红着眼眶不知所措。

    突然知道原本他们追寻的主君是被害死了，且还是他们现在效忠的人，现在大晋要投降了。

    像是无家可归的小兽，一个两个可怜巴巴，让大魏的士兵都不好意思说什么。

    艹，怎么就这么可怜？

    要是带入一下——

    呸！带入个鬼！

    他们家陛下，必定不会有事！

    ***

    和谈总共也要有三天。

    当天晚上。

    圆月高挂，皎洁白光朦朦胧胧。

    容兮坐在桌旁，手中还拿着卷轴，看着最近大晋的一些情况。

    楼星散掀了帘幕进来，手里端着盆。

    容兮掀了掀眼皮，扫了对方一眼。

    他动作倒是快，已经将盆搁地上了，蹲下身子，挽了袖口就来捉她的脚。

    容兮也是习惯了，下意识就要踹他。

    “楼安之，你又狗胆包天的想做什么？”

    (本章完)

