    

    然而，很奇怪的是，日军波田支队在拿下了大关镇之后，并没有立即向安庆方向进发，而是就地驻扎了下来。

    仿佛他们打下大关镇仅仅只是闹着玩儿而已，对，就是闹着玩的那种。

    反而是合肥周围已经打成一锅粥了。

    在新上任不久的第六师团师团长稻叶四郎中将的带领下，第六师团的前哨部队在其强大的火力掩护下，发动了十分猛烈的进攻。

    第六师团的进度可谓是可以用“进展神速”来进行形容的，他们在这片长江北岸的大地上可谓是一路高歌猛进。

    这第六师团本来就是日军常备师团中的王牌，战斗力是属于日军翘楚一类的，面对于像徐源泉第二十六集团军这种五省联军后裔、绝对是算不上国军精锐的部队而言，他们根本就不是对手！

    凶狠的日军仗着其强大的火力，对国军阵营发动十分凶悍的进攻，驻守在合肥的部队，虽然有一个师的部队，但终归是只有一万来人，面对敌军三万大军的合围进攻，不慌那是不可能的。

    确实，按照战斗序列来说，徐源泉所部也的确算是中央军的战斗序列，可也被忘了，跟底子上来说，他们是中央军的旁系部队。

    对，就是旁系，连黄埔生都不是优先供给的那种。

    对于中央军而言，像原来的教导总队以及第三十六师、第八十七师、第八十八师以及土木系第十一师、第十四师、第九十八师这些部队才是根正苗红的中央军嫡系。

    这些部队，就连连长、排长都是黄埔军校毕业的。

    像第二十六集团军这种，有团长以上能是黄埔嫡系担任就不错了。

    当然了，这不能只把锅丢到老蒋身上，这和他们自己派系的立场也有关系的——没有一个独立派系的长官是希望自己的部队被别的部队的人进来掺沙子的。

    对，这些黄埔系的军官从某一个程度上来说，就是沙子！

    黄埔军校（即中央军校）毕业的军官，那是中央军黄埔系的人，是蒋委员长的嫡系！

    像徐源泉这种游离在中央军边缘的将领，本来就是不受蒋委员长的待见与重用了，要是连手底下的中层军官与基层官兵都是蒋委员长安插的眼线，那他这个总司令大概当着也没什么意思。

    当然，要是中层军官和基层官兵都是黄埔系的时候，这个总司令一定是轮不到他来当的——一定是中央军的嫡系中层来担任的。

    这些人选，或许是薛岳来兼任，又或是由胡宗南这些人来升任，但是绝非是轮到他徐源泉的。

    现在的第二十六集团军呢，从派系和指挥上来说的话，还是属于徐源泉能够完全指挥得动的那种状态。

    可是呢，这样也有一个弊端，那就是部队战斗力不强，除了武器因素以外，就是军官素质方面有些跟不上的原因在内。

    第六师团所部除了有两个联队的兵力已经被派去进攻怀宁和枞阳之外，进攻合肥的部队仍有两万之众！

    ……

    这天，天上是一片灰蒙蒙的，四处都是一片闷热。

    这天气的状态，就像是老八蹲在厕所时的犹豫，想下又不想下的。

    当然了，此处指雨，不指奥利给。

    作为一个师团的最高指挥官，稻叶四郎已经在战斗开始的第一时间，就已经出现在前线战场了。

    炮轰声隆隆作响，一发发炮弹划破天际，然后狠狠地砸在了合肥古老的城墙上，顿时是一阵山摇地动。

    稻叶四郎面沉似水，一动不动地伫立在前哨指挥部旁的空地上，刀锋如芒，他的眼神就像那凛冽的北风一般，充满了萧瑟与杀气！

    “圾井君，合肥马上就要攻下了，我们该准备准备，然后开始明日的庆功宴了。”稻叶四郎那张如僵尸一般的老脸终于露出了一丝笑容，在鼻子下面的那一茬板刷胡的映衬之下，显得是格外的狰狞。

    “哟西，我们第六师团师团在稻叶师团长的领导下，一定能旗开得胜的！”第十一旅团的旅团长圾井德太郎少将拍了一句马屁道。

    和已经是知天命了的稻叶四郎不同，圾井德太郎少将还是壮年军官，年龄才堪堪是四十出头，对于他来说，这一场侵华战争是他晋升的阶梯！

    若是没有这场战争，圾井德太郎只能是安安分分的，在部队里面熬资历，熬到一定的岁数了，再干出一点成绩才能往上升。

    可是现在就不一样了，圾井德太郎他必须要抓住这一场战争，来达到他想要升到的职位！

    “第十一旅团今天必须要拿下合肥！若是能拿下合肥，我给大本营表你作首功！”稻叶四郎沉声说道，对于他来说，只要第六师团能够常战常胜，大本营的人自然会想到如何去提拔他，去任用他！

    “哈伊！！感谢师团长的厚爱，卑职一定能在最短的时间内打下合肥的！”圾井德太郎少将十分严肃地保证着，就差拍得胸脯啪啪响了。

    果不其然，在听到师团长的话之后，圾井德太郎少将立即组织了第十一旅团的官兵们发动了更为强悍的进攻了——甚至是不惜以下死命令的方式来进行！

    再反观城内究竟是什么情况？

    镜头转向城内。

    一排排穿着铁蓝色军装的军人们正躲在城墙后边，他们甚至有的连头也不敢抬——这些小鬼子们的枪法实在是太准了，再加上他们确实是已经被日军的火力给完全压制住了。

    “打怎么不继续打，难道等他们打进合肥来吗？！”营长上前督战。

    “长官再这么打下去，弟兄们可都要死光了！这些小日本的枪法贼准，而且打起来不要命，他们的火力又猛，咱们这么打下去恐怕不是个事儿啊……”一名连长在劝说着他的长官。

    “先守下去吧，守不住了再说！”营长的眼睛中闪过了一丝不确定。

    他们不是中央军嫡系，而且面对的敌人是从南京那边开拔过来的，可以说是日军当中的精锐。

    日军在华中战场的表现，那是可以看得见的，这些装备并不算得上好的国军，貌似并不是那么愿意死守。

    确实，徐源泉是打算靠着合肥的城墙守一守，毕竟不战而退的话，那可是要被枪毙的！

    可是，要守住合肥，真的是件容易事儿吗？不见得。

    当天傍晚之时，在日军第六师团这支野兽部队的凶狠攻击之下，及至傍晚之时，合肥城墙轰然倒塌，无数士气高昂且发着兴奋怪叫的日军士兵冲进了合肥城中。

    这一天，合肥失陷。

    那一天晚上，雨好大！

    ……

    PS：补昨晚的二更！        

