    这大长老早就元婴巅峰了，只是一直地魂不够强大，卡在境界卡了三十多年了，这万一要是去参观雷劫灵感爆棚了，那指不定就突破了。

    海青也是察觉到大长老的心思，海青眼珠子一转道：”不过这北方群山都是我燕华宗的地盘，指不定这袁大宝打坏了什么我还要找他赔呢，走，去看看。”

    海青拉着大长老就追了过去。

    “真可爱啊。”原地泰山居嘿嘿一笑，抬步跟了上去。

    远处，汉北群山之中。

    “咕嘟。”

    一处山洞里，几个面色疲惫的年轻人都是靠在山洞边上。

    “草他娘的王伟，你不是说你是探险专家么，还说什么你是野外生存高手，这特码的乱找水给我们喝，哎哟，这蹿稀蹿的我眼前直冒黑星。”一个年轻人有气无力的说道

    其他三五个小伙伴都是如此。

    被称作王伟的是一个黄毛小年轻。

    一群大学生趁着放假来野外探险，很常见的情况，只是不常见的或许基础知识没怎么准备充分。

    “流动的水谁知道他娘的不能喝啊。”王伟嘟囔了一句，当然自己也是不好意思，转身走出了山洞。

    这一走出去就听见远处传来了一声轰隆。

    王伟捂着肚子费力的抬头一看，这一看王伟愣住了。

    那远处天边一片黑云，黑云也就算了，问题是那黑云正在移动啊，以肉眼可见的速度移动，移动也就算了，偏偏那黑云下来还有一个人，就仿佛是那人扛着黑云在跑似的。

    “喂喂喂。”王伟眼睛瞪得大大的，冲着山洞不停的挥手。

    “快出来，快出来看。”王伟哆哆嗦嗦的喊道。

    “看什么啊。”山洞里传来了几道虚弱的声音，不过压根没人出来。

    “看神仙啊。”王伟扯着嗓子一吼，这一用力，气沉丹田，本就蹿稀此时直接喷了一裤子。

    草，王伟你特娘的恶心不恶心，那么急么？”山洞里几个人也是爬了出来。

    这一出来看到了袁大宝，和袁大宝头顶上的雷劫。

    “神仙啊！”

    几个人同时一吼，变随着一声声噗呲声，蹿了一裤裆。

    远处。

    袁大宝听到这几声呼唤，下意识扭头一看，入目三四个看着自己的小年轻人，而且个个捂着肚子蹲在地上，恶臭扑面而来。

    “我靠，是我渡劫恰巧遇到你们拉屎了，还是你们非要在我渡劫的时候拉屎？”袁大宝没好气的吼了一声，不过这里有人那肯定是不能在这里停留了，袁大宝急忙深吸了一口气，压抑着自己即将那炸开的突破感。

    转身直接寻到了另外一处山头。

    山洞外。

    “走走走，追神仙去，追神仙去。”王伟最先反应过来，拖着一裤子的稀向着袁大宝飞去的想法追去。

    其他三人倒是有点害怕，不过见王伟都冲过去了，三人也不迟疑，迈动着发麻的双腿咬牙就往那黑云所在的地方狂奔。

    另外一边。

    山包里。

    袁大宝一落在地上，猛地深吸了一口气。

    “憋不住了，不憋了，来吧。”袁大宝全身气势轰然放开，立刻滚滚真元四散炸开，彷如一个气爆圈一样。

    天空之上，泰山居带着海青和大长老一直跟在身后。

    “这威势比我当年突破的时候强多了，这袁大宝的积累着实恐怖。”泰山居感慨的摇了摇头。

    “前辈，那几个小娃娃。”大长老则是看到了兴致勃勃往袁大宝渡劫地方冲的王伟等人。

    “区区几个凡人，蒙了她们的眼了。”泰山居伸手一点。

    正咬牙狂奔的王伟几人就像是鬼遮了眼似的，不知不觉转了一个方向，但眼中还是带着兴奋咬牙狂奔。

    山包里。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    袁大宝刚刚盘坐在地上，此时随着一道雷声出现，袁大宝都是被一股无形的气势直接压得腰杆子弯了下去。

    “该死的，这分神期的三九天雷，一共也就三道，但一道比一道强，光就这第一道雷就让我腰杆子都直不起来了，后面两道该有多恐怖啊。”袁大宝脸色发苦。

    但现在雷劫也就酝酿了，退无可退。

    一咬牙，袁大宝双手放在膝盖之上，身板一挺，那浑身修为轰然爆发。

    “轰隆隆！！”

    天上此时那滚滚缠绕的清雷也是猛地砸了下来。

    “好强。”大长老远远看到这一道雷吓得咽了咽口水。

    海青更是如此，海青仅仅是元婴八层，距离突破还远的很，但此时亲眼看到雷劫，那才明白自己这积累实在是太少了。

    “第一道雷，问题不大，这雷劫的强度太强了啊。”泰山居眼中倒是忍不住的出现了一丝担忧。

    这袁大宝的三九天雷，光光这第一道那都是分神期的攻击了，那后面的第二道第三道还不知道会恐怖道什么程度。

    事实也如同泰山居说预料的那般，袁大宝牙齿一咬，便是整个人硬生生的扛起了那一道雷。

    “轰！”

    雷霆和袁大宝的肉体一瞬间碰撞，袁大宝身子一颤，整个人近乎是痉挛一般的颤抖了数下，足足过了七八个呼吸。

    那一道雷霆消散，袁大宝便是身子一软直接倒在了地上。

    “我的天，这要人命啊，真的是要人命，仅仅是第一道雷霆我这身子就快扛不住了。”袁大宝脸色发苦的抬头看了看天。

    此时体内尽是那雷霆的力量，身子每一个细胞都是。

    当然这也是好事，雷劫最大的用处考验一个人，考验不过危险很大，但同样的，若是通过了考验，那好处也非常多。

    这雷劫锻造身体其中。

    几个呼吸，袁大宝喘息的满满坐了起来，而天空之上的雷霆可不会等袁大宝，此时又是在疯狂的凝聚了。

    “该死的，这么快。”袁大宝眼珠子一瞪，此时也是没办法依靠自己的肉身了，袁大宝一招手，水灵珠，木旗水旗均是临空飘了起来。

    三件至宝围绕袁大宝身上，随着袁大宝意念一动，三健之宝直接护在头顶。

    “第二道雷应该问题不大吧。”海青看了一眼泰山居。

    “第一道第二道都不怎么危险，分神劫最大的考验是第三道，第三道雷也叫做分神雷，乃是斩出天地人三魂的，最重要的这一道雷。”泰山居眯着眼睛死死的看着袁大宝。

    毕竟要说起来，这分神劫泰山居是真的不太担心袁大宝抗不过，但要说突破之后会有多强大，那还得看第三道雷才行。

