    ...

    瞬，桐生刹那继续借助这招秘籍移动身体。

    在接近李青之后，他施展出毒辣的杀人技。

    狐影流-罗刹掌！

    当桐生刹那的手掌击中对方后，被击中部位肌肉遭到扭曲并撕裂肉体。

    罗刹掌更偏重于杀伤力，于动作幅度变得更大，换而言之必须配合“瞬”一起使用才能发挥出其真正的威力。

    由“瞬”的加持下，手掌旋转角度得到加强，使得杀伤力大幅度提升，一旦对手被命中基本上会当场死亡。

    砰~

    桐生刹那轰在李青胸口上。

    “...”

    几秒后，桐生刹那瞪大眼睛问：“你怎么一点事也没有。”

    “可能我天生体质惊人吧。”

    李青强忍着一掌拍死这个基佬回答道。

    无敌的罗刹掌竟然也有失手的时候...桐生刹那觉得很扯淡。

    “你的绝招就是这个吗？”李青倒是想看看桐生刹那还有没有什么绝技，毕竟拳愿这边的家伙很注重招式。

    说不准还能给他一点启发灵感。

    “可恶，李青唯有你我一定要亲手宰了。”

    桐生刹那这个基佬可受不了这种侮辱，在极度愤怒情绪下，他作出一个决定。

    他讨厌的二虎流与狐影流的相结合。

    二虎流-水天型-水燕！！

    桐生刹那的身影闪烁如鬼魅，他出拳轨道无规则进行高速连打，同时这位基佬还把这招精湛的招式和罗刹掌结合使用。

    恐怖的恶风突然四气，桐生刹那就这样疯狂拍击在李青身上。

    这二虎流跟狐影流相结合确实有点东西，李青身上的十三横练金刚功自行运功进行抵御。

    很快，三秒钟之后，桐生刹那再次意识到一个问题，别看他打的那么凶猛不可一世，实际上这号融合技根本没有对李青造成伤害。

    这家伙的肉体是合金制造的？

    离谱！

    虎狐之交...

    真-罗刹掌...

    桐生刹那疯狂改变招式进攻李青全身每一个位置，就连对方的裤裆都没有放过。

    然而，直到桐生刹那手指因剧烈冲击而撞断后，李青的声音终于响起。

    “我这一拳忍了几十秒，还以为你的绝技有多厉害，没想到就这？”

    【刚威镇世】！

    沙包一样大的拳头正面落在桐生刹那娇嫩如花的脸上，扭曲又强大的明劲将他整个人以三百六十度的姿态旋转给锤飞出去。

    轰！

    直到最后整个人嵌入墙壁之内。

    一切都结束了。

    桐生刹那的招式是很精湛也很强，否则金刚功不会自行运转，可惜李青的防御属性在金刚功加持下远远超过对方实力所能击破。

    【击败桐生刹那，获得善恶值*600】

    【击败桐生刹那，猎强图鉴获得进度提升...】

    死基佬是T3级别的武者，算上这家伙，李青只需再赢一个这种级别的武者就能够领取奖励。

    奏流院紫音对这个结果并不惊讶，都说了让这个基佬早点离开，对方就是不听...

    活该！

    事后，奏流院紫音让保安将桐生刹那这个家伙抬出去校门口外丢出去。

    奏流院紫音最后跟李青交待一下，今晚拳愿的事前热身赛，毕竟李青在拳愿这个圈的战绩仍然是0胜0负。

    哪怕打赢了灭堂之牙，这一点依然没有改变。

    “你看着安排吧，别整太弱的对手给我。”

    李青看了下时间，他要去机场那边接张风。

    .....

    “这点问题，实在太简单了。”，英初先生看了眼张风的腿，他甚至不做什么检查就如此保证道：“你觉得没问题就签了这份文件，我现在就可以帮你做手术。”

    张风接过英初先生递过来的文件，他粗略浏览一遍之后就在上面写下自己名字。

    “ok，那么手术开始了。”英初先生让护士将张风推进去手术室内，紧接他戴好口罩眼神微妙的同样跟上去。

    风千幻双手互保，他对身边的李青说：“这个英初先生靠谱吗？我觉得这家伙给人的感觉很毛骨悚然。”

    “靠谱吧...”李青没办法准确回答风千幻，至少英初先生能够治好张风的腿。

    “...”

    英初一脸狂热的正在埋头苦干。

    “医生真的要把这种东西放在病人的腿上吗？”护士瑟瑟发抖，她感觉英初先生好可怕。

    “当然要放啊，不然我研究这种骨头做什么？”英初先生露出阴恻恻的笑容：“而且病者本人都签文件了，虽然那些字体很小很小，但是在法律上同样具有效应...”

    “好吧。”

    护士终究拿英初先生没有办法，他们就这样继续在张风的腿上捣鼓着。

    “啊哈哈哈哈。”

    英初先生边狂笑边挥动手上的锋利金属工具。

    一切都在慢慢进行当中。

    天色不知不觉黯淡下来，经过两三个小时以后。

    张风终于回炉重生，他行走无碍的重获新生，刚做完手术连修养都不需要。

    只能说这个世界奇妙的医疗观以及英初先生神乎其技。

    “你现在怎么样？”李青不确定问对方道。

    张风在原地蹦蹦跳跳，甚至还原地表演了一段街舞。

    怎么说呢，顺畅、丝滑、给力！

    完全看不出他曾经瘸过的事情。

    张风对英初医生的技术表示肯定和赞扬，至于后者则意义不明回答：“呵呵，你喜欢就好，或许以后还有更大的惊喜。”

    临走前，英初特意拉住李青，说是想帮他再做一次详细检查。

    一秒后，英初先生被李青一拳揍进墙壁内…

    英初先生不怒反喜，崁进墙壁内的他对着李青背影大喜道：“真是不错的力量啊，我会等你回心转意的。”

    到了夜晚，李青应约奏流院紫音去参加人生第一次正式的地下拳愿赛。

    对手是一个叫金井小宇宙的家伙，外号叫“绞杀王”！

    对方身高并不出众，可是眼神充满干劲。

    更重要是这个金井小宇宙的爆发数值高达35点。

    看来也是一个擅长临时爆种的武者。

    李青对这个“绞杀王”很满意，因为对方的实力等级就在T3这个等级内。

    也就是说李青只要打赢这个金井小宇宙，就达到领取“猎强图鉴”的奖励。

    金井小宇宙眼神充满战意，他对李青不熟，可是听过对方的凶残事迹…

