    乔梁想着心事，凌宏伟跟乔梁吐槽了一阵后，心情似乎也好了不少，站起身道，“乔縣长，我还得去苗书记那一趟，先走了。”

    “嗯，你去吧，回头有空再一起吃饭。”乔梁点头道。

    “好。”凌宏伟点了点头。

    把凌宏伟送到门口，乔梁重新走回办公室坐下，寻思如何将姜秀秀运作到縣检一把手的位置上，想了半天，乔梁也没能想到一个比较好的办法，不由有些丧气，这事还真没那么简单，他想安排姜秀秀，苗培龙那边肯定不满，甚至苗培龙也想安排他自己的人，他和苗培龙争压根没任何优势，毕竟组织人事权掌握在苗培龙这个一把手手里，再加上市检那边现在是骆飞的人，要运作这事还真不是那么容易。

    算了，走一步看一步，反正现在黎江坤被撤职开除，估计这个縣检一把手的位置还得空缺一段时间。乔梁心里琢磨着。

    时间一晃到了下午，乔梁去教育局调研指导回来，刚回到办公室一会，秘书傅明海就急匆匆走进来，“乔縣长，刚刚委办那边通知过来，明天要在縣宾馆和外商举行签约仪式，要求縣班子的主要成员都出席。”

    “是吗？”乔梁听得一愣，随即明白过来，这是苗培龙拉的投资，之前他才听傅明海提起过，苗培龙这些日子都在陪外商，看来还真的卓有成效。

    不过乔梁随之而来的是不满，之前鸿展集团来縣里考察，并且最终投资三亿要在睡虎山建一个度假山庄，苗培龙从头到尾都没露面，连签约仪式都懒得出席，这会到了苗培龙自己拉的投资项目，苗培龙却是要求班子的成员都得出席。

    不满归不满，乔梁并没有表现出来，而是问道，“小傅，知道这个外商的投资规模有多大吗？”

    “据说是几十亿的大项目，好像是要咱们松北建一个国际汽车城。”傅明海答道。

    “几十亿？”乔梁惊了一下，好家伙，这么大的一个投资项目！

    似乎猜到乔梁的想法，傅明海又道，“这怕是咱们松北有史以来最大的一个招商引资项目了，而且还是外资。”

    “呵呵，难怪苗书记要求班子的成员都出席，这是想好好显摆一下呢。”乔梁戏谑道。

    听到乔梁的话，傅明海不敢接腔，他不是傻子，自然能瞧出来乔梁和苗培龙的关系不大和谐，虽然他不知道具体原因，但涉及到领导之间的事，傅明海也不敢瞎打听。

    挥手让傅明海离开，乔梁继续忙自己的事，苗培龙既然要求班子成员都出席，乔梁自然也不会故意缺席，毕竟是难得的一个大项目，又是外资，对松北的发展来说是一件大好事，乔梁也乐于去捧场。

    到了傍晚，乔梁下班后依旧留在办公室里加班，六点多的时候，乔梁让傅明海从食堂帮自己打包了一份饭上来，打算在办公室里解决晚饭。

    “小傅，晚上我这边没啥事了，你可以先回去。”乔梁对傅明海道。

    “乔縣长，我回去也没干啥，还不如和您一起呆着，您有事还能使唤下我。”傅明海道。

    “咋的，不用回去陪女朋友？”乔梁笑着打趣道。

    “乔縣长，我现在还是单身狗一个，没女朋友需要陪。”傅明海笑着挠头。

    “看你也挺优秀的，怎么会没女朋友？”乔梁看了傅明海一眼，“你现在应该是有很多女孩子倒着追才是。”

    傅明海闻言，有些不好意思笑笑，他之前在法制办工作的时候还无人问津，但自从调来给乔梁当秘书后，女人缘好像突然变好了，不仅縣府办的女同事都热情了起来，有一两个胆子大点的还主动对他表示了好感，甚至连家里那边给他说媒的人都多了起来。

    傅明海心里其实也清楚，大家都是看中了他的身份地位，看中了他是乔梁的秘书，而不是觉得他这个人有多好，否则就像他这样家境不好的穷小子，连縣城的房子都还买不起，压根就没几个女人看得上。

    “对了，乔縣长，我下午听到了一些传言。”傅明海突然道。

    “什么传言？”乔梁抬头看着傅明海。

    “说是您和苗书记好像有个赌约，在半年之内看谁能拉到的投资更多。”傅明海答道。

    乔梁听到这话不由怔住，脑子里一寻思，乔梁就明白过来，尼玛，这绝对是苗培龙主动传出来的，这事只有他和苗培龙知道，之前他成功引入鸿展集团的度假山庄项目时，也没见有这样的传言，现在苗培龙自己拉到了外商的大项目，这传言立马就出来了，这要不是苗培龙干的，乔梁都不信。

    以前怎么就没看出苗培龙如此心胸狭窄小鸡肚肠爱耍这种小把戏呢？乔梁皱皱眉头，想起自己眼里曾经的那位苗大哥，不由暗暗发出一声深深的叹息。

    乔梁接着对傅明海道，“不用管那些风言风语，咱们干好自己的工作就行。”

    傅明海点点头没再说啥。

    加班到八点多，乔梁从办公室里离开，后天就是周六了，乔梁寻思着后天给自己放一天假，回家里看一看，他从西北挂职回来后，只短暂歇了一两天，那两天也净都在市里忙活，然后就直接到松北来上任了，一直没机会回家，乔梁打算这星期回家看看父母。

    第二天，乔梁来到縣宾馆参加縣里和外商的签约仪式，乔梁过来时，縣宾馆已经布置得十分隆重，连门口都铺上了红地毯，看到这阵势，乔梁撇了撇嘴，心说苗培龙今儿算是显摆上了。

    签约仪式上，苗培龙无疑大出风头，又发表了一番激昂的讲话，看着双方代表签字的那一刻，苗培龙一张脸更是笑得比鲜花还灿烂。

    那几个外商代表，也都是跟国人的面孔差不多，乔梁过来之后也才知道，他们都是来自邻国的外商，是一家叫铃田株式会社的公司，这是一家规模很大的跨国公司，没想到苗培龙竟然能引入这样的跨国大公司。

    在随后举行的庆祝酒会上，苗培龙招待了几个外商代表一会后，不动声色走到乔梁身边，呵呵笑道，“乔縣长，咱们的赌约还算数吗？”

    “当然算数，苗书记不用担心，就算是我输了，我也输得起。”乔梁淡淡道。

    “是吗？”苗培龙看着乔梁，脸上带着胜利者的笑容，“希望乔縣长真的输得起，可别到时候不认账。”

    “这有啥好不认账的，苗书记要是能多拉几笔外资进来，我高兴还来不及呢，就算输了，我也心服口服。”乔梁笑了笑。

    苗培龙闻言看了乔梁一眼，心里突然有些憋得慌，他原本是来向乔梁显摆的，结果乔梁一副云淡风轻的姿态，让苗培龙一身的劲没地方出。

    乔梁没理会苗培龙，他自然能看出苗培龙的心思，偏偏就不理会对方。

    参加完酒会，乔梁离开宾馆动身前往市里，对如何让姜秀秀当上縣检一把手，乔梁昨晚回家后突然想到了一个办法，虽然这个办法不一定能成功，但至少能让姜秀秀有个竞争的机会，而乔梁的这个办法，前提是需要市组织部的支持。乔梁此行就是去市里找组织部長冯运明。

    乔梁到了市里已经快中午，他已经和冯运明约好了吃饭的地方，直接来到饭店。

    此刻，西北省省城金州，远在大西北的安哲，正和廖谷锋一起吃午饭。

    两人就在省大院的食堂里吃便餐，桌上没有大鱼大肉，就几个简单的菜，两人吃得其乐融融。

    安哲已经到任西北几天了，廖谷锋关心着对方的情况，问道，“安哲同志，西北的气候环境和饮食，还能适应吗？”

    “还可以，这些都不是大问题。”安哲道。

    “嗯。”廖谷锋点了点头，人适应环境的能力是很强的，安哲正值盛年，这些倒没啥好担心的。

    话锋一转，廖谷锋问道，“安哲同志，你对西北的发展包括西北的干部，有什么看法？”

    “廖书记，您问我的这两个问题，我觉得是一个问题，发展和人是息息相关的，一个地方的发展，与这个地方的干部综合素质有很大的关系，如果当地的干部具有远见卓识，有开阔的视野，有开放的眼光，能与时俱进，不墨守成规，那么，这个地方的发展就不会太差……”

    安哲说着自己的看法，廖谷锋听着，眼里闪过一道精光，一会点点头，道，“相比较起来，沿海的干部就普遍比内陆的干部更具有开放的眼光和精神，以及更加敢闯敢拼的劲头，所以我最近有一个想法，就是挑选一批有培养潜力的中青年干部到江东去挂职学习。”

    “廖书记，我觉得您这想法很好，江东的干部到咱们这来挂职帮扶，我们的干部去他们那挂职学习，这是一个很好的双向交流。”安哲附和道。

    “没错。”廖谷锋点了点头，带着深邃的目光看了安哲一眼，他和安哲谈论这个话题，自然是有其深意，刘昌兴落马后，目前组织部長一职还空缺着，廖谷锋属意的人选就是安哲，但他并不急着安排这个位置的空缺，他想先让安哲在省府那边历练几个月后，再来接手组织部長一职，只是这个想法，廖谷锋还没和安哲透露，谁也不知道廖谷锋下一步的布局是什么。

    沉吟片刻，廖谷锋道，“安哲同志，这个事我看可以由你来负责，给你一个月的时间吧，你认真考察一下，挑选一批有潜力的中青年干部，让他们到江东去挂职学习。”

    廖谷锋说着，脸色逐渐严肃起来，“这些人，未来可是西北发展的新鲜血液，是中流砥柱，肩负着西北发展的重任，所以你这个名单要保证挑选出来都是精英，必须是有责任有担当有上进心的干部。”

    安哲闻言先是一愣，随即有些迟疑，“廖书记，这是组织部门的工作，我负责的话，会不会有点不大合适？”

    “怎么不合适？我说合适就合适。”廖谷锋瞪着眼，又道，“你先把这个名单挑出来，后面我会交给组织部门考核以及进行后续的工作，都是一样的嘛。”

    “好。”安哲没有多啰嗦，点了点头。

    西北省西州市凉北縣，丁晓云刚从下面调研考察回来。

    因为工作繁忙，丁晓云平时难得有自己的休息时间，此刻站在窗前，丁晓云眺望着远方，心里莫名有些惆怅，脑海里时不时闪过一个身影，丁晓云也不知道自己是怎么回事，她一直告诉自己要忘了那个身影，但每当她想刻意忘记时，那个身影却总是在她脑海里愈发深刻。

    “真的是冤家啊……”

    丁晓云喃喃自语，怔怔注视着东方那遥远而苍茫的天空，眼里带着几分思念，几分渴望，几分迷茫，一如她此时孤独寂寥怅惘的心……

