
    除了南宫伶所使用的丹鼎外，还有着几十种炼丹材料，从她的空间戒指飞出，每一种材料，都有着两份。

    这些，便是两份炼制四灵丹的材料。

    其中，最为重要的四种主材料，分别是赤龙灵乳、魔虎藤、血鸾草、万年龟蛇草，每一样材料，都堪称价值连城，即便是那几十种辅助材料，也是极为珍贵，若是林辰自己去寻找，还不知道要付出多少时间和代价，才能够收集到一份炼制四纹极品圣丹的材料。

    即便南宫伶是菩提丹塔的长老，收集这两份炼丹材料，依旧是花费了她很大的精力。

    南宫伶玉手一推，顿时其中一份炼丹材料飞向林辰，她双手结印，紫红色丹鼎由拳头大小变成成年人的脑袋大小，一缕缕紫红色火焰，从她指尖，飞入到丹鼎之中。

    眼见南宫伶直接便要开始炼丹，林辰忙道：“等等！”

    “又怎么了？”南宫伶没好气道，女人都是有些小心眼的，她还有些恼怒林辰刚才的“嚣张”话语呢。

    “你能不能先给我一份四灵丹的完整丹方看看？”林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。

    南宫伶怔住：“你没见过四灵丹的完整丹方？”

    “没有。”林辰摇了摇头，似乎并不觉得这有什么问题。

    南宫伶脸色有些古怪，没多说什么，从空间戒指内取出一个玉简给了林辰，那玉简中便记载着四灵丹的完整丹方，还有着一些炼制四灵丹要注意的细节。

    她心中，已经彻底确定，林辰之前那“嚣张”的话语，目的纯粹就是想要扰乱她的心境，也更加认定，自己是不可能输的。

    “真是个幼稚的家伙。”南宫伶心中嘀咕了一句，这家伙竟然以为他之前那些话语，能够影响自己的心境，未免也太过幼稚了。

    一旁菩提丹塔的人，有的忍不住都已经笑了出来。

    “这龙牙竟然连四灵丹的完整丹方都没见过，也就是说，他以前根本没有炼制过四灵丹，就这还敢跟南宫长老比试炼制四灵丹，而且刚才还大言不惭，我简直怀疑，他是不是脑袋有什么问题？”

    “嘿！我们看下去就知道了，我很好

    （本章未完，请翻页）

    奇，等一下这家伙输了的话，他是不是还能一副云淡风轻的模样？”

    “真以为我们菩提丹塔炼丹一道的威名是假的吗？就这还敢和南宫长老比试，简直不知所谓！”

    ……

    刘璃和伊琳娜，脸上多了几分担忧，她们也感觉，局势对林辰有些不利，不过依旧选择相信林辰。

    郝淳忍不住叹了口气，菩提丹塔在龙渊星所有炼丹师的心目中，都代表着绝对的权威，他从一开始就没想过林辰可能会赢，所以，倒也没有怎么失望。

    林辰接过玉简，仔细查看里面的丹方，而南宫伶已经开始炼丹。

    她十指结印翻飞，像是飞旋的蝴蝶，一缕缕紫红色的火焰，如同拥有生命般，飞掠到丹鼎中。

    几十种炼丹材料，在她神念的控制下，井然有序，先后飞入到丹鼎中。

    材料融化，萃取出其精华，然后将杂质剔除出来，最终，材料化作米粒大小的液滴，这液滴便是材料药性精华的浓缩。

    南宫伶对于火焰的操控极为精准且带着一丝灵性，仿佛那火焰有着生命，整个过程没有出现任何意外，没过多久，那些辅助材料，都被处理好。

    四种主材料中的赤龙灵乳，率先进入燃烧着紫红色火焰的丹鼎中。

    这四种主材料，药性要远比那些辅助材料强得多，萃取精华的难度，也是要高上十倍不止。

    比如这赤龙灵乳，虽是液体状，不过其中所蕴含的杂质，不只是比之刚才那些材料更多，而且更加难以和其药性精华区分开来，而且，还需要炼丹师对火焰温度的掌控，达到一个登峰造极的地步。

    若是温度太低，根本无法将其药性精华提取出来，而若是温度稍微高一些，其药性精华便会被破坏，赤龙灵乳报废，也意味着这一次炼丹的失败。

    到了此刻，南宫伶的脸色也变得无比凝重起来，精致的琼鼻上，浮现细密的汗珠，眼睛一眨不眨盯着丹鼎中跳动的火焰，不敢有一丝一毫的分神。

    而这时，人们发现，林辰不知何时已经将注意力从手上的玉简移开，应该是已经看完了那玉简内的丹方，此刻，他正全神贯注，看着南宫

    （本章未完，请翻页）

    伶炼丹。

    见到这一幕，菩提丹塔的人，有的嗤笑，有的摇头，有的鄙夷，就连郝淳都是有些尴尬和无语。

    自家老大是什么意思，看完了丹方，还不开始炼丹，而是在观察南宫伶怎么炼丹，根本就是在偷师，这简直就是在临时抱佛脚，是一种极度不自信的表现，哪里还有赢的可能？

    “依我看啊，有些人不敢动手炼丹，倒也算是识相，是有自知之明，如此一来，也就不用浪费一份珍贵的炼丹材料了。毕竟，他连四灵丹的丹方都是第一次见到，多半会炼丹失败，只会白白浪费材料！”

    有菩提丹塔的内门弟子，毫不避讳，阴阳怪气的说道。

    林辰仿佛没听到这话语般，依旧是盯着正在炼丹的南宫伶，神色淡然。

    “脸皮真厚！”有人嘀咕道。

    又过了一会儿，四种主材料的药性精华也终于被南宫伶提取了出来，所有精华液滴在紫红色的火焰中，开始缓缓融合，很快的，出现了丹药雏形。

    片刻后。

    这片空间出现奇异的波纹，天地间有着法则震动，那刚成型的丹药绽放出一阵耀眼光芒，四道金色铭纹出现在丹药表面，旋即，先后出现四种虚影，青龙、白虎、朱雀、玄武，伴随着隐约的咆哮声。

    最终，四种异象，都遁入到丹药之中，这丹药表面除了那金色铭纹外，有着青、白、红、蓝四种色彩。

    画面玄奇，让人震撼！

    “这……这四灵同现！是四灵同现！”有人惊呼道。

    “四灵同现！这是最高品质的四灵丹了！了不起，南宫长老太厉害了，灵魂层次圣境巅峰四转，能做到这种地步，绝对是十不存一！”

    又有人激动道。

    其余菩提丹塔的弟子，也都是沸腾，看向南宫伶的眼中带着推崇和仰望，同时也与有荣焉，心中激动。

    过了一会儿，法则震动消失。

    南宫伶脸上露出了满意的笑容，心念一动，那彩色的四灵丹缓缓飞到了她面前，她看向林辰，淡笑道：

    “怎么样，我的炼丹术还可以吧？现在，你觉得，你还有必要动手炼丹吗？”

    （本章完）
