    场墙之上的圆月本应明亮，而现在却暗淡无比，似乎所有的月光都照在拖刀行走的少年身上。

    上空的血龙幡散发浓烈的五彩霞光，源源不断的给云天注入诸天之力。

    此时的少年，化身天魔之躯。胸前多了几道黑色纹身，背生六张漆黑的羽翼，手臂上张满锋利的到此，六条由本源煞气所化的黑龙，围着他的身体不断盘旋。

    远方的雷顿再也压制不住心中的恐惧，发疯一般喊道：“弑天之子！原来如此……你就是太古第一魔的后人！真正的屠天者！啊！老夫不甘！”

    自从他将灵魂献给魔帝之后，才了解诸多远古秘闻，其中最让他向往的，便是诸天世界曾经诞生过一个狠人。

    那个狠人用一把猩红战刀，屠戮诸天、昊天、辉天三位修行者朝拜的老天爷。那一句抽刀封天地，新魂葬众生的古老传说，让魔帝都心之神往。

    而眼前的少年变身后的摸样，跟那位狠人简直一模一模，雷顿这才明白，弑天之人的含义，为时已晚。

    闻言，少年扔专心迈步，手中的猩红战刀，刀身已经完全化成墨色，分外恐怖。迄今为止他已经走了十一步。

    突然，正在迈步的云天突然停下，他咬紧牙关，身形剧颤，脸上挂满豆大冷汗，很想踏出第十二步。可身上的强大压力，犹如背着一座金山，压的他喘不动气。

    “不行！这不是老子的极限！”少年怒吼一声，嘴里的尖牙都崩断几颗，掉在地上。他用出所有的力量，灵魂扛起天地的威压，他再次踏步。

    彭的一声，右脚稳稳踏在地上，云天仰头挺胸，对着魔物冷冷说道：“好！既然前辈一心求死，晚辈便满足你的愿望！”

    话落，他双手握住刀柄，额头青筋暴起，六对漆黑的羽翼全都打开，右脚发力一步跃入高空。“弑天斩！”

    吼！！！

    暴怒的龙吟，从漆黑刀身传出，远方的荒神魔盯着空中的少年，扑通一声坐到地上，喃喃道：“后生可畏！后生可畏啊！”

    墨笙的脸上闪过一丝不易察觉的笑容，她早已料到云天会动用云族的天魔之躯，只是没想到，在焕魔珠和血龙幡加持的少年，能辟出如此可怕的一刀。

    嗡！嗡……

    空间被刀光撕裂的渗人声音传出很远，一股威力可怕的龙卷风，狠狠吹向魔物。

    刀，近了。

    此时的月亮更加黯淡，空中无云，却暗淡无比，仿佛被人吸走了元气。四周一片黑暗，黑到看不清任何事物。

    突然，一道猩红的刀芒，打破漆黑的夜，从天而降狠狠劈在百丈魔躯之上。

    “啊！！老夫不甘……”如饿猫抢食的声音，回荡了很久，让人忍不住心中发毛。良久之后，黯淡的月才恢复往昔的光亮。

    墨笙领着两位老人快速冲向前方，这才看清擂台中央只剩下一堆腥臭又乌黑的碎肉。

    号称不成不灭的魔物，死的不能在死，威胁众人安危的雷顿，已经被斩杀，她绷紧的心，终于放了下来。

    其实，在龙神窟她便已经知道紫衣面具男的身份，每一个仙宗长老，都有自己的印记，而这种印记长老自己都感受不到，只有拥有天人之力的仙宗直系后人，才能感知。

    赤裸上身的云天，此时躺在擂台之外，，他很累，累的连握刀的力气都没有。但他很开心，开心到忽略空气中的恶臭。化为人型的小红，攥着他伤痕累累的手臂:“主人！你成功了！”

    “好，死了就好！老子好累，老子想睡一觉……”他真的很累，累到连话都懒得说。

    刚才那一刀看似非常成功，只有自己知道，那一刀有多危险。若不是他融合焕魔珠，拥有真魔之体，若不是他解放天魔之躯，若不是血龙幡持续不断的给他注入诸天之力。

    那一刀绝对能将自己抽成人干，就这，他还受了重伤，全身的骨头都断了很多根。

    一股无法抗拒的睡意涌入脑海，云天丰富的闭紧双眼，心中想到：“肉体还是太弱了……”

    “主人！主人！你别吓我！醒醒！”

    突然昏迷的少年，把小红吓的不轻，它用满是鳞片的爪子，狠狠掐着云天的人中，想把他弄醒。可惜，无论它如何用力，少年依旧昏迷不醒。

    墨笙看到这一幕，气的压根痒痒，她快速来到小红面前，爆吼一声：“住手！他只是累了，并无大碍。”

    荒神魔叹了一口长气，这才仔细盯着地上的碎肉，似乎再找什么东西。噬血道人捏着鼻子，不耐烦的问道：“老荒！你找什么呢？这里面还有金子？”

    “你呀你，老夫不就欠你几个猪蹄吗？至于整天提金子吗？老夫再找困魔指！！”

    “什么？”困魔指三个字眼，让噬血道人完全不淡定了。他当然听过困魔指的古老传说。传说，指中封印着异域魔帝的绝世功法，非常可怕。

    可是魔帝的断指，为何会在这里？

    “哎呀，你吼什么？听老夫细细道来！”

    胸口染血的老人不紧不慢的诉说玄天堡天牢之后发生的事一一说出，噬血道人眉头一紧，大声吼道：“你确实那断指，就是困魔指？”

    “废话，雷顿亲口所说，断指绝对是困魔指！”

    “还不快找！”

    两位老人顾不上碎肉的腥臭，进入肉中仔细翻找。

    而一旁的墨笙，则守在少年身边，非常认真的给他把脉。“墨姐姐，我家主人没事吧？”

    听着小红焦急的询问，少女轻叹一声，眉头微皱：“不好说，你家主人体内的经脉断了一半，靠一些神物便能恢复。但是，他的灵藏宝地哪去了？”

    “呼……墨姐姐不用担心，我家主人全身都是灵藏宝地，他走的是以身为炉，融合天地之大道。”

    “这……”闻言少女愣在当场，一句话都说不出来。良久之后，她才喃喃说道：“原来如此。”

    “我很好奇，你是怎么认识云天的？”

    小红微微一愣，挠了一会头才自豪说道:“三年前，我还在弑天战刀中修养，主人进入深潭，一眼就选中了战刀，从那之后……”

    ……

    一龙一人你一句我一句，黑色擂台之上传来一阵阵欢愉的笑声。正聊着，浑身沾满碎肉的荒神魔，举着手臂大的断指，兴奋吼道：“哈哈哈！老夫终于找到困魔指了！”

    好好的聊天突然被打断，墨笙非常生气的砍向老人，准备好好骂他一顿，以解心头之恨。

    突然，一道灵魂从断指中飘出，少女红润的脸色，变得铁青无比，这才明白地上的碎肉不过是雷顿的肉身，而他的灵魂还未死透！“别让他跑了！拦住他！”

    突如其来的尖锐声音，让荒神魔和噬血道人微微一愣，直到砍向少女所指的方向，才看到已经逃远消失不见的灵魂。荒神魔愤怒的扔下困魔指，长叹一声：“都怪老夫贪心！唉！”

    噬血道人脸色也不太好看:“墨宗主，这该如何是好？”

    墨笙身体微颤，本想让两人老人继续追击，但看到荒神魔的伤势，袖子一甩咬牙启齿道：“算了，雷老狗肉身尽失，量他也翻不起浪花！老娘早晚会弄死他！”

    弄死他三个字声音特别重，吓的小红心生寒意，这才明白最毒不过妇人心的真意。

    ……

    ……

    雷顿的灵魂疯狂逃亡，不时回头张望，直到他飞入玄天堡，才松了一口气:“云天！此仇不报，老夫誓不为人！”

    话落，浮在空中的虚弱灵魂，快速遁入保内的天牢深处。翻过死气沉沉的三山五湖，幽谷鬼峡，他终与到达天牢最深处，来到诡异的血门跟前，念起晦涩难懂的古老咒语。

    突然，紧闭的血门竟然自动打开，一尊全身覆满红色鳞片，额头长出锋利尖角，看不清面目的人型魔物，从里面走出，静静站着一语不发。

    眼前的魔物，让雷顿头皮发麻，他本想唤出一名魔兵通风报信。没想到，竟然唤来一尊实力可怕的魔将。

    异域魔族等级森严，最低等的魔兵长相丑陋，身躯大多臃肿，身上的气味非常腥臭。而眼前的魔物不仅拥有完美的人躯，身上的味道竟然还有一丝清香，定是可怕的魔将无疑。

    他将头埋的很深，颤抖道：“魔将大人，弑天之人云天，就在玄天堡中，您随时可以发兵。”

    “好，你可以退下了。”冰冷又阴森的声音，让雷顿的灵魂猛地跪在地上，连头都不敢抬。

    待到灵魂飞远，魔物才喃喃开口：“弑天之人，终于出现了吗？呵呵，太古第一魔的子嗣，真是期待呢！孩儿们，享受美食吧！”

    话落，仅有一人高的血门迅速变大，一股遮天蔽日的黑色魔云，如瀑布般从血门涌出，冲向天牢之外。

    嗡嗡嗡……

    待魔云散去，一只比人还要大的鬼蚊王，领着铺天盖地的小弟，来到人型魔物面前。

    奇怪的是，嗜血成性的鬼蚊王竟然没有攻击魔物，反而从嘴里吐出几滴晶莹如宝石的鲜血，滴在魔物手上。

    人型魔物一口吞掉精血，然后用锋利的指甲，在自己的手臂上扣下一块新鲜的肉：“恩，味道不错，小东西，这是你的奖励！”

    鬼蚊王发出嗡嗡嗡的兴奋之音，用细长又坚硬的蚊针，挑着猩红的肉块，领着一群小弟消失不见。

    诡异的血门之前，非常安静，只剩下脸上冒光红光的人型魔物，他伸出柔软的舌头，狠狠舔着嘴角：“云天，你的血应该更加美味……”

