    第32章 他费劲力气也要抓住妹妹的手（第2更）

    “九成！”

    张医生毫不犹豫道。

    林靖祎是什么人？

    外界所说的是攻克癌症的领军人物只是她的其中一个称号。

    凡是医学界的医生学者，每一个都很清楚。

    如今的林靖祎在无论是学术还是临床方面都称得上是国内，乃至世界顶尖。

    只要见过林靖祎的临床视频，无不被其折服。

    这也是为什么林靖祎一来到海城医院便能够受到这么大的重视，并且使得海城医院各方面的专家都聚集到了这里的原因。

    而九成，看似一样不是百分百成功。

    但在有林靖祎的配合下，所有人都已经清楚。

    这将会是一场绝对成功的手术！

    “好！”

    得到回复林靖祎起身。

    “手术就定在明天早上。”

    “麻烦帮我安排一下。”

    说完，她便离开了办公室，其它医生则开始忙碌了起来。

    他们需要配合林靖祎的工作。

    这也是医院领导的要求。

    而最主要的是，他们清楚，和林靖祎合作，是一个十分难得的机会。

    很快林靖祎便来到了林天泽所在的病房。

    面对林天泽，她之前的从容冷静顿时便消失了，她坐在了林天泽的病床旁，轻轻握住了林天泽的手。

    看着那张苍白没有一丝血色的脸庞，她终于没有忍住，再一次哭了出来。

    “哥，接下来你会有一些疼和难受。”

    “你一定要坚持住好不好。”

    “我已经找到了一些办法。”

    “我一定会治好你的。”

    林靖祎一边说着，眼泪一边止不住的流了出来。

    她脑袋靠在了林天泽旁边。

    “你说过要一直保护我的。”

    “你如果就这么离开我，那以后就真的只有我一个人了。”

    也许是林靖祎的声音起到了作用。

    原本已经彻底昏迷的林天泽手指在这一刻轻轻动了一下。

    幅度并不大，但林靖祎却一下子就感受到了。

    她连忙坐了起来。

    林天泽也终于握住了她的手。

    他没有睁开眼睛，但嘴巴却微微张开。

    “妹……”

    只是一个字，他却像是耗尽了所有的力气。

    他的嘴角，也在这时候多了一抹淡淡的笑容。

    直至再次昏迷，他的手都抓着林靖祎。

    似乎在告诉着她。

    哥哥一直都在。

    这一刻，林靖祎彻底绷不住了。

    她再次趴在林天泽身上，像是想要将这些年因为误会而潜藏在内心深处的思念全部宣泄出来。

    没有人知道，她所有的坚强，所有的独立，不过是因为赌气而制造出来的面具。

    在她的内心深处。

    她一直都在期盼着哥哥对她的爱。

    因为在这世界上。

    她只有哥哥林天泽这么一个亲人了。

    她没再去克制。

    在这一刻，她只想大哭一场。

    ……

    与此同时，导播室大屏幕上，画面再次有了变化。

    此时林天泽已经离开了靶场，回到了那间摆满书架的屋子。

    他坐在桌前，正认真的正中央的大屏幕。

    1号教官就像是一个老师一样，正在给他上着课。

    1号教官看着林天泽。

    “现在能够坐在这里，并不代表你已经足够优秀。”

    他在大屏幕上画出了一个表格。

    “你所要掌握的东西还有很多。”

    “而你只有一年的时间。”

    “从明天开始，你将要按照这上面的内容进行训练，并且每一项训练内容都必须完成，否则的话，你将会失去吃饭，甚至休息的时间。”

    “如果这样还不够，将会累计到第二天，直至你能够完成或者累死，饿死为止！”

    林天泽闻言，双眼微微眯起。

    他深吸了一口气后，抬头应道：“是！”

    1号教官微微点头，而后便递再次递给了林天泽一本书。

    那是一本英文书。

    在同时他看了看时间。

    “十二点之前，记住里面的一百个单词！”

    林天泽接过书。

    看了一眼，欲言又止。

    1号教官却像是明白他的意思道：“你不需要会读会说，你只需要记住每一个单词是由什么字母组成，能够将其正确的写出来，且知道它们的意思，便足够！”

    听到1号教官这么说，林天泽这才又将目光看向那本英文书。

    他深吸了口气，便开始看了起来。

    这一刻，各个平台直播间的弹幕再一次炸了。

    【虽然知道林天泽我还是有点绷不住了，想不到到了那种地方，还是逃不脱学习英文的命运。】

    【如果我没有猜错，现在在林天泽眼前那就是一本天书，abcd他也许认识，但组合起来却一个都不认识了！】

    【楼上的，小学我就开始学英语了，当然现在我也一样只认识abcd，不过林天泽那么聪明，之前在学校应该成绩也很优秀才是，我想这对他来说应该也不难。】

    【你们的关注点都错了。现在看来，这个地方确确实实没有那么简单，几乎可以确定就是在培养一个顶尖人才的地方。】

    【现在还只是我们比较熟悉的英文，后面还有其它五种语言，想想我都觉得不如死了算了！】

    而随着各个平台直播间的火热，一个名为《林靖祎将于明日为哥哥进行脑部肿瘤切割手术，‘家庭’节目主人公林天泽是否能够苏醒？》的贴子也在这时候爬上了热搜。

    正在关注《家庭》栏目观看着林天泽记忆的观众，也纷纷开始关注这件事。

    在第一时间，整个海城医院门口便被围得水泄不通。

    几乎每一个来到海城医院的人，都在期待着林天泽能够醒过来。

    这一刻他们没有去想林天泽后面做过什么。

    他们也不在意。

    他们只觉得，这样一个好哥哥，绝对不能死！

    与此同时，导播室大屏幕的画面中，也已经来到了深夜。

    1号教官来到了林天泽跟前。

    “还有最后十分钟。”

    “我不希望，你在第一天便让我跟你一起加班。”

    他的声音冰冷。

    哪怕之前林天泽给过他惊喜。

    听到他的话，原本正看着书林天泽停了下来。

    他将书合上。

    “说实话，我挺讨厌学英文的。”

    “上学那会儿，看到英文书就犯困。”

    1号教官淡淡道：“这不是你做不到的理由。”

    然而回应他的。

    是林天泽拿起了纸笔。

    ?  ?下面还有两更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

