
顾洹双唇微微颤抖，许久才找到了自己的声音，轻声道：“别怕，我们不是坏人。”生怕吓到了这些遭受磨难的孩子。

孩子们的警惕丝毫没有减少，甚至缩的又紧了些。

顾洹一步一步走向栅栏，只觉得每一步都跟自己的心扯到了一起，生疼。

栅栏上面有个门，但是上了一把锁，想也知道是怕这些孩子们逃出去。

她摆弄了一下那把锁，用力拽了几下，锁却纹丝不动，她确定自己完全没有办法将它打开，挫败的握紧拳头重重的锤了一下地面。

却又怕将自己的坏情绪带给那些本就受到了创伤的孩子们，努力的收拾好自己的表情，坐在地上保持着跟他们平行的视线，用柔和的声音说道：“别怕，我们是来救你们的。”

她知道自己的语言很是苍白，但也许这么一句话能让孩子们重拾希望。他们本该熠熠生辉的眸子不该在这个年龄黯淡无光。

“你，你真的能救我们出去？”有个孩子怯生生的问道。

“对，一定可以。”顾洹下定决心。

暗一此时也走了过来，摆弄着那把看起来十分结实的锁，不知道从哪里变出来了一根细铜丝，轻松打开了门。

“门开了？”孩子喃喃道，似乎有些不敢相信。

顾洹感激的看了一眼暗一，随后起身走进了栅栏里，也不嫌弃地上的杂草，像他们一样席地而坐。

她不敢再向前去，因为她一动孩子们就会跟着后退，后面已经退无可退了。

许是门被那人轻松打开了的事情让孩子们看到了逃生的希望，最先开口的那个孩子缓缓的走到了顾洹的面前，认认真真道：“我想我爹娘，你能带我去见我爹娘吗？”

顾洹鼻头一酸，差点当场哭出来。

她仰头看着脸上有些脏兮兮的孩子，笑着伸手轻轻的抚摸了一下他干枯毛躁的头发。

孩子缩了缩脑袋，还是没有动，任她抚摸着。

“暗一，我想。”顾洹扭头看向一直站在一旁没看孩子们的暗一，刚说出几个字便被外面的动静打断了。

只听见十分匆忙的脚步声从外面传了进来，韦五从那边冲了进来，还没等看清楚这里的情况，便道：“少爷，郡守回来了！”

顾洹连忙起身。

旁边的孩子许是察觉到几人要走，扯住了顾洹的衣摆，抬头问道：“你们要走了吗？”

韦五这才看清楚里面的情形，愤怒瞬间充斥了他整个心房。

顾洹不忍心对上身旁孩子黝黑的眸子，攥着扇骨的手用力地发白。

韦五最先找回理智，道：“少爷，时间不多了。”他能猜到顾洹的想法，可他们三人做不到带着这么多的人全身而退。

顾洹清楚现在的情形，她面对着身旁的孩子蹲了下来，双手攥着他两边的手臂，郑重的开口道：“我一定会救你们出去的，只是不是现在。”

她想现在就将他们所有人都带出去，可是能力不够，她不能这么不顾全大局，若是此事没有处理好，只会有更多的孩子有同样的遭遇。。

孩子眼中瞬间熄灭了的光芒深深刺痛了她的心，顾洹狠下心起身，头也没回的离开了这里。她不敢回头，怕一回头还存留着的理智瞬间消失。

暗一在所有孩子殷切的眼光中将栅栏上的门锁又挂了上去，带着沉重的心情跟着另外的两人离开了，他对顾洹的怀疑在看到她的这些举动的时候消散了不少，一个人的潜意识是骗不了人的。

顾洹的脑海中不时闪过孩子失望的眼神，只觉得自己的心都揪了起来。若是她再厉害一点，是不是就能直接将他们尽数救出来了？她再一次感受到了深深的无力。

许是在里边耽搁的太久了，三人刚关上暗门便听到了外面的脚步声。

暗一迅速带着顾洹跳到了房梁上，随后便见门迅速被打开，郡守匆匆得从外面走进来，身后还跟着穿着十分低调的陈老爷。

“大人，前夜我陈府进了个刺客，幸好没有找到那些东西，只是那刺客如今下落不明，我怕会招来什么祸事。”陈老爷忧心忡忡，他已经找了两天了，可就是没有找到那刺客的身影，虽然东西没丢，可是这心里七上八下的不太踏实。

“可是出城了？”郡守问道。

“不可能，刺客一走我就找人去守在了城门口，这些日子只进不出，确实没有看到人影。这偌大的洛阳城，草民一个普通商户找个人确实难如上青天。”陈老爷刻意诉苦道，就盼着郡守帮忙。

“无妨，明日我派人去挨家挨户搜查，本官倒要看看是谁敢在太岁头上动土。”郡守眼中满是恶意还有对陈老爷的嫌弃，都这么大的人了，还是这么的胆小怕事，也只能一辈子窝在这小小的洛阳城里了。

“大人，未免夜长梦多，不如……”陈老爷也有自己的顾虑，这东西也是他牵制郡守的一个关键，最近又是多事之秋，若是郡守有了其它的想法，失去了这些或是泄露了都会对他不利。

“调排人马也是需要时间的。”郡守看起来有些不满，眉头紧皱，竟是连正眼也不愿意看他。

“如今正值多事之秋，若是那贼人真的探听到了什么，传出去了，对你我都是一件十分不利的事情，我们现在可是一条绳上的蚂蚱。”陈老爷的话语中暗含威胁之意。

郡守脸一黑，厉声呵斥道：“你这是在威胁本官！”

“草民不敢，这也是在为大人着想啊。”陈老爷见此扑通一声跪到了地上，开始示弱。

“谅你也没那个胆子！”郡守哼了一声，开口道：“来人！”

门外的护卫快步走了进来。

“传本官命令，今夜郡守府有一颗价值连城的夜明珠失窃，贼人已经逃走，派人挨家挨户的搜查，定要将那贼人抓住！”郡守严肃道。

侍卫闻言看了眼郡守，眼神中像是在询问什么，见他微微点头，这才下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801977"  chaptername="第三十四章  无力">加入书签</a>
</div>
