    “负什么责？”

    罗杰克装作听不懂的样子，想要糊弄过去。

    瞧见罗杰克再次飘忽不定的眼神，爱琳达气不打一处来。

    这男人为什么这么的坏，明明听得懂自己想要表达的意思，非说听不懂？

    爱琳达伸出双手，一左一右的放在罗杰克的脸颊两侧固定住，对着罗杰克恶狠狠的一笑：“再动我揍你！”

    用最阴柔的声音，说着最凶狠的话！

    艾琳达的话直接是把罗杰克的哭声给憋了回去，一脸惊恐的求饶道：“我不动，不动了。”

    “这样才礼貌嘛，说话的时候就得看着对方！”爱琳达友好的拍了拍罗杰克的肩膀：“人家还是没有结婚的小姑娘，结果啥都看到了，你难道不应该对我负责吗？”

    “是我被你看光了，吃亏的是我吧，怎么算也应该是我要你负责啊！”

    罗杰克弱弱的反驳道。

    “要是你愿意让我对你负责，我不介意的啊！”

    爱琳达说完这句话后，就害羞的低下了头，羞赧的抓着自己的手指，原地来回转动。

    “我介意！”

    事关未来的幸福生活，由不得罗杰克害怕了，声音直接高了八度，用‘嗨C’的音调大声拒绝。

    好嘛！

    ‘坚决拒绝’的态度表达完毕，理智的情绪再次占据了大脑的高地，在发现爱琳达阴沉下来的脸色后，罗杰克瞬间又怂了。

    在爱琳达冷峻的眼神中，罗杰克小心翼翼的挪着小碎步蹭到江枫旁边，双手合十可怜巴巴的恳求道：“江大哥，你快说句话啊，劝劝她放过我吧！”

    对此，江枫只能歉意的笑了笑，说道：“实不相瞒，我也是第一次遇到这种情况。”

    “那我总不能真的跟她在一起吧？”

    罗杰克欲哭无泪。

    “怎么，和我在一起委屈你了？”爱琳达掰着手指头细说起自己的优点：“八分以上的外貌条件就不说了，单说你跟我在一起后，吃喝不愁，还有大房子住，多棒！”

    “可我现在就吃喝不愁，也有大房子住，还有各种美女投怀送抱……”罗杰克生怕再惹毛了爱琳达，赶忙转移了话题：“……姐姐，求求你了，只要你放过我，啥条件随便你提。”

    “谁是你姐姐，我才十九岁，你都快三十了吧，大叔！”爱琳达白了罗杰克一眼，直接拒绝道：“我就一个条件，就是要你陪着我！”

    “江大哥，你说我现在快点逃走，是不是可以摆脱她啊？”

    罗杰克凑到江枫耳边，用手捂着不让爱琳达听到。

    “你别想了！”江枫摇了摇头：“你逃得再远，她还是能找到你的，到时候就不是这么好说话了，你还是趁着这个机会把事情给解决吧！”

    “这怎么解决？”罗杰克绝望的薅住了自己头发，急得眼睛里都出现了血丝：“你没有听她说，她就要我嘛！”

    说到这儿，罗杰克的脸色越发的苍白，直接哭着给自己来了一巴掌：“我当时就该忍一下到前面的厕所撒尿的！”

    【新任务：请帮助罗杰克化解难题，获取爱琳达的原谅。】

    【任务奖励：助灵为人符。】

    这时，江枫的眼前突然出现了两行文字。

    这是系统发来的新任务。

    这任务倒是不新奇，只是这任务奖励有点特别。

    江枫打开介绍，这才知道这个‘助灵为人’符的作用真就像它的名字一样直白，就是可以帮助灵像人一样在这个世界生活的符箓。

    不过，一张符箓只能管四十八小时。

    江枫要是获得了这个奖励，那塔克·金等三位员工就能光明正大的出现在店铺内了，而不用在店铺里守着，当看到有顾客来的时候，去后院再叫他来接待了！

    “行了行了，我帮你劝劝她。”江枫热情的说道：“我看她不是那种不讲理的灵，但我要告诉你的是，你接下来一定得给人家好好道歉啊。”

    罗杰克头点的和小鸡啄米似的：“只要她愿意放过我，什么条件，随便她提。”

    “爱琳达，你是真的想跟罗杰克在一起吗？”

    江枫领着罗杰克来到爱琳达面前，问道。

    “当然了，我都看过他的隐私部位了，自然是要对他负责的。”

    面对江枫，爱琳达还是说出了一样的话。

    “行了，别说这种话了，搞得你真就没看过一些限制级电影似的。”江枫打断道：“真要这样说的话，那你是不是也得对那些演员负下责啊？”

    “我……我……”爱琳达被怼的说不出话来，不由叹了口气道：“……其实，是因为我一个灵太过孤单，想找个人陪。我的墓地环境好是好，就是有点太幽静了，人和灵都少，平时我可无聊了。”

    “所以，如果我能让你交到朋友，你愿不愿意放过罗杰克呢？”

    找到爱琳达缠着罗杰克的真正原因后，江枫顺势提出了解决方案。

    “真的？”

    爱琳达两眼放光。

    “我不骗灵的！”

    江枫保证道。

    “那他还得向我道歉。”

    爱琳达想了想，再提了个要求。

    “这是当然。”江枫满口答应下来：“他不仅要道歉，还得给你弄个没有尿骚味的新房间，这都是必须的。”

    说完，江枫就按着罗杰克的头低了下去：“来，道歉。”

    罗杰克忙不迭道：“对不起，我不该随地小便，更不该弄脏你的房子，请你原谅。”

    爱琳达之前跟着罗杰克主要是觉得无聊，现在既然能通过江枫交到新的朋友，对除了哭就是嚎的罗杰克就没什么兴趣了，直接不耐烦的摆摆手道：“行了行了……”

    接着，爱琳达转过头，眼睛里闪烁着精光，开口问道：“江天师，啥时候给我介绍新朋友？”

    “你自己去后院，他们在那儿等你呢！”

    江枫侧着身子，手指向另外联通后院的一扇门。

    看着爱琳达一溜烟似的飘进后院，罗杰克整个人瞬间没了力气，像是经历了嗨了三天三夜，浑身被掏空一样，一屁股坐在地上，抹了一把头上的汗：“哎呦，可吓死我了！”

    “别感叹了，抓紧时间把后续的工作给做完，你可是答应给她换个新房间的。”

    江枫用脚碰了一下罗杰克的屁股，催促道。

    “那个……咋给啊？”罗杰克挠了挠头发：“你不是说现在不是清明，也没有到灵节，还不是她生日，阴间的门不开，烧了等于白烧的吗？”

    “废话，你烧了等于白烧，我烧的话就不一样了啊！”

    江枫同情的看着罗杰克，心疼他有些欠费的智商。

