    锥形物体距离秦然并不远。

    但悬浮空中的锥形物体速度却并不快，足足花费了两秒钟才到达了秦然的面前，然后，刺目的红色光芒开始汇聚。

    一柄红色的匕首，就这么的出现在半空中，向着秦然的脖颈刺去。

    不过，在匕首尖接触到秦然的脖颈时，红色的匕首却停了下来。

    “判定目标失去危险。”

    “判定目标潜力巨大。”

    “判定目标可成为代替品。”

    呆板的声音后，锥形物体上的光辉再现。

    不是红色的，而是初次的白色光辉。

    随即那呆板的声音，也变得略微有了一丝活力。

    “你愿意成为我的追随者吗？”

    电子合成音响起。

    并且，随着这样的声音，秦然恢复了开口说话的能力，只不过，身躯却是依旧无法行动。

    而在刚刚短短的数秒钟，秦然并没有失去意识与视力。

    因此，他是知道全部的。

    面对着对方的询问，秦然冷笑了一声。

    “追随者？”

    “我从不会成为谁的追随者，更加不用说是成为一个怪模怪样家伙的追随者了。”

    秦然的语气不容置疑。

    “我不是怪模怪样的家伙。”

    “你需要被纠正。”

    锥形物体强调着。

    然后……

    红色的匕首随着对方的意志对准了秦然右手手肘关键的位置，就这么的刺了下去。

    无疑，这柄红色匕首有着非同一般的锋利。

    没有任何的阻碍，匕首刺了进去。

    “懂了吗？”

    锥形物体问道。

    “懂什么？怪模怪样的家伙。”

    秦然故作不解的问道，哪怕随着这样的话语，那插在他手肘部位的红色匕首开始了旋转。

    肌肉、骨骼瞬间就被搅碎。

    秦然的脸色一白。

    牙齿咬着咯咯作响。

    “懂了吗？”

    锥形物体再次问道。

    “懂什么？怪模怪样的家伙。”

    秦然则再次重复一遍。

    嗤！

    红色的匕首再次行动起来，剑刃朝下再次滑动，秦然的右手臂从手肘部位开始到手掌位置，就这么的被一分为二，无名指与食指在一侧，另外一侧则是中指、食指和大拇指，就如同是被刀割过的黄鳝，晃晃悠悠，鲜血滴答。

    “懂了吗？”

    锥形物体又一次问道。

    “懂什么？怪模怪样的家伙。”

    依旧是一样的回答。

    同样的，红色匕首又一次的刺向了秦然的左手手肘，然后，下一刻，秦然的左手手肘就成为了右手手肘的模样。

    而询问还在继续着。

    当然了，答案依旧一样。

    所以，很快的，秦然就变得血肉模糊了。

    在四肢被斩裂后，就轮到了左眼，接着，双耳、鼻子被割掉，嘴里的牙齿所剩无几，舌头被完好的保存下来，就如同右眼一样。

    因为，锥形物体要让秦然看到它，也要秦然亲口说出服从。

    只不过秦然远比锥形物体还要想象的强硬。

    哪怕是头皮都被一点点的掀起，秦然不仅没有屈服，反而咧嘴露出了一个绝对可以称之为狰狞的微笑。

    他证明了一点。

    最为关键，也是他最为担忧的一点被证实了。

    这让秦然松了口气。

    “果然是这样。”

    秦然含糊不清的说道。

    “你猜到了什么？”

    锥形物的电子合成音中表现出了一种饶有兴致的意味。

    “你没有直接控制或者影响我。”

    “或者说……”

    “你没有把握。”

    秦然仅剩的右眼看着对方。

    “嗯。”

    “你和他们不一样，你的精神极为强大，强大到我也没有把握的程度。”

    锥形物体没有隐瞒，很干脆的承认了。

    在对方的认知中，这样的事情不需要有什么隐瞒的，至少，面对这种程度的秦然是不需要隐瞒的。

    就如同对方并不认为秦然还能够改变什么一样。

    “不过，单单是精神的强大还不够。”

    “你还差的太远了。”

    “你不仅没有完整的传承，更没有一颗分辨局势的心。”

    锥形物体的电子合成音中莫名的出现了一种高高在上的语气。

    一件物品有了这样的语气，无疑是很怪异的，也是极为别扭的，但最终又很自然，仿佛它原本就屹立于云端。

    “分辨局势的心？”

    “就如同那些不知不觉被你影响的傻瓜一样？”

    秦然又一次冷笑起来。

    “你在说K侯爵？”

    “那是它的问题，不是我的。”

    “我没有让它那么做。”

    锥形物体否认道。

    “那K侯爵之前的呢？”

    “你该不会告诉我，它就是第一个吧？”

    秦然反问道。

    这一次锥形物体没有回答。

    因为，K侯爵远远不是第一个。

    在K侯爵之前，还有着许许多多个。

    有人类，也有异类。

    最终的结果都不比K侯爵好到哪里去。

    死亡就是最好的结果了。

    对此，秦然一清二楚。

    不需要更多的证据，仅仅是因为对方出现在这里这一条就足够了。

    秦然可不相信这个坟墓下的秘密实验室是凭空出现的！

    必然是有人建造的。

    最初建造的目的秦然不得而知，但是在后来却是为了保存对方。

    至于为什么选择这里？

    有可能是这里很特殊。

    也有可能仅仅是足够的隐秘。

    具体的秦然不得而知。

    他只知道对方才是这一系列事件的幕后黑手。

     K侯爵？

    一个被推到前台的傻瓜。

    面对这样的傻瓜，秦然相信‘吴’不可能无能为力，或许对方的能力看似强大，但是所受到的影响却更为明显。

    只要准备充分，并不是不能够翻盘，根本不需要直接被俘虏。

    也正因为这一点才让秦然开始有了更多的怀疑。

    而当眼前锥形物体表现出不一样的……智能后，一切就变得解释的通了——暂且这样说吧，秦然还无法将智慧和一个类似盒子般的东西联系在一起。

    眼前这个东西才是‘吴’无法反抗的存在。

    对方是强大的。

    也是诡异的。

    这种好似时间静止的现象足以说明一切。

    不过，就算是这样，又怎么样？

    放弃？

    不存在的。

    秦然的字典里就没有过这样的词汇。

    他盯着眼前的存在，又一次的笑了。

    “你认为自己还有希望。”

    “所以，你笑了。”

    “恐怕这是你不知道我和你之间差距才会出现的错觉，我认为你需要好好的冷静一下。”

    冰寒之气随着锥形物体的话语由对方的身躯上开始漫延开来。

    迅速的，秦然除了脖颈以上的部分就被冰霜覆盖了。

    而且，这样的冰霜还在继续漫延着。

    不同于之前身躯上的疼痛。

    这一次的疼痛源自……

    灵魂！

    秦然觉得自己的灵魂都要被冻僵了。

    他的思维几乎停止。

    他的记忆开始飘忽。

    他的精神缓缓的就要崩溃。

    “懂了吗？”

    锥形物体问道。

    “懂什么？怪模怪样的家伙。”

    秦然露出了一个嘲讽的笑容。

    “很可惜，回答错误。”

    “如果可以的话，我并不希望这么做。”

    “你一个人做到这种程度，很不错了。”

    “但你终究选择错误。”

    锥形物体的话语中，冰霜漫延的速度骤然加快。

    瞬间，就将秦然全部覆盖。

    一座冰雕出现在大厅中。

    生命的气息正在迅速的消散着，可就算是这样，就算是变为了冰雕，他嘴角的嘲讽都没有消失。

    他嘲讽着他的对手。

    他嘲讽着对方的自大。

    他或许习惯了一人行动。

    但在进入这里时，他可不是一个人。

    还有……

    ‘吴’！