    白小天来剑冢给叶长生送来这周的蛇肉干，顺便嘚瑟了一下新穿的藏剑山庄制服之后，又美滋滋的回去练剑了。

    叶长生严重怀疑白小天到底能不能练剑，毕竟他是半妖，而剑法是人族修炼之道。

    不过这家伙其实压根不需要修炼，反正以他的皮糙肉厚程度，不去招惹武林神话和陆地神仙, 这赤幽州的修行者和妖鬼，可能都破不了他的防。

    白小天刚走，叶长生正在修炼养剑诀的时候，一道倩影也来到了剑冢。

    “叶胜前辈，我来找叶长生。”

    叶巧倩乖巧的对着那边的叶胜笑了笑，行了个礼, 说道。

    “是巧倩啊，叶凝霜那丫头近来如何？”

    叶胜微微一笑，说道。

    在藏剑山庄之中，有实力和地位叫寒天剑丫头的，除了庄主之外，也就叶胜和叶铁心这两位老前辈了。

    “师尊近来状态不错，精气神比以往都好了很多，或许是修炼有所突破吧，我也不太懂。”

    “前辈，我进去了啊。”

    叶胜摆摆手，去吧去吧。

    “叶凝霜那丫头是遇到什么喜事了吗？啧啧啧。”

    老头子一脸得意的笑容，一副八卦的样子。

    “你怎么来了？”

    剑冢内，叶长生盘膝坐地，望着外面的叶巧倩。

    “唔……那个，这次是我师尊要我来的。”

    叶巧倩说道。

    “寒天剑前辈？她老人家找我有什么事。”

    叶长生说完，感觉好像不对劲，叶凝霜也不是很老，这样说人家老人家不太合适。

    “总之，你要是有时间的话，和我去一趟小寒峰呗。”

    叶巧倩说道, 眼神之中满是期待。

    叶长生一阵疑惑, 想了想，说道。

    “行吧。”

    寒天剑的面子还是得给的，毕竟这可是武林神话。

    “太谢谢你了。”

    叶巧倩心情舒畅，踩着小碎步跟在叶长生后面。

    出了剑冢，一路朝着小寒峰而去。

    叶巧倩颇有一种春风得意马蹄疾的感觉，跟在叶长生身边，可真有面子啊，要是能成为叶长生的道侣，会更有面子吧？

    叶长生连南宫诺澜都看不上，又岂会看得上你？你哪里比南宫诺澜强了？

    叶巧倩胡思乱想着。

    “快看，是叶长生。”

    “叶长生看我了，他刚刚肯定看了，我们的眼神互相凝视了足足三息的时间，那一刻，我连我们孩子的名字都想好了，就叫……叶凡。”

    “我摊牌了，我是叶长生的道侣。”

    “叶长生x我！”

    一路上, 不时有一些女弟子给叶长生“友好”的打招呼。

    叶长生都是以微笑回应过去。

    叶巧倩则是神色复杂的望着这一切，不知道该说啥。

    没办法, 经过南宫诺澜那一战, 叶长生无论是实力，还是帅气，都给藏剑山庄的弟子们留下了不可磨灭的印象。

    现在他的确算是藏剑山庄的风云人物了。

    据说暗地里面已经有好事者在藏剑山庄排什么类似于帅哥榜的榜单了。

    目前叶长生遥遥领先，一骑绝尘。

    第二才是庄主叶知秋，而藏剑山庄曾经的领军人物，叶炎，仅仅是排第五名。

    “不好意思，麻烦让一让。”

    “诶，这位同门，麻烦把你的手从我的胸口拿开，男女授受不亲。”

    “这位小姐，还请不要扒我的腰带。”

    “什么，你要我在你胸口签名？拿笔来！”

    ……

    在无数小寒峰女弟子的围追堵截之中，叶长生和叶巧倩总算是来到了叶凝霜的居所。

    在这些女弟子的外围，一个落寞的背影眼神沧桑，北风萧萧吹起他的刘海，一片片纷飞的头皮屑犹如雪花飘飘，露出略显秃顶的额头。

    他的存在感是如此之弱，因为所有的女弟子，目光都在前方那道耀眼的背影之上。

    而他则渺小卑微如尘土，如他的名字一样，叶尘。

    “不！不！不！”

    “等着吧，总有一天，我失去的一切，我会亲手拿回来的。”

    “让一个人毁灭之前，必先使其膨胀！”

    “我看你能膨胀到几时？”

    “盛极必衰，这是万物发展的自然规律，我就不信你能这样一直顺下去！我不信！”

    叶尘紧握拳头，咬牙切齿，身子都在颤抖，发冷。

    而在叶凝霜的房间。

    叶凝霜此刻身穿简简单单的低胸襦裙，一根丝带随随便便的挤在盈盈一握的细腰上，将上方的宏伟凸显无疑，她此刻正在沏茶，面色红润，光彩照人，这一刻的她，清冷之中带着一丝温婉和贤惠，那一缕发丝垂落下来，垂落在人的心坎上，让人不仅沉醉其中。

    “师尊。”

    叶巧倩敲了敲门。

    “进来吧。”

    吱的一声，门扉打开，门外的阳光直射进来。

    阳光之中，一个样貌完美，气质出众的少年犹如在临尘谪仙一样出现。

    叶凝霜微微一怔，有一丝失神。

    片刻之后恢复正常，她心道。

    这次无论如何都要让叶长生加入小寒峰，倒也不是因为贪图叶长生的美色和实力，她只是在上次见到叶长生之后，感觉自己的修炼还不到家，心境的磨练还差些火候，一颗冰魄剑心还不够稳固。

    所以，叶凝霜觉得，既然如此，从哪里跌倒了，就要从哪里爬起来，既然是叶长生破了她自认为稳固无比的道心，那就要利用叶长生来稳固自己的道心，简单来说，就是让叶长生助自己修行……正儿八经的那种。

    “晚辈叶长生，见过寒天剑。”

    叶长生恭敬的行礼，不卑不亢的说道。

    “巧倩，你先下去吧。”

    叶凝霜淡淡说道。

    “额……好的，师尊。”

    叶巧倩噘着嘴，有点不舍得离开，有什么事情还不能当着自己的面说呢。

    她有些不理解，不过师尊的话她不敢违抗，最终乖巧的离开了。

    还顺便带上了门，屋子里面，只留叶长生和叶凝霜。

    “坐，不必拘束。”

    叶凝霜努力的挤出一个温和的笑容，在叶长生看来有些僵硬和奇怪。

    看得出来，叶凝霜真的可能很久没笑过了。

    “多谢前辈。”

    叶长生坐在叶凝霜的对面，大大方方的直视着叶凝霜，和别人交谈的时候，要看着对方才是最大的尊敬。

    叶凝霜被叶长生看的，内心居然产生了一些不好意思的感觉。

    她咳嗽一声，把杂念抛之脑后。

    “其实，这次来，还是上次的问题。”

    “我想邀请你成为小寒峰的弟子，你先别着急拒绝我，我知道你之所以不想成为真传，是觉得会受到拘束，可是若是你加入小寒峰，这一点，你尽管放心。”

