    沙漠中的地雷呈环形布置，布置密度很大，雷区宽度至少一百米，如果以个数来计算这片雷区的数量的话，这片雷区的地雷数量数以万计，甚至是十万计。

    如果这片雷区爆炸，能不能把周围这些沙丘移平不知道，但是现在站在这里的这些人，绝对没有一个人能够活下来。

    一枚反步兵地雷中包含500枚钢珠，这么多地雷爆炸就是几百万，上千万枚钢珠形成钢珠雨风暴，被这样的钢珠雨风暴覆盖，即便只是设想，也让人心惊胆战。

    “在这片雷区里面一定有通路存在。”罗昊看着眼前的雷区，说道：“那些在这里出现和消失的‘暗月’成员不可能吊着威亚进出这片雷区，所以在这片雷区中一定存在着一条，甚至是几条安全通路。”

    “我知道。”陈应天神色凝重的看着眼前的雷区，用手指出其中几个没有埋设地雷的位置，说道：“只要踩准这些空位，就不会触发到地雷。”

    “既然这样，那我们还在等什么？”徐旭东跃跃欲试道：“直接过去不就可以了。”

    “回来！”

    罗昊一把将徐旭东拉了回来，说道：“你自己仔细看地上那些空位！这些空位之间是不连通的，需要知道准确的通过路线才能穿过雷区，贸然进入就会被困死在其中，进不去也出不来。”

    “五行八卦？！”齐凡看着眼前的雷区，做出了一个大胆的猜测。

    “很有可能。”罗昊点头回答道。

    “这个布吉尔?温格特还真是成了精了。”徐旭东说道：“连我们老祖宗的东西，他也会！”

    “他是不是会不重要，重要的是，他手下的人会就行了。”罗昊回答道：“他手下可是用毒天使这种来自深山苗族的能人异士，要想找几个会五行八卦的人还不容易？钱，能满足他的一切要求。无常，你留在这附近，等到晚上交接的人出现记录下他们所踩空位的位置，其余人撤回去，白天对我们来说并不友好。”

    在罗昊的命令下，被雷区所阻隔的行动队员很快就又重新退了回去。

    慕容飞在身上盖上量子隐身伪装布，身体立刻就消失在了沙漠之中。

    毒辣的太阳炙烤着这片沙漠，同样也炙烤着罗昊、齐凡、云凌风等人。夜晚的时候，期待着太阳的升起驱赶走夜间的寒冷；正午时分，又在期待着夜幕的降临，让这片滚烫的沙漠赶快冷却下来。

    在期待中，夜幕终于是再次降临，地表温度也夜幕中开始降低，逐渐变得冰凉起来。

    “还有一个小时就到他们交接班的时候了。”罗昊抬手看了眼自己手腕上的手表，低温让他在说话的时候，牙齿在不受他控制的打着架，按住耳麦对潜伏在潜伏哨位置上的几个人说道：“注意，不要让他们跑了，务必把他们全都留下来！”

    凌晨零点，十三个交接班的“暗月”成员准时出现，慕容飞这次距离比较近，所以清楚的看到他们是从一个半球形的罩子中走出来的，果然如罗昊所猜测的那样，“暗月”老巢外使用了光学迷彩这样的高科技技术，隐藏了起来。

    十三个“暗月”成员开始通过那道宽度近百米，稍有不慎就会被炸得尸骨无存的雷区。

    藏在量子隐身伪装布下的慕容飞开始凝神观察他们通过雷区的路线，他们脚下所踩的空位。

    慕容飞的双眼就像是相机镜头一样，将他们所踩的每一个空位都记录了下来，然后用笔在他面前的地图上圈了出来。

    这十三名“暗月”成员显然是对这片雷区非常熟悉，他们的脚步没有任何的停顿，很快就通过了雷区。

    在他们通过雷区的时候，慕容飞也是把他们通过了路线给记录了下来，然后迅速埋下脑袋藏在了伪装布下，伪装布和他身下的沙漠之间只有一条很小的缝隙，用来观察那十三个人的位置。慕容飞右手握住手枪，并且把手枪从腿部快枪套中悄悄抽出一点，如果他的位置被察觉，他也能在第一时间做出反击而不至于陷入被动中。

    这些“暗月”成员在距离慕容飞潜伏位置不到五米的地方通过，藏在量子隐身伪装布下的慕容飞甚至能听到他们踩在沙漠中，沙子滑落的声音。

    不过这些负责交接班的“暗月”成员显然是没有料到“暗月”的老巢已经被人找到，他们的潜伏哨也已经被人干掉，等待他们的也将会是跟之前那十几个潜伏哨一样的结果。

    等到十三个“暗月”成员从自己身边经过后，慕容飞悄悄起身，把安装了消音器的手枪握在手中，从背后瞄准了一个正在走向潜伏哨的“暗月”成员。

    在那个潜伏哨上伏击的人是炎雀，原本应该在她身上的那件量子隐身伪装布现在披在慕容飞身上，所以她的这个位置是最容易被人所发现的。

    安装在慕容飞手枪前段战术导轨上的激光指示器在那名“暗月”成员的后脑勺上留下一个红色的小光点，而那名“暗月”成员则是丝毫都没有任何的察觉。

    尽管炎雀穿着沙漠迷彩作战服，可是这东西比起量子隐身伪装布差远了，只要走近了立刻就能被发现。

    不过那名“暗月”成员显然是没有料到会有这样的变故，看到趴在沙漠中的炎雀时，明显愣了愣神，反应迟到了半拍，而这迟到的半拍反应就成了他的催命符！

    炎雀从沙漠中迅速站起，手中的兰博战术直刀挥起刺向对方的脖子；可就在刀尖距离对方脖子还有几厘米的时候，一颗子弹从他的斜后方飞了过来，击中了他的脑袋。

    “噗嗤！”

    一团血浆喷溅在炎雀的脸上，那名“暗月”成员的左侧眉角位置多了一个暗红色的弹孔。

    炎雀紧跟着一刀刺进他的脖子，转动刀柄，把他的颈骨和颈骨附近的血管、神经绞烂成一团，然后把刀又抽了出来。