    黄烁只带了大壮，即没动用浮空城，也没动用战舰，更没动他最强的手下，那些半妖。

    黄烁还是清楚的，他的这点家底表面看起来风风火火，但是真实战力，连炮灰都够不上。别说面对圣域的禁卫军了，就算剑宗，随便一个院也能轻松灭了这些人。

    一边赶路，黄烁脑子里急速的盘算着，把计划一遍又一遍的在脑子里过着，试图找出考虑不周的缺陷。

    黄烁本身也不是那种智机百变的计划通，作为一个理工男，他的计划从来也都是简单直接，合乎逻辑罢了。

    大壮的话中他并没听出太多可以利用的东西，好在灵盘的计算给他提供了一个破局的核心存在。虽然只是几率，但是这个可能合情合理，有逻辑可以支撑，对黄烁来说也就够了，值得一搏。

    相比于剑宗众人对圣域不了解，只能根据事实猜测，黄烁相对对圣域了解的多一些。这主要来源于他的上一任老板鲁巧愚。

    通过之前和鲁巧愚的沟通，起码黄烁知道在上宗，在圣域，年青一代和老一辈是有矛盾的。这矛盾的最激化表现，就是那个人族叛徒秋水寒了。

    而鲁巧愚的态度能够看出，即便成了人族叛徒，秋水寒依旧在年青一代中有着极大的声望，包括鲁巧愚在内的很多天骄人物都是服他的。在鲁巧愚看来，他不公开支持，不直接叛族，就已经是最大的安分守己了。不但精神上支持，看他那样子，恐怕暗中一些支持也难说。

    这在当时给了黄烁很大的冲击，让他对鲁巧愚的印象直线下降。

    其实这事倒也没有对错之分，不过是阶级利益罢了。黄烁的不满也不是简单的对错问题，而是对这个世界的统治阶层，所谓的修行者的这一批顶尖人士，彻底的失望了。

    或者说，他对整个修行者群体存在的意义，已经失望了。

    出于人族，长于人族，一旦转换了身份，就高高在上，把自己和普通的人族划清了界限。这种事黄烁熟啊，太熟了。上一世上学的时候，从思想品德，到后来的政治课，一直批判的不就是这类人，这类现象，这类主义么？

    一直以来，黄烁倒也没那么大的心要改天换地，在这个世界挥舞屠龙术，来上一场变革。一个是他一个人势单力薄，那种事想想就头大。另外就是他一直也只是把自己当做这个世界的一个过客，抛头颅洒热血这样的激情，实在激发不起来。

    所以黄烁更多的是选择了一种眼不见心不烦的逃避策略，道不同不相为谋，不合这些人同流合污也就好了。积蓄力量，争取自己占一块地方，按照自己的心意发展，为自己打造一块净土。

    他一直以来的准备，也都是为了这个目标。盯上黑石联盟，除了私人恩怨，也是相中了黑石联盟占下的那块土地。

    但是没想到，计划赶不上变化，突然就出事了。

    经过灵盘的计算，黄烁现在已经基本确认了，这件事的背后起码是有三方势力合力才形成的局面。

    刺杀鲁恒一，并用人命为进攻剑宗创造理由的，十有八九就是上宗和圣域的青年一代的激进者们，秋水寒的追随者，比鲁巧愚更为激进的那一批。

    而这些人也是看到了某种机会，才会肆无忌惮的冒了出来。创造这个机会的...其实也不用猜，基本可以认定是是黑石联盟以及背后的神界了。

    只是这次的事也让黄烁看到了不好的趋势。

    之前神界的计划，明显都是那些神们制定的，虽然有些阴谋，但是基本都还是战场手段，说不上光明正大，但也简单直接。计划虽然周密，但是目的性极强，按部就班，一旦某一环节出了问题，就很容易引起更大的变故。黄烁也正是破坏了几个关键节点，就让神界的计划几乎陷入了失败的边缘。

    但这次不同了，舆论战，抹黑，造谣，编造，手段下贱肮脏，也没什么明确的目的性，但是破坏力巨大。手段级别的上升，反映出这计划应该已经不再是神界的计划了，而是那些宿妖者，那些人族开始全面接手在人间界的活动了。

    也只有太过了解人族的人族，才知道人族的真正弱点，才会这么的有针对性。这让黄烁意识到，黑石联盟真的不能留了，已经成长为祸害了，再这么下去，神界的计划也就真的成功了。

    对于神界来说，他们的根本目的就是让人族乱起来，人心向背，再也组织不起那种全族一致对外的全民战争。至于这个计划由谁来完成，由谁来执行，真的也就不重要了。结果已经向着神族希望的方向发展了，今天是圣域和剑修的矛盾暴露，那明天呢？四大上宗之间就真的那么和谐？四大上宗和新上位的四个上宗之间就没有矛盾？

    哪怕没有，哪怕矛盾不大，总能制造矛盾吧。只要战斗打起，仇恨就会无休止的积累，总会闹大的。

    就像现在，圣域禁卫军围攻剑宗，无论谁输谁赢，只要有了死伤，仇恨的种子就种下了。而大壮这样的种子，仇恨就成了人生永恒的主题。一旦大壮大开杀戒，死者也有亲人，也有师门，仇恨传递下去，只会越来越大。

    所以黑石联盟现在在黄烁眼中，就已经是个无比根除的毒瘤了，再不及时割除，就会癌变，再也无法控制。

    但相比这两方势力，最让黄烁在意的却是计算出来的第三方势力。原本黄烁以为他们是受害者，被欺瞒者。但是经过计算，却发现没那么简单，谁是螳螂，谁是黄雀还真不一定。这股势力就是上宗和圣域那些青年一代对面的老派势力，那些真正的掌权者。

    这个发现很偶然，正是源于那个被刺杀的鲁恒一。圣域亲王说多不多，稍稍也绝不少，和鲁恒一身份地位差不多的少说也有十几个。怎么就偏偏被刺杀的正好是一个不怕刺杀的人偶师。

    换个职业黄烁也许不熟，但是墨宗的人偶师，黄烁还是知道的。原因很简单，人偶是钜子的组成部分之一。

    钜子作为墨宗的最顶尖传承，笼统的可以理解为一艘宇宙探索飞船。无论是墨宗那些核心传承万源炉也好，人偶师也罢，甚至包括器修，都是研发钜子过程中延伸出的一些小分支罢了。

    人偶的真正作用，其实是作为钜子的驾驶员存在的。

