    第966章

    张母因为她这几天的外出，不满达到了一定的程度，她怕就是考上，他们也不会给她钱去读的。

    而她的钱又被张秋生拿走了，她可以说身无分文，即使考上了，她也没有车费去读，所以，她得为自己做好准备。

    而这个女人一看就是有钱人，十块钱肯定是能拿得出来的，而且，跟沈瑶是朋友，能是什么好人，要她十块钱辛苦费也不为过。

    “你当我傻？”阮梦云像是看傻子一样看着冯丽丽道。

    “你有钱，给我十块钱怎么了，就当可怜可怜我，给我点车费，大不了以后我再还你就是了。”冯丽丽一听，脸都变了，急忙说道。

    “嘿，我说你这人真有意思，感情我还欠你的是吧，十块钱呢，我随便找个人问问路不就行了，大不了我专门云公安那里问地址，然后包个车还有余的，你说，我用得着你带路吗？”阮梦云也没想到这个女人竟然狮子大开口，十块钱哪，在后世可是能当百千来用的，就这么几句话，就敢要，只是她敢给，她真收拿？

    就像她说的，这人是不是真当她是冤大头了，可劲着宰。

    “你看起来那么有钱，帮帮我不行吗？”冯丽丽听到她这么说，脸色都狰狞了。

    “不行，唉，同学，就你，能带我去找沈瑶吗，给你两块钱。”阮梦云看向春苗，喊道。

    第一天的时候，她就注意到这两人了，然后有意无意的注意着她们的动静，就让她发现了一个问题。

    现在两人一块，她觉得事情还挺有意思的。

    “找沈瑶？”听到有两块钱拿还挺开心的，但是听到她要找的是谁后，脸却僵了。

    “对啊，其实你不带也没有关系的，我也一样能找到，只不过是想着花个钱出去，省了我再去找人的时间而已。

    而且这里也不止你们两个是她们村的吧，我相信我出两块钱，很多人会乐意给我带这个路的。”阮梦云看到春苗的脸色后，内心呲了声，切，小样，看馋不死你。

    确实，春苗挺想赚这两块钱的，但是她却不想带人去找沈瑶，应该说有关沈瑶的事情，除了能让她倒霉的，她是真的没有心思要去做什么。

    人和人之间，有时就是这样，气场对了的时候，不用说什么都能玩一块去，要是没气场这东西，即使是面对面，什么也不说不做，也让人讨厌得很。

    可是她想看看这两个女人会怎么做，就出了这么一招。

    “你真的给我两块钱？”春苗权衡了下，然后带着一抹小心翼翼，就怕自己听错了，再次确认道。

    “对，哪，钱就在我这，看，没骗你，能带我去吗？”阮梦云从口袋掏出两张一块的，放在二人面前，还凡尔赛的问道。

    “走吧，我带你去找人。”沈瑶怎么就那么好命，但是命运就是这么不公。

    把属于她的都给了沈瑶，明明她也可以的，沈瑶能做的，她也能做。

    沈瑶不就生了一胎三宝吗，要是换成她的，四宝她也能生，可是顾建军却看不到她的好。

    “等等。”冯丽丽看到这，急了。

    (本章完)

