    

    “八进四最后一场，由决斗王北斗游月对阵使用童话卡组的年轻决斗者雷恩·威尔森！”

    雷恩·威尔森是奇古·罗伊德的弟弟，游月听说过这个角色，但是在tv中的剧情中倒是已经忘记了。

    他曾经写信给贝卡斯，请他设计一些和童话故事有关的卡片，这件事游月听贝卡斯说过。雷恩·威尔森以假名的方式偷偷参加许多比赛并拿到了优胜，也是小有实力的决斗者。

    但是没有人关心这位紫发的少年是什么来历，所有人的关注点全部都在那位决斗王身上，自从那次事件之后，决斗王的身影就很少出现在台面上了。

    一上场游月场地的爆发出巨大的喝彩声，游月还从来没有感受到这种热烈的氛围呢，这个时候BGM《热烈的决斗者》应该响起。

    看着对面的小学生，游月都有些不好意思，待会打的太凶残是不是不太好，可不是人人都有十代那种好心态，因为输决斗黑化的可不少。

    从雷恩·威尔森亮晶晶的大眼睛可以看得出强烈的仰慕感，这位小朋友似乎是游月的粉丝。

    “初次见面，我的名字是雷恩·威尔森！北斗桑！很荣幸能和您交手！”

    就算是个正太游月也不会手下留情的，萝莉还差不多。

    “那么现在就开始吧，想来你应该等不及和我决斗了。”

    小男孩重重的点头，将早已准备好的卡组放上了决斗平台，而游月则是拿起了自己的决斗盘，决斗盘的智能系统立即与决斗擂台的系统进行链接。

    “好帅气的决斗盘！”

    “但是决斗盘可不能让决斗者胜利，先攻我就拿下来了，让我见识以下你的胆识吧，雷恩。”

    决斗开始！

    北斗游月LP4000VS雷恩·威尔森LP4000

    “首先，我里侧表示召唤一只怪兽，盖上一张卡，结束掉回合。”

    两张卡片被决斗盘感知，场上立即出现了暗置的卡片，盖的怪兽呈半透明状，而后场的盖卡只是出现了一瞬就消失了，高级决斗盘就是不一样。

    “那么我要上了，北斗桑！我的回合，抽卡。攻击表示召唤怪鸟格莱弗。”

    一只禽类怪兽投影，游月从未见过这只怪兽，雷恩使用的卡片大多都是未被ocg的卡片，他不知道也很正常，这些卡片的属性都不算强。

    怪鸟格莱弗【攻击力1500】

    “怪鸟格莱弗召唤·特殊召唤成功的场合，可以将对手场上一张魔法陷阱卡破坏掉。”

    怪鸟扇动翅膀吹出旋风吹向游月的场地上隐身的盖卡，就算看不到，还是在哪里存在的。

    “我打开这张盖卡，反击陷阱卡，神之摄理，对手发动效果时，根据那个效果发动的卡片种类，我从手牌舍弃一张相同类型的卡，无效并破坏那张卡。”

    陷阱卡显示翻开后，游月立即把一张真红眼黑龙插入墓地槽，雷恩的怪鸟格莱弗立即被无形的粉碎掉。

    “一般的手段可是无法击败我的哦，打出更强的牌吧。”

    游月的陷阱没什么针对，就是单纯且强硬的反击，无论如何对手发动的第一个效果都会被无效。

    “那么我发动魔法卡，天使的施舍，从卡组抽三张卡，然后舍弃两张手牌。再发动另一张魔法卡，活命水，自己场上没有怪兽的场合，可以将墓地中的一只怪兽攻击表示特殊召唤。”

    “我把女巫特露德特殊召唤！北斗桑，这可是我最强的怪兽，你一定会喜欢的！”

    最强怪兽？那我喜欢个……真的好喜欢，我可以！

    女巫特露德是一位有着暗紫色大波浪长发的大号御姐，穿的可真是凉快啊，胸口V字领的发泡可让游月看呆了。

    在童话故事里女巫特露德似乎是一位魔女来着，这魔女可太行了。想起来了，是出自《特露德太太（FrauTrude）》里的魔女。

    女巫特露德【攻击力2600】

    “战斗了，女巫特露德攻击北斗桑场上盖放的怪兽吧！”

    裸露着大腿性感至极的魔女轻轻挥动白皙的手臂，紫黑色的暗之能量袭向游月的盖牌，将他的怪兽给打了出来，那是一只娇小的黑龙。

    攻击力2600点的魔法师族怪兽嘛，看上去还很不赖。

    “我的怪兽是真红眼幼龙，这只怪兽被战斗破坏送入墓地时，可以从卡组里将一只七星以下的真红眼怪兽特殊召唤。”

    真红眼幼龙立即回家找大哥，欺负小孩子算什么本事~

    “我把真红眼亚黑龙特殊召唤！”

    黑色的火焰燃起，一双闪亮的真红目泛着暗淡但刚毅的光，浑身泛着金属光泽流线型的龙从火焰中飞略而出。

    真红眼亚黑龙【守备力2000】

    真红眼亚黑龙的出场引得雷恩眼睛里升起许多小星星，作为一个小男孩，即便喜欢的是欧洲童话，但是内心的深处还是无法拒绝机械感十足的黑暗之龙。

    “好帅！不过我也想要打赢！发动速攻魔法卡，终焉之地，对手场上有怪兽特殊召唤时，从卡组将一张场地魔法卡发动。”

    雷恩立即将一张金色的卡片从满满当当六十张卡的卡组里抽了出来，那张一看就极为稀有的场地魔法卡一发动，决斗擂台的空无场地立即发生了巨变。

    “我要发动的场地魔法卡是这张，急流山的金宫！”

    随着轰隆的巨大响声，一座宏伟庞大的金色宫殿出现在了场上，瞬间将整个决斗擂台霸占。

    如果说游月不熟悉雷恩的童话卡组的话，那么他对这张急流山的金宫可是十分熟悉的，因为他以前在玩决斗链接时，这张卡可是刷经验卡组中必备的一张卡，效果极为bug。

    “当我的场地魔法卡是急流山的金宫的场合，女巫特露德一次战斗阶段能对怪兽发动两次攻击。上吧，打败北斗桑的真红眼亚黑龙！”

    暗黑魔法再度发动，游月守备表示的真红眼亚黑龙当场牺牲，游月的亚黑龙从来都是守备表示的，因为他知道亚黑龙的命运就是被破坏然后招呼墓地里的黑龙上台干架。

    “真红眼亚黑龙被破坏时，可以把墓地中的真红眼怪兽特殊召唤到我的场上，那只怪兽是真红眼黑龙的场合，攻击力翻倍！”

    黑色的烈焰燃烧的更加猛烈了，但是无法伤及那宏伟的金色宫殿半分。

    真红眼黑龙【攻击力4800】        

