随着湖中女士之的临近，各方贵宾已经逐渐来到了库罗纳，准备参观莱恩的登基大典。
　　第一批抵达的客人是来自马林堡的一群大壕商，因为马林堡距离库罗纳最近，这群大壕商们一听说莱恩即将登基，纷纷置办了丰厚的礼物，莱恩得知马林堡大公，审判官舒尔茨有事要后到，干脆就没见这群商人，将他们全部交给了卡森伯格，让为大管家的卡森伯格去接待。
　　莱恩知道，别看这群商人们现在嘻嘻哈哈的，一个个都置办了厚礼，可实际上这群商人们最是狡猾。
　　布列塔尼亚和帝国在库罗纳之路上的边境地区领土争端不停，背后就有这些马林堡商人们的影子，这群马林堡商人们如果见到两国和平相处，就会暗中试图制造争端和紧张局势，好让物价波动，他们有钱可赚。
　　万一真的要开战了，马林堡商人们又会调用人脉和调动资源周旋，做中介，想方设法让两国回到谈判桌上来，避免战争爆发。
　　想到这里，莱恩就对这群商人没什么好感。
　　和气生财嘛，让奥利弗和卡森伯格去对付他们吧。
　　第二批抵达的是来自卡拉克-微风堡的矮人国王罗雷克-花岗岩之手的使者，莱恩和使者见了一面，微风堡的矮人使者态度颇为倨傲，不过也没有恶意，双方交换了一些点没营养的问候，莱恩将矮人安排进了宾馆也算是完成了任务。
　　紧接着抵达的是马格里特公爵卢比奥-观者和埃斯塔利亚商人联盟的领袖阿曼西奥-佩雷斯。
　　这两位，莱恩就有见面的必要了。
　　正好，他麾下的比奥卡里男爵，胡安-卡洛斯-观者也准备结婚了，胡安的结婚对象是吉索莱奥克斯公爵哈根的嫡孙女，阿佳妮-德-吉索莱奥克斯，正好胡安可以和卢比奥商议一下婚事。
　　对于胡安来说，这门亲事原本是有一定的“高攀”的因素在其中，不过胡安本的条件也不差，作为马格里特公爵卢比奥的嫡子，尽管南方国度的爵位水分比较大，但比起边境亲王领来说要强多了，胡安又是莱恩的麾下冉冉升起的新星，年纪轻，有潜力，而且得到莱恩看重，这门婚事哈根公爵满意，胡安也觉得不错。
　　至于莱恩则没有意见，苏莉亚倒是给胡安介绍过几个贵族嫡女，不是温福特的就是巴斯托涅的，但是哈根公爵明显更有诚意，见到莱恩没有反对，苏莉亚自然也不会反对，只要这次卢比奥公爵点头，这门婚事就算是成了。
　　“公爵阁下！”见到自己父亲亲自来了，胡安很兴奋，毕竟他今年还是个二十几岁的年轻人，嘴边还有一些绒毛，一大早，他就洗漱完毕，将自己清理干净，非常兴奋地来和莱恩汇合。
　　此时莱恩也准备完毕，两个人从宾馆出发，胡安本来已经打算称呼莱恩为“陛下”了，但莱恩制止了胡安的称呼，他认真地表示只要我一天没有登基，你就先用公爵来称呼我。
　　“亲的，我也想去看看。”维罗妮卡见莱恩要出去，嘉兰女巫直接挽住了莱恩的胳膊，滴滴地说道：“也带我一个呗！”
　　“我们这是去商量胡安的婚事和见客人，你去干嘛？”莱恩有些好笑，但是没有拒绝的意思，维罗妮卡对他来说比较特别，他一向很宽容。
　　“佩雷斯先生啊，他可是我的贸易伙伴。”维罗妮卡挽着莱恩的手臂，她振振有词：“我只是要去见我的贸易伙伴，他今年上半年的分红还没给我！”
　　“好吧。”莱恩没有再说什么。
　　几个人一起出行，准备前往城外迎接卢比奥公爵和阿曼西奥会长。
　　对于自己父亲卢比奥的到来，胡安显得特别兴奋，这位年轻的炎阳骑士可谓风得意，现在他不仅有了荣耀，有了爵位，而且有了方向，他从莱恩的上看到了希望。
　　战争女神米尔米迪亚教会也对胡安的成功给予了高度肯定，在听闻了胡安也将跟随着莱恩远征八峰山时，战争女神教会从塔拉贝克领的塔拉贝海姆派来了一队炎阳骑士协助胡安一起远征八峰山。
　　“莱恩阁下，等到登基之后，你会将你的治所从吉恩迁往库罗纳么？”胡安毕竟年轻，才刚刚离开宾馆，他就有些按耐不住了。
　　“怎么，你想要在库罗纳定居？”莱恩有些好笑地问道。
　　“对啊，亲的，你在库罗纳给我弄几个店面好不好啊？”话音刚落，还没等胡安提问，维罗妮卡立即缠了上来：“以你在布列塔尼亚的能力，想要几个好位置的店面不就是一句话的事？”
　　“别闹，维罗妮卡，我要店面容易，可要还人那就非常麻烦了。”莱恩顿了一下，接着说道：“我不会经常待在库罗纳，每年两到三个月吧，大部分时间我还是会待在自己的领地，这里就交给劳恩，他会把问题处理好的。”
　　维罗妮卡轻轻地挑了一下眉毛，嘉兰女巫心里明白，莱恩为什么不打算长时间待在库罗纳，一则库罗纳作为骑士王国的首都，这里是保守派骑士的大本营，他很容易遇到很多麻烦，劳恩作为保守派贵族骑士的代表人物，他处理这些问题很有经验，也很懂得怎么面对保守派势力，可以在莱恩和保守贵族之中形成一个缓冲带，相反，如果莱恩长时间待在库罗纳，很容易和他们发生正面冲突。
　　第二个也和王宫有关，作为骑士王，莱恩如果待在库罗纳的王宫之内，那么他就要面对极为复杂的规矩和礼仪，立国千年了，骑士王要面对的各种规矩多到就连莱恩都感到头疼，简单点来说，骑士王甚至不可以随便召见一位普通的骑士，也不能随意和任何一个小贵族独处，他的一言一行都会有人记录在案，无论他做什么事，后面都会有人跟着，对他进行严格的管束，莱恩不喜欢这样。
　　维罗妮卡了解莱恩，他不喜欢在原有的建筑上来回调整，他更喜欢另起炉灶。
　　来到另一处宾馆，卢比奥公爵和阿曼西奥会长已经到了，在数十位飞鹰骑士团骑士的护送之下，卢比奥-观者正在和吉索莱奥克斯公爵哈根说话。
　　哈根公爵正直而勇敢，他不是一位擅长内政的大贵族，因此他平时基本上所有时间都待在库罗纳的圣杯大教堂之内闭门苦修或者锻炼技艺，只有实在重大的事才会让他回去自己的领地处理事。
　　但哈根公爵从来都不是一个蠢人，尽管他人很少待在自己的公国，但是他通过牢牢地控制人事任免以及掌握着吉索莱奥克斯公国最精锐的军队，始终在暗中监视着整个公国的动向，保证他所任命的摄政或者代官不会滥用权力和贪腐。
　　“父亲！”卢比奥正在和哈根说这话，双方有说有笑，看起来这场联姻已经是板上钉钉的事了，见到胡安过来，卢比奥的脸上充满着骄傲：“胡安，好久不见了，莱恩阁下，祝贺你，也感谢你，没有你，就没有胡安的今天。”
　　“这一切都是由他的努力所带来的，和我没有关系，是金子到哪里都会发光。”莱恩诚恳地和卢比奥公爵握手：“欢迎来参加我的登基典礼，还有，阿曼西奥会长，非常欢迎。”
　　“呵呵呵，你确实要欢迎我。”阿曼西奥这个狡猾的大壕商当仁不让地说道，他走到莱恩耳边，附耳低语道：“按照你的要求，我设法帮你从基斯勒夫雇佣来了一队士兵，人称‘条纹魔鬼’的基斯勒夫厄伦格拉德港口守卫，全部穿着蓝白条纹衬衫的那种哦！人已经在波尔德罗登陆了，你的人已经去接收他们了。”
　　“是伊万少将么？”莱恩眼睛一亮，基斯勒夫厄伦格拉德海魂守卫，基斯勒夫的传奇军队，能弄到这样一队人，也只有阿曼西奥这种有无数人脉和几十年经营的大壕商能搞定。
　　厄伦格拉德海魂守卫，在伟大圣战的时候，在基斯勒夫全境沦陷之时，一群衣着破烂，穿着发源自布列塔尼亚勒-安古朗公国蓝白条纹衫的基斯勒夫水兵居然足足在混沌大军的猛攻之下坚守一处据点长达好几个月，他们一直坚持到混沌大军打得烦了，放弃围攻他们转向别处为止，当救世者路德维希率领着秩序联盟大军反攻到了基斯勒夫的时候，路德维希惊讶地发现基斯勒夫居然还有一支军队在坚守一个小小的堡垒。
　　这群水兵成为了基斯勒夫的骄傲，当时的沙皇给予了他们最高规格的荣耀和奖章，由于这些人都是水兵出生，沙皇册封他们为厄伦格拉德海魂守卫。
　　这就是厄伦格拉德海魂守卫的故事，他们的威名传遍了整个旧世界，时隔一百多年，他们现在是厄伦格拉德最精锐的部队，天知道阿曼西奥怎么做到的。
　　“请容许我指正你一个小小的错误。”阿曼西奥微笑着在莱恩耳边说道：“现在他是伊万上将了，女沙皇卡塔琳特别册封。”
　　“哈。”莱恩有些讥讽地笑了笑，这算什么，女沙皇的特别示好？还是某种暗示？直接越过中将晋升上将，伊万作为一个乌果尔人能升到上将，也许他一辈子都想不到有这样一天。
　　刚刚将卢比奥公爵和阿曼西奥会长安顿下来，莱恩马上就得到了一个令人更为惊讶的消息。
　　高等精灵的舰队在勒-安古朗靠岸了。
　　高等精灵萨夫睿王国荷斯白塔魔导师议会至高**师泰格里斯，再次莅临旧世界。
　　莱恩得到了这个消息之后立即带人赶往勒-安古朗，终于在半道之上迎接到了泰格里斯和他率领的高精军队。
　　时隔多年的见面，莱恩地握住了泰格里斯的手：“欢迎，白塔的至高**师，由于您的到来，布列塔尼亚的天气好转了。”
　　“不，是人类和精灵的关系好转了。”泰格里斯的一双死鱼眼盯住了莱恩：“你成为国王的速度很快，我本以为还需要再等待5-10年。”
　　“哈哈哈，能容我询问一个冒昧的问题么？”莱恩笑道：“怎么这次还是你来？”
　　“你认为芬努巴凤凰王庭的战争议会中，除了我，还有哪一位阿苏尔愿意来这个他们眼中贫穷、落后、充满着野蛮和愚昧的地方？”泰格里斯平静地说道：“如果我不来，高等精灵就没人来了。”
　　“好吧。”莱恩连连摇头，高精的傲慢真是可以用一句话来概括。
　　我不要你觉得，我要我觉得。
　　“另外，我有个消息给你。”泰格里斯拄着莉莉丝之杖，他的那张脸上依然缺乏任何感波动：“帝国的皇帝，卡尔-弗朗茨已经从布伦瑞克出发了。”
　　“我知道，我已经派劳恩在边境线上等他了。”莱恩点头：“我会在库罗纳和他进行正式的会晤，这会是历史的一刻，帝国皇帝和布列塔尼亚国王已经有近二十年没有正式会晤过了。”
　　“很好。”
