    长风在那群打斗得雄性兽身中看见了猛和峰他们的兽形，因为先前来圣山的路上他经常和他们一起去狩猎，所以对他们的兽身都非常熟悉。

    看见他们的兽身上，已经多处被食雕兽的利爪抓伤，长风眯了一下他浅蓝色的眸子，看来自己这次不想帮忙都不行了，于是他也不再耽搁。

    看见那只食雕兽又再次凶猛的抓起了，小花家雄性大河的兽身正要飞起来时，长风快的如一道银光飞扑了过去，死死的咬住了食雕兽的翅膀，硬生生的把它拽了下来。

    另一只食雕兽看见自己的同伴，被一个可恶的陆地兽人拽了下去，气愤的长鸣了一声就要朝长风扑来。

    原本被食雕手凶残嗜血怔住了的小凤渊，在看见飞在半空中的食雕兽，张开利爪抓向长风时。

    他终于鼓起了勇气，学着石雕兽抓向兽人的样子，也伸出了自己的爪子抓上了食雕兽的头部。

    小凤渊没想到自己只是轻轻的一抓，这个展翅后有五米多，头上长着两个冠，看着凶悍残忍危险性极强的猛禽，就在自己的利爪下脑浆崩裂了。

    被长风拽下来的食雕兽也被陆地上的兽人，群起而攻之撕成了碎片。

    原本十几个雄性兽人的兽身都无法打败的两只猛禽，就这样戏剧性得轻易死了，让战斗了这么久的兽人都有一种不真实的感觉。

    小凤渊愣愣得看着地上自己抓死的食雕兽，虽然他不知道为什么，自己轻轻一抓它就死了，但是他还是很高兴自己打败了一个比自己强大的猛禽。

    小家伙回过神来，他变换回了人形紧紧的抱住了长风的大腿，看着那只脑浆崩裂摔在地上的食雕兽，淡紫色的眼眸中惶恐和兴奋交替闪烁着。

    长风赞许的拍了拍他的头，“干的不错，像一个强大雄性兽人的样子。”

    小家伙得到了表扬脸上开心的表情，想收敛都收敛不住，抿着嘴巴还是没忍住笑了出来。

    长风看着小家伙想装大人，还是没忍住露出了小孩子的表情，也跟着扬起了嘴角露出了笑容。

    “长风是你，真的是你，”猛跑了过来不敢相信的看着他。

    没等长风说话猛又焦急的说道：“长风，小溪呢，大河被抓伤了肚子，现在血流的止不住，能不能请小溪过来看一看？”

    长风朝山洞前人多的地方看去，那里有好几个受了重伤的兽人正在那里哀嚎，其中就有变换回人身的大河。

    长风走了过去看见满身是血奄奄一息的大河，知道情况非常危急，对着旁边的猛和峰他们说到：“你们在这里等着，我去把小溪带来。”

    说完长风就变换回了兽身奔向了小溪他们在的地方，看着长风如此着急，猛和峰心里也是一暖，看来长风也是对他们有兄弟情义得。

    小溪焦急的在隐蔽处不时的朝外望去，站在一旁的擎苍也不知道要怎么安慰她，只能希望长风他们赶快回来，免得小溪这么担心。

    终于看见了那道熟悉的白色身影，小溪扶着肚子急忙迎了上去，伸手抱住了长风兽身纯白色的狼脖子，“你怎么去了这么久，那边是不是很危险，你们有没有受伤。”

    长风蹲了下来，小溪知道这是让她坐上去，于是小溪爬上了长风的背上，一旁站着的擎苍已经变换成兽身，带着的东西已经放在了背上就等着出发了。

    当长风带着小溪来到了小花他们在的地方，山洞前已经传来了一家兽人悲痛的哭泣声。

    那家的雄性兽人在与食雕兽的打斗中，被抓伤了脖子，人现在已经没气了。

    小溪看见旁边还躺着三个受伤严重的兽人，拍了拍长风意识放她下来。

    长风蹲下了身子小溪从他的身上扶着肚子慢慢的滑了下来，山洞前站着的云，看见了小溪连忙跑了过来扶着大着肚子的她。

    急忙说到：“小溪，你慢点，再着急，也不差这一两步的时间。”

    小溪转过头看着云笑了笑，“没事伯母，小花呢？”

    云无奈的说到：“这两天她家的幼崽有些发热，怕抱出来吹了风会更严重，所以躲在旁边那个山洞里，一直没敢出来。”

    原本小溪听到小花家的幼崽生病了，就想到旁边的山洞里去帮着看看，却在受伤的兽人中认出了小花的雄性大河。

    连忙走了过去蹲下来给他检查受伤处，看见他肚子上不断流着血的伤口，对着旁边焦急的猛说到：“猛大哥，你们小心的把大河大哥抬进山洞里去，他的伤口太深需要做个手术。”

    猛按着小溪的要求和坤，青山，雨，峰他们轻轻的托着大河，慢慢的把它挪进了山洞里的兽皮垫上。

    小溪拉着长风走到了擎苍身边，假装在兽皮袋里拿出了她要用的医疗用品和手术刀，放在了一个干净的小兽皮袋里，准备拿进去给大河做手术。

    小溪路过的地方，其他的兽人纷纷的让开了路，有几家受伤兽人的家人，满眼恳求的看着她，希望她能快点来给自己家受伤的兽人，帮忙治疗一下。

    小溪向给她让路的兽人点了点头，然后走进了大河所在的山洞里。

    小溪留下了长风，擎苍，猛，峰，坤，他们四个，一会她缝制伤口的时候怕大河会疼的乱动，要他们帮忙按住他。

    小溪又让雨叫来了小花的母兽云这个胆大心细的雌性，上次她给青草接生的时候，云得表现就给她留下了深刻的印象，所以这次才会找云给她打下手。

    云在这个兽人世界八十岁才是中年，做事沉着稳重，没有一般年轻雌性遇事慌乱，小溪还是比较相信她的。

    云走了进来小溪和她说了要做的事，她连忙点了点头说自己能做到，云心里也是很喜欢小溪能够这么信任她。

    小溪拿出消毒液帮自己和云都做了一番消毒，至于别人在这样的环境中，她也没有那么多的消毒液，给全部的人消毒。

    小溪让长风拿出了很多的月光石，放在不同的位置把山洞里照的亮堂堂，这才给大河肚子上能看见肠子的伤口进行……

    原本猛和峰他们看见大河肚子上的伤口这么严重，已经以为他已经活不成了，以前他们也见过，有兽人受了这么重的伤，就算找来了巫医，他们也只是摇了摇头，连草药都没给就走了。

    因为小溪挺着个肚子非常不方便，她跪在地上给大河做着手术，头上的汗水一出来，云就照着先前说的做，拿着小溪给她的白纱布把汗擦干净，不让汗水流进眼睛里。

    帮忙按着大河的长风，看见小溪挺着个大肚子，艰难的跪在地上做着手术，他心疼得浅蓝色的眸子渐渐的变成了深蓝。

    甚至有一刻他都想不再管这些人的生死，就这样把小溪带走。

    可是理智告诉他，这样做小溪会生气的，所以他把这种冲动忍耐了下来，眼睛的颜色又慢慢的变了回来。

    手术终于做完了，小溪用先前从医药房空间里拿出来的医用纱布，帮大河的伤口缠好。

    就在小溪有些坚持不住的时候，长风放开了已经疼晕过去的大河，连忙走过来把大着肚子的小溪抱了起来。

    猛他们看见小溪累成这样，心里也很愧疚，赶忙找了一块特大的兽皮，铺在了一个干净的地方，准备给她休息用。

