    宇智波辰说的话很狂妄，丝毫不把风影和砂隐放在眼里，而宇智波晴也有一些气急。

    她觉得宇智波辰真的是飘了。

    或许太多的胜利已经让他忘乎所以，觉得自己已经天下无敌了。

    当事者迷，旁观者清。

    真别说，宇智波辰还真是这样的想法，确实有一点失去了谦逊，其余四影其实都已经不被他放在了眼里。

    但并不是认不清自己，宇智波辰甚至很清楚自己应该做什么。自从知道了神树和六道仙人的隐秘，宇智波辰早就已经把目标订到了更高的层次。

    目标高了，宇智波辰会更加的努力。但相应的，那些本就不如他的，就会显得更加的不值一提。

    因为他们的眼界还在于些许利益的得失，而宇智波辰把目光看到了忍界，看到了神明的力量。

    自然就会有了这种飘忽的心态。

    旁观者清。

    宇智波晴作为宇智波辰最贴身的枕边人，自然能够感受到宇智波辰每一点的变化，甚至包括心态上的漠视。

    然而这时，在已经暴露出来了几个危险信号的时候，宇智波辰仍然没有任何的警惕。

    这还是忍不住让晴感到生气，她决定好好教训一下宇智波辰。

    微微咬了一下牙，漂亮英气的脸颊上满是怒意，然后抬起了手紧握成拳。

    咔咔——

    骨节发出了声响。

    宇智波辰看到晴执意于中忍考试的安全问题，又警惕砂隐会趁机搞事情。

    因为这一次砂隐来的人确实很多，再加上还有其他忍村的人，这是有史以来木叶外来忍者最多的一次。

    查一查也确实没有什么坏处。

    “我知道了。”

    宇智波辰苦笑，摆出了一个举手投降的姿势，然后放下了手开口道。

    “我会让暗部重新清点所有砂隐进入木叶的人数，对应报给我们的名单，看看是否有替换的情况。”

    “并且让暗部二十四小时重点监视砂隐的上忍。”

    看到宇智波辰终于醒悟把这件事放在了心上，不再是那一股飘飘然的姿态。

    宇智波晴才微微熄灭了怒火，又狠狠地瞪了他一眼。

    不是她想要去做一只母老虎，而是宇智波辰有的时候的态度真的很来气，而且刚刚明显的不屑一顾姿态。

    作为旁观者，宇智波晴真的认为宇智波辰如今的状态很危险。

    如果不慎重处理肯定会出事的。

    作为妻子，这个世间没有谁会比她更爱他。两个人从小的时候就是青梅竹马，就像是冥冥中有一股叫做命运的力量把两个人牵引到了一起。

    从遥远的雨之国到木叶。

    她当然不希望宇智波辰会犯错，会因为狂妄和粗心导致村子受到损失。

    她在为了宇智波辰好。

    希望这个男人可以理解。

    随后宇智波晴也微微出了一口气，语气郑重的开口道。

    “辰。”

    “嗯？”

    “你现在有一点太飘忽了，在把目光看的更高远的时候，更不应该忽视脚下的东西。”

    宇智波辰默然。

    “就像是你曾经说的，万丈高楼..什么来着，可崩于一瞬，十年心血，可毁于一旦。”

    “你现在成为火影已经十年了。”

    宇智波晴最后善意的警告道，她害怕话说的太重会让宇智波辰难过。

    点到即止，她知道宇智波辰会理解她是什么意思。

    宇智波辰微微沉默了半晌，然后才缓缓点了点头。

    “我知道了。”

    “那，我就先走了。”

    看到宇智波辰最后点头，宇智波晴知道她的丈夫已经把她的话听了进去。随即叹了一口气然后准备离开，她在工作上还有很多的事情。

    “谢谢你了，晴。”

    而在这时宇智波辰的话又追了上来。

    宇智波晴的脚步微顿了一下，然后扭过头来笑了一下。

    曾经宇智波家族最漂亮的女孩，到了现在也依然如此。

    然后拉开了火影办公室的门离开。

    而宇智波辰坐在办公室内，双手十指交叉自己一个人又沉思了很久，然后解开禁声结界，对着外面喊了一声。

    “雷同。”

    “火影大人。”

    今天轮值的是并足雷同，听到了宇智波辰的声音马上推门进来。

    “去把止水叫过来。”

    “是！”

    并足雷同接到命令答应了一声然后瞬身离开，去找宇智波止水。

    被自己的妻子骂醒后宇智波辰也微微反思了一下自己，最近确实有一点太膨胀了。

    目光看得太高，以至于忘记了根基更加的重要。

    最近不是一个人质疑过砂隐报给的人数是不是有一点太多了，但是相比之下曾经木叶去砂隐考试的人其实更多。

    所以宇智波辰也没有在意。

    有来有回嘛。

    木叶去砂隐的人那么多，结果砂隐来到木叶考试申请的名额就都被驳回来了，这样木叶作为第一大忍村的面子上也不好看，显得过于小气和谨慎了。

    但是如果现在仔细想一想，木叶需要那么多人去砂隐因为木叶的人就是多。人口多，忍者就多，需要参加中忍考试的孩子们自然也比砂隐多得多。

    但砂隐因为人口所限，没有那么多的人，为什么会要那么多的名额？

    就很值得推敲了。

    而这些细节如果不注意的话就不会在意，宇智波辰之前就没有把这个当一回事。

    来参加中忍考试的都是孩子们，谁会用孩子们还打仗？

    是愁自己村子的下一代人太多了么？

    他们要是都死光了，村子的未来也就没有了。

    所以宇智波辰没有把问题往危险的方向想过。

    但是如果砂隐把其中一部分考生的身份调换，换成了有战斗力的中忍上忍混了进来，那结果就不一样了。

    这些人很有可能在村子里给木叶造成大麻烦。

    毕竟木叶村内部的普通人太多了。

    …

    没有过去太久的时间。

    刷——

    宇智波止水赶到了。

    面对老师的召唤，宇智波止水做到了随叫随到，不论有多么忙，只要用到他的地方就会马上赶到。

    “老师。”

    “嗯，坐。”

    宇智波辰头也没抬。

    止水摘下了头戴的兜帽，搬了把椅子坐在了宇智波辰的对面。

    随即宇智波辰才抬起了头。

    “止水，暗部有留意过进入村子的砂隐忍者和报给我们的名额，数量相符么？”

    止水微怔，然后低头想了一下。

    “相符。”

    基本的数量那是木叶肯定会核查的。如果没有藏在什么地方偷偷运进来的人，人数应该是没有问题的。

    “那，他们的身份都一一和名单上的核对过了么？”

    宇智波辰没有松懈，眼眸微凝的继续问道。