
    第936章淮南王的强援

    “噗嗤！”

    猝不及防下，那一抹寒厉的刀光，直接斩断了他的脖颈。

    这小校只觉到眼前的世界天旋地转，随后，脑中混沌一片，已断头而亡！

    而对他痛下杀手的，不是别人，正是夏彩月。

    “彩月，你这是？”

    彩云郡主的反常举动，让夏春秋这当爷爷的大为惊疑。

    “爷爷，你的疲态被这小校尽收眼底。若是任由他出去胡说，我淮南军心难免再遭动摇！”

    夏彩月甩了甩手中的七寸猎刀，从容自若的收回刀鞘后，一双碧绿色的瞳孔紧紧的盯在夏春秋的脸孔上：“爷爷，您是打算放弃了吗？您是打算认输了吗？”

    这金发碧眼少女的尖锐咆哮，让高居王座之上的夏春秋都为之一怔。

    他，竟被自己的孙女质问的老脸一红：“本王……”

    没等他辩解，夏彩月便再度开口：“爷爷，就算您现在认输，你难道就以为辰申会放下屠刀吗？别忘了，辰藏锋的死，是你和火麟联手造成的。”

    “眼下，辰申的身份今非昔比，已经是大夏的一字并肩王！就算是夏渊，也无法遏制他的一举一动。”

    “您难道以为，他会放弃复仇行动吗？”

    听到这，夏春秋顿时老眉一簇：“老夫从未想过要放弃！只是……一连串的战事不利，让本王身心俱疲，颓意免不了的涌上心间。”

    “那就好。”夏彩月这才展颜一笑：“爷爷，现在还远不到放弃的时候。我们，还有机会！”

    “哦？”

    “现在，立即召回所有前线将士。辰申一路打一路搜罗战利品，没个三五天，必定无法抵临淮佪城。”

    “三五天的时间，足够让所有玄王、玄师境强者骑乘狮鹫兽回归淮佪城。”

    听到夏彩月的打算，夏春秋老眼一眯：“你是说，缩紧战线，在淮佪城之地，与辰申打一场硬仗？”

    “没错！”夏彩月胸有成竹道：“辰申仗着巨无霸的厉害，水战无双。我们便在陆地上解决他！”

    “可巨无霸号上的诸多玄晶炮也不是吃素的。百炮齐轰，我军可占不到丝毫的便宜。”夏春秋轻轻摇了摇头。

    “这个孙女岂会不知？不过，玄晶炮对于玄师境以上的人物，伤害力就没有什么了不起了。”

    夏彩月性感的红唇微微一扬：“这也是我召集所有玄师以上的高手回撤的原因。至于其他兵卒的死活，已无关紧要。”

    “当日，只凭我们一方，要想将辰申和他身边的诸多高手全部屠尽，也难免付出惨重的代价。所以，爷爷当亲自开启传音阵，与太寇国主联合。”

    “若能请动大犬一郎亲自前来自是最好。就算不行，也可让火麟等一干太寇将帅倾力相助，则大胜在即！”

    听到这，夏春秋不由冷笑：“呵呵呵，太寇国主就等着看本王的笑话呢，他也好从中获利。又岂肯在这种节骨眼儿上倾力相帮？”

    夏彩月自信一笑：“以前自然不会。可现在不同了。辰申军强势崛起，无人能迎其锋芒！他的巨无霸号今日能纵横淮江无敌手，他日，同样可以纵横东海。”

    “如果太寇国主现在还包藏私心，等淮南被辰申一统，大夏国力大增。假以时日，大祸临头的，可就要换成他太寇了！”

    “唔……此言有理。好吧！本王这就与太寇国主取得联系。隔着茫茫两万三千里，又分属异国别阵。”

    “就算只是一次持续百息的传音，也要花费数千斤的五行灵石。现在，本王也在所不惜了！”

    原来，这就是他第一次与太寇国主会面，不远万里亲自赶去的原因。

    一次传音，数千斤下品五行灵石，就算夏春秋富拥大夏国的半壁江山，消耗起来也是极为肉疼的。

    次日，东北战线。

    大国师欧阳止水眉头大皱：“怪了，那几只从城中起飞的狮鹫兽，背上载着的都是淮南军的将校，其中有四名玄王，数百位玄师。”

    “就连淮南小王爷夏玉峰也位居其上。他们这是打算做什么？”

    “来人啊，立即让所有兵将戒备，搭弓拉弦！”

    “遵命！”

    欧阳止水的想法很简单：如果对方搭乘狮鹫兽，是打算对大夏军阵发起空袭的话，十多万弓手定会让他们有来无回！

    几乎是同一时间，东南战线。

    虓虎将军王兴霸也遇到了同样的情形——以太寇大将军火麟为首的五名玄王，数百位玄师强者，也都纷纷乘坐狮鹫兽冲天而起，向南疾飞。

    “怪事……这群太寇贼子中的将校，怎么集体转移了？难不成……太寇国内部出现了什么变故？”

    “还是说，他们故意在老子面前演一出戏，目的只在诱敌？”

    虓虎将军沉吟片刻后，也下达了与大国师欧阳止水类似的将令，全军戒备，既不主动出击，也不消极轻敌。

    四天后，淮江中域重镇，淮佪城。

    此刻的城主府内，高手如云——

    淮南军，以淮南王夏春秋为首，是实打实的六星玄王巅峰的强者，金色蟒袍加身，白发金冠，高居主位。

    一柄火光流熠的宽刃大剑，被他拄着剑柄，搭在双膝之前。

    这柄剑，便是当年大夏先皇恩赐他的炙天剑。

    炙天剑，虽然比不上大夏皇室祖传的焚虚之刃，但也是一件货真价实的灵阶下品玄兵。

    在炙热火芒的加持下，就算是一名毫无玄气修为的普通人，拿着这柄灵器，也足有分金断玉之力！

    当然，前提是他能拿得起来。

    在夏春秋麾下，还有四名玄王。

    他们分别是：右将军杨耀雄，二星玄王巅峰；左将军冯朝天，二星玄王；后将军张铭，一星玄王巅峰；以及夏春秋的亲儿子，淮南小王爷夏玉峰，一星玄王。

    本来，还应该有个前将军、也是夏春秋座下的第一高手：公孙万千。

    可惜，他早已生死道消。

    曾几何时，淮南的玄王级强者，足有十一二名。

    而今，他们在与辰申的对垒下，死的死、降的降……

    夏春秋心中百般唏嘘，面上却不愿表露出来半点英雄迟暮的悲凉之气。

    因为他眼前，还有一群吃人不吐骨头的虎狼之徒，任何一点点的颓废之气，都会更加助长他们无法无天的气焰——太寇五麟王！
