    随着蓝星众神在战场上的优势逐渐呈现，在秦寿感知之中，明空世界内部有一道不加延时的气息升起，并且这道气息以明空世界为起点，朝着两方世界的战场急速赶来。

    其身形明明只有常人大小，其所散发出来的气势却充塞在了整个宇宙空间之中。

    而随着她立于战场之上，整个战场都因为她的到来而陷入了沉寂之中。

    无他，阶位之间的差距确实是太过离谱了，在秦寿看来，高等生命体每晋升一次所产生的实力，简直不能用道理来形容。

    成神之前还好，传奇阶位还能靠着数量堆死一两个刚晋升的半神，可到了真神阶段，阶位之间的差距就很难用数量来弥补了。

    就好比如今的秦寿，之前他有找过高等神力的土著做过测试。

    不需要其他，一个念头而已，神力便驱使了规则直接压塌了那个高等神力的意识。

    在那个时候，那个高等神力是生是死是封印，都在秦寿的一念之间，全凭他的心情喜好。

    现如今战场之上也是同样的一个情况。

    当明空世界的强大神力出现后，整个战场都在其所掌握的法则之下陷入了凝固状态。

    无论是发出的攻击还是身体的行动，甚至是生灵意识的转动，都已经陷入了绝对的静止。

    这并不是时间意义上的静止，而是其掌握的法则作用。

    若是秦寿没感觉错，此刻那个强大神力现如今所动用的法则，应该是寒冰法则，至于再具体一点，应该就是所谓的绝对零度了。

    作为理论上的最低温度，科学中的绝对零度，理论上是可以冻结光的存在。

    在温度达到绝对零度的时候，分子的运动将被冻结，空间跟时间的概念在广义上将变得没有任何意义。

    而作为强大神力掌握了寒冰法则后所施展出来的绝对零度，又要超过普通生命体的认知。

    那真的是冻结一切的力量。

    此刻的战场之中别说是时间跟空间了，任何地域强大神力所执掌法则之下的一切规则，都是去了一切意义，被完全冻结。

    而按照秦寿跟深蓝的约定，现如今这种情况之下，应该就是秦寿出手的时候了。

    毕竟别人已经本体出动了，甚至蓝星大部分中低端战力的生命，就在她的一念之间。

    可秦寿却依然隐藏在维度空间之内，甚至为了不被发现而退离了绝对零度所冰封的区域。

    虚虚实实草灰蛇线。

    秦寿有实力阻止她，但是他不愿意现在就出手，哪怕他有近千亿信徒本体在这战场之上，随时都面临着死亡的危险。

    中低端战力罢了，若是战争最终胜利了，花费一定量的时间，补充起来还是很快的。

    而且只要占领了明空世界现如今的地盘，不管是他还是蓝星众神，都不会缺少资源来发展信徒。

    至于现如今，他更想看看蓝星有什么底牌。

    这也是秦寿一开始便做出的打算。

    自从意识到蓝星可能不对劲以后，秦寿便一直有着窥探蓝星底牌的想法，恰巧这次遇到强大神力的进攻，秦寿也就在明面上应下了深蓝的请求。

    至于这一放任明空世界的强大神力对蓝星众生发起进攻，会造成多大的影响，那就不在秦寿的考虑范围之内了。

    还是那句话，他是邪神，不是善神，他所做的一切，都是为了自己。

    至于信守承诺的底线，秦寿却也不会觉得自己已经违背了。

    他是答应了深蓝出手出手阻拦，但并没有答应什么时候出手。

    只要蓝星显露了底牌，或者真的挡不住了，在力所能及之下，秦寿觉得自己还是会出手的。

    至于现在不出手的理由，秦寿也早就想好了。

    思绪之中，秦寿已经通过维度的力量来到了远离战场的一片虚空之中。

    “萨勒，你觉得那个世界能晋升成功么？”

    “晋升成功能怎么样，不成功又怎么样？”

    “现如今那个世界明显已经被冰女那疯子盯上了，即使晋升成功，我想也无法逃脱毁灭的下场。”

    “不过我们要不要去插上一手？要之地一个中型世界的中低端战力可以压着大型世界的中低端战力打，这可不是寻常世界该有的底蕴。”

    “要去你去，我可不想惹恼冰女那个疯子。”

    “嘿，也不知道那个要晋升的世界是倒的什么霉，竟然在晋升前期就惹到了冰女，真的是做的一手好死。”

    “也许他们有我们不知晓的底牌呢？”

    “有什么底牌可以让只能诞生高等神力的世界面对强大神力？”

    ......

    隐藏在维度空间之中，即便已经见惯了世界的神奇，但看着虚空中一只叫萨勒的老鼠跟一只脚吉米的猫趴在一起聊天，秦寿脑中还是不断的出现违和两个字。

    这组合，实在是太怪异了。

    不过维度神力还是强的，仅凭中等神力权能的维度权柄，就可以隐藏在强大神力眼皮子底下而不被发现，确实是有些离谱。

    思绪转动之间，秦寿便用维度力量将周边区域都围了起来，下一刻，一只炸了毛的猫跟老鼠便出现在了秦寿身前：

    “你是谁，为什么我没有在这片区域见过你？”

    “你也说了这片区域，那你应该知道，世界远比你想像中的要广大。”

    “你是外域来的人？不可能，外域跟内域隔着无尽残墟，里边有着数之不尽的虫族存在，你怎么可能通过虫族的监控进入内域?”

    看着一脸惊讶的紫皮老鼠，秦寿随即挑了挑眉毛。

    这老鼠知道的东西，果然比自己来的多。

    不说别的，光是所谓的虫族，秦寿至今而言就没见到过。

    “不对，你不可能是外域的人，你是现如今晋升世界中的神祇！”

    “啧，还是聪明的嘛。”

    “强大的神祇，您所在的世界正经受着其他存在的攻击，您不需要去守卫自己的世界嘛？”

    “当然要，不过在这之前，得把你这只小老鼠给处理了。”

    看着自己话音落下之后便开始暴动的猫和老鼠，秦寿脸上扯出了一个生硬的笑容：

    “别挣扎了，这片区域早就被我封锁了，外界只能感应到你们的气息，并不会发现里边出现了什么事情。”

    看着不断耸动，想要找到规则壁垒而突破到外界的一猫一鼠，秦寿不免有些好笑。

    泰坦法则虽然主力量，但封印也是力量的一种。

    曾经秦寿不明白这一点，也没有人教导他，所以对封印一类的力量其实算不上精通。

    但现如今晋升到了强大神力，晋升期间又从泰坦权柄那边接收到了无数关于权柄的信息，对于权柄力量知晓的更多的情况下，封锁一片区域对秦寿而言并不是什么难事。

    “神祇，你要知道每跟我们战斗一秒，你所在的世界毁灭的可能性就多上一分，只要你现在退走，我们发誓不会将你的信息高速其他生灵。”

    “一只掌握撕裂法则的老鼠，一只掌握了食梦法则的猫，是什么让你们觉得可以在我手上撑很长时间？”

    “你才是猫，你全家都是猫，老子是老虎！”

    “吼~~”

    或许是被秦寿言语所激怒，有或许是知晓这一战无法避免，被秦寿称为猫的老虎在下一颗便开始制造梦境，想要将秦寿拉倒它的主场中去。

    挥手间撕裂灰黑色的梦境迷雾，弹指间凝固想要撕裂维度到外界求援的老鼠。

    秦寿用泰坦权柄将两者所掌控的法则彻底撕裂以后，于虚空之中渡步走到大猫身边，随即伸手揉了揉他那毛茸茸的大脑袋：

    “我说你是猫，你就是猫，懂么？”

    看着愤怒情绪几乎满值的大猫，秦寿笑着拍了拍他的屁股：

    “都说老虎的屁股摸不得，可我如今不仅摸了，还拍了几下，你看，你都没有反应，说明你真的只是只猫而已。”

    看着双眼血红，精神逐渐陷入疯狂，却又在泰坦权柄压制之下一动不能动的大猫，秦寿的嘴角抿起了一丝好看的弧度：

    “今天算你们运气好，这么多强大神力来看戏，也就你们两个是本体出动，活该被我封印。”

    随手将猫跟老鼠打包后，秦寿便回到了战场边缘。

    说来时长，但刚才秦寿解决了两者所花费的时间也不过是半分钟不到罢了。

    强者的战斗就是这么朴实无华，除非是那种实力相似的存在，一场战斗差不多可以打到天荒地老。

    但凡实力差距大一些了，弱者又没有什么底牌的话，几乎都逃不了被瞬间碾压的命运。

    猫跟老鼠与秦寿就是最好的释义。

    至于抓猫和老鼠，这就是秦寿给深蓝以及蓝星众神的交代。

    自己不是不想出手，而是被其他强大神力拦住了。

    这边有两个强大神力在围攻自己，无尽遥远的地方有个一只相当于强大神力的萌物章鱼在跟自己纠缠。

    这种情况之下，自己没有第一时间出手搭救蓝星众神以及他们的信徒，也是情有可原的事情，不是么？

    给自己的行为找到合理的解释之后，秦寿看向战场上的身影，却不禁皱起了眉头。

    之前说了，强者打弱者，应该是以碾压的方式结束战斗的。

    同阶位如此，不同阶位更该如此，但战场之上发生的事情却有些让秦寿感到诧异。

    猫鼠嘴里的冰女用绝对零度冻结了战场，但并没有做出下一步动作。

    要知道维持这么大范围的绝对零度，也是需要花费不少能量的。

    好比秦寿，让他将战场上的生灵杀死，或许只需要一击之力，用法则之力将他们彻底封印也花不了多少力气。

    但是让法则力量只限制他们的行动，却不对他们造成伤害，还长时间的延续这样的事情，秦寿表示即便对强大神力而言，这种事情也是一个不小的消耗。

    随意在维度空间之中幻化了把神座，坐到神座上以后，秦寿一边嗑着瓜子，一边静待事情的后续发展。

    也没让他登上多久，差不多半小时不到，绝对零度区域不远之处便有空间波动出现，随即深蓝便孤生一人出现在了宇宙虚空之中。

    感知这深蓝此刻的状态，秦寿不由的挑了挑眉毛。

    看来深蓝所说在世界意志范围之外也能发挥全部实力确实没错，此刻他确实散发着高等神力的气息，甚至是那种极度强大的高等神力。

    本体降临的深蓝，将神国融入了其自身体内，这种情况之下，虽然无法让神国对强大神力进行压制，却可以无限提高自身实力，让他的实力站在现如今可以达到的最高强度。

    “冰女阁下，还请你退出蓝星的领地，否则我们将尽我们所能将你以及你身后的世界彻底泯灭。”

    即便实力不如冰女，但深蓝此刻却似乎有着强大的底气。

    “我很好奇，是谁给你的勇气，让你一个高等神力便有胆子真身出现在我的面前。”

    无尽寒潮朝着深蓝蜂拥而去，看样子是准备将深蓝也冰封在绝对零度之内。

    而就在寒潮要将深蓝彻底并非的前一刻，深蓝却不慌不忙的掏出了一根铭刻着无尽符文的权杖，随即朝着前方一指。

    瞬息之间，有原本空旷的宇宙虚空之中有无尽海水浮现，将冰女的寒冰法则牢牢地阻挡在了深蓝前方，行程了一道不见边际的冰墙。

    此刻的深蓝在权杖的加持之下，赫然散发着强大神力的气息。

    “这就是你的底牌？”

    “如果只是这样，那今天就跟你的世界一起陷入归墟吧。”

    听到这话，深蓝脸上却露出了一个真诚的笑容：

    “我不认为今天我会葬身与此，甚至此刻我已经看到了璀璨的未来。”

    话音落下之间，浑身上下散发着自信气息的深蓝将海神权杖指向了冰女：

    “此战之后，一切将会重新开始，而我也将不受束缚。”

    “嗤，谁给你的勇气在我面前说出这样的话？要知道，即使是强大神力，也是有这强弱之分的。”

    “不说你这临时提升到强大神力的实力能持续多久，就算是真正的提升到强大神力阶位，你认为光你一人就能拖延我到世界晋升完毕？”

    “是啊，他一人或许不够，但如果再加上我呢？”

