    十三长老也是心中感慨，对苏莫能有如此成就唏嘘不已。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以，他没有戳穿苏莫的真实身份，而是给了苏莫一个机会，一个接近夕儿的机会。

    这也是十三长老动了恻隐之心，因为他年轻的时候，也曾经深爱过一个女子，但因为种种原因，最后两人不能够在一起。

    现如今，当初的挚爱，挡不住岁月的镰刀，早已化为了一杯黄土。

    苏莫追求心中所爱的那份坚韧，那份毅力，打动了十三长老。

    “希望最后你会知难而退吧！”

    十三长老叹了口气，他知道即便苏莫来到了帝玄宫，也没有半分希望。

    先，上官昊就是挡在苏莫前方的一座不可翻越的大山，即便苏莫很妖孽，也不可能是上官昊的对手。

    如果到最后，苏莫不知进退，等待他的只有死亡！

    这一点，十三长老毫不怀疑。

    ……

    苏莫并不知道自己的身份已经暴露，离开十三长老的宫殿之后，并未立刻前去找夕儿，准备好好思量一番，伺机而动。

    很快苏莫便来到了山腰之处，这里宫殿不少，足有上百座不止。

    苏莫找了一座无人居住的宫殿，暂时的先安顿了下来。

    盘膝坐在宫殿中的蒲团上，苏莫眸中精光闪烁，暗暗思量。

    即将见到夕儿，苏莫心中有些激动，同时也有些许忐忑，他不清楚夕儿是否变心了！

    前方的路，一切都不确定!

    少倾之后，苏莫深吸了口气，抛却心中的杂念，开始修炼了起来。

    灵漩运转，玄力涌动，苏莫努力的淬炼体内的玄力。

    日落日升，一夜眨眼即逝！

    翌日清晨，苏莫换了一件明黄色的长袍，大步走出了宫殿。

    站在宫殿门前，目光望着远处最中央的那座山峰，苏莫深吸了口气，身形腾空而起，直接向那座帝峰飞去。

    此处内宫空间之中，并无禁空阵法，所以苏莫可以轻易飞行。

    中央帝峰，显然便是内宫的核心山峰，远远的苏莫便能看到帝峰上有不少人，大多都是内宫弟子。

    不过，内宫比之外宫，要显得清冷许多。

    因为内宫弟子的数量，不足外宫弟子的百分之一。

    片刻之间，苏莫便落在帝峰之上。

    前方是一处巨大的广场，广场四周坐落着九根百丈高的通天石柱，每根石柱上都雕刻有栩栩如生的巨龙。

    这些巨龙张牙舞爪，盘旋在石柱上，巨大的龙口均是正对着广场。

    而这些巨龙的口中，俱是在不停的喷涌着浓郁的灵气，让得这座广场，以及整个帝峰上的灵气，都浓郁到了极致。

    而此刻，广场上足有数百名内宫弟子，有的在闭目修炼，有的一边修炼还一边闲聊，显得颇为惬意。

    这些内宫弟子，九成以上都是武王境修为，气息强大无比。

    “当真是个修炼的宝地！”苏莫看到此情此景，不禁心中暗暗惊讶。

    这内宫空间的灵气本就比外界浓郁的多，现在又有这九根龙柱不停的喷涌灵气，灵气之浓郁，当真是天下少有的修炼宝地。

    不过，苏莫却是对此地不感冒，他修炼很少吸纳天地间的灵气，全部都是靠吞噬灵石或灵药。

    这里灵气就算再浓郁十倍，也比不上他吞噬灵石来的快。

    苏莫的到来，吸引了不少内宫弟子的目光，因为他的修为实在太低了。

    不过，众人也未过多在意，毕竟在内宫中修为不到武王境的弟子，也不在少数。

    不少长老所收的弟子，修为不到武王境，都被带进了内宫中。

    苏莫抬脚走到了广场上，旋即也在广场中央盘膝坐了下来，静静的修炼了起来。

    他想要找夕儿，但总不能直接大摇大摆的去找，还需小心谨慎而为。

    “马师兄，你最近修为大涨啊！”

    “听说马师兄上次得到了圣子的指点，所以才能有如此进步！”

    “厉害，难怪进步如此之大，原来是得到了圣子的指点。”

    “哈哈！我区区一点进步，不足为奇！”

    苏莫旁边不远处，一群弟子侃侃而谈，相谈甚欢。

    苏莫听闻几人谈到上官昊，顿时凝神听了起来。

    “马师兄，我也有些问题，想去请教圣子，不知道圣子什么时候出关？”有一名弟子开口问道。

    “上官师兄昨日已经出关了！”那位马师兄道。

    “圣子出关了？”

    “难道圣子已经突破到了武皇之境？”

    “居然这么快？”

    不少人闻听那位马师兄之言，震惊不已，纷纷询问了起来。

    苏莫听到众人的谈话，也是心中巨震，暗道不好。

    上官昊居然出关了！

    难道真的突破到了武皇之境？

    苏莫心中忍不住一沉。

    这时，苏莫便听到那位马师兄再次开口了。

    “突破武皇境哪有这么简单！上官师兄并未突破，不过也快了！”

    众人闻言暗暗点头，是啊，突破武皇境非同小可，就算圣子天赋盖世，也不太可能这么快就突破！

    苏莫闻言也是稍稍松了口气，没突破就好，若是上官昊突破到了武皇境，那真的是有些棘手了！

    不过，苏莫也是暗暗皱眉，上官昊出关了，他要见夕儿就要更加小心了！

    苏莫没有急着去找夕儿，就在此地广场上静静的盘膝而坐，耳中听着众人的话语，脑中在暗自思索。

    不得不说，作为帝玄宫的圣子和圣女，上官昊和夕儿两人，是众人闲聊永恒的话题。

    时间流逝，静坐了几个时辰之后，还真的让苏莫探听到了不少有用的消息。

    比如，夕儿和上官昊的婚约，便是帝玄宫宫主帝释所定。

    再比如，一开始夕儿不同意这门婚约，后来又改变了态度，同意了与上官昊的婚约。

    这倒是让苏莫疑惑了，若是夕儿没有变心，肯定不会同意与上官昊的婚约。

    但为何夕儿先前反对，后来又同意了呢？

    难道是夕儿变心了？

    还是什么其它原因，让的夕儿改变了态度？

    苏莫想不明白，少倾之后，他暗暗摇了摇头，决定暂时先回去，再从长计议！

    就在此时，身旁不远处，突然响起了一道惊呼声。

    “快看，是圣子和圣女！”