
　　叔往逍却皱起了眉头，他对蓝小布是很欣赏的。蓝小布能炼制这种神符，显然是不会缺修炼资源的。有这种一级神通符箓，那时想要多少神晶没有？既然不缺神晶，那为什么要加入延星神庭修士军?

　　修士军过的那都是刀头舔血的日子，特别是新加入修士军的修士，随时都会成为炮灰。

　　蓝小布是一个一级神符师，还选择加入修士军，这就不正常。除此之外，蓝小布的心机也挺深的。居然通过算计人心的手段，再借助他的碑林护阵干掉了一个神君，这可不是寻常育神境修士可以做到的。

　　叔往逍在想，蓝小布来到归珩神庭的目的是什么？若是蓝小布告诉他，只是短短一年内就会炼制神符，他是绝对不会相信的。

　　……

　　蓝小布整理了一下自己身上的符箓，遁符一枚没有用，神通符箓用掉了大半。

　　这让蓝小布感觉，他应该是可以炼制二级神符了，只是现在没有材料，等这次考核后，他一定要在大荒神角设置一个用材料换符箓的店铺。当然，前提条件是，能将大荒神角拿到手中。

　　回头将自己所有的阵法全部收走，蓝小布继续施展探路神符。

　　一个时辰后，蓝小布就感觉到眼前一空，出现在他面前的是一个圆形阵门。

　　蓝小布知道，第二轮模拟碑林外围的考核他已经通过了，至于第几名却不知道。进入这个阵门，肯定是第三轮中的大乱斗。

　　蓝小布自己感觉，他虽然是育神境，对付一般的天神境还是有机会的，不过强一点的天神境他肯定不是对手。所以在大乱斗之中，他最好不要和别人一样去乱斗了。

　　他现在不确定自己是第几个进入第三关的，如果他是第一个进来的，那是最理想不过，他可以先拿到名次玉符再说。至于抢夺乱斗，那就和他无关。如果他是后面进来的，那还真有些麻烦。

　　在蓝小布看来，他肯定不是后面进来的。否则的话，他就无法暗算到那个神君。

　　看见蓝小布跨入第三关的阵门，戚开伤嘿嘿一笑，“这小子第一个进入第二轮模拟碑林的考核，刚开始就在第二轮受挫，我还以为他会在最后几个进入第三轮。没想到，他还是第一个进入第三轮。道君，这小子还不错吧？”

　　叔往逍点点头，“的确是不错，只是太过算计了点。”

　　宣甫立即说道，“没错，和这种人在一起，我成天都会担心自己会不会被算计了。”

　　戚开伤不好反驳道君叔往逍，却对宣甫不屑说道，“你就拉到吧，如果轮到你头上，你说不定比别人做的更过分。”

　　在修真界，别人都要对你动手了，你还不算计别人，这是白痴干的事情。

　　叔往逍微微一笑，没有解释。他说蓝小布算计，主要原因不在蓝小布通过手段杀了那个神君。而是想着蓝小布到底为什么要来归珩神庭？是不是有什么特殊的目的。

　　蓝小布才育神境界，表现出来的实力和手段，让他看见了将来神界将再次多出来一个强者。这种人如果不杀的话，那只能交好。他叔往逍还不屑因为对方将来可能威胁到他，现在就去将对方杀了。

　　此刻蓝小布已是跨入了第三关的阵门，一进入阵门，蓝小布立即就感知到自己的神念被压制到了周围三米左右的范围。而他的视线，只能勉强看清楚周围一米范围。

　　同时蓝小布确定了这里没有人来，他应该是第一个。如果有别的人来的话，这里必定早已打起来。只要动过手，空间的神通法则波动他是可以感知到的。

　　三米的神念范围，蓝小布根本就无法感知这个大乱斗的地方到底是什么样的。

　　事实上蓝小布可以通过锻神术淬炼自己的神念，在这个地方，他有十足的把握将自己的神念淬炼到横扫这片空间。

　　不过蓝小布根本就没有想过这样做，这可是别人的地盘。他肯定自己只要运转锻神术，立即就会被人感知到。

　　他现在的锻神术和刚得到的锻神术那可完全是两回事，用宇宙维模修改过的锻神术，那是让任何人都觊觎的功法。在这里施展锻神术，蓝小布还没有这么大的胆子。

　　长久以来的危机感，让蓝小布尽量谨慎。暴露了自己是一个神阵师和神符师，已是很危险了，如果再暴露锻神术这种东西，谁知道会不会被人惦记上。传闻叔往逍人品很不错，但蓝小布可不会将自己的安危寄托到别人的人品上。23sk.Com

　　蓝小布一路往前，走了莫约百米左右，他的神念扫到了边缘，这是一个阵墙。很显然，大乱斗被圈禁在一个范围内，这个范围就是阵墙构成的。现在只有他一个人，一旦这里面人多了，加上神念受阻，那的的确确是大乱斗。蓝小布暗叹，他怀疑两个进来的神君都知道第三关。因为在这个地方，神君要杀他，还真不费什么力气。

　　蓝小布还不知道这个大乱斗的阵墙到底圈了多大，所以他将自己走过的地方全部记忆下来。

　　戚开伤好像就盯上蓝小布了，蓝小布的每一步动作他都看的清清楚楚。

　　在看见蓝小布行走了三百米后，他实在是忍不住说道，“我怎么感觉这小子神念可以用似的。”

　　说话间他还转头看向了叔往逍，叔往逍也是皱眉。这里面神念是不能用的，只能用眼睛开。眼睛好的，可以看见三尺，眼睛不好的，恐怕只能看清楚周围一尺范围。

　　蓝小布的行走线路还有动作，的确不大像是只能看清楚三尺范围的做法。

　　叔往逍也观察了好一会蓝小布，开口说道，“他的神念很有可能淬炼过，对各种空间规则的适应能力很强。如果我没有猜错的话，他也应该是可以动用些许神念的。”

　　蓝小布停了下来，他的神念看见了一个玉符，这个玉符悬浮在空中，却不知道名次。想要知道这个玉符上的名次，就必须要将玉符拿到手中。这个玉符是第几名，那就是碰运气了。

　　按照规则，如果他拿了这个玉符，那其余的玉符将自动对他屏蔽。如果他弄到的这个玉符是第一名也就算了，若是后面的名次，那他将无法竞争第一。而大荒宇宙有人觊觎，他必须要获得第一。

　　蓝小布没有去动这个玉符，不过他也不会让别人去动这个玉符。既然不能动这个玉符，他能做的只有布置一个阵法将这个玉符圈禁起来。

　　一级神阵就算是布置了，也可能被人察觉。蓝小布犹豫了一下，既然别人都知道他是一个一级神阵师，那就不用隐瞒自己的阵道水平了。一旦决定下来，蓝小布就不再迟疑，他迅速用神念刻画出了一道道的阵纹，用虚空阵纹将这个玉符锁住隐匿起来。不仅如此，他还在虚空阵纹中刻画了几道传送阵纹。

　　只要他这个办法可以，那理论上说，只要他收集十枚玉符，那铁定是第一名。当然，前提条件是，只有他一个人可以收集两枚以上的名次玉符。

　　在蓝小布隐匿起第一枚名次玉符后，叔往逍忽地站了起来。

　　不但是叔往逍，罗伊等人也都是震惊的看着蓝小布，还有那已被隐匿起来的名次玉符。

　　“虚空阵纹？小小一个育神境修士，还会虚空阵纹？”叔往逍喃喃说道。

　　罗伊叹道，“他果然可以动用神念，不但能动用神念，还能借助神念在里面布置虚空阵纹。正如戚统帅说的，做他的对手的确是一件悲哀的事情。要知道他现在还才育神境，一旦等他晋级到天神，甚至神君，那这场比试，别的人根本就没有办法玩了。”

　　“会虚空阵纹的多了，我也会虚空阵纹。”戚开伤依然是大咧咧的。他的确是会虚空阵纹，不过他的阵道水平在这里是最臭的。

　　叔往逍摇摇头，“开伤，你不明白虚空阵纹也是分三六九等的。这个蓝小布会的才是真正的虚空阵纹，现在很多虚空阵纹都有迹可循，而蓝小布的虚空阵纹毫无痕迹。如果不是在我的空间中，我甚至都无法察觉那枚符箓去了哪里。”

　　还有一句话他没有说，蓝小布还仅仅是一个一级神阵师，一旦等蓝小布成长为更强的神阵师，再会这种虚空阵纹，那有多可怕？

　　蓝小布再次停在了一个枯井边，这个枯井只有三米不到，他的神念已经看见一枚名次玉符在井底。

　　蓝小布刚刚用虚空阵纹将这枚名次玉符隐匿起来，就感觉到空间传来一阵细微的波动。应该是有人来了，蓝小布觉得自己应该加快速度。他估计不需要找到十枚玉符，只要找到五枚就差不多可以得到第一了。

　　他运气再差，也不会五枚名次玉符全部是最后十名中的吧。按照机会对等原则或者是概率比，他如果找五枚名次玉符，只要有两枚在前五十名，那他就铁定第一了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五六一章 第一个进入大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 