    两人打了有几十招才停下。

    齐英微喘。

    秦谦面不改色。

    齐武哈哈大笑，“谦儿，你的武功是越来越精进了。”

    秦谦大多数时候在学院里，和学子们打成一片，练功的时候自然少，武功却没有落下。

    “是姨夫和表姐教导的好。”

    齐武再次哈哈大笑，“你姨母好些天没见你，想你的很，你快去看她。”

    秦谦应是，把手里的剑恭敬的递回齐武手里，转身去了主院。

    齐夫人正在做衣裳，天蓝色的料子，一看就不是给齐武做的。

    “姨母。”

    秦谦走进屋内。

    齐夫人抬头，“谦儿回来的正好，我给你做的衣裳，还有两针就缝完了。”

    秦谦在齐夫人对面坐下，“我衣服已经很多了，又穿不着，姨母以后别费神给我做了。”

    “做个衣服有什么费神的，我闲着也是闲着。”

    说着话，缝完了最后两针，齐夫人低头咬断线头，站起来拿着抖了抖，“快试试，合不合身？”

    “一定合身。”

    秦谦起身，把外袍脱下来。

    他上了马车就把学子服脱了，身上穿的是平常的衣服。

    “接近宋思了吗？”

    齐夫人笑着问了一句。

    对她这突兀的问话，秦谦丝毫没有惊讶，“他防备心很强，一时不好接近。”

    “无碍……”

    齐夫人帮他把衣服穿好，轻轻拍打着不平的地方，“来日方长，你切莫操之过急。”

    ……

    看到刘翠兰和宋树卖麻辣烫，宋思已经不惊奇了，有宋宛月在，家里做出什么稀罕的吃食都惊讶不到他了。

    拿了盘子，挑了自己喜欢的吃了几串，便坐上马车回了家。

    到了家门口，下了马车，没有进家门，直接去了作坊那边。

    作坊已经起了一人高了，再有个三五日就能上梁了，干活的人看到他，纷纷打招呼，“宋解元回来了。”

    村长也起身，丝毫不敢在他面前托大，“宋思回来了。”

    “村长爷爷。”

    宋思一如既往称呼他，“家里的事麻烦您了。”

    村长顿时高兴的合不拢嘴了，宋思现在还尊称他一声村长爷爷，这是没忘本啊，以后这孩子定然有大出息。

    摆着手，“我可是没出什么力，每日就陪着你爷爷在这抽抽烟，喝喝茶。”

    “您在，就是大家的主心骨。”

    村长听到心里那个舒服。

    宋老爷子也是一脸笑意，“这边没什么事，你刚回来，快回家去休息。”

    “好。”

    宋思给宋林打了招呼，这才转身回去。

    宋奶奶一大早就让宋林去割了肉回来，准备好了做十个菜，六荤四素，好好的给孙子补补。

    “义儿也留下吃吧。”

    顾义巴不得呢，立刻就答应了，还乖巧的说道，“奶奶，我不挑食的，什么都吃。”

    宋宛月看了他一眼，“我来做几道菜吧。”

    “好啊，好啊……”

    顾义眼睛都亮了，“我可以烧火，我现在烧火很熟练的，不会把自己的袖子烧着的。”

    宋奶奶，……

    许氏，……

    宋宛月做了一道水煮肉片，一道小炖肉，香味飘出宋家院子，别说干活的人了，就是村长也忍不住咽了两下口水。

    村长看了看天色，灭掉烟袋，起身，“时辰差不多了，大家下工吧，都该回家吃饭了。”

    要是往日，宋老爷子说不定留他，可今日宋思和顾义都在，宋老爷子没法留，想着一会儿吃饭的时候留一下菜出来，晚上让村长带回去。

    “做了什么好吃的。”

    宋慎迫不及待的窜回家里，吸着鼻子问。

    “瞧你那点出息，就这毛毛躁躁的，怎么管家里的生意？”

    宋奶奶恨铁不成钢。

    宋慎早被说皮了，嘿嘿笑着朝堂屋走去，看到两道硬菜，眼睛都直了。

    一顿饭吃完，别说肉了，就连汤都没有剩下。

    宋林暗暗揉着肚子，他吃了六个馒头，撑的不行，不过，如果不是宋慎抢的快，把汤全喝了，他还能就着辣汤再吃一个馒头的。

    宋慎把手里的馒头摁到盆底，把最后一滴辣汤也蘸了，“小妹，晚上再做这两道菜吧，我爹娘和三叔还没吃到。”

    宋奶奶一眼就看穿了他的小心思，这是没吃够。家里有钱了，吃两顿肉不算什么，可她心疼孙女啊，“日子长着呢，他们总有吃到的时候。”

    “家里的生意既然交给你了，把心思多放在那上面，还有啊，一会儿回屋，我教你算账。”

    宋思道。

    宋慎顿时感觉手里蘸着菜汤的馒头不香了。

    一下午加一晚上，宋慎除了吃饭和上茅厕，没有出过屋，被宋思摁着头学。

    直到第二日上午，宋思坐着马车回学院，宋慎累的瘫在床上，动也不想动。

    ……

    宋家的作坊盖的很快，几日后就盖好了，偌大的锅灶也砌好，在村里人艳羡的目光中开工了。

    开工的第一日，宋明特意搬了一个小板凳坐在自家院子里，看着作坊的方向、看着烟囱冒出白烟……

    村里人的好多人也和他一样，都好奇的看着，谁也不敢靠近作坊一步。

    作坊里的妇人们更是满心的兴奋，眼睛一眨不眨的看着宋宛月的动作，唯恐落下了一步。

    宋宛月把她们分成三组，分别做不同口味的，特辣的、麻辣的、骨汤的。

    都是常年做饭的妇人，宋宛月只教了一遍她们便记住了，小心又小心的开始下手。

    宋宛月在一边看着，有不对的地方随时指出来，只半天的工夫，所有的妇人们都能熟练的上手了。

    宋慎也一直在作坊，宋宛月告诉妇人们以后作坊里的事宋慎全权负责，有什么事都可以找他。

    五辆被遮盖的严严实实的大马车浩浩荡荡的驶进村里，众人的目光顿时被吸引了过去，看着马车驶到宋家门口停下。

    宋老爷子和宋林从院子里走出来。

    后面赶着的四名伙计把缰绳搭在马背上，齐齐走上前，把第一辆马车上的遮盖拿开，把上面的东西卸下来扛进院内。

    有村人想上前去帮忙，刚迈出一只脚被另外的村民拉住，“宋家既然没喊人，必定是不想我们帮忙，咱们还是别过去惹人嫌了。”

