    并且，年纪各个都在二十三岁之下。

    如花一样的年纪。

    看到这些美女之后，李大根等人都傻眼了。

    足足有十位顶级美女，站成一排，齐刷刷地鞠躬，道：“老板好！”

    邵兵一头的黑线。

    怪不得李胜贤要来这里，这里比会所还要更加来劲儿啊！

    刚才那位服务员，再次走了进来，笑着问道：“李公子，请问您要留下哪几个？”

    平时，李胜贤会挑一两个。

    但今天不是他请客，他花钱自然不心疼。

    当即，李胜贤大手一挥，说道：“全部留下！”

    服务员眼前一亮，道：“好嘞！”

    “李公子，我们的头牌现在正好有空，您要不要……”

    李胜贤一听，当即就来了精神：“还有头牌？快点儿请上来！”

    “得嘞！”

    服务员很快便下去请头牌去了。

    而邵兵坐在李胜贤的身旁，干咳一声，说道：“咳咳，李胜贤，差不多行了啊，这得花多少钱啊？”

    而李胜贤翘着二郎腿，一脸的不在乎：“花不了多少，几百万而已。”

    闻言，邵兵当时便快吐血了。

    北河市的人均工资，也就是六千块。

    而自己来趟KTV唱会歌，就要花几百万。

    果然，有钱人的世界邵兵不懂。

    不久之后，一阵高跟鞋踩地的声音响起。

    所有人都看向了大门口。

    而她的出现，让现场所有人都愣住了。

    那是一位旗袍美女，身材十分苗条，皮肤白皙。

    走起路来，婀娜多姿，身上散发着勾人的气势。

    而她的五官，更是让人十分惊艳，宛如是从画中走出来的美人，让人一眼沦陷。

    当即，李胜贤的口水都流了下来。

    “我的妈啊！这也太漂亮了！这就是头牌吗？”

    李胜贤快爱死面前这个头牌了！

    但邵兵在看到她之后，却愣了一下。

    因为面前这个人，他认识。

    并且，十分熟悉。

    她就是那个曾经在北河市不可一世的大小姐，韩见！

    看到她之后，邵兵的心中十分复杂。

    他没有想到，自己在灭了韩华之后，韩见居然沦落到了如此下场。

    竟然来到了KTV当陪女！

    如果不是自己，恐怕她也不会变成这样吧？

    想到这里，邵兵还有些愧疚。

    而韩见微微一笑，向众人施了一礼：“老板们好。”

    韩见的目光，从众人身上扫过。

    当她看到邵兵之后，眼神定格，表情凝固。

    几秒钟之后，只见她的眼眶已经湿润，鼻子发红，显然已经控制不住自己的情绪。

    她没有想到，自己还能见到这个男人！

    而且还是在这种地方！

    这些日子，她一直都在记恨邵兵。

    她恨邵兵让她家破人亡！

    她恨不得一刀杀死邵兵！

    但，现在真正面对邵兵之后，她却有一种想要逃跑的冲动。

    眼泪，顺着眼角滑落。

    李胜贤一看，当时心疼得不得了，连忙上前，想去帮她擦拭眼泪。

    “哎呦呦，我的大美女，谁欺负你了？让哥哥看看！”

    但他的手还没有碰到韩见，只觉得屁股一痛，整个人便飞了出去！

    “哎呦！”

    李胜贤在地上摔了一跤，大怒：“谁啊！”

    回头一看，是邵兵。

    而邵兵淡淡地说了一句：“我要这个。”

    “你你你……”

    李胜贤指着邵兵的鼻子，一句话都说不出来。

    有心想要骂娘，但一想到是邵兵花钱，他还是忍了下来。

    “坐。”

    邵兵只对韩见说了一个字，而韩见淡淡点头，坐在了沙发上。

    邵兵看着她，心情有些复杂：“为什么要做这个？”

    “其它行业不好吗？”

    而韩见看着邵兵，自嘲一笑：“呵。”

    “我一个从小衣来伸手饭来张口的女人，什么都不会，连学历都没有，我还能干什么？”

    她清澈的眼睛，盯着邵兵，让邵兵十分内疚。

    确实，这样一个貌美如花的女人，除了美丽，她什么都没有。

    “韩子重呢？”

    邵兵问道。

    一问到这里，只见韩见的眼泪止不住地掉了下来。

    她轻声抽泣着：“不知道，失踪了……”

    韩子重，是她唯一的亲人！

    但现在，她却找不到韩子重。

    闻言，邵兵更加内疚，只见他从自己的口袋中拿出了一张银行卡，递给了韩见。

    “这张卡里，有五百万，离开这里，换一个地方好好生活吧。”

    但韩见的反应，却十分强烈。

    她一把拍开了邵兵的手，银行卡掉落在地上。

    她红着眼睛，怒道：“谁要你的臭钱？”

    “若不是你，我会变成现在这副模样？”

    “若不是你，我现在还是韩见大小姐！北河市人人都怕的韩见！”

    “而现在，我在北河市人人喊打！这一切，都是拜你所赐！”

    “你不要在我面前装好人，这五百万，可以还回我的一切吗？”

    邵兵低着头，沉默了。

    他拿出一支烟，深深抽了一口。

    “如果给我再来一次的机会，我依旧会那么做，我虽然毁了你，但我拯救了无数个家庭。”

    “呵……”

    韩见却冷笑一声，看着邵兵：“别把自己说那么高大上。”

    “你就是为了功吗？你不就是为了名吗？”

    邵兵却摇头，否定道：“我不是。”

    “你不是？那你为什么会来这种地方？”

    韩见冷声质问道。

    一时之间，邵兵也哑口无言。

    如果自己说，自己是第一次来，恐怕韩见是不会相信的。

    “看来，你赚了很多啊！”

    “连帝王间你都消费得起！我韩见真是佩服得五体投地呢！”

    韩见阴阳怪气地说道。

    “我的钱，都是干净的！”

    邵兵也有些怒了。

    “对，是干净的，是拿我韩家人的命换来的！”

    邵兵不想与韩见争论这个。

    他没有拿韩家的舆论挣过一分钱，也从来没有利用过韩家。

    他知道，自己说什么，韩见都不会相信的。

    就在此时，砰的一声巨响！

    只见帝王间的大门被人一脚踹开！

    随后，只见一名喝得醉醺醺的男人走了进来，手里还拎着一瓶牛头马面。

    “韩见呢？给我滚出来！”

    男人体重偏胖，一身的爱马仕，手上还戴着一块儿名表，看起来极为豪气。

    不久之后，几名同样衣着华丽的男人冲了进来，架住了醉酒男子。

    “刀哥，您喝多了，韩见？她不是在这儿吗？还不快滚过来？”

