    mp5kp其实是在保留了mp5k性能的基础上，加装了折叠枪托，改造了螺纹枪管，所以mp5kp的射也与其原型mp5k保持了一致，每分钟高达9oo子弹。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    因为，当孙松岩一串扫射将横吊平台上的雇佣武装扫成筛子之后，她手中mp5kp弹匣中的子弹也已经是过半。

    孙松岩单手撑在货箱上，将一个朝她靠近的雇佣武装踢倒后，将弹匣中所有的子弹全部倾洒在倒地的雇佣武装身上，直接把对方打成了一个血漏斗。

    孙松岩十一点钟方向，一名手持ak自动步枪的雇佣武装人员眼中闪过一道阴冷之色，把枪口对准孙松岩。

    面对指向自己的ak自动步枪，孙松岩不但没有做任何的闪避，反而左腿在地上用力一撑，右腿弓起，以雷霆之势，在那名雇佣武装人员扣动扳机之前，用膝盖撞在对方的下颌处，一口口水从那名脸上戴着三个洞面罩的雇佣武装人员嘴里喷出。

    孙松岩在落地的瞬间，扭头对着齐凡大声喊道：“齐小凡，子弹！”

    齐凡没有丝毫犹豫，直接是从左腿外侧的三联弹匣包中，掏出一个两联装mp5kp冲锋枪备用弹匣，甩手扔给孙松岩。

    孙松岩单手接住弹匣，用握在左手的备用弹匣敲击mp5kp弹匣槽后下方的弹匣扣，直接把弹匣槽中的空弹匣敲落，插进弹匣槽中，转身对着倒在地上，被自己撞得七荤八素的雇佣武装人员扫出一串子弹。

    将地上那名下颌被撞歪的雇佣武装人员击毙后，转身冲向下一个目标。

    看着孙松岩身形敏捷的穿插在那些雇佣武装人员间，利用各种眼花缭乱战术动作，击杀雇佣武装，跟在齐凡身旁的周立已经是完全看呆了。

    “男人婆，居然这么猛！”周立拿着m249sa轻机枪。喃喃地说道。

    “你以为男人婆这三个字是白叫的？！”齐凡拍了周立一把，解开自己身上的索降绳，向仓库中的雇佣武装人员冲去。

    虽然守在19号仓库的雇佣武装有三四十人，在人数上比营救队有优势，但是有些时候人员数量未必和战斗力呈正比关系。

    尤其是当这些姜伟从南美毒枭手中雇佣来的私人武装，遇上龙隐部队的时候，这种战斗力差距就被无限放大。

    罗昊利用战术运动向前推进的同时。用手中hk416对仓库中的雇佣武装不断点射。

    一个弹匣打完，罗昊按下弹匣扣卸下空弹匣。瞥了眼三个从不同方向拿枪指着自己的雇佣武装，直接把手中还没来得及换上备用弹匣的hk416甩到身后，右手拂过大腿快拔枪套，将usp战术手枪握在手中，双手直臂握持，对着三名雇佣武装连续射击。

    随着弹壳欢快的飞出弹仓，全金属被甲空尖弹在三名雇佣武装胸口爆出一个个杯口大小的弹洞，绽放出一朵朵血花。

    在战斗过程中，换枪的度永远要比换弹匣快！

    这也是为什么要在身上携带主副武器和自卫手枪的缘故。

    战斗完全是以一面倒的形式呈现。从罗昊带队起突袭到战斗结束，不过用了十分钟时间。

    孙松岩单手举起mp5kp对着倒在地上，一些被子弹击中但是还没有气绝的雇佣武装进行补枪。

    以对敌人的冷酷程度而言，孙松岩这名女军人丝毫不弱于战术a组和战术b组，因为他们都是从孙松岩手中毕业出去的，丛林训练营主教官绝对不是口头上说说而已。

    “姐！”

    队伍中，孙远直接把枪往身后一甩。冲到孙松岩跟前，看着孙松岩遍布伤痕的手臂，有些紧张的问道：“姐，你没事吧？”

    “一点小伤，没事！”

    孙松岩轻轻摇了摇头。看到自己的弟弟，孙松岩一开始也非常激动。但是很快就回过神来，扫了眼站在孙远身后的战术a组、战术b组，以及丛林训练营的助教们，眼神灼灼的盯着孙远问道：“你是不是向幽鬼妥协了什么？”

    姜伟袭击丛林训练营，把自己拘禁起来，无非就是想要胁迫孙远，如果孙远没有向姜伟妥协什么事情的话。他是绝对不会知道自己被拘禁这件事的。

    孙远抿了抿嘴，最终还是将生在霓虹国的事情对孙松岩如实以告，在自己姐姐面前，孙远根本没办法做任何隐瞒。

    “啪！”

    听完孙远的叙述，孙松岩一时间没控制住心中的怒火，甩手一个耳光落在孙远的脸上，怒声斥责道：“孙远，你到底有没有脑子，分不清是非轻重吗？！你拿到那个病毒样本和培育笔记之后，想到不应该是怎么利用那东西来救我，而是直接把它毁了！”

    “现在你不仅把病毒样本丢了，更是丢了野狼一整支突击队！”孙松岩一把揪住孙远的衣领，怒声吼道：“从小我就告诉你，军人的使命大于天！孙远，你什么时候才能长大！？”

    孙松岩对孙远突如其来的掌掴和斥责，令得周围人无不大惊，众人快上前将孙松岩和孙远两人分开，并且对孙松岩进行劝说。

    在罗昊、鱼三、齐凡等人的劝说下，孙松岩也逐渐恢复冷静，看着浮现在孙远脸上的红掌印，回想起姐弟之间过往的点点滴滴，眼眶忍不住有些红，走到孙远跟前，有些颤抖的伸出手，轻触他微肿的脸颊，问道：“还疼吗？”

    孙远轻轻摇了摇头。

    在外人面前，孙远是桀骜不驯的，甚至敢直接和姜伟拔枪相向，但是在孙松岩面前，他永远是个长不大的弟弟。

    这次营救队采用高空伞降的方式突袭蒙克特港19号仓库，就是为了营救孙松岩，现在既然任务已经完成，罗昊他们自然也不会继续在这里逗留，立即撤退。

    虽然蒙克特港已经是被废弃，但是刚才闹出的动静并不小，如果把阿里伊卡的政府军招惹来，那可就不好玩了。

    在其他人的警戒下，罗昊拉燃一根红色光棒仍在地上。约莫五分钟后，一艘汽船从远处驶来，将二十六个人接上船……