    风雪中。

    八位恶徒僵立不动，脸色极其难看。

    “这到底是怎么回事！”有人抓狂的吼道。

    光头壮汉道：“我已经支付魂力，问了火种，它说这是一种极其厉害的诅咒！”

    火种知道这是什么！

    几人心中稍稍安稳下来。

    “火种肯定能解开，只要我们付出一些魂力——”

    光头壮汉大声说着，声音却渐渐低落下去。

    他的脸色变得极其苍白。

    因为在他的视线中，火种给他留下了一行字。

    “支付100000点魂力，可以解开本次诅咒。”

    十万魂力！！！

    这是一个前所未见的天文数字。

    光头壮汉杀了不少人，最多的时候也不过才获得了110点魂力。

    同样的一幕，出现在每个人的眼前。

    “不行！这诅咒根本没有希望解开！我们完了。”一人绝望的道。

    苏雪儿握着权杖，从风雪中慢慢走来。

    她停在几人面前，望向光头壮汉。

    光头壮汉脸色连连变换，最后挤出一丝僵硬的笑容。

    “对不起，姑娘，其实都是误会，我们认错人了。”

    其他几人见他如此，连忙跟着点头道：“对对对，我们认错人了，实在对不起。”

    “我们不该贸然出手，还请您原谅我们。”

    “您大人大量，放过我们吧，后面我们为您在前面开路。”

    他们纷纷讨好的说着。

    苏雪儿充耳未闻。

    她把视线从光头壮汉脸上移开，望向另一人。

    “刚才你说想得到我？”

    苏雪儿轻声问道。

    那人嗫嚅几下，想来想去都不知道该如何圆这句话。

    苏雪儿轻抚法则权杖，从里面抽出一张牌。

    这是一张灰色的牌——灰色代表着最低级别的卡牌。

    牌面上，唯有一把锋锐的匕首。

    苏雪儿将牌一抖，顿时那柄匕首出现在她手中。

    那人意识到什么，吓的连声叫道：“别，千万别，我错了，我不该冒犯您，求求您饶我一命，我家里还有很多人等着我养活。”

    苏雪儿道：“值得同情，但是呢，假如刚才我落在你手中——”

    她摇摇头，没有说下去。

    匕首被她以一种缓慢的速度，慢慢刺进那人的胸膛。

    “啊——”那人发出惨叫。

    苏雪儿握着匕首，向下划去。

    锋利的匕首切开血肉，却被胸骨卡住了。

    苏雪儿用力试了试，发现自己根本没有那个力气斩开胸骨。

    她叹口气，松开了手。

    那具血肉之仆走上来，代替她握住匕首。

    “向下切，一直切到底。”

    苏雪儿吩咐道。

    血肉之仆握紧匕首，将恶徒从胸口切开，一直切至双腿中间，把所有的血肉组织都切成了两半。

    “啊啊啊啊！！！你这个女恶魔！”

    那人发出了凄惨的叫声。

    其他几人也看的满头冷汗，发狂一样的叫喊起来。

    “继续，还有七个人，一样的待遇。”

    苏雪儿抱着双臂道。

    血肉之仆便握着匕首，将这几个杀掉他的人统统开膛破肚。

    冰原上，惨叫哭喊声此起彼伏。

    血肉之仆做完这一切，老老实实回到苏雪儿面前。

    他跪在地上，将匕首捧至苏雪儿面前。

    染血的匕首顿时化作卡牌，翩翩飞至苏雪儿眼前。

    “这是我削水果的刀，可惜现在已经洗不干净了。”苏雪儿若有所思道。

    她隔空对着卡牌轻点。

    这张灰色的卡牌就顺着风雪迅速飞远，消失在苏雪儿的视线中。

    她放弃了这张牌。

    “行了，这位女士，你的气也消了，可以放过我们了吧。”光头壮汉忍着剧烈的痛苦，喘息着道。

    苏雪儿望着他，忽然一笑。

    她推断着说道：“你们本身不具备魂力的使用法门，却能召唤那样的怪物，这样看来，你们获取魂力的方法唯有杀人。”

    指着那个从地底爬出来的独目巨人，苏雪儿问道：“召唤那个怪物，恐怕需要不少魂力吧？”

    几人面面相觑，不敢答话。

    “在你们杀掉的人中，假如有女性的话，你们一定……”

    苏雪儿喃喃着，却没有说下去。

    那些女孩儿的遭遇完全可以想象。

    就连自己，也是倾尽全力才战胜了他们。

    一念及此，苏雪儿的脸色因愤怒而显得苍白。

    她朝血肉仆人道：“你可还记得，自己是被谁杀的？”

    血肉仆人露出苦恼之色，道：“生前的事，我都不记得了，但我面对他们的时候，我的身体里似乎有一种难受的感觉。”

    “趁他们还没死，去吃掉他们。”

    “是，多谢主人的赐食。”

    ……

    过了一会儿。

    苏雪儿紧张的注视着系统界面。

    只见界面上很快出现了两行小字。

    “你得到了一些魂力作为补充，系统将继续为你抵抗火种的侵略。”

    “剩余存活时间：22分钟。”

    苏雪儿望着这两行字。

    还能活22分钟。

    她抹掉眼角的泪，对血肉仆人道：“我们走。”

    ……

    另一边。

    顾青山从一片黑暗中睁开眼。

    冷。

    很冷。

    这是超乎一般的寒冷，并不是体质可以抵御的。

    四周什么也看不见。

    一道声音骤然在耳边响起。

    “欢迎进入晨曦之光翠斯特的珍藏世界。”

    “你要为翠斯特解决她的一些小麻烦，她会根据你的工作情况给予你相应的奖励。”

    “当你解决完一个麻烦，世界会自动把你送至另一个麻烦处。”

    “解决的麻烦越多，你所获得的奖励就越丰厚。”

    “那么现在，第一个麻烦来了。”

    “第一战：围困之战。”

    “你必须和所有人携手，战胜敌人，突出重围。”

    “这是考验你身手的时刻，假如你能突围成功，才算正式获得了替晨曦之光清理世界麻烦的资格。”

    “考验现在开始。”

    声音消失。

    寒冷寂静中，一只冰凉的小手伸出来，紧紧握着顾青山的手。

    “怎么了？”顾青山问。

    “怕。”萝拉简短说道。

    两人一起侧耳倾听。

    外面风雪的呼啸声，凄厉如鬼泣。

    “你听到刚才的声音了没？”

    “听到了，但我把自己隔绝了起来，我也绝不会出手，所以翠丝特发现不了我，这个世界也不会为难我。”

    “原来如此，走了，我在前，你在后。”

    “能不能让我坐在你的肩膀上？”

    “为什么？”

    “当我害怕的时候，我父亲就是这样——”

    萝拉的声音断了。

    她的情绪低落下去。

    父亲，已经不在了。

    父亲、母亲、弟弟，甚至整个家族都不在了。

    现在这个世界上，只剩下自己孤身一人。

    顾青山叹了口气。

    他刚刚才了解到，荆棘鸟的纪年和人类不同。

    奇幻区的一年非常短。

    十二岁的荆棘公主萝拉，按照人类的纪年法来算，不过是七岁左右。

    顾青山想了想，将萝拉抱起来，放在右肩上。

    “我喜欢坐在左边。”萝拉道。

    顾青山就把她又放到自己的左肩上。

    萝拉似乎想起了什么，眼圈渐渐红了。

    “咳，那个，其实我也是孤儿。”

    顾青山打岔道。

    “恩？你是孤儿？”萝拉流露出注意的神色。

    “我已经习惯了这样的日子，而且……作为一个孤儿，也是有些好处的。”顾青山说道。

    “什么好处？”萝拉被话题吸引。

    “我们死的时候，不必担心有太多的人掉眼泪。”

    “这算什么好处……”

    “怎么不算好处？当你看见别人为你悲伤，你就会更悲伤，但我们的优越之处就在于，我们以后可以完美的避开这种境地。”

    “……这是一种优越吗？”

    “当然。”

    说话间，他们推开门，大步走了出去。

    风雪的呼啸声骤然充斥耳边。

    这是一场暴风雪。

    而顾青山发现自己站在一座城市的中央。

    他放出神念观察，静静观察四周。

    荒废、破旧、年代久远的城池，到处堆满了尸体。

    而城池之外，是一望无际的荒凉冰原。

    那个声音说，必须和所有人携手——

    可是这里并没有任何其他人。

    看来是自己进入的太晚，其他人都走了，所以自己连一个战友都找不到。

    “真是一个糟糕的开局。”

    顾青山低声喃喃道。

    萝拉舒服的坐在他肩膀上，说道：“并非如此。”

    “因为有你在？”顾青山问道。

    咚！咚！咚！

    阵阵闷响之中，大地开始震动。

    城池里堆积的那些尸体，渐渐有了轻微的动静。

    与此同时，一些类人的怪物钻出了地面。

    它们睁着黑洞洞的眼眶，朝城墙上的顾青山和萝拉望来。

    看上去，它们生前就是人类。

    只不过它们都失去了眼睛。

    那些尸体也恢复了行动。

    萝拉道：“我是觉得局面比你想的更糟糕。”

    伴随着她的话音，怪物们朝两人冲过来。

    “我们没时间耗在这里。”

    顾青山从虚空中抓出地剑，握在手中。

    战斗开始！