
杨夏月想象了一下自己被磕到鼻青脸肿的模样，就默默的在陆云淮的身旁做好，但是她还是不着痕迹的往旁边挪了一下，和陆云淮拉开了一些距离。

陆云淮此时也把自己的手收了回来，然后放到了自己的脖颈处，斜着靠在了马车上，此时正噙着笑意看着杨夏月。

陆云淮不笑的时候还好，这一笑，那种昳丽的感觉，就更加的明显了，像是盛放在深夜里面会发光的花一样。

长在腐败的枝叶上，身上披着清幽的月光，但是却掩盖不住绝色。

杨夏月看着，都有几分晃神。

毕竟爱美之心人皆有之，杨夏月也不得不承认，陆云淮生的很好看。

杨夏月在看陆云淮的时候，陆云淮也打量着杨夏月。

眼前的少女，穿的很是素气，肤色还有一些因为常年劳作积累而成的暗黑，但是她的眼睛，却格外的清澈明亮。

好像被她看一眼，就可以洗去一身的血腥和疲惫。

杨夏月看着看着，就猛然的挪开了目光！她突然间对自己的自控能力不是那么有信心了。

她怕自己对陆云淮见色起意。

除了这个，杨夏月觉得，自己也找不到会喜欢陆云淮的理由，陆云淮好像除了长的好看点，也没其他优点了！

也不知道陆云淮要是知道杨夏月在心中是这样想自己的，会有什么感想。

马车到陆府的大门处停下，陆云淮先下了车，然后扶着杨夏月下来，一路把杨夏月牵到了陆府之中。

杨夏月能明显感觉到，那些正在做事的丫鬟和仆从们，看到这一幕的时候，是有多么的震惊。

陆云淮没有带着她去见陆府的人，而是直接把杨夏月带到了自己的院子之中。

这院子杨夏月不是第一次来了，位置偏僻，环境清幽。

杨夏月忍不住的想起自己之前气势汹汹的跑来告诉陆云淮，自己不想嫁过来的场景，这件事当初她是很生气的。

但是如今时过境迁，再回过神来想一想，杨夏月就有一种忍不住想笑的感觉。

她这么一笑，陆云淮的心情似乎也不错。

他拉着杨夏月到了屋子之中。

这屋子里面已经生了炭盆，很是暖和。

杨夏月想象过陆云淮的屋子，会是什么样的陈设，但是她是真的没想到……会是这样的……

入目之后，最打眼的就是一张粉色绣百花蝴蝶的屏风，靠着墙侧面的地方，则是浅蓝色的软榻。

绕过屏风再一看。

“噗嗤。”杨夏月就忍不住的笑了起来。

拔步床上用的是粉色的帷幔，帷幔的外面还用丝线串了珠珞做垂帘。

唯一正常点的，就是床上的被子，是暗蓝色的，但这样的被子放到这样的床上，显得更是古怪了。

杨夏月很是震惊，陆云淮也没好到哪里去。

此时陆云淮额角的青筋直跳，恨不得把松风抓回来扔到油锅里面炸上一炸。

杨夏月抬眸看着陆云淮：“陆公子，你这品味可真好。”

陆云淮静默了一瞬，解释了起来：“这些都是松风……”

杨夏月笑道：“不用解释了，解释就是掩饰，你这品味虽然不怎么好，但是用的东西料子都不错。”

住在这样的环境里面，只要控制住自己的眼睛不瞎，其实还蛮舒服的。

不过当杨夏月看到床头不远处靠墙摆放的一面大铜镜，就道：“陆公子，你该不会每天起床之后，都要照照镜子吧？”

真是没看出来，陆云淮竟然这样自恋。

其实屋子里面有镜子不出奇，但问题是陆云淮这屋子里面，放的都是这样女气的东西，杨夏月就用意味深长的目光看着陆云淮了。

作为一个现代人，杨夏月对人的包容能力还是很强的。

陆云淮就算是品味奇特一点，那也没什么的，只要不妨碍其他人就好了。

陆云淮的脸上黑气沉沉：“杨夏月！这些都是给你准备的！”

本来陆云淮碍于面子，是不会把话说的这么清楚的，但是看着杨夏月开始误会自己，陆云淮就忍不住了。

杨夏月愣了愣，然后看了看那些东西，艰难的开口了：“给我准备的？”

这是按照她的品味来的吗？

那么，准备这些东西的人，对她到底有什么误解？

陆云淮扯着床上的珠珞，冷声道：“你还不会以为我喜欢这些东西吧？”

杨夏月瞥了陆云淮：“那可不一定，毕竟知人知面不知心，谁知道你有什么奇怪的癖好？”

陆云淮用深深沉沉的眼光看了杨夏月一眼。

杨夏月总觉得陆云淮这个眼神之中，暗藏着点什么玄机，好像在说他的癖好就是她一样。

杨夏月赶紧把这个奇怪的想法从脑海之中甩出去。

她觉得陆云淮对她好，也未必是真的动了心，大概就是的对她有愧，而且古人不的都讲究名分么？

他们两个虽然心不甘情不愿的，但也的确是有了夫妻的名分。

“你累不累，累的话就休息一会儿。”陆云淮开口道。

杨夏月本来摩拳擦掌的，准备去和罗氏对战呢，听了这话之后，就道：“可以休息吗？”

“当然可以，这床上的被褥，已经换过了，你就在上面休息吧。”陆云淮看了一眼这不伦不类的床，自己都觉得有种一言难尽的感觉。

杨夏月见陆云淮神色之中略带嫌弃，就忍不住的笑道：“那你呢？”

陆云淮淡淡的道：“我们一起回来，总不能分开住。”

杨夏月瞪大了眼睛，惊声问道：“所以，你的意思是，你要和我睡在一起？”

见杨夏月这样激动，陆云淮勾唇一笑：“怎么？这么不情愿的吗？”

杨夏月双手交叉抱住自己的肩膀，做出防御的姿态来，然后道：“我告诉你，你可别乱来啊！我们是只是合作关系！”

“我虽然不会拳脚功夫，但是我可是会用毒的人，你知道那罗誉吧？你要是不想变成罗誉那样，就对我客气点！”杨夏月呲牙威胁着。

陆云淮指了指屏风，然后道：“我去屏风那边的软榻上睡，你怎么想到同床共枕上去了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030416"  chaptername="美色惑人">加入书签</a>
</div>
