    红光石块，金属质地。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中混合有火种碎片一样的物质，能够激吞噬**。

    沈聪曾经试过各种方式，破解火种碎片秘密，共振、加热、电解、腐蚀、切割，全都失败，顶多可以弄下来一点一点碎屑。但是碎屑同样难以利用，仿佛不与任何物质生反应，只是不断释放火种能量，催化金属释放活性。

    而现在，红光石块，在沈聪的猜测中，是火种碎片的一种利用方式。

    “流星雨带来了火种碎片，多数火种碎片因为难以生反应，形成一个一个绿洲……很可能有一块碎片，却生了奇特的变化，形成现在的火种之灵。”

    “火种之灵到底是什么形式的东西？到底是不是生命体？如果是生命体，它来自于地球自身的污染进化，还是来自于流星雨的生命孕育？”

    沈聪双手捧着亮的石块，心中思绪万千。

    他甚至觉得，火种之灵是外星生命。

    再脑洞大开的话，说不定活性就是一场骗局，是外星人用来改造地球的工具，好等地球完全金属化，符合外星人的生存环境，从而进行殖民。

    就像《变形金刚4：绝迹重生》开头，机械飞船扔下炸弹，将地球改造成金属状态。

    只是这个念头，又难以自洽。

    如果外星人真的这么利害，可以随意引导生命形态的改变，为什么不干脆直接杀光地球生命，还要费时费力把地球生命，全都逐渐改变成金属形态？

    而且。

    火种之灵如果代表外星人，怎么看都是没智商的生物，除了模仿，全是混乱的思维。

    “难道外星人就是混乱的生命体，像病毒一样，或者异形一样？”沈聪摇了摇头，总觉得有点太过于扯淡，“是不是我最近科幻电影看太多……总觉得异形要来地球大战铁血战士了。”

    从心底里，沈聪不愿意相信，也确实不相信，这些是外星人的阴谋。

    因为他可以切实的感觉到，自己在不断的进化强大，尽管已经丢失普通人类的许多性质。但战斗力越来越强，越来越感觉到自己正在攀登食物链顶端，接近掌握自己的命运的美好时刻。

    外星人会好心让他变强大？

    “应该不会。”

    “况且即便真是外星人的阴谋，我现在依然无力去破解。我的身体自然而然在进化，我无法阻止，也不想去阻止。回到以往那脆弱不堪的身体、谁都能杀死，我宁愿选择立刻去死……总有一天，我会破解活性背后的秘密！”

    世界上那么多刁民，总有想害他的，层出不穷，无法防过来。

    沈聪知道，自己只有成为真正的掠食者，才能确保自己的安全，不用担心别人害他。而现在，他一直都处在不安全的环境中，即便活性是毒药，他也会选择饮鸩止渴。

    只要变强了，就是外星人要害他又如何，来一个杀一个！

    “我还没吃过外星人……”

    ……

    收敛跑偏的心思。

    沈聪抓紧时间感知手中的红光石块，他开始灌注活性，试图引导红光石块进行形态改变。活性注入的非常顺利，这令他不禁挑起眉头，很快又静下心来，开始用意志力引导活性来改变红光石块。

    引导不畅，或者说并没有反应。

    “意料之中。”沈聪自己也不觉得，会这么简单，他开始换成大金刚来合金红光石块，并且做好了再次失败的准备。

    然而意想不到的是，大金刚尽然真的很顺利将这块红光石块完成合金。

    成为大金刚的一部分。

    只不过这部分和金核类似，大金刚无法消化，延展不了。

    “可不可以共振？”

    图腾效应就是大金刚合金金核后，引导活性频率，开出来的状态。红光石块也有辐射频率，只是它的辐射频率与活性并不完全类似，其中参杂火种碎片的特殊波动。

    尝试！

    冷静的精神状态下，意志力投射，沈聪开始引导红光石块的辐射频率，生改变。轻轻加……

    有反应！

    感知中，红光石块的辐射频率随着活性的干涉，真的开始变化，变化的掌握难度要比金核大许多，但一切依然在沈聪的可控范围之内。

    “共振，尝试实验共振，共振是活性波最有效果的利用方式。”

    辐射频率被干扰得越来越大，当沈聪额头冒汗的时候，终于，红光石块生了共振现象，剧烈放大的辐射频率，让大金刚内部瞬息充满火种能量，温度霎时间开始升高。

    再然后。

    沈聪的密切注视下，红光石块以肉眼可见的度消融，化作粉末脱离大金刚，落在地板上。

    只用了十分钟，一块约有半立方的红光石块，化作为一滩粉末。

    浓郁的活性，充斥整个车厢中。

    沈聪的脸上不仅没有可惜的神色，反而充满惊喜，几乎要抑制不住自己的激动心情：“原来如此！虽然不知道火种之灵是什么，它与火种碎片之间如何产生反应。但是，利用红光石块，我成功汲取了火种碎片物质！”

    那化作粉末的物质，是被腐蚀的金属，短时间内释放出足量的活性。

    而粉末之外，则有微量的火种碎片物质，保留下来，被大金刚迅吸收。吸收后的火种碎片物质，似乎正在生莫名的性质变化，成为另一种沈聪此前从未想到过的物质。

    “铁核！”

    “它在变化成铁核！”

    “铁核就是火种碎片物质的奇特变化！”

    一种剧烈的兴奋情绪，笼罩沈聪全身，让他对活性的困惑，成功扫开一大片。此前从未有过任何对金核和铁核来源的认知，即便是东部战区实验室，做过那么多研究，依然不知道金核与变金到底有什么区别。

    按道理说。

    金核是身体组织的金属渐变，变金也是身体组织的金属渐变；铁核是载具的金属组成部分，变铁也是载具的组成部分。金核和变金的性质应该是相同的，铁核与变铁的性质也应该是相同。

    结果却是截然不同的性质。

    没有人解开过其中秘密，连皮毛都无法触及。

    而今天，合金并共振一枚红光石块后，沈聪成功解开了金核、铁核的秘密。为何金核、铁核如此不同，因为它们根本就不是活性凝聚的金属，而是由分散在空气中的火种碎片能量或者物质，凝聚而成。

    这是另一种性质的金属，越了活性层次的金属渐变。

    “这个新世界的面纱，终于被我揭开一角，活性只是表象，我们真正的改变，是火种！每个进化个体内部，都有一个火种，只有火种才能吞噬火种，增加天赋！”

    “火种就是天赋！”

    沈聪目光投向远处，正在与众多金兽惨烈厮杀的火种之灵，眼神中闪烁着强烈的占有**：“你……是我的！”(未完待续。)