
单一诺猛地睁开眼睛，仔细梳理着她刚刚听到的话。

信息量巨大的两句话让她情绪又有了几分波动，她努力的做着深呼吸，好久才让自己平复好情绪。

没戴面具就出来，肯定是说那个一直戴着面具的女人，那两个人肯定就是用来牵制她的人。

他们出事了，很可能是和她有关。

听着这种似曾相识又有点陌生的声音，她心中十分的不安，腹部传来不适，让她不得不努力压制住这种不好的情绪，促使自己快点恢复平静。

同时她迅速的在脑海中搜索和刚刚的女声相似的声音。

女子好像感觉到什么，凌厉的目光看向关着房门的卧房，谭宗晋立刻回身，推门而入，直接走到床榻前查看单一诺是否真的还没醒。

出门后，他轻轻对女子摇了摇头，可女子还是不放心，示意他去别处说话。

清晨时分推门收到了白石城那边传来的消息，只知道陌兆隆已经失败被抓，守在城外的人正准备进城支援，却在见到了大炮的威力后最终打了退堂鼓。

陌馨雅前几日就担心高贵妃，派人去白石城打探消息，和送信的人前后回来的人也一样，没有高贵妃的消息。

她觉得高贵妃一定是陌兆隆夺位失败的突破口，很有可能早就落入了飞云阁的手中。

毕竟单一诺是她从乌族部落带走的，飞云阁是想用高贵妃和她交换。

越想越激动的她气势冲冲的去了地牢，带出了地牢里的人。

“她想用他们威胁诺儿？”谭宗晋蹙眉问，“诺儿刚刚恢复了一些，现在还不是时候。”

重新戴上面具的女子颔首道，“她想要让单一诺给飞云阁发消息确认高贵妃的生死，却不想被他们听到了，他们不愿给单一诺增加负担，冒死逃跑被狼人伤了。”

“成事不足败事有余。”他冷哼一声道，“难怪她不受待见。”

“现在不是说这个的时候，咱们要尽快决定要怎么处置那两个人才行。他们已经中了狼人的毒，应该挺不到明天了。”女子道。

她说明天其实不太准确，以那两个人的各方面情况考虑，他们应该很难坚持到晚上。

谭宗晋有点迟疑，他怕此事会影响他和单一诺的情感，犹豫要怎么决定。

一旁的女人好像是看出了他的心思，没有丝毫犹豫，直接表示可以把决定权交给了他，可他必须保证，那两个人无论是变成狼人还是死掉，都不能被毁掉。

也就是说，如果他们死了，她要尸首，侥幸没死，变成狼人她也有用。

“放心，我不会让他们出事。”

谭宗晋保证完，立刻快步离开，因为他看到单一诺所在的厢房有了动静，所以他要以最快的速度赶回去。

看着他离开的背影，女子不屑的说道：“早知今日何必当初。”

像往常一样一言不发的用着膳，吃饱以后也一如既往的来到院子里散步。

纵使心中有很多疑惑，也很担心他们口中那两个人的安危，她始终都没有表现出任何异常，只是一遍遍尝试和紫心沟通。

无论她怎么呼唤，紫心都没有给她任何回应，她的心，忐忑不安。

“谭宗晋。”最终她还是忍不住先开了口，“是不是发生什么事了，我总觉得很不安。”

其实，早就看透一切的谭宗晋抿了抿嘴，扶着她边往房间走边装作什么也不知道的说道：“我可以告诉你，可你必须保证你……”

“我保证。”她打断他道，“说吧！”

淡定又十分坚定的眼神，让他卡在喉间的话都咽回了肚子里，直接带她去了院子后面的地牢。

暗门刚打开，里面令人作呕的气味，她忍住胃里的翻涌，努力克制着不适，走了进去。

扶着她的他迟迟迈不开步伐，一忍再忍还是“哇”的一口吐到一旁，擦干嘴边的异物看着她说道：“诺儿，我……”

“我自己去就好。”她头也不回说道。

她闻到那股气味时就知道，他们说的那两个人出事了，其实是被狼人伤了。

尝试无数次都联系不上紫心的她很清楚，她可能要不到任何可以帮到他们的东西，她心中十分的自责。

走向目的地牢笼的路上，她余光扫视着站在两旁的狼人，最终将所有注意力放在了狼人身后的几个暗卫身上，目的，就是想要知道他们控制狼人的缘由。

她见识过面具人控制狼人的场面，也见识过胥宛月控制红眼行尸走肉的场景。

综合起来，她知道，那个笛音，是关键。

上一世看过很多电视剧和小说的她猜测是因为某种可以控制人和动物心智的音律所致。

又想到红眼人需要服用一个红色的药丸，她觉得药丸中一定有迷惑心智的药。

狼人也很可能是服用了同样药理的药。

只是有一点她想不通，洛琨既然有这种可以迷惑人心智的药为什么不用这些药来达到他想达到的目的。

也许，这中间还有很多她没有想通的事，这些事才是问题的关键所在。

距离牢笼越来越近，火把的亮光让她看清了佝偻着身体的男人。

她颤抖着嘴唇，眼眶中打转的泪水像断了线的珠子一般不停的从脸颊滑落。

率先看到她的妇人眼中带着几分疑惑，却在她身边几近花甲之年的男子抬头时明白了面前之人的身份。

“诺儿。”她含笑看着单一诺，“虽然你我第一次见面，但我相信，你对我应该不陌生。”

“大姨母。”她快步上前，将手探进牢笼，握着妇人的手，“一诺来晚了，让你们受了这样的罪。”

“是我们无能，拖累你了。”薛雨梅心疼的看着她道。

被囚禁在这里的两个人就是失联已久，所有人都以为他们失去安享晚年的杜德扬夫妇。

他们当初带着胥慕阳来到良国以后就发现有人盯上了他们。

杜德扬和薛雨梅商议以后，决定用他们自己引开敌人，保胥慕阳顺利到达飞云庄。

事实上，那些人根本没有注意到胥慕阳的特殊性，他们要的就是他们两个。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850170"  chaptername="早知今日何必当初">加入书签</a>
</div>
