
“咦，这是遭报应了？”睿睿看了一眼楼下，那个女人正在保镖的手底下挣扎叫嚣着。

诚诚看了一眼楼下的女人，眼睛眯了迷，想了想，从身后的小书包里掏出来了一个小小的望远镜。

“我去，诚诚，你什么时候有这种装备了？”

“还有，你用这种装备干什么啊？我们在这看戏不是看的挺清楚的吗？”睿睿奇怪的看着诚诚。

诚诚没说话，拿着望远镜径直的走到了透明玻璃的旁边，因为有些恐高，并没有走的离边缘太近，然后，掏出了自己的望远镜，看向那个冲进会场的人。

看了约么三四分钟，才淡然道：“这个女人是个骗子。”

“哎呦，诚诚可以啊。”洛雪看了一眼诚诚，脸上满是惊讶，一边的沈清燃，虽然没有说话，但是显然，看向诚诚的眼神也是带着些许的意外。

“诚诚会表情学呢？能够大约推测出人的心理反应。”睿睿在旁边，与有荣焉的拍了拍他的肩膀。

诚诚的小脸依旧紧绷，但是，他微微翘起的嘴角，还是出卖了他的好心情。

“所以，这个女人是你们搞的鬼？”睿睿一脸好奇的看向沈清燃和洛雪。

沈清燃挑挑眉，没有说话。

沈轩睿马上就明白过来了，看来是妈咪出的点子了，这倒是一点都不意外，虽然妈咪平常都是这般清冷的模样，但是，睿睿却知道，妈咪的腹黑，跟他们比起来可是有过之而无不及。

四个人继续看戏。

下面的记者显然是不想要放过这个大新闻，上面最近一直要求严打假冒伪劣产品，这个时候吕氏出事，显然是迎风作案，能够上市的产品，一定是要经过上面的质量检查的，但是如果按照受检查的标准出厂，怎么会出现让眼前的女孩子毁容的情况呢？

因此，许多记者站起来发声，都要求不能轻易的将女孩赶走，一定要让女孩说个明白。

女孩被留了下来，而站在上面的吕浩杰，脸色十分的难看。

他没想到，自己的新品发布会，竟然会让这样一个人闯进来，挑着这个时间点来，分明是趁着新品发布会的空砸场子了。

“各位稍安勿躁，这位小姐脸上的问题，不一定是因为吕氏的产品造成的，这件事情，容我调查之后私下解决。”他尽量的提高自己的音量，想要以此来让坐在下面的记者安静一点，但是，显然记者不想要这件事情这么轻松的揭过去。

“吕总，这种事情，还是调查明白比较好，毕竟这位姑娘的脸，是实实在在的摆在面前的，你这样就想要把在场的媒体界的朋友糊弄过去，我们是不会接受的。”

“对呀，既然吕总说不一定是这样，那不如现场盘问一下，要是真的是误会，我等也能帮吕氏澄清。”

这话说的就很有技巧了。

帮忙澄清，这样的话，潜台词明明就是，如果这件事情不说清楚，那么他们会原样将自己看到的报道出去，这样的话，对于吕氏可是大大的不利。

刚出新品，就被爆出来之前的化妆品有问题，这样，这个新品谁还敢买啊！

果然，听到这话，吕浩杰迟疑了，而林姝，平常巧言令色，但是此时更是没有了一点主意，只是像个木偶人一样站在那里。

去找洛雪没有找到的小梁，此时正站在台下，看着手足无措的林姝，低声提醒她先下台。

叫了好几声，林姝才反应过来，磕磕绊绊的下台去。

小梁看她一脸受了惊吓的样子，脸都白了半边，但是心里却没有一丝丝的怜悯，在小梁看来，没有这个金刚钻，就别揽瓷器活。

说起来，这个林姝连揽瓷器活都不算，她只是想要鸠占鹊巢，想要霸占别人的劳动成果而已。

要是洛总在这......

想到这里，他叹了口气，默默地走开了——这个时候，他也实在是没有斗志，跟着吕浩杰来解决这些问题了，或许，等发布会结束，他的辞呈也要递上去了。

要不然，等林姝彻底的进了公司，彻底的顶了洛雪的职务，小梁有预感，吕氏也快要走到头了。

“这个吕浩杰，心里有鬼。”诚诚一边看，一边说道。

这个吕氏生产的化妆品，应该是有质量不达标的，要不然，面对这个人，他应该是义正辞严的指她说谎，而不是这样的慌乱。

沈清燃看了地下的人一眼，“也有可能，是这个吕浩杰太过不争气，被这样的突发情况吓到了。”

“看来真的是我把他保护的太好了。”洛雪冷笑。

这些年，特别是她刚到吕氏的那两年，新品发布会被竞争对上砸场子是经常的事情，遇见这样的事情，洛雪跟记者道歉，查清楚真相，还要防备着竞争对手的全套，每次都弄得自己筋疲力尽。

但是这些事情，她从来都没有跟吕浩杰说过，她总觉得，吕浩杰支撑着自己的家族产业，已经够辛苦了，自己不应该再给他增加负担，但是谁知道，到最后，他成了甩手掌柜的。

下面的吕浩杰，在经历了一时的慌乱之后，也慢慢的沉稳下来。

虽然他这些年一直把所有的事情都交给洛雪办，但是总归对于这些情况的反应还是有的。

他安抚了在场的媒体，并且安排工作人员给在场的媒体准备小礼物，显然是要封口的样子。

看到媒体手里拿到东西安静下来，他才转身看向了站在一边的那个女人。

“小姐说，你是用了我们的产品，才满脸变成这样的，请问你有什么证据吗？”吕浩杰看这对面的女孩子，脸上满是阴沉，“毕竟做化妆品的不止我们一家。”

吕浩杰说完，满脸隐晦的看向坐在台下的众人，显然是在暗示记者们，这件事情，恐怕是被竞争对手碰瓷的。

那姑娘，像是早有准备的从书包里掏出了一盒化妆品，举了起来，“这不就是你们的化妆品？我是你们的老用户了，你不用这样阴阳怪气的说我什么，我这边连买化妆品的单子都有，要不要拿给你看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569661"  chaptername="第378章  甩手掌柜的">加入书签</a>
</div>
