    

    夏乐天毫不犹豫的拿出了黄符咒,快准狠的贴在了厉鬼胳膊上,电光闪烁发出噼里啪啦的声音，瞬间让厉鬼惨叫出声,急忙缩回手，动弹不得。

    只有等到黄符咒彻底燃烧结束后,厉鬼才会恢复行动。

    但区别在于，黄符咒燃烧的时间与厉鬼实力强弱有关,厉鬼实力越强，黄符咒燃烧的速度就越快。

    反之亦然。

    夏乐天顾不得查看黄符咒燃烧速度,现在他必须要争分夺秒，立刻将裴樱扛起来直奔第二个关卡入口跑去,与此同时他又赶紧对陈鼎喊道：“去救陈可曼。”

    陈可曼眼睁睁看着裴樱被夏乐天救走，这个密室很快就会只剩下自己一个人,到那时候厉鬼就会优先来杀死自己，巨大的恐慌让她拼命哭嚎起来：“救我——不要丢下我一个人。”

    陈鼎听到陈可曼撕心裂肺般的声音,心中几乎恨不得她立刻被鬼杀死，但他不能这么做，只能强忍着愤怒和不甘心,朝着陈可曼的方向跑去。

    陈鼎还没等靠近陈可曼,紧接着一个人影唰的一下子跑到自己前面去了。

    陈鼎定睛一看，惊骇莫名。

    是王小明！

    王小明在背着裴樱的前提下,速度竟然还是比常人要快太多了。

    原本裴樱与陈可曼距离并不远,但由于之前陈可曼为了逃离鬼,又往前爬了好几米,导致夏乐天不得不多跑一段距离。

    陈可曼看着夏乐天过来，绝望的脸上顿时涌现出狂喜之色，急忙爬向夏乐天，双手立刻急忙扒住夏乐天的腿，“太好了，你终于来救我了，太好了。”

    夏乐天表情一下子变了，“陈可曼，快松手！！”

    陈可曼这样，让他的双腿几乎无法再动弹。

    陈可曼一听这话，还以为夏乐天要放弃自己，立刻加大力气死命抓着夏乐天的裤腿，表情倏地扭曲起来，“你想放弃我是不是？我不会松手的，要死大家一起死好了。”

    夏乐天来不及解释，决定将陈可曼踹开，再将陈可曼抗在肩上带走。

    陈鼎此时恰好过来，急忙拽开陈可曼，“陈可曼你疯了吗！！快松手。”

    陈可曼还没说话，一双手忽的提起陈可曼脖子，夏乐天与陈鼎惊骇的转过头，立刻与一双深沉不见底的眸子对视。

    夏乐天这才反应过来，“戚厉非？”

    戚厉非点了点头，满脸阴沉的盯着陈可曼，然后对夏乐天和陈鼎道：“走！”

    厉鬼身上的黄符咒，已经燃烧到只剩下三分之一了。

    夏乐天点头，赶紧往前跑。

    戚厉非捏着陈可曼的脖子，陈可曼拼命挣扎捶打着，脸很快就涨红起来，怒瞪着戚厉非像是要恨不得杀死他。

    戚厉非却只是冷冷注视了一眼陈可曼。

    陈可曼莫名的僵直住身体，本能感到了恐惧笼罩在全身，这种可怕的感觉，比面对厉鬼还要更加恐怖，让她连逃走挣扎的勇气都消失了。

    几人很快跑回到走廊，夏乐天赶紧将裴樱放下来，陈鼎赶紧凑过去扶住裴樱，顺便从空间包裹里掏出止血带，将裴樱的伤势暂时压制住。

    裴樱因为剧痛几乎昏过去，这会儿似乎缓过来，掀开沉重的眼皮，看着所有人急切担心的目光时反而忍不住笑了，“我还以为……以为自己会死了呢。”

    王秋丽也赶紧过去帮忙一起包扎，听到裴樱这话顿时眼泪止不住的流下来，“我也差点以为你要死了呢。”

    王秋丽吸了吸鼻子，看着裴樱的伤口，“肯定很疼。”

    陈鼎趁这时候赶紧拿出一瓶水，让裴樱喝了几口，确定裴樱脸色慢慢缓过来后才松了口气，看样子不会有性命危险，就是行动能力下降了一些。

    而另一边，戚厉非毫不留情的松手，陈可曼结结实实砸在了地上，发出了惨叫声，满脸煞白浑身抖个不停。

    因为她惊恐的发现，所有玩家都在用冰冷排斥的目光看着自己。

    就好像自己干了什么错事。

    她忍不住呜咽起来，哭的伤心又害怕。

    任明亮这时候冷冷道：“现在我要杀了她，你们谁还想拦着我？”

    许川和王秋丽立刻惶恐的看向其他老玩家，这，这可怎么办啊。

    陈鼎心情复杂，不知道该像是之前那样拒绝任明亮，还是同意任明亮的话。

    陈可曼吓得瑟缩起来，急忙躲到夏乐天身后，夏乐天没有理会陈可曼，而是神情复杂的看着戚厉非。

    戚厉非之前明明不愿自己过去救人。

    但最后，他还是过去帮了自己。

    也不知道这样做，会不会让戚厉非受到惩罚，死亡游戏会允许戚厉非做出改变玩家命运的事吗？

    任明亮见所有人不回答，刚想说话时，裴樱坐起来，捂着伤口气喘吁吁说道：“不行、不行，不管陈可曼做了什么，你都不能伤害她。”

    任明亮冷冷的看着裴樱，“她都想害死你了，你还想着救她呢？”

    裴樱自然知道，而且也对这件事耿耿于怀，可是比起这点，她更想要活下去！

    任明亮道：“陈可曼未必是唯一的生路，你们也看到了，小说章节已经写出来了，可是那个鬼还是对我们发动了袭击。”

    大家瞬间不说话了。

    陈可曼这一刻突然意识到，任明亮这句话似乎会将自己唯一的护身符彻底撕碎，到那时候她就真的会被所有人抛弃，便惶恐解释道：“这是意外，我是唯一的生路，你们不能杀死我，不然，不然的话……”

    她嘴里的威胁还未说出来，就忽的瞪大眼望着密室逃脱空间，仿佛像是看到了什么及其可怕的事。

    其他人急忙顺着陈可曼的目光望去，脸色瞬间也变了。

    女鬼身上的黄符咒已经快要烧完了，但最可怕的是，她竟然在缓慢移动着，朝着所有玩家所在的地方移动着。

    与此同时，她再次发出了凄厉的声音，“你们！！！一个都逃不掉！”

    王秋丽吓得坐在地上，一句话都说不出来，反倒是陈可曼又毫不意外的尖叫起来，任明亮被这尖叫声刺激的脑仁疼，“陈可曼，你再他妈的乱叫，我现在就弄死你。”

    陈可曼急忙捂住嘴，眼泪止不住的往下掉。

    玩家们不敢再停留在走廊，只能赶紧打开手电筒往前走，直到抵达走廊尽头时，所有人潜意识的转过头看向走廊最前面的地方。

    光亮的走廊口处，站着一个扭曲的鬼，她血红的眼珠在黑暗走廊中闪烁着，凄厉的声音从走廊传达过来，“你们！！逃不掉的！”

    “她会不会进来杀我们啊？”王秋丽惶恐的说道。

    “不知道。”陈鼎脸色难看的说道。

    “不过为了以往万一，我们还是赶紧进下一关吧。”任明亮的脸色也不怎么好看。

    陈鼎点头。

    戚厉非的身影隐藏在黑暗中，看不清神色，至于陈可曼则把整个身体都依靠在墙壁上，不断的发抖着。

    夏乐天试着推了推第二个密室的门，然后对所有玩家说道：“门推不开。”

    其他玩家听到这话，急忙试着推门，然后恐慌的情绪顿时蔓延在每个人心上，尤其是走廊入口处的女鬼，正慢慢的走进来。

    大家的情绪，更是恐惧起来。

    女鬼进来了！

    而身后的密室门竟然打不开，也就是说所有玩家现在就像是被困在牢笼里的猎物，很快就要被眼前的厉鬼杀死了。

    “呜呜呜，我不想死啊。”陈可曼哭着哭着，就开始拼命砸门，“为什么门会打不开，快让我们进去啊。”

    其他玩家已经顾不得陈可曼，全都焦躁不安开始拼命寻找着生路。

    “怎么会这样，我们不是已经完成第一关了么？”陈鼎无法想通这一点，死死攥着拳头，目光在黑暗中显得愈发不甘心，“为什么厉鬼还要杀我们。”

    这根本不合理。

    夏乐天听到这忽的像是想起什么，对任明亮道：“你之前说什么来着，再说一遍。”

    任明亮被夏乐天这没头没脑的话弄得懵了一下，然后又把刚才话重复了一遍，夏乐天道：“不是这句，再往前，你说陈可曼不是唯一的生路，再然后呢，后面你说了什么？”

    夏乐天的语气非常着急。

    而任明亮顿时意识到夏乐天很可能想到了什么关键线索，也不再磨蹭，想了想，重复道：“我说陈可曼不一定是唯一的生路，因为我们已经把小说章节都写出来了，可是厉鬼还是对我们展开了袭击。”

    夏乐天喃喃自语着：“没错，就是这样，怪不得。”

    陈鼎立刻问：“王小明，你发现什么了？”

    所有玩家立刻都看向夏乐天。

    夏乐天却来不及解释原因，而是将陈可曼拽出来，“陈可曼，把你手机给我，快点。”

    陈可曼拼命挣扎着哭喊着，“松开我，别碰我。”

    夏乐天脸色顿时阴沉下来，直接从陈可曼衣兜里将手机掏出来，然后对陈可曼道：“快点屏幕锁打开。”

    陈可曼心不甘情不愿的将大拇指按在屏幕上，漆黑的屏幕瞬间一亮，夏乐天赶紧滑动屏幕仔细翻阅陈可曼之前写下来的章节。

    果然如此。

    一切的不对劲，在这一刻终于有了解释。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~

    给大家安利一本敲好看的小说。名字叫：[快穿]我为地球续一秒

    作者：鹿水之畔

    地震、洪水，火山爆发，近年来各种自然灾害频发。

    “地球这是药丸！”

    “感觉末日要到了。”

    顾丝柳一边刷着网页，一边吐槽道。

    “末日是要到了。”突然一个声音附和道。

    顾丝柳抬头一看，一个金灿灿的系统从天而降。

    “少女，拯救世界吗？”

    “绑定系统，穿越去各个小时空。改变其他小时空毁灭的命运，扭转乾坤后，你就能得到那些时空剩余时间的亿万分之一。这些时间可以用来延长你所在的这个世界的寿命。”

    “真的？！”

    “系统从来不骗人。”

    “那还废话什么。”绑绑绑，不绑定留着世界末日来了等死吗？！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：百丈逃禅、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    eyeclosed30瓶；日月神喵20瓶；我善良、你老公白哥、sly.10瓶；谭生9瓶；岁岁花相见6瓶；千山雪寂5瓶；潇潇洒洒3瓶；叶2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

