    （感谢缄默的盟主，加更一章）

    暗猎军团，韩非被大几百名猎杀者，给团团围住。

    这其中，甚至还有几位六星星衔的强者。有几人的实力，已经是潜钓者境界。

    其中，弓文海和杨影的前队长水然，此刻就赫然在列。

    只听水然怒斥道：“韩非，不管你遇到了什么事，又发生了什么事，你现在最好放了杨影。否则，你将必死无疑。”

    “必死无疑？”

    韩非咧开嘴角，嘿嘿一笑：“小爷我在外海域闯荡这么久，都没死。你跟我说，回到了碎星岛，我必死无疑？”

    水然牙疼：韩非展现出来的实力不弱。

    而且，现在他一手扣住杨影的脖子，没人敢在这时候动手。

    只要韩非轻轻一捏，即使他们动作再快，韩非死不死他们不知道，但杨影绝对会死。

    水然又道：“韩非，有话好好说。夏小蝉的事情，我不知道你获悉了什么消息？但是，这总归跟杨影无关，你抓她干嘛？”

    韩非冷冷地扫了水然一眼：“跟她无关？呵……”

    完了，韩非转头看向水然：“在碎星岛用闪石逃命的，没有几个，时间没把握好，你觉得我会给你机会？哦，对了……一年多前，在骷髅海岸，跟踪我的那个人，是你吧？”

    看见杨影仇恨的目光，韩非就已经确认了。

    韩非又道：“你想杀我？是了。你不是海妖，就算你是海妖，也没理由对我和夏小蝉出手。所以，你是我的仇人？我都忘记了，我什么时候，有过你这么个仇人？”

    见杨影双目赤红地，瞪着自己不说话，韩非哼了一声：“不管你说与不说，你今天总归要死。我现在给你机会，说出来……为什么要用妖气袭击夏小蝉？你怎么知道她会发病？你……到底是谁？”

    这话，听得暗猎军团的很多人莫名其妙。但是，从韩非的语气中，他、夏小蝉和杨影之间，似乎有什么解不开的仇恨。

    水然也愣了一下：是杨影对夏小蝉出手的？夏小蝉什么病？虽然夏小蝉偶尔会易怒，暴躁，但自己怎么不知道夏小蝉有病？

    水然觉得自己不知道，那杨影又怎么会知道？

    弓文海喝道：“韩非，你不要信口雌黄，明明是夏小蝉自己有问题……”

    韩非一个眼神瞪了过去，吓得弓文海下意识地退了一步。随即，他感觉仿佛受到了极大的侮辱。自己竟然被韩非一个眼神给吓住了，这特么也太丢人了。

    只是，没等弓文海继续说话，韩非淡淡说道：“你也要寻死吗？”

    从上一次韩非强行出海的时候，弓文海就知道了，韩非他就是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    不是疯子，他敢强闯暗猎军团？

    不是疯子，他敢孤身闯荡碎星岛外海域？

    不是疯子，他回来的第一时间，会再闯暗猎军团，要当众杀人？

    被韩非这么一恫吓，弓文海涨红了脸，敢怒，而不敢言。

    韩非冷冷一笑：“孬种。”

    两个字，刺激得弓文海差点儿再次暴怒。不过，一只手旋即搭在了弓文海的身上。

    却倒是一个人影，从天上闪来，正是暗猎军团副团长，裴依。

    裴依落地，直接冷冷地看向韩非：“放开，饶你不死。我会将你交给碎星狱，秉公办理。”

    “哈哈哈……”

    韩非放声大笑，面色疯狂地看向裴依：“饶我不死？凭你吗？小爷我干掉过的海妖境强者，没有30也有20了。你饶我不死？我要你饶？”

    “嘶！”

    围住韩非的猎杀者，不少人倒吸了一口冷气。

    韩非点出的是海妖境强者，那可是相当于潜钓者级别的强者。他杀了那么多？他才悬钓者巅峰，他凭什么杀了那么多？

    裴依也是被当场震住。不知道为什么，直觉告诉她，该信韩非说的话。

    但是，她依旧认为，不管韩非天资如何纵横，没道理会比自己强。

    韩非也不去管她，而是继续看向杨影：“你还有一次开口的机会。说完了，我会送你上路。为什么跟踪我？为什么陷害夏小蝉？你，到底是谁？”

    “呵……咳咳……呵呵……”

    杨影无力地垂着身体，被韩非扣在空中，鲜血从她的嘴角滴落，只见她缓缓抬头：“你，你们该死。你该死，夏小蝉，也该死……咳咳……可惜，我只弄死了夏小蝉，没能杀了你……咳……”

    水然，弓文海、包括裴依等人纷纷诧异：真是杨影动的手？

    韩非没有说话，看着杨影，手上的力度放松了一点，让她好说话。

    “呼！”

    杨影喘息了一口，然后竟笑了起来：“你知道，我的小名字叫什么吗？”

    韩非皱着眉头：“？？？”

    杨影“咳”了一声，艰难道：“果儿，我小名叫杨果儿。我杀你，杀夏小蝉，就是为了复仇。”

    韩非一时间，感觉对这名字似乎有点熟悉，却又想不明白。

    杨影见韩非茫然的表情，自嘲地笑了一下：“我生在凯旋镇，小门村……我，有一个爱人，他的名字叫……连七。”

    豁然间，韩非想起来了：三级渔场，海底荒城前往入海台阶的路上，连七和其他人组队，来猎杀自己跟夏小蝉。

    当时，夏小蝉还夸过连七，说他实力还可以。

    韩非冷冷一哼：“三级渔场，本就如此。连七挟众，围杀我和夏小蝉。我杀他，天经地义。”

    只见杨影疯狂，挣扎着怒吼道：“修行者，生死乃常事。你可以杀他，可你为什么要侮辱他？你们将他挂在桅杆上，你们将他的尸骨扔给一群疯子争抢……修行，修行，所有人血都已经冷了。你们是魔鬼，是邪恶，你们该死……”

    杨影越说越激动，疯狂道：“你们每个人都有罪，你们也配谈感情？便是再给我一次、十次、百次机会，我都会想尽办法杀了你们。若有来生，我宁愿我是一条鱼，一只螃蟹，一只海蚌，也不愿生在这罪恶的人间……”

    暗猎军团，所有人都沉默了下来。

    韩非面无表情，静静地看着杨影。

    天空上，刚刚赶来的张腾和暗猎军团团长，也都相继沉默，并没有着急下来。

    只听杨影最后低声道：“只恨……虽然夏小蝉死了，但你还没死。你才是，罪魁祸首。”

    韩非沉默了片刻。

    “对不起，这是一句迟来的道歉。”

    “另外，夏小蝉没死。”

    “最后，希望你有下辈子。”

    杨影豁然抬头，然而那一刻，只听“咔擦”一声，杨影眸中的光彩渐渐消散。

    韩非不知道杨影在最后那一秒在想什么？不过，亲手杀了杨影后，他并不觉得如何高兴。

    韩非淡淡道：“何止人间罪恶？世间皆罪。生老病死，恩怨情仇，逆天修行，征伐杀戮，天道如此循环，从未休止。我不会停下，也没人会停下……”

    说完，韩非松手，抬头看向天空中的张腾，松了口气道：“来了？”

    张腾神色变幻，不知道该说些什么，最后“嗯”了一声。

    有猎杀者对韩非出手，韩非看都不看，随手一拳轰出，直接将那人轰飞：“就算想杀我，也轮不到你们。”

    嗡！

    又一艘钓舟悄然而至，洛小白、乐人狂、张玄玉，还有扛门大帅，相继从天空跳下。

    扛门大帅没说什么安慰的话，大手在韩非肩头拍了两下，然后看向张腾：“小师弟，没事。我今儿倒要看看，谁敢将你抓走？”

    “王大帅，第二次了，你真当我暗猎军团，治不了你？”

    王大帅将大青门，往地下一竖：“你治一个试试。”

    张玄玉第一时间来到韩非面前：“非……”

    只说了一个字，张玄玉就不知道说什么了。他知道韩非和夏小蝉都没死，几个月前心里的事就放了下来。

    刚刚那一幕，他们也都看见、听见了。这会儿，是真不知道该说些什么……

    “呵！”

    忽的，就听见韩非轻轻一笑道：“师兄，还有小白，张玄玉，乐人狂……先不用管我，碎星狱嘛！正好，在外面跑了那么久。我有点累了，正好进去，休息几天。”

    众人：“？？？”

    张腾无语：你把我碎星狱，当成什么地方了？想来就来，想去就去的客栈么？

    我碎星狱，就是你给去休息的？

    王大帅：“小师弟，你这叫什么话？想休息，去我那儿休息啊！”

    韩非给了王大帅一个眼神：“不用，我就想去碎星狱休息。”

    张玄玉无语：“非啊！你是不是受了啥刺激？碎星狱那是休息的地儿吗？”

    乐人狂刚要说话，就被洛小白给拉住了，只听洛小白道：“他想去，就让他去。”

    说完，洛小白看向韩非：“去多久？”

    韩非咧嘴一笑：“看情况吧！说不定很快就出来，也可能要晚一点。”

    张腾心里头，仿佛有一万头铁头鱼在奔腾：合着，你真把我碎星狱当客栈了啊？

