    吴起看了看关晓东和沈星，又低头看了看自己，又朝着汪海投去一个眼神，好像……是这么回事儿。

    他突然感觉，他刚说的话是在‘自取其辱’。

    如此想着，他笑着转移了话题，“不要在意这些细节，话说我们好久没这么齐人了，现在也不早了，一起吃午饭吧，吃火锅怎么样？”

    汪海一拍吴起的肩膀，“没问题啊。”接着，看向林紫和江梦，“林紫，你们觉得呢？”

    林紫跟江梦对视了一眼，做了个请的手势，“走吧。”

    如此，一行人便往楼上去了。

    久恒购物广场，吃东西基本在五层，四层也会有一些。

    才将将上到五层，汪海便问道，“林紫，我们是去忘不了火锅，还是去向林火锅？”

    他是故意的，一个是他们跟赵凯之合伙开的店，一个是枫哥的店，如今都在购物广场开了分店。

    吴起不知道其间的故事，疑惑的道，“说到吃火锅，不应该是去忘不了火锅？我就是看到忘不了火锅在这里开分店了，刚好也挺久没吃火锅，才提议吃火锅的。”

    汪海给了吴起一个‘你不懂’的眼神，重新一副看好戏的样子看向林紫，“林紫，你觉得呢？”

    林紫知道他心里的那点小九九，不上当的道，“汪海，这样吧，我们去忘不了火锅，但不包括你。因为要交给你一个非常重要的任务，你自个儿去向林火锅店，看看他们的服务和管理怎么样，还有他们的菜品如何，然后你再回忘不了火锅，看下我们有什么需要改进的，有哪里需要向同行学习的。”

    听着林紫一本正经的话，除了汪海，其他人都忍不住笑了，就连江梦都捂着嘴偷笑。

    吴起学着汪海方才拍他肩膀的样子，在汪海肩上拍了拍，“兄弟，组织非常重视你，将如此重要的任务交给你，任重而道远，加油！”

    关晓东和沈星，也十分郑重的道，“兄弟，你可以的。”

    汪海，“……”

    就挺无语的。

    不过……他觉得这些粗心的家伙，肯定还不知晓向林火锅店的老板是谁。

    这样一想，他清了清嗓子，“吴起，沈星，晓东，向林火锅是枫哥的。”

    这样啊……

    关晓东说道，“那你更应该过去学习了，枫哥的能力是有目共睹的，不像外面传言的那样，你得认真去观察和学习。两个火锅店都开在这里，我没记错的话，这里还有一个火锅店，是不认识的人开的，得将忘不了火锅做得更好，才能从中脱颖而出。”

    沈星说道，“每次跟枫哥聊天，他总能给出中肯的意见，汪海去吧，好好学。”

    吴起也说道，“是啊，汪海，忘不了火锅店的未来，现在就掌握在你手上，不要让大家失望。”

    风向完全不对！

    这跟他想的完全不一样啊！

    汪海看向转移了风头，脸上还带着幸灾乐祸的笑容的林紫，终究是他太嫩了，居然还想着调侃林紫！

    不行，他得扳回一城！

    他的眼神扫向旁边的三位兄弟，“你们这是不相信林紫的能力？忘不了火锅的宣传和策划都是林紫做的，你们觉得她做的没有枫哥好？”

    关晓东说道，“此言差矣，任何一个同行，都有值得学习的地方。”

    汪海，卒。

    “下次吧，下次我再好好学习，今天先去自家店里吃！”汪海说着，就走到了最前头，奔着忘不了火锅店而去。

    说不过就装糊涂。

    反正他一张嘴，是怎么也说不过这几个人的。

    林紫他们跟上汪海的时候，已经到了忘不了火锅店的门外，看到他盯着走廊的前方出神。

    吴起拍拍他，“汪海，你看什么呢？”

    “我好像看到枫哥的堂弟了，就是前面那对男女，他们刚才好像想进店里的，不知道为什么又走了。”

    林紫和江梦闻言，都朝着走廊的那头看去，根据衣服判断，是莫云森和孙舒仙无疑。

    吴起听到汪海说是莫云枫的堂弟，也没多想，直接道，“枫哥的弟弟？那我们需要叫上他一起吃火锅吗？”

    枫哥的弟弟，应该也不差吧！

    “算了，不是很熟，没必要追回来。”汪海说着转身先进了火锅店。

    进了火锅店，林紫终于明白莫云森和孙舒仙为什么没进来了，她在一个不大起眼的角落，看到了周敏乐和她的养母。

    想来，孙舒仙在门外的时候，就注意到了，这才拉着莫云森离开的。

    这家店因为是开在购物广场里，也就没像之前那家一样，设置有包间。

    所以，很容易的，周敏乐的养母注意到了林紫他们。

    “敏乐，那两个女生，不就是跟你说话的那两个吗？既然是朋友，要不要过去打个招呼？”

    周敏乐顺着养母的目光望去，看到了林紫，“妈，不用的，她们跟朋友一起吃，我们不方便过去打扰。”

    微微点头，“也是，那咱们就不过去了。不过，刚才不是只有两个女生吗？她们怎么突然就跟几个男生在一起了？”

    周敏乐自然也注意到了关晓东他们，“可能是亲戚，或者是学校的学长吧，逛街刚好碰到，就一起来吃东西。”

    她本想说可能是同学，但看了看几个男生，年龄至少得比林紫她们大个三两年，也就改口说什么亲戚或者学长。

    四个男生，有两个长相一般，但有两个器宇轩昂，长相和气质都很不错，简直比李其然好太多了。

    周敏乐在内心感叹，难怪林紫没看上李其然，但不知道林紫都是怎么结识这些人的。

    沈星在等上菜的过程中，在打量店里的陈设，看到了周敏乐。

    “阿紫，孙舒仙也在店里，她旁边的阿姨看起来很眼生。”

    林紫淡淡的道，“那可能是他们家的亲戚吧。”

    周敏乐的事情，她暂时还不想告诉太多的人，主要也懒得在这种吃饭的时候，去解释那么多。

    孙舒仙跟莫云森在久恒购物广场逛了很久，吃过午饭后，又去公园玩了很久，一直到下午四点多才坐公交回村。

    她一天都在外面，也就没有给孙武和孙书志做午饭，但她上大学后，孙武和李桂花对她倒是稍微好了点，可她要是不赶回去做晚饭，还是免不了一顿打的。

    毕竟，母亲李桂花进了监狱，家里两个男的就等着她干活呢。

