    “我再给你重复一遍，你仔细听好了！”

    “从新大阪车站出来后，坐往东旭方向的巴士就能到速浪中央体院馆了。”

    洗手间之中，服部平次坐在马桶盖上和柯南通着电话，面露得意之色，“到了体育馆，你只要随便找个人问服部平次选手的赛场，就能找过来了。”

    “嗨嗨，我知道了。”

    电话那头的柯南耷拉着死鱼眼敷衍道：“拜托，我又不是真的小学生，没必要这么来回嘱咐的。”

    “抱歉抱歉，主要是你外表是小学生，不知觉间…”服部平次抱歉道：“主要是这次比赛，我没法去接你们…”

    “没事，还有这种事你联系毛利大叔就好了，万一被小兰或者毛利大叔发现我就麻烦了。”

    电话那头的柯南耷拉着眼道：“另外，看你比赛只是顺带的，主要是还是想去吃上次、上上次没来得及吃的豪华料理…”

    “这家伙，还真是冷淡啊…”

    “话说你确定来得及？你们下午两点就开始了吧。”柯南对能不能赶上深表怀疑，“现在我们坐的新干线才刚出发而已，再坐公交倒车，我看是够呛…”

    “安心啦~就算准决赛看不到，决赛肯定还是能看到的。”服部平次笑道：“你们可以一定要顺利赶到啊….”

    话还没说完，服部平次便赶到后脑勺又有东西砸过来，猛然一痛。

    “和、和叶…！？”

    拿着手机转过头来，看到在厕所门上探出头的面孔，服部平次不由得惊叫起来。

    “平次！”和叶趴在门上，耷拉着眼中充斥鄙薄之色，“你躲在这干嘛呢！”

    “这话该我问你才对吧！！”服部推开门，看着随着门板移动的和叶吼道：“你知道这里是哪吗！！男厕所啊！！！”

    “吼？？这里是男厕所吗？”

    和叶看到服部平次大吼的模样却是没有任何的惊慌，反而鄙夷道：“我还以为这里是专门为比赛开始前临阵逃脱的胆小鬼准备的地方呢…”

    “这是战术、战术啦！”服部摆了摆手道：“战术懂不懂，而且刚刚那场比赛就是没我也稳赢，我的对手只有那家伙，自然要保证体力全力应战了！”

    “你说的难道是那个长相很像工藤的…”

    “就是京都泉心高中的冲田没错了！”

    服部平次指着自己右耳后侧的疤痕道：“去年比赛的时候我被冲田那家伙的五段斩击到，导致耳后受了伤，今年该我回礼了！”

    “你这手下败将实在太奸诈了。”和叶闻言鄙视道。

    “八嘎！我才不是手下败将呢！只是当时因为躲避他斩击时不小心被擦伤导致血流不止，所以才会被医生强制叫停比赛的。”

    服部平次不服气道：“而且那家伙也偷懒了好么，前面的比赛都没参加，而是跑去体院馆睡觉，我们最多是八斤八两。”

    “那你今天肯定能获胜啦，因为你不是带着护身符吗？”和叶笑着鼓励道。

    “啊，那个…其实今天老爹说唐泽刑事回来参加研修交流会，我早上一直在跟老爹谈论这个话题，不小心把这件事个忘记了。”

    服部双手合十抱歉道：“因为我太想要知道唐泽在会上讲些什么了，就忘了带你给我的护身符了。”

    “啊，是吗？那我就告诉静华伯母，让她来做判断吧。”

    和叶听到服部平次的解释，生气的转过身道：“让静华伯母好好教育教育你，洗心革面做个不偷奸耍滑的人。”

    “咦…我妈也来了？”听到和叶的话服部平次不由慌了，“等等和叶…”

    但服部平次的服软，却没让和叶停下脚步，她哼了一声径直向外走去。

    “你个超级大笨蛋！！闹够了没有！！”

    突然之间一声大喝响起，和叶生气的扭过头来眼神不善的盯着服部平次道：“你说谁超级大笨蛋呢？”

    “不不…那句话不是我说的。”服部平次连连摆手，旋即看向了身后声源处。

    在他身后，有一个人正扯着另一个坐在人的领口怒道：“开什么玩笑！居然找借口说喝醉了无法参与比赛！？”

    “哈…那我能怎么办呢？我原本准备去上班的公司居然说倒闭就倒闭了，前途黑暗啊…”

    坐在地上有着微微自来卷的男人一脸醉相，“不借酒浇愁哪行啊…”

    “你这个混蛋！！”留着寸头的男人呵斥道：“做事之前也要看清场合啊，这可是快比赛了啊垂见！！”

    “嘛嘛…面谷你也别那么生气…”一旁一个带着眼镜胖胖如同的男生在一旁劝慰道：“距离开始比赛还有一个多小时，这中间我们再想办法吧…”

    “也就只能这样了，垂见你就趁这个时间好好想想吧…”一个有着狭长脸型的男生开口道：“可别让那些特意前来为我们加油的后辈们失望啊。”

    “小手川说的对，你就好好反思一下吧！”面谷看着一旁胖胖的男生还一脸的担忧表情不耐烦道：“走了胴口，别管那混蛋了！”

    “呵…那种事曝光的话也无所谓吗？”

    就在众人准备离开之际，一旁瘫坐在地上的垂见朝着众人冷笑出声道。

    这话仿若有魔咒一般，众人立刻停下来脚步，扭头面色不善的看向垂见。

    “你这混蛋说什么呢！”暴脾气的面谷立刻呵斥起对方来。

    “哈，我已经是跌落谷底的人了，跟你们这些即将大学毕业进入心仪会社的赢家可不同。”名叫垂见的男人不怀好意的的笑了起来，引得面谷大怒。

    “看来你真是醉的不轻，都已经开始说胡话了。”

    就这这时一个国字脸的男人面色严肃的走了过来，“看来你也不用出场了。

    就你这样子，恐怕也会连累我们和你一起丢脸，我找三年级生代替你好了…”

    “哼，大将就是威风啊，跨田！”垂见靠在墙面上讥讽道：“抢了我女朋友，还有脸来见我！”

    “别说的那么怨天尤人，好像我横刀夺爱抢了你女朋友一样。”名叫跨田的男人淡淡道：“离开你是她自己的选择，跟我没有任何关系…”

    “别说的那么冠冕堂皇！”垂见怒吼着一拳锤在了旁边的墙壁上。

    “比赛的事不用你操心了，静心赢得比赛已经不是你现在该做的了。”

    跨田淡淡瞥了垂见一眼，转身离开，“你要做的，就是思考一下成为了丧家之犬的你，该怎么走你接下来的人生…”

    “你这混蛋！！”

    看着和众人一起走远的跨田，垂见牙龈几欲咬碎，“早晚有一天劳资要杀了你这混蛋…”

    “平次，快走了，你还楞在那里干嘛！”

    看着对方那带着狰狞杀意的表情，有些心不在焉的平次被和叶推着向比赛会场跑去，“快点，比赛快开始了，马上就该你上场了！”

    “我知道啦，别推我。”

    被和叶这么一打岔，服部平次立刻回过神来，跟着和叶走向会场。

    当两人赶到会场时，正好看到改方高中的参展者手中竹剑击打在对手腰部，取得了一分，两人神色一振立刻进行也加入了加油的队伍之中。

    “接下来，请双方大将准备出场！”

    伴随着裁判的通知，这场比赛也终于迎来了最后一场战斗，而出场者正是服部平次。

    “喂！找不到垂见那个家伙了！整个体育馆都找过来完了！”暴脾气的面谷嗓门最大，一下子就吸引了旁边正在热身的服部平次的注意力。

    “会不会是走了，毕竟之前已经把他从参赛选手中排出去了？”

    “没办法，那家伙喝得烂醉，还是找找他吧。”跨田看向一旁担忧的胴口等人道：“要是惹出什么事那就麻烦了…”

    “我知道了。”小手川点了点头，便带着其余几人向着比赛场外走去。

    “喂！发什么呆呢！”和叶突然出现在服部平次背后，一脸不满将服部推向赛场：“快点去拿到准决赛的门票！”

    以服部的实力，除了冲田以外自然是没有任何压力，轻松便解决了对手。

    待到他比赛完之后，却发现一旁去找垂见的几人中只有胴口慌张返回了赛场与留守在会场的队长跨田说着什么。

    “垂、垂见…被杀了？”跨田听到胴口的话一脸的震惊之色，不知道为何找个人却出现了这样的结果。

    “虽然现在还没有确定垂见是不是死了，但我们找到他的时候他满身是血的倒在那…”跨田也是惊慌道。

    “喂！人在哪里！！”

    听到两人的对话，服部平次却是直接走了过来也顾不得自我介绍便立刻问起话来。

    “啊？”

    “你是谁！？”

    跨田两人看到主动上前的服部平次满是茫然之色，不知道一个陌生人为何会突然找上门来。

    “别管了等会再解释，我是在问你人在哪！？”服部平次内心的不安感更加强烈了，他来不及解释直接喝道。

    是服部平次的大喝下，跨田两人最终还是决定先赶过去再说，于是三人一路小跑，来到了摆放体育用具的储藏室。

    可当三人匆匆抵达后，昏暗的仓库之中却是一如往常摆放着各种体育用品。

    “什么啊根本没有什么浑身浴血的尸体嘛。”服部平次看着一如往常的仓库，不由松了口气。

    “刚刚找到赛场便看到你和他们两个神色匆匆的跑去干什么，没想到是出了这样的事吗？”

    就在这时，三人的背后一道男声径直响起，“我闻到了案件的味道呢。”

    “这个声音…”服部平次扭过头看到声音的主人，露出了果然如此的表情，“果然是你，唐泽刑事！”

    “哟，平次，好久不见。”唐泽笑着摆了摆手。

    “我倒是知道你来了大阪，但你不是应该在参加交流会吗？”服部平次有些奇怪道：“怎么来了这里？”

    “平藏桑没告诉你吗？交流会只在上午，下午是自由行动时间。”唐泽笑了笑道：“听说你在这里进行剑道比赛，我就过来了。”

    只不过还是来晚了一步啊…

    研修会开的时间有些长了，吃完饭赶到这边的路程又有些远，哪怕开车也只是锵锵赶到罢了，而案件看样子已经发生了。

    “是吗，那这下我们三个算是聚齐了，柯南这会正乘坐新干线过来呢。”听到唐泽的话，服部笑着说道。

    不过两人站在了原地交谈，胴口却是一脸茫然的和疑惑的跨田来走入了储藏室之中。

    “怎么可能…我们之前明明就看到垂见满身是血的靠在这个跳高箱上面啊…”

    一旁的服部平次也顾不得再和唐泽寒暄了，走入房间后打量了起来，最终一无所获只找到了扔在旁边的假人。

    “喂，你们看那不是假人吗？你们不会是错看把假人当成垂见了吧？”服部平次指着手上的假人狐疑道。

    “不可能！哪怕房间昏暗，但假人和真人还是分得清的！”胴口一脸无语的反驳道。

    而就在这时，一旁报警的面谷领着警察跑了过来。

    “救护车说在三十分钟后赶来！！”一旁的小手川紧随其后汇报了这个消息。

    然后两人胴口的解释下，得知垂见尸体消失不见的消息。

    “纳尼？垂见不见了？”

    “消失了？”

    两个慌里慌张喊了警察和医生的人面面相觑起来，一时间竟不知道说些什么。

    “我们不会是被垂见那个家伙耍了吧？”

    跨田摸着下巴沉吟片刻后怒道：“把垂见那小子找出来，如果让我知道是那家伙为了耍我们取乐，我非要让他好看！！”

    而似乎是听到了跨田的怒吼声，一旁两位穿着体院馆员工制服的女性走了过来，“那个…你们是新内大学参见剑道比赛的选手吗？”

    “是的…”跨田闻言点了点头，“有什么事吗？”

    “刚刚有叫垂见声音很奇怪的男生打电话过来…说让我们通知在储藏室的新内大学的学生，区游泳馆旁边的洗浴室…”

    “可恶！！那个耍人的家伙！！”

    “我一定要好好教训他！！”

    一群人被耍后怒气冲冲的跑向了洗浴室，而服部却是没有立刻跟上去，反而是表情意味深长的看向唐泽，“那么唐泽刑事，你也该说说发现在里面发现了什么吧？”

