    谁也无法否认电影新时代的到来。

    因为按照以前的票房上限，这四部电影尽管不错，但要说票房上十亿还是不太可能的，这也让部分观望着是否进入电影圈的投资人们终于狠心亮出了早就攥在手心里的钞票。

    “竟然破十亿了……”

    这是顾朗此前万万没想到的事情，他本以为《头文字D》会让洛远经历电影生涯中的第一场失败，不过他肯定不知道，洛远已经在心底给自己判定了失败，尽管票房看上去的确是创造了洛远个人的最高纪录。

    第四周就破十亿了。

    破了十亿之后，电影第五周的表现已经出现巨大颓势，估摸着下档前想要摸到十一亿的门槛是不太可能了，因为竞争激烈的暑期档已经到来，四部电影中除了陆天奇的《白鲨》还有不错的排片外，包括洛远在内的三人已经拿不到太多的排片了。

    事实也的确如此。

    当时间到了第七周，《头文字D》的总票房达到10.8亿的关口，终于迎来了正式的下档，与之一起退出档期的是《黑岩3》和《北河》，这场光影七杰的内部战争以一个极为戏剧化的方式收尾——

    排名吊车尾的陆天奇一鸣惊人！

    而比王铭和叶眉排名稍低些的洛远则是拿下了票房的亚军，这一幕不得不说是有些黑色幽默了，好在大家都破了十亿，就算输了最多也是面子上稍稍过不去，制作方还是赚了个盆满钵满的。

    “光影七杰或成未来票房主宰！”

    因为光影七杰这四部电影拉开的新时代序幕，有媒体就此写出了文章，该文章一经发表便获得了上亿的关注，而后更是被无数新闻方争相转载——

    “新时代要来了。”

    “这点通过最新的票房数据便可见一斑，除了陆天奇、洛远、叶眉以及王铭相继迈入十亿俱乐部外，他们下档后，几部新的电影接力，也是表现出了非常强劲的票房潜力，而这一切的始作俑者，便是光影七杰！”

    “大家可以仔细回忆一下。”

    “哪怕在华夏电影最为低迷的时候，光影七杰的电影依旧是质量保证，他们仿佛天生就是玩弄光影的怪物，甚至连国外一些目光都不得不注意到我们国内这几位新生代的顶级导演……”

    “权势级导演依旧是票房的最大保障。”

    “但今年让我们碧海青天和七大之一的影皇争到头破血流的大麦导演却用一部烂片证明，权势级导演的失手率未必比光影七杰更低，而思及光影七杰们相继迈入十亿俱乐部的大趋势，我们有理由相信，再过几年，光影七杰会成为华夏电影市场的真正主宰……”

    鼓吹光影七杰是大势所趋。

    因为大力扶持文娱发展的原因，甚至就连国家层面都有意想要树立光影七杰的形象，以此来向世界证明华夏电影圈的人才辈出，而这种带有吹嘘性质的通稿，似乎正逐渐被洛远这群人给慢慢落实。

    我们只是博眼球的啊……

    一些媒体难免产生类似的想法，新闻嘛，吹一吹，看得人才多啊，结果当光影七杰真的完成一系列成就，他们懵逼了，我们以为我们是跟读者跟网友吹牛哔呢，结果没想到你们这群怪物是真牛哔！

    可惜洛远没心情看新闻。

    电影在国内下档之后，他还有其他事情要忙，那就是《头文字D》要在国外上映了，不仅仅是洛远，包括《白鲨》、《北河》以及《黑岩3》，都会在由公司安排在国外安排上映——

    对此洛远完全配合。

    而电影安排国外上映这种事情，以前都是权势级大导演们的特权，他们的电影偶尔能够在国外市场也大放异彩，这是华夏比之洛远前世强大的地方，前世的国内可达不到电影文化输出的水平，当然这和西方电影也处于发展阶段有关。

    不过洛远几人在国外的排片很低。

    无论洛远还是叶眉，或者王铭与陆天奇，他们四人的电影在国外都注定拿不到什么排片，只能夹缝中试试水这样子，如果电影反响不错，可以和那边谈判加大放映力度，而如果电影表现不行，就干脆带一阵子撤退。

    所以洛远在忙。

    他要忙剪辑，西方和东方的观影习惯不同，他要重新剪辑一个版本出来，和国内上映的剧情会有些不同，因为国外的价值观也和国内不同，不过这事儿月末比洛远更加擅长，因为这货本来就是国外过来的高端人才，他对西方的口味摸得更透。

    “我要先说明一下。”

    剪辑的时候，月末一脸严肃的对洛远道：“你要是指望着这部电影在国外获得什么成绩，还是打消这个念头吧，咱们就是随便试试水，因为根本性的差异不在于电影的剪辑。”

    “我明白。”

    洛远耸了耸肩，想要《头文字D》在西方电影市场大放异彩，这种事情根本就是痴人说梦，他还没膨胀到这种地步，只是既然千羽传媒要安排电影在国外上映，那洛远肯定是配合的，毕竟这事儿对于绯红而言没有任何损失，而且试水的另外一个目的就是，洛远想看看这个世界，西方观众对东方电影的接受程度会不会高一点……

    他未来还想把手伸向西方呢。

    不仅仅是西方，像韩国岛国之类，千羽传媒也在安排电影上映事宜，相比将文化差异很大的西方，这些国家才是洛远更为看重的电影市场，不过就在洛远这边忙着电影的二次剪辑时，电影圈又发生了一件大事——

    权势级导演陆北玄的新电影要上了！

    电影原名叫《铁血君王》，而现在已经正式更名为《铁血》，这是陆北玄花费了数年之久打造的科幻题材新电影，连洛远都忍不住有些侧目，因为他记得自己当年在拍《疯狂的石头》时，陆北玄就已经在筹划这部电影了！

    洛远当然有理由好奇。

    比光影七杰还要高出一个咖位的权势级导演，花费数年时间，呕心沥血打造的新电影，会是什么样子的呢？

    