    秦秋目瞪口呆，一时不知如何是好。

    依依拉着秦秋的手，在众目睽睽之下，往车站外走去。

    于是秦秋一手拖着编织袋，一手被依依拉着，跟个木头人一样，被依依拉到了车站外面。

    这时，小女孩的眼睛里闪过一抹狡黠，看起来可爱灵动。

    秦秋蹲下身来看着依依。

    依依也歪着小脑袋，眨巴着大眼睛回视着他。

    秦秋思索着怎么开口，可是想来想去，却不知道该如何措词。

    最后，依依先问道：“粑粑，你是不是有话要问我呀？”

    “依依告诉爸爸，麻麻呢？”

    秦秋想知道依依的妈妈，是不是还在陪酒女的工作。

    依依听到提起她妈，立马感觉到不对劲，双眼泪框打转。

    “粑粑是不是不要依依了，要把依依送走？”

    秦秋看着瓷娃娃一般的乖女儿，见她眼眶泪水一转，他瞬间心就化了。

    “麻麻可忙了，压根儿没有时间管依依，我想和粑粑一起住。”

    依依捏着小手，一副委屈的样子。

    秦秋听见依依这番话，立马脑子想到一些少儿不宜的画面。

    有些犹豫的问道：“麻麻工作很累吗？”

    “嗯！麻麻可辛苦了，每天都要应付好多臭男人，每天都要忙到晚上两三点呢！”

    依依歪着小脑袋，一副回忆的模样，确实自从她懂事开始，麻麻似乎就特别忙，每天要去公司开会处理事情。

    可当听到秦秋耳朵里，那就不一样了。

    原来她还在当陪酒女...

    其实他心里有很多疑问，可是面对着才四岁的女儿，他又不好直接问出来。

    再者。

    依依全身上下都是名牌童装，加上她谈吐和不俗的气质，一看就是有钱人家培养出来的小孩。

    普通女人一个月的工资，也抵不上依依这一身衣服！

    如果她的妈妈不是做陪酒女的话，哪里来的这么多钱？

    秦秋看着水雾朦胧的依依，突然冒出来一个想法。

    以后他一定要凭借自己的努力，养活女儿！

    秦秋刮了刮依依的小鼻子，笑着说：“乖女儿，以后就跟爸爸住！”

    “我这就带你去租房子！好吗？”

    “好耶！”依依高兴得欢呼雀跃。

    见秦秋同意，直接牵着他在马路边准备拦出租车。

    秦秋牵着依依的小手，可是看着这车水马龙的繁华模样，倒是不禁有些迷茫了。

    他五年没有回来，似乎已经无法适应帝都的快节奏的生活了。

    对于接下来该怎么办，他心里一点计划都没有。

    而且现在还多了一个四岁的女儿，要怎么生活呢？

    但无论如何，也一定要照顾好女儿！

    就在这时，一辆出租车突然停在他们身边。

    秦秋一看，原来是依依招手拦下。

    两个人上了车，司机打量着秦秋这身打扮，再看看依依的穿着，不由的皱起了眉头。

    依依看到司机嫌弃的目光，瞪着他说：“看什么看，他是我粑粑，他不是人贩子。”

    司机尴尬的转过头，“去哪儿呀？”

    没想到依依开了口，“去龙湖天街。”

    司机发动车子，小声嘀咕了句，“龙湖天街在三环，车费二百五！”

    依依瞪了瞪明亮的眼睛，“这点路程，顶多一百块钱，打表！”

    司机没料到这个四五岁的小女孩如此聪明，有些汗颜道：“真犀利啊...”

    车子启动后，依依挨紧秦秋坐着，小嘴吧哒吧哒的开始了谋划。

    “粑粑，我知道龙湖那边的房子比较便宜，后面还有一条小吃街呢！”

    “可以吃好多好多美食呢。”

    依依歪着小脑袋，笑嘻嘻的看着秦秋。

    很快，出租车到了龙湖天街。

    依依让司机停在路边，还虎视眈眈瞪着司机。

    司机是真心觉得这个小孩子是个妖孽，害怕她报警和投诉，根本就没敢多要钱。

    一百二十八块的车费，收了一百二十五，还主动少了三块钱。

    依依一声欢呼，还冲着司机鞠了个躬，“谢谢叔叔。”

    如此粉妆玉琢的小姑娘，叫自己叔叔，司机也开心了起来，摸了摸依依的头，“要跟粑粑好好的哦。”

    依依点头，“放心了，依依会把粑粑照顾得很好的。”

    “呵呵，要是我儿子有这孩子一半听话就好喽。”

    秦秋也很得意，自己苦了五年，现在终于时来运转了。

    想不到一踏进帝都，不仅得了这么乖这么可爱的女儿，还成了系统的宿主。

    一想到这些，原本对未来和点希望都不抱的秦秋，一下子对生活有了希望。

    依依牵着秦秋的手往前走，一路还叮嘱着。

    “粑粑，你要好好看看路边那些租房启示，看到合适的，我们就去看看。”

    说这到儿，依依又冲着秦秋眨眨眼，“放心吧粑粑，依依可是很会讲价的哦。”

    秦秋乐不可支，“我的依依真棒，依依累不累，粑粑抱你好不好？”

    “不用了粑粑，你坐了一天的火车也很累了，我这样走着就好了。”

    两个人走了一会儿，秦秋看到路边有幢老的居民楼，就对依依说：“要不咱们上去看看，这边应该有房子出租的。”

    “好。”

    秦秋抱起依依，两个人刚走进楼里，便看到有间套房门上贴着出租两个字。

    秦秋打了上面的电话，不一会儿房东就来了。

    看到秦秋穿着破旧，却带着这样一个小女孩，房东狐疑的打量两人。

    依依搂紧秦秋的脖子，“大婶，你老看我们干什么啊，这是我粑粑，不是人贩子。”

    “我粑粑刚从农村来的，衣服还没有换，一会儿我们就去买新衣服了。”

    听到依依如此伶俐的解释，房东笑了，“哎呦，这小姑娘真可人，几岁了？”

    秦秋笑着回答，“四岁了。”

    “真乖呀，你们看看这房子，每次租完我都收拾干净的，你们要是租的话，今天就可以搬进来住。”

    这房间虽小，也有点旧，可是确实收拾的挺干净的，而且还有简单的家俱和厨房用品。

    再加上还有一大一小两个卧室，秦秋觉得，可以在小卧室里给依依摆张小床，这样她睡得也自在些。

    他很满意的点头，向依依问道，“依依，你觉得怎么样？”

    依依狡黠的一笑，却看向了房东，“大婶，房租多少钱一个月呀。”

    “一千五。”

    依依和房东讲价，“美女阿姨！”

    “便宜点吧，我粑粑刚从农村回来，还没有找到工作呢。”

    “一千三吧，等我粑粑找到工作，我们再给您多些房租呀。”

    说完这话，依依还走过去，抓着房东的衣角。

    仰起小脸看着她，大眼睛眨巴眨巴的。

    那模样，别提让人多心疼了。

    房东看着这小姑娘，一颗心都化了，想都没想便答应了。

    “好好，看在这小姑娘嘴甜又懂事的份上，一千三就一千三吧。”

    秦秋高兴坏了，觉得依依真是自己的财神。

    他忙不迭的点头：“多谢，等我找到工作，一定按一个月一个五给您房租。”

