    烟锁池塘柳。

    这对子一出，有些功底的人直接就皱上了眉头。

    那尹正心中默念，尝试了几对，自觉差的很远，脸上不由得现出挫败感。

    林易也是默念几句后，便没了声响。

    曹达华见气氛有些沉闷，凑过头去向林易问道：“林兄弟，这对子很难吗？”

    林易没有出声，只是点了点头，似乎还在思考。

    苏绣儿开口说道：“这对子我听京城的朋友提过，当年科举考试，郑太傅是主考官，有两位才子一直不分胜负，于是郑太傅便出了这个对子，这才分出了主次。”

    多隆接口问道：“这么说，有人对上了？”

    苏绣儿回道：“这倒没有，当时郑太傅出了这上联后，其中一位看了之后摇了摇头说自己对不上来就走了，另一位想了很久很久，最后也没有对上来，于是也走了。”

    多隆又问道：“这俩人都没对上来，如何分出胜负？”

    曹达华立即抢道：“那肯定是后来的那个才子赢了，起码人家想了很久，敢于挑战困难。苏姑娘，我说的对吗？”

    苏绣儿笑着摇了摇头，道：“最后是先走的那位赢啦。”

    曹达华和多隆同时惊道：“这是为何？”

    苏绣儿回道：“因为郑太傅说，这对子本就极难对上，那先走的第一位，正是因为文学底子深厚，知道这对子的难度，所以才断然放弃。”

    “原来如此...”

    ......

    这对子的确是郑太傅灵感突现所做，但也只想出了一个上联，至今为止，自己也没有对出满意的下联来。

    自打他做出这上联，到现在也有几年了，虽的确有人对出过，却一直无人能对出令他感到满意的下联，有时候在骄傲之余，不由又有些许遗憾。

    今儿听了这寿霖城才俊的对子，觉得颇有水平，于是才在兴头上拿出这上联，想要瞧瞧是否有人能够对出来。

    这对子到底难在何处，为何这么难对？

    首先在于这对子的结构。

    五个字使用五行做偏旁，含金木水火土。

    其次在于意境上。

    这简简单单的五个字，描绘了一个幽静的池塘、绿柳环绕、烟雾朦胧的景象。

    要对上这对子，需要用五个字作出合乎五行并且意境相符的诗句。

    难。

    太难了！

    ......

    见无人应声，郑太傅脸带傲气地对黄知县说道：“黄知县，我这对子，是不是太难了些？”

    黄知县虽肚里墨水有限，但也知这对子的深浅，连忙应道：“这对子包含五行，且意境深远，空前绝后，实乃绝对呀！”

    郑太傅手抚胡须，微笑点头。

    “既然如此，咱们还是上楼等待那双月同天的奇景吧。”

    话音刚落，有人站了起来，大喊一声：“慢！”

    众人一瞧，正是黄知县的外甥，衙门主簿丁松。

    “我有一对，想念与诸位听。”

    这二楼中人本就有不少丁松的狐朋狗友，听丁主簿敢为人先，不由得喝彩叫好。

    “丁主簿好样的！”

    “不愧是咱寿霖城优秀杰出青年。”

    “寿霖城仕子们的荣辱，就看丁主簿为咱们做主了！”

    见有人应对，郑太傅立即向黄知县问道：“这是何人？”

    黄知县立即挺起了胸膛，心想这小子整天给我惹事，今儿总算给我挣了回脸面。

    “回郑太傅，这是我家外甥，姓丁名松，现下在我衙门里担任主簿一职。”

    “哦？原来是黄知县的亲戚，真是孺子可教也。”

    黄知县开心坏了，连忙说道：“丁松，你快念与郑太傅听。”

    “是。”丁松说道，“我这下联是，沙场炼铁枪。”

    这下联一出，立即有人窃窃私语。

    “厉害呀，五行对上了！”

    “意境虽差点，但沙场炼铁枪彰显我大虞朝兵士们练兵的气势，别有一番气概。”

    “不愧是丁主簿，要是他早点去那如归楼，恐怕就轮不到林易了。”

    丁松听了洋洋得意，看向苏绣儿和林易那边。

    苏绣儿显然被这下联吸引了注意力，正怔怔地品读和揣摩意味。

    林易则低着头，沉默不语，似乎在出神。

    “切~~”

    丁松不屑地闷哼一声。

    那边郑太傅听完抚了抚胡子，又点了点头，道：“不错。”

    黄知县和丁松等人一见，觉得郑太傅这态度与期待中相差甚远，可见这下联，并不能让郑太傅满意。

    丁松闷闷坐下。

    那郑太傅视线在人群中扫了一圈，手指低头出神的林易，说道：“刚才见这位小兄弟颇有文采，不知对我这上联可有何想法？”

    见林易没反应，多隆连忙捅了捅林易，道：“喂，林兄弟，郑太傅翻你的牌...啊呸...点你的名啦！”

    林易回过神来，见大家都盯着自己，便站起身来，对着郑太傅一拱手，说道：“告罪，刚才一直在思考这对子，所以没听见郑太傅的话，至于这下联...”

    见林易似有犹豫，立即有人出言打气。

    “林兄弟，寿霖城仕子们的名声就全看你的啦！”

    “林兄弟不要保留，有对子就上啊。”

    “林易林易，一定容易，寿霖仕子，全力支持！”

    旁边，苏绣儿也道：“林大哥，加油。”

    此时此刻，林易已经不是代表自己了，而是代表此时此刻所有坐在这里的仕子们，为的是寿霖城的名声。

    丁松虽对林易有意见，但此刻在心底里竟也有一丝期待。

    林易微微一笑，声音洪亮，对郑太傅说道：“烟锁池塘柳，我对的下联是，烛镌河坝松。”

    “烟锁池塘柳，烛镌河坝松。”

    郑太傅念了数遍，眼睛一亮，脱口而出道：“妙哉！妙哉！”

    “烛”对“烟”，“镌”对“锁”，“烛镌”对“烟锁”，“河坝松”对“池塘柳”。

    “烟”既能“锁柳”，“烛”亦可“镌松”。

    上联中“烟锁”为视觉上烟雾弥漫缠绕柳树的印象，下联中“烛镌”亦是视觉上烛光对暗处的松树的轮廓产生的隐隐约约，光怪陆离之感。

    这上下联融为一体，展示了一种完整的意境：为什么烟暮笼罩着池塘四周的垂柳？是因为在周边沿海陆地有村民在祭拜祖宗，祈求神明保佑。点香烛、燃冥钞散发出浓郁的香味，缭绕的烟雾弥漫着附近的椰林和池塘四周的垂柳。

    五行逐字相对，上下联意境相合。

    这正是郑太傅一直苦心想要找到的下联呐！

    ......

