    文玉白“看”过去的时候，“刘思瑶”还是维持着昏迷中的状态。

    看到“刘思瑶”还是昏迷着，文玉白上下“扫瞄”了一番，没有发现什么异样，正想将精神力收回来，突然发现“刘思瑶”的头轻轻转了一下，换了一个比较舒服的姿势。

    这女人竟然是醒着的，刚才她不会是发现情况不对假装昏倒的吧。

    由此可见这个女人并不是一个蠢人，可能是一开始没有发现她身处的环境，思维的混乱导致她任着本能行事说话，后来发现情况不对后，就当一机立断的“昏倒”了。

    不过这样的“刘思瑶”恐怕会是一个大麻烦，等他们从南炎市回来，这女人肯定已经摸清楚了如今的形势，然后将自己隐藏起来，没人知道她心中真正的想法。

    再以“刘思瑶”如今的身份地位，比前世的肖天慧更具有优势。

    文玉白不由庆幸自己之前给符上校的投名状，还有和裴团长他们这些人的合作愉快，让自己站在一个比较高的位置上。

    “文小姐，才两天不见你大展身手，我觉得你更加厉害了呢。”二号司机万分佩服道。

    “这两天空闲，我都是在家里喝能量剂修炼，异能又上涨了一些。”文玉白说道。

    “这能量剂真的很神奇，我们这些先服用的，每个人的异能晋升比以前起码快了两倍。”司机很兴奋的说道。

    文玉白一边和司机有一句搭每一句的聊着，结果收到了系统小声又有点小兴奋的告诉她，又有一大笔系统积分入账了。

    如果不是因为刘思瑶的事，文玉白一定会表面正经内心爽歪歪的了。

    因为剿灭了这一群变异动物，她不仅得到了一千两百多点的基地积分，还得到系统主神奖励的十万积分。

    能够得到有这么高的系统积分，足以说明这群变异动物不仅对五号基地造成了极大的伤害，还对其他基地也造成了很大的损害。

    “宿主，还差6万积分我就能升级了。”一直被禁令在外面非紧急情况不准开口的系统，忍不住又悄咪咪的多说了一句。

    其实如果不是文玉白兑换了空间器和强化药剂营养剂，花费了近十万积分，现在系统就可以升级了。

    不过可能因为这一世她获取系统积分的途径，和前世大不一样，想挣够五十万之分并不难。所以在她兑换空间器和强化药剂时，系统虽然也有些心痛，可并没有唧唧歪歪的。

    虽然文玉白系统空间中有七千多块晶核，兑换成系统积分的话，肯定能够让系统晋升到四级的。

    可是文玉白真舍不得，毕竟如今已经是末世将近一个月了，还有一个月左右二级丧尸就会出现，从那以后就一级丧尸逐渐减少。

    所以她不仅不会用晶核兑换系统积分，还要尽可能的多收取一级晶核呢。

    可是眼下她顾不得这些了，就算系统用那么开心的语气告诉她有十万积分入帐，她都开心不起来。

    因为刘思瑶的事情让她如鱼刺梗在喉咙中一样，心中有重重的疑问要问系统。

    刘思瑶那些话别人听来没头没尾，匪夷所思，十足是得了妄想症失心疯。

    可是作为倒带重来的文玉白，在“刘思瑶”说第二句话的时候，就怀疑“刘思瑶”这是撞去到脑袋之后没了命后又重生的。

    她可没忘记，在士兵将刘思瑶用担架抬过来的时候，她有二三十秒钟感觉到担架上的刘思瑶已经不在了，然后又感觉到她的气息突然出现接着混乱起来。

    文玉白在怀疑“刘思瑶”是重生者之后，就非常留意观察她的心理和情绪变化，可以确定她醒过来说的句话，都是她脑海中清晰的认识，而不是神经错乱之下的胡说八道。

    “刘思瑶”所说的话，应该就是她前世所知道的事。

    这样一来，“刘思瑶”就不仅仅是重生那么简单，按照“刘思瑶”的说法，重生的并不是刘思瑶本人，而是前世的肖天慧重生到了刘思瑶的身体中，如今的“刘思瑶”不再是刘思瑶，而是夺舍重生的肖天慧。

    想到这里文玉白感觉非常不好，要知道肖天慧前世可以说是死在文玉白手中的。

    如果是前世那个肖天慧重生，那前世一幕很可能又要重演了，毕竟两人都有生死大仇了，可不得又得斗一个至死才能消停。

    但是文玉白回想了“刘思瑶”说的话，以及她看自己时的眼光，又觉得事情没有那么糟糕，这个重生后的“肖天慧”很可能并不是前世那个肖天慧。

    因为“刘思瑶”所说的事情和前世的事情根本不相符。

    前世在军队护送他们到5号基地的路上，文玉白虽然是想办法进了姜天衍的队伍，但这一路上，不管肖天慧怎么疑神疑鬼，文玉白跟姜天衍并没有什么暧昧。

    后来到了5号基地之后，直到文玉白死亡，她跟姜天衍也是基本上没有什么私下接触，更别说跟他有一段。

    而且前世的她跟裴团长更是没有交集，前世的裴团长认不认识她还两说呢。

    可是在“刘思瑶”的口中，自己不仅是三了肖天慧，和姜天衍走在了一起，同时还伸出半只脚踩着裴团长这条船。

    这怎么可能呢，文玉白完全可以一口否决，她绝对不可能做这种无底线毁三观事情的。

    除非“刘思瑶”口中的那个文玉白不是自己，又或者重生到刘思瑶身上的肖天慧，不是从文玉白所经历的那个前世重生而来的。

    文玉白看着车窗外不断掠过的风景，慢慢的思索着这件事中的条理。

    关于“刘思瑶”说出那一番话之后，文玉白也留意观察了一下其他人的表情，其他人的表情都很正常，但是姜天衍就有异样。

    在肖天慧拦住“刘思瑶”之时，姜天衍的注意力并不在这两个女人身上，而是看着文玉白，眼神是带着深深的困惑。

    为什么姜天衍会用这种眼光看她。

    文玉白这一世特意和姜天衍离得远远的。

    所以这一路虽然同行了二十多天，可文玉白和姜天衍的接触比前世要少得多了，而且两个人之间少得可怜的对话都是交情很陌生之人的交谈。

    估计除了肖天慧习惯性预防年轻女性接近姜天衍，而对文玉白有些敌意以外，并没有什么人会将文玉白和姜天衍联想在一起。

    相比较之下绝大多数的人，都会将她和裴团长联想在一块。

    那么，姜天衍眼光为什么会有深深的困惑。

