    

    能得到这么多乡亲的支持和帮助，再加上设计院的协助，陈二狗相信，没人能阻挡自己高速发展的道路。

    “小飞哥，慢慢说，不急，怎么回事？”

    但陈二狗还没来得及憧憬一下未来，便被刘小飞给彻底打断。他也不顾不上去思考这些，赶紧轻拍着他后背问道。

    自从加入自己团队自己，刘小飞的能力得到了充分展现。他绝不是那种冒冒失失的人，所以陈二狗知道，肯定是发生他解决不了的天大的麻烦，否则也不至于如此惊慌。

    “快，你快去养殖场看看，鸡鸭忽然死了好几百只，还有好多似乎也快要撑不住了。”刘小飞刚喘一口气便赶紧急切道。

    “李伯李婶，麻烦帮我招待一下设计院的各位朋友，务必要留下大家吃顿晚饭。

    各位，不好意思，忽然出了点意外，我得先去看看。”

    心中暗吃一惊，陈二狗赶紧叮嘱李春生夫妇一声，随后又向设计院众人鞠了一躬，立刻便将刘小飞拉上车，一脚油门朝养殖场呼啸而去。

    知道陈二狗忙，本来设计院一众人打算先行离开。但架不住李春生夫妇和乡亲们的热情，所以也只好暂时留了下来。

    很快，李婶便开始安排捕鱼和杀鸡宰羊起来，乡亲们也热情的加入了进来。

    这种一家有大事，全村帮忙的情况在农村是常有的事情。何况设计院的人也关乎着桃源村未来发展速度，本就热情似火的乡亲们自然更是不敢怠慢。

    “李婶，二狗现在出息了，你们二老就等着享福吧！”

    “二狗待你们就跟亲身父母似的，真是让人羡慕。”

    “哎，说实话，要是我家那败家儿子有二狗千分之一的出息，我半夜睡觉都得笑醒咯！”

    帮忙过程中，乡亲们自然也不忘和李春生夫妇开着玩笑。虽然是玩笑口吻，但却无一不透着羡慕。

    “你们想多了，二狗可不是那种私心重的人。他发展好了，我们全村都跟着享福，可不止我们李家。”

    听着大家对陈二狗赞不绝口的话，李春生夫妇也倍感面上有光。

    他们待陈二狗也一直都如亲生儿子，所以自然不会败坏他在乡亲们心中好感，每次回答的也都是滴水不漏。

    除了留下陪设计院众人和帮忙准备晚餐的乡亲外，很快数十人也纷纷奔向了陈二狗的养殖场。

    和以前稍稍有所不同的是，乡亲们并非是去瞧热闹的，而是真心担心养殖场情况，希望自己能帮上点什么忙。

    不仅是因为养殖场有不少村民股份，更因为养殖场关系着桃源村未来发展。

    现在的桃源村绝大部分都和陈二狗拧成了一股绳，他们都知道陈二狗不是自私自利的人，他陈二狗有钱发财了，也就意味着桃源村开始富起来了。

    等陈二狗赶到养殖场外的时候，帮忙打工的乡亲已经将数百只僵硬的鸡鸭挑了出来。

    大家办事效率非常高，还有两百多只半死不活正挣扎的鸡鸭也被单独隔离了出来。

    “二狗兄弟，这，这不会是鸡瘟之类的禽流感吧？

    我刚用手机上网查了查，禽流感可是会传染的，搞不好这得一锅端啊！该怎么办？

    要真是禽流感的话，我们得赶紧想办法将这些已经死掉的家禽处理掉啊！”

    这些死掉的鸡鸭对陈二狗来说，可都是大红钞票啊！刘小飞急得心如刀绞道。

    “看来这是有人不想让我陈二狗和桃源村过上好日子啊！”

    土地传承包罗万象，各方面的医术应有尽有，其中自然不乏兽医方面的知识。在简单检查一番后，陈二狗缓缓站起身来，面色极为凝重的带着一股肃杀气息道。

    即便是每天都和陈二狗待在一起的刘小飞，此刻也被他凌厉的眼神惊得有些毛骨悚然。

    “二狗兄弟，你的意思是，这不是病，是有人要故意害这些家禽？”刘小飞面色也随之一沉，强力压制着满腔怒火道。

    “嗯，鸡瘟传播虽然虽快，但不至于刹那间死上百只。而且若真是鸡瘟的话，忽然这么多发病，其它家禽也早就保不住了。”陈二狗凛声解释道。

    一语点醒梦中人，养殖场二十四小时有人看守，鸡瘟发作不会这么多说死就死，之前连半点征兆都没有。

    “混蛋，肯定又是朱耀强那个混蛋干的。”

    “肯定是他，只有他不希望二狗过得好。”

    “对，绝对是他。之前就三番五次为难二狗，绝对是他心有不甘做下的恶事。”

    “我去把那混蛋揪过来问个明白。”

    “之前他就发过誓，再做对不起二狗的事情就自己滚出桃源村，今天无论如何也要让他这颗毒瘤滚出去。”

    前科累累，赶来的乡亲和打工的乡亲在得知有人要害养殖场后，所有人都几乎第一时间想到了朱耀强。

    全村除了朱耀强和他的三五家死党外，其余乡亲都在协助陈二狗带领大家走向富贵生活。更何况他已经不是第一次与陈二狗为敌，从动机上来说，他无疑是最大的嫌疑犯。

    “大家稍安勿躁，俗话说抓贼抓脏，我们现在并没有证据证明这是朱耀强做的。

    更何况，即便真是他做的，我们这么怒气冲冲找上门去，就是打死他，他也绝不可能承认。”

    和大家一样，朱耀强也是陈二狗首先怀疑的目标。但他并不是什么脑子一热冲动的人，所以赶紧将义愤填庸的乡亲们拦了下来，朗声道。

    “那我们怎么办？难道就任由凶手逍遥法外？”其中一名村民极其不服道。

    “人在做，天在看，大家稍安勿躁，我陈二狗绝不会让任何人骑到我头上来。

    各位，麻烦大家回忆一下，这些家禽出事之前，除了你们之外，还有没有外人靠近过？又没人向养殖场内投放过什么食物？”

    敢与自己为敌，陈二狗当然不会放过对方。只是胡乱猜测显然不是办法，所以赶紧转向那些打工的乡亲们问道。

    白天养殖场四周都有人轮流看守和投食，晚上也有曽肆元的人轮流巡逻。按道理来说，这应该是天衣无缝才对，所以陈二狗着实想不通对方是怎么向养殖场内投毒的？?

