    杨顶贤看着陈六合，继续说道：“首先，你在国际上有着很深厚的根基，你曾经在地下世界叱咤风云，你是人皇，你做起很多事情来，都会得心应手，事半功倍！”

    “其次，你也需要这样一个机会！如果你能帮国度解决这个威胁，能将叛徒处置，将会有巨大战功加身。”杨顶贤说道。

    陈六合没有着急开口回答，而是沉凝了下来，足足过了半响之后，他才道：“我很愿意为了龙魂和国度鞠躬尽瘁死而后已，我们痛恨叛徒，必诛之，绝不留情！”

    说到这里，陈六合话锋又是一转，道：“可是，杨叔，你也知道现在的情况如何，我能离开炎京吗？我一旦离开炎京的话，很多事情，就会充满了变数，到时候，诸葛家虎视眈眈……”

    不等陈六合把话说完，杨顶贤就摆了摆手道：“这一点你尽可能的放心，你这一次的任务，是为了整个龙魂和整个国度，你是为国度出战，若是在这种情况下，诸葛家还敢做出什么过激的事情，那么，他们就是在自寻死路，无论是你老师，还是上面的人，都决不允许这种卑劣的情况发生。”

    “底线，是不容触犯的！触犯者，杀无赦！”杨顶贤声调加重，一字一顿的说道。

    陈六合的眉头死死的拧了起来，他在心中做着权衡，不是在考虑要不要接受这次任务，而是在考虑，他离开炎夏之后，炎京的格局会发生什么样的变化，会有着什么样的风险。

    他是一名战士，一名最优秀的战士，他愿意为了这个国度战死而不皱一下眉头，他愿意为了捍卫这个国度的尊严和威严义不容辞！

    若有战，必身先！

    这是整个沈家的精神，这也是整个沈家的格言，沈家的所有人，都是这样做的，没有一个人畏惧丝毫！

    “怎么？信不过我们吗？”看到陈六合的神情，杨顶贤问道。

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“这不是信得过信不过的问题，炎夏的这盘棋，看起来简单，其实非常复杂，任何一环出现了差池，都可能为我造成很大的影响！”

    “杨叔，你也清楚，我能走到今天这一步，实属不易，就算用奇迹两个字来形容都不算过分。”

    陈六合说道：“我身上所背负的，不仅仅是我一个人的未来与前程，还有很多人的期望，有很多人把重注都压在了我的身上，我可以对不起自己，但不能对不起他们啊……”

    说这些话的时候，陈六合的神情有些复杂和惆怅，道：“三年前的悲剧，我绝不想再重演了，三年前，我负过他们一次，我答应过他们，这一辈子绝不再负他们。”

    “所以呢？你是想要拒绝这次任务吗？”杨顶贤说道。

    陈六合没有开口，而是再次沉凝了下来，在这短短时间内，思忖了很多很多。

    如他所说，他现在不是一个人，所以他在做某些重大决定的时候，必须把所有后果都考虑进去，其中的厉害关系更是要做到心知肚明。

    这个过程中，杨顶贤也没有去打扰陈六合，而是静静的等待着。

    半响后，陈六合才开口道：“杨叔，你是知道的，我从来就不会抗拒一道命令，我愿意为了国度和龙魂的荣誉，付出一切，包括我的性命，因为我养在沈家，这就是我天生的使命，我绝不会做出一件让爷爷脸上无光的事情！我体内也流淌着最炙热最赤诚的鲜血！”

    杨顶贤点头，对这一点，他从来不做丝毫怀疑，所有人都不会有丝毫质疑！

    “我只是想说，这次的任务，除了我之外，就没有别的选择了吗？龙魂中，有天地玄黄四大字号，出去天黄字号不说，还有地玄两大字号。”陈六合说道。

    杨顶贤说道：“小六子，这样一个能够建功立业的机会，你真的愿意放弃？”

    “我没有放弃，更没有拒绝，只是想把问题搞得更清楚一些而已。”陈六合道。

    “龙魂四大字号，黄字号的龙头诸葛铭神可以排除在外，他身负重伤不可能接下这个任务，并且他本性并不被人看好，所以如此重任，也不会交到他的手中。”

    杨顶贤声音轻缓的说道：“剩余的地玄两大字号，徐定天和左东奎两大龙头虽然都实力强横，有着接下这个任务的资格，他们的忠诚度也毋庸置疑。”

    说到这里，杨顶贤话锋一转，道：“但是，他们对地下世界的形势，都不如你清楚，也绝不会有你如鱼得水！”

    “当然，更重要的一个原因是，这一次的任何，会比你想象中的更加严峻，所以，你才是唯一的最佳人选。”杨顶贤凝视着陈六合说道。

    陈六合没有搭话，神情凝重的点燃了一根香烟，洗耳恭听。

    杨顶贤道：“据我们所得到的最新情报，龙神右使背叛了国度和龙魂之后，现在的身份是国际上最大的情报贩卖商！经过了这么多年的经营，他的人脉资源关系网，早就已经恐怖庞大到了一种可怖的地步。”

    “他现在，和多个战乱区域的掌权派有着及其紧密的合作关系！甚至跟一些国度的执掌派，都有千丝万缕的联系！”

    杨顶贤声音发沉：“所以这次的任务，会相当的凶险，一旦出境，要面对的可能不仅仅是龙神右使那一个敌人，而是要面对无数多的敌人，更会有很多意想不到的敌人出现，充满了变数！”

    听到了杨顶贤的话，陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“杨叔，可能不止是这一些吧？不如一次性说完？”

    杨顶贤轻轻点了点头，接着说道：“你很聪明，的确，最关键的都不在这里，这次任务，最关键也是最困难的因素在于，经过很多方面的考量和权衡，这一次的行动，我们决不能大动干戈，不能把动静做的太大，更不能明目张胆的大肆出击。”

    ---

    剧情迎来重大转折，卡文卡的难受，今天先来两章，欠两章。好好整理思路。

