    无尽混沌。

    那道行走在混沌中的身影。

    此刻，脚步驻足。

    “阿鲁，找到那个贼了。”

    肩头的小萝莉，脸上有着玩味的笑，一手把玩着自己的长发，一手抬起打着圈圈，一副‘深思’的模样，嘟着个小嘴，看起来极为可爱，小脑袋朝着周围来回望着。

    最后，甜甜一笑。

    朝着左前方指去：“嘻嘻，找到了，就是那！”

    阿鲁朝着小女孩所望的方向看出，一双散发着红光的眼，此刻，有着骇人的凶光闪烁。

    “阿鲁！”

    阿鲁发出一声爆吼。

    轰！

    方圆无数万里的混沌之气，皆是在这一声爆吼之下，震散。

    阿鲁的身躯，更是破开这混沌之气，朝着左前方疯狂疾驰而去。

    其身后，一条绵延无数万里的黑金锁链，在这混沌中划过。

    ——————

    “我艹，这是什么鬼？！”

    洪荒，不周山，云轩阁。

    太一眨巴了眼，愣了愣，虽然刚刚只是一个瞬间，但是他还是清晰的看见了。

    剑刃之面出现的那一幕。

    那一张小女孩的笑脸。

    白发，红瞳。

    笑起来展露的一对小虎牙，给人‘可爱’之意，这要是放在太一以往的世界，开个直播，那就是妥妥的‘宅男小萝莉’，必定迷倒万千宅男，为之狂舞呐喊。

    不过现在的太一，可不会觉得这张笑脸的出现是什么好事。

    只因为，这张脸出现在了不该出现的地方。

    自始至终。

    太一都清晰的认清一点。

    这冰雪小剑，是洪荒之外的物件。

    而他的混沌星河，其内垂钓之物，尽皆不是凭空出现之物，都是原本混沌中就已经存在的物件。

    这些物件。

    或是，有主。

    或是，无主。

    而这冰雪小剑，在太一的猜测看来，显然是有主之物。

    就在这个时候。

    有着脚步声从云轩阁外传来，太一意念一动，将这冰雪小剑给收回了丹田。

    抬眸望去。

    敖玥身着战甲，满身肃杀之气，进入阁院后，单膝跪地。

    “主上，巫族万部已经尽数跨过不周山境，朝向凤族云神城挺进，麒麟族与大地万族，亦是遵主上天旨，重入凤族之境，龙族、海内万族，敖战传回消息，随时可自西杀入凤族之境。”

    “嗯。”

    太一听着敖玥的话，微微点了点头。

    “此战你全权代之，本皇会让通天与你相随。”

    太一的声音出口。

    在敖玥的身后，通天教主的身形顿时从虚空出现，脸色冰冷、表情木讷，完全就像是一尊提线木偶。

    敖玥愣了愣。

    一是没想到自家主上会把这么重要的事情全权交给自己。

    二是通天教主的出现，让敖玥有点不放心，通天教主到底是个什么状况，只有太一清楚，让敖玥带着一个‘圣人’出征，说他心里不慌是不可能的。

    深吸一口气，不管怎样，敖玥感受到的是满腔的信任。

    “奴龙遵旨！”

    敖玥领命之后，起身便是走出云轩阁。

    太一靠在这躺椅上，微微瞥了眼通天教主，淡淡开口：“命你一道化身相随前往，不得有误。”

    通天教主单膝朝着太一跪了下去。

    “是。”

    口中声音，木讷、带着沙哑，听之令人毛骨悚然。

    有着圣人的一道化身相随，在太一看来，足以应对云神城可能会发生的一切。

    毕竟一个小小的云神城，已经压上了十二祖巫与巫族万部之力，还有龙族、海内万族，麒麟一族与大地万族，再加上敖玥率领的天庭大军。

    而且已经有着密信传来，朱雀奕风离开了云神城。

    如此一来，那位昔日的‘妖师扶摇’，现在的‘神庭神帝’，恐怕就是十个鸟头也不够砍。

    至于通天教主的真身，从太一回到不周山开始。

    这通天教主的真身就是一直隐匿伴随在敖冰灵的身边，敖冰灵是太一最大的软肋，更是太一最为看重的妻子，他自然不会让敖冰灵再出半点差池。

    融合了天魔之力的通天教主。

    现在的实力，哪怕是太清老子和玉清元始都撼动不了，故而有通天教主时刻守护敖冰灵，太一心中也安定不少。

    至于现在的敖冰灵去了哪，太一也不知道，毕竟敖冰灵生性就非小女子，有自己独立的想法，太一难以干预，也不会去干预。

    继续躺着望天，此时的太一脑海中，全是刚才冰雪剑刃中照映的那个小女孩小脸。

    那一张笑嘻嘻的可爱小脸，那一双红瞳。

    虽是笑，却是给太一带来一股彻骨的寒意。

    这张笑脸，挥之不去。

    但是仔细去想，太一又是没有半点头绪。

    这洪荒之外的事情，对于太一来说，都是一团看不见摸不着的雾。

    深吸一口气，太一强行压下心中对这件事的疑惑和担忧。

    而是转而继续思考，该如何来加速这混沌珠与小神星的同化。

    毕竟对于太一来说，这才是当务之急。

    突然！

    太一的眼眸，看向了这云轩阁中的一角之地，脑袋里蹦出一个念想。

    那里，摆放着一方鼎。

    乾坤鼎。

    这玩意，太一从人族借来之后，就压根没有想着还回去，炼制完太古玄阳丹之后，直接就丢在了云轩阁角落。

    连上一次多宝道人将整个云轩阁搬到上清境之时，都没有把这乾坤鼎给弄走，可见这乾坤鼎之牛叉。

    不过，太一并非是打起这乾坤鼎的主意，而是从这乾坤鼎上看到了一个尝试方向。

    太一眼中精光闪烁。

    “天地为鼎，炼自己！”

    一个翻身，太一站了起来。

    他的丹田之地，那一柄冰雪匕首，瞬间刺入小神星之中，让处于‘黑夜’状态熄灭的小神星，瞬间复燃。

    身上的气势，瞬间恢复。

    太一，要去赌一把自己先前的猜测。

    太一，要去找一个人，谈一件事。

    以天地为鼎，炼化自己。

    这，从理论上自然是行得通。

    但是…！

    太一要炼自己，自然自己不可能去控鼎。

    所以，现在的太一还缺少一个控鼎之人，控天地之鼎。

    而纵观整个洪荒，除却太一之外，有这个实力，能够担得起这个‘控鼎’之责的存在。

    只有一个。

    太初兽皇，神逆！