    有事是假，主要是怕韩厉会突然杀人。

    倘若不是此事计划多年，而且怕惹恼了韩厉，富姓老者也是想要放弃的。

    当然，还有便是自家师妹的劝说，若是能够因此交好韩厉，富姓老者的宗门的地位或许会更高。

    “嗯！”

    听到富姓老者的话, 韩厉自然明白这元姓修士为何没来。

    “好在元道友留下了解毒丹。”

    富姓老者生怕韩厉因此记恨上元姓修士，又加了一句。

    果然，听到这话韩厉脸上多了几分笑意。

    “那就好，咱们出发吧。”

    韩厉点了点头，道。

    ……

    半日后，万毒谷深处某处毒虫遍布地方, 突然间银十几颗巨大火球飞射而出。

    “噗噗”几声后，这些火球没有爆裂开来，却在途中化为十几条栩栩如生火蛇, 扑到了地面上。炙热气息大起，一小片火海豁然形成，眨眼间就将地上所有毒虫化为了灰烬。

    “韩道友对法术的控制真到了出神入化境界，要说道友主修的是火属性功法，恐怕也没有几人不信吧。”一个女子的轻笑声传来。

    说话之人正是富姓老者的师妹常芷芳。

    一身黑衣将丰腴的身姿勾勒玲珑有致，冷艳也丝毫不比白瑶怡差多少，眉宇间些许英气更是为其增添了几分别样的魅力。

    “早年实力低微事，最喜之事便是施展火弹术，熟能生巧而已。仙子客气了。”

    韩厉笑道，看向常芷芳这位黑衣美妇。

    看着相谈甚欢的师妹与韩厉，富姓老者突然无比后悔起来。

    但还是冲头顶玉如意一点，此宝立刻银光暴涨，同时向前方飞射而去。结果在银光照耀之下, 远处原本雾蒙蒙的一切，全都清晰起来。

    只见前方数十丈外地方，一条巨大沟壑出现在那里。向两侧望去。在模糊之中根本看不出此沟有多长。但宽度却足有百丈之广地样子。里面还时有淡黑色阴风喷出。将附近地毒雾都吹得七零八落。

    “这就是阴阳窟地入口了。大家过去吧。”

    富姓老者语气有些冷淡道。

    闻言, 韩厉轻笑一声，随后将目光从黑衣美妇身上移开，而后者也是无奈看了富姓老者一眼，没有迟疑的朝着沟壑而去。

    见状，富姓老者紧随其后，最后韩厉与林银屏与白瑶怡才放心走去。

    巨沟内是如同深渊般地深不可测。一团团漆黑阴风。在沟中刮起一个个大小不一地诡异旋涡。而在这些旋涡中还有鬼哭狼嚎之声隐隐传来。

    “我们现在看到的并不是惊魄阴风，只是普通的阴风而已。但一旦深入下方数百丈后，惊魄阴风就会出现。没有防备之下，就是我等元婴修士也无法在风中支撑多久的。但是现在我带了紫幽珠，此风对我等威胁自然大减了。但是阴阳窟中不同地方，惊魄阴风大小也不同地，几位道友都是阅历非同一般之人，在小心方便自然不需要富某多说什么了。”

    富姓老者等韩厉三人都打量完了巨沟，才轻咳一声地说道。

    然后一抬手，他手中蓦然多出一颗紫圆珠，拳头大小的样子。此珠一出现，韩厉瞅了此珠一眼。

    结果瞬间只觉目中紫影闪动，神识出现了刹那恍惚，接着, 目光冰冷的看向富姓老者。

    “韩道友，莫怪。富师兄并非有意。”

    见状，黑衣美妇面色微变，狠狠瞪了富姓老者一眼，这种情况下招惹对方，是嫌他们死的不够快吗？

    “韩道友，老夫绝无恶意，只是第一次使用紫幽珠想要试试是否有效。”

    一时间富姓老者如坠冰窟，浑身仿佛没有一丝热气，宛如死人，面色大变。

    “罢了。韩某就给仙子一个面子。”

    闻言，韩厉脸色稍霁，点了点头。

    “多谢韩道友。”

    听到这话，黑衣美妇松了口气，而富姓老者脸色也恢复了正常，口中一阵晦涩的咒语声发出。

    顿时刺目光华一闪，一层若有若无光晕从珠上发出，一下将方圆三十余丈范围全都笼罩在了其内，韩厉几人同样身处淡紫色光晕之中，周围原本猛烈冰寒的阴风，一下弱了大半以上。

    而后，富姓老者一手托着紫幽珠，另一只手祭出一团紫红色光雾，接着，他周身绿光闪动，往沟下徐徐飘下。

    见状，韩厉几人同样放出护身宝物，跟着飞入深沟中。

    黑衣美妇是一面漆黑盾牌，紧贴身前。

    而韩厉只喷出了几口金色飞剑，护住了他与林银屏，白瑶怡二女。

    过了一小会儿，几人的身影就在灵光急闪后，被下方漆黑旋涡吞噬地无影无踪。巨沟附近再次回复了平静。

    南疆某无名小湖地空中，有七八名修士漂浮在湖面正听一名黑衣修士说些什么。

    这些修士道俗都有，赫然是数月前在皇宫中聚集的叶家修士中地几人。那名大头怪人也身形摇晃的站在人正中。

    黑衣修士是结丹期修为，但面对这些元婴期的族内长老，神态恭敬异常。

    “四百年前，我们叶家从上古遗迹一块残碑上，得知了‘昆吾’灵山的大概下落后，就一直开始谋划此事了……”

    良久听完黑衣修士的话，一时间除了怪人、方脸修士、古其余修士都不禁一阵的窃窃私语，人人面上难掩兴奋之色。

    “老四，韩长老真的在南疆？”

    方脸修士看向人群中的皇清观的美艳夫人，道。

    “他是这么说的。”

    美艳妇人玉容凝重的点了点头。

    “此人当真可信？”

    大头修士还是不肯相信，这么一个人，会是贪恋美色之人。

    诚然，美艳妇人容貌确实不俗，但还没有达到逆天的地步。

    “妾身可以保证韩长老确实可信。”

    美艳妇人如今与韩厉可谓一荣俱荣一损俱损，只能硬着头皮道。

    她也没想到韩厉竟然放了叶家鸽子，这可不是叶家愿意看到的。

    但不管怎么说，此人也确实以一己之力压住了正魔两道十大宗门。

    虽说以正魔两道十大宗门的底蕴，若是不惜一切代价对付韩厉，十之八九也能够将其灭杀，但代价却无法承受。

