    泰林和萧云夜进入了4强，下午，紧张刺激的8强赛继续进行。

    在观众的注视下，伦莱格又登上了高台。

    没有多余的废话，他拿着话筒直接说道。

    “观众朋友们，上午的2名晋级者已经诞生，相信大家对他们的精彩表现肯定印象深刻，话不多说，我们立刻开始下午的赛程吧，接下来我来介绍一下这两位选手，他们....”

    阿光坐在台下扯着嗓子喊道。

    “别墨迹了，谁爱听你逼逼叨叨，赶快开始！”

    受到阿光的感染，观众们也是一阵起哄。

    马伦莱格故作镇静的继说道。

    “这两位选手都是来自民间的新面孔，其中的斯卡蒂小姐，是8强中唯一的女选手，别看她是女子，剑法却非常凶悍，且破坏力十足，而斯卡蒂小姐的对手，是神秘而强大的海拉选手，整个小组赛阶段中，海拉也是未尝败绩，究竟谁能晋级，就让我们立刻来见证吧！”

    这场比赛相比于之前两场，观众的热情明显减少了，马伦莱格说的天花乱坠，可观众都不是傻子，更不是瞎子。

    虽然斯卡蒂和海拉都是一路连胜，但这两个人的表现嘛，只能说是朴实无华且枯燥，丝毫没有剑术的观赏性，并且他们都是新面孔，不是像泰林一样的明星选手。

    不过在夏风眼中，看法则完全相反，到不如说，这场比赛是他最关注的一场，除了斯卡蒂之外，他更在乎的是那个名叫海拉的选手。

    海拉就是将孙富贵击败的人，当然，夏风在乎的不是这个人的实力，而是每当他看向这个人的时候，总会产生一种异样的感觉。

    ....

    很快，比赛就准备开始了，斯卡蒂和海拉分别从擂台的两侧走了上去。

    今天的斯卡蒂依然是赏金猎人的装扮，黑色的帽子下，银色长发垂过腰间。

    那把夸张的巨剑被她轻巧的拿在手中，仿佛没有任何重量一般，但夏风知道，那把剑的实际重量可能会压垮一头牛。

    此时站在斯卡蒂对面的人，就是海拉，这个名字有些女性化，但实际上海拉是一名身高接近三米的男性。

    海拉四肢修长，黑色的头发像海带一样垂下，身上只穿着一件单薄的黑色衣衫，看起来形似一件浴袍，他的手中拿着一把普通的刀，这把刀就像路边随处可见的西瓜刀一样。

    龟龟拉了一下旁边的夏风。

    “大风车，那位姐姐好像有些眼熟......但我想不起来了....”

    夏风没有解释太多，只是随口道。

    “你可能把她和别人搞混了吧。”

    “哦。”

    龟龟有失忆症，当初在海上也只是相处了片刻，她可能有些忘记斯卡蒂具体是谁了。

    看到龟龟困惑的样子，夏风突然有些于心不忍，回忆的意义，对龟龟来说很特别。

    叹了口气，夏风提醒道。

    “龟龟，其实你之前见过那位姐姐。”

    龟龟瞪大眼睛。

    “恩？在哪见过？”

    “在船上，当初我们从哥伦比亚坐船来这里的时候，在海上遇到过怪兽，你还记得吧。”

    龟龟点点头。

    “我记得这件事。”

    夏风继续提醒。

    “恩，然后有一位姐姐从海里跳出来救了我们，你好好想想。”

    “啊....我不记得了....”

    因为没想起来，龟龟很沮丧，但夏风仍旧不想放弃。

    “你再想想，你看看擂台上那把剑，当时姐姐拿着一样的剑，事后她坐在船头唱歌，你还给她吃了苹果，她说喜欢吃鱼，你又跑到船上的厨房里给她拿了新鲜的活鱼。”

    龟龟低着头回想了半天，终于，她眼睛一亮。

    “啊！我好像想起来了，是那位姐姐！”

    因为想起了重要的回忆，龟龟一脸幸福。

    看到她开心的样子，夏风也欣慰的笑了笑。

    当时的斯卡蒂并不知道维多利亚是一个国家，但时过境迁，如今的斯卡蒂已经离开海洋，登上陆地，她的身份，也变成了赏金猎人。

    ....

    “咚！”

    铜锣敲响，比赛开始。

    看着擂台上的斯卡蒂，夏风总会有一种恍惚的感觉，这是一种很难形容的感觉。

    不管是龟龟，伊芙利特，还是维娜，他都可以触摸到一种实感，也知道该如何前进。

    赫默想让他带着伊芙利特逃离莱茵生命，看看这个广阔的世界，他做到了。

    龟龟想要开心的生活，想一直和好朋友们在一起，他也做到了。

    远山预言了维多利亚的大事件，他便来到了维娜的故乡，不管发生什么，他都会和维娜一起面对。

    但是，斯卡蒂需要面对的东西则与上面这些完全不同。

    ...

    不是黑帮利益，不是明争暗斗，不是皇权王政，更不是凭介一把神月刀可以斩出来的光明。

    他不知道深海中有什么，那，或许已经超过了他的理解范畴。

    就像现在正在进行的这场比赛一样，斯卡蒂的巨剑毫不留情的砍向了她的对手，这种气势就像当初在大海上对抗深海巨怪时一样。

    他不知道斯卡蒂为什么会在战斗中投入如此专注的决心，从她的眼神就能看出，这是要杀死对手的意志。

    难道，是她天生对生命的漠视吗？

    还是说......

    “噗！”

    随着一条飞到天上的修长手臂，以及擂台上飞溅而出的绿色血液，他好像懂了。

    ....

    夏风震惊的瞪大双眼，视野中，斯卡蒂的巨剑由下而上，伴随着寒光海拉发出一声惨叫，持刀的整条手臂被齐根斩断。

    但与正常人不同，此时从断臂处迸发的血液，竟然是淡绿色的。

    面对这一血腥的状况，观众席一片哗然！

    ...

    比赛中受伤的情况很常见，但断肢的场面却有些震撼，对习武之人来说，失去手臂几乎就基本相当于后半生与剑术无关了。

    擂台上。

    斯卡蒂的银色的长发随动作飘舞，手中的巨剑则如她的眼神一样毫无感情，就像她刚刚斩断的不是比赛对手的手臂，而是猎物的命脉。

    一剑挥出后，斯卡蒂没有因海拉的重伤而产生一丝停顿。

    她的身体随剑锋巨大的惯力一起旋转，雷霆一剑再次朝着海拉的身体斩去，根据她瞄准的部位来看，这次无疑是要斩断对方的头颅。

