    眼前这条真龙就是黑龙王的第一世之身，一条真龙，甚至是可以称得上是九界中唯一一条留下完整身躯的真龙，还保持着龙族神性的真龙之躯！

    　　在第一世之时黑龙王只不过是一条蛟蛇而己，所来得到阴鸦的指点，修练通道，最终血统返祖，腾跃龙门，化作了真龙，拥有了真正的龙族血统。

    　　可以说，在第一世黑龙王的真龙之血完全达到了真龙一族的血统，纯正无比，那怕是九天十地之上的龙族在血统上都比不上黑龙王的真龙之血。

    　　在那个时候，作为阴鸦的李七夜对于转世有了一种全新的构想，当然，对于一个修士来说真正转世是不可能的事情。

    　　但是黑龙王却是一个例外，因为他的血统有着得天独厚的优势，这正好适合阴鸦对于转世的构想。

    　　所以黑龙王一开始修练的时候就已经修练了阴鸦所创的转世之术，这也是为什么黑龙王能活三世的原因。

    　　在第一世的时候，黑龙王把自己的血统修练到返祖，成为了真龙，这是为第二世创造了独一无二的条件。

    　　在第一世的时候，当黑龙王达到巅峰之时便斩了真龙之身，留下弱小的残魂，然后转塑身重修，借此以活出第二世。

    　　在这第二世的时候黑龙王以龙魂修仙体，在他与阴鸦的共同努力之下，黑龙王修练了独一无二的龙魂仙体，让他活出了第二世。

    　　到了第二世巅峰的时候，在阴鸦的帮助之下，黑龙王再一次斩了龙魂仙体，只留残魂，而且这一次黑龙王斩得十分彻底。斩却了一切血统、一切印记，最终以凡体凡命凡轮的状态进行了重塑。

    　　在第三世的时候黑龙王以三凡之姿进行了重修，以最原始最普通的状态重新开始。在这第三世最终让黑龙王修练了双仙体大成！

    　　而在这前两世黑龙王都留下了自己的身躯，并且身躯留有残魂。这种留有残魂的身躯被阴鸦封印起来。借天地以滋养身躯与残魂，看能否让黑龙王真正的活出三世。

    　　如果说三世之躯都能活出来，那就将会代表着过去、现在、未来，真的走到了这一步，那么他们离长生就更近一步了！

    　　不过，虽然说黑龙王顺利地活出了三世，不过有一个弱点，那就是第一世与第二世乃至是第三世是不能相见的。也就是说三世不见，要相互避让，这也是阴鸦把黑龙王的前两世之躯封印起来的原因。

    　　黑龙王三世共尊，这是世人皆知的事情，但是很少人知道三世的黑龙王并不同一个黑龙王，世人一直以为黑龙王以同样的一个状态活了三世。

    　　虽然很少人知道这个秘密，但作为黑龙王小舅子的固尊他对于这个秘密却一清二楚。

    　　“就算你再怎么与你姐夫拉家常，有些东西终究是过去。”在固尊叨叨的时候，李七夜摇了摇头，说道。

    　　固尊不由看着李七夜。说道：“此术可是大人你创的，大人不觉得我姐夫他还有机会吗？”

    　　李七夜笑了一下，摇了摇头。说道：“固尊，我不知道你心里面是真的想你姐夫再次临世，还是你想得到此术的真谛，又或者是想补全此术的缺陷。总之，这个秘密我是不能告诉你。”

    　　“我明白，在大人眼中我一直都是天生反骨。”固尊笑着说道：“所以，一直以来大人都提防着我。”

    　　对于固尊的话李七夜只是含笑不语，过了片刻之后，他缓缓地说道：“既然黑龙王出面。那我就不打扰你们拉家常了，有些事情也该作个了断的时候了。”说完。他一步跨出，瞬间消失在古老战台之上。

    　　李七夜走了之后。只剩下固尊与真龙留在古战台之上，此时就算固尊想离开，真龙也不会放他离开。

    　　“出手吧。”此时真龙口吐真言，张开双爪，笼罩天地，困锁万道，诸天神灵在他的双爪之下都必将是束手无策。

    　　“既然如此那我就只有舍命相搏了，如果我斩了姐夫你，希望姐姐不要怪我。”固尊深深地呼吸了一口气，依然笑着说道：“当然了，如果我死在姐夫手中，我相信姐姐也不会怪你的。”

    　　“轰——”的一声巨响，真龙没有说话，只是龙爪直拍而下，一爪之下万道灰飞烟灭，诸法支离破碎。

    　　面对无敌一击，固尊不敢丝毫怠慢，长啸不止，出手便是一生绝学，一招荡万域，一招之下日月星辰黯淡，万域为之颤抖。

    　　随着一阵阵的巨响，随着一阵阵的轰鸣，在古老战台之上固尊与真龙战在了一起，这一战极为惊天，可惜没有人能看到……

    　　“啊——”惨叫声起伏不止，天空下起了瓢泼的血雨，头颅就像滚地瓜一样滚得满地都是，残肢断臂更是无处不是，堆积在战台上的尸体如同一座座山丘。

    　　此时海鳞他们的千万大军被飞仙教的仙帝军团杀得节节后退，特别是由海鳞所率领的帝统仙门的铁骑，当四爪金龙、定远侯他们被固尊斩杀之后，他们这支铁骑威力大减，整个局面靠海鳞他们苦苦支撑着。

    　　虽然海鳞他们人数占了很大的优势，可惜他们千万联盟军团只是临时凑成的而己，那怕他们的军团有神王乃至是神皇的加入，但比起曾经横扫九界的仙帝军团来依然有着种种的不足。

    　　在仙帝军团的一轮攻伐之下，海鳞他们的千万大军被杀得血流成河，在短短的时间之内折损上百万的大军，可以说这一战的损失是十分的惨重。

    　　在这个时候飞仙教的仙帝军团是越战越猛，海鳞他们的千万大军却节节后退，再战下去他们必会崩溃，此时在这样的凶战之下他们能苦苦支撑着，那是因为他们是抱着必死的决心，对于每一个参战的修士而言他们没有退路可言。

    　　看着海鳞他们的千万大军被杀得节节后退，镇世真神不由摇了摇头，长啸一声，威慑九界，喝道：“上——”

    　　话一落下，镇世真神一骑当先，带着青龙军团冲杀上了古战台。

    　　“杀——”青龙军团长啸一声，杀伐无情，他们的声音如同锋利无比的刀刃刺在了每一个敌人的心脏一样。

    　　“嗡、嗡、嗡”一阵阵响起，在镇世真神统率着青龙军团冲杀入古战台之时，古战台升起了一层层的防御，欲挡住镇世真神与青龙军团。

    　　“砰——”的一声，但是在镇世真神与青龙军团的铁骑之下古战台的防御也一样是挡不住，在短短的时间之内古战台的防御被青龙军团的铁蹄踏得粉碎。

    　　“啊——”凄厉的惨叫声瞬间刺破了虚空，当镇世真神与青龙军团杀入战台之时，这一次惨叫是由飞仙教的仙帝军团响起了。

    　　青龙军团一杀入战台之后，它就像是一把极为锋利的匕首刺入了战场，瞬间刺入了敌人的心脏，在短短的时间之内青龙军团杀出了一条血路，在很短的时间之内压制了飞仙教的仙帝军团。

    　　飞仙教的仙帝军团也是曾身经百战的军团，但是与青龙军团这样的存在相比起来还是有着很大的距离。

    　　任何人看到青龙军团在短短的时间之内把仙帝军团压制都会不由抽了一口冷气，这样的军团只怕是世间最为强大的军团！

    　　“集阵——”见到被青龙军团杀得节节后退，飞仙教的战将也长啸一声，开始撤退再一次纠集队伍，欲组织下一轮的战斗。

    　　当飞仙教的仙帝军团开始撤退纠集队伍之时，海鳞也吹响了号角，下令千万军团撤退，也纠集队伍，欲再组织下一轮的战斗。

    　　在这个时候两军对垒，飞仙教的仙帝军团也从激战中退了下来，海鳞的千万大军也开始再一次整团编队。

    　　“呜——”在此时飞仙教响起了嘹亮无比的号角，接着“砰、砰、砰”一阵阵震动的声音响起，在这瞬间飞仙教再一次往古老战台投下了一个个军团。

    　　每一个军团都有着自己独一无二的旗号，而且每一个军团都散发出了凌厉的杀伐气息，这是仙帝军团。

    　　此时战场上的千万大军看到眼前这一个个的仙帝军团一时之间都心里面没底，因为飞仙教的一个个仙帝军团太强大了，虽然在人数上飞仙教比不上他们千万联军，但是眼前这一个个飞仙教的仙帝军团联合起来，绝对可以碾压他们。

    　　一共有八个仙帝军团在短短的时间之内编队结集，而且这八个仙帝军团都是仙帝座下的战将统领，其中八位军团长最可怕，他们身上散发出来的炽焰让太阳黯然失色。

    　　镇世真神看了一眼飞仙教的八大仙帝军团，随意地说道：“你们也不容易，总算是把五帝的军团都凑齐了，美中不足的是青黄不接，飞仙帝、蚕龙仙帝留下的军团已经是名存实亡了，只是留下旗号而己。”

    　　眼前八大军团虽然是号称五位仙帝的军团，事实上是人贤仙帝时代的军团占了一半，其他仙帝的军团多数是名存实亡，只是留下旗号而己。

