    “自上次血雨之后，幽州终于下雨了！”

    幽州城内的百姓不知是喜还是泣，语气充满复杂看向那一望无际黑暗的天空。

    “只希望这雨，不是孟婆汤。”

    有人看出所以然来，目光透着几分绝望，那黑影连天道都拿他无法，他若杀戮起来，这世间谁还能管得住他？

    一缕不安与惶恐落入每个人的心头。

    蛮军与楚军纷纷罢手，这一刻没人再战，皆是举头望向那巨大龙影之上的黑影。

    此刻，他化身死神，站于九天之上。

    仿佛他的一句话，便能定底下众人生死。

    “天道衰弱，看来是拿他无法，或许，天道已经默许他的存在。”

    无名双手合十，脸色露出十足的难堪之色，这是他有史以来第一次所露出的难堪。

    “有何办法？”

    楚墨皱起眉头，朝着无名询问道。

    “就算是佛亲至，也不见得能挡得住他。”

    屠天微声叹息，黑暗十七的身份他们也了解一些，虽说佛魔互相克制，但终究佛赢不了黑暗十七。

    因为佛胜不了天。

    “除非这天下佛，秦皇，蛮主，还有隐世至高强者同时出手，或许才有一线机会，要知道，当年先秦皇可是帝境，都拿他无法，也不过只是单单封印而已。”

    屠天的话让楚墨沉思不语，他说的根本不现实，且不说佛是否会踏足九州，就说那秦皇现在已经重伤，谈何联手对抗？

    “那现在该怎么办？他不会记仇吧？刚才我那么嚣张？他会不会捏死我？”

    早走过来的华天龙心有余悸，连忙躲到无名身后，后怕道：

    “和尚，你可得保护我。”

    见到华天龙这般模样，几人无言，无名摇头安抚道：

    “虽说他是魔，但到了他那种境界，根本对我们这种凡人提不起兴趣，因为在他眼里，我们就如蝼蚁，何况你刚才羞辱的是十七，并非是他。”

    “那就好，那就好，吓死小爷了。”

    华天龙拍着胸脯，缓了口气，一脸释然。

    战争因这一场突发而停止，只因那人太强，众人不得不停止，蛮子更是立在原地，大气不敢喘。

    他之前羞辱十七不如楚墨，但现在……

    蛮子心生惧意，尽量避开视线，生怕让那黑暗十七注意到自己。

    而此时的黑暗十七，立在那巨龙身躯上，浑身夹杂着无与伦比的黑暗气息。

    片刻，黑暗十七仰天大笑，收回手中长枪。

    “百年前，若不是因为那废物，你岂能败我？百年后，你终究不如我。”

    “以后，世上再无天道，只有我秦肆！”

    “今日起，吾秦肆，为天地主宰！”

    黑暗十七张开双臂，邪恶狂笑，伴随着他的狂笑，在他身旁，无数龙头闪烁，发出龙吟，只不过这些龙头透着股阴森。

    “百年之仇，我至今难忘。”

    就在此时，一道锋利的绿色流光划破苍穹，仿佛黑暗中一盏明灯，点亮星空，直直穿刺那黑暗十七的胸膛。

    砰！

    巨大的龙影摆弄着身子，以那坚不可摧的龙身挡住那道绿色流光，空气在这一刻凝固起来。

    这人是谁，他竟然出手行刺？

    “无形之外的蝼蚁，也配出手刺杀？”

    黑暗十七冷漠一笑，转头看向那绿芒，嘴角泛起阴森冷笑。

    绿芒闪烁，凭空现出身体，但见那魍魉的身影出现在众人面前，当看到魍魉时，楚墨等人的心微微一颤。

    他不是秦震天的属下吗？

    当日血河畔时，是他出手救下了请死的秦震天。

    凭空一抓，但见绿芒痛苦哀鸣，明知不可为而为之，或许这才是他活着的信仰。

    “我要为孟姜报仇雪恨！”

    砰！

    就算他跳出五行之外，立足于天地之间，不老不死，那又如何？在绝对实力面前，也难免魂飞魄散。

    魍魉飞蛾扑火，让楚墨内心怦然。

    “知其不可为而为之，圣人矣！”

    楚墨目光凝肃，他虽然对那魍魉并无好感，但冲他这个做法，就足以让他给足尊敬。

    “国师，巫神，好久不见。”

    眨眼，黑暗十七裂开大嘴，露出那阴森的冷笑，目光投向底下那秦震天的方向。

    距离秦震天三人比较近的蛮军与楚军，也都纷纷后怕的往后退去，与他们三人拉开距离。

    “三王爷，好久不见。”

    国师并未露出慌张之色，他的目光迎上秦肆，不慌不忙，在他身旁的巫神，同样看着秦肆，不卑不亢。

    “三王爷……好久都没听到这个称呼了。”

    秦肆眸子透着继续回忆，随后突然眼神变冷，冲着国师怒吼道：

    “他人呢，我现身他为何不出现？”

    国师摇头，如实回答道：

    “先秦皇已经仙逝，在封印你之后的一个月，被天道所噬！”

    听到这个消息，秦肆的身体轰的一声！

    “哈哈哈……活该，像他那种背信弃义的小人，不该存活于世。”

    秦肆仰天狂笑，这是他现世以来，听到的第一个好消息，他死了，他死了，那个让他痛恨百年的人，终于死了！

    “他死了，你为何来于此处？是让我回秦国继承皇位？”

    一时间，秦肆心中无比喜悦，他本以为自己解封之后不仅要面临天道，还要面临他的追杀，却不想他已经死了。

    那这天下，谁还能阻他？

    “秦国已有现皇，而我来此，也并未接三王爷回秦。”

    国师目光混浊，让人根本捉摸不透他在想什么。

    嗯？

    这一瞬，秦肆目光冷缩，手中长枪一阵，整个天空像是在抖动般，压的底下百姓喘不过气来。

    “秦皇之位，岂能容他人沾染？就算他死了，秦皇之位，也不该有人。”

    说到这里，秦肆露出一缕杀意，扫着国师面前的秦震天，朝着国师质问道：

    “是他？”

    国师摇头，叹息道：

    “他是秦皇子嗣，并非秦皇，如今的秦皇，比起先秦皇更加可怕，三王爷，你选择此时现身，并非明智之举。”

    轰！

    道道龙吟声响破苍穹，只见秦肆暴怒，手中长枪直直对准国师，怒道：

    “那如今的秦皇，是何人？”

    “是我，秦政！”

