    

    天渐渐亮起，胡列娜盘坐在床榻上修炼了一晚，这时才停下冥想。

    细长的睫毛微微抖动，一双美目缓缓睁开，而后她舒展着双手伸了个懒腰，脸上看起来有几分满足。

    在苏白身边修炼，胡列娜的修炼效果直接提升到了原来的三倍以上，让她忍不住直接修炼到天亮。

    她看了看空荡荡的一旁，像起了昨晚躺在身旁的苏白。

    “那个家伙，竟然天一亮就跑了，难道我是老虎不成，”胡列娜嘟起了嘴，对苏白充满了不满，“虽然我只是狐狸而已。”

    纤细白皙的手轻轻拂过苏白睡过的床边，胡列娜想起了那白绒绒的尾巴，还有那柔软无比的手感，简直让人爱不释手。

    “修炼一晚了，现在还早，那我就睡一会吧。”胡列娜躺在了苏白躺过的地方，而后取过一边的被子，将头埋了进去，美美的睡了过去。

    而此时，苏白正行色匆匆的走在外面，向着武魂殿的藏书楼去。

    “真是疯了！一整晚！一整晚都在盯着我！”

    苏白内心有些崩溃，昨晚那几道精神力一直在盯着苏白，更像是在恐吓一样，肆无忌禅的笼罩在他身上，让他连个觉都睡不好。

    “不行了，必须尽快找到海神岛的位置信息，然后快点回到星斗大森林，过我自由自在的生活。”苏白内心嘀咕着，幻想着自己在森林中奔跑的画面……

    这时，来到武魂殿学院的苏白看到了前面不少的学员，只见他们纷纷转头看向苏白，脸上露出了各不相同的神情。

    有些女学员双颊变得绯红，像是害羞了一般，也有人露出了痴迷之色，目光炯炯的盯着苏白，仿佛要吃了他一般。

    十万年的魅惑魂技对他们的心灵产生了深刻的影响，这与受伤不同，受伤治疗好就行了，但这极致魅惑留下的影响，却只能随着时间慢慢消失。

    突然，苏白浑身起了一层鸡皮疙瘩，因为人群中有几位男学员的面色看起来很是不善。

    以后一定要少用魅惑魂技，而且一定要看好对象再使用！

    苏白快速消失在众人眼前，几番波折后才来到了藏书楼。

    藏书楼平时几乎没人，苏白来过几次，这里只是一个安静的大楼，没有管理员，任何人都可以进来。

    但这就是苏白纠结的地方，没有管理员，海神岛的信息，苏白就只能自己去寻找。

    而且就算有人知道海神岛资料在什么地方，苏白也不敢问，因为他身后一直有一位监视他的魂师，所以他不能暴露自己的目的。

    没有任何停留，苏白像平常一样，走到高达十米的书架前，开始寻找他想要找的书。

    但在同时，苏白的眉心亮起了蓝色的竖瞳图案，他使用了虚灵之眼，联系上虚灵空间的唐牧。

    他其实并不想向唐牧寻求帮助，但最近发生的事情，让他不得不想要加快进度，尽快从这大量的书中找到关于海神岛的记载。

    “怎么了，这么快又得到一份神祗本源了？”唐牧的声音响起，苏白不久前复刻的修罗神祗本源已经交给了唐牧，估计唐牧现在就正在研究中。

    “没有，我正在打探海神岛的位置，但眼前的资料太多，找起来太耗费时间，你有没有什么办法，能够快速找出想要的信息？”苏白传话道。

    听到苏白的话，唐牧轻松道：“这简单，我现在就过去。”

    “等等，我正在被人监视着！”苏白快速提醒道。

    “监视？我看看。”唐牧的声音响起，片刻后：“呵，不过是个魂斗罗，你看我的吧，他发现不了的。”

    苏白的眉心亮起，这一刻，在他的头顶上方，出现一股微弱的空间波动……

    啪哒！一道急促又清亮的声音响起，这一刻，藏书楼内的书都微微一振，而后恢复过来，仿佛什么都没有发生。

    “刚才发生了什么？”苏白传话问道。

    空间波动很快就消失了，他只听到了一道响指的声音，然后就没了，完全不知道唐牧做了什么。

    “我使用了特殊合成武魂的能力，将那些书的内容全都记录下来了。”唐牧淡然道：“这是之前合成出的新武魂，能够不断积累规则之力，来达到自我进化。”

    苏白道：“那就是说，你已经将那些书全都记录了下来？”

    “是的，不过我在里面并没有发现关于海神岛的详细信息，有用的也就是找到了上百个古文字。”唐牧语气停顿了一下道：“要不你就不打探什么海神岛的信息了，只要……”

    只见苏白坚持道：“什么不打探，我已经打入武魂殿内部了，海神岛的信息我很快就能够找到。”

    “那好吧。”

    两人结束了精神连接，苏白则是装装样子看了会书，然后就带着几本书离开了藏书楼……

    胡列娜离开住处后，就来到了教皇殿，找到了自己的师傅比比东。

    “昨晚如何，他能不能够给你在修炼上提供帮助？”比比东虽然昨晚一直监视着苏白，但她并没有告诉胡列娜。

    “他的武魂对我的帮助很大，能够大幅度提升我的修炼速度，而且我们的武魂契合度也很高，说不定能够进行武魂融合。”胡列娜毫不掩饰内心的喜悦，脸上的神情很是激动。

    她才是最直接得到好处的，在苏白身旁修炼，她的修炼的苏白变得极快，说不定能够超越天赋比她更好的天才。

    而且，在和苏白修炼的时候，胡列娜感应到血脉中渐渐苏醒力量，她觉得，只要一直在苏白身旁修炼，她说不定也能觉醒武魂，向着九尾狐的方向靠近。

    “是么？”看着眼前高兴的胡列娜，比比东流露出悲伤之色，脸上有着不同以往的柔情。

    “师傅，你怎么了？”胡列娜发现比比东的变化，顿时微微一愣，她还是第一次在师傅脸上看到这种神情，看起来让人悲伤。

    “没什么？”比比东没有快速变回冰冷的神情，只是微笑道：“既然他能够对你起到帮助，那就好了。”

    “但是，”比比东脸色突然一冷，变回以往冰冷的样子，“如果他负了你，我一定会杀了他！”

    感受到比比东凌厉的气势，但听到要杀苏白，胡列娜急忙道：“师傅，我们还没到那层关系。”

    “哼！那现在你还放得了手么？”比比东冷冷道：“如果不想让他死，那就狠狠的把他抓住吧！”

    “徒……徒儿明白了。”面对突然严肃起来的比比东，胡列娜只能低声应道。        

