    第1692章 不会“呜呜呜”，而是“嘻嘻嘻”   

    众人顿时一阵沉默。

    

    足足半分钟，玄岐才忍不住长叹了一声，“如果小丫头真的不在圣灵禁地中，五界这么大，我真的不知该去哪里寻她。”

    

    此言一出，云奕等人再次沉默了。

    

    这个时候，云奕等人就盼着九渊尊上赶紧醒来，给拿个主意。

    

    而紫霄则是盼着界主回圣灵界后，能够从法则大人那边得到好消息。

    

    至于圣灵禁地的大搜寻，自然还是不能停的。

    

    哪怕是抱万一的希望，他们也不能放弃。

    

    于是，众人重新分配寻找的区域。

    

    人多了，危险的地方便都有人闯了。

    

    这下，彻底搜寻完圣灵禁地的速度就能快起来。

    

    唰唰唰！   

    很快，众人就都掠了出去，前往自己所要搜寻的点。

    

    玄岐留在原地，暂时没动。

    

    “玄岐大人，您想做什么？”

    云奕问。

    

    他已经看到玄岐眼中抑制不住的血腥杀气。

    

    “做什么。”

    玄岐突然森然一笑，扬手甩了甩，任由那血水肆意溅落，整个人透出一种说不出的危险感。

    

    云奕倒是没怕，静静地等待后文。

    

    就听玄岐道：“你不觉得，九星宫该覆灭了么。”

    

    云奕瞳孔骤然一缩，随即变得幽深。

    

    “不错，该覆灭了。”

    

    这事若说没有九星宫在其中使力，无论如何他都不信。

    

    既然九星宫敢参与到坑害千璃大人的事情中，就覆灭吧。

    

    不过……   

    “等我搜寻完这片地方，我再去灭了九星宫。”

    云奕道。

    

    “……”玄岐。

    

    脸上那危险的表情好悬没崩。

    

    仔细想了一下之前那片地方，他也还没彻底搜查完了。

    

    “那我，也先去找完那片地方再说。”

    

    ————   

    这厢，鬼界中。

    

    楚千璃完全不知道有人找她已经快找疯了，一觉睡醒后，她就开始折腾衣服。

    

    折腾完了衣服，又继续努力折腾头发。

    

    “好了。”

    

    看着完成打扮后的自己，楚千璃很是满意。

    

    “……”小火。

    

    这种时候，他就不需要发表意见了吧。

    

    努力往角落处缩了缩，小火这个时候就特别怕彰显存在感。

    

    好在，楚千璃也没想着询问一下他的意见。

    

    毕竟，“刚拥有”小火苗，楚千璃这会儿还没彻底习惯小火的存在呢。

    

    高兴地折腾完了自己后，她就开开心心地去开门了。

    

    “早呀！”

    

    看到门外竟然有鬼侍小姐姐守着，楚千璃心情很是明媚地同她们打招呼。

    

    “！！”

    鬼侍小姐姐们。

    

    一瞬间，她们都惊呆了！   

    这个惊呆，就是纯粹的吓了一跳的意思，不含任何表示惊艳的意思。

    

    没等到回应的楚千璃眨巴了一下眼，想着或许鬼界不是像她这样打招呼的，便也没强求鬼侍小姐姐们一定要回她一句早。

    

    冲着她们挥了挥手，楚千璃就心情很是愉悦地准备走人了。

    

    “等，等等，小殿下，您这是要去哪儿！”

    

    一见楚千璃竟然穿成这样，头发也扎得乱七八糟地就要走了，鬼侍们被惊回神了。

    

    “去找惊鸿殿下啊！”

    楚千璃理所当然地说道。

    

    “什么！”

    

    鬼侍们表示被吓到了。

    

    天啊，小殿下就这么去找殿下，殿下昨日对小殿下产生的那一见钟情感会不会哐当咔嚓一下破灭啊！   

    不行，绝对不行！   

    这么残忍的事情不能发生。

    

    “小殿下，您等等，您的裙子没穿好啊！”

    

    “对啊对啊。”

    

    “还有您的头发，也快散了啊！”

    

    “是的是的。”

    

    “……”楚千璃。

    

    说衣服穿的不对就穿的不对，头发散就头发散，这怎么还一唱一和起来了呢。

    

    结果，她压根就没能走出小院，就被鬼侍姐姐们簇拥着又进屋收拾了起来。

    

    “等等，这些发钗就不用了吧，给我弄个最简单的。

    对了，昨天那样的高马尾就很好。”

    

    “等等，这个妆就不用化了吧。”

    

    “天，衣服上还要挂佩饰么！”

    

    楚千璃表示，拒绝，拒绝，她拒绝！   

    “怎么简单怎么来就好。”

    

    “是，小殿下。”

    鬼侍小姐姐们应声，麻溜地照着楚千璃的意思做了。

    

    等到楚千璃表示松了一口气，终于可以快乐地走人了，并且就这么迈着轻快地步子跑走后，众鬼侍小姐姐们抱头痛哭。

    

    “呜呜，我们还是搞砸了。”

    

    “都怪我的手艺不精，明明是同样的高马尾，怎么就没昨日的看起来精神呢。”

    

    “还有那长裙，感觉没有昨日的红色劲装好看。”

    

    “呜呜，这下完了，殿下不会突然就不再心动了吧。”

    

    都怪她们把小殿下折腾丑了。

    

    殿下如果从那一见钟情的感觉中挣脱出来，她们也就没有女主子了。

    

    没有女主子，就表示殿下没有羁绊。

    

    没有羁绊，就代表殿下还是会去闯那九死一生的炼狱深渊。

    

    “我有罪。”

    

    “我也有罪。”

    

    “我也……呜呜呜。”

    

    ……   

    忽而想起一事，准备回来同小姐姐们说一声的楚千璃，站在门外深深地沉默了。

    

    所以说，这个脑补，是所有鬼灵都会做的一件事吗？

    

    无言地望了眼天空，咦，楚千璃突然发现，鬼界的太阳，那是太阳吧，颜色好奇怪啊，竟然是银色的！   

    “……”   

    内心深处突然就充满了吐槽的欲望。

    

    收回目光，楚千璃默默地撤了。

    

    “小千璃，昨晚休息得好吗？”

    

    出了小院后，楚千璃立时就听到这么一句。

    

    再一看，司惊鸿竟是不知何时已经到了院外。

    

    他倒也没有守在她的院门口等着，而是坐在不远处的一处小湖泊旁，正用一根银色的枝条拨弄着水面。

    

    有鱼不时地跳起，追逐着枝条啃咬。

    

    看起来破有一番趣味。

    

    楚千璃觉得有趣，不由大步走了过去。

    

    “嗯，休息得挺好。”

    边走，她边回答了司惊鸿的问话。

    

    “那就好。”

    司惊鸿笑道，“若是有什么不习惯的，一定要和为兄说，为兄替你准备。”

    

    “……”楚千璃。

    

    不知怎么的，脑中这一刻竟是闪过那些鬼侍姐姐们的脸。

    

    若是让她们听到这句话，她们估计就不会再“呜呜呜”，而是“嘻嘻嘻”了吧。

    

    毕竟，这句听起来就很像钟情依旧。

    

    等等，她在瞎脑补什么！   

    嘶哦，可怕！   

    脑补是会传染的吧。

    

    

