    当听着那声呐喊..大部分人都是惊奇的抬头朝着屏幕中望去...

    只见一道青蓝色的气功波从远方急速的朝着罗特卡斯所在的地方飞去...

    其速度之快.让稍微错愕的罗特卡斯都没来得及闪避...

    “轰！！”

    当轰在地面时..一阵强烈的爆炸风暴席卷而出...

    人们只能够看见屏幕又被一道青蓝色光芒所笼罩...

    “他没死！！”

    看着屏幕中的情况..孙布拉顿时一愣...

    “哈！”

    【（11）孙悟饭】则是松了一口气...因为既然战斗还没有结束.那么孙布拉应该不会再闹事了..最主要是贝吉特那边的问题了。

    “贝特卡斯.你是怎么知道贝吉特没死的？”

    当走回自家宇宙看台时.贝吉塔只是瞥了一眼屏幕.然后对着贝特卡斯问道...

    “直觉..”

    略微回忆了一下..想起那奇异的主角生存光坏.贝特卡斯顿时淡淡道。

    随后便踏步靠在墙上继续盯着屏幕中看..

    他想看看.贝吉特究竟能够把罗特卡斯逼到什么地步..

    毕竟他已经看出来了.这个罗特卡斯的实力.无非也就是当年他和孙悟空第一次使用融合的程度。

    若真的和火力全开的贝吉特打起来.那么胜负还不好说.

    之前贝吉特处于劣势.全在于无法感知罗特卡斯的动作和他不知情没有用全力的情况下.

    而如今有了前车之鉴.想再次简单的打倒贝吉特.可没有那么简单.

    好歹也是曾经号称无敌合体战士的男人.如果被轻易的放倒.那才是令人失望.

    而罗特卡斯想必就是考虑到出其不意.才会有刚才那一出.打算一击必杀.可看来.贝吉特依然活着..

    第十六宇宙...

    “结束了。”

    【贝吉特】淡淡的目睹着渐渐清晰的屏幕.然后开口道..

    “呃.你就这么确信？”

    悟吉塔一脸意外的看着【贝吉特】那淡然的神色奇怪道.

    “之前不是说了么..四六分..罗特卡斯在那个家伙不知情的情况下会有六分胜算..而现在已经完全爆发的他.罗特卡斯有三成胜算都算多了。”

    【贝吉特】摇了摇头.一脸自信的说道.

    “所谓的最了解自己的就是自己吗？”

    看着【贝吉特】那自信的神色.悟吉塔也只能苦笑的摇了摇头.

    ————————战斗————————

    “咳咳！！”

    当漫天烟尘消散时..罗特卡斯只是咳嗽了几声.将张开的防护罩消除掉.随后一脸忌禅的看着远方的贝吉特..

    贝吉特此时整个上衣已经不见了.露出了伤痕累累的半身.

    但是整个人的头发却变得竖长了起来..闪电同时在身体周围不停的闪现.

    超级赛亚人3—贝吉特！

    “看来.你的手段还真多.”

    贝吉特一脸冷静的看着罗特卡斯的防护罩消失.开口道..

    “这才是令我意外的.你究竟是怎么活下来的？我自信刚才那一击.你绝对扛不住！”

    罗特卡斯微微的眉头紧皱.随后盯着贝吉特说道..

    “你明明应该和孙悟空融合了.怎么会不知道这个玩意！”

    贝吉特闻言顿时嘴角微微上扬.将食指和中指并拢随后放在额头前..

    “瞬间移动！！”

    看着贝吉特的动作.罗特卡斯顿时瞳孔一缩...

    但是下一刻贝吉特却一下子消失了...

    【哼！你是绝对无法抓住我的动作！】

    看着消失的贝吉特.罗特卡斯瞬间身体“咻”的一声消失..

    然后来到了星球的另一边的岩石后面藏着.心中冷笑道..

    过了数秒...

    仿佛感觉没有任何动静..罗特卡斯顿时准备感知一下贝吉特在什么地方..

    但是下一刻..一道人影顿时出现..

    “什！！”

    “砰！！”

    看着突然出现的贝吉特.罗特卡斯瞬间一愣.还没来得及回过神.顿时被贝吉特一拳打在了脸上.整个人直接撞破岩石飞了出去..

    “嘘！！”

    感受着脸上的火辣辣的疼痛.罗特卡斯立马稳住身体..停顿在空中..

    可是上方的一个阴影却笼罩了他...

    “砰！！”

    当贝吉特瞬间移动到罗特卡斯上方.举起双手合拢握拳.顿时朝着刚停顿好的罗特卡斯头部上砸了下去..

    “唔！！”

    一阵闷响发出.罗特卡斯瞬间从高空中降落了下去..

    “砰！”

    然后直接砸进了地面之中.整个人直接把地面撞出了一个宽大的圆形裂痕坑..

    “龟派气功！！”

    而贝吉特却很不留情的再次出手.双手瞬间发出一个蓝色气功波朝着下方的罗特卡斯轰了过去。

    “轰！！！”

    当下方的罗特卡斯被轰中的时候.顿时又是一阵巨响...

    ——————看台——

    “怎么感觉贝吉特一下子变强了好多.之前还被压着打.现在反过来压着那个家伙打了。”

    欧布一脸不解的看着屏幕中的战况疑惑的喃喃道...

    “这样的事情竟然发生了..”

    孙悟空看着完全相反的战局..顿时笑了出来..他知道贝吉特除了变身超3以外.还更加近了一步...

    “真是悲哀的家伙！”

    贝特卡斯只是看了一眼.就已经闭上眼了..在他看来这场胜负贝吉特是赢定了...

    “看来还有很多乐子呢。”

    贝吉塔也是稍微来了兴致的喃喃道..

    看着父辈都摸不着头的言语..孙悟饭等一种人表示只能瞎猜...

    ———————战斗————————

    贝吉特看了看下方的大坑.当发现没有任何痕迹的时候.只是眉头微微一皱..

    “哈.呼.哈..呼..哈..呼。”

    罗特卡斯躲在一个山峰隐蔽的地方..不断的喘着气..同时捂了捂满是血的右臂..内心中却充满了疑惑..

    【他究竟是怎么找到我的位置的！】

    内心中充满了不解..但是此时他却想不出任何答案..

    “让一切都结束吧！！！”

    就在此时..所有人都听见了贝吉特的一句话..哪怕是躲藏的罗特卡斯也听见了这句话.顿时感到心中一惊..

    感知到贝吉特即将展开的动作..罗特卡斯立马瞬移离开了原地。

    ————————看台——————

    第十六宇宙....

    “那一招不就是....”

    悟吉塔看着屏幕中贝吉特的动作.顿时喃喃道.神色显得有些严肃..

    “终极龙闪！罗特卡斯那家伙到此为止了..”

    【贝吉特】一眼就看穿了这个大招.随后目光一凝的喃喃道..

    “这还真是危险..那家伙不叫弃权好吗？”

    悟吉塔闻言顿时问道..

    “他还在做垂死挣扎而已..等他真正面对发射出来的终级龙闪.他才会知道自己的想法有多么愚蠢..那种速度和威力哪怕是破坏神也无法反应过来.”

    【贝吉特】只是双手抱胸靠在墙上淡淡道..

    ————————战斗——————

    当贝吉特凝聚好气之后.目光微微一撇.顿时将双手朝着西边推了出去..随后大喝道..

    “终极龙闪！！！！”

    “嗷！！！”

    伴随着一声龙吟声..一头巨大的金色龙头朝着远方突然出现的一个黑点直射而去...

    “不可能！！！！啊！！！”

    “轰！！！”