    几名嘴里叼着醒宝牌卷烟的年轻力壮的工人把背心甩到肩膀上，喊着一二三把破碎机抬到了靠近电源的位置，用木板垫了起来。其中一名工人抓起了三角插头扭头看向了王建国。

    王建国指挥千军万马一般挥手，“通电！”

    那名工人接通了电源，打开了启动开关。

    没有反应。

    众人愣住了，难道姚远这小子玩的是花拳绣腿——中看不中用？

    刘义堂更是直接讥笑说，“看吧看吧，搞坏了吧！我就说这小子不行！我跟你说，你赶紧的回去叫你爸准备钱！这个破碎机虽然是淘汰下来的，但也是厂里的资产，你们家要赔偿！”

    陈技术莫名其妙松了口气，扶了扶眼镜，说，“也没关系，姚远毕竟还在上学嘛，功底不扎实也是情有可原的。”

    大家向姚远投去质疑的目光，有些人已经摇头叹息了。

    姚远成竹在胸，指了指不远处墙壁上的分电箱，看了眼陈技术，然后冲刘义堂道，“你老花眼了吧，那边分电闸开关还没合上呢。”

    “哦，对对对！”有个工人连忙的跑过去合上电闸。

    刘义堂阴森森的看着姚远，心里暗暗道，你个小王八蛋真是不知死活，看我怎么收拾你。

    隆隆隆……

    破碎机骤然运转起来，很快的达到了额定功率，在安静的车间里显得那么的清晰。

    “小远，好样的！”陈技术激动的拍手掌。

    职工们不约而同的笑了起来，朝姚远竖起了大拇指。

    姚远拍拍手，道，“王厂，我可以修德国破碎机了吗？”

    “可，可以！真看不出来你小子还有这一手！”王建国笑着说，批准了姚远的维修请求。

    尽管让一台闲置多年的老破碎机运转了起来，但大家对姚远能否修好德国破碎机依然是存疑的，大家都知道德国技术的厉害。

    老破碎机毕竟是几十年前的产品的，但是现在用的破碎机那可是进口德国的设备，据说是世界先进水平的。

    陈技术是厂里技术最厉害的，正儿八经的大专生，连他都搞不掂，姚远这么一个才上大学的小破孩子能行？再说了，厂里这几天该想的办法都想了，依然无法解决，说明故障非同一般。

    姚远跟陈技术要来说明书，陈技术笑道，“这可是原装的说明书。”

    知道你想看我笑话，不过今天我今天只能让你失望了，姚远心道，马上就聚精会神地看了起来。

    所有人都傻掉了，那可是德文说明书啊！

    “这可是德文，是德文。”陈技术看姚远装模作样的样子，莫名不爽，“德文可不是英文，你别搞错了。”

    这年月懂英文的都凤毛麟角，更别说德文了。

    刘义堂冷哼了一句，“装模作样！”

    姚远只当刘义堂的话是个屁，压根没往心里去，而是对陈技术微微点头淡淡地说，“高考我英语考了高分陈叔你是知道的，但是我在德语这方面也有一定造诣你就不太清楚了。我们学校有不少德国原装设备，都是原版说明书。”

    他抖了抖说明书，跟看报纸一样，道，“我看这玩意儿就和看南港日报没什么区别！”

    这个就属于瞎扯淡了，完全是上一辈子学习的技能，没有办法，只能往学校那边推了。

    王建国的眼睛是发亮的，别的不说，光是懂德文这一点就足以让他引起重视了。厂里引进的是一批德国设备，用了一段时间后半数都坏了，别说维修了，连看得懂说明书的人都没有！

    以前怎么没发现姚振华家这小子是个人才呢？

    尽管知道破碎机是什么故障，但是保险起见，姚远很认真的研究了说明书。这也是为了营造出“的确费了一番工夫才修好”的即视感，太容易没说服力。

    花了十多分钟浏览了说明书之后，姚远上手检查了。

    “真能看懂啊？真的假的。”陈技术拿着说明书，低声自语一句，心里更不爽了。

    沟槽下的姚远惊讶地发现一个让人哭笑不得的事实——破碎机的故障原因是操作不当引起的，而解决办法非常的简单。

    上一辈子他知道破碎机什么地方坏了，但是不知道具体原因。现在可算是搞清楚了。

    想来也是，连说明书都看不懂，在操作过程中出现不当也就在情理之中了。

    姚远拿来工具很是努力地演了半个多小时的戏，这才蓬头垢面的从沟槽里钻出来，擦了把额头汗水，顺便给额头涂了一抹黑色油污，在众人期盼又怀疑的目光之中，咧着嘴笑道，“故障找到了。”

    “找到了？”王建国一声惊呼，一颗心猛地提起，激动得差点犯高血压。

    不等工人动手，王建国伸出满是老茧的大手把姚远拽上来，“什么故障？”

    望着不由自主吞口水的众人，姚远心中感慨万千，慢慢的摊开了手掌，上面是一颗破裂的滚珠，就因为这颗小小的滚珠，用于破碎工序的八台德国破碎机无法正常运转，导致糖厂最后一条生产线停产，继而不可挽回的朝着破产的方向一泻千里……

    就因为一颗小小的滚珠！

    “滚轴辅助机构里的这颗滚珠破裂是故障原因。”姚远解释道，“这台德国破碎机有保护机构，滚珠破裂导致辅助机构工作不正常，触发了保护机构，继而整台设备停转。德国人的设备很精密，误差稍大一些都会引起连锁反应。”

    王建国激动得满脸通红，走过来重重的的拍着姚远的肩膀，“好小子，真的有两下子！”

    说话的同时给陈技术使眼色，陈技术心领神会，一跃而下到地沟，检查滚轴辅助机构。姚远都看在眼里，脸上笑着心里暗道，别看这个王厂大大咧咧的神经大条的样子，其实也是个心思缜密的老狐狸。

    都这局面了，他依然没有完全相信姚远。

    都是人精。

    不多时，陈技术上来，既激动又失落地点头，“的确是这颗滚珠的问题，真没想到啊，真没想到啊，原来故障就在眼皮子底下。”

    工人们振奋不已，纷纷向姚远竖起大拇指。

    陈技术看了眼姚远，犹犹豫豫的，“不过……”

    他话一出口，众人一下子安静下来，下意识的看向姚远，听陈技术这语气，似乎并不只是滚珠的问题……

    人群里的姚振华，那颗才放下去的心又高高的提了起来。

    “说啊吞吞吐吐的干什么！”王建国急了，瞪了陈技术一眼。

    “滚轴辅助机构的其他零部件也出现了损坏情况，这个……”陈技术似乎找回了一些信心。

    姚远心里叹了口气，本想给你们留点面子的……

    “没错。”姚远缓缓点头说，“但是根源还是出在这颗滚珠上。滚轴辅助机构的主要作用是稳定，大家都知道破碎机在工作的时候因为向外作用力的关系，机器会出现震动。我们的国产机器的解决办法是固定，而德国的机器增加了一个稳定装置，通过相反作用力以及缓冲的方式来达到机器稳定运转的目的。”

    他笑了笑，说，“破碎机发生故障之后，你们找不出问题来，然后不断的开机运转测试，起初震动很小，慢慢的震动越来越大，对不对？”

    “对。”王建国下意识地回答，目瞪口呆。

    姚远就好像当时在现场一样，所说的和发生的一模一样。也正是因为机器震动越来越厉害，王建国就更不敢让技术科的轻易尝试维修了。

    “其实原因还是因为保护机构。保护机构自动进入了保护状态，这个时候任何相冲的行为都会导致机器进入非正常运转状态，于是就有了现在这个局面。”

    陈技术猛地一击掌，恍然大悟，下意识地说，“原本只是滚珠坏了，因为操作不当导致了更多的零部件损坏！我这么就没想到呢！”

    这可是你说的啊，姚远暗笑。

    工人们都不满的朝陈技术瞪眼，谁操作，除了工人还能有谁。

    陈技术感受到了工人们不善的目光，一愣，连忙陪笑，暗暗的瞪了姚远一眼。

    王建国不在意这个，他在意的是姚远是真的有本事，高兴的笑，嘴角恨不得裂到耳朵去，“好样的好样的，不愧是大学生！”

    “王厂，我的事……”姚远笑着说。

    此时，一个不和谐的声音又出来了。

    刘义堂走出来，斜着眼睛打量姚远，说，“光找出故障可不行，刚才说得好好的，是修好，是修好啊，机器没正常运转起来算哪门子修好？”

    这话得到了大多数人的认可，的确如此啊，找出故障修不好，生产线一样开不起来，有什么意义？

    “对对对，刘主任说得没错，得修好才行吧？”陈技术附和道。

    姚远提起工具袋，笑着说，“好，我修好这台破碎机，厂里兑现许诺，刘主任你可得给我作证啊。”

    刘义堂嘴角抽搐，恨恨的。

    从零部件箱子里翻出几个完好的小零件拿上，姚远再一次跳进了沟槽里……

