    大苹果城。

    枪火漫天，无数的房屋大厦变成废墟。

    齐瑞塔士兵正骑着飞信器穿梭在街道上方，地面同样有一些齐瑞塔士兵正跟美丽国的大兵交锋着，不过美丽国大兵正被压制得节节败退。

    而通道处，依然有奇瑞他人源源不断的朝地球涌来。

    几条钢铁巨虫正在街道上肆虐，其中一条正被浩克教训着。

    不时还有齐瑞塔士兵向着浩克夹击而去，虽然没有让浩克受到伤害，但也让浩克无比的烦躁。

    “吼...”

    连连发出愤怒的吼叫。

    另一边，洛基被托尔胖揍了几下，已经夺了一辆飞行器正在逃离托尔的追击。

    浩克终于将一条钢铁长虫摧毁，两手握拳盯着正像苍蝇一般的齐瑞塔士兵。

    “嘣...”

    托尔我这他的小短锤从天而降，落到浩克身旁。

    “咻...”

    托尼驱使着马克战甲落到两人身旁，不时手中发出一道光芒将一个齐瑞塔人轰杀出去。

    不多时，史蒂夫，加藤和娜塔莎也落到几人身旁。

    除了鹰眼巴顿，他还在楼顶，太远了没有下来。

    “托尼，你的战甲还能坚持多久”

    几人背靠背，史蒂夫对着托尼问道。

    “还能坚持一段时间”

    “加藤你还行吗？”

    娜塔莎对着身边的加藤问道。

    “可以，打的可真爽”

    加藤舔了舔干枯的嘴唇说道。

    “你打个架为什么要带着小鸡仔，伤到他梅可得找你算账”

    娜塔莎看了眼加藤肩膀上的小鸡仔说道。

    听见娜塔莎的话，史蒂夫好像才发现加藤肩膀上的小鸡仔，直勾勾的盯着它，让小鸡仔以为遇见了坏叔叔了。

    “我差点忘了，我们这里还有一个凤凰”

    “火凤凰，那是什么”

    托尔不解的问道。

    “你等下就知道”史蒂夫回了托尔一句，然后看着加藤问道：“加藤，你能让小鸡仔出手吗？现在的情况很危急，梅不知道什么时候才来”

    “我....”

    加藤还没有说完摩托的引擎声传进几人的耳朵，一个冒着淡蓝色火焰的骷颅头骑着一辆超帅的摩托来到几人身旁。

    恶灵骑士右手拽住肩膀上的铁链，然后往空中甩去，几个从他们头顶划过的齐瑞塔士兵就这样变成了灰烬。

    “你终于来了，强尼”托尼对着恶灵骑士说道。

    “抱歉，我来晚了”

    恶灵骑士下了摩托车对托尼说道。

    “偶买噶，他是强尼”娜塔莎满脸惊讶的说道。

    “如假包换”史蒂夫耸了耸肩说道。

    “他身上有恶魔的气息，让我...”托尔皱着眉头看向恶灵骑士。

    “他是我们的好兄弟，值得信任”托尼打断托尔的话说道。

    “别说其他的了，加藤，小鸡仔可以出手吗？”

    史蒂夫结束其他人的话题，看着加藤问道。

    加藤看向肩膀上的小鸡仔，小鸡仔听见了几人的话，扭头看了看大家，然后飞到大家头顶。

    对着大家说道：“我要十顿大餐”

    “沃德法克，小鸡竟然可以说话”托尔瞪大眼睛看着小鸡。

    虽然说宇宙无奇不有，就算是他见识广阔，但真的没有见过一个小鸡会说话的。

    “你才是小鸡，你全家都是小鸡”小鸡仔怒怼一声托尔。

    “托尔，别说了，小鸡仔，我们成交，到时候叫托尼给你加多几餐，对不对托尼”

    史蒂夫再次打断托尔对小鸡仔说道。

    “没错，以后你的伙食我全包了”托尼大气的说道。

    小鸡仔闻言顿时兴奋起来，以往可是没有吃饱过，吃多点就会被自家老大给臭骂一顿，现在有人包了自己的伙食，是不是就可以敞开肚子吃了。

    我小鸡仔的幸福生活就要来了。

    这边，看着正跟小鸡仔商量的史蒂夫，娜塔莎用询问的眼神看向托尼。

    “你等下就知道了，梅的身边怎么可能会有简单的宠物”

    娜塔莎可没有见过小鸡仔变身，自然不知道小鸡仔的恐怖。

    “上吧！火凤凰”

    史蒂夫大喝一声，指向一条正穿梭在空中的钢铁长虫。

    “昂....”

    小鸡仔闻言，小小的身体向着空中飞去。

    几秒钟之后，红色的光芒绽放，让众人的眼睛一片红芒，无法直视。

    片刻后。

    众人视线恢复，只见一只庞大的红色巨鸟正在空中扇着翅膀。

    ......

    天空母舰上。

    看着屏幕上一只小鸡突然就变成一只巨大的红色巨鸟，尼克.弗瑞看得手都抖了下。

    “妈惹法克，早就知道这只小鸡不简单”

    尼克暗骂一句，盯着屏幕上的火凤凰。

    打从一开始知道梅乾的不简单，他就知道这只能听懂人话的小鸡可能也只是障眼法。

    谁知道它竟然可以变得这么大。

    看来对他的了解还是少了，这个家伙要了我的酬劳，也不知道赶不赶得及回来，不会就用这只大鸟解决这些外星人吧！

    ......

    半空。

    火凤凰在空中划过一道优美的弧线，拖着长长的红芒从众多齐瑞塔士兵中间穿梭而过。

    “嘣嘣...”

    等火凤凰离开，无数齐瑞塔士兵全部爆裂开来，全部炸成碎块向着地面掉落。

    碎块掉落的刹那，红光闪烁，纷纷变成了灰烬飘散在空中。

    “这就是天天那个吃货小鸡，竟然这么厉害”娜塔莎呆愣的看着正冲向钢铁长虫的火凤凰。

    “这是什么凶兽”

    托尔盯着火凤凰问道。

    “这是神兽凤凰，不是凶兽，小心等下它放火烧你”

    托尼鄙夷的看着这个乡巴佬，顿时觉得这所谓的神也就那样。

    而另一边。

    正驾驶着飞行器的洛基同样惊骇的看着空中的火凤凰。

    这是什么鸟，怎么巴顿那小子没有告诉我，那该死的卑微人类，竟然还隐藏着这么强大的鸟。

    洛基驾驶着飞行器顿时远离了火凤凰一段的距离。

    火凤凰来到钢铁长虫的头顶。

    两只翅膀对着长虫猛然的一扇，一道红色的光芒向着长虫击落。

    红色光芒眨眼间便落到长虫的身上。

    顿时，无数的火焰在长虫的身体上浮现。

    刹那间，熊熊的火焰便将长虫包围起来。

    火焰在钢铁上欢快的燃烧着。

    长虫再也无法在天空中畅快的穿梭，一头便扎进了一栋大厦之中。

    诡异的是，红色的火焰没有向着大厦蔓延，只是缠绕在长虫之上。

    众人一边对着齐瑞塔士兵发起攻击，一边看着那条长虫缓缓的变小。

    火凤凰再次一扇两只硕大的红色翅膀。

    红芒再次浮现，眨眼间再次击中了那只长虫。

    长虫身上的火焰更加的猛烈起来，片刻后便被烧成了灰烬，仿佛那条长虫像是没有出现过一般。

    就在这时。

    蓝色的圆形光芒在斯塔克大厦上浮现。

    刹那间，光芒便大盛起来，一个布满符文的圆形阵图在斯塔克大厦上空浮现，然后旋转开来。

    “这是什么东西，托尼，你大厦上里面有什么东西”

    巴顿利用耳朵里的耳麦对着托尼问道。

    众人闻言连忙看向斯塔克大厦，顿时便被这壮观的一幕给惊呆了。

