    想到一个如狼似虎的青年强壮小伙，无时无刻不在馋着自己闺女的身子，姜明远就跟吃了满嘴苍蝇一样，内心别提是有多难受了！

    甚至他都不愿意去想某些画面....

    姜明远内心超级不爽，沉声道：“进去吧。”

    一行人跟着他进入基地。

    林晨总感觉很莫名其妙，似乎姜明远对自己的态度不友好.....难道自己做了对不起他的事？

    在指挥室内，只有姜明远和林晨两个人以及心不在焉的姜秀儿。

    姜明远沉声说道：“你和秀儿的关系很好？”

    “还好吧，昨天晚上她还让我去她的卧室呢。”林晨想了想。

    “然后你就去了？”姜明远的脸色愈加难看，一男一女两个年轻人正是喜欢刺激的年纪，晚上在卧室能干什么？总之一定不是什么好事！

    “怎么可能，我可是你任命的基地最高指挥官，这要是去了岂不是证明我怕她了？”林晨一本正经，甚至露出浓浓的不屑。

    姜明远深吸一口空气，难以置信一瞬即逝，道：“对，你不能去，去了就证明你怕她了！”

    心不在焉的姜秀儿瞬间就囧了，内心一万头草泥马狂奔而过，感情林晨这犊子是因为这个？

    姜明远松了口气，只要林晨和自己的闺女没有那什么就好，随后也就开始直奔主题，道：“听说昨天统领处调过来一位监察官把第一届机甲系的学员都带来了？”

    林晨坐在对面点头。

    “那些人多长时间教导出来？你也明白现在世界的形势，短短的两个月就有超过十座城市被摧毁。”

    “现在最大的问题不是训练，就算是全训练出来，其关键还是取决科研人员制造的速度。”林晨说道。

    姜明远一愣，道：“机甲技术是你的，你最了解机甲，你认为机甲对付怪兽的把握大吗？”

    “当然大了！”林晨底气十足。

    “好，我很期待帝国的机甲可以在消灭怪兽的时候，大放异彩让世界瞩目，等那个时候我会在国都亲自为你授勋！”姜明远魄力十足。

    这是怪兽给帝国带来的机遇，也是为帝国再添一位不弱于梁世忠等人的砥柱机遇。

    后面，姜明远在基地待了两个多小时就走了，用他的话说今天下午还要去坚厉帝国一趟，作为五大帝国之一的皇帝，要去参加那个世界会议。

    不过临走时，他似乎是想到了什么，站在门口顿了顿，神色复杂道：“秀儿.....你以后多抽时间回家住几天看看弟弟妹妹吧。”

    “是想让我看你媳妇那张可恶的嘴脸？”姜秀儿冷笑。

    “可她毕竟是你妈。”

    “你可拉倒吧，我看就是想让我回去受冷嘲热讽，也别说的那么亲，我妈在静安公墓长眠了。”姜秀儿冷笑，不再理他。

    “......”姜明远无话可说，叹了口气，迈着沉重的步伐离开。

    指挥室安静了，但也传出轻微的抽泣。

    “那个你哭了？”林晨起身靠近她。

    “嗯。”姜秀儿侧眉，美眸微微红肿，似乎是在等着接下来的安慰。

    “哦，那你在这哭吧，我还有事。”林晨转身，直接开门离开。

    “......”姜秀儿红肿的美眸看着门口有些没反应过来，这....就走了，不安慰几句就走了？

    ........

    这边，坚厉帝国纽勺市是世界会议的总部。

    世界会议就此召开，各国首脑也全部聚集在这里。

    此时，会场已经被各国记者挤满，纷纷将这里的所见所谓带回国内。

    会议正式开始。

    “各位....请安....”世界会议秘书长拉瑟科罗拉话未说完，便被东道主的浦琅皇帝打断。

    他当即站在在五大帝国专有的位置，面对诸多二流、三流、不入流小国以及记者，一通发言：

    “我们需要新的武器来防御怪兽的袭击，各国必须联合起来集中资源，为了更大的利益，必须抛开过去的竞争与敌对，而这一切都是为了打败怪兽！”

    “我号召大家资源共享，这个时候已经关乎了蔚蓝的安危，我们坚厉帝国已经保护了世界一次，现在需要更多的资源来让坚厉帝国继续保护世界。”

    说着说着，浦琅皇帝就开始忍不住一通乱吹，且时不时看一眼一侧的姜明远。

    姜明远抹净脸上的吐沫星子，说道：“来喝点水润润嗓子，等会继续吹。”

    “多谢。”

    一个拥有十万左右的欧洲小国，该皇帝第一个说道：“如果是是资源共享，我举双手赞同，第一个参加。”

    浦琅皇帝一看发言人，鄙夷道：“法克，一个十万人口的小国能有什么资源。”

    今天世界会议的阴谋显现，大家不过是眼馋煌炎帝国的机甲技术，而资源共享来抗击怪兽，不过是个借口而已。

    某些不入流的小国来混吃混喝，也想从中获利？

    简直就是在想屁吃。

    五大帝国之一的极地国、皇帝尼古拉说道：“我建议由五大帝国资源共享，其他各国签署合约，有权享受被保护待遇。”

    “附议。”

    “附议。”

    法兰和英吉两大帝国赞同。

    这样的提议很大限度上来讲，每个国家都不吃亏，所以很会议上达成一个相同的声音，但唯独姜明远久久未语，因为他深知这个世界会议的目的是什么。

    于是世界会议上的目光都看向姜明远。

    只见他老神在在的说道：“我们黄炎帝国不参加什么资源共享，寡人要让帝国的机甲军团打的怪兽抱头鼠窜，岂不快哉”

    “法克，你这个老家伙不是一直自诩什么有困难会伸援手吗，现在我们有困难了！”浦琅脸色不好看，如果姜明远不参加，还怎么获得机甲技术来抗击怪兽？

    “好吧，我煌炎帝国提供玻璃技术。”姜明远说道。

    “狡猾的煌炎人，你们帝国不是有机甲吗，在如今世界被怪兽袭击的关头，你们要拿出宝贵的机甲技术分享给大家，让世界渡过难关。”浦琅大怒。

    “我就不！”姜明远说道。

    其余四大帝国皆不满，纷纷表态.....

    “法克，我们坚厉帝国要对煌炎帝国实行技术封锁。”

    “我们极地帝国对黄炎帝国进行天然气封锁。”

    “.....”

    世界会议一度成为谴责煌炎帝国的大会，因为谁都知道他们明明有机甲技术，却不拿出来让各国也造机甲打击怪兽！

    可恶，必须制裁，让他们知道来自世界的险恶！

    。。。。。

    作者的话：后面一章被屏蔽了，阅读不便请见谅

