    血雾似海浪一般翻滚，燕无月散发出了浓郁的神魂之力，带着月瞳一族特有的气息，令四方空间内的血雾源源不断的涌了过来。

    很快，他们又走出了数千丈……

    “呜！”

    血雾滚动，其中传出幽灵之音，如同潜伏着一头绝世恶灵。

    刹那间而已，整片苍穹都被染红了。

    “咝！”

    望着这一幕，秦罗倒吸了一口冷气。

    此刻，这方空间完全被血雾给笼罩了，数不清的血芒从四面八方覆盖而来，仿佛是一群饥饿的野狼，令得四方空间咚咚的鸣响。

    “动静太大了。”

    姜小凡皱眉。

    他担心这等气息会惊动血地外的月瞳族人，一旦如此，他们会很麻烦。

    不过很快，燕无月开口，彻底打消了他的这种顾虑。这个男人眸子深邃，望着深处，道：“这片血色土地压制所有力量，只不过程度不一样罢了。身处这其中，外面的人很难感应到其中的能量波动，不用担心会扩散出去。”

    闻言，姜小凡四人皆是微微诧异。

    “难怪你散发出这般强横的魂力，守在外面的三清古王竟然没有发觉。”

    姜小凡了然的点头。

    旁边，辰逸风笑道：“这么说来，刚才为了避免神力波动外泄而撑起虚无空间的举动，倒是多余的了……”

    之前从血雾中拖出燕无月时，他撑起了虚无空间，以掩去姜小凡三人动手时的神力波动，担心被外面的月瞳族人发觉。现在看来，这似乎并没有必要。

    “没有预料到这样的事，不过也无伤大雅。”

    姜小凡笑道。

    辰逸风儒雅亲和，体外流光一闪，将虚无空间收回了体内。纵然他是三清级年轻至尊，但是这样一直支撑着领域，神力的消耗速度依旧会非常的快。

    “轰隆隆！”

    四方虚空内，血色光雾一道一道的翻滚，仿佛是密集的战车般，压的虚空嗡嗡而鸣，让人不由得生出一种悚然的感觉。

    “既然不用担心神能外泄，那还等什么？”

    秦罗嘿嘿的笑了起来。

    他通体流转神光，一举爆发出了强横至极的战力，如同是黑暗中的一颗明珠，第一时间照亮了四方空间，狠狠一拳砸向前方的血色雾霭。

    “咕隆隆！”

    血雾涌动，仿佛是厉鬼张开了血盆大口，竟然慢慢将秦罗的拳威给吞噬掉了。

    “怎么会？”

    秦罗当即变色。

    不久前，他纵然刻意压制了战力，却也能够让这些血雾震动几次。但是现在，他不再压制战力后，那可怕的一拳竟然被那些血雾吸收了，简直不符合常理。

    “这些血雾，它们似乎变强了。”

    苍木恒沉声道。

    他斩出了一道刺目剑罡，同样被那些翻滚着的血雾吞噬掉了，就连辰逸风的虚无大道也无用，无一不是被血色雾霭吸收，仿佛是最美味的食物一般。

    “有些诡异。”

    辰逸风皱眉。

    虚空中所凝聚着的血雾越来越多，越来越密，给人一种极为妖邪的感觉。望着它们，燕无月道：“血地深处有着一座祭台，越是靠近那个地方，这些血雾的力量就越大，会以成倍的趋势增长，我们快要达到深处了。”

    他脸上浮现出了一丝喜色，但是更多的却是凝重。

    喜，那是因为就要出现在禁锢着妹妹的那座祭台了，可以带走妹妹。而凝重则是因为，一旦靠近祭台，那就意味着他们一行人将要面临着更加可怕的威胁。

    “诡异吗……”

    姜小凡低预，眼中闪烁淡淡精芒。

    “燕兄，你再支撑一下……”他顿了顿，朝着前方跨出一步，又对着辰逸风三人道：“辰兄，淫贼，木头，你们先别动，我来试一试……”

    “嗡！”

    他没有多余的言语，话语落下后，体外的气息顿时一变，璀璨的金芒顷刻间浩荡而出。这是一股至神至圣的气息，丝丝缕缕的金色神光缭绕体外，将他映衬的如同一尊上古战神。在其体内，无尽金色小字飞了出来，嗡嗡而鸣。

    “封邪！”

    他划动双手，体外的那些金色小字如同一个个调皮的小精灵般，于瞬间跳动了起来，交织出一缕缕的奇异道印，不急不缓的朝着那些血雾覆盖而去。

    “哧！”

    “哧！”

    金色古字碰撞在血雾之上，第一时间发出了哧哧的声响，有青色的烟雾升起。

    虚空之上，无尽金色古字浮现，交织出了一个金色的牢笼。金色牢笼一出，那涌动着的诡异血雾直接被覆盖在了其中，一时间竟然难以脱困而出。

    “你这是……”

    燕无月变色。

    此时此刻，来自那些血雾的压迫力和死亡威胁竟然消失了！

    “你？”

    他望着姜小凡，心中震惊不已。

    他为月瞳族第二个开启神眼的人，在族中的地位不言而喻，可谓是一人之下，万人之上，十分清楚这些血雾的可怕，罗天级强者也难以撼动它们。

    但是现在，姜小凡竟然封印住了这些血雾！

    这等手段，纵然罗天八重天强者也不具有啊！这样的事若是被族中那些三清古王知晓，估计会急的一个个跳起来。对那些人而言，这些血雾简直就是命根子。

    旁边，秦罗三人也诧异。

    不过三人毕竟对姜小凡要了解很多，很快也就恢复了正常。

    “差点忘了，你这小子就是阴邪死灵的克星。”

    秦罗道。

    他还记得姜小凡当初在阴川谷和神鬼葬地时所展出的这种力量，那个时候，姜小凡尚且处在幻神领域，但是施展出这等力量后，玄仙级的妖邪都要忌惮。

    这些血雾虽然比玄仙厉鬼可怕，但是姜小凡又岂还是当年的幻神小修士？

    “快走，我只能暂时封住它们。”

    姜小凡道。

    他通体金芒浩荡，但是脸色却有些凝重。因为他感觉到了那些血色雾霭的反震力，非常强大，他所展出的封邪法印困不了这些血雾多久。

    “走。”

    苍木恒点头。

    几人都没有迟疑，第一时间动身，顷刻间跨向远方。

    不久后，他们再次走出了千丈远的距离。

    如果放在平日，这千丈远的的距离，他们一瞬间就可达到，但是在这个地方却是很麻烦。因为这里是一尊圣天级强者的陨落之所，有一种特别的道力存在，他们无法撕裂虚空，无法飞行，甚至连徒步而行都异常的缓慢。

    “咚！”

    突然，后方的虚空猛的震动。

    浩瀚的血雾铺天盖地而来，如同是一群发现了猎物的饿狼，将四方的虚空震动轰隆隆而鸣，那等气息令人即是心悸，又是恶心。

    “小子，你的术不行了，这才封住没多久啊。”

    秦罗撇嘴。

    姜小凡脸色一黑：“站着说话不腰疼，哪凉快哪待着去。”

    他眼中闪烁金色佛光，再次展出相同的手段，又一次将冲来的血色雾霭困住。就这样，接下来的一段时间里，他独自一人出手，先后困住了这些血雾五六次。

    “轰！”

    血芒冲霄，鬼哭神嚎。

    随着几人越来越靠近深处，这些血雾的力量越加的强大了，姜小凡独自一人已经无法将它们困住。到了这一刻，这些血雾几乎覆盖了整个高天，这片血地内，所有的诡异血雾完全被燕无月以月瞳族的特殊神魂力吸引了过来。

    “就快了，无馨，再坚持一会。”

    燕无月眸子深邃。

    话语落毕，他散发出了更加强横的神魂之力，甚至第一次睁开的月瞳神眼。已经到了深处，这些血雾的力量变强，他更要牢牢将它们牵制在身边，绝对不能让它们靠近深处的祭台，否则，他的妹妹承受不了。

    毕竟，相比于他，他的妹妹太弱了。他纵然独自一人也能与这些血雾争斗许久，但是他的妹妹不行，没有如他那般强大的实力做支撑。

    他望向姜小凡等人，认真的道：“拜托了！”

    “放心！”

    姜小凡点头。

    作为兄长，燕无月绝对是称职的！

    他与秦罗三人对视一眼，沉声道：“都动手吧，我们尽快赶往深处！”

    他们虽然被压制了不少神能，但是与燕无月相比却是要好上很多倍，因为这里不仅是月瞳族的核心重地，也是月瞳一族的禁地。他们明白燕无月在想什么，也知道燕无月很焦急，当下不再犹豫，各自展出强大的圣术。

    “轰！”

    四人同时动手，四种强大的神威覆盖而上，第一时间让涌动而来的血雾受到了严重的阻碍，朝着燕无月压下的趋势顿时变慢。

    “走！”

    姜小凡喝道。

    他们四人各自打出一条神光链，拉扯着被压制到极点的燕无月，快速冲向深处。不久后，他们渐渐发现，脚步变得无比沉重起来，仿佛背着一座魔山在行走。

    “越是靠近这片所在的深处，虚空中的压制力就越是强大，纵然罗天级强者出现在这里也一样……”

    燕无月脸色略微苍白。

    五人中，虽然他没有出手，但是他所承受的压力却是最为巨大。

    “了解！”

    姜小凡点头。

    一行人的神色慢慢变得凝重起来，因为他们肩头的压力越来越大，在朝着前方跨步之际，甚至双腿都没入了血色的泥土之中。

    “呜！”

    四周的血雾越加的浓郁了，妖邪的气息滚滚扩散，交织于虚空之中。

    “抓紧时间！”

    姜小凡道。

    这片血原绝非善地，充斥着极为诡异的妖邪气息。燕无月的妹妹被禁锢在深处的祭台上，他们必须尽快前往，多耽搁一秒，燕无月的妹妹就多一分危险。

    时间飞逝，很快，半个时辰过去了……

    一行人顶着莫大的压力而行，这一刻，前方终于出现了一座漆黑如墨的石台，其上刻印着密密麻麻的诡异符文，繁奥莫测，难以看懂。而这些都不是重点，重点是，石台上躺着一个青衣少女。

    少女大概十七岁的样子，一动不动，双眼微微闭着。她留着漂亮的马尾，精致的脸蛋显得有些苍白，血气已经弱到极点。

    “无馨！”

    望着少女，燕无月第一次大喊，眼中闪烁着焦急，更是潜藏着寒光。