    “陈管家，您怎么来了中州？需要做什么事情，只管吩咐我一声就行，蹲阳一定全力办到！”

    洛蹲阳哈腰点头，那样子要多谄媚有多谄媚。

    陈管家轻轻点了点头，“嗯，有需要我会让你们代劳的。”

    他脸上没有任何表情，让洛蹲阳和汪大凤一脸紧张。

    这个管家虽然是个外姓人，但在洛家宗族当了三十多年的管家，地位非常高。

    甚至连一个嫡系族人都要给他面子，而他们只是西州的支族人，更是要像供祖宗一样供着他，这样才能有机会让女儿嫁到东州豪门去。

    洛小霞哪里见到过父母如此谦卑？早就吓的连一句话都不敢说，站在那里，不知所措。

    包厢挺大，但陈管家并没有开口叫他们落座，他们只能站在一旁，不敢主动去坐下。

    “蹲阳，我知道你们对宗家一向是忠心耿耿，对本管家也是尊敬有加，不然，今天本管家也不会主动打电话给你们了。”

    陈管家摆足了大管家的架势，说道：

    “我就直说了吧，这次洛雁小姐让我来中州是办一件大事，需要请中州名门狐家的当家人狐千绝过来吃个饭。

    我听说你们跟林氏集团有一些生意上的来往，所以才打电话叫你们过来作陪，如果今天能让狐千绝满意了，我一定会为你们向家主美言几句的。”

    陈管家受了洛雁的叮嘱，到中州送五行花。

    但林天佑告诉洛雁，五行花弄到手后，送到中州的狐千绝手中就行。

    所以才有今天陈管家来到中州的一幕。

    林天佑有多强，陈管家是再清楚不过的，连上官无忧和慕容元荣都敢随便暴打的男人，洛家可不敢有丝毫的怠慢。

    五行花，不仅要由他亲自送到，还要让狐千绝感受到洛家的尊重，这样才能跟林天佑交好。

    陈管家的话说的很直接，没有任何拐弯抹角，让洛蹲阳和汪大凤都不由一愣。

    一个小小中州的狐家，居然还要东州洛家来讨好？这也太不可思议了。

    “陈管家，您放心好了，我们一定会努力让狐千绝满意的。”

    汪大凤见丈夫不知道要说什么，她便先一步开口，带着讨好的声音继续道：

    “是这样的，我家小霞今年二十一岁了，希望宗家能给找一个东州的豪门子弟当女婿，也好离宗家近一些，加深我们之间的族人亲情。”

    汪大凤说的很好听，她哪里是为了离宗家近一些，本来就是想让女儿能嫁的更好，这样她们在西州的面子就会更大。

    陈管家想了想，沉声道：“大凤，这件事问题不大，但我有一个要求，你们必须跟林氏集团把关系搞好，无论是生意还是其他方面，都要让林氏集团满意，我就帮你们女儿说媒。”

    “啊？”

    洛蹲阳和汪大凤对视一眼，显然没想到，陈管家会说出这样的话来。

    林氏集团虽然很有名，但也只是中州的公司，哪里比得了大城市的公司？

    “陈管家，林氏集团何德何能，还需要我们洛家来让他们满意？您是不是哪里搞错了？”

    汪大凤可是知道，东州洛家那是一线家族的存在，而洛雁的未婚夫更是超一线家族的上官无常。

    不管从任何方面来对比，洛家都要比中州林家要强出好几个档次。

    现在却要让他们主动让林氏集团满意，这让他们无法理解。

    啪！！

    她的话音刚落，陈管家便突然一巴掌拍在桌子上，让三人吓的直打哆嗦。

    “你这个蠢女人，再敢乱说话，我叫蹲阳赶你净身出户！

    林氏集团可是捉鬼龙王林少爷的家族，东州任何豪门子弟在他面前，都要矮上一头，你们居然还敢小看？活腻了是不是！”

    陈管家的样子很吓人，看的汪大凤两夫妻寒毛倒竖。

    他的眼神无比冷厉，要是这两个支族的夫妻得罪了林氏集团，那就等于是把捉鬼龙王给一并得罪了。

    到时候，别说他陈管家无法承受捉鬼龙王的怒火，就连洛家也要跟着遭殃。

    那个年龄不大的少年，可是一个说杀就杀，威震东州驱魔界的超级天骄。

    打完了上官无忧，人家大哥上官无常还要主动向捉鬼龙王道歉，这样的天骄，谁敢不敬？

    “陈、陈管家，我……我……”

    汪大凤吓懵了，这还是她第一次看到陈管家发如此大的脾气，嘴巴张开，结结巴巴的，都不知道该说什么了。

    陈管家站起身来，挥了挥手，像赶苍蝇一样，对他们说道：

    “蹲阳，带着你的女人走吧，看你们口中对林氏集团出言不逊，想必之前跟他们的关系也好不到哪去，你们在这里，要是坏了小姐的大事，就等死吧！”

    洛蹲阳一脸忐忑，不敢继续停留，拉着汪大凤和女儿就要离开包厢。

    此刻，在包厢外面，林天佑一边走一边接狐千绝的电话。

    “林少，今天洛家给我电话，说派人送了五行花过来。”

    对于林天佑的事情，狐千绝无比上心，第一时间就把消息告诉了林天佑，好让他放心。

    “嗯，你把五行花收好，到时候本少会找你拿。”

    林天佑点点头，随口回答。

    他对小狐狸这个小弟还是很信任的，东西放在那里，没有任何问题。

    挂断电话，正要朝楼下走去。

    就在这时，旁边的包厢房门打开。

    接着，从里面传来一声无比欣喜的叫声。

    “林、林少！”

    “嗯？”

    林天佑闻言，扭头看去。

    只见旁边的包厢里站着几名黑衣保镖，然后一个老头一脸欣喜的冲了过来，仿佛见到了他多年未见的老爸一样，那样子，极其夸张。

    “你是……洛雁那妮子的管家？”

    林天佑对弱者向来不怎么关注，所以觉得这个老头有些眼熟。

    “你这人怎么说话的？洛雁这个名字也是你一个没有家教的小子能乱叫的，你知道……啊！”

    “蠢妇，给你我闭嘴！”

    汪大凤的话还没说完，小腹上便被人一脚踢中，直接倒飞了出去。

    她本来就对林天佑没什么好感，骤然听到林天佑叫洛家嫡系小姐洛雁为妮子，一时无法忍住，大声叫了起来。

    结果，却落得个被人踢飞的下场，样子凄惨至极。

    (本章完)

