    休息了五分钟，王阳想的七七八八了，便让李思凌安排第二场。

    “林默，你打第二场。”

    李思凌说道。

    话音落下，一个不高不矮不胖不瘦，面容也普普通通的男孩走了出来。

    林默人如其名，是一个沉默寡言的人，身上几乎找不到半点特殊的地方。

    甚至，就连他的打法，也很普通，给王阳的感觉，只有稳健，很稳，一拳接着一拳。

    这种打法并不差，只是看起来不是很显眼罢了。

    王阳吸取上一战的经验，并活学活用，在第七招的时候，用了一记老猿挂印，把林默打出了圈子。

    他现在武体天赋惊人，又加上把拳法练到了最高境界，是以只是和朱丹过了几招，就学会了朱丹的杀招，打的像模像样。

    之后第三场，王阳的对手是一个叫赵岳的男生，这个男生身高足足有一米九五，体态健硕，身上的一块块肌肉好似雕刻出来的一般，远远望去，就像是一座小山，给人以一种强大的压迫力。

    王阳和赵岳大，也是第七招的时候获得了胜利。

    最后一场，王阳的对手是四人之中唯一的女孩，名叫孙月，孙月生的眉目清秀，个子高挑，很瘦，长长的头发在背后绑成了马尾。

    孙月擅长虎鹤双形，更偏向鹤形，拳势轻灵之余不乏爆发力，招式不多，但却变化多端，隐隐有种拳在意先的感觉，显然是经过了千锤百炼。

    王阳想来，这孙月怕是很小的时候，就开始锤炼拳路，并且下了大苦工。

    十六岁之前只是不适合感应气血，并不是不适合练拳。

    就技艺而言，孙月的打法，是四个人里最厉害的。

    只是女性先天力量上就比不过男性，这是孙月的劣势。

    这一场，王阳在第九招的时候，王阳先是猛然出腿，出其不意的逼其变招，破坏了孙月的节奏，这才借着这个机会擒拿住了孙月的手腕，借机把她甩了出去。

    打法之中，自然也有腿法，不过一般的比斗，都不会轻易出腿，一般出腿的时候就是分胜负的时候。

    力发于地，落地生根，腿一动，便是根本动，很容易被人抓住破绽。

    一连四场，每打完一场，王阳都会琢磨一段时间，又长又短，短的时候三五分钟，最长的时候，是打完这最后一场，王阳足足琢磨了十分钟，并来来回回的打着虎鹤双形。

    孙月这个女孩的打法，给了王阳很大的触动。

    而其他人看到王阳这种全心沉浸于武道之中的模样，开始心中还有些不服气的，现在也服气了。

    这种人，的确有资格让高人为其再造先天！

    世界上练武的人千千万万，又有几个人能够做到这般一心一意？！

    一心一意这件事，说起来简单，做起来却是难道超乎人想象。

    而王阳的进步速度，同样让他们心惊，几乎是每打一场，都肉眼可以看出王阳的成长。

    其中感触最深的，要数秦雅楠，十天前，她和王阳交手的时候，彼此还能过几招，但现在，她心知自己怕是一个照面，就会被王阳甩出去，如果有例外，那就绝对是王阳放水了。

    在王阳和朱丹打的时候，她作为局外人，以她的眼力，还能勉强预判王阳的动作，但等到了最后一场，她就已经完全看不懂王阳的出招了。

    这种进步的速度，简直非人！

    “他变秃了，也变强了！”

    看着头顶反光的王阳，秦雅楠心中不禁闪过这么一句话。

    “还有，这头……，真亮！”

    “涂了蜡的吧，肯定涂了蜡的。”

    “我是不是该问问？！”

    “不过这好像有些不好……”

    不知不觉间，她的思路就歪了。

    ……

    “王阳，最后我和你打一场！”

    等到王阳结束了思考，李思凌突然说道。

    “好！”

    王阳毫不犹豫的答应了，他知道自己不可能打得过李思凌，但还是有些跃跃欲试。

    “对了，无论如何，你都不能用三阳印。”

    李思凌说道。

    “行！”

    王阳点头答应。

    “开始！”

    李思凌拜了一个太极里揽雀尾的动作，显然是要王阳先动手。

    王阳也不犹豫，踏步出拳抢中线，一击崩拳，直直的打向李思凌。

    所谓中线，就是拳法里的中门，对应着人体的任督二脉所在，是人身中间的一条线。

    许多拳种的打法，在进攻的时候，都是有踏中门，定山海之说，抢到了中门，便抢到了大势！

    王阳这段时间琢磨打法，自然是明晓这一点，所以在他先攻的时候，没有任何犹豫的用上了这点要诀。

    在出拳的一瞬间，王阳便炸响了筋骨，拳起若三阳横空，有种焚尽一切的气势，可谓是势不可挡。

    而面对王阳这刚猛无铸的一拳，李思凌却是轻轻的转手，动作并不快，且轻柔到了极点，软绵绵的，好似不带半点力道。

    她的拳一错一转，王阳整个人便被带歪了，一连向旁边走了几步，才勉强稳住了身形。

    李思凌那轻描淡写的一带，在王阳的感觉里，简直重如山岳，差一点就震散了他全身的劲力。

    若非他身体已经再造先天，比之曾经灵敏了不知道多少，怕是刚才那一带的瞬间，他的劲力就被震散了。

    “再来！”

    李思凌说。

    比斗继续！

    第二招，第三招……

    无论王阳用何种打法，李思凌却始终好似定海神针一般，王阳无法撼动其分毫，甚至无法让其移动半步。

    这就是武道大师的厉害，血气入微，洗髓换血，精神和肉身双重蜕变，只凭一招借力打力四两拨千斤，便让王阳毫无办法。

    直到第三十四招，王阳心中不禁生出了几许的焦躁。

    只是李思凌没有丝毫停下的意思，始终都是一句再来。

    等到了一百二十二招，王阳心中不只是焦躁，更是生出了一种无力。

    若是面对旗鼓相当的对方，不要说一百多招，就是后面再加上一个零，他也不会这么焦躁，但面对一个根本无法撼动的对手，这让他不但心生焦躁，更觉得无力。

    心境的变化，也反应到了王阳的拳法上，使他的拳路变得浮躁。

    “停！”

    终于，李思凌喊停了，并问王阳：

    “你现在心里是什么感觉？！”

