 就在天医巫皇和云梦清还有花想容二女交谈的时候。

此刻，九鼎剑宗另外一处仙峰道场之中。

“铮——”山峰之上，青山绿水，飞流瀑下，一个年轻的华衣男子，正盘膝坐在那里，弹奏着一架古琴。

琴音如流水，和这环境完美的融合在一起。

“流云兄，好雅兴啊，”此刻，一个声音传来，在他的身边出现了一个人，这是一个中年男子，身上带着强大的剑气。

“原来是罗君师弟，难得有时间到我这里来啊，”这个被称为流云的华衣男子，琴音停，然后大手一挥，顿时，在他的面前同现了一个茶案，上好的仙茶已经沏好完毕，似乎正在等候着这个罗君的到来。

流云，罗君，都是九鼎剑宗十大长老，排名极为靠前，实力越强，数字越大，这个流云排名第八，叫剑八，而罗君则是排名第五，叫剑五，可以说，都是剑宗的中流砥柱，强大的仙帝境界，这个流云已经到达了一级仙皇境界，实力很可怕。

这个罗君似乎和流云关系极好。

“师兄，琴音造诣似乎又有了极大的进步啊，连山川草木都在倾听，如醉如痴啊，比起小师妹还要高明不少，”这个剑五毫不客气的坐了下来，恭维道。

“呵呵，容儿小师妹是天音体质，自幼精研音律诗赋，极为纯净，我怎么能和她相比呢，只是平常消遣而已，”这个剑二淡淡的说道，看起来颇为随和。

“师兄，听说了吗，盘龙斧已经有了主人，被人收走，这件事你知道吗？”

剑五望向剑八颇具深意的问道。

正拿起精致的玉杯准备饮用的剑二微微顿了一下，然后一饮而尽，接着悠然的放下了玉杯。

“域外五仙，其一归为宗主所有，另外四尊也开始出世，就是寻找自己的主人，这很正常，现在消息传的满天飞，为兄当然听说了，”剑八随意的说道。

“咳，师兄，抢夺盘龙斧，你没有参加？”

剑五认真的问道。

“我——只是刚好经过而过，并没有参与，”剑二和剑五的关系不错，也没有刻意瞒过，不过却是谦虚的说道，毕竟，他可是一级仙皇连盘龙斧都没有抢到，反而被惊退，有些丢人啊。

“哦，盘龙斧啊，至尊仙器，唉——”剑五叹息，似乎极为遗憾。

“一切都是凭借机缘，不可强求啊，师弟，你来我这里，不是为了盘龙斧的事吧，”剑八淡淡的说道。

“哦，也没有别的事，只是想找师兄聊聊而已，这次宗主联合天医巫皇大战天地门的人，听说是动用的分身，难道宗主还在闭关么？

他该不是快要晋级仙王境界了吧。

对了，听说天医巫皇对当年覆灭他们天医巫族的人已经查到了一些线索，你知道是怎么回事吗？”

剑五小心的问道。

“师弟，有些事不可擅长打探，宗主的事，你也敢过问么？

天医巫皇很明显和宗主不简单，不过不是我们能过问的，明白吗？”

本来和煦的剑八听了不由的神色一变，极为严肃的喝道。

“是，师弟失错了，只是一时好奇而已，”剑五急忙陪罪道。

“好了，没有什么事回去了，为兄还要修行，就不陪你了，”剑八语气有些淡漠的说道。

“咳，师弟告退，”剑五讨了一个没趣，讪讪的告退。

剑五离开后，剑八的神色彻底的阴沉了下来，一把把那琴拍成了碎屑，眼神变得有些凌冽。

当年，参与覆灭天医巫族，他流云也有份，虽然那时实力绝没有现在强大，不过，毕竟参与了，现在看到花月夜如此支持天医巫皇，他有些害怕了。

所以才想去夺盘龙斧以图自保，更是想称霸仙界，现在幻想破灭了，让他心中着急，虽然看起来风清云淡，其实比谁心中都着急。

“没有盘龙斧，还有荒戟和仙葫——”剑八神色凝重，轻声自语。

“不过，宗主在闭关，有望下一步晋级真正的仙王，一旦他成了仙王，那——”剑八的神色阴晴不定。

放下九鼎剑宗不说，再说洛天。

“汪，妈的，放开我，牛鼻子，想让本尊侍奉你，没门，”这天，虚空某一域，传来一声狗叫，骂骂咧咧，正是大黑狗，被上清控制着，极为的不甘，上清刚把那金笼放开，这只狗就开始叫骂，让上清极为无语，只能再次的束缚他。

“师兄，狗兄毕竟是师弟的朋友，你这样对他太过了，他的来历不简单，当年可是跟随过仙王，”上清身边的一清道长最后无奈的说道。

“跟过仙王？

真是想不到啊，哪个仙王？”

上清不由的一怔，失声问道。

一清道长轻轻的摇了摇头：“这只死狗没有说过，不过，他确实跟过仙王，目前正在寻找，师兄，不妨结个善缘，放了他吧，”一清道长为大黑狗求情道。

“只不过是跟过一个已经消失的仙王而已，无妨的，”这个上清淡淡的说道，毫不为意。

“妈的，跟过现在的仙王，你还敢欺负我？”

大黑狗不能说话，呜呜直吼，斜视着上清，在想着自己样才能逃脱这个牛鼻子的束缚。

“可是——”一清有些无语，这个师兄虽然看起来很和气，不过行事做风极为霸道。

“一清，我道家并不注重杀戮，你放心吧，我不会把他怎么样的，跟着师兄，自有他的机缘造化，”上清淡淡的说道。

“屁的造化，你只不过是一个初级仙皇而已，”大黑狗呜呜怒吼，可是，上清根本不再看他。

“轰——”没有任何的预兆，上清身边突然能量炸开，出现了一个人，恐怖的攻神伐仙杀向上清。

“小子，你终于来了，”看到那个身形，大黑狗简直激动的要哭出来了，因为这个人不是别人，正是洛天。

慕容雁没有寻到，洛天正好在这一域，听到了狗叫，所以赶了过来，看到大黑狗被人如此对待，让他怒火冲天，直接动了手。

 