    “楚师弟，你初到咱们玉虚道宗可能还不知道。”

    孙铁悄然望了眼两人离开的方向，然后压低嗓音道：“他们两人之中，青袍青年名为薛力，那位白衣胜雪之人名为赵明一。”

    “他们两人皆是咱们主峰弟子中佼佼者，如果不出意外的话，今年弟子大比之中，他们两人都可以顺利进入五峰，成为五峰的亲传弟子。”

    稍作沉吟。

    楚叶又试探性问道：“既然两人乃是普通弟子的佼佼者，为何不直接进入五峰修炼？”

    “又或者说，他们两人之前声名不显，直到后来才开始崭露头角？”

    话音落下。

    刘文武促狭打趣道：“楚师弟，不得不说，这次还真被你蒙对了。”

    “要知道，他们两人相比师兄我和孙师兄，都还要提早进入玉虚道宗修炼，而在当时，他们两人还不及我和孙师兄，就是守山弟子的资格都没有。”

    “可是后来也不知道怎么回事，两人的修为暴涨，在一次弟子之间的争斗中，竟是以碾压的姿态突然崛起。”

    “而且，不得不说的是，两人的出手都相当狠辣，同门之间的争斗都恨不得将对方置于死地。”

    楚叶深以为然的点了点头，又一笑置之。

    现在看来。

    这个薛力和赵明一必定在后山得到了什么非凡的造化。

    这才异军突起，在诸多普通弟子中脱颖而出。

    而且，在之前相遇时。

    不难发现，两人虽然气息浑厚，但却显得有些絮乱，又显然从后山刚刚归来。

    也就是说。

    他们并未完全得到这份非凡的造化。

    又或者说。

    这份非凡的造化以他们两人的资质还无法完全炼化。

    想到这里。

    楚叶不住地心头一喜。

    “两位师兄，咱们继续走吧。”

    “楚师弟，你可要记住了，在经后的日子里，非必要还是尽量不要招惹这两个家伙。”

    “是啊，楚师弟，你一定不要招惹这两个狠角色。”

    “两位师兄放心，我向来与人为善，非必要真的不愿意与人交恶。”

    “……”

    不知不觉之中。

    差不多过了小半个时辰。

    在孙铁和吕文武的带领下，一行三人终于来到玉虚山的后山。

    山高流水，飞瀑倒悬，气雾澎湃。

    古树繁茂，翠竹成林，花草葱茏……

    画面简直美不胜收。

    不过，正如孙铁两人所说的一般无二。

    这里的环境极美，但是天地灵气却显得相当的稀薄。

    “两位师兄，从今往后，我决定就待在这里修炼了。”

    望着眼前的旖旎风光，楚叶由衷的笑道。

    日后生活在这里。

    不仅可以省去很多狗血的同门内斗，而且说不定凭借着自己的气运，撞到一些不错的机缘和造化。

    何乐而不为呢？

    “楚师弟，你真的决定要待在这里了？”

    孙铁仍是觉得有些不可思议，侧首看着楚叶，这般问道。

    楚叶不可置否的点头道：“这里的环境很符合我的心意，所以我决定日后就待在这里了。”

    说到这里。

    楚叶似乎又后知后觉的想到了什么，又道：“两位师兄，由于这里较为偏远，若是宗门发布了什么任务，请你们两位务必要通知我啊。”

    刘文武呆了呆，侧首和孙铁交汇了一下目光，然后自怀中掏出一块玉牌递给楚叶。

    玉牌看起来很是普通，但是上面却篆刻着一些繁复却并不美观的纹络。

    “楚师弟，这是师兄我之前篆刻的一块传音玉符。”

    刘文武有些难以启齿道：“不过，虽说是一块传音玉符，但却只能接收，不能传送消息。”

    “不过，你放心，等师兄我在篆刻一门的造诣再提升一丢丢，就可以篆刻出完美的传音玉符，届时再给你送来。”

    楚叶欣然接过玉符，不以为然的笑道：“刘师兄多虑了，相比之下，我到现在还不知道什么是篆刻之术。”

    刘文武挠了挠后脑勺，那张略显粗狂的面颊上流露出憨憨的笑容。

    “楚师弟，既然如此，我们两个就先行一步。”

    孙铁对着楚叶拱了拱手，转身就要离开。

    可他和刘文武没走几步，又突然停了下来。

    “差点忘了还有一件事。”

    孙铁转身叮嘱道：“楚师弟，这里虽然风景旖旎，但是后山也有几处迷雾笼罩的禁地，一旦踏入其中，恐怕就要有进无出了。”

    “据说，咱们玉虚道宗曾经有数位长老，先后进入禁地也都没有了音讯，所以，你平日还是尽量待在此地修炼。”

    楚叶笑着招手道：“还请两位师兄放心，我不会乱闯的。”

    闻声。

    孙铁和刘文武含笑点头，这才转身离开。

    然而。

    没过多久。

    孙铁突然又停下脚步，皱眉对着刘文武，正色道：“刘师弟，咱们是不是不应该带楚师弟前来？”

    刘文武点头道：“的确，咱们这些普通弟子虽然一向是修行自由，但后山毕竟充斥着太多的变数。”

    “若是楚师弟真的发生什么，即便是魏师叔不过问，以那名新晋弟子与楚师弟的这层关系，也绝对不会不过问。”

    “是啊，这次真的有些大意了。”

    孙铁缓缓说着，似是又突然想到了什么，当即双眼放光道：“对了，薛力和赵明一似是经常出没在后山，如果真的发生点什么，咱们便灾祸转嫁到他们身上。”

    “好主意。”

    孙文武灿然一笑，又道：“不过，这个楚叶这般温文尔雅，资质又不错，若是咱们可以与之交好，将来必定会有所关照。”

    “不管了，咱们还是先回去吧，否则又要被那个家伙问责。”

    ……

    另一边。

    等到孙铁和刘文武离开之后。

    楚叶便移步竹林。

    计划今夜暂且将就一晚。

    等到了明日，在竹林深处修筑一间竹屋。

    之后，他要做的便是静等苏紫萱的变强。

    还有玉虚道宗宗门大开，招收弟子之时，挖掘出一位天骄翘楚，从而完成绑定。

    然而。

    就在他漫无目的的走在竹林间时，竟是无意中发现了一间气雾缭绕，尤为偏僻的竹屋。

    尤其这间竹屋的选址，很是附和他的心意。

    若是可以的话，只要他将这间竹屋简单的收拾一下，便可以入住。

    念如此。

    楚叶径直向前行去。

