    “后悔吗？”李优看着诸葛亮询问道。

    “没有什么，我兄长选择了他认为的道路，至少在我没有接触这些真正核心的机密之前，他的选择是正确的，我兄长的眼光不错。”诸葛亮平静的说道，神色并没有李优所想的那般忧伤，平静淡然的让李优都感觉到一丝心悸，诸葛亮太冷静了。

    “你兄长选择了自己的道路，但是你知道那条道路是错的，难道没有一点自责？”李优有些好奇的说道。

    “兄长如果想来已经来了，不过既然没来，那么他也就会有他的理由，既然他已经选择了属于自己的道路，那我的自责是为什么？我不觉得当我兄下定了决心，我的言语能动摇他的心思。”诸葛亮淡漠无情的说道。

    诸葛瑾加入孙策的情报是由李优帮诸葛亮拿过来的，原本李优还以为诸葛亮会出现一些特殊的反应，结果就现在看来，诸葛亮平静的跟其他时候没有丝毫差别。

    “孔明，你是我最见过最厉害的少年，你的天资在于通悟，无二错，但是你的性情太冷清了，很少有能见见到能让你动摇的情况。”李优叹了口气说道。

    诸葛亮不置可否，只是平静的看着李优，他知道李优能亲自过来将情报给他，自然不会是为了叮嘱诸葛亮关于诸葛瑾的事情，肯定有别的事情。

    “孔明，你擅长堂堂大势，接下来有一件事交给你和孝直了，你两人奇正相合，我要你做的事情，就是渗透豫州，扬州，靠你的手段在压制住孙策的腾飞，让他们腾不出手来做其他的事情。”李优面色温和的说道。

    “我尽力。”诸葛亮眉头皱成了一团，良久之后开口说道，这件事难度太大。

    “放心我们会给你人手支持。”李优笑着说道，“上将甘兴霸，副将太史子义，徐州丹阳新兵的陈叔至。”

    “我有指挥权？”诸葛亮少有的面露一抹惊疑。

    “怎么可能？”李优眼见诸葛亮面上露出的惊疑之色笑了笑说道，诸葛亮毕竟还没有达到喜怒不形于色。

    诸葛亮点了点头，他之前也是昏头了，甘宁可是实打实的海军总管，而他自己一无战绩，二无资历，怎么可能让他拥有指挥权。

    “不过你要是能折服对方，让对方听你的指挥，那就不是我们能干涉的事情了。”李优眼见诸葛亮不言语于是笑着讲解道。

    诸葛亮没有接话茬，他现在在思考一些别的东西，他发现了一些有趣的东西，良久之后开口道，“李师，大概需要多长时间？”

    “什么？”李优没有反应过来，一怔之后点了点头，“这个说不好，不过时间不会太久的，我和文和也在尽量解决，不过孙策还有荆襄那边的事情发生的有些太快了，我们需要微微调整一下。”

    “我没问题，不过城外坊市的规划建设还请李师帮忙完成。”诸葛亮对着李优恭谨的说道。

    “按照我们这里的习惯，觉得你能力足够坐镇一方，就会送给你一柄折扇。”说着李儒从自己怀里掏出一柄血色灰白瑁玳折扇，缓缓的打开，那如同血液流淌而过的痕迹，被一种近似于玉的辉光包裹。

    “这是我的折扇，当初子川制作了很多，但是我却一眼就看上了这一柄。”李优笑着说道。

    李优的折扇在李优看来蕴含着他黑色的过去，还有惨白的痛苦，还有那由他制造出来的无尽的血色，不过现在这些都被包裹在那如同玉色一般的辉光之中。

    与此相同的还有贾诩，贾诩的那一柄乌沉木折扇，几乎没有什么花纹，但是贾诩就像是对眼了一般，将那柄折扇一直收在身上。

    实际上当初选折扇的时候多多少少的都暴露了各自的心性，而现在轮到诸葛亮选择了，李优将剩下十来柄折扇都拿了出来，话说当初也就命人制作了二十来柄，至于现在也就剩下这么多了。

    诸葛亮大致的瞟了一眼所有的折扇，模糊间他有一种感觉，这些折扇都有着自己的蕴意，但是都不适合他。

    “都不适合你？”李优看着诸葛亮的眼神就知道诸葛亮想说什么了。

    “嗯，都不符合我的心性。”诸葛亮平静的说道。

    “我就知道，子川当初拿出这些扇子的时候，就说过一句话，这些扇子都有着自己的蕴意，能从这里面找到一柄心仪的折扇意味着你在某种程度上绝世无双。”李优叹了口气说道。

    “你大概会觉得是在开玩笑。”李优看到了诸葛亮面上的怪异的神情，叹了口气说道，“但经过我这几年的观察，子川当初说的并没有错，从这里面拿走了心仪折扇并没有损坏，遗失，在某种程度还真是绝世无双。”

    “子仲的那柄扇子代表着富贵，那柄扇子看起来非常的奢华，威硕的扇子代表着名望，看起来很朴素，但是却有一种淡淡萦纡不散的香味，我的扇子代表着过去，文和的扇子代表着藏身，至于其他的就不说了，你自己想想他们用的扇子就知道了。”

    说完李优面带微笑的看着诸葛亮，他很想知道诸葛亮在确定他说的是真实的之后，会有什么想法。

    想当初法正在没找到心仪的折扇，结果听到这句话直接炸毛了，不过随后直接伸手从贾诩那里拿了一柄，回答道，“既然没有心仪的，那就随便拿一柄，既然以缘为名，那么我的能力便是缘！”

    实际上发这东西是心性最后的考核，第一批不用说了，陈曦大致知道每一个人的心性，自然按照心性给每一个订制了不同的折扇，而选得时候也都说了这些扇子有着自己的蕴意，所以选择的时候每个人都拿到了自己心仪的折扇，也都感觉其中有着和自己相似的地方。

    就如同糜竺的那柄奢华折扇，话说就那一柄很奢华的，又按照心性去选，那结果还用想，刘琰有自知之明所以选了最朴素的那柄，心里阴暗的贾诩自然不用说了，这也是准的原因，不是折扇的原因，而是人的原因。

    “我还是不取了，折扇决定不了我，我就是我，等我妻子来了之后再制作一柄就可以了。”诸葛亮微微摇了摇头平静的说道，完全没有被李优打击道。

    “孔明，在战场上永远保持现在的心态，我已经没有什么可以教你的了，剩下的就是实战了。”李优一脸欣慰的笑道，通过了最后的测试。(未完待续。)

