    016 丫鬟等级

    秦老夫人听罢眉宇间就有了笑意，点点头：“还是你懂我心思，这孩子有慧根，是个好苗子，虽然身份低了些，但是人是个好调教的，将来给铭远做通房到是可以的。”

    然后又看着翡翠道：“翡翠你平日多照看着她，这丫头是个懂得知恩图报的，你对她帮扶，将来她也必定会照应你。等铭远到了15岁，我就做主给你开脸，让铭远纳你做妾。”

    翡翠听罢脸色一红，纵然知道这老夫人最是疼爱她，府里的几个少爷看上她的也有，但是老太太最看重已经是童生之身的小少爷，就算是庶子，将来最有可能继承二老爷的官位，从仕途之路。

    红翠虽然比小少爷大一岁，也是老夫人看重之人，但是自己以奴婢之身做了妾，将来如果早早生下子嗣，以后一辈子也算是有个依靠。

    要是孩子也争气，她都有脱离奴籍的机会，这也是老太太给她的恩典，娇羞的道“奴婢谢老夫人抬爱，奴婢知道怎么做。”

    秦老夫人喜欢的拍拍她的手，三人面上都是各有喜色。

    白落霞第一天的秦府生活还算愉快，因为她毕竟是成年人的灵魂，所以学习速度飞快，又懂事，又勤快，让红翠大为惊讶。

    当然红翠欣喜自己不用费力教导，一个教得开心，一个学的开心，两人一下午的功夫，加上白落霞一张巧嘴，让红翠喜笑颜开，关系立马就亲近了很多。

    对于白落霞的聪颖，不少院内贴身伺候的人都大为惊讶，当然羡慕嫉妒也一定会有。

    好在白落霞落落大方、行为举止十分有度，说话也很有技巧，倒是挺招人喜欢，为此老夫人赏她七日药膳作为补身。

    小佛堂的后院地方不是很大，院子非常清静，大部分都是存放一些佛堂使用的物件，这个院子一共就住了三个人。

    另外两个粗实婆子岁数其实也不大，差不多40来岁，一个个精神面貌都非常好，脸色红润又泛着祥和之气，恐怕也是因为这样的气质才会被拨在这里做活。

    然而让白落霞十分意外的是，两人对她很是恭敬，也不能说恭敬，就是非常的客气，并且其中一个婆子还负责帮白落霞梳头。

    白落霞最后问了红翠才知道，按照规矩，两人的奴仆等级居然比白落霞还低。

    这府里丫鬟分也是分三六九等，其中粗使最低，而白落霞居然混上了三等丫鬟。

    一等丫鬟，一般都是主子的贴身丫头，有一种特殊的存在就可以做通房丫头。一等丫鬟是不用做什么事的，顶多伺候主子洗漱、穿衣服与沐浴更衣什么的。因为经常有与男主子近身接触的机会，很容易被收房，是所有丫鬟奋斗的目标。因为就算不能给男主子暖床提到妾位，也会到年纪给许配个好婚事。

    二等丫鬟，是负责主子起居生活中类似针线一类。基本上也是贴身伺候，是与主子接触最多的，也是信得过的继续培养的心腹丫头。一般都是一等丫鬟的储备或是女眷的陪嫁，毕竟一等丫鬟会到了岁数就嫁人或者被收房了，要有得力的人补充上来，而这样的丫鬟作为陪嫁也是最为的牢靠，很多也是给出嫁主子做固宠通房的后备人选，不仅仅是陪嫁丫鬟，还能在女主自需要拉拢男人的时候，做固宠的工具。

    三等丫鬟，负责主子院子里的日常用具细软及物件管打理，包括饮食，例如沏茶倒水、梳头、洗脚等这一类。

    四等丫鬟：为粗使丫头，但是干的活不是最重的，打理庭院内的摆设、花卉，清洗主子贴身衣物，擦拭家具、器皿、跑腿传话等一类的工作。

    五等丫鬟，一般都是做一些比较粗重的活，比如打水、擦地、倒夜香，搬搬抬抬一些费力气又劳累的活等。

    而白落霞也才明白她与珠翠居然是同等级，怪不得她总是对自己鼻子不是鼻子、脸不是脸的。

    据说她能够爬上这个位置吃了不少苦，仗着自己手巧拼出来点好名头，最后做了老夫人的梳头丫头。

    白落霞因为岁数小，给她的任务只是守着佛堂的物件。

    其实说白了也真不用她具体做什么，就是每天将其他人送来的贡品等物负责更换以及摆好，然后香烛、条案的卫生保持一下。

    因为佛堂是老夫人一人的专属之地，所以除了专门打扫的粗使丫头和婆子，闲杂人等不能随意擅入。

    白落霞要巡视好佛堂，打理佛堂的器皿是否有损坏、陈旧的需要及时更新，然后定期上报采买香烛等物储备着就可以。

    怪不得有时间可以四处溜达了，连扫地擦拭都不用她，顶多拿个鸡毛掸子各种维护一下，真是个好差事啊！

    有时候白落霞都不相信自己有这样的好运气，这么便宜的好事能让她摊上！

    夜幕降临，白落霞躺在床上觉得自己从穿越重生、被卖、救赎…一幕幕就如同拍电影一样。

    人生真的就这般不可预计与跌宕起伏。

    虽然心里放不下叶晚霜母子三人，但是有些事也是急不得，她要先将自己保全好，才能去帮别人啊。

    回想着晚饭的小菜和药膳，还有发给她的几套丫鬟衣衫，屋内洗漱用品与细软都是统一分配的什么都不缺。

    自己住着砖瓦精致院落，盖着锦布细软，不用干活、不用挨饿。

    只要自己勤快，还可以每日都有热水洗脸，隔三差五的沐浴，真是觉得虽然为奴为婢了，但是却比末世、比在白家生活的还要好，也是为自己松了一口气。

    随遇而安吧，以后的日子可以慢慢的徐徐图之，毕竟这身体年纪不允许她有什么大的作为，目前她只要做一个机灵又招人喜欢的小丫鬟，就已经很好了。

    抬手借着月光，看着不知道什么时候出现在自己左手腕处奇怪的印记。

    她也是安定下来后才发现这个印子的，淡淡深红色细纹图案不是很显眼，但是却洗不掉。

    白落霞摩搓着这个印记，回想着似乎在白家的时候还没有呢，她最后的记忆就是被卖前似乎有，她本以为那是自己手掌流血后没洗干净留下的印迹就没有当回事。

    如今细细想来，‘穿越重生，难道是自己好运的拥有了上一世小说中的金手指福利不成？！’

    毕竟虽然自己经历过文明社会，但是也经历过末世，末世的时候因为人类生存危机，加上天灾、陨石等等不知名的原因，后期很多人都产生了各种各样的异能，其中空间异能就最为逆天！

    正当白落霞天马行空做美梦的时候，一阵眩晕，下一秒感受到脚下一凉，她跌坐在一片白玉地板之上，再抬头看着眼前景物，目瞪口呆！

    “啊~~~”

