    第一百五十章吴月娘和西门庆打虎（4000字大章）

    其实说起来，穿越了两个世界，在这两个世界里，贾琏和西门庆居然长的是一模一样，所以贾琏也没有什么不舒服的地方。

    另外就是，在增加了+5的武力值之后，贾琏的身体更加的年轻，强壮，二弟也比之前在红楼世界大了一些。

    更重要的是，贾琏似乎比以往更高大帅气了。

    不过，在这个世界，自己就不能叫贾琏了，要叫小爷西门大官人。

    嗯，以后老子就是西门庆了。

    西门庆看着眼前的这个小娇娘李瓶儿，也是有些心动，这李瓶儿虽然在跟西门庆以前，不是什么好东西，但是在跟了西门庆以后，那绝对算得上是贤妻良母级别的。

    话说，好多女人在跟西门庆之前都是心狠手辣，在跟了西门庆之后，都是改了性子，相夫教子。

    李娇儿也是如此，出身青楼的她在跟了西门庆之后也是低调做人，可以说是相当的忍气吞声，息事宁人。

    嗯，改日要好好的看一看西门大官人的这些女人。

    等安慰好了李瓶儿之后，西门庆也不禁觉得有些腿软。

    坐在椅子上好好的休息了一下之后，西门庆便开始考虑自己的第一步路应该怎么走。

    毕竟，天才第一步，武家炊饼铺。

    首先，就是处理好武大郎和潘金莲的事情，毕竟武大郎要是怀恨在心，告诉了他兄弟武松，自己想要收服这打虎英雄武松就难了，到时候说不定就要辣手摧花，额，算了，就权当那武二郎是朵小红花吧！

    另外就是洗白自己的名声。

    自己好色的名声现在在清河县是出了名的，好在前身除了好色之外，也没干过什么天怒人怨的坏事。

    想要洗白，还是很简单的。

    做点好事，然后好好的宣传宣传。

    这天，西门庆的正妻吴月娘和李娇儿准备去莲花寺烧香拜佛。

    西门庆正好行和这吴月娘好好的相处一下，毕竟吴月娘的父亲乃是清河县的千户。

    吴千户在这清河县已经当了十几年的千户，在清河县可以说是地头蛇一般的人物，因为手底下有着上千人的士兵，所以就连县太爷对吴千户都是拉拢为上。

    其实，这也是西门庆第一次见到吴月娘，好好的打量了一下，吴月娘看起来是那种端庄美丽，属于那种典型的华夏古典女子，气质也是温柔沉静。

    说起来，西门庆的女人倒是没有丑的，哪怕是丑点的，放到现代也是网红级别的，而吴月娘反倒是有些像温岚。

    不得不说，西门庆真的很有福气。

    而李娇儿也是恰恰相反，整个人散发这一种媚态，一双桃花眼，更是是时时刻刻的在勾着你，让人看了心痒痒。

    吴月娘来到了西门庆身边，有些疑惑道：“相公怎么会想起来陪奴家去烧香？相公不是最不信这些的吗？”

    西门庆闻言连忙说道：“娘子说的哪里话，为夫这不是想多陪陪娘子吗，况且为夫不是不信，只不过是觉得无用罢了，若是烧香拜佛就能改变人的命运，那还努力做什么，都去烧香拜佛好了。”

    吴月娘虽然觉得自家相公有些对佛祖不敬，但是想到西门庆的为人，也就没有再多说什么。

    “既如此，那咱们就走吧，娘子请上车吧，娇儿也上车吧！”

    将两位美女扶上马车之后，两人的丫鬟也相继的走进了车厢。

    西门庆这才上了车子。

    西门庆一上来，本来空荡荡的车厢就显得拥挤了些，车厢里一共有三排作为，分别是两侧的窗子和马车的后面。

    现在的两侧都已经坐满了，吴月娘和李娇儿一人一侧，中间的位置则是留给了西门庆。

    西门庆来到中间坐下，顿时便觉得有些拥挤了。

    吴月娘关切的问：“相公，坐得下吗？”

    西门庆笑着说道：“有什么坐不下的，只要月娘和娇儿不嫌为夫占地方就行。”

    坐下之后，西门庆便朝着外面说了一声：“走吧！”

    驾车的车夫在听到声音之后，这才吆喝一声，长鞭一甩，马车就开始走了起来。

    马车原地不动还好，这一走起来，贾琏就有些受不了了，这时候可没有什么水泥，道路基本上都是石头的，出了城，那脸石头路都没有，就剩下一些坑坑洼洼的泥巴路了。

    这一路摇摇晃晃的，西门庆顿时便有些后悔了，早知道，还不如骑马来的好。

    路上，李娇儿看着西门庆娇声问道：“相公，听说你最近又得手了一个小娘子，什么时候带回家来让我们姐妹瞧瞧啊？”

    西门庆没想到李娇儿会说这事，连忙看了一眼吴月娘，见吴月娘并没有什么不悦，便连忙说道：“哪有的事，都是道听途说。”

    李娇儿看了眼自家相公，有些好笑的说道：“相公怎么还遮遮掩掩的，你和那潘金莲的事情又不是什么秘密，知道这事的人可不少，要我说，相公不如将那潘家小娘子接到府里来，也省的外面谣言四起，对相公名声也不好。”

    李娇儿对西门庆的这些女人虽然有些醋，但是更多的是考虑西门家的名声，毕竟自己都是西门庆的人了，要是西门庆名声不好，自己的名声也不会好到哪里去。

    另外就是，李娇儿和吴月娘能够如此的纵容西门庆，最关键的也是西门庆这方面太厉害了，一两个人根本就受不了，所以这才对西门庆一个接一个的找女人睁一只眼闭一只眼。

    “娇儿不要胡闹，那潘家小娘子可是有男人的，你相公我可是老实人，你可不要教坏了我。”

    李娇儿被西门庆这不要脸的话给说懵了。

    “相公是老实人？”李娇儿不敢相信的看向自家相公：“姐姐，相公说他是老实人，你信吗？”

    吴月娘白了西门庆一眼：“相公不要玩笑，妹妹说的对，你和这潘家小娘子的事虽然没什么大不了，但毕竟人言可畏，若是真的喜欢的话，抬到府里来便是了，千万不要坏了府上的名声。”

    西门庆连忙说道：“娘子放心，为夫会注意的，潘金莲的事情我已经和她男人说好了，以后不会有什么麻烦的。”

    吴月娘闻言也就不再说什么了，李娇儿更是无语的看向西门庆：“相公，你这爱好，真是……”

    看到吴月娘和李娇儿看向自己的眼神，西门庆也觉得有些冤，这都是以前那个西门庆做的事，我只是收尾罢了，和我有什么关系。

    过了一会，三人正在说着话，便看到吴月娘的脸色有些不对劲。

    西门庆连忙关心的问道：“娘子，可是身体不舒服？”

    吴月娘抿了抿嘴，有些不好意思说，犹豫了一下，还是说道：“相公，我想要入厕。”

    西门庆连忙让车夫将马车停下来，然后才对吴月娘说道：“娘子，现在在野外，外面什么人都么有，我便陪着娘子找个地方解决一下吧。”

    吴月娘听到西门庆这话，顿时便脸红了起来。

    让自家相公陪着入厕，吴月娘想想便觉得有些害羞，连忙说道：“就不用麻烦相公了，让小红陪着我一起去就可以了。”

    看到吴月娘那通红的脸颊，西门庆有些促狭的说道：“都是老夫老妻了，还有什么不好意思的。”

    “相公……”吴月娘有些不依。

    西门庆连忙说道：“好，那就让小红陪着你去，不过要是有什么情况，记得喊我。”

    吴月娘应下之后，便在小红的搀扶下下了车，然后朝着路旁的树林子里走去。

    李娇儿看着西门庆，有些疑惑的说道：“相公今日怎么如此体贴？”

    西门庆见状调笑着说道：“你这小娘子，你家相公对你们体贴些都不愿意吗，还是说，你吃你月娘姐姐的醋，那等一会你去入厕的时候，相公也陪着你一起去如何？”

    “相公就会哄我，相公不用陪着我去入厕，只要以后能偶尔想着我我就心满意足了。”李娇儿娇笑着回应道。

    西门庆连忙说道：“娘子放心，你相公虽然为人好色，但却绝对不是那薄情寡义之人，更何况我家娇儿如花似玉，为夫还要和你过一辈子呢。”

    李娇儿听了大为感动，之前的西门庆只不过是有钱，那方面还厉害，所以李娇儿对西门庆也不过想要了立身之地，要说真情，还真不多。

    今日听了西门庆的这番话，李娇儿倒是心动了一些，看向西门庆的眼神也变得温柔了一些。

    就在这时，突然一旁的树林子里传来女子的尖叫声，西门庆见状，脸色大变，连忙从马车上跳了下来，朝着树林子里面跑去。

    随后小红便慌慌张张的跑了出来，西门庆见状，连忙问道：“小红，夫人呢？”

    “官人，树林里有大虫，快去救夫人！”

    西门庆闻言大惊，大虫，就是老虎。

    在大宋这个时代，在树林里遇到虎豹豺狼都是很正常的事情，武松喝酒路过景阳冈的时候就遇到了大虫，李逵接自己老娘的时候，也遇到了大虫，老娘还被大虫给吃了。

    所以，这个时代，出门在外，除了要担心山贼黑店之外，这虎豹豺狼也是很让人担心的。

    西门庆也没有想到这清河县周边居然会有老虎出现，还这么不凑巧的在吴月娘小便的时候碰到了。

    想到自己娇滴滴的小娘子在大老虎的嘴下瑟瑟发抖，西门庆就一阵怒火，连忙朝着林子里跑去。

    刚进入林子，便看到了一头老虎。

    而那吊睛白额的大虫正朝着吴月娘缓缓走来。

    吴月娘这时候脸色苍白，一脸的绝望，西门庆见状，连忙冲着那老虎跑了过去。

    这时候，只见那老虎爆叫一声，一跃而起冲着吴月娘迎面扑去。

    此时的西门庆也来到了吴月娘的身前，看到老虎扑来，举起手中的拳头冲着那老虎便是一通猛打。

    “噗通！”一声沉闷的声音隔空响起，只见那老虎在吃痛之下，竟然用利爪在西门庆的大腿上撕裂了一条半尺长的血口子，西门庆只觉得一股子钻心的剧痛从大腿上袭来。

    “马德，死老虎，还敢还手，真当我大奉先是闹着玩的，今天老子就要你狗命！”一边说着，西门庆一边再度举起自己的拳头朝着那老虎的脑门砸去。

    拳头重重的砸在老虎的脑壳之上，瞬间就是血流如注。

    老虎吃痛，忍不住悲鸣一声，想要反抗，只见那老虎张凯血盆大口，直冲着西门庆的脖子便一口重重的咬了下来，西门庆见状，冷笑一声，抬手便伸出双臂，死死的抱住了老虎的头颅。

    实话说，大奉先的武力，打一头老虎还是不成问题的，要知道比大奉先还要弱点的典韦，都能打老虎玩。

    死死的抱住老虎的头颅，西门庆大吼一声，硬生生的将老虎抱了起来，然后重重的朝着地上摔去。

    老虎还在不停的用力，却直接被重重的砸在了地上。

    老虎直接被摔懵了，刚要动弹一下，便见西门庆立马朝着那老虎踢去。

    “让你想要吃我娘子，我让你吃，我让你吃！”西门庆一边踢着，一边大叫着。

    一连十几脚，只踢的老虎哀嚎不已。

    就在这时，西门庆再次将老虎抱了起来，大奉先的武力+5的情况下，这数百斤的老虎就好像是一只小鸡子似的，直接被西门庆一把甩出去老远。

    “噗通……”老虎那庞大的身躯撞在了远处的一棵大树上，之后又重重的砸在了坚实的地面上。

    此时的老虎有些畏惧的看向西门庆，挣扎着站起身来，就要逃离这个地方。

    西门庆见状，连忙大吼一声：“孽畜，哪里逃，今日我西门庆就要为民除害，除掉你这畜生！”

    说着，西门庆便朝着老虎冲了过去，举起拳头朝着老虎的脑袋再一次重重的砸了下去。

    十几拳之后，那老虎终于躺在那里，一动不动了，而老虎的脑袋则是留出了一大片的红白之物。

    西门庆见状，这才起身，看向那老虎不屑的说道：“就这本事，还想吃我老婆！”

    说着便朝着吴月娘看去。

    此时的吴月娘已经傻眼了，她自从嫁给西门庆之后，就知道西门庆会些拳脚功夫，但却不知道自家相公居然如此的勇猛。

    更重要的是，在面对大虫的时候，相公居然奋不顾身的来救自己。

    想到这里，吴月娘觉得自己的心都有些化了……

