    夜，海港的机械还在运作。

    点点星光，混合着灯光，让人分不出天与地。

    一辆大卡车从海港驶出，巨大的车身，发动机不断嘶吼着，速度越来越快。

    夜晚的公路似乎特别的空旷，就算是这样的大卡车也不显得局促。

    但没多久，他就多了几个伙伴。

    三辆黑色的丰田出现了，这三辆车很明显全都经过了改装。

    一开始，三辆车还是很普通的样子，可很快就发生了变化。

    三辆车非常有配合的对大卡车形成了一个包围圈，也就是前、后、左，以这种位置把大卡车给控制的死死的。

    这辆大卡车仿佛一头被套上了枷锁的巨兽，想要冲出来，却又被这三辆小车封住了角度。

    除非这巨兽真的放开爪牙，想要干掉这三个小车，不然的话，它就只能是慢下来。

    最终，巨兽还是屈服了。

    大卡车减慢了速度，仿佛在乞求对方放过自己。

    突然，砰的一声响！

    一个好像抓钩样的东西，从前面的车子射了出来，直接击碎了大卡车的风挡。

    紧接着，便有人顺着抓钩后面的钢索爬到了大卡车上，进入驾驶室，把司机给一脚踹下车。

    这一切变化速度极快，危险又刺激。

    直到大卡车与三辆小车消失在夜幕中，仿佛高速公路上什么都没有发生过一样。

    “法克！又有一辆货车被抢了！这已经是本月的第四起！”

    一个上了年纪的黑人警察，在办公室里拍桌子。

    很明显，他说的就是刚刚发生的事情。

    而他们又有什么办法吗？

    “对方非常厉害。”

    “分明就是专业的飞车党。”

    “我们大概没有警车可以追的上他们。”

    “除非日夜坚守，但这个……说真的，没什么太好的办法，只能让卡车司机自己想办法了。”

    很显然，抢劫大货车的人，实在是不好对付。

    他们来去如风，那些车子全都经过了改装，而且作案手段非常老道。

    怎么办？

    这个时候，一个年轻警官说话了。

    “没准，我们可以试试加入他们。”

    这是什么意思？

    不过，这个年轻警官还真是帅的一塌糊涂。

    ……

    说实话，虽然对岩田武看好，可马丁这位大导演也没想到，这个日本的年轻导演竟然可以做到这个地步。

    一般这种看片会，往往就是去电影公司，当着制片人甚至是高管的面，来做个放映。

    就好像其他公司推销自己的产品那样。

    在美国，这其实没有什么不同。

    但这次，岩田武应该是肯定不会去环球放映自己的电影了，可是，他竟然找了这么一个小礼堂。

    虽然有个小字，可也是一个礼堂，这地方不能说小了。

    而既然需要这么一个地方，那就应该有许多人来观影。

    没错，还真的是来了好多人。

    之前就听说了韦恩斯坦兄弟，这两个家伙可是很有手段的人物，也许现在的实力还不强，可若是给他们俩足够的实力，这两个家伙没准能在好莱坞搅个天翻地覆。

    现在，他们就算是实力还不怎么样，但也不可小视。

    他们两兄弟就是米拉麦克斯，米拉麦克斯就是他们两兄弟。

    自然不能只有米拉麦克斯，还有博伟这家公司的制片人。

    迪克森，这位也是多部迪士尼电影的制片人，马丁也是认识到。

    另外，还有派拉蒙跟华纳的人。

    这两兄弟认识的人还真不少。

    不过，有趣的是那两个欧洲佬。

    马丁骨子里还是认定自己是个欧洲人，虽然他确实出生在美国，但他是个意大利后裔。

    于是乎，对蒂埃里跟马可还是很有好感的。

    这两个欧洲来的老乡，似乎也有些厉害。

    他们找了哥伦比亚公司，另外，环球本身就是他们两个联系的。

    所以，就目前的力量对比而言，双方可以说是不相上下。

    马丁还是很有自信的，因为他这个大导演的名气，在这个小礼堂里，绝对是最突出的那个。

    只是，马丁斯科塞斯这位大导演，他还是吃了一惊。

    《速度与激情》，果然就是‘速度与激情’！

    刚刚仅仅只是一个开头，就把这部电影的名字给做了完美的诠释。

    马丁是个大导演，他确实不太擅长飞车电影，可是，他也能看的出来。

    以前的好莱坞电影里，绝对没有出现过这么精彩刺激的飙车戏！

    三辆小轿车抢劫一辆大货车。

    这个想法实在是够天才的，按照一般常理而言，很难做到。

    可是看了电影之后，这三辆车就好像三个人一样，他们配合的十分精妙。

    要知道，这是在高速行驶的状态之下，而且，整个镜头运用……

    对了，就是镜头！

    马丁不禁想到了黑泽明。

    黑泽明这位电影大师，在欧美有许多粉丝，之所以会这样，其实完全是因为黑泽明的镜头运用。

    他的镜头实在是太会讲故事了，让人越看越是有味道。

    就好像那部知名的《罗生门》。

    三船敏郎饰演的浪人与那个携妻子出游的武士之间的对战，就这么一段，电影中反复的出现，但又给了许多种镜头。

    其中有从三船敏郎胯下这个角度来拍摄武士，这是什么意思？

    分明就是在暗示，武士是一个小人。

    而现在，岩田武的镜头也许没有那么的多变，可也给了马丁很大的惊喜。

    拍摄飞车镜头，这肯定得让摄影机出现抖动。

    这种抖动实际上是故意的，为了凸显速度感，而且，也营造出紧张跟刺激。

    毕竟，人在视觉晃动的时候，就会产生不安的感觉。

    但！

    当那三辆小车配合的天衣无缝的时候，它们仿佛在见缝插针，以极其精准的切入来阻挡大卡车的冲出。

    到了这种地方，却是非常稳定的镜头。

    从抖动到稳定，变化可以说很小，可是却给人一种很强的爽感。

    好像抢劫大货车这种事情，十分的刺激有趣。

    那么，接下来还会有让自己惊喜的地方吗？

    ……

    跟马丁不同，韦恩斯坦兄弟这次是准备大干一场的。

    他们确确实实的动用了自己的关系，找来了派拉蒙还有华纳的人。

    至于博伟，这算是老东家了，自然没有任何问题。

    而如此大动干戈，自然是为了要争取岩田武。

    只不过，他们想的其实是利用这个日本导演。

    搞定嘉禾方面的录像带资源，还有跟日本方面也做一些合作。

    另外，没准这部电影能火呢？

    没错，《速度与激情》实际上是他们两兄弟最不重要的考虑。

    可眼下，他们着实吃了一惊。

    开场的那抢劫大货车的戏，韦恩斯坦兄弟发誓，他们以前绝对没有看过类似的。

    美国有关于大货车的电影，也是飞车类型的，但是，小车如此快速精彩的制服一辆大货车。

    实在是超出想象。

    而紧接着，帅哥基努里维斯的出场，又带来了一个全新的概念。

    卧底！

    要打入犯罪团伙内部，来找线索？

    好像美国警察很少这么干吧。

    但，毕竟他们兄弟俩算是有准备的，他们对岩田武有一定的研究。

    《无间》以及续作，这讲述的全是卧底的故事。

    如此说来，《速度与激情》就是岩田导演把他在日本拍摄的卧底电影，给带到了美国？！

    美国版的《无间》？

    而继续往下，他们两兄弟马上就发现，根本不是这么回事。

    布莱恩这个年轻的警察，他提出了自己的方案之后，马上就展开了调查。

    不过，这个调查，他是以一个狂热的年轻赛车手的身份开始的。

    他见到了多米尼克，也就是唐。

    Dom，多米尼克的昵称也算是外号。

    这个家伙一脸的凶相，一身的腱子肉。

    穿着一件白色小背心，露出油亮的皮肤，整个人就给一种……

    他妈的，之前那个案子就是你犯的吧？

    这种天生罪犯的脸，实在是很有意思。

    可是，他有个漂亮的妹妹。

    唐老大的妹妹，实在是甜美可人，她一出现，就吸引了布莱恩的目光，还有观众的目光。

    栗色的头发，小麦色的肌肤，眉目清晰，娇俏可人，更别提那修长的大腿，还有纤细的小腰，娇挺的傲人上围。

    厉害，哪儿找的？

    韦恩斯坦兄弟，可都是色中饿鬼，这两货不禁佩服起岩田武的眼光了。

    而接下来...

    布莱恩自然在唐老大这里吃了个钉子，还好，妹妹给了他一点有用的东西。

    晚上有一场比赛。

    所谓的比赛，当然就是地下飙车赛。

    当夜幕来临，疯狂的人们聚集在一起。

    唐老大、布莱恩，还有高飞，他们几个人虽然出场的时间还不多。

    但，就通过对话还有举动，每一个人的性格都彰显了出来。

    布莱恩肯定是希望通过这次比赛，来引起唐老大的主意。

    唐老大，这个家伙一看就不好惹，一看就是那个最有嫌疑的家伙。

    高飞，一脸正气，浓眉大眼，一看就是个狠人。

    当然了，还有一个黑人车手，可这货吊儿郎当的，就很符合大家对黑人的印象而已。

    隆隆！

    发动机的轰鸣，引的人血脉偾张。

    当那性感女郎来到四两车子的中央，她扔出那红色的三角小裤之时……

    法克！这太美国了！太他妈刺激了！

    就算是韦恩斯坦兄弟，他们也不得不承认，岩田武这个家伙真的很厉害。

    他明明是一个日本导演，却把电影拍的彻头彻尾的美国味儿。

    而最关键的是……飙车！

    嗷嗷！

    当四两车子飞出去的时候，能刺激所有人的大脑。

    确实，那根本不是开出去的，那就是在飞。

    车子，急速行驶的车子。

    其实这是最能刺激人类肾上腺素的玩意。

    而在这里，岩田武的运镜更是叫人拍案叫绝。

    在车外的镜头里，还是抖动的。

    镜头的晃动给人带来更多的感官刺激，仿佛声临其境。

    而到了车内，却是稳定的。

    不，也有区别。

    比如那个老黑，就也抖一些。

    布莱恩这个新手，也抖的厉害一些。

    可是唐老大跟高飞，这两个家伙面不改色，镜头画面一点儿也不抖，就好像他们在日常开车一样。

    砰声作响！

    布莱恩忍不住了，他开启了自己车上的加速器。

    这是氮气加速，其实在二战的时候德军就已经在使用了。

    而眼下，完全就是为了赢，为了比其他人快。

    “法克！”老黑的车子被超了。

    “艹蛋！”高飞的车子被超了。

    布莱恩这个家伙更加得意，他的帅脸上全是诡异的兴奋。

    第二段！

    噗！！！

    整个车子抖了起来，可尾部却喷出了火。

    太他妈快了！

    唐老大终于被追上了。

    布莱恩还嚣张的看向了他。

    这时，唐老大也摁下了按钮。

    一声爆响，他的车子也飞了出去！

    啊！

    布莱恩的车子已经支撑不住他这么折腾了，一路火花带闪电。

    最终，还是唐老大赢了。

    他的车子帅气的来了一个180度的调转，然后人走下来。

    这个宛如罪犯的家伙，莫名帅气起来。

    噢噢噢！

    人群中爆发了巨量的吼叫，宛如群魔乱舞。

    而布莱恩呢？

    “我至少比你更快过！”

    这货完全不服输...

    呼……

    这个小礼堂里，无论是马丁还是韦恩斯坦兄弟，他们现在都确定一件事。

    以前从来没有过这样一部纯粹的飙车电影！

    ……

    PS：不多说了，求票票，求支持。

