    很普通的信封，什么都没有写。

    江舟以为是书信，但入手微沉，显然里装的应该不是纸张。

    拆开之后，从里面抖落出一块淡绿的玉牌。

    薄薄的一声，比掌心略小。

    江舟拿在手里翻看。

    玉牌一面刻着一幅画，寥寥几笔，便勾勒出了一个山谷，一片竹林。

    令人一看便有空幽宁静之感。

    另一面，刻着两行字。

    “酒里消闲日，人间作散仙？”

    江舟看得一愣。

    这块玉牌，用料作工且不说，都不是凡品。

    就凭这幅画，这两行字，江舟就能感受到一种难以言喻的意境。

    这画风怎么看都和王嬷嬷这个恶婆子完全不搭嘎。

    这恶婆子似乎很看重这东西，视其为保命之物。

    这玩意怎么保她的命？

    江舟也没想出个所以然来。

    不过猜测大概是某种信物。

    回头问问钱泰韶，这是个老宝贝，没准能告诉他。

    看了眼王嬷嬷的尸体，江舟忍了忍，还是在上面摸索了一番，没发现其他的东西。

    从怀中掏出一个小瓷瓶，小心翼翼地倒出一滴散发着异香的清液。

    清液滴落，从脸上那道剑伤中渗入。

    尸体瞬间瘪了下去。

    像一滩烂肉皮囊，几乎不见了人形。

    那道剑伤也被毁了，只留下一个烂皱的口子。

    饶是这事是他自己干的，江舟也被恶心了一下。

    这玩意儿是他很早以前得到的九龙化骨水，一直没有派上用场。

    本想用它来毁尸灭迹，没想到会是这样的效果。

    毁尸的目的倒是达到了，却有点反胃。

    手中长剑斜斜刺出，轻轻一挑，这具臭皮囊便落入了不远处的怀水中，顺着江水流下，很快便被冲没不见。

    “真是越来越心狠了……”

    杀人毁尸，沉尸江底。

    江舟做得顺畅无比，心中毫无波澜。

    很有点杀人狂魔的意思了。

    “唉……都是这你们逼我的，做了鬼也别来找我，来了也是给我送礼，不值当啊……”

    江舟喃喃念叨着，离开了这里。

    这具幻梦身没有回肃靖司，而是回到了他新得的宅子。

    将那块玉牌收好，便开始试验着各种奇奇怪怪的幻梦。

    以他如今的神魂，至少可以维持一具幻梦身存在三四日。

    有了这座私宅，他完全能一个人当两个人用。

    一个查案斩妖，一个修炼。

    双倍的快乐。

    ……

    “你对这元千山有多少了解？”

    肃靖司，江舟本体正在进行着另一半的快乐。

    既然打上了这元千山的主意，他自然要多了解一下。

    事实上，他这么干脆地接下王重光的状，也并不全是出于职责和公义。

    他是惜命之人，无端招惹元千山这样的人物并不是他的作风。

    但也正因为他惜命，才会想到要去招惹元千山。

    王重光捋了捋思绪，正色道：“虽然在下很看不上元千山此人，但也不得不说，此人确实非同一般。”

    “据说他一身武道修为极高，在阳州能与齐相提并论的，不超过五指之数。”

    “而且除去一身武道修为极高，他的兵家阵法造诣更令人称道。”

    “其人号称‘千山无阻，万骑无踪’，既是暗合其名，也是赞誉的其人统兵之术过人，能驭万军如臂使指，尤以行军迅猛如雷著称，千山难隔。”

    “是兵家之中举足轻重之人，不过……”

    王重光说到这里，微微一顿，露出几分鄙夷道：“此人虽修为惊人，兵法精熟，却有种种怪癖。”

    “别的倒也罢了，酒肉食色，金银财物，都乃人之所欲，人之常情，但堂堂霸府将军，喜好偷盗，却令人不齿。”

    江舟知道他指的是元千山的“四好”之名。

    王重光嗤笑道：“江校尉或许不知，‘千山无阻，万骑无踪’这个名头，可没仅是因其统兵之术，”

    “更是因这元千山行军不同于他人，从来不需要携带大量辎重粮草。”

    “因为他喜好‘就地取材’，所过之处，天高三尺。”

    江舟微惊：“哦？难道他还敢纵兵劫掠？”

    “明目张胆地劫掠，他倒是不敢，但……”

    “大人可还记得重光所说，元千山饲养的一只妖魔‘满仓将军’？”

    王重光说道：“此妖不仅有搜寻珍宝之能，而且极擅搬运之术，”

    “当初诸蛮联合攻稷，奇袭南州粮仓，在粮草供应断绝的情势下，元千山曾临危受命，夺回粮仓，”

    “却不想元千山并没有去夺粮仓，独领三万霸府铁骑，旬日之间，杀入蛮地千里，连下蛮人十三座城寨，搅得蛮人自顾不暇，不得不撤兵。”

    “此番元千山自是威名大震，连蛮人也闻之色变。”

    “但却无人会去理会，成就元千山此番功绩的，除了他自己确实本事惊人，却还有其所过之处，十室九空，百姓流离。”

    “荒原之间，河川之上，数万流民饿殍，如此触目惊心之景，皆是因为元千山将沿途所见百姓家中粮食尽数搬空所致，”

    “大人也知，武道中人，尤其军中百战之兵，每日要吃掉多少米肉？能养活一百个普通百姓的粮食，都未必能养活一个百战之兵。”

    “三万霸府铁骑，千里奔袭，多少户人家才支撑得起？”

    “只是这些，朝堂诸公，又有几人能见？”

    “他们只知道，元千山带的兵，锋锐不可挡，是一只雄兵，可用之兵。”

    “至于百姓？反正元千山又不是明目张胆地纵兵劫掠，那些百姓丢了粮食财物，也不知因由。”

    “不就是多一些流民嘛，天下什么时候又少了？哪里管得过来？当以大局为重才是。”

    王重光说着，露出一副冷笑。

    江舟看着他像个愤青似的，心中不由暗笑。

    严格来说，他们这些所谓的武林世家名门，也是既得利益者。

    盘剥百姓的事，可也没少干。

    “若是这元千山是在战时无可奈何之下，方才如此作为，我倒还敬他几分。”

    王重光又道：“不过此人实在是偷盗成瘾，即便是平常之时，他也喜欢纵放那只‘满仓将军’出去偷盗，”

    “常常以偷盗来的金银粮食，赏赐给兵卒，若是有稀世奇珍，便自己留下。”

    “此事也并非无人知晓，只是他一来于朝廷有功，本身也是武道强者，二来，他只专挑无根无底的平民百姓、商贾富户下手，”

    “所以，知道的人，也都睁一只眼，闭一只眼，不去管他。”

    “哦？这么说来，此人还真是……”

    江舟想了半天，也不知道要怎么形容。

    奇葩？

    不过，照王重光所说，这元千山即便没有他这次告的状，也是一屁股的屎。

    如果是这样，那倒好办多了。

    江舟不由道：“你可知，元千山平日的行踪？”

