    【提示：将任务物品“酒馆的酒”送给合适目标，你将有可能得到硬币回报与好感奖励。】

    自由任务？

    提示内容，让余烬不由得挑起眉头，以他的性格必然要最大限度的发挥出酒水价值，而如何实现这一目标，倒也不是难事，他立刻扭头，看向眼神闪躲的疯帽杰克，不怀好意的微微一笑：“这不是大名鼎鼎的疯帽杰克吗？好久不见啊，有没有兴趣再来一局轮盘赌呢？”

    “没有！”

    疯帽杰克的回应极其冷硬，上次被余烬往死里坑的遭遇，简直让他痛不欲生，他实在是想不明白，已经离开的余烬，为何还要再回到这个鬼地方，难道这小子的离开，不是因为看破真相？

    “我觉得你应该有。”余烬笑了笑，紧接着话锋一转，“当然，如果你真的不想有，也不是不行，只要告诉我淘金镇中哪位有头有脸的人物，比较喜欢喝酒就行。”

    闻言，疯帽杰克猛地松了口气，实在是不想在与余烬面对面的他，急忙说道：“镇里的铁匠酒瘾最大，不论年份最好工艺最佳的葡萄酒，还是口感最差材料最糙的粮食酒，他都来者不拒，但他的嘴巴可不一定能品尝出这瓶酒的滋味，大道商行的行主则是比较喜欢收藏美酒，你把这瓶酒送给他准没错！”

    “铁匠、行主。”余烬若有所思，沉吟一声，“嗯……没了吗？”

    “淘金镇的头面人物，本来也就没几个，剩下的都是些上不了台面的醉鬼，而且基本上都在这里了，你要是把这瓶酒送给他们，好感铁定能赚到，可是硬币报偿就别想了。”

    疯帽杰克的话，顿时让垂涎三尺的醉鬼们哄闹起来，一个个争前恐后的向余烬讨酒喝，可见这瓶名字毫无艺术性的“酒馆的酒”，实则价值不菲。

    “等等，我倒也听人说过智者经常喝酒，但从没有人见他当众饮用。”疯帽杰克有些不确定的补充道，他看到余烬来了兴趣，连忙劝导，“你别高兴得太早，智者德高望重不假，但要是送错了，我可不负责，不过我非常确定，你只要不给警长送酒，就不会有被赶出淘金镇的风险，他为了执行警务，从来都是滴酒不沾。”

    疯帽杰克的话，给了余烬很多启示，不过为了以防万一，他还是先向酒保求证真伪。

    “没什么问题。”酒保耸耸肩，并未因为这小小的问题，继续遵循死要钱的规矩。

    “很好。”

    余烬点了点头，拿起酒水转身就走，让精神紧绷的疯帽杰克总算能如释重负，也让一众酒鬼因错过美味而扼腕叹息。

    “你其实不用这么怕他的。”

    尽管手中酒杯已经到了锃光瓦亮的地步，可是酒保仍然在耐心擦拭，顺便头也不抬的对疯帽杰克说道：“他已经没了复活能力。”

    “不怕一万就怕万一，我可赌不起。”疯帽杰克心有余悸，“但我总觉得，注定要被这小子弄得身败名裂。”

    “哈哈，那就让我们拭目以待吧。”

    ……

    当疯帽杰克的口中，蹦出“智者”一词时，余烬就知道自己再无其他选择，至少就目前而言，整个淘金镇再也没有第二人，比他更值得让余烬去博取好感。

    驱使巨蝎坐骑抵达淘金镇中唯一一片林荫之地，余烬大步踏入“表里不一”的智者木屋，见到了扮相煞是俗气的智者。

    “阁下，我给您送酒来啦！”

    余烬表露出喜气洋洋的模样，而后觉察智者眼神一亮，便立时意识到，这酒应该是送对人了。

    “东西是好东西，也很对我的胃口，你有心了，但是无功不受禄，想问什么就直说吧，免费一两个合适的问题，我还是很乐意的。”

    【提示：由于完成了“老酒鬼”的约定，且将任务物品“酒馆的酒”赠送给合适目标，你成功获得了“智者”的好感度以及十五枚硬币！】

    【提示：若在日后的游戏中进入“淘金镇”，你将有可能得到来自“智者”的提问折扣，但你如果使用“听音海螺”与“智者”提前取得联系，你会必然得到一至两次免费提问的机会，但提问事项不包括博物馆、歌剧院，以及隐藏任务的最终地点。】

    假如没有最后那句市侩的话，余烬会真的认为智者是一位德高望重的存在，但免费的东西谁不喜欢呢？他立刻不假思索的拿出一物，温声问道：“请智者阁下为在下解惑，此物背后究竟藏着什么秘密？”

    提问时，余烬还寻思着是不是应该找个小板凳做好听故事的准备，谁曾想智者一见到他手中的东西，直接坐了起来，眼神严肃沉声说道：“这个问题我回答不了，年轻人，有好奇心固然能算是好事，但过度好奇终究会害人害己，我劝你不要试图探寻这颗大脑的秘密，趁早将之处理掉吧。”

    “额……”

    听到这话，余烬楞了一下，好奇心反而更浓烈了，他并未放弃追根究底，而是变换了提问方式：“不是，您想打消我的念头，总该说些更有说服力的话，哪怕是耸听危言也行，实不相瞒，除了这颗大脑，我之前还找到了一枚心脏，至于最后一物要如何取得，我也有了头绪，阁下是不是……”

    “不是所有的秘密，都会藏着宝藏，有的可能会让你误入歧途跌进无底深渊！况且想要拿到第三件东西，你还必须拥有击败一位三星传奇的实力，这个有没有说服力？”智者吹胡子瞪眼，大有余烬否定就会动武的架势。

    “如果刚刚那两个问题，不算进免费次数的话，那我觉得还是挺有说服力的。”

    看到余烬表现出比自己还要市侩的模样，智者只能无奈点头：“行行行，只要你不做傻事就行，要不是看你还算一个可造之材，我才懒得和你多费口舌。”

    “嘿嘿，在下谨遵智者教诲，至于做不做那就不一定了。”

    后半句话说在心底，余烬旋即拿出绘有“苹果”的传说碎片，深入探寻相关信息，好为接下来的地狱行动加以准备。

    “你小子问的东西，简直一个比一个刁钻，答应让你免费提问一次，真是个错误的决定！”

    “咳，您刚刚答应了会免费两次。”余烬觉得理应捍卫自己好不容易争取到的权利。

    智者没好气的哼了一声，却还是点到即止的为余烬解惑：“想必你在探寻海螺之秘的过程中，接触了两位旧日神灵的殊死对抗，而这苹果传说的背后，则关乎两位有潜力晋升神明的强者交锋，且规模会变得更加庞大，至少光是你取得参与资格，并不足以触发最后事件，这是因为出于一些无法透露的因素，两位强者的交锋结果，将会受到你们的影响。”

    【提示：在“智者”的讲述中，你知道了“苹果”背后的隐藏任务，乃是多人参与的阵营对抗，若想取得参与资格，请确保在地狱模式下，尽快完成“狼蛛族长”交付的相关任务。】

    强者交锋？

    阵营对抗？

    莫非……

    智者的话，虽然刻意模糊了关键信息，却还是立刻让余烬结合提示内容与种种见闻，猜了个七七八八：“我说那两位怎么可能心甘情愿的停止厮杀，原来是想毕其功于一役啊！嗯，既然是阵营对抗的话，那队友最好能知根知底，回头我先去探探路，再让老几位陆续跟上，也算是肥水不流外人田嘛。”

    念及此处，余烬对明天的地狱之旅有了确定规划，此前他还觉得想要同时执行“苹果”与“神灯”两个隐藏任务，会变得分身乏术，现在看来，应该不会存在太大的冲突。

    而后，他暂且放弃询问隐藏任务的相关事宜，翻手拿出【炎魔之心】，向智者讨教如何恢复燃尽能量。

    “这还不简单？淘金镇中最了解火焰奇物的，莫过于置身博物馆的太阳长女啊，但是要请她出手，不是一件容易的事情，我也没什么好办法，你自己好好想想吧。”

    “太阳长女？这倒是凑巧了。”

    余烬点点头，花费四十硬币买到博物馆的坐标，便开始为下矿行动的做最后准备，而在他离开后，智者无可奈何的对酒瓶说道：“我有预感，这小子铁定没有把我的话当成了耳旁风。”

    ……

    与初次挖矿的捉襟见肘不同，余烬今天是实打实的手握巨款，所以，他完全有资本去丰富自己的淘金储备。

    于是乎，大道商行的售货员，迎来了一位豪爽客户。

    “钻石矿镐，先来个五把，八十硬币而已，便宜！算上之前狼蛛族长送的一把，总共一百九十二点耐用，就算是挖到深层也绰绰有余了。”

    “驱虫火炬，也来十个呗，挖得越深虫子越多，就算多召几只螳螂首领，也不见得能顶住。”

    “嗯，你还有什么要推荐吗？我兜里还剩三十多枚硬币。”

    售货员被余烬的大手笔搞得一愣一愣的，忙不迭的说道：“先生，如果您能买到这顶头灯安全帽的话，矿坑世界将不再与危险同行，三十硬币，物超所值！”

    “抱歉，头灯安全帽我已经有了，而且你们这个要价也太黑了吧？”余烬很是嫌弃。

    “不是他们要价黑，而是我卖得便宜。”

    一道声音从背后传来，余烬不禁回望，轻声笑道：“呦，祖安老哥！”

    四臂商贩打量着余烬，凶恶面庞破天荒的展现笑意：“听说这次就来了你一个，不简单，如果你打算往矿坑深处探一探的话，我的建议是购买【危险探测器】，虽然贵是贵了点，但绝对能保你一命，钱不够的话，替大道商行送几次货就行，有我引荐，行主还是很好说话的。”

    矿坑深处不仅藏着更加珍惜的宝贝，还潜伏着一种名为【食金兽】的异常项目，它们游弋于“深层”空间，会将淘金者连着矿道一块吞掉，而随着难度提高，遭遇食金兽的概率还会增加，所以购买能够提前感知食金兽的【危险探测器】，的确是一个合理选择，余烬很是心动。

    虽说危险探测器的价格高达五十硬币，不过余烬能在镇中停留的时间还很充裕，驾着巨蝎给商行送货，很快就能攒够。

    “那就多谢祖安老哥的好意了。”

    “小事一桩！”

    祖安一脸淡然的摆了摆手，而后让人请出大道商行的行主——一位看似平平无奇的中年人士。

    “你好，外乡人，我叫阿里巴巴，是这家大道商行的行主，欢迎你来商行购物，也欢迎你为商行工作。”那人如是说道。

    “你叫什么？”余烬瞪大了眼睛。

    “阿里巴巴！这个名字很难记吗？”祖安皱眉。

    “咳，不是，我不是这个意思，失陪一下。”

    说着，余烬三步并作两步跑出门去，确认招牌上写的确实是“大道商行”，这才有些哭笑不得的想到：“大道、大盗，阿里巴巴与四十大盗……原来是这么一回事儿，而且弄不好，这大道商行会关系到芝麻背后的隐藏任务，看来时常给阿里巴巴送送快递，应该还有额外的好处，可问题是这感觉也忒奇怪了！”

    吐槽过后，余烬成为了一命光荣的快递员，花费了大概十多分钟的时间，赚到足够买下【危险探测器】的硬币，就冲着矿坑空间杀将而去。

    【提示：“噩梦”难度下的“矿坑”空间，将会藏有品质更高的珍贵宝物，但陷阱、死路、矿难等恶性事件的触发几率也会大幅提高，请小心行事，】

    有了此前的挖矿经验以及头灯安全帽，至少在“表层”和“浅层”区域，余烬并未遇到任何危险，却也没有多少值得一提的收获，很快便抵达了博物馆所在的“中层”区域，并在发动一次魔人化身清掉潮水般的噬影虫后，成功踏入博物馆，见到了与阴影女士拥有相同面貌，可气质却截然不同的太阳长女。

    而太阳长女的第一句话，则让余烬深感诧异。

    “你终于来了，我还以为你甚至都忘记自己也是一位【太阳捍卫者】的事实了……”