    因为目前会议还没有结束，所以段云还需要暂时等待一段时间。

    原本以为，第二天下午的会议就应该有结果，然而让段云意外的是，一直到晚上，他都没有等来吴政隆的电话。

    无奈之下，段云指的给自己的妹夫主动打了一个电话，然而得到的回复是，今天下午的会议被临时取消了，准备改天再进行。

    这样的结果让段云顿时有些忐忑起来，因为以他在国企混迹的经验来看，原本预定的重要会议突然取消，要么是因为一些特殊的突发原因，要么就是组织会议的相关领导准备暗箱操作。

    从现在的情况来看，支持和反对推广天音集团研发的操作系统的两派力量可以说势均力敌，在这种情况下，主持会议的领导很难通过这种会议迅速解决问题，唯一的办法有可能就是私下协商，相互做一些妥协的退让，最终拿出一个双方都能接受的办法出来。

    也就是说，关于这件事的博弈已经开始从明面转为地下，现在的情况是什么结果都可能出现，就要看保利集团以及李云鹏的家族人脉力量是否会全力以赴了，中科院那边几乎是不可能的妥协的，因为他代表的是首都十几家重点科研单位的利益，一旦这次失败，中科院的这些领导在BJ科研圈的威望，就会大幅度的削弱。

    迟迟得不到结果，段云现在也只能继续留在BJ，而就在这个时候，段云记得来自大洋彼岸美国的一个长途电话。

    给他打电话的不是别人，正式得到段云授权，前往美国开办分公司，并且于美国索尼公司开展商业合作的李芸。

    其实自从李芸到了美国之后，她几乎把每一天的工作内容和相关行程都传真到深圳，只不过这段时间段云并不在深圳总部，所以李芸一般都会一个星期像段云做一次工作汇报。

    在段云去沈阳那段时间，李芸来到美国见的第一个人，就是胡正明先生，俩人在经过一番交流之后，随即展开了后续工作。

    而到了段云来到BJ之后，李芸已经完成了天音集团在美国分公司的注册，并且在美国西海岸租了一座三层的办公楼，以前这个办公楼属于一家美国科技公司，距离天音集团在美国的研发中心只有不到一个小时的车程，环境优越，各种硬件设施齐全，是个非常好的办公地点。

    李芸以每年30万美元的租金和房主签订了五年的租赁合同，并且在合同上写明了优先续租权，下一步她打算将整栋楼进行重新装修，然后在共用一些美国的雇员，力争以最快的时间，将整个公司运作起来。

    尽管这是李芸第一次在异国他乡组建新公司，但这种事情对她来说并不算太过困难，一方面是因为她外语水平很好，且在香港的时候，就管理过很多的外国雇员，和美国人沟通完全没有语言上有障碍，也熟知美国人的做事风格和方式，所以在员工招聘和沟通方面，可以说是游刃有余。

    另外一方面，因为她本身在香港有的管理公司的经验，于是很快就将香港分公司那边的管理模式照搬到了美国这边，并且根据参考周边的其他美国公司以及目前的实际情况进行了一些改进，所以独立掌控并管理美国这边的新公司，也是完全可以胜任的。

    况且有胡正明，以及硅谷研发中心那边的管理人员的帮助和协作，所以李芸在美国那边并不是孤军奋战，而且她也很快适应了当地的环境，仅用了不到一周的时间，就已经招聘到了十多名有经验的管理人员，并且组建了新公司的初步构架，下一步，李芸准备带着新招聘的公司管理人员前往纽约，与索尼美国总部进行接触，联合制定下一步的合作方案。

    索尼大厦位于纽约市曼哈顿麦迪逊大道550号，一共有37层，是矗立在曼哈顿中心的一座摩天大楼。

    大厦常年对游客开放，免费参观，虽然大厦共有37层，但实际上能参观的只有一楼展厅，至于楼上都是他们的办公部门。

    目前索尼美国公司的负责人名叫安藤国威，此人于1969年加入SONY公司，1979年成为SONY常务董事，1985年成为副总裁。1990年担任SONY美国工程制造公司总裁兼首席运营长。

    在未来的一年里，李芸将会直接和安藤国威进行对接，后者将会帮助天音集团在美国建立相关的销售网络。

    按照双方合同上的约定，安腾国威将会给天音集团提供一份索尼公司在美国合作经销商的名单，并且推荐这些经销商与天音集团进行商业往来以及合作，而前提是，天音集团销往美国的产品不能与索尼在美国经销的产品产生竞争，也就是说，天音集团不能在美国出售与索尼同样技术和类型的产品，否则的话，双方将会终止合作关系。

    其实对于天音集团来说，就算是索尼没有要求，他们也暂时拿不出能和索尼竞争的同款产品，反倒是天音集团准备销往美国的产品都是自家独有的产品，比如VCD和DVD，尤其是DVD，段云打算用这款产品，当做是打开美国市场的敲门砖，并且在明年的时候，优先在美国上市，把国内上市的时间延后到后年，这样的话，可以最大程度的保留VCD在国内的获利空间。

    而且对于段云来说，他未来几年的发展重心已经开始拓展到国外，公司现在急需大量的外汇和全球顶尖的人才，也只有在国外市场取得成功，他才会积攒出足够的力量，与那些知名的跨国巨头掰手腕。

    在听完李芸的汇报之后，段云还是非常满意的，李芸确实没有辜负他的信任，前期的工作非常出色，段云也给予了她赞赏和表扬。

    就在段云结束和李芸的跨洋电话，准备坐车外出应酬的时候，电话铃声再次响起来，而这次给他打电话的，是他的妹夫吴政隆。

    “什么？你是说上级已经做出决定，取消了原定的会议，直接按原计划推广我们公司研发的国产操作系统？”在听完吴政隆的讲述后，段云有些难以置信的问道。

    “是的，据说是一个大人物直接拍板了这件事儿，通知了相关部门的领导，所以会议取消了。”电话那头的吴政隆顿了顿，接着说道：“上午的时候那几个科研院所的负责人还想找上级领导商量这件事，结果没十分钟全让打发走了，据说相关的文件已经下达到了各部，在今年年底之前，一些重点部门要全部替换你们的那套国产操作系统……”

