    “难道我们又只能按照幻梦设计好的规则行动？按照他是游戏管理员的说法，我们怎么可能在他的游戏游戏里面玩玩过他？

    而且现在我们连他设计这个游戏的目的究竟是什么都不清楚。”艾琳娜神色不虞的开口。

    毕竟人家拥有管理员的权限，规则都是别人设定的，这怎么可能玩得过。

    檀道一露出深以为然的表情：“你的考虑十分有道理，所以我一直在对对幻梦的这个游戏进行解析。”

    “檀先生，你是不是发现了什么？”格温眼睛一亮，开口问道。

    檀道一不置可否的淡然一笑：“通过骑士玩家卡带和这个游戏的内外联系逆向推导，确实是发现了一些游戏的隐藏秘密。”

    说道这里檀道一脸色一肃，笑意收敛，让在场几人也是不由得心头一紧。

    “如果我的猜测没错的话，培育游戏最终boss，那个游戏天神就是幻梦的真正目的。”

    迎着几人微微疑惑茫然的目光，檀道一接着开口道：“根据我对这个游戏的深度解析，发现此时这个游戏天神并不是完全体，还处于孕育的过程之中。

    而骑士玩家卡带的游戏者与崩源体怪物的战斗数据都被以特殊的途径收集起来，成为了游戏天神的养分。”

    “也就是说，幻梦向全纽约发放玩家卡带的目的，就是为了让游戏者使用玩家卡带和崩源体怪物战斗，促进游戏天神的孕育。”李华微微眯眼，轻声低沉的开口。

    “既然他想要让游戏天神孕育完成，我们就一定不能让他如愿，必须要想办法阻止游戏天神成为完全体”萧风眼中精光一闪，语气冷厉的开口。

    虽然不知道游戏天神究竟会有什么样的强大力量，但是很明显这么大的动作，绝不可能只是一个寻常角色。

    而且萧风十分明白一个真理：但凡敌人想要完成的目标，就是己方一定要破坏的。

    “萧先生说的对，我们不能够总是被牵着鼻子走，要想办法破局。”李华十分认同的点了点头。

    ……………………

    “你们看我干什么？”李华有些疑惑。

    “办法呢？”艾琳娜微微的歪着头，开口。

    李华露出微微尴尬的脸色：“最好当然是趁着游戏天神没有成为完全体之前，将其消灭掉。

    当然如何找出这个游戏天神，还是要看檀先生的。”

    艾琳娜对着李华长长叹了口气，似乎十分失望的样子，然后扭头看向檀道一：“檀，你有没有什么办法？”

    “非要说的话，我的确是有办法能够让这个游戏天神显形，只不过，想要跳过游戏前面的关卡直接攻略最终boss可不是简单就能够完成的事。”檀道一目光微凝，对着几人开口道。

    “总比等到它成为完全体要好。”李华目光灼灼。

    几人交换眼神，齐齐点了点头。

    檀道一似乎有些无奈的叹了口气：“好吧，既然你们都拿定了主意，那我就尝试让你们直接跳到游戏天神的最终关卡。”

    ………………………………

    巨型游戏领域之中。

    “这就是游戏天神？”艾琳娜看着以前虚空中悬浮着的半虚半实游戏天神，以及下方全部显示黑白代表没有通关的游戏关卡图像。

    “看起来正常情况是要把这些游戏酸豆打通了才能够最终对决游戏天神。”李华开口道。

    “我要唤醒游戏天神了，你们准备好了。”檀道一的声音传到几人耳中。

    随着一道光束投注在游戏领域之中，半虚幻的游戏天神凝视起来，浑身散发出暗金色充满压迫力的奇异光彩。

    身形迅速缩小，从数十米的庞然大物，变成和普通人类差不多大小。

    “你们是来挑战本神的吗？”游戏天神发出低沉充满威严的声音。

    “不对，你们根本没有通过之前的试炼，是怎么来到本神的面前？！”

    “我们管你什么试炼，我们只是来消灭你的。”艾琳娜直接了当的开口道。

    “好胆，居然胆敢破坏神之试炼的铁律！”游戏天神闻言发出饱含怒意的斥责有如雷霆之音。

    “真是好笑，不就是游戏诞生出来的boss，还什么铁律。”艾琳娜满不在乎的开口，直接朝着游戏天神释放加农炮。

    然而游戏天神只是抬起左手的盾牌，轻描淡写的就将艾琳娜声势惊人的加农炮挡了下来。

    艾琳娜见状心中一沉，这一炮虽然只是试探，并没有使出全力，但是也用上了主炮的六七输出，不应该什么效果都没有。

    “无礼的家伙，本神将对你们施以神之惩戒。”游戏天神径直冲向四人。

    李华四人立刻迎击，各自施展出擅长的攻击，围攻游戏天神。

    然而游戏天神左手中的盾牌坚不可摧，能够将所有的攻击轻易抵挡下来，右手的刀刃无坚不摧，挥舞间湮灭四人的技能。

    “怎么会这么强？”艾琳娜感觉到微微不可置信，自己这边全体五十级起步，可还是完全看不到取胜的可能。

    “神域。”游戏天神大喝一声，一圈金色光环荡漾开来，四人顿时如陷泥沼，寸步难移，萧风召唤出的忍者军团更是直接溃散。

    控住四人之后，游戏天神挥动手中大刀，一道宽大璀璨的刀芒亮起，横扫而过。

    四人全部如同受到重击，横飞出去，摔倒在地上，骑士槽近乎归零。

    “你们太自以为是，违背游戏规则是不可能攻略游戏的，等级再高也不行。”这时候，幻梦突然出现在游戏领域之中，以嘲讽的语气对着四人开口。

    “可恶。”几人狠狠的瞪着幻梦。

    “游戏天神是神明，是不可战胜！”幻梦不以为意，接着开口道。

    “但是游戏一定是有办法攻略的。”檀道一出现，开口道。

    “你说的对，可是攻略游戏天神的奥秘隐藏是在之前的游戏关卡之中，你们直接想要跳过前面的关卡，自然是不可能掌握攻略游戏天神的力量。”幻梦毫不在意的语气开口。

    檀道一却是成竹在胸的笑了笑：“能够掌控游戏的可不是只有你，我可是发现了玩家卡带的秘密，攻略天神的力量。”

    说着拿出骑士游戏卡带，按动此时发生微妙变化的骑士游戏卡带。

    “cronus克罗诺斯”

    “御天之骑，铭刻编年，此时此刻，正乃极致之时！”

    金黄色光轮钟表出现在檀道一身后，绿色黑色交互装甲的传说骑士cronus（克罗诺斯）登场。

    “传说中的骑士，cronus（克罗诺斯）。

    通过前面所有的关卡以后，游戏玩家就能够获得的传说力量，足以对抗神明――游戏天神的力量。

    对吧。”檀道一轻声开口。

