    第129章搞定契约

    陆娇之所以一下子暴露这么多东西，一来震慑一下赵凌风，二来她想借着制冰和榨油这两样技术看看赵凌风此人可不可靠，若可靠她就放心大胆的和他联手合作开药坊。

    她开药坊除了赚钱，更多是想利用身上的灵泉水，帮助到别人。

    赵凌风和齐磊听了惊讶的同时开口：“你说的是真的假的？”

    陆娇笑：“自然是真的，我骗你们做什么，其实我开制药坊除了赚钱，更多的是想帮助别人，大周成药太少，很多人有病看不了，一个小小的风寒就能要了他们的病，但若是我制出成药，他们只要到药堂去买药就行了。”

    就好像感冒一样，只要服用感冒药就行了，根本不是什么大事儿。

    赵凌风和齐磊听了她的话，心头莫名的涌动出热血来，能赚钱还能为大周百姓做些事，他们也愿意啊。

    赵凌风终于开口道：“那我们合作吧，你说说你想怎么合作？”

    陆娇看出赵凌风很诚恳，诚心想和她合作的样子。

    她满意的点头，望着赵凌风道：“我出秘方，你出人出地方出资金，我得三成，齐磊得一成，剩下的六成，你来安排，我知道你肯定要拿出一些去走动关系。”

    陆娇话落，齐磊先呆了，师傅还替他要了一成。

    齐磊赶紧摇头：“我一成给师傅吧，我不要。”

    陆娇直接给他一个白眼：“有钱不要，你傻啊，自己有钱以后想做什么做什么，帮助别人也是好的啊。”

    齐磊说不出话来了，赵凌风倒是有些意外，没想到陆娇竟然只要三成的利，虽然三成利也有很多钱，但他真没想到这女人只要三成，要知道秘方可是很重要的。

    赵凌风没来得及说话，陆娇又说道：“我可没有贪你们半点便宜，后面制药坊必须用到我调配出来的秘方，药效才能比别的药药效好，药妆也要用到我的秘坊，效果才会好。”

    赵凌风和齐磊二人不太了药妆的意思，问道：“药妆是什么？”

    陆娇道：“有药用效果的香皂，去斑的，美白的，减肥的，还有安心定神让人好睡觉的香水等，这些就叫药妆。”

    赵凌风和齐磊都不是傻子，自然听得出来药妆的意思，可听到这些，两个人更激动了，天，这些东西若是拿出来，他们不赚翻了吗？而且还帮助了别人。

    赵凌风坐不住了，站起身在正厅里踱步：“合作，马上拟合作计划。”

    陆娇点头，再次开口道：“我们第一步先制冰卖吧，卖完冰就有本钱了。”

    这是连本钱都替赵凌风省了，赵凌风望着厅堂一侧的陆娇，忽地觉得这个乡下妇人，比京中那些贵女还要耀眼。

    “我马上弄契约书。”

    陆娇点头：“行，等签了契约书，我立刻把制冰的方法告诉你们，至于别的合作，急也没用，慢慢来，回头你弄份计划书给我看看。”

    “好。”

    三人说定后，陆娇起身去镇上买东西了。

    吃的用的买了一大堆，很快她就有钱了，不用省着了。

    米面油盐酱醋，她都是按批发来的，每买一样背着东西走到没人的巷子，把东西放进空间，回头又去买，最后弄了一点放在背篓里。

    除了买油盐酱醋外，还买了猪肉，猪大骨，鸡，鸭，鱼，其中鱼足足买了好几条，另外又买了好几样糕点糖果，至于水果她空间里有呢。

    陆娇买了吃的，收不住脚的又跑去铺子里给谢云谨里外买了两身新衣服，这一次买的是上好的棉布长衫，镇上卖绸的成衣几乎没有，不过棉的衣服穿了舒服，陆娇倒没有计较太多，给谢云谨买了里外两身。

    四小只依旧买的是布，她打算再给四个小家伙每人做两身小衣服，然后做一套睡衣。

    至于她，还是再等等吧，等瘦瘦再买。

    陆娇买好这些，见天色不早了，赶紧背着背篓一路直奔保和堂而去。

    保和堂里，赵凌风已经弄好了契约书，三个人一起签了名，回头还要拿到官府去盖章，他们的契约就算成了。

    不过这些交给赵凌风去办就行了，陆娇说了制冰的办法，用硝石大盆套小盆的制冰。

    赵凌风和齐磊一脸不可思议的望着陆娇道：“就这么简单。”

    陆娇点头：“是啊，就这么简单，制冰本来就这样简单，行了，你们忙吧，齐磊你把锅和羊给我，我要回去煮饭呢，家里有病人还有四个小家伙没人照顾。”

    赵凌风和齐磊总觉得用硝石制不出冰来，不过看陆娇着急回去，两个人也没拦她。

    齐磊把两口锅和一只母羊交给陆娇，不放心的又问了一句：“师傅，用大盆装水加硝石，再在里面放小盆水，小盆里的水真的能成冰。”

    “能的，你别担心了，赶紧去弄吧。”

    陆娇决定拿制冰这事先试探一下赵凌风，看此人有没有诚信。

    若没有诚信，后面的榨油作坊和药妆药坊的，她有的是办法搪塞过去。

    陆娇拿着两口锅牵着羊走到没人的地方，她把一口锅收起来，两口锅太打眼了。

    不过就是一口锅和一只羊，也很让张氏等人眼热，不过倒没有嫉妒什么的，几个人坐在陆娇身边关心的问道。

    “这口锅是保和堂齐大夫从府城那边弄到的。”

    陆娇点头：“我们这边铁锅不好买。”

    牛车上几个女人点头，一侧王寡妇忽然细声细气的开口道：“这个是什么东西？”

    南边很少看到羊这种动物，村里人就更没有看过了，谢家村山上也没有羊这种猎物，所以牛车上的几个人不认识。

    陆娇解释了一下：“这是一头羊，我请齐大夫从府城那边弄过来的。”

    陆娇一说，张氏等人就知道了，虽然没看过羊，却是听说过的，听说府城那边有不少人家喜欢吃羊肉，不过羊肉的价钱很贵，她们自然是没有吃过的。

    张氏关心的问陆娇：“你弄羊干什么？”

    陆娇指着羊说道：“这是一头母羊，我特地买它回来，是为了挤羊奶给四个小家伙喝，他们是早产儿，身体不强健，再加上之前吃得不好，有些营养不良，现在个儿都不高，我怕他们以后个子长不高，所以特地买了羊回来挤羊奶给他们喝的。”

    陆娇话刚落，一侧的王寡妇惊呼：“人能喝羊奶？”

    陆娇望了她一眼，漫不经心的说道：“能啊，不但能喝羊奶，还能喝牛奶，不过牛特别珍贵，我没办法弄牛奶，只能让他们喝羊奶了。”

    一侧桂花婶子白了王寡妇一眼，冷哼道：“娇娇医术那么高，她懂的可比你多，她说喝羊奶好，自然就是好的。”

    (本章完)

