    十八路诸侯，6续到达陈留郊外。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    一时间三四十万大军汇聚，寨子过百，绵延二百余里。

    诸侯居住在城外的大寨之中，唯独秦峰住在陈留城内。

    大会没开之前，诸侯间的小会不断，各找亲近之人。

    曹操邀请秦峰，袁绍和袁术搞家宴。刘备也没闲着，邀请来公孙瓒、孔融、陶谦。

    这一日，秦峰在曹操那里玩嗨了，很晚才回到自己府中，日上三竿，这才起身。

    “主公，您的四位徒弟，来求见您，一早就来了。”典韦见到秦峰起身了，这才来通报。

    秦峰洗了把脸，精神了精神，就来到了前厅。

    “师父。”孙策师兄弟一起拜道。

    秦峰招呼他们起来，只有沙摩柯起来了，他看到其他人没有起来，又跪了。

    “何事如此？”秦峰不解其意。

    只见朱桓推马，马推孙策，“大师兄说。”

    孙策一阵抓耳挠腮，十分尴尬又惭愧，但最终是下定了决心，噗通磕了一个响头，道：“师父，悟空的父亲马上就带兵到了，悟空想要去迎一迎。”

    “这是应该的，你去吧。”秦峰立刻道。

    孙策尴尬道：“这个……，大战将至，刀枪无情，那个……，我……，师父！”他说不出来，又磕了个头。

    秦峰挠了挠脑门，一开始不解其意，随后恍然大悟。虽然不舍，还是说道：“既如此，你就留在你父亲那里吧。”

    孙策大喜过望，连连惭愧的磕头。

    马也是连连磕头，道：“师父，我父亲响应师父的义举，在西凉起兵，说话就会进攻长安，我……。”马脸红。

    秦峰叹气道：“既如此，可回西凉，助你父亲一臂之力。”

    “多谢师父……。”马惭愧磕头。

    “师父……。”这时候二徒弟朱八戒，也就是朱桓说话了，“师父，家中来了书信，说到江东水贼横行，家中产业多被劫掠，问我十分学有所成……。”

    “去吧，去吧……。”秦峰伤心，道：“都说女大不中留，留来留去留成仇，原来徒弟大了也不中留呀。”此事的秦峰，多少体会到了左慈为难自己的一些别样原因。

    孙策、马、朱桓大红脸，一阵磕头，道：“师父，徒儿不孝，但凡师父召唤，虽万里，不日而至。”

    秦峰便感到，人家唐僧是大功告成后师徒才分开了，他这边还没有大功告成，就要分开了。“去吧去吧，多留无益。将来，你们若是飞黄腾达了，别忘记请师父我嗨皮嗨皮……。”

    孙策他们对视一眼，又拜道：“无论徒弟将来如何，也知一日为师终身为父，但凡师父有事时，必然鼎力相助。”

    “去吧，去吧……。”秦峰和徒弟们的感情很好，此刻心酸，他背过身去，一阵摆手。

    孙策等人眼圈就红了，一阵阵的磕头，足足三叩九拜后，就来到沙摩柯跟前，“悟净，以后师父就靠你了。若有难处，师父不说，你也要来说，我们兄弟，必定齐聚。”

    “哎。”沙摩柯憨实的应道。

    孙策和马，朱桓三人，也是十分艰难的，才能够下定决心离去。

    “师父，您别伤心了。悟净这辈子，都不会离开师父的。”沙摩柯憨厚的说道。

    秦峰转过身来，四个徒弟就剩下了一个，他走下去，拍了拍沙摩柯的肩膀，唏嘘道：“无论是什么时候，还是悟净最实诚，还是悟净实诚呀……。”

    又五日后，十八路诸侯齐聚。

    曹操就杀牛宰羊，大会诸侯，商议进兵之策。

    十八路诸侯都是朝廷走出去的大员，彼此熟悉。

    议事厅中，十八路诸侯，一边九个，相对就座。堂上是空的，也没有案几席塌。

    太守王匡说道：“今孟德倡大义，吾等会盟于此共谋大事，不亚于光武中兴汉室。然行军作战，不可草率，必立盟主，同一号令。则一鼓作气，成中兴之伟业！”

    众人一阵点头称赞，都说王匡说的太好了。

    那么，谁来当盟主呢？

    诸侯们各有心思。

    虽然诸侯们个个都有野心，谁也不服谁，但十八路之中，有资格当盟主的，也只有四路。

    袁绍撇了旁边的袁术一眼，袁术就推了一把身边的袁遗，袁遗急忙示意鲍信。

    谁知陶谦先站了起来，道：“玄德公汉室宗亲，当今皇叔，可为盟主。”

    刘备不动声色，心中窃喜。他身后的三胖纸瞪大了环眼，二爷大红脸撸着五缕长髯，分明透露出根红苗正的傲气。

    没等众人对此表意见，济北相鲍信起身道：“袁本初四世三公，门多故吏，汉朝名相之裔，可为盟主。”

    北海太守孔融起身道：“冠军侯威望布天下，若为盟主，民心所向，大事可成。”

    “孔北海所言甚是，冠军侯可为盟主。”孙坚立刻道。

    这几人一下子提出了三个人选。

    袁绍、袁术、袁遗，袁家三兄弟对视一眼。袁家，必须要入主。

    袁绍起身道：“袁绍何德何能，敢为盟主？还是在子进、玄德之中选一人吧。”

    鲍信立刻不满，“本初四世三公，名相之裔，辅佐汉室一百余年，若本初不能成为盟主，谁还有资格？”

    袁家的家世，绝对是大汉第一的。

    忽然三胖纸言了，“说句话就能成盟主，那俺张飞就说俺大哥是盟主！”

    “三弟不可无礼……，袁太守自有公论。”刘备一方面叱责三胖纸，一方面分明就是说句话不可能当盟主的模样。

    袁绍心里冷笑，说道：“癣多，依你之见呢？”

    刘备没说话。

    曹操眉头一皱，“大家投票表决。诸位以为如何？”

    秦峰不动声色，却是没想到，这里玩起了选举。

    这时，公孙瓒就问道：“何为投票表决？”

    曹操笑道：“这是子进所创的一种选举模式，每个人将心目中所选写下来，得票多的为盟主。未免伤了和气，咱们就用不记名投票。”

    群雄们大多哑然，又不禁叹道：“冠军侯的这种模式，真是好办法。”

    于是乎，诸侯们就开始了自古以来，第一次“民主选举”，选举出盟主，好带大家“闹革命”。

    诸侯们背着旁人，神情思索中，提笔在竹纸上写下了什么，就飞快的合了起来。

    很短的时间内，诸侯们的选票，就收集了上来。

    袁绍对于盟主志在必得，虽对选举有些忐忑，但他这边固定票多，心里有底，言道：“孟德乃是起人，就由孟德来唱票吧。”

    曹操脸黑，犀利利盯着袁绍，合着盟主没我什么事，唱票倒是我的事？既然袁绍说了，曹操不好拒接，他就站了起来。又兵士送来装着诸侯选票的箱子，他从里面摸出来一张，念道：“广陵太守张，一票。”

    诸侯们心里一动，张都有一票？

    秦峰也是错愕，心说行，张这种货色都有一票，看来这一次的盟主选举，大有看头了。

    曹操不断念道：“东郡太守乔瑁，一票。上党太守张杨，一票。北平太守公孙瓒，一票。衮州牧刘岱，一票。”

    “哎呀，真是太匪夷所思了，竟然都是一票。”秦峰对身后的典韦道。

    典韦憨实，但不呆，挠头道：“难道都是自己选自己？”

    也不知是怎么回事，诸侯们一阵脸红。

    “孟德，你怎么不念了？”秦峰见到曹操突然停了下来，问道。

    曹操难得脸红，眼神却是依旧阴狠犀利，终是念道：“曹操，一票。”

    秦峰很想笑，这样的诸侯联盟，也是开了历史先河了。

    曹操咬牙硬挺了过去，念下一票的时候，面色就好了许多，“癣多一票。”

    “癣多又一票……。”

    别人目前都是一票，唯独刘备二票，他大喜过望，大耳朵一阵盘旋。

    河内郡太守王匡道：“曹大人，您请等一等，癣多是哪一位呀？”

    “啊？”曹操错愕一番后，哈哈笑道：“王太守一直在河内，有所不知，癣多就是玄德。子进的乡音读作“癣多”，我们都是习惯了。”

    “对对，我们都是习惯了……。”从京城走出来的孔融、陶谦等人，一阵善意的微笑。

    刘备红到了耳朵根，张飞瞪大了环眼，二爷大红脸特别红，撸着胡子扭头一旁，就当没听见。

    诸侯中，有初闻此事者，都震惊了。还“癣多”，是牛皮癣，还是什么鬼？

    “哼~，反正……我有两票了，比你们都多一票。”刘备这么想。

    这个小插曲过后，曹操就继续念道：“子进，一票。子进又一票。”曹操的嘴巴成了o型，“子进还一票……。”

    “竟然有三票！”诸侯们吃了一惊。

    刘备大耳朵一甩，“一定是他自己投自己了……。”

    到了这里，秦峰反而三票领先，刘备二票第二，其他都是一票，而袁绍，一票还没有。

    袁绍就头大，“公路，我怎么一票没有，难道你说的都是假的不成？”

    袁绍急忙道：“本初，稍安勿躁，我肯定是投了你一票的。”(未完待续。)