    这是我的第一本书。

    也算是我当年所谓的‘成名作’。

    在当时它取得了不错的成绩，也带来了各种纷扰。

    所以，尘埃落地后，选择在了创世重发，没有别的想法，我只是想让这一本很有意义的书，有一个接纳它的网站。

    当日重发时，我在微博对跟随的书迷说明了情况，想必大家也有许多感慨。

    看见它又一次完本，我的心情也很复杂。

    因为回头再看，它和现在我所写的东西相比，还很稚嫩，但也带着初心。

    它带给我了许多，最有意义的在于给了无意中踏上写作这条路的我，一个非常好的开始。

    我停笔有两年没有写书了。

    我自问不是一个勤奋的作者。

    我，甚至还有点儿逃避型的人格。

    但，既然走上了这条路，然后就此拿不出更好的作品，我甘心吗？

    不，我并不甘心。

    两年的时间，是沉淀，也是成长。

    两年的时间，我脑中有无数个想法，有无数次提笔想写的冲动。

    也终于，再有踏上征途的心，奉上自己的新作。

    这其实需要勇气，因为又要面对每天更新的日子，也要面对大家审视的目光。

    何况，新作对于我的老作品，题材是颠覆性的。

    可，我自问需要的是一个证明，而不是无限的沉溺在过去。

    我也不想自己再逃避什么？

    所以，一次就来个彻底，我选择了阅文旗下竞争最激烈的起点，那里我很陌生，那里也不是我曾经读者聚集的地方。

    但如今唯有起点可证道。

    我想要在写作上去证明，也只有证明了以后，我才有勇气去完成心中一直以来的梦想。

    去完成一本我‘野心勃勃’的书，而不是担心实力不济，对那个构想连动笔的勇气都没有。

    在创世跟随我看完这本老书的大家，若觉得仐三值得支持，那就跟随我，一起去看这一次证明吧。

    当然，我也相信这中间有很多新的读者，不了解这书当年的往事。

    其实，曾经我这边有10个2000人的书友群。

    但懒于也逃避打理，大家可能失望了，也散了。

    不过好在，我重建了一个官群，回归了不少老书迷，新的书迷若有兴趣，也可以加进去，说不定能听听当年的故事。

    对了，新书的发布时间，定在了2月20号左右，到时候大家自然可以看到，我也会把新书的链接发布在道士的页面。

    官群：627900916

    微信公众号：仐三（Sansanwddsnxn）

    微博号：仐三

    以上。

    仐三

    于2019年1月28日