    “那行，你给我们算命，我帮你付钱！”叶明月点头同意了。

    她最近财大气粗，纳戒里足足有十三颗灵玉，一万三千多颗灵石，二十颗灵石的事，她还是敢试试的。

    “不行！”老头一口拒绝道，“本人规矩不能破，一率先收钱，再算命！”

    叶明月沉默了一下，还是跟叶秋生使了个眼色，让他去给老板娘付钱了。

    “那行吧，就让老夫来给你看看。”

    看到叶秋生交了钱，老头对着叶丛说道。

    “等等！”

    叶明月说道。

    “怎么了？”

    老头心一慌，生怕叶明月反悔了。

    “我没说让你给他算命！”

    “那给谁？给你吗？”

    “不，给它……”

    老头顺着叶明月的手指看过去……那里有只仓鼠……

    “你花二十颗灵石给老鼠算命？”

    其他几个人倒是觉得没什么，但老头觉得这个女人有病。

    “好可爱的老鼠！”

    这是女孩说的第一句话。

    “是仓鼠！”仓小白抗议道。

    “怎么？老鼠就不能算命了？”叶明月哼了一声。

    “能是能，反正你们钱多你们说了算。”老头嘀咕了一句，也不再多问了。

    他捧起仓小白，然后从它的头上拔了根毛下来，用拇指和中指拈着这根毛，闭上眼，然后口中七里八拉的咕哝着什么。

    可是才过二十多秒，老头突然就睁开眼停了下来。

    “怎么了？都好了吗？”叶明月看到老头突然停下来，有些奇怪。

    仓小白更是一脸期待地看着老头。

    “不可能！”老头惊诧道，“我安昌黎行走江湖近百年，从来没有见过没有命格的生命！”

    老头双手同时掐起了手指，表情十分凝重。

    “也没有命理？”

    安昌黎震惊了。

    “到底怎么回事？你到底算不算的出来？”叶明月不满道。

    安昌黎的脑袋上堆满了黑线，他好像真的算不出来。

    “小旗，你帮爷爷看看。”安昌黎实在无奈，竟是求助起了孙女。

    叶明月几人倒是有些惊讶，没想到这个粉雕玉琢的小女孩也会算命吗？

    小旗倒是没有多说什么，正捧着仓小白在玩的她，将一根手指顶在了仓小的白的脑袋上。

    这次时间更短，仅仅几秒钟的时候，她就拿开了手指，顺手将仓小白放在了地上。

    “爷爷，我们走吧。”小旗拉着爷爷的手，就要拉走他。

    怎么回事？？叶明月等人都有点懵逼。

    小旗看着叶明月，淡淡地说道：“我们只能算天机，说白了必须得是天道之内的规律我们才能看到。不是天道之内的东西，我们当然算不了。”

    安昌黎这时候似乎反应过来了什么，一手抱起小旗，飞一般的跑走了。

    “你们听懂是啥意思了吗？”叶明月问向其他几个人，她是一个字也没听明白。

    众人一起摇了摇头。

    ……

    “不可思议，不可思议。”

    跑出皓夜城二十多里后，安昌黎才停了下来，一边喘着气，一边大笑着说道。

    “还好跑的快，不然又要被人讨债了。”

    “还不是爷爷你，每次赚了点钱都买酒喝掉了。”小旗似乎有些不满，“这些人怎么每次都只说说，不打你呢？”

    “我的乖孙女儿，你怎么能想着让你爷爷挨打呢！”安昌黎一脸无辜，“你想想，刚刚为了给那只老鼠算命，我都拼了老命了，谁知这老鼠是什么情况！没有命格也没有命理，按理说，应该是死人才会是这样啊！”

    “是仓鼠。”小旗的语气依然那么平淡，仿佛看破了尘世一般，“可它并不是死鼠，所以只可能是另外一种情况了……”

    “……”

    皓夜城里，几个人你望着我我望着你。

    “他命还没算呢，就跑了……”叶秋生呐呐地说道。

    “血亏啊！”叶明月咬牙切齿。

    “可不在天道之内是啥意思？”叶丛对这句话耿耿于怀。

    “就两种意思。”黑白无奇说道。

    “哪两种？”

    “一种是超出天道之外的存在。”

    听到这句话，叶丛和叶秋生有些惊悚。

    “那是什么存在？”

    “天道之上，是圣人都在追求的境界。”叶丛小声道。

    “……”叶明月心里一梗，“那另一种呢？”

    “他们胡说的。”

    呼——

    “明显是后者嘛！”

    大家同时舒了口气。

    仓小白脸色一黯。

    “就是这二十颗灵石太亏了。”叶明月还是念念不忘自己的灵石。

    一行人朝着皓夜城的东来货铺走去，这里也是有东来货铺分铺的，虽然没有辉夜城那么大气，但至少货铺后面还有个小别院，够大伙休息一晚的。

    黑白貘族部落还在皓夜城北门外近两百里，今天一天发生了太多事，大家也不想夜间赶路了。

    “这是什么东西？”

    一条商业街里，叶明月看着一只蛞蝓在往一个瓶子里分泌黏液。然后一瓶瓶的摆在台面上卖。

    叶丛和叶秋生都是摇了摇头。

    黑白无奇看到了却是脸色一红。

    “那是百药蛞蝓的体表分泌物，涂在女孩子的某个部位，可可可……可以避避避……避免某些意外用的……”黑白无奇越说越尴尬。

    叶明月三人却是眼前一亮。

    等等！叶明月眼前一暗，我现在自己是个女生了我兴奋个啥！

    城南，一个深幽大院里，黑色的大门框上，写着一个红色的佘字。

    “五弟真的死了！”

    大厅的沙发上，一个性感妖娆的蛇女躺在那里，和佘血灿不同，她的身上的鳞甲更多更密，即使身上没有衣物，也什么都看不到。身体仿若无骨一般，每一个部位都可以随意的扭曲。

    在她的身上，一个不知是什么种族的兽人正在努力的忙活着什么。

    “没用的东西！”

    蛇女冷哼了一声。

    “主人，主人，饶命啊！！”

    听到蛇女的冷哼，那个兽人无比的惊慌，想要赶紧从蛇女身边逃离。

    可惜……看过动物世界的都知道，蛇一旦缠住猎物，就不会再给猎物机会……

    蛇芯从嘴中吐了出来，从兽人的脸上滑过。

    “看在你叫主人叫的这么诚恳的份上，我就不折磨你了，让你死个痛快吧……”

    密集的鳞片从体表冒了出来。

    兽人瞬间就感到自己的身上有什么东西被切断了……

    蛇女的下颚张开，露出了令人恐怖的巨口，一口将那个兽人吞了下去。

    大厅的地面上，只剩下了一陀鲜红的东西……

