    只见那只水晶美人蝎突然一转攻势，突然消失在牧枫的面前。

    牧枫立马察觉到事有蹊跷。

    以来福的实力，怎么可能破开这样一只水晶美人蝎的防御，更何况，还是一只S级的变异生物。

    以丧尸的能力，是很难做到的。

    可惜。

    牧枫反应得太晚了。

    撒旦脚下的泥土突然被掀起，那只水晶美人蝎不知何时，已经为自己准备好了后路，在撒旦与炎帝汇聚了两股火焰之后，瞬间遁入地面之下。

    不仅躲开了撒旦与炎帝的攻击，还借此机会，在泥土之中潜行至撒旦的脚下。

    于是就有了刚刚的那一幕。

    巨大的尾刺瞬间刺穿了撒旦的胸口。

    如果是平时，现在的胜负已经分出了，但是撒旦不一样，两股特殊的融合之火足以为撒旦清楚掉其身上致命的毒素。

    撒旦也不跟这只水晶美人蝎客气。

    只见他的尾巴冲向水晶美人蝎，以融合之火附魔于尾巴上的爪子，瞬间撕开了水晶美人蝎的防御。

    毕竟是S级生物，它的反应很快。

    在撒旦刚刚破除自己防御的那一刹那，立马用它的钳子攻向撒旦。

    只可惜，撒旦的爪子可比他的钳子快多了。

    灵活的爪子在重创了水晶美人蝎之后，又立马收回，挡住了水晶美人蝎发动得进攻。

    这种程度的攻击，虽然仅仅只能重创水晶美人蝎，但是却不能彻底击败它。

    反而是炎帝与撒旦它们的情况不容乐观。

    倒不是因为刚刚水晶美人蝎的攻击，而是因为它们的火气不足了。

    炎帝与撒旦毕竟是等级落后于水晶美人蝎，在恢复这方面远远不如水晶美人蝎，所以，牧枫才被迫召唤出了金刚与来福，想要为炎帝撒旦争取时间。

    只可惜。

    它们俩虽然用尽全力，甚至付出自己的生命，却还是因为实力不足，惨死于水晶美人蝎的手中。

    现在。

    炎帝与撒旦虽然重创了水晶美人蝎，但是也无法继续战斗下去了。

    它们必须恢复一段时间。

    牧枫见状，只能将其全部收回。

    S级生物，果然名不虚传。

    刚刚才被撒旦重创的水晶美人蝎，不到一会儿，又再次恢复了。

    恢复能力可不是撒旦它们能比的。

    哪怕有融合火焰的灼烧加上撒旦的毒素抑制，却还是能完成恢复，完好如初，

    要知道，一般的变异生物。要是吃了撒旦这一套攻击，基本可就没有什么恢复能力了。

    但是水晶美人蝎却还是在一瞬间完成了恢复，可想而知，如果没有融合火焰的灼烧，以及撒旦的毒液抑制，它的恢复速度有多么惊人。

    牧枫还是太年轻了。

    它有这种自愈速度，就算是被来福破开了防御，又怎么会一直处于一个危险状态。

    刚刚的模样。

    只不过是这只水晶美人蝎卖给自己的破绽罢了。

    “居然着了你这畜生的道了。”

    牧枫脸色有些沉重，他知道自己犯了太大的失误了。

    如此一来，战斗的主动权便不在于牧枫手中了。

    现在，是那只水晶美人蝎占据优势。

    那只蝎子缓缓朝着牧枫走了，巨大的头部仿佛在嘲笑着牧枫一样，不断发出极其古怪的声音。

    不过，他一定以为牧枫已经没有其他的手段了。

    水晶美人蝎不断朝着牧枫走来，似乎想对牧枫下手了。

    “将汝召唤出来，与吾一绝死战！”

    水晶美人蝎的口中再次冒出了一句人话，虽然是人话，不过牧枫一句话都没听懂。

    “啥玩意…”

    牧枫愣了一下。

    【叮！报告宿主，S级变异生物.水晶美人蝎渴望同类决战，请选择是否释放水晶美人蝎。】

    “我明白了。”

    牧枫这下明白了水晶美人蝎的意思。

    他需要突破，所以才专门寻找牧枫，不…是寻找牧枫身上那只水晶美人蝎！

    但因为水晶美人蝎一直在牧枫的系统背包之中，水晶美人蝎虽然嗅到了另外一只水晶美人蝎的气味，却只找到了牧枫。

    因此，才一直化作黑影，想要确定一下水晶美人蝎是否在牧枫的手上。

    只是牧枫直接召唤了撒旦跟炎帝，用两股火焰融合在一处，化为一双火焰巨手，将水晶美人蝎直接拽了下来。

    “不过，我可不会把水晶美人蝎召唤出来给你突破的。”

    牧枫眼睛死死的盯着那个家伙，他手中的水晶美人蝎现在只有A8级，而且还处于濒死状态，而且就算不是濒死状态，它也绝对不是眼前这只水晶美人蝎的对手。

    “将汝召唤出来，与吾一绝死战！”

    水晶美人蝎再次重复刚刚的话，并且继续朝着牧枫的方向靠了过来。

    “别做梦了！”

    牧枫再次退后了几步。

    “不过，你既然想要找对手。”

    “那我就给你安排一个！”

    牧枫的脸上露出了一丝玩弄的笑容。

    如果这只水晶美人蝎以为自己的手段仅仅只有如此而已，那它可就想太多了。

    它虽然在这个海岛上发育了很长的时间，但是牧枫在这段时间也不是闲着的，他在大陆那边发育的时间也不会少于这只水晶美人蝎太少。

    现在，就该给这只水晶美人蝎见识见识，牧枫的手段了。

    “大白！”

    随着牧枫的一声令下，一个巨大的雪白色身影突然冒了出来，直接将水晶美人蝎踹飞了出去。

    虽然只有A6级的变异生物，但却是经过二次变异。

    战斗力已经远远胜于普通的变异生物，甚至在牧枫看来，现在的大白，实力可是有些许可能，能够与S级生物交手的。

    只是大白这家伙，现在对牧枫的态度，可不比之前了。

    它一脚踢开了水晶美人蝎后，立马恶狠狠瞪了牧枫一眼。

    仿佛还在为上次的事情感到不满。

    “大白大白，别生气，我给你找了一个全新的对手的，”

    “比玄武强多了。”

    牧枫立马强撑笑容，现在还得先讨好大白，毕竟，现在可就指望着这家伙协助自己呢。

    “大白，先帮我对付这个家伙。”

    “好好发泄发泄这几天对我的怒火吧！”

