
　　周书仁搂过竹兰，在竹兰的耳边特别的小的声音说道：“流放之地的登记名册去年的时候一场大火烧没了大半，又调查了今年死亡的人，死亡的都是身体不错，年纪二十岁到三十岁之前的壮年，皇上震怒，让我往可疑人员上多查查。”

　　竹兰心想本朝的重犯可没有延续前朝烙印一说，估计这次后该有了，“这一回流放之地的官员没人会幸免了。”

　　周书仁嗯了一声，依照对皇上的了解，大清洗是一定了，“不过不是现在，时机不对会打草惊蛇。”

　　竹兰幽幽的道：“估计也快惊到蛇了。”

　　再怎么才隐藏的调查，依旧会留下蛛丝马迹的。

　　周书仁默了，的确如此，越往后查越难调查，他查到了商贾上，有些商贾明明八竿子打不着的，却私下有往来，他想继续查一定会引对方惊觉的。

　　周书仁闭上眼睛，十几年盘根错节的力量太庞大了，这次是找准了一条线，如果不一举拿下，再想抓到尾巴就难了。

　　皇宫，太子没有回去，依旧帮父皇处理政务，想到今个上午，太子心揪了下，太恐怖了，今个的消息好像放出了父皇心里的猛兽一样，他的胆子够大了，都想溜走呢！

　　皇上斜躺着闭目养神，政殿里很安静，他的心却不平静，他懊恼的是自己，十几年了才发现这么大的纰漏，这些年的人数可不少，一想到这些人被训练掌握在一个势力的手里，皇上的火气就直窜头顶。

　　柳公公缩在门口，尽量的降低存在感，他真的想退下来养老了，他真的老了，有些受不住了。

　　皇上张开眼睛看着低头认真看折子的太子，心情好了几分，又想到周书仁，心情又好了几分，福将啊，这次要是没有周书仁，他还发现不了。

　　皇上又闭上了眼睛，“老五明个该到津州城了吧！”

　　太子一直留意着父皇，接话道：“是，后日就到了。”

　　对于这个亲弟弟，太子心里复杂的很，他不是冷血之人，他认可护在羽翼下，他就一定会护着，可老五做的太让他失望了，手太长了，也没把他当亲哥哥看。

　　他身上背负的太多了，妻子，母亲，儿子，他不能为了一个把自己当敌人的弟弟舍弃其他的责任，他的心也很硬，过了他的容忍度，不好意思，他不会手下留情的。

　　他知道老五是靶子，知道老五伤的很重，那又如何，在老五动手对他儿子下毒的时候，一切就变了，他的长子啊，他和太子妃唯一的儿子，寄予厚望的儿子，老五真会下手呢！

　　皇上张开眼睛看着太子，“姚家嫡出小姐也去了。”

　　太子知道，“是。”

　　可悲的女子，说来，太子妃对姚家嫡出小姐评价很高，可惜了，注定是废棋。

　　皇上幽幽的道：“老五的年纪到了，该成亲了。”

　　太子心里清楚，绝对不会是姚家嫡出小姐的，心里打着转会是谁呢！

　　次日一早，周书仁去了衙门，汪大人整理好资料了，“三日的时间不够，这是这三日整理出来的。”

　　周书仁拿起来翻看，三日只整理了最近两年的，“辛苦了。”

　　汪大人摸了摸头发，这些日子可没少掉头发，“的确辛苦，最近几年的还好，十几年前查起来的太难。”

　　这可不是一时半刻能查到的了。

　　周书仁放下调查的，“知道了，汪大人尽力就好。”

　　汪大人，“大人，我先回去了。”

　　周书仁点头，等汪大人走了，周书仁按着眉心，事情真是多。

　　周府后院，竹兰迎着齐氏进来，“今个怎么突然过来了。”

　　齐氏笑着，“许久没和你聊天，今个就上门了。”

　　竹兰心里撇嘴，什么和她聊天，这是知道昨个姚二小姐来了，今个特意过来打探消息的，齐氏为的是三皇子呢，“冉三小姐最近可好？”

　　齐氏脸上的笑意真诚了不少，闺女过的不错，上次她还去看过，闺女好像胖了不少，心里感激太子，心里又为难，齐家是支持三皇子的，齐氏语气低落了几分，“还可以。”

　　竹兰沉默了也不回话了，她等着齐氏开口。

　　齐氏知道的不少，她主要来打探想知道周府在其中扮演的什么角色，姚二小姐来周府，太奇怪了。

　　齐氏皱了下眉头，想到京城内几位皇子，心里烦闷，“昨个听闻姚二小姐过来了。”

　　竹兰点头，“姚二小姐和安和见过几面，林大小姐生辰遇到了，这才过来拜访的。”

　　齐氏笑着，“这样啊，的确，安和在京城住了几年。”

　　竹兰笑了笑，没吭声，齐氏要不是为了打探消息，她还能找些话题聊，现在没兴趣。

　　齐氏干笑了下端起茶杯喝茶，她就知道不好打探，杨氏多精的人，她一进门杨氏就知道为什么了，可她不得不来，她觉得自己活得真累，父亲手里的棋子，热茶水熏了眼睛，姚二小姐和她又有何不同。

　　一时间，齐氏也不想说话了，只想静静的喝着茶水。

　　竹兰诧异的看着齐氏，这都好一会了，这位一句话都不说，这时传来了琴声，竹兰动了动耳朵，这不是雪晗弹得，雪晗的琴音里是欢快的。

　　齐氏放下茶杯，“这是周小姐谈的？”

　　不应该啊，周小姐父母双全，备受从爱长大的孩子，怎么会弹出这么悲伤压抑的琴声。

　　竹兰道：“不是雪晗弹的，这是吴咛弹的。”

　　齐氏默了，那个寄养在周家的小姐，本来她的情绪就不稳，听了这琴音心里更是压抑的很，

　　齐氏起身道：“我就不打扰了，先回了。”

　　竹兰起身，“我送你。”

　　齐氏笑着，“好。”

　　竹兰送齐氏出门，回来的时候顺着琴音去了园子里，这都入了秋，昨个晚上又下了大雨，今个天气冷得很，吴咛就坐在亭子里弹琴。

　　压抑的琴声配上秋日的落叶，显得更加的凄凉。

　　一股风吹过，竹兰眉头紧皱着快步去了亭子，到了亭子里，吴咛冻的脸色发白，弹了有一会了，指尖都红肿了。

　　吴咛感觉到婶婶的怒气，慌忙的起身，“婶婶。”

　　竹兰看着石凳，吴咛都没垫着垫子，竹兰沉着脸质问着卫婆子，“你怎么照顾小姐的？”

　　卫婆子低头认错，“甘愿受罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百二十一章 该成婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 