    朱雀成守城的主帅，也是朱雀城的城主常骁，在见到徐仁只身闯入大炎王朝军阵之后急得捶胸顿足，可是眼下城头上也是麻烦不断，他也无法分出兵力去救徐仁。

    实际上，这次朱雀城的攻防战，大炎王朝的兵力占据绝对优势，几十万大军对朱雀城的城防造成了巨大的压力。要知道，整个朱雀城的守军也不足十万，对方兵力是朱雀成的好几倍。

    如此悬殊的兵力差距之下，朱雀城能够支撑到这个局面已经非常不容易了，根本就没有余力再去解救徐仁。

    ————

    徐仁可不是头脑发热就会不顾后果的人，在他心中，自己这条命还是非常重要的，若非留有后手，他也不敢在大炎王朝军阵中如此招摇。

    很快，来自大荒王朝天兽仙门的修士就都追着徐仁去了，如此一来朱雀城也有了松口气的机会。

    面对向自己追过来的大荒王朝天兽仙门修士，徐仁也不恋战，移动的速度比之前更快。

    徐仁有自己的打算，击杀普通士兵对他来说意义不大，击杀天兽仙门这些修士其实也是如此。既然已经只身犯险，他就想做一票大买卖，所以他的最终目标是大荒王朝的三军主帅。

    只不过徐仁也知道，但凡三军主帅身边一定有高手保护，徐仁不知道这高手实力究竟如何，所以他并没有贸然接近帅字旗的位置。

    另外，在战场上兵不厌诈，他也无法确定那个帅字旗下盔明甲亮的人到底是不是大炎王朝的三军主帅。

    “这些没用的家伙，居然连一个小小的凝窍境修士都抓不住，真不知道陛下为什么要同意跟他们合作。”在那个帅字旗下面，一个军卒打扮的老者对满天飞来飞去的大荒王朝天兽仙门修士咒骂起来。

    “陈老，慎言。”大炎王朝的三军主帅在听到那老军卒的话之后立刻小声提醒了一句，可以看得出这位三军主帅对身边牵马的老军卒还是非常尊重的。

    “唉！”那老军卒叹了口气，却并没有多说什么，毕竟他的任务只是随军保护主帅，至于带兵打仗的事，他也不擅长。

    徐仁的精神力已经全部释放开来，一直在注视着大炎王朝军阵的风吹草草动。大部分的事情他都能掌握，可是在他想要探查帅字旗附近的时候，精神力却如石沉大海一般，根本察觉不到任何东西。

    这也让徐仁越发谨慎，一般来说以他的精神力探查不到，会有两种情况，一种是有人故布疑阵，让他不能找到主帅的位置，另外一种就是对方的阵营之中有精神力不弱的高手，察觉到了他精神力的探查，并且暗暗出手将其抵消了。

    这两种情况，如果是第一种尚且好应对些，徐仁自信就算对上柳筋境修士也能杀出来。可如果是第二种，那就不好办了，对方能够察觉到他的精神力，修为实力有多强可就不好估量了，徐仁也没有把握在涉险之后再成功杀出来。

    徐仁在犹豫，可是一直这么跑下去也不是办法，所以最终他还是一咬牙，朝着那帅字旗扑了过去。

    不过徐仁也知道这次扑向帅字旗有些冒险，于是他在扑向帅字旗的同时，也悄悄将自己炼制城的另外一座大阵的阵基丢了出去。

    “这小子倒是挺有种，只可惜脑子不太好使！”为大炎王朝三军主帅牵马的老军卒第一时间发现了朝着帅字旗冲来的徐仁。

    “陈老，一切小心，不能轻敌。”大炎王朝的三军主帅其实也是个修士，而且是位凝窍境的修士，所以他自然也能察觉到徐仁向他冲来。

    “主帅放心，这小子都不用我出手。”牵马的老军卒自信满满，大炎王朝的随军修士也有不少，负责保护主帅的修士也不是只有他一个，只不过他是其中实力最强的，也是这些人的总指挥。

    徐仁的修为只有凝窍境二重，这一点打扮老军卒的陈姓老者一眼就能够看出来，之前抵挡徐仁精神力探查得自然也是他，虽然徐仁的精神力强度让他也觉得有些意外，但是对方的修为太差，徒有精神力也是没用的。

    唰唰唰——

    在徐仁就要冲到帅字旗附近的时候，军队之中突然蹿出了三条人影，以迅雷不及掩耳的速度冲向了徐仁。

    对于这几个人的出现，徐仁并不意外，虽然他的精神力到了这里就被隔绝了，却还是隐隐能够察觉到一些修士的气息。

    唰唰唰——

    面对向自己冲过来的三个修士，徐仁也丝毫不客气，直接挥动着手中的星海长剑便发起了攻击。

    在万军之中有多凶险，徐仁的心里是非常清楚的，所以他丝毫不敢大意，一出手就是全力以赴。

    徐仁斩出的剑罡宛如星河，带着极强的威势向那三个人压了过去。

    那三个扑向徐仁的修士明显没有想到徐仁的攻击会有如此的威势，都有些猝不及防。不过他们也都不是一般人，全部都已经迈过了柳筋境的门槛，是货真价实的柳筋境修士。这些人随军出战也不是一次两次了，对于这种厮杀的场面也不陌生，所以在见到徐仁的攻击之后，也立刻挥动手中兵器发起了反击。

    砰砰砰——

    三声闷响之后，徐仁的身形微微停滞，不过只是一瞬间而已，之后便又迅速朝着帅字旗下冲了过去。而那三个负责阻拦徐仁大炎王朝修士则都被强大的冲击力震退到了军阵之中

    “倒是有点本事！”为大炎王朝三军主帅牵马的老军卒面露惊讶之色，他还真没想到对方一个修为只有凝窍境二重的修士，攻击力却那么强，连初入柳筋境的修士都能够击退。

    实际上，直面三个初入柳筋境修士的挑战徐仁来说也不是第一次了。当初在太古秘境，他就曾以一人之力力战云海仙门三个初入柳筋境的修士，只不过那时候徐仁还只是凝窍境一重的修士，只能勉强与三个初入柳筋境的修士抗衡。但现在不一样了，他在太古秘境承受住了第九层洗灵池的洗礼，不光身体和精神都变得更强大了，修为也从凝窍境一重提升到了凝窍境第二重。别看只是一个小境界的差距，对于战斗力的增幅却是非常巨大的。

    “你已经很不错了，但还是难逃一死。”那个老军卒虽然意外，却并没有对徐仁放任不理，也不见他如何动作，便已经到了徐仁的进前。

    下一刻，看军卒挥动起手中的腰刀，直接朝着徐仁劈砍了过去。

    徐仁知道在这个地方可能隐藏着一个高手，只是没想到对方实力会这么强，而且速度还那么快。不过徐仁也不是吃素的，见到那老军卒挥刀袭来，徐仁也在第一时间挥动手中的星海长剑迎了上去。

    砰——

    一声巨响穿出，徐仁就感觉一股强大的反震力通过星海长剑传递到手臂上，连星海长剑都险些脱手，他的身形也随之被这股巨大的反震之力震得倒飞了出去。

    咚——

    徐仁被强大的力道震飞，那老军卒也没有占到什么便宜，身形直接被反震之力震回到地面，双腿膝盖之下都陷入到了地面之上。

    朱雀成前面的地面可不是普通的地面，由于这里是天险，所以地面都是比较坚硬的石合土，这样的地面还能将腿陷入那么深，刚才那一击的反震有多大也就可想而知了。

    “这家伙是人吗？怎么可能有这么大的力量！”大炎王朝三军主帅看着深陷石合土中的陈老，眼神里充满了震惊。

    这个陈老，虽然是军卒打扮，却是一位货真价实的柳筋境巅峰修士，同时还修炼体术，远战近战都是一把好手，不然也不会被派遣来保护大炎王朝的三军主帅了，只是谁能想到，对方一个年纪轻轻且修为低微的人，居然能将一个柳筋境巅峰的老修士逼到这一步。

    “可恶的小辈，我饶不了你。”打扮成老军卒模样的陈姓看着身上散发出了强大的气势，而后身上的甲胄被震落，露出了标志他修士身份的法袍。

    此刻徐仁也止住了后退之势，他的心里也在庆幸，多亏了刚才那一幕事发突然，所以他在倒退的时候，并没有受到其他的攻击，若是有人趁此机会对他攻击，那么他就算不死也得脱层皮。

    面对那陈姓老者的恶语，徐仁却并没有多言，而是挥动着星海长剑直接冲了过去。

    刚才与那老者互换一击，徐仁心里大概也有了数，这人修为很强，实力更强，但是他却也不是全无还手之力，更何况他已经布置了后手。

    在徐仁看来，这里既然隐藏着柳筋境大圆满的高手，那位大炎王朝的三军主帅也必然在此，就算不是那位坐在高头大马上那位盔明甲亮身材魁梧的将军，也必然离着不会太远，不然若遇变故，在这万军之中即便是柳筋境巅峰的强者也难以保证能够及时救援，而一旦主帅被杀，也就意味着大炎王朝发起的这场战斗彻底失败了。

    

