    很快，李小凡就来到了地下通道的尽头。

    这里的空间开阔无比，零星地亮着几盏灯，阴暗的灯光，让这里看上去有些阴森。

    李小凡跟在那道黑色的雾气后面，没一会儿的功夫，就来到了一扇铁门前。

    这扇铁门可比刚才外面那扇坚固得多。

    而且，构造独特。

    在大门旁边还有个刷卡槽，应该是持卡才能进去。

    虽然大门紧闭，但是李小凡依旧能感受到从里面传出来的浓郁邪气。

    如果他所料不错的话，那些失踪的人应该就是被困在这里面。

    李小凡打开透视眼神通，将大门后面的情景给看得一清二楚。

    那缕黑雾在钻进来之后，就彻底消散了。

    另外，在大门后面，还站着两名荷枪实弹的保安警戒。

    李小凡想了想，从地上捡起一块石头朝大门前扔了过去。

    力度不大不小，确保门内的两个保安刚好能听见。

    声音太大的话，会引起他们高度的警惕，很容易暴露自己。

    果然，很快大门就缓缓打开了。

    那两个保安从门内走了出来，手里端着枪，东张西望的。

    “奇怪，方才我明明听见外面有动静的。”

    “或许是你听错了吧，连个鬼影子都没有。”

    “这兔子不拉屎的地方，连鬼都不愿意来。”

    “走吧，我们回去吧。”

    两人刚转身准备回去，一道黑影从旁边墙角闪出来，将两人给打晕了过去，拖到一旁的阴暗角落里。

    没一会儿的功夫，一名保安从阴暗角落里迈步走了出来，边走边整理着衣服。

    就这么，李小凡假冒成了保安混了进去，身后那构造独特的大门缓缓地关闭了。

    越往里走，血腥之气就越发的浓郁。

    普通人到了这里单纯是这刺鼻的气味儿就无法忍受。

    此外，李小凡还注意到这里面墙壁都是精钢打造的，包括地面还有头顶全部采用精钢。

    这俨然就是一处地下钢铁牢笼啊。

    真不知道，吸血鬼家族打造这么个地方想要干什么。

    很快，李小凡耳朵一动，他就听到前面传来悉悉索索的声响，还有微弱的亮光传了过来。

    李小凡沿着那束亮光继续往前走，在这途中还遇见了好几拨巡逻的保安，都是全副武装荷枪实弹的。

    他连忙把帽檐压低，倒也没露出什么马脚。

    没一会儿的功夫，李小凡就来到了一个屋子前面，那亮光就是从里面传出来的。

    房门没有上锁。

    李小凡打开房门悄悄地走了进去。

    扑面而来的是股刺鼻的医药水的味道。

    里面的情景，让他吃了一惊，这里面竟然是个实验室，随处可见的实验器材，以及各种针管试剂。

    一名身穿白大褂的秃顶男子，正站在操作台前面调配一些药液，全神贯注地，全然没有察觉到有人闯了进来。

    当他感觉到身后有人的时候已经晚了，李小凡一手捂着他的嘴巴，另外一只手掐着他的脖子，将他给顶到了后面的墙壁上，身子悬在半空中，两条腿不停地踢腾着。

    这突如其来的变故可是把对方给吓坏了，嘴里发出呜呜的声音，眼中充满了惊恐，看着面前的这个不速之客。

    李小凡压低声音说道。

    “不想死的就别喊。”

    “呜呜……”

    对方不停地点头，表示自己会听话。

    这只是个普通人而已，在李小凡的手中，他翻不起什么浪花。

    李小凡松开捂着他嘴巴的手，同时打开手机调出一张女子的照片，正是失踪女孩奥菲拉的照片。

    这是他在来之前，让欧阳鸾通过分部的人力资源找到的对方的照片。

    “告诉我，这个女孩子被关在什么地方？”

    “我不知道……”

    话还没说完，李小凡一枚银针没入他的头顶。

    顿时男子感到一阵剧痛传来，好像浑身的骨头都断了一样，蜷缩在地上不停地抽搐，偏偏还无法发出任何声音，嘴巴大张，好像缺氧一样。

    仅仅过了不到几秒钟，男子就受不了了，抬起头哀求的眼神瞧着李小凡，拼命地点头。

    李小凡这才拔掉了插入他脑袋里面的银针，淡淡地说道。

    “你只有一次机会，敢跟我耍花样，我保证方才的痛苦会在你身上放大十倍。”

    男子连忙说道。

    “照片上的那个女孩子，我是真的没有见过。”

    “但是被抓来的那些人，都被关押在水牢里面。”

    “我……我这就带你过去……”

    “千万不要杀我……”

    这家伙现在怕李小凡怕得要死，根本就不敢耍花样儿。

    两人是从实验室的后面出去的。

    这里隐藏着一条狭窄的小路，如果不是对方带路的话，李小凡都很难找得到。

    一路之上，遇见了好几拨巡逻的保安，纷纷朝着秃顶男子打招呼，态度很是恭敬。

    通过他们的口中，李小凡得知了这个秃顶男子是这里的医学教授，名字叫道尔。

    看上去拥有一定的地位。

    道尔知道李小凡的厉害，他可不想再体验一次那种痛不欲生的感觉，所以根本就不敢耍花招。

    老老实实地带着李小凡来到了一处阴暗的牢房。

    牢房内，光线阴暗，而且空气中充满了一股腐烂的气味儿，令人作呕。

    李小凡将里面的情景看得一清二楚，忍不住的怒火中烧，拳头紧紧地攥着。

    就见有不少人被关押在一间间的牢房内，每一间约莫十几平米大小，能关上十几个人，男女分开关押。

    每个人都被折腾得形容憔悴，面无人色，瘦骨嶙峋，身上被锁着粗重的大铁链子，防止他们逃跑。

    虽然很多都被折磨得奄奄一息。

    但是李小凡还是能看出来，这些人都是武者。

    就是不知道，他们抓这么多武者来想要做什么？

    而且，牢里面里面放满了水，能浸没到每个人的腰部位置。

    李小凡找了一圈儿并没有找到奥菲尔，便揪着道儿的衣领问道。

    “我要的人呢？”

    “还有，你们抓了这么多人过来，到底是要干什么？”

    “胆敢撒谎，别怪我不客气。”

    道尔被吓坏了，脑袋摇得像拨浪鼓似的，连忙说道。

    “我只是被他们雇佣过来搞科研的，其他的真的不知道啊。”

    “谁雇佣你来的？”

    直觉告诉李小凡，这个家伙很不简单。

