    第137章 我就是陆小凤

    “吴刚确实出来阻拦了，不过可惜，他没拦住！”吴辰淡淡道。

    “没拦住？是什么意思？”云华公主蹙眉不解道。

    “没拦住的意思就是，我把他生擒了！”

    “什么？这不可能！吴刚最起码有准圣中期的实力，要不然他也不会让玉帝忌惮。你的镇抚司有能力生擒准圣？”

    玉华公主难以置信道。

    “呵呵，为什么不可能？公主，您以为我们为什么敢建立镇抚司？单凭玉帝的一句话？

    您以为我为什么能在天庭和佛门眼皮子底下组建无极仙院？

    如果连准圣我都对付不了，我又怎么敢将您复活？我又怎么敢夸下海口，保证仙院不会出事？

    公主，时代变了。这世上没有什么是不可能的事。我知道，您觉得我年轻，所以不信任我。无所谓，来日方长，我只是想告诉你，你，以及二郎和三娘选择了我和小凤，我们就绝不会让你们失望！”

    吴辰说完，转过头，看向杨婵道：“三妹，你可以回华山，小风跟我说过，他想在华山成立镇抚司在南赡部洲的分舵总部，未来的镇抚司，将会设立几大分舵，凡间的分舵有四个，一个分舵管理一洲。

    南赡部洲的分舵总部就设立在华山，如果你有兴趣，可以暗中代理分舵的舵主之位。分舵舵主，地位相当于司法和执法星君！

    不过如果你要答应，就需要利用现有的力量，在南赡部洲组建镇抚司各堂口，让镇抚司的力量渗透到南赡部洲的每一个角落。

    镇抚司不管人间事，但却要管理所有仙神魔灵！”

    杨婵听完，不但不觉得麻烦，反而有些热血沸腾。

    这么多年，她在华山都快被憋疯了。他不怕忙碌，也不怕累，就怕寂寞。她坚持要去镇抚司，也是因为此。

    现在能华山本地就能做大事，杨婵自然不会推脱。

    “院长放心，南赡部洲的分舵就交给我吧！”

    “嗯！目前镇抚司一切都刚起步，你们南赡部洲是镇抚司在人间的第一个分舵，一切经验都为零。不过你不用急。回到华山后，你可先用手中的力量先搞清楚南赡部洲的情报，搞清楚南赡部洲的所有势力分布，然后最好初步拟定一个扩张计划。

    另外，最晚一个月，小凤那边就会给你派过去一批精英人才。如意真君也会去，他会和你交接工作，顺便指点你一二。如意真君经常跟小凤在一起，他对小凤的想法最了解，而且你跟他平级，所以.......”

    “哎呀，院长，你就放心吧！我又不是什么都不懂的三岁小孩，人家在做正事时从不使小性子。”

    “那好，多余的我就不说了！祝你一路顺风！”

    杨婵点点头，然后跟云华公主道了别后，便兴匆匆的离开了学院。

    .......

    兄妹二人一走，整个主峰山谷就只剩下云华公主和吴辰两人了。

    云华公主先向吴辰好一番表示感谢，吴辰劝了好几句，才让云华公主冷静下了。

    “院长，云华有几件事想问，当然，如果不方便，院长就当云华没问过。”

    吴辰摆摆手。“我行事无不可对人言，公主有事但说无妨！”

    “那云华就问了。首先云华想向院长打听一下陆小凤其人，院长也知道，三娘对陆小凤已经情根深种，为人父母，有些事必须要操心。”

    吴辰表情瞬间僵住，尴尬的点点头。“理解，理解！”

    不过说完后，吴辰就陷入了沉思，主要是这话不知道该怎么说。

    见吴辰久久无言，云华公主心中微动，不由道：‘如果院长觉得不方便，可以不说。’

    “没什么不方便的！”吴辰深吸口气，然后看着云华公主，面色凝重道：“公主，我可以说，但您要向我保证，不对外泄露一个字，就算是三娘，暂时也不能说！”

    云华公主闻言，面色凝重，认真的点点头。“院长放心，云华不是多嘴之人。”

    “好吧！其实，我就是陆小凤！”

    云华公主瞬间抬头，表情错愕的看着吴辰，愣愣道：“院长你的意思是？”

    “简单来说，其实陆小凤是我的分身！我和陆小凤本就是一人！”

    “三尸身？”云华震惊道。

    “不！三尸身和分身不一样，三尸身有自我意识，是独立的个体。而陆小凤算是我的身外化身。简单来说，就是我和陆小凤共用一个灵魂，或者说一个灵魂占用两个肉体。但本质上而言，我们就是一个人，从始至终都只有吴辰一个人！”

    云华这回懂了，但却更震惊了！

    谁能想到，名震三界的司法战神陆小凤，居然只是一个分身？这消息要是传出去，估计会引起整个洪荒的大地震。

    同时，云华公主看向吴辰的眼神也是一变再变。

    这到底是怎样一个人，居然只用一个身外化身就能成为统管三界的司法战神。而本身更是一座超级仙院的院长。

    如此成就，居然是同一个人在十几年间完成的。

    这事本身就是一个奇迹！

    不过云华公主更关心的却是杨婵的事。

    杨婵对陆小凤已经情根深种，可谁能想到，陆小凤居然只是一个身外化身。一个分身，如何能成为别人的道侣？

    好在杨婵对吴辰不讨厌，否则的话，杨婵如何接受这样的现实。

    当然，云华公主只是感到头疼，却没有绝望。反正不管是陆小凤还是吴辰，都是世间绝世奇男子。不管杨婵喜欢谁，只要吴辰接受了杨婵，那就代表他会将那个省份作为主身份，另一个身份成为分身。

    或者吴辰也会想个两全其美的办法、不管怎么样杨婵应该都不吃亏。

    吴辰不知道云华公主所想，他见云华公主眉头紧蹙，急忙保证道：“公主放心，我吴辰不是什么负心人，说实话，我确实还不知道如何面对杨婵的感情，但我可以对您保证，不管怎样，我都会对杨婵说实话，不会辜负她的一片情谊！”

    云华公主点点头。道：“既然院长这么说了，那云华肯定相信院长、主要是云华就这么一个女儿，还请院长不要辜负于她！”

    “公主放心！”

    (本章完)

