    这几个人分别是户部员外郎李明，工部郎中林振宏，太仆寺寺丞王远山，通州巡抚衙门户部主事张源。

    看完，皇帝只说了一句话：派人送到北京给李自成，让他去处理。

    这个案子的重点已经不是朝堂上有哪些官员牵扯进来了。

    而是偷的税粮，都去了哪里。

    只有知道这些，才能做好防御，才能从源头上治疗。

    所以，屠氏才是重点。

    当然，屠氏已经派人去抓了。

    沈棨也因为宣府走私粮食案，被羁押到了北京。

    由于沈棨总督的特殊身份，按照流程，他是由军督府的人来审。

    不过，若接下来在屠氏那里找到了一些和他有关联的，恐怕这个案子刑部、反贪总府、军督府、大理寺要交叉审讯了。

    崇祯暂时不想去细问这个案子，他此次来的重点也不是这个。

    清江督造船厂的事情吩咐好后，崇祯第二天就离开了清江县。

    此时已经是九月初五。

    距离他和亲王们约定的九月十八日，已经只有十三天了。

    从清江县一路快速到南京，只花了三天时间。

    皇帝的速度不可谓不快。

    他的行踪暴露后，必然会有人快速将皇帝南巡的消息传出去。

    当消息刚刚传到南京的时候，皇帝本人却已经抵达了南京。

    也就是说，南京的人知道皇帝在淮安了，都大吃了一惊。

    但他们不知道，皇帝已经在渡长江了。

    下午两点的时候，皇帝渡过了长江，在江口，锦衣卫处理好关卡的事宜，守卫们不敢阻拦。

    王敬文还在疑惑这位张公子的身份。

    不过他已经猜到这位张公子一定来头不小。

    崇祯说道：“敬文。”

    “张公子。”

    “你到过南京吗？”

    “没……没有，我一个穷秀才，没到过南京。”他有些不好意思地笑道。

    南京城，当今世界第一大城，最繁华的城市，人口最多的城市，人文、经济都在这个时代的巅峰。

    即便现在大航海已经开始了，伦敦、马德里、巴黎、伊斯坦布尔、维也纳、阿姆斯特丹，这些欧洲的主要城市都无法与这座城市相比。

    它是大明朝的经济中心，人文中心，学术中心。

    而北京，则是政治和军事中心。

    准确的来说，北京城更像一个军事要塞。

    当年朱棣迁都北京，也更多的从军事平衡和政治平衡的角度来考虑的。

    至于经济，北京的经济是没法和南京相比的。

    为什么？

    朝廷在北京，难道不知道大力发展北京的经济吗？

    发展哪里的经济还真不是朝廷说的算，是一个地方的地理位置决定的。

    南京坐拥长江，有秦淮河流入，河运发达。

    最最重要的是，整个南直隶、浙江省，河流遍布，大多数可以通入长江，这就给商业提供了沃土。

    南京不发达都难。

    而且，从宋朝的时候，中国的经济就开始南移，形成了太湖和常州商业圈，手工业和粮食产量都非常可观。

    为南京提供了丰富的资源供给，这才是南京发达的根本原因。

    那么问题来了。

    南京发达归发达，可它的发达，似乎和朝廷关系不大。

    商业税少的可怜，与它的地位实在不相符。

    大明朝的朝堂，并没有好好利用东南这块宝地。

    经济基础变了，上层建筑没有相应的改变，朝廷和东南严重脱节。

    望着前方的南京城，崇祯笑道：“敬文，走，我带你去见识见识南京城。”

    南京城的路上，商贾如云，络绎不绝，比北京的还要壮观。

    骆养性带着大部队先行入了城，崇祯则带着几十个护卫，慢悠悠，一边欣赏着秋光，一边向南京城走去。

    走到主道的时候，商人明显更多，速度也慢下来。

    前面已经靠近南京的上新河关卡，是大明朝收商税的地方之一。

    大明朝在郭县、济宁、徐州、淮安、扬州、上新河、浒墅、九江、金沙州、临清、北新诸沿运河和沿江要地，设征税关卡。

    商船路过这里，一律得交税，也就是过税。

    大明朝的商税大致可以分两类：住税和过税。

    其中过税又分了官店钱、塌房税、肆摊市门钞、落地税、牙税、契税、酒醋税、屠沽税等等。

    过税包括钞关税、抽分税、门税、淮安四税等等。

    当然，关税除了河运设置关卡，在陆路也有设置。

    只不过，由于生产力的限制，交通设备不发达，明代大多数的大宗商品走河运，所以河运的关税肯定是大头。

    大明朝的商税肯定是有的，也绝对不是后世网上有些人说的不收商税等等，更加和魏公公没半毛钱的关系。

    就说眼前张晨看到的，就是在收关税。

    商人们大车小车，在关卡接受检验。

    王敬文突然说道：“张公子，你看，那个人是不是周公子？”

    崇祯定眼看去，好家伙，还真是之前在徐州遇到的周公子，还有他的头号狗腿子跟班李秉如。

    崇祯算了一下时间，他是徐州一路南下，在淮安停留了几天，再急速赶往南京，而周公子应该是一路南下。

    崇祯的速度比对方快，在这里相遇倒也是合理。

    崇祯立刻看到有几个商贾走到公子旁边。

    其中一个商人大量了周公子两眼，说道：“这位公子，可是官人？”

    一边的李秉如说道：“自然是了，你有何事？”

    “哦，小人这里有一批货，要过前面的关卡，想借公子过个关，这里有一点薄银，还请公子笑纳。”

    说着，他从口袋里掏出银子来，足足二两银子。

    李秉如看来一眼周公子，周公子点了点头。

    这一幕被张晨看到了。

    明代的商税也是有规矩的，有功名的举人、进士，还有官员、勋贵等等，都是不收关税的。

    所以许多商人在路上运气好，遇到这些人，就会给点钱，在他们的庇护下，免费过关。

    这是大明朝的基本国情之一。

    崇祯又看到两个商人在路边找到了周公子。

    他留心了起来。

    正好这个时候，东张西望的李秉如看到了崇祯。

    他微微一怔，随即笑道：“哟，这么巧，在这里遇到了。”

    周公子撇过头，也看到了崇祯和王敬文，他没有说话，只是笑了笑。

    崇祯说道：“你们这是在逃税？”

    他此话一出，那几个人商人像是被踩到尾巴的猫一样，全身炸毛了，怒视崇祯。

    周公子说道：“有些事，不要乱管，有些话不要乱说，对你没好处。”

    崇祯笑而不语，没有继续说下去。

    他总不能直接在这里抄家伙吧，这样影响多不好，而且最重要的是根治不了问题。

    他目送这批人走到前面的关卡，一路过关卡。

    那关卡收税的人拿李秉如一点点银子，就没有多问了，立刻放行。

    崇祯心头一沉，好家伙，难怪朝廷收不上来商税啊！

    其实大明朝的商税从朱元璋时代就开始了，今天看到的这一幕，并不仅仅只是基层人员贪污这么简单。

    朱元璋本人不太重视商税，这和他的出身有关系。

    朱元璋是政治、军事强人，但他也有弱点，最大的弱点就是金融和经济。

    大明朝最开始的银钞就是被他本人玩废的，他对地方官的要求也强调稳定地方治安、维护地方秩序、倡导风化等等。

    至于某些官员如果在地方上严格收取商税，则会被他认为斤斤计较、不务正业。

    甚至过甚者，还会被责备几句。

    官员们当然会转变风向。

    所以，大明朝的官员们，从朱元璋时代，脑子里就对关税不重视。

    然而，时代是发展的，朱元璋时代是刚从战争年代过来，全国重农没毛病。

    明朝末年的商业已经非常发达，大明上上下下对商税的重视程度依然不高。

    张晨刚穿越过来的第一年，也就是崇祯二年年底，他在账本上看到的商税收录，10万两。

    这怎么可能！

    就算是再不怎么重视，也不可能只收到10万两。

    要知道，正统历史上，崇祯给河西务的关税目标是4万两，仅仅一个河西务就定的是4万两。

    不过那只是朝廷定的目标而已。

    实际上朝廷在过去的商税制度里认认真真收，还是可以收几百万两的。

    可是一来地方官不太重视商税，二来商税监察制度不严，基层人员像今天这样的操作实在太多。

    再加上层层盘剥，到户部手里的也就那么多了。

