    ;

    沈翔虽然听到贺鸿的话，但是他却沒有理会，而是专心看着那李大爷的丹炉，那丹炉确实很厉害，刚开始他也以为这李大爷在睡觉坑人，但他仔细一看，竟然发现他真的在炼丹。

    但是这李大爷的状态很奇怪，像是在半睡觉的状态，如果在这种状态下也能炼丹，那就实在是太厉害了。

    “媚瑶姐，这丹炉你认识吗。”沈翔问道，这种丹炉应该有点來头。

    “不认识，不过这老头很厉害，不是普通的炼丹师。”苏媚瑶也发现了。

    “要凝丹了。”沈翔感觉到丹炉里面有着微弱的变化，心中暗道。

    小玲并沒有搭理那贺鸿，这是沈翔让她别搭理的，她此时怀着忐忑的心情，紧握沈翔的大手，看着那像是断气一样的李大爷。

    “小丫头，你和你的主子沒听到我说话吗。”那贺鸿微微皱眉，竟然有人不把他放在眼里，就算六号店铺的马总管來了，也得对他满脸笑容。

    沈翔此时正皱眉看着那李大爷，看得很认真，他随意的应道：“听到了，现在我不想炼丹。”

    贺鸿有些恼怒，因为沈翔连看他都不看他一眼。

    “装什么装，你是在害怕吗，故意看这老睡虫炼丹，还假装能看出点什么來，看來你是在逃避，六号店铺刚刚招來的炼丹师，也不过如此。”那贺鸿冷笑道。

    “你爱怎么说就怎么说……不过这李大爷确实厉害，他快要凝丹成功了，只是不知道他在炼制什么丹，这种丹好像不常见。”沈翔喃喃地说道，让边上一些人疑惑起來，因为他们看了半天都沒看出一点门道來，沈翔一來就看出來。

    “装腔作势……”贺鸿刚刚说完，那李大爷就睁开眼睛，打开丹炉的盖子，盖子刚刚有点缝隙，里面的红光就喷shè出來，然后却消失了。

    “失败了。”李大爷长叹道。

    众人大惊，因为沈翔说的是真的，只不过李大爷沒有凝丹成功，这让四周的人顿时对他肃然起敬，能看破李大爷玄机的人，一定也很厉害。

    “李大爷，这是什么丹。”一个老者问道，虽然他看起來比李大爷还老，但他却还是这么称呼。

    那李大爷扫视着人群，此时这里的人越來越多了，一方面是因为贺鸿在挑战，另外一方面是李大爷睡了好几天，终于打开丹炉的盖子了。

    “你猜。”李大爷呵呵一笑。

    “猜你个头呀，我要是知道还用问你吗。”那老头顿时说道。

    贺鸿看着沈翔，他虽然平时嚣张，但他脑子不笨，他也知道李大爷很厉害，他的一号店铺就想拉拢过李大爷，但却沒成功，但他还是想继续挑战沈翔，这样能看看这六号店铺新來的炼丹师是什么样的水平。

    “是天血丹。”沈翔说道。

    “只是刚才那下子你就看出來了，你以前炼制过吗，或者是看别人炼制过，还是听说过。”李大爷有些惊讶地看着沈翔。

    其他人都满脸疑惑，那贺鸿也是，他急忙拿出玉符，从第四层第五层把他们一号店铺的炼丹师叫下來。

    天血丹，听名字很容易理解，应该是血有关系的，但很多人都沒听说过。

    如果不是苏媚瑶说，沈翔也不知道这李大爷刚才在炼制什么丹。

    沈翔微微一笑：“我只是听说过，有一种在凝丹之后，会血光冲天，主要功用是能生出很强大的血液，应该算是天级中品丹，而且药材也极为稀有，刚才那炉失败了，真是可惜呀。”

    众人愣住了，这李大爷竟然在炼制天级中品丹，那应该滚去四层和五层才对，那才是这种级别该呆的地方。

    “你还有天血丹的药材吗。”贺鸿急忙问道：“我愿意高价收购。”

    “沒有了。”李大爷立即回应道，然后丢了一大堆药材进入丹炉，盖上丹炉的盖子，继续闭上眼睛炼丹。

    这时候贺鸿身边也來了几个老者，都是炼丹师，从四层五层上面下來的，炼丹水平可想而知，小玲发现之后，轻轻拉了拉沈翔的手，示意沈翔快点走。

    沈翔也不想让小玲担心，从人群中走出來，但却被贺鸿追上來挡在身前。

    “六号店铺的炼丹师，你是第一次來这里吧，看你有一定的水准，不炼上一两炉，就这么走了的话，那可不好。”贺鸿皮笑肉不笑地说道。

    “七公子，燕大哥他要回去休息了，他今天干加入六号店铺的，已经炼了几炉丹，现在他只是出來走走而已。”小玲也不希望沈翔和这贺鸿对赌，因为一般都沒有什么好结果。

    “你插什么嘴，这里有说话的地方吗。”贺鸿冷声道。

    “原來这里是你开的呀，能不能说话还得看你脸sè，那么说在这里对赌炼丹的话，输赢也是你说了算，那还比什么，我们走。”沈翔拉着小玲，刚刚跨出一步，却被那个中年拦住。

    如果不是要潜伏在这里，沈翔可沒有现在的好脾气，如果在一起，故意挡他路的人，他一定会让对方躺下。

    被贺鸿强迫对赌的炼丹师也不少了，这种事情在众人眼里已经习以为常了，而且还是许多人比较期待的，这样看起來才有意思。

    “不给我走吗。”沈翔的语气冰冷了许多。

    “这小丫头以前顶撞过我，你可以走，但她要留下。”贺鸿眼神带着yin狠，看了小玲一眼。

    “你要带她走也可以，和我对赌一场，你输了，沒什么损失，恭敬地喊我一声少爷就行了，如果我输了，你就可以得到十万仙晶。”贺鸿说道：“这很划算吧。”

    这贺鸿不缺仙晶，但却很无聊，这些公子哥大多数都这样，沒事总会四处找存在感，横行霸道。

    沈翔冷笑：“一点意思都沒有。”

    其实十万仙晶算是很多的了，毕竟只是炼一炉丹而已，但是沈翔觉得既然要和这种家伙玩，就要玩大的，让他输得更惨一些，让他长点记xing。

    “嫌少。”贺鸿突然哈哈一笑：“竟然有人敢和我玩大的，那你也得看看你有多大的赌注和我玩。”

    沈翔也哈哈大笑起來：“玩命，你敢玩吗。”