    KTV里就剩下了林振东和杨桃了，段西风刚刚也打了电话了，因为这果然太折腾，所以基本上段西风也不回来了。

    段西风对余欢水还是非常放心的。

    这余欢水是谁？？？

    那是城市的英雄啊。

    更重要的是段西风相信一个见义勇为的人肯定不会做趁人之危的事。

    所以，段西风是相当放心。

    其实还有一点，段西风觉得有点不好意思见桃子了。

    一想到这里段西风这个气的就牙疼啊，这果然弄的段西风几乎颜面扫地了啊。

    太丢人了。

    “行了，西风，你就在那照顾果然就行，桃子这边你放心。”

    林振东浑不在意的说道：“我会帮你照顾好的。”

    挂了电话后，林振东朝着杨桃说道：“你姐夫有事来不了了，现在就剩下咱两个人了，你是想要继续喝酒？还是想回家？？？如果你想要回家，我就送你回去。”

    “不，我不想回家，回去一个人更孤独，老余，你陪我聊一会儿行不行？？？”

    杨桃有些楚楚可怜的说道。

    “这有啥不行的。”

    林振东摇头失笑：“说吧，你想要聊什么。”

    “老余，我没有看上那个果然，而且我也没有向他抛眉眼，可是他竟然这么说我？？？太过分了。”

    杨桃提起刚刚的果然依旧相当生气，她刚刚都被气哭了，所以这时稍稍清醒了一下就更生气了：“而且，老余，我不是花痴，你说，我是花痴吗？？？”

    “你当然不是，其实这个事啊，我觉得最该怪的是你姐夫。”

    林振东微微摇头然后笑道：“是他让果然产生误会了。”

    “恩？？我姐夫？？这事关我姐夫什么事啊？？”

    杨桃迷糊的问道。

    “这事本来就是你姐夫挑起来的啊，他如果不让你和果然相亲自然就没有这件事了，而且你姐夫西风想要过你妈那一关，所以他在果然那是各种装孙子求果然不说，还和果然说你看上他了……”

    林振东把段西风直接给卖了。

    “我姐夫他怎么这样啊。”

    杨桃有些生气的说道：“我说果然怎么那么说呢？？？”

    “你姐夫他也是为你好，对了，桃子，你当初和李威是怎么认识的？？”

    林振东朝着杨桃问道。

    杨桃叹息一声：“我们当初相遇其实挺电视情节的，我是把钱包给丢在了咖啡厅里，然后刚好李威给捡到了，后来我们就熟悉了，他真的对我挺好的，他是我的初恋，我甚至已经想好了我们结婚以后的生活，我对他很信任，我的工资卡还有其它东西全部交给了他，连我妈都说让我留一个心眼，可是我觉得爱情不就是应该坦诚相待吗？？我为了照顾他经常帮他手洗袜子，手洗内裤，我为了他专门学会了做饭，我……”

    可以说杨桃这样的女孩是很多男人梦寐以求的老公，但是往往这样的女孩又比较的文青，比较的理想化，所以她们经常容易被渣男骗。

    在电视剧里，杨桃被李威骗的很惨，在后来李威找到她时还说杨桃当初如何帮李威手洗袜子之类的。

    然后就是差一点被那个穷逼画家给骗了，基本上甚至杨桃是想要继续的当贴补那个画家来结婚的。

    可以说，如果杨桃遇上一个好男人，那么她能很幸福，但如果她遇上渣男，那么自然就相当倒霉了，因为正如她所说的，她喜欢一个人就会无条件的信任，全身心的投入。

    所以，她才会这么的受伤。

    “其实错的不是你，你想恋爱没错，你想结婚同样没有错，只不过你不需要那么着急，我不认为果然说的对，什么女人三十四十成豆腐渣，那是扯淡的，三十岁的女人才是一枝花呢。”

    林振东朝着杨桃说道：“你只不过是缘份没有到，等缘份到了自然就会遇到你的意中人了，而且你也可以和你妈妈细聊一下，毕竟你身边的压力大一些，我相信，你妈妈是想要你成家，可如果你结婚了，但如果嫁的不好，那如果再离婚呢？到时候又会怎么样？现在的离婚你也知道太普遍了，我不就是离婚了嘛……“

    劝人，林振东还是有一套的。

    像果然那种劝人，林振东相信会把人给劝崩溃的。

    劝人你要表现的比对方惨，那样他们才会有共鸣。

    就像现在的杨桃一样。

    “你也不需要羡慕其它结婚的女性，有多少女性结婚后因为生孩子身材变形，走样，甚至因为照顾孩子自己变得衰老了，你看看你才32岁，可是多么的青春靓丽，你再想想你们酒店的那些结婚的，是不是都看着比你老？？？”

    林振东继续说道：“结婚也罢，不婚也罢，任何时候都没有绝对的好，当你烦心的时候，当你对人生无趣恨嫁的时候，你要知道这些烦恼并不是你结婚就可以解决掉的，你结婚后烦心事同样会很多，比如婆媳矛盾，比如生子矛盾，再比如将来孩子上幼儿园、小学、初中、高中、大学等等，甚至是我们还要不要二胎？？？《蜗居》你看过吧，《裸婚时代》你看过吧，《二胎》你看过，《婆媳大战》你也看过吧……”

    这翻话下来，杨桃有些不解：“你的意思是不赞成我结婚？？？”

    “不是不赞成你结婚，我是不希望你仓促结婚，也不希望你为了结婚而结婚。”

    林振东朝着杨桃说道：“不管任何时候，不管什么年纪，我都希望人是为了自己所爱的人而结婚，而不是因为年纪到了，因为父母催了，因为朋友攀比啦等等这些而结婚。”

    “谢谢你，老余，我身边的人全在我要结婚，就连焦阳和未未都是这么说的，反倒是你这么说我。”

    杨桃感动的说道。

    林振东笑了起来：“我这是过来人的经验。”

    就这样，两个人喝到后半夜，因为杨桃太过于高兴所以她直接喝醉了，这大半夜的林振东也不能把杨桃扔到酒店里去，他只能把杨桃带回家了。

    ……

    ……

