    哈利闭眼朝着河里坠去，他已经感觉到死神，在朝着他逼近。

    就在最后的关头，哈利发觉身体轻飘飘的，一股力量将他拖着回了岸上。

    汤姆不知何时出现了，他抓住哈利的衣领，朝着后面拽去。

    衣领勒着哈利的脖子，窒息感传来，然后他就被狠狠丢在了地上，打了个好几滚。

    “你想自杀？”汤姆望着他，摇头笑道：“

    “哈利，我说过，你现在的生死由我操控，我不让你死，死神也带不走。

    我要你死，梅林也留不住！”

    哈利仇恨地望着汤姆。

    如果不是这个人，他的一生不会这么苦，他现在也能好好在自己家里，与父母庆祝十七岁生日。

    他大吼一声，冲了过去，撩起断子绝孙脚，朝着汤姆胯下踢去。

    哪知汤姆挥了挥魔杖，射出一道魔咒，哈利便倒飞了出去，重重摔在地上。

    哈利再次起身，又被黑虹撞击，整个人再度飞出去十数米。

    黑虹如影随形，仿佛笼罩在哈利身上，身形一次次倒撞在地面。

    如此七八次后，哈利彻底倒地不起，全身都是鲜血。

    肉搏肯定不是魔法的对手，虽然威廉有过“七步之外魔杖快，七步之内拳快”的论断。

    但哈利肯定不行。

    他不是不想使用魔法，而是没法用。

    且不说自己没有魔杖，也不会无杖施法……有魔杖也没有太大效果。

    刚进入这个鬼地方时，哈利就找到一个机会，想偷袭汤姆。

    原本的魔杖被汤姆拿走了，他身上偷偷藏了一把备用杖。

    这是学着威廉，在塞德里克的魔杖店买的。

    本以为偷袭会成功，但哪知只是释放了几个“除你武器”，哈利全身就仿佛被抽干，没有魔力了。

    魔法在这里的持续性与杀伤力，还不如拳头。

    汤姆一步步走来，鞋子在地面上发出特有的哒哒声。

    他站在哈利身前，蹲下后，低声道：

    “哈利，这只是给你的小惩罚，下次再敢自杀，我会让你生不如死。”

    哈利抬起头，艰难地望着这个虽然英俊，却好像恶魔的男人。

    他听威廉说过，汤姆永远停留在十六岁，不论实力还是魔力都是如此。

    按道理说，他的魔力和汤姆差不多，对方为什么能在这种环境下，使用这么多魔法。

    他却不行？

    汤姆仿佛知道哈利在想什么，笑道：“你很好奇为什么我不受影响？”

    汤姆俯视着他，解释道：

    “不是魔力的原因，是魔法体系。

    在冥界，巫师的魔法都会受到限制，随便一个咒语，也能消耗大量魔力。

    但史前奥义不会，只有它才能发挥巫师真正的力量。

    所以你就别再想着要跑了，不论你跑哪里，我都能抓住你。”

    “史前……奥义？”哈利重复着这个冷僻的词。

    “说了你也不懂，只有史塔克能明白，可惜他不在。”汤姆微微遗憾道。

    “威廉如果在这里，你已经死了！”哈利吐了口血沫，喷在汤姆脸上。

    汤姆脸色阴沉道：“是啊，我不是威廉的对手，不久前他还杀死过我了，但没有下一次了。”

    “他发现了方尖碑的史前奥义，却没有得到，从那以后，他与我就不在一个层次上了。”

    汤姆自信道：

    “我已经掌握了很多史前奥义，再次见面，我会让他感受到什么是残忍。”

    哈利很想嘲讽两句，但嘴里的血，止不住得朝外喷涌，他的呼吸逐渐微弱。

    汤姆瞥了他一眼，取出一个小瓶子，里面有着治疗药剂。

    哈利紧闭嘴唇，不肯服用。

    汤姆望着这个脸上已经被血浸的年轻巫师，轻笑道：

    “我说了，我不让你死，你就死不了！”

    魔药漂浮在空中，朝着哈利的嘴巴里灌去。

    一缕沁凉液体强行倒入嘴中，哈利泛起一股从头到脚的凉意，疼痛感也在减弱。

    停歇慢饮几次，他感觉伤势在愈合。

    但这让他更加耻辱。

    “吃点东西吧，这是我早上辛苦抓来的呢。”汤姆丢了一条粘稠的生物过来。

    那是一条血红色蠕虫，形状十分怪异，身上有暗斑，头部和尾部呈穗状。

    哈利感觉很恶心，以为是蚯蚓。

    “这玩意是冥界的魔法生物，叫做死亡蠕虫，可以喷射出强腐蚀性的剧毒液体，眼睛中也能放射出一股强电流。”汤姆解释道。

    “我更喜欢叫它加拿大电鳗，别怕，呵～这条和牙签一样细，没有危害的。”

    “张嘴。”汤姆轻声说。

    哈利深恶痛绝地瞪着他。

    汤姆再次举起魔杖，那根死亡蠕虫，钻入他的双唇间。

    当那黏糊糊、软绵绵的物体，碰到他的舌头时，哈利觉得自己快要吐了。

    汤姆突然抬起头，看向天空。

    最近天气炎热，有三十多度。

    此时，居然飘起鹅毛大雪，温度在骤降，冰雪在周围冻结，使它们成了奇形怪状的雪球。

    “该走了。”汤姆摸了摸胸口的一块绿宝石，带着受伤的哈利，继续朝前走去。

    对于这种极端天气，汤姆见怪不怪。

    他们进入冥界，已经走了很多天，遭遇过高温、沙暴、地震、雷电区……各种极端天气。

    现在只是下雪罢了。

    在三兄弟的故事里，三兄弟修建了一座桥，可以安稳渡河而过……

    河水是危险的，只有修建一座桥才能见到死神，这就隐喻着完成死神的试炼。

    现在就是试炼。

    大雪一直没有停歇。积雪漫过膝盖，厚厚的冰壳如白色的护胫甲覆盖在小腿上，使两人的脚步拖沓而踉跄。

    哈利艰难地走了三天，中间又试图五次，逃跑七次，但都失败了。

    “我累了，太累了。我不能再走了，不能再走了。”他噗通倒在雪里。

    “我必须停止，好痛苦啊。我又冷又累，想睡……哪怕在火堆边睡一小会儿……让我去死……”

    哈利已经彻底绝望了。

    汤姆站在过膝盖的积雪中，就这样静静地望着他，望着他失去希望，看着他身体逐渐变冷。

    大雪纷飞，好一片白茫茫真干净。而前路也是无边无际，似乎永远抵达不了死神居住的地方。

    “哈利，起来！”汤姆凑到哈利耳边，命令道：

    “你要是死了，我会找到你的朋友，一一杀掉。

    还有那个叫金妮的韦斯莱女孩，我知道你喜欢她。

    我会变成你的样子，去勾引她，那女孩一定……很润。

    你忘记了吗？你父母就死在我手里，不想报仇了吗？

    你这个废物，邓布利多的乖宝宝，懦夫！

    想杀我的话，就痛恨我！憎恨我吧！

    丑陋的活下来！

    我愚蠢的哈利！！”

    听到汤姆的话，哈利的身体像火一样，仇恨塞满了他的胸膛，怒火充盈着他的大脑。

    他又燃起了希望，那是复仇的火焰。

    哈利鼓起全部力量，站起身，怒吼道：

    “我要杀了你！杀了你！！”

    就在这时，天空的雪突然停了。

    眼前的景象也生了彻底的变化，不再是一望无际的白雪，而是白雾茫茫。

    不远处，一条湍急地河拦住去路，它汹涌的水浪，泛起波涛。

    汤姆嘴角勾起笑容，冥河终于出现了。

    他看向哈利，笑道：“谢谢你的帮忙，哈利。你帮我完成了试炼。”

    死神的真正试炼，从来都不是那些极端天气。

    而是心理和生理上的……绝望。

    来此的三名巫师，必须有人彻底陷入绝望，再从绝望中获取希望，才能见到死神。

    绝处逢生，便是如此。

    哪怕心中有一丝希望，坚信自己一定能找到死神，都不可能成功。

    只会沿着道路，一直走下去，永远抵达不到终点……最后绝望死去。

    因此，想要找到死神，对这里知道越详细的人，反而越艰难。

    他们从来都坚信，一定能找到死神。

    一无所知的人，更容易绝望。

    汤姆不断折磨哈利，就在让他绝望，最后再用仇恨，给他……希望。

    于是，隐藏在虚幻之中的“存在”显现了出来。

    ……

    ……

