    季婈怔了一瞬，她将谢家当家，一回到家整个人便进入无防备的轻松状态。

    她哪里知道，会有人一拐杖要敲在她手背上？

    好在芊芊和寸刀警醒，察觉到不对，第一时间抽出武器，刺向拐杖。

    上好的红子木拐杖，在芊芊和寸刀的叠加攻击下，顷刻间支离破碎。

    就连手持拐杖的老者，手心在拐杖的崩震下，瞬间血肉模糊。

    老者登时疼得，张着受伤的掌心，抑制不住啊地大叫。

    伺候在老者身边的侍从，再看向芊芊和寸刀时，脸上露出又惊又惧的神色。

    他们不敢同芊芊和寸刀理论，匆匆取出带在身上的伤药，给老者包扎。

    老者阴沉着脸，怒视着季婈，问：“你是谁？进去想干什么？”

    季婈顿觉好笑，她自己呆在自己家，还要被人质问‘你是谁？’

    “我要进去给顾老爷看诊。”季婈舟车劳顿，没有心情与对方纠缠。

    她以为只要说出她的目的，对方便不会再对她不依不饶。

    却不想，老者一听她的话，脸上顿时露出嗤笑与轻蔑的神情。

    “就你？”

    季婈愣了愣，点点头：“就我。”

    老者一脸你别害人的神情，冷嗤。

    “你才多大年纪，也不怕风大扇了舌头！里面的病人，全京都的郎中都没看好，你赶紧哪凉快哪呆着去。”

    季婈在老者眼里，看到了强势与自我与顽固。

    她相信，若是没有芊芊和寸刀，站在一旁震慑，这老者恐怕要让他身边的随从，对她大打出手了！

    猜到对方是顾家人，想到顾爹对她的好，季婈抿了抿唇，耐下心实话实说。

    “我医术比京都那些郎中，要高一些的。”

    这话在芊芊和寸刀心底，是谦虚得不能再谦虚了。

    这是高一些吗？这是高一些吗？？

    “噗呲……”

    蓦然，顾家人齐齐憋笑，好像季婈讲了一个，天大的笑话！

    芊芊和寸刀顿时无语。

    这顾家人没见到姑娘前，一心想寻个医术高明的人，给顾老爷看病。

    现在医术绝顶的人站在他们面前，并且主动要求给顾老爷看病了，他们竟嘲笑姑娘医术不好？？？

    顾家人这脑子，莫不是除了顾老爷外，都有巨坑吧？

    看着不可一世的顾家人，第一次，寸刀怀疑自己，是不是不该辛苦留下顾家人？

    “季丫头啊，季丫头——”

    蓦然，一阵嘈杂的脚步声传来，人未到，声先至。

    片刻后，村长等人带着衙差，风风火火出现在众人面前。

    “这是？”

    季婈疑惑的看着众人。

    衙差队长上前解释。

    “季姑娘在治化府，以一己之力力挽狂澜，一夜之间将瘟疫祛除，按惯例，做出大贡献者，官府需给些奖励。”

    说罢，他一挥手，剩下的四个托盘上的红绸，骤然掀开。

    入眼是三盘排得满满的，大银锭子！

    在阳光的照耀下散发出，耀眼的一片亮白。

    不过最让大家瞩目的是，剩下其中一个放置着薄薄，一张盖有官印的纸张。

    众人打眼看去，当看清这张纸的价值时，所有人皆瞪大了眼。

    这这……竟是地契！！

    而且还是将望水湖那一片十亩地，全划分给季婈！！！

    众人震惊得，张口结舌。

    不过再想想，季婈治好瘟疫，这等于救了很多人啊，要是瘟疫控制不住，岂不是生灵涂炭，哀鸿片野？

    官府这样的谢礼，也算情有可原。

    唯有顾家人，集体懵了。

    顾老爷子顾不得手掌上的疼痛，惊愕的看着季婈。

    年纪这么小的小姑娘，竟会治瘟疫？

    若不是官差的身份不会造假，他还以为这一幕……是演出来诓他的呢！

    顾老爷子想起，刚才指责季婈的话，顿时老脸一红。

    可是让他道歉？

    那是不可能的！！

    他已听到别人叫眼前这个，小姑娘的名字——季婈。

    这不是顾小子要认回来的骨肉吗？

    顾老爷子冷哼，既然是顾家的骨肉，这歉就没必要道了。

    而且这小丫头，还得向他赔罪才对！！

    顾老爷子看了眼，包裹成粽子样的手掌，越发看季婈不顺眼。

    他抬高下巴，眼神居高临下看着季婈，眼底毫不掩饰着轻视，用命令的口气缓缓道。

    “季婈，你赶紧进去给你爹治病，再出来在老夫面前，跪足一个时辰，这事就算过去了。“

    原本正热热闹闹让季婈领奖的众人，为之一静！

    大家都忍不住抬起手，不约而同揉揉耳朵，怀疑自己出现了幻听。

    可是再看眼前，这位衣着富贵的老者，那不可一世的表情……

    众人肯定了，他们的耳朵没问题！

    有问题的是，眼前这个令人厌恶的老者。

    谢家人最为护短，谢老爹、谢大娘等人，当场都要气炸了肺。

    他们恨恨的想……

    顾老贼人要让季婈在他面前，跪足一个时辰忏悔？？？

    他怎么不上天呢？！

    他们之前看到顾老爷昏迷不醒，加上寸刀的建议，才将顾家众人留在谢家，并且每天好茶好饭的招待着。

    现在一想到这天天大鱼大肉，他们心底顿时难受得不要不要的。

    要是对方是个明事理的还好，现在这情况，那些大鱼大肉还不如拿去喂狗呢！

    婈丫头在谢家就是宝，重活都不让碰一下的宝，这老贼人竟想欺侮婈丫头？？

    该打！！！

    谢大娘左右看看，看到不远处的大扫帚，顿时眼睛一亮。

    婈丫头身为小辈，不好对顾老贼人出手，她可以!

    谢大娘撸起袖子，手持大扫帚，对乔氏和包氏大喊一声：“都给老娘让开！”

    众人一看，平日里软绵绵，说话和风细雨的谢大娘，连‘老娘’二字都蹦出来了。

    可见谢大娘得有多气愤！

    村长看到顾家人的护卫，个个肩宽体阔，看起来很不好惹，担心谢大娘吃亏，赶紧招呼众人。

    “唉哟！你们还不赶紧拦着。”

    青庐村众人听闻村长的话，心中一凛，一蜂拥上去拦人。

    顾家众人心生得意，还是这个老村长有自知之明，知道要拦住谢家这疯婆子。

    可是，片刻后，顾家众人脸上的笑意，全都僵住。

    他们看着团团将他们手脚遏制住，令他们不能动弹的青庐村众人……

    感情这拦人是拦他们？？？

    “狗贼人——！让你欺负我婈丫头！”谢大娘将扫帚舞得虎虎生风。

    扫过鸡粪的扫帚尾，结结实实糊了顾家众人一头一脸。

    谢大娘特别关照了顾老爷子几下。

    顾老爷子富贵了一辈子，第一次感受到鸡粪罩顶的感觉，呕得白眼直翻。

    想反抗，却遇到一群拉偏架的青庐村民。

    差点气得一佛出世二佛升天。

    他目呲欲裂地看向，傻乎乎在一旁的衙差们，大喊：“你们到底管不管？”

    衙差们面面相觑。

    顾家营生做得不错，认识很多达官贵人，要是他们不管，倒霉的可是他们的县令啊！

