    骆飞干脆道：“如果不这样，你的后果会更惨。”

    “我，我……难道，就没有其他更好的办法了？”秦川浑身颤抖。

    “这是目前唯一可行的最好的办法，你主动了，就会从宽，就可能会就案办法，不追查你其他事，反之，后果可能会很严重……”骆飞顿了下，接着道，“而且，你一旦主动，关领导会因为我和他的关系，会因为我和你的关系，能在上面找到理由帮你运作一下。”

    “关……真的会有这心思？”秦川声音颤抖道。

    “你傻啊，没有这心思，他今晚干嘛给我打电话？而且还是半夜打的。还有，你放心，此事我也会帮你在他跟前说话的。”骆飞道。

    虽然骆飞如此说，秦川还是感到了灭顶之灾，他明白，以此事的严重性，即使关新民和骆飞能帮到自己一些什么，别说今后的前途，这顶乌纱帽都肯定保不住，一世英名彻底完蛋，一旦完蛋，今后再无东山再起的可能。

    秦川不由深深后悔，后悔自己不该为了讨好骆飞捣鼓这事，尼玛，偷鸡不成蚀把米，这那里是一把米，是自己辛辛苦苦为之奋斗的前途啊。

    秦川感到了巨大的悲凉和绝望，天塌了，真的塌了！

    骆飞接着道：“老秦，事已至此，何去何从，你要做出最正确的选择，我给你的建议是主动，而且，虽然关领导没明确说，我意会他的意思也是如此。不过你放心，不管你今后如何，我都会记得我们这些年的情谊，我都不会忘记你，都不会不管你。当然，在你主动之后，不管事态如何发展，不管发展到什么地步，哪些该说，哪些不该说，我想你心里一定很有数，你有数，我也有数……”

    骆飞这话一面是安慰抚慰念旧情，另一面却又在含蓄地提醒甚至警告秦川什么。

    秦川自然是听得出骆飞这意思的，他此时明清意识到，事情已经无法挽回了，自己将要面对最严酷冷酷的现实，这现实虽然让他无法接受，但还是来了，自己的一切努力和奋斗成果都将烟消云散，都将付诸东流。

    和骆飞打完电话，秦川下了床，走到窗口打开窗户，冰冷的夜风吹进来，他不由打了个寒战。

    秦川仰脸看着外面深邃的夜空，身体在不停颤抖，不只是因为这冰冷的夜风。

    良久，两行浑浊的泪水从秦川眼里缓缓滑落……

    这个夜晚很不平静，从关新民到安哲到骆飞到秦川到乔梁都很不平静……

    第二天早上，关新民吃过早饭，坐在房间里喝茶。

    这时调查组组长匆匆推门进来，神色有些异样。

    “有事？”关新民平静地看着组长。

    组长接着报告：“领导，天刚亮，秦川就过来了，直接去了我房间。”

    “嗯，他找你干嘛？”关新民漫不经心道。

    “他来交代问题的，说那造谣的帖子是他一手炮制，指使人从外省省会发出的，这是他的交代笔录。”组长说完从包里拿出笔录交给关新民。

    关新民接过笔录看了下，秦川的交代很详细很具体，说此事全部是他一手操作的，他这么做的原因，是因为在担任秘书长的时候，安哲对他不好，他想报复。

    在秦川的交代中，没有牵扯到一丁点骆飞。

    看完后，关新民把笔录还给组长，接着道：“调查组撤回黄原，这就走。”

    “秦川怎么办？”组长请示道。

    关新民沉思片刻，接着摸起手机拨打廖谷锋的电话。

    关新民知道，虽然自己全权负责此事，但要带走秦川这级别的，必须征得廖谷锋的同意，这是必须的应该的程序。

    电话接通后，关新民把调查结果和秦川的事简要给廖谷锋做了汇报，不知廖谷锋在电话里说了什么，关新民随即点点头，然后挂了电话，接着对组长道：“带他走，同时把此事通知江州主要负责人。”

    关新民说的江州主要负责人，按正常的理解，自然是安哲。

    组长觉得有些奇怪，关新民为何不直接说安哲，而要这么说？

    一时琢磨不透关新民的意思，组长决定只通知安哲，毕竟江州的主要负责人就是一把手，就是安哲，骆飞虽然是政府系统主要负责人，但是江州二把手。

    组长不知道，关新民只是在原封不动转达廖谷锋的话。

    组长走后，关新民把脑袋靠在沙发上，看着天花板，琢磨着廖谷锋刚才在电话里的语气……

    当天上午，关新民和调查组回了黄原，同时带走了秦川。

    当天中午，上面就将江州风暴的调查结果向社会做了公开通报，同时通报了秦川之事。

    这无疑又降江州风暴推向了一个高潮，江州炸了锅，黄原也被震动，社会反响极大，在之前和之后的两个帖子下，吃瓜群众兴奋无比，纷纷发表各种见解，大多都是夸赞江东高层对舆情的负责和调查反馈的高效，说这反馈是教科书式的，非常有说服力。

    对这个结果，乔梁是比较满意的。

    此时乔梁模糊感觉，秦川的出事和关新民突然来江州似乎有关，而关新民突然来江州，又似乎和叶心仪搞的突然冒出来的那个帖子有关，至于还有没有其他因素，乔梁现在想不灵清。

    同时，乔梁明确意识到，昨晚这一夜是很不平静的，自己半夜被折腾到关新民房间去聊人生，其他也应该有一些人没睡着没睡好，这一些人，应该包括骆飞、秦川，秦川一大早就主动去交代，充分说明了这一点。

    而考虑到秦川的主动交代，没睡好的人或许还有关新民。

    而秦川能主动交代，应该和骆飞分不开，而和骆飞分不开，又似乎和关新民有关，说不定昨晚自己走后，关新民考虑到诸多因素，给骆飞做了某些通气或者暗示提醒。

    而关新民考虑到的诸多因素，除了自己未知的高层因素，或许也和自己跟他聊的那些人生有关，特别是自己貌似无意说出的某些话，似乎触动了关新民内心深处的某一根敏感神经。

    想到这一点，乔梁再次感到满意，又有些得意，尼玛，关新民虽然是大人物，虽然此次调查由他全权负责，他还是要有些顾虑的，毕竟江东老大是廖谷锋，毕竟他在做出某些决定的时候，廖谷锋是他绕不过的一个坎儿。

    由此，这股来势猛烈的江州风暴，被迅速遏制住了，不但帖子里涉及到的所有当事人和单位都还原了清白，还把捣鼓这帖子的秦川搞了进去，秦川这次被搞，纯碎是他自作自受，是搬起石头砸自己的脚。

    而秦川能被搞，除了他是玩火者自焚，也和高层以及江州的某些微妙态势有关，这其中包括廖谷锋稳如泰山和安哲的不动声色，也包括叶心仪搞出来的这帖子和自己跟关新民昨晚的聊人生，换句话说，关新民正是考虑到这些综合因素，才会有这结果。

    而从目前的情况看，似乎这事和骆飞没有什么牵连，这让乔梁感到遗憾，又心有不甘。

    当天中午，安哲结束调研回到江州。

