    有了统一方案之后，后面的进度快了很多，曹孙担心刘备上位，巴不得让万年公主赶紧摄政，而刘虞怕曹孙反叛，需要一个和稀泥的出来的主事，倒是刘备和刘璋现在完全无所谓。

    不过两人不阻止便是最大的推动，自然这件事无波无澜的变成了事实，原本长达二十五年的建安纪年，在这个时代只有两年，甚至在第三年尚未开始的时候便画上了休止符。

    长公主摄政之后，陈曦非常郑重的上表要求建元，说实在的陈曦这么干就是为了让以后史书记载这一段时期的时候是以一个完整的纪年进行记载，对于这一时代的大事都以宪政的角度去看待。

    陈曦这个提议有些出格，一般来讲都是天子登基才会建元，天子执政出现大事的时候叫做改元，而陈曦上来就要让建元，这就有些让其他人看不懂了，不过所谓的其他人也就那几个。

    刘备不觉得有问题，曹操也觉得没什么，孙策脑子都没动，刘璋，刘虞也只是不置可否，其他人的根本没资格说什么。

    然后年号就订成元凤，这个年号，别人还没觉得如何，模模糊糊把握住陈曦一部分算计的贾诩眼皮止不住的跳，陈曦搞不好后面一招招的在等着。

    当然贾诩不会说出来，现在说出来那真就是作死，等到做成了铁案之后，自然所有人都会明白陈曦想要干什么。

    “元凤一朝一共多少年？”贾诩私底下询问陈曦。

    “二十载。”元凤元年第一天的时候，陈曦就给贾诩挑明了。

    “后五年，摄政长公主扶天子？”贾诩思虑了一会儿询问道。

    “不练练，你能放心？”陈曦淡然的回答道。

    “那下一朝多少年？”贾诩沉默了一会儿询问道。

    “二十年，年轻时锐意进取，又有前辈相扶五年，虽说冲动莽撞免不了，但是相较于暮色起，恋栈之心又生，要革除弊病，领头的绝对不能是老人。”陈曦平静的说道。

    “你果然厉害，摄政长公主？怕是嫡公主继位吧！”贾诩长叹，然后带着无奈询问道。

    “这就要看她的本事了，我推她到这一步，固然有我的算计，但是将该给的也都给了，能做到什么程度，那真就看她自己了。”陈曦淡然的说道，女皇，嘿，想的好啊，但绝无可能的。

    也不知道是贾诩将这些话告诉了万年公主，还是万年从其他地方摸到了陈曦的一部分底细，从那之后，万年长公主对陈曦相对好了不少，至少不再如之前那样冷淡了。

    建元之后，长公主摄政所下令的其实只有几件事，一件是彻查长安之乱，统计伤亡和损失；第二件则是命令现存的两千石以上高官商议补全重臣之位，让朝堂再次运转起来；第三件事则是拟订北疆将校的封赏；最后才是刘协遗留下来的问题。

    陈曦不知道这几件事是不是别人给刘桐教的，但就刘桐的表现来说比刘协要明智很多，而且耍滑头和可操作的地方非常多。

    至于刘协的谥号也算是订了下来，汉孝愍帝，算是给刘协这短暂的一生盖棺定论了，并没有清算很多有得没得的事情，刘桐对于刘协的谥号也相对满意。

    毕竟就连刘桐自己都不得不承认自己这个弟弟确实干的不怎么样，能得到一个中谥，刘桐自己都表示需要庆幸了，想想自己的父亲汉灵帝，恶谥哦，这群大臣在盖棺定论的时候，根本不给面子。

    刘备能据理力争，给刘协争一个谥号，也算是让这位摄政长公主心生不少的好感。

    “呼，拟定如此多的官位啊，简直是烦。”陈曦叹了口气说道，这一段时间曹操，刘备，孙策，刘璋四人没少进行磋商，可惜涉及的人员确实有些多，一时半刻实在是无法拿出方案。

    “子川，做的如何了？”刘晔看着陈曦询问道。

    “不行，空缺的重要官职我已经拟定出来了，而且将北疆战事的功勋也参考了一番，只是这有一个非常大的问题，一旦我们离开，原本能合理运转的体系就会因为大量抽走而崩溃。”陈曦摇了摇头说道，刘晔最近相对来说比较轻松。

    “你还管到时候我们离开之后，体系崩溃的事情啊。”刘晔惊奇的说道，“这么多年就没见过几次你这么努力的干活。”

    “谁让咱现在是尚书仆射，兼丞相诸事。”陈曦双手一摊无可奈何的说道，“现在不做好，以后还得需要我来做，而且最大的麻烦就在于不仅仅是我们可能离开，还有他们也可能离开。”

    刘晔闻言面色一肃，略微思虑一番，然后点了点头，陈曦说的非常有道理。

    “所以我现在需要的体系非常麻烦，而且为了以后上手方便，最好现在一次性做好。”陈曦叹了口气说道，“随便拆下来一部分体系，缺了这一部分的也能运转，卸下来的这一部分也能运转，这种体系确实有，但不管哪一种都有自己的缺陷。”

    “说来听听。”刘晔深感陈曦现在说的东西非常有趣。

    “一种是类似于冗官的替补，另一种则是全体系同模式，两种都是干掉一批都没有影响。”陈曦详细的刘晔讲解道。

    两种体系，第一种的缺点容易将人养废，而且造成很多不必要的损失，后一种拆分太容易了，分裂了也能玩，实在是有些危险。

    “你这两种方式，若是我的话，其实倾向于第一种，第一种能快的复制出一套班子，投入到另一个地方，有利于你以前提的过控制范围之后的陪都模式。”刘晔想了想说道。

    “这两种的弊端都很明显的，其实还有一些别的法子，但相对来说都不太适合，我对照着官员的职务想想办法吧。”陈曦叹了口气说道，“如果到时候不能拿出来方案的话，我就用第一种吧。”

    “也只能这样了。”刘晔点了点头。

    “调查的如何了？”陈曦看着刘晔询问道。

    “怎么可能有结果？只是将伤亡的数字统计了一番，这个盖子不敢掀开，我在想要不要弄几个替罪羊丢上去算了。”刘晔同样无奈的说道，他被推去调查长安大乱，问题是这根本没办法查。

    到现在刘晔明确确定出手的人就有二十多个，其中还有刘晔自己，因为是遥控指挥，刘晔自己都没办法确定，经过这么多人的混合效果，自己的指令到底造成了多大的破坏。

    所以这件事根本没办法查，捂盖子还差不多，如果真掀盖子的话，就算他刘晔背靠的是刘备都做不到，而且如果真要掀盖子，恐怕周瑜，陈群，贾诩等人将之直接扣到刘晔头上都不是没可能。

    毕竟这次涉及的实在是太广了，就算是现在已经摸到了一些眉目，刘晔也不敢查下去了，毕竟再往下查，那真就有些挑事的意思了，多少人也在盯着这件事。

    “那就告一段落吧。”陈曦自然的说道。

    “那好吧，我去给主公汇报吧，然后由主公告知公主殿下。”刘晔平淡自然的说道，然后顺手捏了一块糕点便离开了。

    【查到我头上了啊，刘子扬你这家伙还真是不省心啊。】陈曦望着刘晔远去的背影无奈的摇头说道。

    刘晔这时也是一脸无奈，他也没想到查着查着会查到陈曦的头上，在查到的时候，刘晔当真是一身的冷汗。

    【这事绝对不能查下去了，再查下去，恐怕我的生命安全都有些问题了，都弑帝了，还怕再干掉一个宗亲，前一段时间死了怕是有几十个宗亲了，绝对不能查了。】刘晔心下惊恐的说道。

    “好了，长文你们出来吧。”陈曦扭头对着后厅说道，很快陈群，程昱，周瑜一群人就出来了。

    “这件事告一段落了，子扬不会再查下去了，至于你们谁伪造的我的手尾，我也不想询问了，这件事就这样吧，都去干活。”陈曦看着一群人说道。

    “这件事虽说于我等无关，但真的继续查下去，恐怕都要被记上一笔，刘子扬自己也不干净啊。”陈群叹了口气说道。

    “行了，这件事除了真正没沾手的那几位，其他人谁都逃不过去，就此结束，都不要追究了，暗地了也都别查了，省的所有人都寝食难安。”陈曦对着一群人说道。

    因为涉及到弑帝，如果真一直查下去，所有被波及到的都会有麻烦，而且这种麻烦，就算是以在座诸人的智慧，都很难脱身。

    所以这也就导致，一旦这群人之中有一个人查，其他人都会去查，因为证据掌握在自己的手上，到时候哪怕被波及了，就算救不了，自己也能拉别人下水，就跟核绑定一样，不求自救，只求杀人。

    陈群等人面面相觑，这件事还真只能这样，再查下去，非得弄得人心惶惶，要真的摸到了某些证据，恐怕在座的都寝食难安了。

    “那就这样吧，都不要查了，但凡有人查，我们一起下手，将这件事盖棺定案如何？”程昱眼中闪着杀意，查查查，再查他恐怕就要出事了，清理尸位素餐的冗官有他的锅。

    “就这样吧，也不说其他的了，这件事就此结束，大家一起下手将这件事做成事实，省的提心吊胆。”陈曦平淡的说道，实际上陈曦一点都不提心吊胆，这件事扣不到他头上。

    “好，后天早朝，我们一起将这件事搞定。”陈群看了一下其他人，眼见所有人都有些意动，当即开口说道。

    “那就这么说定，都去干活，现在一堆事情，你们还有心思做这个。”陈曦挥了挥手示意就这样，驱赶这群人去干活。

    这件事这么敲定之后，陈群等人6续而出，实际上陈曦知道这件事没这么容易这么过去，所有人仿佛都吃了亏一样，但这件事里面肯定会有一个受益人。

    更何况吃亏的人都不是普通人，如果他们不想着还回去才见鬼了，等将这件事做成铁案，任何证据都无法动摇这些人之后，这些人才会放开手脚去查证。

    到了那种情况下，群策群力之下，各种细节都会被这些人强行补全，在这等力量之下，真的很难有任何人能隐藏住自己的身份。

    【这次下手之人确实是棋高一着，令人迷惑的地方太多，造的就像是意外一样，可惜太顺了，顺得让我们不得不观察谁才是真正的受益者，结果受益者居然也是我们。】陈曦虚敲着指节，被人这么摆了一道，陈曦岂能当作什么都没生。

    过了一会儿，荀彧前来了，拿着他做好的北上诸将，以及平西南夷的诸将赏赐名单过来和陈曦合计。

    这个东西同样也不好做，荀彧也不能保证自己做的非常好，所以他做出来的赏赐名单同样留有很大的余地，到陈曦这边来的话更多的是参考陈曦拟定的官员名录，毕竟官职也是赏赐的一部分。

    “他们走了？”荀彧询问道。

    “难道不是去干活了？”陈曦将自己拟定的名单交给荀彧，然后接过荀彧的名单。

    “建安年间的官员考评，年底核算一时半会儿也很难出来，我们的时间太紧张了，而且你的要求确实有些太过了，如果只是像以前那样敷衍的话，我们倒是能做完，你确定要召集州郡的官员入长安吗？”荀彧一边看着名单一边询问道，就像是没听到陈曦的反问。

    “都建元了，也该让他们来了，而且这次我们主政，和以前那些人主政有很大的不同，你也不想我们的计划做的好好的，结果被他们坑死，所以宁可不做，也不能敷衍。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “这么说也确实有道理，但是我们现在连个州郡的考核都没做完，就召集他们来推行新的计划，你确定没有问题吗？”荀彧无奈的说道，中央对于地方官员的考核都没有进行，就要地方官员配合，这怎么看怎么不讲理啊。

