    星城北部，苍龙军星城军营。

    这里驻扎着将近十万苍龙军部队。

    星城本来就是一个军事重城，除了训练场所、宿舍之外，这里还有武器库、火药库，上百辆战斗机停在停机坪，数百辆装甲车，甚至还有上十辆导弹车。

    此时，在星城军营指挥大楼中心，苍龙军首领祁光赫、副首领余霄，以及部队各个位置的负责人，觉醒者中心负责数据的主任凌沐等等十多个人正在召开紧急会议。

    祁光赫有些不敢相信的质问道：“凌主任，你确定真的是我们血月城？？会不会是其他重名的城市！”

    凌沐正色道：“首领，不会出错了，的确是我们的血月城，并且五名成员全部都已经在我们觉醒者中心登记过了！”

    祁光赫激动道：“快！快把他们五个人的资料全部调出来！包括他们的身份背景！”

    凌沐快速得将无敌小队五名成员资料全部调出来，然后在会议中心的大屏幕上展示出来。

    方莫、无双婉儿、王大锤、李少哲、柯泽五人的详细资料全部展示在大屏幕上。

    “四个灵魂槽？这个人真的是魔王爸爸么，为什么他只有四个灵魂槽？”祁光赫有些不相信，居然这样的队伍也能首杀BOSS。

    祁光赫的贴身保镖卫勇眼睛猛然一亮：“这人我认识！他就是魔王爸爸，全球唯一一个通关地狱试炼的玩家！”

    此言一出，全场哗然。

    凌沐否认道：“怎么可能！我亲手录制的资料，我亲眼看见他的ID叫天涯。”

    祁光赫笑道：“应该是什么特殊的手段隐藏了ID，难怪可以首杀BOSS，这下完全说得通了，卫勇之前已经向我反应过来了，说魔王爸爸就在血月城，我还动用的很大的力量去寻找，没有想到这小子居然隐藏ID了，咦，他还有一个姐姐叫做章敏，在我们的开荒一团！”

    副统领余霄冷声道：“那太好了，我们可以用这个章敏作为筹码，和这个方莫谈判，要是他愿意加入我们，我们就提拔他姐姐，要是他不愿意，那我们就拿他姐做威胁！”

    “胡闹！”祁光赫震怒，“你堂堂一个副首领，怎么会说出这样的混账话，威胁我们的子民，我们还配得上身上这身衣服么。”

    余霄据理力争：“首领！时代不一样了！你难道忘记了雪松城的教训了么，一群高中生都能把一个城镇占领，这些强者不为我们所用，迟早会成为祸害！还讲究什么手段啊！”

    祁光赫沉声道：“这样一个强大的觉醒者，怎么可能受人威胁，我们如果真拿他姐姐做文章，他一定会反！我们只有拿出最大的诚意，无论他答应不答应，都要将他作为我们苍龙军最好的盟友，这样才能团结更多的觉醒者！”

    砰！

    余霄气愤得居然拍桌而起：“首领！你这样中庸的性格，迟早会断送了血月城的未来！我们必须要铁血！强权！哼！”

    说完负气而走。

    祁光赫镇定道：“不用管他，我们继续讨论，如何处理无敌小队。”

    余霄离开指挥中心，接到了电话。

    气冲冲道：“喂！谁啊！”

    电话那头传来一声怒火声：“是我！让你查我儿子的下落，你查的怎么样了！”

    余霄瞬间语气谄媚起来：“原来是齐会长啊，我查了，负责看守鲜血荒地入口的守卫说，齐成石带着他的私人武装部队于昨日下午三点进入了鲜血荒地，并没有深入鲜血荒地，而是埋伏在回城的路上，守卫也不敢多问什么。”

    “然后呢？！”

    “然后我的眼线在下午六点被祁光赫的人换走之后，就不知道了。”

    电话那头足足沉默了一分钟。

    然后传来一个苍老虚弱的声音：“余霄，成儿可能遭遇意外了，无论你用什么办法，掘地三尺，也要找到成儿，还有六点之后，入口处出现了哪些人，每个都要给我查清楚，一个都不要放过……嘟嘟嘟！”

    “会长！会长？！”

    余霄挂掉电话，嘴角露出一丝奸笑，齐成石那家伙看来是真的挂了，这次真好是机会，借住齐山的力量，将祁光赫扳倒，那个墨守成规的人，根本就不适合这个新时代！

    余霄要夺走血月城的军权，同时还要成为统一血月城的大军阀！想想就非常美妙！！

    ……

    鲜血大殿废墟。

    方莫对着鲜血领主的尸体五指张开，三体图腾，灵魂吸收！

    黑线缠绕住鲜血领主的灵魂拖进黑石项链中。

    除了灵魂球之外，方莫将天锁斩月的破碎图腾换上，除了吸收一颗灵魂之球之外，还将鲜血领主的杀意汇聚成一颗杀戮球吸收。

    杀戮球自动转换成以一颗铂金品质的属性之球体能+50.

    恭喜！获得鲜血领主【血拳】图腾！

    【血拳】图腾自动飞到了图腾墙的第一排，与蜘蛛魔神图腾排在一起。

    一个巨大的拳头燃烧着血焰，这就是血拳图腾。

    同样只蕴含四个技能。

    三体图腾第一形态，所有的图腾都只能保留四个技能。

    【血拳】图腾（第一形态）

    1、巨型拳！（铂金品质）拳头的体积扩大2倍-10倍，造成力量*10伤害，CD20秒，消耗1000能量。

    2、火焰拳！（铂金品质）一拳轰出，火浪滚滚，拳头击中目标造成力量*5伤害，火浪波及目标，造成智力*5的范围魔法伤害，CD20秒，消耗1000能量。

    3、无尽拳！（钻石品质）可以吸收图腾能量、灵魂之球能量、装备能量、宝石能量、特殊符文能量汇入拳中，造成无尽一拳！毁天灭地！CD100秒！

    就三个技能？什么玩意儿啊，不是还有那什么火焰箭雨，以及身体变大，变得一百倍大，还有那个飞行能力，全部都没有！

    这图腾也太坑爹了吧，难道是第二形态？？

    好东西全部都在第二形态，真难。

    不过这个无尽拳看上去有点牛逼，所有能量都可以吸收，无尽一拳，毁天灭地！

    按照字面意思，就这无尽拳可以一切能吸收的能量全部吸收，然后汇聚在一起释放出来，至于伤害，估计会根据吸收的能量计算。

    方莫都迫不得己想要测试一下。

