    一路上，雷洛内心忐忑，脚步有些僵硬。

    离开玛瑙湖小镇才几天，雷洛便已经看到了这么多以前从未接触过的新东西，与奥恩这样的贵族近距离交谈，与嗜血强大的黑魔狼佣兵团对峙，还有被掳掠的可怜精灵少女，魔兽、魔法、学者、高塔，还有前面充满热情关怀的百灵。

    百灵的热情关怀，虽是突然，雷洛却完全能够感受到她发自内心的真诚。

    就仿佛在家里受尽了宠爱和幸福的孩子，随着自己渐渐长大，开始迫不及待想要给予他人这种宠爱和幸福，分享美好，也在宣告自己的成长。

    曾经，作为一位虔诚信徒，雷洛立志成为传教士，只身前往偏远蛮荒之地播撒光明，因此学会了独立坚强，自幼缺失的母爱也让雷洛内心深处许些孤僻，不愿依靠别人。

    此刻在百灵的身上，雷洛体验到了一种从未有过的感觉。

    就仿佛一位姐姐，甚至是母亲，对自己的无私付出！

    天色已经彻底黑暗下来。

    学院内的魔导晶石灯光亮起，幽静街道两侧，一座座看起来岁月悠久的灰白色石楼伫立，这里是学院的高等住宅区。

    百灵在前面欢快蹦蹦跳跳，欢快走着，无忧无虑，不停给雷洛讲述学院一些趣事，口中最多的便是沙拓罗、迦黑和无双了，以及她的母亲涟漪。

    “到了，这就是我家！”

    百灵指着面前三层小楼说道。

    小楼前的花园，开满红色鲜花，芬芳扑鼻，从白色大理石的窗子，能够看到到屋内的温暖灯光，明亮美好。

    站在花园大门前，雷洛脚步踟蹰，犹豫不定。

    百灵并未察觉到这些细节，打开花园栅栏大门后，只见“吱”的一声，一个硕大怪影豁然从花园角落扑来，雷洛吓了一跳。

    百灵也因为这个突然扑来的硕大怪影愣了下，紧接着便反应过来，欣喜叫道：“小影！”

    雷洛一愣。

    却见一只站起来足足有两米有余巨鹰，此刻却像一只讨人喜欢的大鹅似得，用它的脖子不停在百灵身上蹭着，“吱吱”叫着，明明长着一副高大凶残模样，却偏偏在百灵面前表现得如此乖巧可爱，不停撒娇，委实让人哭笑不得。

    雷洛咽了口口水，他毫不怀疑，这只巨鹰如果对自己有敌意，几个呼吸就能把自己彻底撕碎，这是真正的魔兽！

    百灵咯咯笑着，抱着巨鹰的头，不停抚摸着巨鹰的羽毛，身子被巨鹰的翅膀抱住。

    “咯咯咯，好久不见，师哥这次怎么舍得把你带来啦。”

    欣喜的笑声中，百灵朝屋内大喊道：“无双师哥！”

    吱呀。

    房屋木门应声打开，照耀出屋内亮晃晃灯光。

    一个披着黑色羽毛斗篷的高大身影，难言的神秘，从屋内缓缓走出，黑色丝发束于身后，岁月烙印在他古铜色肌肤上，非但没有让他展现出衰老沧桑，反而更增添出一股内敛的锐利，同时有着成熟男人的优雅从容。

    明眸仿若无垠星空，看向百灵，像是一个许久未归家的大哥哥，看着调皮可爱的妹妹。

    “还不是因为你上次拔掉它那么多羽毛。”

    咯咯咯。

    百灵忍不住笑出声。

    男人也只是一笑，招手道：“快进屋吧，师母已经准备好饭菜，就等你回来了。”

    “恩！”

    百灵松开巨鹰，突然又想到了什么，转身拉着雷洛的手，笑嘻嘻道：“对了！师哥，我来给你介绍，这是新来的小师弟，雷洛！”

    雷洛许些腼腆羞涩，望向这个高大的男人，不知道该说些什么，流露出没见过世面村镇孩子的本能胆怯。

    “小师弟？刚刚导师没和我说啊！”

    无双的话，让雷洛被百灵拉住的手忍不住一颤。

    百灵听到无双师哥的话，顿时气鼓鼓道：“哼！他不说我说！凭什么家里我最小，总是要听别人的！反正以后雷洛就是我的小师弟，我是他的师姐，我负责照顾他，以后他要听我的！”

    无双瞬时便想到了一切，似是察觉到雷洛的细微变化，传来爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈。”

    走到雷洛身边，无双强有力手臂搭在雷洛肩膀上，作出揽住姿态，低头看着这个比自己矮上许些的男孩道：“原来导师是想给我个惊喜啊！快进屋吧！”

    感受着肩膀上温暖有力手掌，仿佛给予了莫大鼓励，雷洛无法言明自己的真实感受，也终于理解了无双师哥备受他人尊敬原因。

    雷洛知道，真实情况根本不是无双说的，自己是古博导师所谓的惊喜。

    肩膀上传来巨大力量，雷洛脚步不由自主移动着，仿佛梦幻，跟着前面蹦蹦跳跳的百灵，走入灯火辉煌的厅堂。

    吱呀。

    关上身后木门，大厅灯光耀眼明亮，桌面上的餐布，崭新洁白，精心烹饪的美食，琳琅满目，精心摆放，鲜红葡萄酒在精致的玻璃杯中是晶莹剔透，温馨美好。

    餐桌旁坐着三人。

    一人看着百灵，讷讷笑着，黝黑皮肤映衬出牙齿的洁白，正是新生报名时候见到的那位导师，沙陀罗，

    还有一位看起来优雅温柔的女士，和百灵看起来有几分相似，却更加美丽，笑容高雅甜美，这应该便是百灵的母亲，一路上不断提及的涟漪导师了。

    正对着大门，看向自己的头发花白严肃老者，黑框眼镜镜片微微反光，但雷洛依旧能够从他严厉的目光中，发现看向自己的不喜和无奈情绪。

    黑猫喵了一声，幽绿眼睛深邃神秘。

    “母亲！”

    百灵嘻嘻笑着，来到涟漪身边坐下，双胞胎姐妹般亲昵抱在一起，额头对着额头，甜美笑着。

    妇人心思敏锐，注意到门口了手足无措的雷洛，用只有百灵能听到的声音低声笑道：“他是谁？该不会是你这个小丫头骗来的男朋友吧？看样子还小呢！”

    “啊？讨厌！”

    百灵撒娇道：“这是我新来的小师弟！”

    随即百灵站了起来，得意道：“雷洛师弟，快坐过来，我给你介绍，这就是我美丽、温柔、博学、智慧的母亲大人，格兰自然科学院涟漪导师！”

    雷洛慌忙行礼道：“您好，尊敬的涟漪导师。”

    “啊？”

    沙陀罗看着雷洛，认出雷洛就是白天拿着那枚古怪徽章的新生，惊讶的看向古博道：“导师，原来您收下他作为小师弟啦！”

    “放屁！有你这个麻瓜在前面，我怎么可能再收另一个麻瓜，想被你们气死啊？”

    古博没好气的回应道。

    “弟子愚钝！”

    沙陀罗早已习惯如此，愕然之色，不明所以看着百灵。

    涟漪也看向自己的女儿，疑惑之色。

    “我都二十一岁了，凭什么家里一直都是我最小，谁都能管我，凭什么？我不管！反正从今天起，我就是雷洛的师姐了，他就是我的小师弟，哼！”

    百灵大喊大闹着。

    雷洛身边，无双从容一笑，看向古博平声道：“导师，我看这位雷洛小师和二师弟一样，都是平民出身，若是能同样刻苦努力，以后必能在您进化奥秘学术知识探索上有所造诣。”

    顿了顿，无双莞尔，接着道：“再者，近些年来学院的毕业生考核，不仅名次大幅度落后于西兰自然学院，连巴尔达自然学院也有赶超势头！既然今年这届新生由您来负责，不如就收下这位师弟，以您的博学智慧，即使这位师弟才智不及您所要求，三年后也能为学院争夺一些荣誉了。”

    “哼，那是！”

    古博哼唧道：“以我的聪明才智，就算沙陀罗这个麻瓜当初不也……不对！我才没有答应！”