    沈禄宗吃下万寿果之后，不像之前那样半死不活的，现在的他活力十足，恨不得立即出去斩杀好几头厉害的巨兽。

    沈翔跟着他离开了山谷，原本他想叫上沈天虎一起去的，但是村子里需要一个强者来坐镇，对付一些会飞的巨大鸟兽。

    寻找血池，对沈禄宗来说是非常重要的事情，因为那可以快速培养出大量的强者，他怀疑那应该就是守墓者在这里应该得到的。

    “叔祖，你说是那些血池会不会被巨兽给霸占了？”沈翔问道。

    “这当然有可能，不过不用担心，那些巨兽迟早都会进入我们的肚子里面！”沈禄宗说完，联想到了一些东西，继续道：“我们之前吃那些巨兽，提升实力非常快，可能就是因为那些巨兽吃了血池里面的血。”

    沈翔和沈禄宗在空中飞行着，距离地面很近。

    地面大多数都是高达无比的树木形成的森林，只要看见有巨兽，沈禄宗都会在空中打出一掌，把地面的巨兽轰杀，那些巨兽虽然强大，但在他这个仙君面前，也不过是个渣而已。

    沈禄宗难得恢复年轻时的活力，所以沈翔都不用出手，都是沈禄宗动手去斩杀巨兽。

    在路上，沈翔发现沈禄宗也有一些不错的武功，询问之后，竟然是他们在之类得到的。

    “就是那些巨山上面刻着的，有一些运功图，口诀什么的也有，不过不适合你修炼……因为你修炼了的话，就出不去了，只要学习那些功法，就得留在这里守墓！这个只有我知道，你可别告诉天虎，否则他们为了想出去，都不会去学的，但现在已经没有回头路走了。”

    沈禄宗的话让沈翔十分惊讶，只是学了那些武功，就受到了限制，原本他想去看看的，但现在已经打消了念头。

    一路闲聊，沈翔才发现一件很惊讶的事情，龙雪怡帮他估算了一下，这里过去五年，外面才过去一年，现在他明白为什么沈禄宗会那么就快拥有仙君的实力。

    不过他从沈禄宗口中还得知，当初世俗界消失之后，所在的那个空间，时间和外面对比起来更加恐怖。

    “当年我发现血池的时候，不过涅槃劫，那时候被一头巨兽追杀了几天，最后没办法只能跳入血池，我在血池里面睡了一觉之后，就发现身体很痛，醒来的时候，涅槃劫已经打下来，而且血池的血液已经干枯，然后我就昏昏沉沉的渡过那不怎么厉害的涅槃劫。”沈禄宗说道。

    找到血池，沈翔也想试试看，自己的身体还有没有改造的余地，如果他能通过血池提升实力的话，他就不需要用很长的时间去炼制大量的丹药，他很快就能飞升。

    过去了十多天，沈翔和沈禄宗在外面都没有寻找到血池，一路上沈翔也是大饱口福，吃着许多好吃的太古巨兽的肉，还给了龙雪怡许多。

    有沈禄宗在身边，沈翔根本不需要出手，所以他也能暗中凝聚一些创造神液，他要弄多一些万寿果给沈禄宗，以及其他的灵药。

    沈禄宗和沈翔没有在天空飞，而是在森林里面行走，虽然这样慢，但寻找的时候可以更加全面，沈禄宗也能通过气息来知道附近有没有血池。

    血池没有找到，但却找到了一些灵药，大多数都是灵级的，但也十分不错了，说明这里还是孕育了不少灵药，说不定还会有地级或者是天级的。

    “叔祖，那血池如果用在我身上，我会有提升吗？”沈翔问道。

    “当然有，虽然我叫做血池，但里面的并不是血，而是一种红色的液体，至于是什么我也不清楚，总之那能让人突然获得很强大的力量。”沈禄宗把一头巨虎收入储物法宝里面，继续快步向前奔去。

    原本这里的储物法宝非常稀缺，但是沈翔来了之后，带来了一大堆，所以沈禄宗只要见到，都会立即杀掉。

    又是几天过去了，都没有寻找到血池，让沈翔有些失望，然而就在这时，一声巨兽的咆哮传来，龙雪怡喊道：“我感应道了！”

    “附近有血池！”沈禄宗兴奋地说道，一定是被一头巨兽给霸占了，我这就过去宰掉那家伙。

    沈禄宗化作一阵风消失了，随后一个方向传来整整颤抖，一些树木的碎片伴随着一阵狂风涌来，兽吼不断，不过这没有持续多久就停止了。

    “小子，快过来！”沈禄宗喊道。

    沈翔急忙飞奔了过去，随后看见了一个巨大的红色水潭，旁边虽然满目疮痍，但和血池确实完好的，因为血池有一个很厉害的阵法保护着。

    “这血池没有被破坏，和我之前使用过的一样大。”沈禄宗说道。

    圆形的血池，宽达一丈这样，里面有着如同鲜血的水，散发出一阵阵狂暴的能量气息，看起来很危险，如果不是知道这血池能让人提升实力，沈翔也不会想过跳下去。

    “要不要下去试试看？我在旁边等着你，和我猜测的一样，这里应该有不少这种血池，许多巨兽都是依靠这些血池才变得强大的，刚才那家伙就很厉害，让我多用了一点时间。”沈禄宗嘿笑道。

    沈翔点了点头：“我这就下去！”

    说完，他跳入了血池，原本他还打算感受一下提升的过程，以及血池的奇异，但是他跳下去之后，两眼一黑，就晕过去了。

    当他睁开眼睛的时候，便看见那刺眼的阳光，而他也感觉到身体剧痛无比。

    “发生什么事情了？我叔祖呢？”沈翔惊喊道，跳出那干枯了的血池。

    “你渡过涅槃劫了！”龙雪怡很是意外的说道：“但是没有涅槃劫降落下来！”

    沈翔此时确实有着一种睥睨天下的特有气势，这是渡过涅槃劫的明显特征，他内视着丹田，透过包裹着丹田的灰黑色气雾，看见五尊兽像里面分别有粒天丹，而且第九天丹的丹胚已经在半成品的状态。

    “这提升得太恐怖了！”沈翔惊呼起来：“我睡了多久？”

    “三个月！”龙雪怡说道：“确实快得离谱，这应该是墓主给守墓人的礼物，我观察过这血池，与某股力量联通着，现在虽然干枯了，但以后一定会再次出现那种红色的液体，只要浸泡，依然能快速的提升！”