    项宁揉着屁股回到方柔的身旁，然后露出人畜无害的憨笑道：“我叫项宁，她叫方柔，是来这里历练的，你为什么会在这里，你没有同伴吗？”

    一般来说，荒民都是结伴而行的，他们手中都有安全区研发的武器，能够暂时驱逐一些凶兽，就算是被发现，也能安全脱身。

    “我叫艾丽娅，我的同伴······，他们都死了。”

    项宁和方柔互相对视一眼：“抱歉。”

    “没事，还要谢谢你们出手相救，不然我也得死在这里了。”艾丽娅露出悲凄的笑容，然后道：“你说你们是在这里历练的？”

    “是啊，你为什么会出现在这里，你没得到消息吗？”方柔道，按道理来说，设定这里为历练点，那必然是做了准备安排的。

    “呃···因为我的同伴们都死在凶兽口中了，就只剩下我一个人，只能朝着最近的堡垒要塞走了。”艾丽娅开口道。

    说着，她将自己的秀发整理了一下，总算是能看见真正的全貌了，五官因为被泥土什么的沾染，显得很是狼狈，但也挡不住那精致的五官，如果将脸洗干净，那必然是一个美女。

    “原来如此，不过这里距离三号堡垒也有十四公里的路程，需要我们帮你吗？”方柔道。

    这次突发事件，相信三号堡垒中得到消息了。

    果不其然，项宁的通讯器响了起来：“项宁，我命令你在原地待命，保护那女子，我们已经派遣出一个队伍了。”

    “是，雷教官。”项宁回应道。

    很快，一架战机便出现在三人的面前，这才离挂掉电话不到两分钟的时间，从战机上下来了两人，而且都有五阶的修为。

    而项宁则是羡慕的看着那架战机，鹰隼九代战机，拥有的八倍马赫的速度，可惜不是十代机，据说能达到二十倍马赫，可以说是瞬息之间就能抵达他们这里。

    “你好，我是三号堡垒军官铁雄，他叫木封，请问小姐是如何闯入这里的？”两个一看就是军中大佬，一上来就是询问犯人一般。

    方柔眉头一簇，就连艾丽娅也有些愣住了。

    “很抱歉，这是雷教官吩咐的，毕竟从历练开始到现在快一周了，我们并未在监控视频上看到过有荒民的进入。”

    这话一出，众人也算是明白了，然后纷纷看向艾丽娅，只见艾丽娅吞吞吐吐的，就连那被灰泥沾染了的脸颊都微微泛红了起来。

    两个五阶大佬一见，顿时心生警惕起来，一手直接握在了武器匣中。

    艾丽娅见状连忙摆摆手道：“我说我说，我其实躲在地下室里有大半个月了，因为粮食饮用水都用光了，这才出来的。”

    木封询问道：“在哪里？”

    艾丽娅只好带着几人来到了不远处的一个井盖旁，艾丽娅指着井盖道：“就在下边。”

    五阶大佬相互对视一眼后，一个人直接单手掀开，纵身跃入。

    不到两分钟，就重新出现在众人面前，此刻他的脸上也带上了笑容，众人见状都放下了心来，能带着笑容，那自然是真的。

    “不好意思艾丽娅小姐，例行公事，请谅解。”身为五阶的强者对着一个毫无战斗力的普通人微微躬身道。

    艾丽娅连忙摆摆小手道：“没关系没关系的。”

    见此，项宁和方柔也是相视一笑，不过该说艾丽娅幸运呢，还是不幸呢，这才刚出来吧，就遇到了凶兽，确实是有点背。

    “既然如此，那么艾丽娅小姐，你是想继续留在荒野区，还是跟我们回到安全区呢？”铁雄询问道。

    “呃······”艾丽娅有些犹豫，铁雄见状立即道：“我们能确保小姐的安全，并且会将一切安排好的，荒民对我们安全区内的居民做出重大贡献，我们不会忘记的。”

    艾丽娅听后，这才点了点头。

    而项宁，倒是好奇了起来，做出过重大贡献？居然能让军中大佬如此看中。

    等艾丽娅被带走后，方柔在项宁的目光中解释道：“别看荒民没什么战斗力，但在探索荒野区上做出了非常卓越的贡献，”

    “第一点就是探索荒野区，他们生存在荒野上，拥有非常丰富的生存技巧，能在凶兽密集区内穿梭自如，而确保自己无事，对荒野上的一些药材矿石也是非常的精通，往往有武者中了一些凶兽的毒后，都需要一些针对的药物，而这些药物的来源，就是荒民。”

    项宁这才恍然，光这一项就及其的重要了！

    “最最重要的是，他们大部分都是非常纯粹的科技造物者！”方柔很郑重的说道。

    “纯粹的科技造物者？”项宁知道科技造物者是什么意思，就是类似于科研学家，但纯粹就不是很理解了。

    方柔点点头，一脸崇拜的说道：“他们并没有强大的精神力，但却拥有创造力，很多想法都是天马行空的，而这些恰恰是他们在荒野区上磨练出来的，与安全区内的人完全不同。”

    “也就是说，他们一个个非常的珍贵，特别是技艺高超的，更是会受到安全区内一些强者的招揽。”

    然后方柔便开始巴拉巴拉的乱说一通，讲述荒民是如何的勇敢，如何的有才智。

    总之一句话就是，荒民，我没实力，但我很珍惜。

    “总而言之，荒民全身是宝，不管是知识，还是天马行空的创造力，那对安全区内的人来说都是极其巨大的财富。”方柔一本正经道，项宁都快以为方柔是一个传销人员了，这说话的速度和各种传奇事件的渲染，都把项宁弄得一愣一愣的了。

    “好了，我们也该离开这里了。”方柔道，不过在看见项宁背后时，忽然轻咦一声，项宁：“怎么了？”

    “你别动，我看看这是什么。”

    项宁：“好的吧。”

    三十秒后。

    怒气点＋5。

    项宁:“???”什么情况，自己又惹到谁了，不过这有点太吝啬了点，居然只有五点的怒气，要是让他抓住，定然能让他产出十几倍来。

    不过他也就在想想的时候，方柔一把将那个从他背上撕下来的纸塞入项宁的手中。然后头也不回的朝着前方走去。

