一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第245章敢打赌吗？

    这句话一出，气氛瞬间冷场，一个个不可思议的看着苏尘。

    常子墨脸色一僵，这小子、是在讽刺自己没有考过满分？他凭什么？他有什么资格说出这句话来？

    王亮讥讽道：“你是不是把幻想和现实弄混了？还是根本不清楚，满分是个什么概念？”

    常子墨心里觉得受到了极大的侮辱，面色难看道：“苏尘，你有什么资格来说我？你是不是忘了，我这不满分的成绩，都能甩你几条街远！”

    苏尘脸色淡然：“等考完之后，再来我面前说这句话。”

    “真是狂妄！”王亮冷笑一声，忽然拍了拍手道：“打扰大家一分钟的时间！”

    他声音很大，不少人抬起了头，脸上带着不满，只是在看到是王亮后，才稍稍收敛起了情绪。

    王亮见班上除了几个书呆子外，其他人都看了过来，脸上露出了满意的神色，他笑着道：“我们班的苏尘同学，刚才发了话，要在今天的测试里考满分！这次呢，请大家做个见证！”

    “满分？”班上顿时一片哗然，一个个将惊讶不屑的目光投向了苏尘。

    “苏尘？不是有已经退学了吗？怎么又回来了？”

    “……这小子可真能吹，满分？要是常子墨同学说的话，我倒还有些相信。”

    “就是就是，说这大话有什么用？这次是边考边改，今天就会发布成绩。”

    “嘿嘿，要是没有做到，估计以后在班上都抬不起头来了。”

    底下一群人议论纷纷，王亮侧耳听着，脸上笑容愈发浓郁，他看向苏尘，一脸笑容道：“苏尘同学，你看，各位同学可都做见证了，可别让我们，看不起你。”

    赵小茹眉头皱起，王亮有点过分了，这是要将苏尘放在火架子上烤啊，如果苏尘真的没有做到，以后就彻底没脸来学校了。

    她开口道：“王亮，都是同学，没必要这样。”

    王亮不以为意道：“这是他自己说的，敢做就要敢当才行，否则以后进入社会后，苏尘同学不就要成为一个只会说空话的人了？作为副班长，有责任纠正同学的这种做事方法！”

    赵小茹听着王亮这番冠冕堂皇的话，心里不禁有些纳闷，苏尘这是得罪过王亮？否则的话，王亮为什么要把他往死里挤兑？

    王亮看着苏尘，眼神里也毫不掩饰快意和冷笑，两人之间好像还真有过什么很深的过节。

    苏尘脸色平静道：“你算什么东西？也有资格在我面前指手画脚？”

    “这是恼羞成怒了？”王亮脸色一沉，拳头握了握，倒没有动手，毕竟当初就连散打社的副社长常子墨都败在了苏尘手里。

    他不屑道：“我没资格？那咱走着瞧好了！苏尘，要是你这次拿不了满分，以后就别在班上出现了，我们班可丢不起那个人！”

    赵小茹叹了口气，劝道：“苏尘同学也只是一时口误，王亮你也别一直揪着不放了。”

    这时候，旁边的常子墨话语淡淡道：“王亮有一点没说错，敢说就要敢当，”

    苏尘看了他们一眼，眼神玩味道：“我敢说自然敢当，不过既然你们敢在我面前嚣张，是不是也准备考满分了？”

    王亮脸色微微一变，冷哼了一声：“我虽然考不了满分，但我也不会满嘴放炮！”

    一旁的常子墨眉头沉凝，没有说话。

    苏尘淡淡道：“既然考不了满分就滚开，我要怎么做，轮不到你来说。”

    “你！”王亮眼中怒气一闪，喝道：“好，那你敢和我打赌吗？就赌你这次能不能考满分！”

    苏尘不紧不慢道：“你拿什么和我赌？”

    其他人再次抬起了头，一个个将目光投向了这边。

    王亮冷笑道：“谁输了，谁就向对方磕头认错！”

    赵小茹常子墨闻言人忍不住侧目，要是说刚才王亮说的话只是和苏尘闹着玩儿的话，现在恐怕是要动真格了。

    而且这还是摆明了要羞辱苏尘，明眼人都知道，他根本不可能考满分的，这样的难度，甚至要比上燕大还难。

    常子墨看了眼王亮，眼里闪过一丝赞许，他虽然不知道两人以前有过什么过节，但既然苏尘敢自己挖坑把自己埋了，那就自己承担后果吧。

    王亮往前走了两步，脸色凌厉喝了一句：“敢还是不敢？”

    苏尘指头敲了敲桌面：“这赌我接下了。”

    “好！”王亮大喝一声，眼中闪过了喜色，他从兜里拿出手机，得意道：“刚才的话，我可是都录下来了，到时候，可别不认！”

    苏尘淡淡道：“我的话，比你的命都贵重。”

    “哼，看你还能嚣张多长时间！”王亮看到老师抱着卷子走了进来，最后冷冷看了眼苏尘，转身回了座位。

    常子墨眼中闪过一丝幸灾乐祸，往座位上走的同时，盘算着怎么才能把苏尘到时候丢脸的一幕让陈芷雪看到。

    赵小茹心中暗叹口气，苏尘真是太过冲动了，这事情怎么能答应，她摇了摇头，同样回了座位。

    发试卷的老师也有些惊讶的看了眼坐在位置上的苏尘，但很快脸上就恢复了平静，将卷子一张张发了下去。

    苏尘随意看了一眼，然后拿起笔，不紧不慢写了起来。

    常子墨平静的脸上同样有着雀雀欲试，他这次也想挑战一下，只是在拿到卷子后，眉头下意识就是微微皱了皱，这次的题……好难。

    坐在不远处的王亮，眉头更是狠狠皱了起来，眼中闪过一丝郁闷，又不是联考，这次的题怎么会这么难？不过很快，他嘴角又勾起了笑容，看来老天都不站在苏尘那边呢！

    时间一点点过去，不经意间就来到了傍晚，最后一节课上，苏尘班级里，几乎所有人脸上都好看。

    赵小茹和常子墨是同桌，她对了对答案，有些泄气道：“这次考的太烂了。”

    常子墨微皱的眉头松开，安慰了一句：“休息的时候，老师卷子是衡州那边的内部题，这次也是让咱们体验体验，高考时候，咱们做的卷子不一样，所以不用放在心上。”