    这样一来，不仅一下子就能除去几个心头大患，还能把自己完美地摘出去，一举多得。

    对于医生来说，这也是无奈之举。

    她是素问的第五个主治医生，也是贤者院专门从世界之城最顶级的医院调来的。

    这些年都是她在给素问医治，用药物延续素问的生命。

    她可以接受素问醒不了，但不能接受素问被从世界之城外来的人治好。

    如果素问被治好了，她给素问治疗的这些年算什么？

    素问一醒，贤者院必然也会怪在她的头上，怪她无能。

    不仅如此，等她回到医院后，她的信誉度也会下降，几乎是断了她后面的路。

    而且，又因为这两个城外人拿出了贤者的手令，不允许其他人在诊断的时候进医疗室。

    这一点让医生很是不满。

    哪怕让她打个下手，哪怕素问醒来有她一点点功劳，她都不会选择和三夫人合作。

    医生又说：“三夫人，我专门请人走访了华国的古医界，听他们哪里的古医说，这种治疗人神经的针法，叫做鬼门十三针。”

    “鬼门十三针的施展条件极为苛刻，不能错任何一针，我也是针对这一点，才动了手脚。”

    不得不说，发明出鬼门十三针的古医老祖宗的确厉害。

    连贤者魔术师都没有办法治好素问的病，这鬼门十三针却可以。

    但针灸也有很大的缺点，那就是太过刻板了。

    她认认真真地询问过了。

    鬼门十三针绝对不能有任何改变，每个穴位都定了。

    “很好很好。”三夫人终于露出了一个笑，“这一次也有你的功劳，等大功告成后，我和莫谦会嘉奖你的。”

    “贤者院那边，我们也会给你美言几句，让你升职。”

    医生大喜过望：“多谢三夫人了，以后我一定唯三夫人马首是瞻。”

    三夫人点了点头，这几天紧绷着的神经松弛了下来。

    对付完素问和西奈，接下里就是碧儿和二夫人一家了。

    阻拦她掌控莱恩格尔家族的，都要除掉。

    **

    医疗室内。

    上一次，西奈已经把素问转移到了普通的床上。

    女人依然紧闭着双眸，但容色没有先前那么苍白了，回了不少血色。

    西奈坐在床边，替素问盖了盖被子，沉默了一下：“要是大哥还在就好了，有他在，大嫂醒来后至少不会在精神上孤立无援。”

    她虽然和路渊同一辈，但是出生很晚。

    路渊和素问结婚的时候，她才一岁出头。

    后来两岁的时候，他们的父母双双离世，是路渊和素问照看着她长大的。

    对西奈来说，路渊和素问就是她第二个父母。

    嬴子衿取出长匣，一边消毒，一边问：“大家长是怎么失踪的？”

    “我不清楚。”西奈眼神微冷，“二十年前大哥失踪，我只有六岁，在研究所的预备班上课。”

    “预备班是全封闭的，等到我回去的时候，大嫂已经昏迷了，我侄女的墓也立在了本家的墓园里。”

    她这些年也一直在追查。

    但线索证明，无论是二夫人一家还是三夫人一家，当时都在庄园里，拥有绝对的不在场证明。

    西奈后退一步：“阿嬴，你开始吧。”

    嬴子衿眯了眯眼：“不，先等等。”

    她放下金针，手指搭在素问的脉搏上，闭上了眼。

    素问的脉搏比前一阵有力了很多，但比起健康的正常人还是要弱一些。

    只不过今天的脉搏有些奇怪。

    前一秒强，后一秒弱。

    像是鼓点。

    这是中毒的表现。

    “有人下了毒。”嬴子衿眼眸凉了凉，“这毒应该是今天早上才下的，看不出来什么，但是一旦针灸，毒素就会爆发。”

    能接近素问的，只有医生一个人。

    不用想都知道她是什么目的。

    西奈神色骤冷：“她是贤者院从医院请来的，以前在医院里也德高望重。”

    “是人都有私心。”喻雪声侧头，浅浅地笑了笑，“我第一次来这里，就观察了所有人。”

    “二夫人老谋深算，三夫人急功近利，这个医生看起来普普通通，实际胆小怕事，也好名利，做出这样的事情，不奇怪。”

    喻雪声不仅是催眠师，也是顶级心理学家。

    他能够通过人的微表情，判断出来这个人这个时候想什么。

    “嗯，我这一针下去，不仅不能够修复大夫人的神经，还会让她体内大出血。”嬴子衿淡淡，“阻止不了，素问夫人就会死。”

    西奈心中一凛：“阿嬴，那你……”

    “改一下针法就可以了。”嬴子衿拿出了银针，“我又不是不会活学活用。”

    鬼门十三针的确不能够改变任何一个穴位。

    只可惜，医生会错了一点。

    嬴子衿虽然年轻，但医术不是和谁学的。

    这鬼门十三针本就为她所创。

    她可以再改几个针脚，随随便便就可以再创立新的针法。

    嬴子衿抬手，一针接着一针下去。

    时间也一分一秒地过去，女孩的头上出了一层薄汗。

    一个小时后，嬴子衿落下了最后一针。

    银针微微震动着。

    又过了一会儿，嬴子衿将这些针全部拔下，沉吟：“应该再休息几个小时，素问夫人就能够醒来了。”

    她低下头又接着查看素问的身体。

    而下一瞬间，嬴子衿看到了一双眼睛。

    两个人四目相对了。

    同样都是一双凤眼。

    也同样的眼角微微上挑，漂亮惑人。

    嬴子衿虽然易容了，但是为了简单，并没有改变眼型。

    对上这样清澈柔和的视线，嬴子衿的手忽然一颤。

    “大嫂！”西奈神情微震，立刻上前，“大嫂，你……”

    二十年了。

    素问终于醒了。

    素问看着西奈，见她一头白金色长发，还是蓝色的眼睛。

    很熟悉，但已经不是小孩子的模样了。

    素问一时间有些不确定，声音沙哑：“是小西奈？”

    “是我是我。”西奈克制着内心翻滚而来的情绪，“我是西奈。”

    “你都长这么大了啊。”素问怔了半晌，显然记忆还停留在二十年前。

    随后，她视线这才不受控制地又落在了女孩的身上，一阵阵眩晕涌上：“你、你是——”

    但突然，素问的话还没有说完，一口血咳了出来。

    下一秒，一股眩晕感传来，素问顿时又昏迷了过去。

    西奈神色一变：“大嫂！”

    医疗室的门在这时被一脚踹开。

    白色的地面上，一滩黑色的血清晰分明，触目惊心。

    医生一进来，不由地有些意外。

    在她的计划里，素问应该是大出血，瞬间死亡。

    怎么只有这么点血？

    不过也没什么区别。

    总归是出事了。

    “大嫂。”西奈扶住昏过去的素问，转头，目光冰冷，“你干什么？”

    “什么我干什么？你还好意思问？”三夫人冷笑一声，“西奈，别以为你藏着掖着，就可以当一切没发生了。”

    “我们可是看得清清楚楚，大嫂吐血昏迷了！”

    她越说，声音越大：“西奈，你怎么请的医生？是请来专门害大嫂的吗？”

    “还有你，真是医生中的败类。”三夫人冷冷地看向嬴子衿，“前几次是故意的吧，让我们以为你真能够治好大夫人，可现在呢？！”

    嬴子衿眉眼很淡，她把针收好，又给素问盖上了被子。

    “大嫂的确已经好了。”西奈眼神淡淡，“只是需要多休息一会儿。”

    “西奈，你还在狡辩。”三夫人冷笑，“大嫂这些年虽然一直没醒，但身体各项数据都正常的，怎么你带来的人一治疗，大嫂就吐血昏迷了？”

    “你不要给我说，人无缘无故会吐血。”

    “检测出来了。”这时，医生冷声开口，“素问夫人的身体里，多出了一种未知毒素，正是这种未知毒素，导致素问夫人大吐血昏迷。”

    仪器不会说谎。

    蓝色的屏幕上，的确有一个框一直再往外弹。

    【警报！警报！】

    【未知毒素爆发！】

    “竟然敢下毒。”三夫人目光狠厉，“少废话，给我把他们都抓起来！”

    赶过来的护卫们立刻上前，就要动手。

    “忘了贤者的手令了？”西奈站起来，护在嬴子衿前面，“有贤者的手令在，你们要抓谁？”

    “那好，那就去审判庭。”三夫人眼里多了几分忌惮之色，“一切交给审判长，你没有意见了吧？”

    嬴子衿捏了捏素问的脉搏，也起身，淡声：“走吧。”

    而瞬间，不动声色的，她随手挥出一道内劲，将整个病房都笼罩了起来。

    “不见棺材不掉泪！”三夫人冷哼一声，“上了审判庭，你们都要死。”

    **

    素问吐血昏迷，莱恩格尔家族瞬间大乱。

    有不少人都关注着莱恩格尔家族，更不用说还有本家的人在推波助澜。

    W网的热搜瞬间就爆了。

    #蓄意谋杀#

    #西奈·莱恩格尔#

    #素问夫人#

    【连自己大嫂都害，还有没有人性？？？】

    【这西奈听说是个科学家？强烈要求研究所把她除名了。】

    【素问夫人，我知道，还是我母亲给我说的，当时素问夫人是世界之城的第一美人，不少人都在追求她，谁也没想到一下子昏迷了二十年，太可惜了。】

    【审判庭好像有专门的直播平台，现在就去看看这西奈是什么样，这么恶毒。】

    贤者院麾下的审判庭，是贤者审判建立的，已经有上千年的历史了。

    在世界之城也还处于古代文明中，审判庭就已经存在了。

    二十二贤者第二十一，贤者审判，Judgement。

    虽然贤者审判也很久没有现身过，但并不妨碍审判庭依旧是世界之城唯一惩处罪犯的地方。

    依照贤者审判立下的规则，一切要保持公平公正。

    三夫人盯着西奈和嬴子衿进到审判庭里，这才松了一口气。

    她就怕这两个人逃跑。

    “审判长大人，这是两个城外的人。”医生跪在地上，指着嬴子，“他们在给素问夫人治疗的过程中动了手脚，甚至还下了毒。”

    “我和莱恩格尔家族正式起诉他们，请审判长大人严惩！”

    审判长皱眉：“下毒？”

    “我们没有理由下毒。”西奈淡然，“也没有下毒。”

    “你当然有理由。”三夫人的眼里满是嘲弄，“大嫂一走，本家再一次竞选大家长，五成可能性会是你。”

    “要不然，你怎么一回来就带来了两个人给大嫂治病？这么好心？”

    西奈淡淡地瞥了她一眼：“你要是这么想，我也没有办法。”

    三夫人被这句话堵得差点呕血，她冷冷：“不管怎么说，大嫂都已经没命了，审判长大人，请收押他们。”

    审判长沉吟了一下：“先暂时扣押，再找证据。”

    嬴子衿抬头，从始至终从容不迫：“的确有人下毒。”

    医生脸色微变。

    “不就是你吗？你们有什么证据？”三夫人抢话，“审判长大人，请关押他们！”

    “审判长先生，这些证据的确微不足道，言语也都只是片面之词罢了。”一个柔和的声音响起，“但我想，我本人是能够证明的。”

