    “卓叔，我为什么要离开？”沈翔得知六道圣门的人要来，正想看看都是什么样的水平。

    “公子，六道圣门的人实力很强，而且他们专门抓修炼禁忌神功的。他们肯定派来了可以克制你禁忌神功的东西，或者是有一个专业的小队，可以不惧你的禁忌神功。”卓豪说道。

    “公子，我们还是走吧！卓大叔这也是为了你的安全！”沈珍怡对六道圣门并不了解，但见到卓豪如此担忧，就知道来者不善。

    “不怕不怕，六道圣门而已，我倒要看看他们用什么来抓我！”沈翔也不为难卓豪，说道：“卓叔，他们只是得知我在，才赶过来的，是吧？”

    “之前在大堂，确实有不少人见到了公子你，而且你还有圣王元丹，这件事必定会传得很快，六道圣门得知之后就赶过来，这很正常。”卓豪点头道。

    “那只要我隐身，他们就看不见我了！”沈翔说完，就马上使用隐身术，笑道：“嘿嘿，看他们怎么抓我！”

    “好吧，不过公子还是得多加小心！”卓豪叮嘱道：“他们都是来自六道圣门的，实力不容小觑。”

    “放心吧，不会有事的！”

    沈翔也理解卓豪为什么如此担忧，毕竟他现在也只是圣君境而已，而且还是一个炼丹师，没什么战斗力。

    卓豪亲自来到楼下的大堂，去见六道圣门的人。

    六道圣门是非常霸道的存在，他们得知有修炼禁忌神功的人出现在圣玄星，就马上派人来了。

    他们确实是一个专门抓捕修炼禁忌神功之人的小队，总共有五十多人，这支小队都身穿黑色的沉重铠甲。

    进入苍丹楼大堂的时候，他们还故意弄出很大的动静，用那沉重坚固的靴子，大力踩踏在地面，在大堂的地板上留下一个个大坑！

    六道圣门不仅仅是来抓人，他们还要来闹事。

    卓豪非常客气，他来到之后，脸上就堆满笑容道：“六道圣门的各位朋友，好久不见，别来无恙！”

    “卓豪，少废话了，沈翔到底是什么人？和你们沈家有什么关系？”

    领头的队长，也是一位中年人模样的，语气非常的嚣张，说完还大力一脚踩踏在地面，踏出一个深坑。

    大堂轰的一声震响，还掀起一股强劲的气浪。

    这个队长正在炫耀他的实力，他是圣王境巅峰修为！

    从圣王境巅峰踏入圣尊境，这也是一个很难冲破的瓶颈，所以圣尊境的人到现在还不是很多。

    “李队长，沈翔刚走！”卓豪笑道：“我和他只是萍水相逢！他这次来我这出售圣王元丹，也闹出不小的事情来。”

    “是吗？他出售圣王元丹？”那李队长凌厉的眼神，忽然满是贪婪之色，说道：“这么说来，你们买下他的圣王元丹了？你现在有圣王元丹吗？”

    “我还没买呢，他就离开了！”卓豪说道。

    “是不是你让他跑路的？”李队长勃然大怒，一把抓住卓豪的衣领，怒道：“沈翔去了哪里，赶紧说！”

    而此时，诸天殿和无天神宫的人也都纷纷赶到，都是一些中年和老辈，其中就有长老级别的。

    他们来到苍丹楼的大堂之后，走进去非常恭敬，对着那个李队长拜了一拜。

    六道圣门的地位果然很高，诸天殿和无天神宫的长老见到他们，都得礼貌的行礼。

    要知道，以前诸天殿和无天神宫可是老敌人了，现在能联合起来，应该也是六道圣门在背后促成的。

    “根据我们之前搜集到的情报，那个沈翔似乎和这位卓老板关系很好！”诸天殿的一名老者说道。

    “没想到苍丹楼竟然是沈家的！也不知沈翔和沈家到底是什么关系！”无天神宫的老者冷笑道：“该不会有什么关系吧？”

    “沈翔已经走了，我之前确实和他有些交情……这主要是圣丹院长推荐他来此出售圣王元丹的……他和我们沈家真没什么关系，如果是我沈家的人，那他为什么要来这里出售圣王元丹？”卓豪笑道。

    苍丹楼是沈家的，这件事暴露之后，卓豪还是觉得有些头疼的。

    “李队长，看来我们要抓沈翔，就只能去大坤门了！”诸天殿的老者说道：“只是，要进攻大坤门可不容易，而且我们现在的重心也不在大坤门！”

    他们忙着去探索沧澜海之下，大量的人都派去探索沧澜海了，留在这里的人很少。

    “既然这个地方曾经被沈翔进来过，那我们就要将之毁掉！”李队长看了看四周，然后发出一声爆吼。

    吼声非常巨大，而且持续不断，震得整栋楼的人都非常难受，不得不离开苍丹楼。

    卓豪脸色难看，苍丹楼的生意肯定会因此受到很大影响的！

    “李队长，你这是干什么？”卓豪也是怒喝一声，打断了李队长的吼啸声。

    “沈翔修炼了禁忌神功，此人违反了圣域的禁忌，那么大家应该抵制他才对！你是这栋楼的老板，明知道沈翔要来却不阻止，你们罪大恶极，接受惩罚吧！”李队长狂笑道，然后又大声狂吼起来。

    在苍丹楼的人都已经纷纷离开，因为他们都感觉到似乎要有大的麻烦了！

    在山庄外面围观的人，此刻也都知道六道圣门的存在，因为他们都看见诸天殿和无天神宫的长老，都对六道圣门的人很礼貌很恭敬！

    那就说明，这个六道圣门肯定很强大！

    而且六道圣门的那个人还亲自说了，他们的任务就是专门抓拿沈翔这个修炼禁忌神功之人。

    为此，他们还要连带惩罚收留沈翔的苍丹楼！

    李队长在苍丹楼的狂吼声，能传得很远，而且杀伤力极大，若是不远离的话，魂魄会受到很大的干扰，甚至会被创伤。

    站在李队长背后的诸天殿和无天神宫等人，此刻都一脸得意，因为他们开的丹药生意在以前竞争不过苍丹楼，现在苍丹楼要倒闭了，他们当然很高兴。

    “沧澜海城的所有人都听着，沈翔是我六道圣门的通缉犯！谁收留沈翔，谁就是共犯，我们六道圣门绝不放过他！”

    李队长的功法，似乎是音波之类的，他的声音也笼罩大半个沧澜海城。

    这个消息一经传出，众人也都纷纷感到害怕，因为那李队长的气势太强了。

    “苍丹楼是我沈家的产业，我可是沈家的族王啊！怎么能眼睁睁看着沈家产业被人砸场子呢？”沈翔认为自己不能就这么一走了之，一定要打回去。

