    森夏去见二代目老师，是要预约的。因为老师说，自己和别人见面的时候，都要打扮一番。

    老师住在高级公寓之中，在东京，一套室内的公寓，绝对比拥有“一户建”的独门独户要更加高级，是有钱人才能住的地方。

    “二代目老师！”

    森夏是带着蜜瓜过来的。

    蜜瓜在泥轰算是奢侈品了，用来送礼保证心意，是绝对没有任何问题的。

    二代目老师今天一如既往的穿着奇妙的衣服。

    “欢迎。”

    对方脸上带着一个奇特的面具，有些像是呼吸面罩，但是却又有一些特殊的设计。

    而也是因为这个面罩，让二代目老师的声音变得有些闷闷的。

    森夏坐定之后，便打量起了二代目老师的打扮。

    ——不知为何，二代目老师和人见面的时候，基本都是“盛装”出境的。

    签售的时候如此，私下见面的时候也是如此。

    此时此刻，森夏就在看着对方。

    对方身上穿着一件黑色的全包乳胶衣打底，外面则是鲜红的皮革束腰，还有外层的马蹄靴和同样鲜红的配饰。

    “您身上穿着的是次元帝国的战斗服装吧！”森夏一眼就看穿了。

    “啊，没错，这本书才刚出，真亏您能够看得出来呢。”

    《次元帝国》是二代目少有的长篇连载的故事之一。

    这个故事描述的是次元帝国入侵地球的故事。

    而刚出的这个故事，说的是拥有精神力量的女主角潜入次元帝国，假装被俘虏想要拯救被抓走的同伴，结果却发现次元帝国其实是将被抓走的同胞裹上了战斗服，然后教化成战斗员的。

    女主角仗着自己有精神能力而故意被选中，却不知道次元帝国的教化并不是精神层面的入侵，而是从身体方面的改造，让战斗员自己的精神转化，女主角在潜移默化之中，就这样逐渐堕落了。

    “啊，既然是二代目老师的作品，我当然是第一时间入手了。您现在的装扮，是女主角第一次被教化之后，被选为‘战马’的故事吧。”森夏说，“之后她在遇到同伴之后会觉醒自己的本心，但是她的思想已经转变，所以陷入了思想逻辑的死循环，也因为如此，她之后被迫接受了处罚，并且被进行第二次的狡猾。但在这个时候，次元帝国遭到奇怪势力的入侵，女主角才掉落到了异次元……”

    最新作大概就是这样的内容。但是因为篇幅有限，所以后续的内容，只能等下一本书的内容了。

    “次元帝国的内容很多，各种有趣的展开也不少，除了战马之外，我认为人类为了对抗次元帝国而制造的触装也非常有意思。”

    “您果然很清楚呢。”二代目的声音因为脸上的面罩而有些闷闷的，但是对方似乎并不以为意，反而是真的在为森夏如此认真的看到了书的情节而高兴。

    “因为我是二代目老师的粉丝嘛！”森夏笑着。

    可惜的是，二代目老师每一次和森夏见面，都包裹得结结实实的，森夏虽然来过很多次，但实际上他连对方的真容都没有见过。

    而且对方的衣服，似乎也从来不露出自己的皮肤，就算是穿着比较大胆的衣服，她也肯定会在一面垫上一层紧身衣或者外穿手套等等，来隐藏自己。

    虽然是一个怪癖，但森夏并不以为意，相反，他觉得自己的偶像有那么一点点不同于常人的癖好，其实还挺可爱的。

    而且偶像这东西，本来就是只可远观，不可亵玩，就这样远远的看着就好了。

    反正森夏认识的女孩子也不少，不会上火。

    “我这一次来，是想要请教您一些问题。”森夏开口了。

    “请说？”

    “是这样的，我准备写一篇新的小说，但是有关于小说的路线问题……”

    森夏将自己在写《近月少女的礼仪》之中遇到的困扰，都一一告诉了对方。

    “所以，您是在想，究竟是全收，还是只和女主角在一起么？”

    “嗨，大概就是这种感觉。”森地啊说，“以前我还很少遇到这种困扰，但是在写这篇小说的时候，总是感觉全都要比较好。”

    小孩子才做选择题，大人选择全都要！

    可是……写故事真这么简单，那就好了。

    “顺着情节推演一番的话，男主角对女主角情感的迸发才是最强烈的那种吧。”二代目老师斟酌了一下。

    “的确呢。”

    森夏点了点头。

    但是怎么说呢，整个故事只走女主角路线的话，其他角色就挺微妙的。

    “但是我从您的感觉中，却觉察到了妹妹仿佛是附属品的感觉呢。”

    “——！！！”

    听到二代目老师的话语之后，森夏就感觉仿佛有一道闪电自天而降，劈在了自己的脑袋上。

    也就是这个瞬间，森夏恍然大悟。

    他终于明白自己错在什么地方了。

    “原来如此，真不愧是二代目老师，我的想法还是太天真了啊！”

    毕竟是写过《缘之空》的人，森夏一瞬间就理解了里想奈和穹之间的情感的不同。

    正如二代目老师所说，自己这样写并不是不可以，但是……其他的角色，都会成为露娜的陪衬。

    “妹妹这样的角色，如果成为了配角的话，那就可有可无了吧！”二代目老师义正言辞。

    “原来如此！”

    的确，如果全收的话，反而会将妹妹的魅力给削减了！

    除非妹妹做大的！

    但是《近月少女的礼仪》之中，露娜是绝对女主的位置。

    森夏悟了。

    如果自己想要让妹妹一起被收掉的话，那完全就是浪费了妹妹的这个角色。

    “那妹妹的话，用if路线，或者漫画，也可以吧……”

    森夏已经做好了动画、漫画、小说甚至还有游戏的多条路线的想法了。

    既然是要让“爱的战士”打出名声，那自然是要全方位出击了。

    而且森夏本来也就是多世界的支持者，他就喜欢看不同的世界线。

    而就在这个时候，二代目老师又开口了：“如果不嫌弃的话，能否让我来当漫画的脚本呢？”

    诶？

    二代目老师竟然想要亲自上阵？！

    “嗨，当然，没有问题！”

    森夏拍着胸脯保证。

    ……

    就近月而言，全收的话，所有妹纸都会是露娜的陪衬，所以很难全收。

    但我们能有不同的世界线.JPG。

    第一更的喵～