    百里霸本就被异族超凡打怕，听到下方传来的喊声，本能地往后撤去。

    邪龙族超凡，此刻正在挣脱依莲的冰封束缚，也终于察觉到下方传来的致命杀死。

    每一个细胞都在提醒他。

    会死！

    邪龙族超凡浑身的源力都燃烧起来，刹时间拍打着两对翅膀的灰色身躯光芒大绽，像一个光球。

    但，

    唐禹已经飞人骑脸，五指并拢手掌平推而出。

    一道比光球更耀眼的蓝紫色光束，将邪龙族超凡完全覆盖，冲天而起的光束中，只能隐隐看到不断变淡的身影。

    狂暴的气浪轰向四周。

    距离最近的百里霸，在空中翻滚了两个跟头，脸都煞白了。

    唐禹好几个月没剪的头发，在风中飞舞。

    人立于半空，伸出去的右手手掌缓缓收回。

    目视不远处残缺的躯体——只剩下半截头骨，小半的躯干，翅膀，四肢，都已经消失。

    包括超凡的气息。

    逸散的灵魂形成一个瑰丽的结晶，卡在头骨内部。

    唐禹长舒了口气。

    一个「瞬步」上前，贴在残缺的尸体上，将其收入空间戒指中。

    没想到邪龙族的超凡肉身强大，在他超魔棱镜塔十五重联结下，还能保存下部分身躯。

    ——必定是极好极好的材料。

    唐大领主笑纳了。

    扭头看向南希那边，汹涌澎湃的能量将周围魔化兽震成齑粉。

    南希正化身女武神，吊打邪龙族超凡，失去先手的邪龙族超凡，连逃跑的契机都没有，双翼已经被斩断，露出森森的骨骼和内脏，血流如柱。

    南希竟然比他还慢！

    没由来的，唐禹心中升起一股难言的满足感。

    想想也是，他毕竟蓄力了十几秒钟，又有依莲禁锢住敌人。

    认真算起来的话，唐禹觉得自己应该属于那种「攻击超强，防御一般，速度弱鸡，其它各方面都不行」的超凡。

    攻击还是非指向性很容易被预判躲避的大招。

    “好像有点不对！身为领主，我要啥子攻击？肉才是王道呀！”

    南希那边注定可以拿一个人头。

    唐禹迅速望向剩下的几名异族超凡。

    血翼族的超凡。

    他们拍打着血翼，在超凡力场的加持下飞行，相当于双核，速度极快。

    如一道血影掠过长空。

    然后，瞪大眼睛，胜券在握的脸陡然变得惊恐。

    一招秒超凡，到底是怎样的存在！

    惹不起啊惹不起！

    他们的飞行技巧高超，在空中划过一个优美的弧度，以更快的速度掉头逃跑。

    唐禹才扭了个头看看南希那边的情况，再回过神来，血翼族超凡已经逃出去老远。

    ——才不会承认自己的反射弧比超凡长得多！

    依莲已经追上去，漫天的雪花化成一条冰霜之龙，轰向其中一尊血翼族超凡。

    那超凡拼着受伤硬抗下来，但眨眼间就已经飞至天边，依莲追出去两三公里远，又受到无穷无尽飞行魔化兽的干扰，最后只是无奈摇头。

    “算了……”

    唐禹也清楚，在超凡一心想逃的情况下，几乎不可能被杀死，对方又是双核，又不是靠得很近，想缠住都没法。

    南希要不是偷袭得手，也没办法在短时间内解决一名超凡。

    唐禹看去，南希正好斩下对方的龙头，这具尸体骨架保存比较完好，体型大，收不进空间戒指中，被南希提在身边。

    两人落在城墙上，没再出手。

    邪龙族庞大的身躯放下，纵然死亡，那股威势仍让周围战士们打颤——这是源于生命层次差距带来的本能反应。

    ……

    异族超凡死的死，逃的逃，龙盘要塞的危机，成功解除。

    剩余的魔潮数量还很多，但没有了异族超凡威慑，孟景然可以无所顾忌出手，当先就打爆了数公里外的「蜂巢」。

    依莲也帮忙清场。

    不久前百里霸一招震碎两三千头魔化兽，就让人类战士士气大涨，而现在，依莲每一招，都能带走至少两三万魔化兽。

    几招千里冰封下来，无数魔化兽化成了冰雕。

    一朵朵庞大的冰花于黑色浪潮中绽放。

    麓战持续了几个小时。

    后半程唐禹就已经离开了，剩下稀疏的魔潮对龙盘要塞造不成威胁，依靠要塞本身建造的防御武器，就可以轻易击杀。

    要没有超凡，再大的魔潮，也攻不下这座固若金汤的壁垒。

    离开的时候，唐禹带走了自己的战利品，两尊超凡尸体。

    戴将军等人很羡慕，但更是感激，今天敌人足足来了五尊超凡，若不是恰好碰见绿荫的强者伸出援手，龙盘要塞能不能守住，实在难说。

    戴牧白还想过，若龙盘要塞被攻破，最后哪怕引爆埋在地下的核弹，也要和对方同归于尽。

    哪像现在，损失虽然有，收获却更大！战利品绿荫拿去了，可对于北庭来说，敌人损失了两尊超凡，那就是最大的收获！

    除了要塞炮刚刚出现，异族超凡还不了解时，北庭从未取得过如此巨大的战果！

    ……

    第二天。

    唐禹告别了姚军回到领地。

    这一次，不打算来回跑了——总不能今天才告别，明天又出现在北庭高层面前。

    传送阵的存在，目前还是高度机密，仅限于追随者和庇护所核心成员知晓。

    “倒是回城卷轴和空间背包这两样新手神器，可以试着抛出去？”

    试点，自然仅限于绿荫总部。

    像北庭，像落霞，无论是商店售卖，还是武馆，很多都是阉割版……北庭武馆的精神空间，就还没对外开放。

    “现在注册冒险者的总数已经突破五十万，其中在总部注册的冒险者，也有十八万多，这些人，特别是其中常驻在绿荫，在绿荫贷款买房，在绿荫消费的冒险者，对庇护所认同度比较高……算是编外武装。”

    唐禹也希望这些人能变得更强。

    回城卷轴可以保命，空间背包可以大幅提高每次在野外的收获……自家的冒险者收获多了，那不就相当于他自己富裕了嘛！

    反正现在的领地，也不怕别人窥视了。

    ……

    灰刃已经回到领地，开始闭关寻求突破。

    现在的绿荫中转站，又谢伊主管。

    在北庭建立分领地，抢占市场，赚取源晶，收购稀有材料……种种目的，都已经达成。

    还有额外收获，两颗超凡灵魂结晶。

    “不仅如此，还收获了北庭的友谊。”

    此前有部分北庭高层释放出善意，但多是利益层面的合作，而在唐禹打爆了两尊超凡后，不仅北庭许多高层出面表示感激，联系方式也收获了不少。

    北庭是一个整体。

    但也是无数的个体。

    势力错综复杂，在对抗异族时，大多数高层都明事理，哪怕是陆长宏这些人，用了不光彩的手段，但目的也是提高北庭的整体实力…当然有自己的私心在内。

    而如果在内部，北庭高层之间也有冲突，有博弈。

    绿荫有实力，有技术，又让北庭避免了一次重大损失，这样一个盟友，谁不想要？反正本来就没有冲突。

    “但还是领地好，外面的世界太复杂……”

    就算北庭高层大多是盟友，唐禹也不喜欢参加各种应酬，因此直接借口不能外出太久离开。

    思索着。

    唐禹看向书房内，新整理出来的一片区域，已经填满了各种各样的书籍资料。

    都是从北庭带回来。

    唐禹付出了一些中低端符文技术，又同北庭交换了药剂制作的技术（药剂技术绿荫并没有领先太多），最后换来了大量资料。

    关于魔化兽、深渊裂缝、异族的研究猜测。

    还有国外的情况等等。

    资料实在太多，又全是纸质，让他的书房直接扩大了一半，唐禹猜测，除了北庭议事会规定中，某些机密等级很高的资料，姚军全给他找来了。

    孟景然还给了他一些私货。

    这就是好感度刷高了的好处。

    唐禹带着期待，翻开干货满满的资料集。