    余小树跟虎星影视决裂的消息不到一个小时就传遍了业内。

    “当初余小树可是过街的老鼠啊，是虎星影视制作部经理吴海看在余小树老师的面子上才给他一个机会。”

    “我可是听说余小树想要签白金约，怎么可能？只要虎星影视不是个傻子，那么就绝不会答应。”

    “笑死了，余小树还是从前那个余小树啊。”

    “《我是余欢水》这部剧的成功很大一部分归功于导演孙黑的，否则为啥演员大部分感谢孙黑？”

    ……

    业内对于余小树的消息还算关注。

    毕竟目前《我是余欢水》还处于热播之中，虽然很多人都是开了会员看了《我是余欢水》全集了，但还有部分是在等按时播放的。

    你要知道哪怕首月会员只需要1块钱，但还有一些人是打死不会花钱的。

    白嫖才是王道。

    这是更多人的想法。

    为此，《我是余欢水》的热度在网上依旧处于居高不下的状态。

    一部现象级的网剧不被业内长期关注是不可能的。

    这部自从1号开播取得不俗的成绩之后业内就已经开始分析这部网剧的成功之处了。

    比如节奏之快。

    比如网剧里的现实与残酷。

    再比如人物关系的个性鲜明。

    除此之外，更重要的是网剧关于社会问题的一些讽刺与思考引得大众的讨论，这同样是成功的重要原因。

    剧本好，这是第一，第二，剪辑同样好，节奏之快，同时导演大方向把控的也非常不错。

    当一部影视剧成功了之后，那么你会发现他的缺点也会成为优点。

    然后大家分析来分析去就会产生一个错觉，那就是：“我上，我也行。”

    这不仅仅是业内其它人的想法，虎星影视的一方同样是这么想的，孙黑在接受采访的时候更是表示：“能过《我是余欢水》这部剧我已经掌控了成功的方法。”

    你看看，就是这么自信。

    更何况孙黑在吴海、路东阳面前并未说余小树半点好。

    三人成虎。

    久而久之，吴海、路东阳对余小树心中的地位就要差上一线了，再加上不止路东阳，就连夏青都在吴海面前说这余小树能够翻身，都是吴海知人善用。

    你说，吴海能不这么想吗？

    所以，从《我是余欢水》刚刚成功之后，这吴海就没有想过余小树会离开。

    我对他这么好，他还能走？

    这真的是吴海真实的想法，他仿佛已经忘记了当初在一品茶楼外给余小树说的三月之期。

    甚至在调解孙黑与余小树矛盾的时候，吴海让余小树向孙黑道歉。

    没有逼数。

    如果仅仅只是孙黑自己没有逼数，那么这虎星影视还有救，可是吴海、路东阳、甚至夏青一个个都没有逼数。

    那余小树自己脑抽了捆绑在这虎星影视这艘破船上。

    如他所料，在他和吴海闹的不欢而散之后，虎星影视开始传播起了他的负面消息。

    否则业内怎么可能知道这么快？

    这虎星影视真的是让人有些无语啊。

    明明可以携手的事，非要闹成这般地步？

    不过余小树明白，很简单，这就是影视公司的霸道与强势之处，那就是我既然得不到你，我就要毁掉你。

    就像咱之前说的，如果艺人敢起诉影视公司，或者是想要跟影视公司讨要利益，哪怕这些钱对于影视公司来讲是九牛一毛，他们也不会给你，你尽管去告，告输告赢都会被封杀。

    其实何止影视公司，各行各业的巨头都这样。

    不把人当人。

    余小树心中并没有怎么生气，日子还久，大家且行且看。

    路上，余小树接到了林飞扬的电话，林飞扬显然得到了消息。

    最近一段，林飞扬还是挺忙碌的，毕竟凭借着《我是余欢水》成功翻身的林飞扬又回到了大众视线之中。

    刚录完一个节目，在看到网上发生的事情之后林飞扬就打来了电话：“小树，谈崩了？”

    余小树笑道：“是啊，谈崩了，当然，一开始也奔着谈崩去谈的，我之前本来以为孙黑一个人没有逼数，可没有想到虎星影视这样的人太多了，”

    这么一想，余小树突然觉得是不是自己没有逼数？

    对一个二流影视公司要求太高了？？

    林飞扬听得余小树心情还算不错，也放下心来：“我们晚上见面再说。”

    “好。”

    余小树说着挂断了电话。

    虎星影视，接下来可千万别让我失望啊。

    余小树放下对这二流影视公司的过高期待后，心中默默想道。

    下午，关于余小树离职这事终于在豆乎上冲上了热搜。

    毕竟这里是最开始《我是余欢水》腾飞的地方。

    先是娱乐号大V‘蹭一下’爆料：“说一个料，想必大家也都知道了，《我是余欢水》的编剧余小树从虎星影视离职了，而且闹的挺不愉快的。”

    稍后，其它几个大V纷纷跟进：“我以为大家已经知道这事了，余小树太膨胀了。”

    “可以理解的，毕竟余小树现在重新证明了自己，《我是余欢水》已经成了现象级作品。”

    “别逗了啊，《我是余欢水》这部剧的成功余小树只占五分之一最多了，谁不知道剧本是由洛远把关，然后导演孙黑掌舵啊。”

    “真的假的？我怎么听说这部网剧都是余小树的功劳，他又编剧又剪辑的。”

    “楼上，你信吗？你以为余小树是全能吗？”

    ……

    和业内讨论的差不多，豆乎上在有心人的煽风点火之下，基本上还是以讨伐余小树为主。

    是的。

    很多人还露出恍然大悟的样子：“原来是这样，我说呢，余小树废了三年了，怎么突然能拍出现象级的作品。”

    你看，舆论有时候就是个屁啊。

    这不，在有心人的传播之下，现在余小树在豆乎上的形像又大翻转，从浪子回头金不换变成了狗改不了吃屎。

    豆乎名人‘尘星’甚至表示：“我认为不会有大的影视公司敢签余小树了，他就是一颗定时炸弹，天赋没有多少了，可是脾气依旧挺大，而且除非你敢冒险，否则我不认为有大公司会签他。”

    这个观点得到了很多人的认可。

    但‘鸡鸡两米八’则发贴力挺余小树。

    “有些人能不能有自己的独立判断呢？？别人说东你就说东，别人说西你就说西，《我是余欢水》的编剧是余小树，电视剧里有很多可以看出余小树身上的影子来，你以为虎星影视做慈善呢？假如剧本不是余小树写的虎星影视怎么可能会挂他的名字？

    到现在为止，一切所谓的余小树狮子大张口、余小树膨胀、余小树忘恩负义等等全都是别人爆出来的，你们猜是谁爆出来这么多负面消息？

    从余小树形像大好到余小树无可救药仅仅只过了不到三个小时。

    拜托大家了。

    能不能长点心？

    ……

    不得不说，鸡鸡两米八的这篇贴子还是挺有效果的。

    如今网络发达之下，很多人都是丧失了独立思考的能力。

    今天，网上吹谁，大家就夸谁。

    明天，网上踩谁，大家就骂谁。

    这余小树大家才夸几天啊，突然就舆论大翻转。

    你品。

    你细品。

    这里边要没有人推波助澜，我把JJ倒立。

    可是网络上理智的太少太少了，尤其是当初‘鸡鸡两米八’力挺《我是余欢水》让其它大V都是丢脸的不行。

    再加上相当记仇的冯灵在豆乎上挨个的把这些大V的脸狠狠的抽了一翻，然后独独表扬了鸡鸡两米八。

    你说，这些大V怎么可能不恨鸡鸡两米八。

    更何况大家都恰饭，就你鸡鸡两米八清高？？

    你吊大还是咋地？？

    这次‘鸡鸡两米八’的一些粉丝先是表达不满，再然后一些恰饭的大V则是带起了节奏，集体围攻‘鸡鸡两米八’，还有人声称这‘鸡鸡两米八’肯定收了余小树的钱。

    理由极其的可笑：“他没收钱为什么这么吹余小树，余小树又不是他爹。”

    按理来说，这‘鸡鸡两米八’从未恰过饭，收过钱，这么多年下来还是有极硬的口碑的，喜欢他的人不少，但讨厌他的人更多，在被带奏之后，他的评论下已经不能看了。

    骂什么的都有。

    甚至一些好事者同样邀请了余小树来回答“你怎么看‘鸡鸡两米八’因为力挺余小树被骂？”这个问题。

    上一次好事者邀请余小树还是问他怎么看待曾经的天才编剧余小树离婚事业的。

    当时余小树的回答是：“谢邀，刚下飞机，三年之期已到。”

    这一次余小树同样在地铁上看到了这个问题。

    有意思。

    虎星影视还真的是不出意外啊。

    很好。

    这是余小树要的效果。

    所以，他在这个问题上写道：“谢邀，人在地铁，更新有点延迟，问我怎么看？表示我我看不透。”

    这个回复瞬间引得评论无数。

    又来？

    上次是三年之期已到。

    这次是看不透。

    很多人表示这说了个啥？

    但有人解释道：“余小树说的挺对，你想一下，你是编剧，你创作了一部不错的网剧，然后网剧成功后你竟然被骂了？而且有人力挺你也被骂了，换你，你也看不透。”

    这个解释获得了一些人的支持，尤其是‘鸡鸡两米八’粉丝的支持。

    你脏，你以为其它人和你一样脏吗？

    我们家鸡鸡什么时候恰过饭？

    再说了，余小树现在有钱请得动鸡鸡吗？？

    真要恰，那也是恰虎星影视的饭。

    一个编剧，一个影视公司，你觉得谁的饭好恰？

    还有人说余小树的这翻话明显是反讽。

    只有傻子才听不出来。

    所谓的‘看不透’其实就是讽刺那些恰虎星影视饭然后骂‘鸡鸡两米八’的人。

    接下来余小树在社交平台上的发言证明了这一点。

    他写道：“时间会证明一切，大家稍安勿躁。”

    可惜的是这么一段话很多人却是并不以为然。

    其中，孙黑更是在自己的社交平台上写道：“是的，时间是会证明一切，会让一些人现形，靠着取巧获得的成功终究不会长久，与大家共勉，同时敬请期待我的新作。”

    徐莹：“孙导说的对，有些人，不说也罢。”

    唐玥：“孙导说的没错，期待和孙导的下次合作。”

    范灵彤：“期待孙导新作。”

    冯正：“呵呵，没有孙导，某人算个屁啊。”

    ……

    在孙黑这条评论下，《我是余欢水》的演员中，除了林飞扬、应昭、秦诚、谢聪4人之外，其它人则纷纷抱大腿。

    所以，大家也可以看得出来，演技派和人品其实同样不是划等号的。

    这个在余小树的意料之中。

    他可以理解这些人的想法，更何况余小树又不是一个记仇的人。

    他只不过今后不会再跟这些人有半分合作。

    惟一有点错愕的是应昭这个女人竟然没有抱孙黑的大腿。

    余小树再一想应照半夜可以找自己对剧本，她竟然没抱孙黑大腿就更诧异了。

    不急。

    再看看。

    先去见见小马娱乐的范刚再说。

    虎星影视是个二逼，可其它人不全是二逼。

    ……

    ……

