
　　当然，前提是容妃知道云景焕的下落。

　　云琯琯小跳了两下，给自己打气，随后拍了拍司明朗的手臂道：“别板着脸了，我还等你给我当军师呢！”

　　司明朗无奈道：“你不是已经有数了吗？”

　　云琯琯胸一挺，恃宠而骄：“你就说你当不当吧？”

　　司明朗：当当当，那可是要救自家岳父的计划，怎么能不当？

　　云琯琯嘴上说着要先见容妃，但容妃现在被盛妃监视在松林殿里，哪是那么容易见到的。

　　这个节骨眼，他们绕开给云承弼研制解药，去找太子的生母太容易惹人生疑，若是让人察觉，只怕会打草惊蛇。

　　“怎么办啊——”云琯琯下意识望天，看到房梁的那一刻，眼神瞬间亮了起来，随即被司明朗无情地摁了回去。

　　“别想了，今日御书房的动静，足够他们加强警惕了。”

　　如果不是李容仙，他们只怕已经被抓住了。

　　但越是没有抓住人，他们越会加强戒备，恐怕容妃哪里也已经被敲打过了。

　　云琯琯有一瞬间的泄气，想拿把弯刀直接杀进御书房。

　　但是不行，他们不知道幕后之人对这皇宫的掌控到底到什么程度了，稍有不慎便要拿整个云琅陪葬。

　　可恶啊，这该死的公主的责任感，这该死的道德心！

　　司明朗叹了口气，摸了摸云琯琯的头安抚她：“去找太子妃殿下吧。”

　　“芊芊？”云琯琯目露狐疑之色，“她可以吗？”

　　——

　　“当然可以啊，我去看我自己婆婆，他们有什么理由拦着？”

　　云琯琯找上任芊芊的时候，任芊芊正在把自己精心缝制的“乌鸦”长衫撕成条，准备改成尿布。

　　开玩笑，那是给自己丈夫准备的衣服，一个冒牌有什么资格接？还不如给为出世的孩子做准备。

　　听到云琯琯想去找母妃，任芊芊也飞快地反应了过来。

　　如今云景焕可能是假的，宫里的情形不明朗，只他们小辈闹腾，怕是解决不了问题，找母妃或许还能多一条出路。

　　霎时间，任芊芊也顾不得担忧，把东西一扔便准备豪情万丈地过去。

　　得亏东宫也在皇城内，不然任芊芊这么重的身子，少不得要吃点罪了。

　　云琯琯哭笑不得地将人拦下：“你慢点，总得将东西先准备好，空着手去看母妃像什么话？”

　　说到底，任芊芊也是太担心了，毕竟失踪的那个是自己的丈夫，自己甚至是到云琯琯回来之后才察觉到。

　　就算察觉到了，她却什么也做不了，只能自己干着急。

　　眼看有突破口了，她怎么能保持冷静？

　　等宫人把东西都准备好了，任芊芊才慢慢平静下来，只是手还紧紧攥在一起，不自觉捂出了汗。

　　她后知后觉地往后看了一眼，看到云琯琯对自己挥手，这才深吸一口气，拎上东西往前走。

　　云琯琯不能明着和她一起去，便远远缀在后面暗处观察情况。

　　但明显任芊芊把事情想得太简单了一点，她刚到松林殿门口，便被侍卫拦了下来：“太子妃娘娘勿怪，只是容妃娘娘偶感风寒，特意吩咐过，谁来也不见。”

　　“母妃病了？”任芊芊反应迅速，当即拎起裙摆准备往里面冲，嘴里还不忘念叨，“你们是怎么当差的，这么大的事都不告诉本宫？母妃要是有个三长两短，本宫要你好看！”

　　她怀着孕，侍卫不敢真的把她怎么样，但还是用巧劲将人拦下。

　　侍卫面露为难，近乎恳求地看着任芊芊：“非是我等故意瞒着您，娘娘说了，您这身子要紧，不能给您过了病气，等娘娘好了自然会召见您的。”

　　任芊芊直觉有异，但侍卫死死堵住了去路，嘴里不停念叨着“您放心吧，太医已经来看过了，真的没事”。

　　在她准备不管不顾直接冲击去的时候，屋内传出了熟悉的声音。

　　“芊芊，回去吧。”

　　任芊芊面色一白，声音都有些颤抖了：“母妃......”

　　容妃却是语气平淡，一副不为所动的模样：“本宫无事，眼下宫里不太平，你也莫要乱走动了。你身子重，景焕又不在身边，合该自己多注意些。”

　　任芊芊眼眶都红了，却听得容妃的语气重了些，近乎训斥的模样：“你那些个粗鄙的习惯，快些改了，现在怀着的可是本宫的孙子，怎能这么不当心？景焕与本宫说了，你每夜寅时都要唤小厨房给你准备吃食，像什么样子？怀着孕是容易饿，但也不能多吃，到时候胎儿过大，有你罪受的！”

　　任芊芊似是羞愧地低下了头，老老实实行了一礼：“是，儿臣知道了。”

　　说完把东西往侍卫手里一塞，扬声道：“儿臣给母亲准备了些糕点，母妃若是不嫌弃便用些吧，晚些时候儿臣再让人来给您送参汤。”

　　说完便转身离开了。

　　一回去便看到云琯琯冷凝的神情，任芊芊的肩也不自觉垮了下来，满是忧心道：“完了，我也进不去，盛妃的手已经伸得那么长了吗？”

　　司明朗手指敲了敲桌面，沉声道：“这倒是未必，那侍卫完全是一副听命行事的模样，却完全没提过盛妃，旨意估计是从御书房那边下的。”

　　御书房内只有皇上和几位皇子，宫里的侍卫们自然会偏向那边。

　　只可惜，如今御书房掌控在盛妃的手中，这才使他们陷入了被动。

　　唯一的好消息，便是只要有足够的证据戳穿盛妃的谎言，他们边能扭转局势。

　　云琯琯的头不自觉抵在了司明朗的肩上，幽幽感叹：“大哥怎么搬出来这么早啊。”

　　若是大哥和芊芊还住在松林殿，哪有今天这种麻烦事。

　　司明朗好笑地拨楞了一下她的额发：“你确定景焕至今没搬出来是好事？”

　　他们现在可是在东宫，云景焕头顶还顶着个太子的名号，盛妃也是估计着时机不对废太子会让人怀疑，这才弄了个假货过来。

　　如果没有这层阻拦，她早就直接做掉云承弼，让自己儿子上位了。M.23sk.com

　　想到性情大变的云乐成，云琯琯的眼睛也暗了暗。

　　倒是任芊芊没那么悲观，拍了拍云琯琯的手，鼓气道：“别这么悲观吗！母妃刚才和我说了，寅时的时候会在小厨房等我们，倒时候小心些，别让人察觉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四把三十八章 不让进门免费阅读。https://xs.23sk.com 