    <!--go-->    

    有了一百多的收藏后，留言区十分热闹。

    “佳作！”

    “宁萌真可爱！”

    “姐姐宁欣二起来简直要让人捉急，不过好喜欢！”

    “追了！”

    “。。。”

    喜欢二次元的有相当一部分不喜欢出门，什么十一假期，什么旅游出行，哪有在家里追番来得有意思？

    由于是今天凌晨才新版上线。

    此时此刻。

    很多人都还是在朋友的安利下第一次打开和下载客户端，摸索阶段，几乎都会点进原创漫画区看一看。

    本就作品不多。

    姜小萌的彩色封面，人物Q版和正版都很吸引眼球，不由自主点了进去。

    顿时。

    很多人就喜欢上了。

    “才只有一话，不够看啊！”

    “就是！”

    “来个三五十话，不嫌多。”

    “催更！”

    “催更+1。”

    “。。。”

    看着留言区，姜小萌高兴不已。

    自己的作品也算是有一个好的开始，看着留言区的一片催更，她心里不由一动，要不。。。继续上传？

    就在此时。

    她收到一封后台信息，说是达到签约要求，说是去客户端聊。

    点开聊天区。

    果然。

    一个官方账号加她好友，这点倒是人性化，没有强行加好友。

    “请问是否有完整的版权？”

    “。。。”

    “是否在别处有限制性的合同约定？”

    “。。。”

    一番例行问题下来，对方传来一份合同。

    姜小萌看了一遍没啥问题，只签一定期限的笔名，不签人，倒是良心。

    且给了A级合同，最低一个月一话，无页数限制，且无强制改稿，若是按时完成，每个月给两千保底。

    比B级的保底多了一千。

    非常不错。

    同时。

    订阅和道具的分成也算是正常比例---五五。

    这姜小萌倒是不太在乎，只是扫了一眼便不再关注，而是和编辑聊了起来。

    姜小萌：“我还有些存稿，是快点上传，还是慢慢来？”

    编辑：“有多少？”

    姜小萌：“一天之内，可以整理出四话。”

    编辑：“这样的话，建议隔两天上传一话，加上今天的，足够打开背景，在那之后，你可以自定时间。”

    “不用太急，质量为重。”

    姜小萌：“好的，很多读者反映，我需要建个群吗？”

    编辑：“看你吧，从互动的角度来说，可以建，但若是你不喜欢天天看到催更的，也可以选择不建群。”

    姜小萌：“谢谢！”

    编辑：“合同打印好，按要求签署完，邮寄到这个地址。”

    一个地址发来。

    嗯？

    姜小萌一愣，总部距离自己爷爷家好近。

    姜小萌：“你们今天公司有人吗？”

    编辑：“有。”

    姜小萌：“我住得不远，等下直接拿过去好了。”

    编辑：“可以呀！”

    这么近，姜小萌实在是懒得寄快递，又聊了一会儿，关闭聊天窗口，合同复制上U盘，背着小包出门。

    没坐车。

    而是骑了一辆自行车，不到十五分钟来到地方。

    “你好。”

    “呀，比照片漂亮多了。”

    迎接她也是一位女编辑，虽然说十一不加班，可终有人值守，按理可以不签约，主要做一下审核工作。

    但闲着也是闲着，她便按照流程上工。

    犹豫给A还是B约时，董事长发来邮件。

    于是。

    便没了纠结，飞快签下了姜小萌。

    “我看看，嗯，合同没问题。”

    当即。

    她修改了姜小萌作品的状态，变成了签约，和之前的差别不大，仅仅是可以收礼物，至于订阅还差点。

    按要求，至少连载到六话，才能申请入V。

    “合同回寄的话，十一过后才行。”女编辑道。

    合同要盖公司章，她可没有。

    “不急。”

    姜小萌一笑，看了看公司环境，发现还不错。

    干干净净。

    整整洁洁。

    充满了二次元风格。

    “要喝点什么？咱们这还有零食，甚至还开辟了创作区，以后要是觉得家里画不太孤单，也能来这画。”

    “这都行？”姜小萌一脸惊奇。

    “当然。”

    女编辑一脸笑意。

    “只要是B级以上签约作者，就能来这画，算是一个内部交流区，只是目前没啥人。”

    “刚上线原创区，也不妨告诉你，你是第一个A签漫画作者。”

    “第一？”

    “对呀！”

    “感觉哪里不对！！！”

    姜小萌忽然觉得自己有点像是小白鼠，要不是今天遇到舒甫，她选择的平台应该是有妖气，而不是这。

    后悔？

    没有。

    就是觉得这公司的实力，做黄了咋办？

    就在这时，女编辑冲她笑道。

    “选择我们公司，绝对是一个好选择，别看刚开始，但实力很强，就在昨天，董事长就注资了一千万。”

    “因此。”

    “承诺的那些待遇和条件，我们都有能力完成。”

    “。。。”

    一番介绍下来，姜小萌这才打消了疑虑。

    一千万。

    不算多。

    可对于一个这类公司而言已然不少，够花好一阵子，现在已经开始卖会员，漫画区也有可能很快盈利。

    想要败掉这些资金，至少是一年以后。

    。。。

    另一头。

    明山市。

    舒甫直接传送了回来，没有坐飞机，这不像出国，来回都得有迹可循，不然会上两边国家的异常名单。

    此时。

    他也看到了姜小萌的漫画。

    事实上。

    这份合同也是他授意签的，不然也不会这么快，总之先捞到碗里。

    就像现在。

    正有别的同行在一直看着，给那些作者发私信，有的甚至还在留言区里拉作者，但很快被删除、封号。

    商业领域，暗地里的争斗从来不断。

    就在昨日。

    除了投资公司和哔哩哔哩，他名下的企业又增加了一家，挂着科技公司的名头，进行下一步商业布局。

    主要是两项。

    -软件。

    -硬件。

    明年移动互联时代正式步入快车道，自然要抢占一下先机。

    头条。

    移动支付。

    单车。

    打车。

    手机。

    ......

    除了相应的软件，硬件也在筹备之列，但主要是技术含量不高的部分。

    比如手机，先制作一个操作系统。

    不是独立的系统，而是基于安卓的深度定制版，和小米的MIUI与华为的EMUI一样，内核都是安卓的。

    至于硬件方面。

    就无能为力了。

    只能和其他厂商一样，使用各方配件组装。

    芯片。

    内存。

    摄像头。

    屏幕。

    ......

    这些玩意儿，哪一个他都造不出来，因此前期还是老实一点，先利用现成的技术，以后再谋求自己造。

    明年，会是一个热闹的年份。<!--over-->

