    丁镜说，行动就在今晚，按照先前的计划进行。

    详细的计划不能跟墨上筠透露。

    这不是公开的任务，用的还是办公电话，不适合说的过于明显。

    丁镜只是说，她会跟阎天邢分开行动，她去跟井九见面，而阎天邢则是去会一会K。

    丁镜全程跟武警、林剑他们行动，阎天邢那边带了三个队员，有一支四人小队，此外还有支援。

    他们做了很多的准备，当然各种设备也都是不缺的，总体来说，就是让墨上筠不要担心。

    听完丁镜全程的讲述，墨上筠停顿半响，也只能说：“注意安全。”

    注意安全。

    安全第一。

    除了类似这样的话，墨上筠也很难找到其他的话。

    她愿意放弃这次努力的结果，也不过是想让他们活着回来。

    “知道。”丁镜应得吊儿郎当的。

    “别乱来。”墨上筠不由得叮嘱道。

    “哪能啊，”丁镜撇撇嘴，“跟他们在一起可没有那么自在。”

    顿了顿，想到丁镜跟自己行动时那乐和劲，不由得笑了一下，“知道就好。”

    丁镜道：“还想跟你有下一次的行动呢。”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    “他们这边要准备开会，我得先挂了。”丁镜说道。

    “等等。”

    “嗯？”

    稍作停顿，墨上筠道：“给我向阎天邢带句话。”

    “什么？”丁镜纳闷地问。

    带什么话呢？

    该说的都说了。

    有些话，想等他回来再说。

    墨上筠一时倒是愣住了。

    她只是想跟阎天邢说几句话，但现在只能让丁镜转述而已。

    过了片刻，墨上筠说：“……别忘了我的满汉全席。”

    “吃货啊你！”

    等了半天，等来这么一句话，丁镜翻着白眼吐槽道。

    还以为大战前夕，墨上筠难得能说几句有温度的话呢……

    丁镜不死心地问：“没别的话了？”

    “唔。”

    墨上筠犹豫着。

    不过，没等她后续开口，就听得丁镜道：“算了算了，回来再说吧，这边忙。”

    “嗯。”

    墨上筠呼出口气。

    丁镜的电话挂断，墨上筠听到滴滴的声响，良久才将话筒放回去。

    ……

    昨晚又开始下雨，并且不是断断续续的，直接下了一天一夜。

    墨上筠下午待在办公室里处理文件。

    自从事务都交托下去后，墨上筠就开始找事做。

    调了以往GS9的资料，训练的，演习的，各种各样，对比二队跟其他队伍的差距，然后找出合适的措施来弥补。

    她给自己安排了很多事，有条不紊的，不再浮躁、不安，一件事接一件事地处理，确保每一件事完成后都能胸有成竹。

    不过今日天黑的时候，墨上筠却有些心神不宁，她吃过晚餐后，在基地里转悠了会儿，最后去了趟便利店，买了一些吃的和几瓶酒，披上雨衣，踩着泥泞的土地，来到炊事班找到张班长。

    当时的张班长正在跟两个炊事员打扫卫生，见到忽然站在门口的墨上筠，不由得愣了一下，“你怎么来了？”

    墨上筠将雨衣的帽子给摘下来，然后举起手中几瓶啤酒。

    她一偏头，朝张班长问：“喝吗？”

    张班长有些没反应过来，道：“今天是工作日。”

    墨上筠耸耸肩，“GS9没那么多规矩。”

    犹豫了下，张班长盯着她看了片刻，便道：“外面雨太大，你去食堂，我待会儿就过来。”

    “哦。”

    墨上筠一应声，转身就走。

    张班长连忙叫住她，指了指操作间通往食堂的门，道：“从这边走。”

    往下指了指，墨上筠道：“脚下有土。”

    这一路走过来，没少往泥坑里踩，还路过一片菜地，军靴上沾满了泥泞。

    “拖一下就行。”张班长虎着脸说完，一秒都不带停顿地催促道，“快点儿。”

    “好吧。”

    知道他是一番好意，墨上筠还是点了点头。

    她看了眼操作间洁净的地板，一咬牙，踩了上去。

    留下一连串的脚印抵达食堂。

    平时最恨有队员来操作间转悠，甚至一度让人猜测是否有洁癖的张班长，竟是一声不吭的，等墨上筠走进食堂后，他才用拖把将那一串脚印给脱干净。

    班长尚且是这态度，炊事员自然更没话说。

    而且，他们是打心底佩服这个二队队长的。

    不容易。

    还有能力。

    初入GS9，就扛着一支队伍的重担，他们私下里提及的时候，都会暗暗竖起大拇指。

    ……

    在食堂选了个位置坐下。

    墨上筠把带来的八瓶啤酒一一摆放在桌上。

    她买了一点麻辣和卤味，塑料包装的，但打开包装放到塑料袋里，就跟下酒菜似的。

    也不知道张班长会不会准备花生米什么的。

    很快，张班长就不负所望的，端着两盘小菜从操作间走了过来。

    一盘花生米，一盘拍黄瓜。

    墨上筠忽然一挑眉，道：“我记得炊事班还有酸萝卜——”

    张班长莫名其妙，“我刚腌好，你怎么知道的？”

    “……”

    有事没事就

