    梅杜很快就被士兵拉出了皇宫，带到了菜市场斩首示众，罪名是通敌叛国、欺上辱下等等一大串。

    这也算是给艾尔雅出了口恶气。

    之后，祁风开始给全城百姓，包括君王城附近的村庄还有那些驻军，进行集体度化，把他们统统变成了自己的狂热信徒。

    紧接着君王城内原本属于其他神明的教堂被夷为平地，名为“至高唯一神”的教堂纷纷拔地而起，展现了一波神迹！

    城市广场上的开国大帝雕像也直接消失，而是竖起了祁风的雕像，最显眼的就是雕像手中的那柄斧头。

    “伟大的神明啊，您是一，也是万，是行走在人间的救世主，是天上永恒不坠的星辰，您的到来让大地...”

    “全知全能的至高神，伟大的唯一神，您的信徒向您虔诚的祈祷...”

    “神啊，我有罪...”

    数十万人的祈祷，令祁风的【古神之心】瞬间所感应到。

    他不仅听到了信徒们的声音，还能吸收这些信仰之力，通过【古神之心】的精炼，把信仰之毒拒之门外，把精纯的力量吸收储存。

    以前没当回事，这次瞬间收获了这么多精纯的力量，祁风开始重视起来。

    旋即，他立即展开行动，开始在整个帝国内奔走，不断念经度化，大到城市，小至乡镇村落，任何一处能提供信仰之力的韭菜聚集地都不放过。

    同时，他也把自己的娘子军们给派了出去，让她们在玩耍之余统合整个东大陆。

    ...

    一处山脚下

    黛儿望着信使，惊异道：“什么？你说皇姐急召我回去？”

    信使正是帝国的三位英雄之一，法师米娜。

    她的脸色十分红润，眸中水光盈盈，看起来没少受到滋润。

    “哼，据我所知，你不是在替梅杜那个混蛋做事吗？”

    黛儿拔出剑来，目光冰冷，指着米娜喝道。

    她身后一众骑士团的成员们也纷纷警惕，把米娜给围了起来。

    米娜根本就没把这些骑士们放在眼里，别说这支骑士团都是漂亮的贵女们所组成的，战斗力根本比不得真正的骑士，就算她们真的是精锐，而且靠近了自己这个“脆弱”的法师，那又能怎么样？

    她经过连番滋润，现在的实力已经远超不久前！

    所以，面对刀剑相向，众女围困，她面不改色，依旧微笑道：“梅杜那个奸臣已经被斩首了，现在是陛下主政，这也是陛下的命令，回不回去，由公主您自己决定。”

    说完，米娜脚下便出现了一个魔法阵，不待她们反应，就直接消失于此地。

    “殿下，我们要不要相信她？”

    “殿下，我觉得这是一个陷阱，梅杜很狡猾的。”

    “殿下，我认为我们可以先回去，路上打听一下消息。”

    众女立即围上来，叽叽喳喳的，让黛儿一脸纠结，一时间不知道该做出什么决定。

    ...

    “可恶啊，她们怎么还没过来？”

    山谷一侧的上方草丛中，一脸横肉的大汉疑惑不解。

    “老大，请耐心等待，她们一定会从这里经过的，因为没有其他办法！”

    身边有心腹安慰道。

    其他人也纷纷出声：

    “是啊老大，您就放心吧，那些小可爱们都很没脑子的，这一点我在山下已经打探清楚了。”

    “耐心，是好猎人最需要保持的品质。”

    “其实我也快等不及了，但想想俘虏她们后就能...嘿嘿嘿...”

    这些埋伏在这里的人，都是盗贼！

    此前，姬骑士率领骑士团来到行省，到处剿匪，让本来过着潇洒日子的盗贼们苦不堪言，不少大型盗贼团被消灭，得到了人民的拍手叫好、热烈拥戴。

    但盗贼们就不爽了啊，残存的盗贼们纷纷汇聚到了一位大山贼的旗帜下，谋求上山自保。

    山贼头子大喜过望，保证要替新依附的手下们报仇雪恨，这样做一来能收拢人心，二来能铲除威胁，三来能把自己的名声推广，为以后学习隔壁行省反抗军那样揭竿而起创造条件，可谓好计划。

    于是，他派出部队主动进攻骑士团，然后诈败逃命，为的就是把她们全部引入山谷，然后封闭她们的退路，打算把黛儿和她的骑士团诱而歼之！

    他相信，那些胸大无脑的女骑士会被胜利冲昏头脑，现在计划进展顺利，就差最关键的一步了。

    如果按照正常世界线的剧情走下去，那么接下来很可能就会发生悲剧的一幕，整个山谷都将被白浊所淹没，变成本子画风。

    毕竟，一般来说，姬骑士嘛，讨伐某某，不管是魔族还是其他什么敌人，多数都是送人头的下场。

    但有了祁风这只神级蝴蝶的煽动翅膀，那一切就都将不一样了。

    米娜在临走前接到了远在神圣之都的命令，开始暗中护送她们，首先她要做的就是解决这些满脑子都是恶心思想的家伙。

    “啊啊啊...”

    忽然有光芒闪烁，还不等埋伏的众多山贼们反应过来，他们就纷纷发出了惨叫声，血肉开始腐烂。

    “是魔法！是魔法的力量！啊啊啊...我的脸...”

    有的山贼意识到了他们这是遭到了什么，但根本无济于事。

    “不，我看到了自己的心脏...”

    黑魔法笼罩了所有人，效果非常给力。

    很快，数百号山贼就统统变成了山间白骨。

    ...

    ...

    不久后，黛儿就率领着她的骑士团回到了神圣之都。

    来到宫廷大门前，黛儿见到了自己的一位老熟人，立即惊喜叫道：“爱西丝！”

    这是一位身材高挑，胸怀博大的女人。

    她有着一头金色长发，蓝色的大蝴蝶结束着单马尾，两缕长发各垂在瓜子脸前，额前整齐，面容十分精致，身上的甲胄仅仅只有几块，同样是凸显诱惑性大于防御性。

    她叫爱西丝，曾在皇立骑士学院毕业考试时取得过第一名的好成绩，与黛儿是同一批，今年十七岁，此前属于君王城外一支禁卫军的将军。

    “黛儿殿下。”

    见是自己等候的人到了，爱西丝也侧颜一笑。

    “好高兴见到你！”

    黛儿立即扑上去，两女相拥，双方的和谐紧贴对撞、挤压，看起来十分有冲击力。

    “爱西丝，告诉我，发生了什么？”

    拥抱结束后，黛儿严肃地看着自己这位好朋友，沉声问道。

    一路上，她与自己的团队成员都发现了国家的变化，变化最大的还属君王城。

    所以，也不算是太无脑的她意识到可能这变化的根源，就来自于政权的中心！

    爱西丝美眸一弯，笑道：“请进去吧，陛下在等着你，她会告诉你一切。”

    “好的。”

    黛儿没多想，点头答应下来，准备进入皇宫。

    “等等，你，你，你...还有你，你们一起进去。”

    爱西丝忽然似想到了什么一样，来到黛儿的骑士团中，指指点点，挑选出了十几个人。

    嗯，全是颜值过关的成员。

    ...

    （写多了一些字，留在作家的话。反正是后宫文，种不种马都无所谓了，而且订阅不行，就放飞自我多写点愿写的，这个小副本参考了很多番，嗯，多是里的。）

