    “服了吗？”

    本来预计的报仇时间是一夜，可惜日向无夜低估了自己的恢复能力。

    直到两个夜晚一个白天过去，日升又落，然后再升起，时间推移到了第三天早晨时，他才算是停了下来。

    要不是看纲手连用作恢复的查克拉都几乎耗尽了，他还能再战五百年！

    但总不至于让她解开额头上新出现的阴封印…

    “服…服了…”

    浴池里，纲手趴在他身上，用一种半死不活的语调说着话。

    她肌肤粉红，水润润的仿佛新雨浇灌后的花叶，美丽得倾城脱俗。

    “啪！”

    无夜随手一拍，雪花乱坠。

    “干…嘛…呀…”

    纲手有气无力的拱了拱他。

    “蜜桃不错。”

    无夜嘿嘿一笑。

    纲手又像个猫儿似的拱了拱他，似乎在表达不满。

    这次实在是被玩得狠了…

    浑身酸软如泥，一点力气都用不上。

    日向无夜帮她擦洗身子，动作很轻柔，与之前判若两人。

    大仇得报，他现在是浑身舒爽，恨不得仰天长啸。

    “啊…惨了…”

    便在某一刻，他忽然叫了声。

    “怎么了？”

    纲手被他吓了一跳，说话都流畅了。

    通灵术！

    日向无夜咬破手指，迅速结印，往浴池边一拍。

    砰地一声，蛞蝓大大软软的身体出现在旁边。

    “主…咦？”

    蛞蝓的脑袋一下子扭开，两只触手弯过来，就像是在遮住眼睛似的：“我什么也没看到。”

    无夜、纲手：“……”

    “咳，蛞蝓，你帮我跟姐姐说一声，就说我找到了纲手，所以这两天没有回去陪她睡觉。”无夜赶紧道。

    “是。”

    蛞蝓转回了脑袋，触角在空气中微微颤动，就像在搞无线电通讯似的。

    过了会儿她才道：“我已经通知辉夜大人了，她让我转告您一句话。”

    “是什么？”无夜好奇道。

    蛞蝓扭头瞅了瞅他身上趴着的那团白花花的烂泥，语气轻快道：“辉夜大人让您别忘了好好教训纲手大人。”

    纲手：“？？？”

    无夜干咳一声：“已经教训过了，而且教训了一天两夜…”

    蛞蝓的触手又弯了下来，好听的声音里带着好奇：“辉夜大人说的教训…是您现在这种教训吗？”

    “我觉得…是的，嗯。”

    日向无夜顺手摸了摸她的触角，蛞蝓没有缩回去，还蹭了蹭。

    纲手的眼睛睁大半分：“蛞蝓为什么愿意给你摸触角？她不是那里最敏感吗？”

    无夜收回了手，呵呵道：“因为她习惯了。”

    “这也能习惯？”

    纲手震惊了：“你到底对她做了什么？”

    “不是呢，纲手大人，”蛞蝓摇了摇小触手，“因为无夜大人是主人，所以才可以。”

    “主人？”

    纲手满脑袋问号，然后转头伸手掐住了日向无夜的脖子：“你到底对蛞蝓做了什么？！”

    无夜没理脖子上根本没用力的手，低下头在她额头吻了下，笑道：“你这副看禽兽的眼神是怎么回事，我不过是得到了蛞蝓全部的认可，所以她就认主了。”

    “得到了全部认可…”

    纲手愣住，目光瞥了瞥蛞蝓，再看看日向无夜，这种被抛弃了的感觉是怎么回事…

    “对了，你还没告诉我是怎么回事，为什么你会在大名府做公主殿下，而且还替大名处理政务。”日向无夜抚摸着她圆润的香肩问道。

    手感一言难尽，就像温软暖玉，凝脂滑腻，让他爱不释手。

    纲手舒服的瘫在他身上，肌肤的亲近也拉近了心里的距离，把三年未见的陌生全部消融。

    “和宫雪姬，本来就是我的另一个名字。”

    她的手指轻轻抚摸无夜的锁骨，忍不住轻咬了下，随后接着道：“我叫纲手姬，姬这个后缀可不是随便叫叫的。”

    “所以，你真的是火之国的公主？”

    无夜眉梢一挑：“大名是你父亲？你母亲是千手？”

    “不，”纲手轻声一笑，“准确来说，大名是我外公，我的父亲娶了大名的女儿。”

    “原来是这样…”

    日向无夜舒了口气，算是解开了前世的困惑。

    纲手姬之所以有姬这个后缀，是因为她真的是火之国公主。

    “那为什么村子里没人知道？”他又好奇道。

    纲手贴在他胸口，手指在尖尖上打着转儿：“因为木叶的初代目，也就是我的爷爷决定把千手一族完全融入村子，他连千手姓氏都放弃了，又怎么会留着我的公主称号？所以村子里知道的人很少。”

    日向无夜很无语，最后只能夸了句：“真不愧是纯粹的理想主义者。”

    “是啊…”

    纲手苦涩一笑：“所以当我被诋毁的时候，都没有家族撑腰了…”

    “那也是你不愿意去用他们的力量吧？”

    无夜若有所思：“如果以你的名义召唤，也许木叶瞬间就会姓了千手。”

    纲手却摇了摇头：“首先我不愿意做，因为那是违背了先辈的意志和理想，其次就算我做了，也不一定能得到多少支持。”

    “为什么？”日向无夜好奇道。

    纲手轻悠悠的叹了口气：“你觉得的融入村子是什么？难道只是隐姓埋名，变成平民？”

    “难道不是吗？”无夜道。

    纲手摇头：“那只是形式上的融入，随时都可以召集起来算什么？”

    她顿了下，道：“千手是完完全全的融入，所有族人放弃姓氏融入其他家族，男人们入赘，女人们嫁人，已婚的才会转化成平民。”

    日向无夜愣了好久，最后只吐出来两个字：“我…靠！”

    嫁人联姻也就算了，男人还要入赘？

    这才是真真正正的把千手两个字完全抹除啊！

    “所以，那些族人都有了新的姓氏，有了自己的亲人和家族…”

    纲手脸上的神情说不清道不明：“你说，如果支持我和他们自己家族的利益相悖，他们会支持谁？”

    “都有可能…”

    日向无夜喟叹一声：“但这毫无疑问是在为难他们，也违背了初代目的苦心，我真的是…”

    他扶额叹息：“我对初代目无话可说，他是个圣人。”

    纲手低低的叹气：“是啊，爷爷是个圣人，所以，我是真的…没有任何族人了…”

