    第80章 

    虽然唐昊知道唐思手镯的不凡，但是解决手镯问题的方法，阿银却一直没有让唐昊知道。

    没过几分钟，包裹住两人的蓝银草渐渐退去，阿银惨白着一张脸被唐思扶着。

    原本还焦急等待的唐昊直接奔了过去，把阿银抱在怀里。

    “怎么回事？”唐昊红着眼眶看向唯一知道情况的唐思。

    “妈妈，妈妈是用她的心血来给这个魂导器进行封印的。”唐思也不知所措的站在那里。

    “好了，我没什么事，回去后修养几天就好了。”

    阿银白了唐昊一眼，眼神深处却是藏不住的幸福感。

    “思思，被心血加持过后的魂导器只要不是被进行神邸考核，或者和其相关的人看到，就没什么事，不过我想就算有也很难遇到。”阿银指了指唐思手腕上因为受过蓝银皇加持而长出蓝银草花纹的魂导器。

    “好了三妹，我们该回去了。”唐昊一脸急切。

    一旁的唐三脸上也带着担忧，“妈妈，思思这里有我呢！你还是快回去疗伤吧！”

    “知道了，放心我没……”事，阿银话都没说完，唐昊就带着她离开了。

    唐三看着父母离去的背影，虽然爸妈一直对他们当年发生的事闭口不谈，但唐三多少还能猜出一些。

    不过他们既然从来没有和自己说这事，那必定是有他们自己的想法，他也自然不会去问。

    唐思蹲在原地，叹了口气，伸手扯了扯唐三的裤子，“哥哥，那我们现在怎么办啊！”

    唐三低下头，看着唐思蹲下去小小一团的身影，也蹲了下去。

    伸手摸了摸唐思的脑袋，“妈妈既然已经说了不会有多大的事，那必然就没事的，现在你肚子还饿吗？带你去吃东西，顺便去找戴老大他们。”

    提到吃，唐思眼睛亮闪闪的，“饿~”

    唐三失笑，站起身朝唐思伸手。

    小一号的手搭了上去，唐思顺着那手的力道站了起来。

    乐呵的眼睛弯成月牙，直接扑到唐三背上，“那哥哥背我？”

    唐三把扑上来的人往上掂了掂，防止人掉下来。

    唐思脑袋搁在唐三肩膀上，“哥哥，你为什么对我这么好啊！”

    这个问题让唐三有点不知道怎么回答，是因为唐思是妹妹吗？最初开始好像是这样，那现在，他好像已经有了答案。

    “因为……喜欢。”温和的声音就像一个小钩子，钩的唐思心痒痒的，没有注意到唐三说喜欢的时候着重了语气。

    搂着唐三的手紧了紧，“我也喜欢，喜欢小舞姐，喜欢荣荣，喜欢竹清姐姐，喜欢史莱克所有的人，也喜欢爸爸妈妈，当然了我最喜欢的就是你。”

    唐三笑出了声，“那我真该感到荣幸，你把我放在第一位了。”

    “那是。”唐思得意洋洋的。

    唐三低低笑出了声，可不能把人给吓到了，不急。

    来到原本和大家失散的街道上，唐思扬起头到处望了望。

    果然在不远处一个小吃摊发现了围在那大吃特吃的马红俊，还有其他几个边吃边抢的戴沐白几人。

    ?  ?今天的小三已经不是原来的小三了，现在他是钮钴禄三，谁不投票，他就要顺着网线来找你们啦！

    ?      所以，快点投票吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

