
　　司明朗再次见到云琯琯时，她正兴高采烈地替任芊芊挑着大婚穿的嫁衣。

　　按理嫁衣应当是由出嫁的女子亲手绣的，但离国没有这种风气，更何况任芊芊哪会这个？离国的长公主便早早请了好几个出色的绣娘，按照任芊芊的要求赶制了好几件嫁衣，再送来云琅由她自己挑。

　　“这就是金钱的力量吗！”云琯琯拎起一件嫁衣，看着华贵的布料和毫无瑕疵的手工刺绣，连连感慨，“真好看，我也想试试，你不会介意吧！”

　　就像陪好姐妹选婚纱的时候，自己也会忍不住想试试嘛，毕竟这可是一辈子只穿一次的东西！

　　“随你试，喜欢的话等你成亲时，我让母亲再请这个绣娘，也帮你做一件！”任芊芊意味深长地盯着云琯琯。

　　“你怎么知道到时候我不能自己做一件更好看的！”云琯琯很不服气。

　　任芊芊一个字都不信：“就你？你怕是连蛋卷都绣不出来。”

　　这是还在记仇呢！云琯琯翻了个白眼，再怎么说她起码也能绣得比任芊芊的蛋卷好看吧……？

　　云琯琯捧着她看中的那件嫁衣走进里屋，只简单披上了一层，又蹦跶出来，在任芊芊面前转圈。

　　“怎么样怎么样？”一边说着，云琯琯还一边捣鼓自己的发型，她脸上上了些妆，掩盖了苍白的脸色，看上去红扑扑的，健康得很。

　　任芊芊讶异：“别说，你穿红色还挺好看！”

　　是很好看。站在门边偷听了许久的司明朗有些发怔，云琯琯是很适合这种大气又灿烂的正红色，衬得人精神很好，仿佛自带一轮光圈，叫人挪不开眼。

　　也不知道她真正凤冠霞帔、描眉点妆，遮在红盖头下的脸，又是一副怎样的光景呢？

　　司明朗神色微微一敛，走上前打断两人的对话。天籁小说网

　　“公主，身体如何？上次听江太医说你忧思过度。”

　　他假装不知道云琯琯被下了蛊，任芊芊更是心大，虽说最开始就知道师枝语给她下了毒，却以为云琯琯已经拿到了解药，根本不疑有他。

　　云琯琯也以为自己瞒的天衣无缝，笑容灿烂：“早就没事啦，我现在一顿饭能吃三碗呢！”

　　“……那下次再试郡主的衣服，恐怕要有些难度了。”司明朗扯了扯嘴角。

　　“司明朗，你什么意思！”云琯琯叉着腰瞪过去。

　　然而司明朗没再跟她拌嘴，而是一边上前，一边打开了手里的首饰盒，从里面拿出了一条项链，正是上次司明朗还被禁足时，想送给云琯琯又被拒绝的那条。

　　云琯琯本想伸手接过，没想到司明朗却是靠近，两手伸到她脑后，亲手替她戴上了项链。

　　“等大皇子完婚，我喝完喜酒，得回一趟东陵。”司明朗专心致志地系着链扣，一边轻声说道，“你可得少吃点，不然下次见面我怕认不出来。”

　　云琯琯心里微微一颤，下意识抬头：“那你什么时候再过来？”

　　她一抬头，正好撞上司明朗的目光。

　　司明朗定定地看了她一眼，戴好了项链，又不着痕迹地后退半步：“什么时候找到世子妃，就再过来一趟。皇上下了令，若我做不到，便是欺君。”

　　他顿了顿，又道：“少吃多动，武功也要练起来，免得关键时候没有自保之力。公主自己保重吧。”

　　世子妃？

　　云琯琯错愕，上次好像的确听云承弼说了这件事……但司明朗不是一直拒绝的吗？还有，为什么突然要回东陵，明明一直都好好的啊！

　　“怎么突然要走？”云琯琯急忙扯住他，“你……是不是生气了？”

　　要是生气……是不是因为之前毒酒的事，自己没有提前跟司明朗串通好？

　　然而司明朗只摇摇头，并不回答，将云琯琯甩开，便转身离去了。

　　“喂！说清楚啊！”

　　云琯琯一急，正要追上去，方才心口那点轻微的感触猛地扩大，叫她疼得险些脱力。她咬牙看着司明朗离去的背影，最后也没能开口挽留。

　　……

　　司明朗就这么一直躲着云琯琯到大婚当日。

　　这几天来云琯琯都有些魂不守舍，她搞不懂小明突如其来的冷淡，更不知道该如何哄好他。毕竟，平时都是司明朗忍让她更多些，仔细想来她好像处处都做错了。

　　又始终不知道自己当真错在哪里。

　　她想得心焦，加上那奇怪的蛊毒作用，整个人虚弱得很，脸色并不好看。好在今天不是云琯琯的主场，哪怕是云承弼，也没有将精力过多放在她的身上。

　　众人的目光集中在远处，很快，云景焕牵着披上盖头的任芊芊，从殿外缓步而来。一拜天地后，两人转身，面朝首位上的云承弼和容妃，缓缓下拜。

　　容妃心口一酸，热泪盈眶。

　　云承弼也十分感慨，待二人起身后，难得平缓慈爱地说了一些祝福之语。

　　唯一注意着云琯琯的，可能只有老对头林妃了。虽说云琯琯此刻脸色不好，可林妃依旧愤恨极了，没想到这云琯琯竟如此能忍，听师枝语说这蛊发作起来疼痛钻心，常人可能早就疼死了，哪还能好端端地来喝喜酒！

　　婚礼顺利进行。待拜过堂后，两人又循着云琅传统，跟着司仪的引导一一照办，最后在众人的恭贺声中，任芊芊被送回了婚房等待，云景焕则留在外头，陪亲朋长辈喝酒。

　　宾客的喧哗声中，云琯琯始终提着颗心，提前到殿门口等待。不出多时，司明朗果然从酒宴上脱身，准备离开。

　　云琯琯立刻拦住他，焦急问道：“师枝语突然死了，是你做的吗？到底发生什么事了？”

　　司明朗依旧没回答，只是突然伸手，摸了摸云琯琯的头。

　　“你说话呀！”云琯琯急得快哭了，只死死攥住司明朗的衣服不松手。

　　云琯琯嘴唇没什么血色，看来今天出来得匆忙，没有好好做完伪装。

　　蛊怕是又发作了吧。

　　司明朗尝试了一下，没有挣脱，只得叹了口气。

　　“你不是说让你疼的东西，再珍贵也会毫不犹豫地放手吗？现在已经很疼了，放手吧。”

　　他扣住云琯琯的手腕，一寸一寸，硬生生地将其拉了下来。

　　云琯琯强忍的眼泪终于一下崩溃决堤，她追着抬脚离去的司明朗，抽抽噎噎地哭喊：“谁跟你说我痛了，一点也不痛，你等等、别走啊！”

　　然而司明朗下定了决心，步伐极快，云琯琯奋力追了片刻，便再也够不着他的背影。

　　循着司明朗的脚步不知跌跌撞撞地走了多久，云琯琯几乎失去了感官，只有以胸口为中心，不断向全身扩散着痛感。

　　有雨水落了下来，一滴、两滴，然后是倾盆大雨，一股脑倒在云琯琯身上。

　　和上次不同。司明朗走了，她有预感……这不是一场普通的分别。

　　可是为什么？她有哪里做错了吗，就算是做错了，难道司明朗就不能好好说出来、跟她商量吗？

　　哪怕只是用讨人嫌的语气一遍又一遍追着她唠叨……

　　云琯琯越想越委屈，越委屈哭得越凶。她抹了把脸，脸上早就湿透了，全是雨水。哭声被盖在了大雨里，有一刻云琯琯觉得蛊似乎失去了作用，不再痛了，可下一秒她又发现那好像只是幻觉，心里隐隐的痛感，胜过了以往的任何一刻。

　　再抬起头时，云琯琯发现她站在自己的宫殿门口。

　　仰头望着那块熟悉的牌匾，云琯琯一时卸下了所有的力气，眼前一黑，软倒在路中间。

　　……

　　东陵世子走了，公主病了，昏迷好几日也没醒。

　　任芊芊等婚礼结束第二天才收到这个消息，连云景焕也顾不上了，急匆匆地便赶去了云琯琯那里，没日没夜地守着她照顾。

　　好在江喻洺诊断过了，身体没有什么大碍，好好休养几日，人就会醒来，任芊芊这才放心了些。

　　于是，等云琯琯迷迷糊糊地醒转时，第一眼看到的便是趴在床边，困得直翻白眼的任芊芊。她一动，任芊芊便一个激灵，张大眼激动地望着她。

　　“琯琯，你终于醒了！”任芊芊猛地扑上来抱住她，大哭，“你醒了就好，你要是再不醒，我就要追去东陵宰了司明朗！”

　　云琯琯脑子还有些宕机。她花了些时间理清现在的状况，嗓子哑的厉害，尝试好几次，才茫然地发出声音。

　　“司明朗……是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百四十四章 拉扯免费阅读。https://xs.23sk.com 