    听到这里。

    牧尘眉头紧皱道：“难道是你们把我玩游戏中二的事情说出来了！？”

    “你也知道你打游戏中二啊，昨天我为了配合你一波你还教育我！”

    不远处的伍兹听到牧尘的这句话忍不住吐槽道。。

    “那就行！！不过我又怎么火了？”

    牧尘长输舒了一口气，而后疑惑的看向letme。

    “呐~让你看个视频！”

    说着。

    letme拿出他的手机递给牧尘。

    牧尘接过手机一看。

    视频中好像是是一个戴着眼镜的主播正在直播打游戏的画面。

    这个主播的样子牧尘总觉得很眼熟，看起来很欠打的样子。

    “诶？这不是尺帝吗？？”

    视频之中的尺帝一脸的愤怒。

    看起来很扭曲的样子。

    嘟囔着牧尘听不懂的韩语。

    什么西八，激励瓦拉，屋里洼路的。。

    不过牧尘估计这应该不会是什么好话！

    “这什么玩意这？？”

    牧尘有些疑惑的看向letme。

    “诶亚，你看一下下面的字母，尺帝喷你呢！！”

    “恩？”

    牧尘看到屏幕下方确实如同letme所说有字幕！

    翻译了尺帝的话。

    “这个西八布隆真恶心，ID叫做yyds，可恶的家伙，啊！西八！！他居然跳舞嘲讽我！！还越塔！！真西八的不当人西八的恶心，西八，他开脚本了西八！！！！！！！”

    到最后连字幕都卡壳了。。

    可见尺帝已经气急败坏了。。。

    言语之中充满了西八。

    通过字幕，牧尘也了解到了尺帝在复盘他睡觉之前和伍兹双排的那把比赛。

    也就是他用布隆把尺帝教育到怀疑人生的那把~

    凌晨的时候尺帝本来在直播打RANK。

    作为三星战队的顶尖adc，尺帝的直播还是有很多人观看的！！

    而且一路连胜，战绩辉煌无比。

    他也很开心，在直播间里和观众吹牛皮。。

    知道遇到了牧尘和伍兹。

    结果牧尘被暴打，加上直播间观众的嘲笑。

    他的心态就崩了！！

    于是..........

    尺帝开启了复盘。

    通过复盘，他发现这个布隆简直是完美无缺，没有一点毛病！

    而这没有一点毛病！

    就是有毛病！！！

    于是尺帝当场判定这个布隆就是一个脚本~~

    毕竟寒国人，输不起。。

    可以理解。

    “西八布隆，终于破案了思密达，不是我菜，而是这个西八布隆是脚本！你们等着，我联系拳头官方永封他！！如果这个布隆不是脚本，我当场退役思密达！！！”

    视频至此，戛然而止。

    “急了？”

    将视频全部看完，牧尘的内心毫无波动，甚至有点想笑~

    “是啊~而且这个事情闹得还挺大的，很多寒国人都相信尺帝的话，在推特上艾特拳头，要求封禁你的账号，给尺帝一个交代呢！！”

    letme说道。

    “寒国人是这样的.....不过应该也没有什么事情，毕竟昨天我和牧尘双排的，而且拳头也不可能会颠倒是非！没有开，就是没有开，放心吧。。”

    一旁的伍兹说道。

    “对啊，对啊，我也在牧尘的身边，牧尘怎么可能开脚本呢？”

    小明亦是点头回应。

    “这我倒是不在乎，我在乎的是到时候尺帝会不会真的退役！”

    牧尘神情淡然的说道。

    按照他穿越之前的命运轨迹，S7的三星战队可是击败了SKT赢得S赛冠军的！！

    加入尺帝中途退役了，一切又会如何呢？

    牧尘觉得挺有趣的。

    不过他也不太相信尺帝会退役。。

    哪怕是被打脸。。。

    毕竟寒国人一直都是这样的。。

    而且尺帝也不是什么好鸟。

    牧尘穿越前看S10全球总决赛三星的纪录片就看得出来了。。

    总而言之这件事情后续如何处理。

    还需要看拳头的回应。

    当然了。。

    牧尘是身正不怕影子斜的。

    不过因为尺帝的原因。

    牧尘yyds的知名度瞬间提高，其他的几大赛区亦是知晓了yyds这个玩家。

    虽然说现在牧尘这个id被定义为脚本，但是等待拳头澄清之后。。

    那就真是永远滴神了！！

    毕竟能把职业选手打的嗷嗷乱叫甚至说是脚本。

    可见这个yyds的恐怖。

    牧尘还是比较感谢尺帝的。。

    因为无论是在这个世界，还是不成穿越前。。。

    都信奉流量为王！

    尺帝这么一弄，他就有了热度，有了流量。

    有流量就代表可以赚钱！

    所以说牧尘不但说不生气，反而很开心。

    “不过牧尘，你的实力确实强，把尺帝打的嗷嗷叫，然后还说你是挂，看的我都笑死了！！”

    一旁的香锅开口道。。

    从另一种角度来看。这样子也证明了牧尘实力的可怕。

    职业选手都觉得是挂！！

    “害~我觉得也就那样吧，我玩的还凑活，也没有那么夸张！而且网上的那些人赢了吹，输了往死里骂，没打职业之前有多少路人王，职业选手厉害得很，但是稍微遇到点问题，他们就开始了，我需要做的事打好每一把rank，对得起自己就行！”

    牧尘谦虚的说道。

    “确实，牧尘虽然说年龄不大，但是看得很清楚！！”

    一直没有说话的销户一脸认同的点了点头表示认可。

    “我打的好的时候他们叫我虎大将军，打的不好的时候....呵呵！！我就变成了虎大捞比！！真是很气人！！！”

    听到销户的回应。

    牧尘微笑的颌首。

    心道：“销户，你的外号还不止于此呢，未来还会收获2200这串冰冷的数字，甚至未来打比赛会以几虎之力衡量！”

    当然了。。

    有他的到来。。。

    销户的这个命运可能会被逆转。

    “哈哈哈哈哈哈，虎大捞比，这么说来我的称号还是不错的了，网友们好像称呼我为让帝~”

    听到小虎的自嘲，letme忍不住笑道。

    “让帝啊！！带着一个帝字，你们之中说有这个待遇！？”

    说到这里，letme有些自得。

    “你tm的严君泽，装起来了？”

    “不过话说回来，君泽在我们这些人之中是观众缘最好的了吧！”

    “唉，我怎么没有一个锅帝的称号呢？？”

    “锅帝.....以后游戏出现问题背锅都是你，我们大家就把这个称号传出去！！嘻嘻嘻，怎么样香锅。”

    “史森明，我xx你个xx，你真是星号东西！”

    RNG众人开始了“友好”的互相问候。。。。。

