    麒麟王发出了一声狂吼，却并没有得到一丁点回应。

    它环顾四周，只见所有人和御兽还全都趴在地上，一动不动。

    麒麟王顿时大怒，仰天发出了一声狂吼。

    这声狂吼属于是精神攻击，瞬间就让所有受到酔魂雾影响的人族和御兽瞬间惊醒过来，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    吼！

    啾！

    嗷呜！

    一声声略显虚弱的声音响起，几乎山洞之内的所有御兽全都苏醒了过来。

    “什么！”

    等到麒麟王看清楚眼前所发生的一切之后，顿时发出了一声不敢置信的吼声。

    兽王山三十六大兽王，七十二小兽王！

    竟然有一多半的兽王全都修为大跌，更是变得虚弱不堪。

    “怎么会这样！”

    麒麟王怒吼出声，杀气腾腾。

    它虽然是万兽宗前前代宗主的御兽，但是也是如今兽王山的山王！

    “少宗主？少宗主？”

    有惊慌失措的声音响起。

    麒麟王转头看去，只见到万兽宗的几个长老将那头螭龙给围在了中间，满脸慌张。

    麒麟王只是扫了一眼，便感觉眼前发黑。

    它自然知道这条螭龙乃是万兽宗的少宗主司马滔天，可是此时司马滔天的状态显然十分的不对劲。

    它一眼就看出，司马滔天体内的精血已经被挖走了！

    “啊！！”

    麒麟王发出了一声凄厉的怒吼，就连司马滔天在它这里都发生了这样的情况，万兽宗岂会放过它！

    “追啊！全都给我追！”

    麒麟王大声的对着那些并没有被挖去精血的御兽大声的喝道。

    顿时，那些个已经苏醒过来，实力未曾受损的大兽王们全都向山洞之外冲去，眨眼间就已经不见了踪影。

    嗖嗖嗖！

    天空之中一道道破空声音传来。

    这些大兽王之中，有一条乃是三头神狼，嗅觉极其灵敏，轻而易举的就分辨出了陆燃等人身上的气味，直接就顺着气味追了上去。

    而雷王宫的人自然也全都醒了，他们见到司马滔天发生了这样的事情，全都吓了一跳，连忙去查看玉衡圣子的情况，见到玉衡圣子并没有什么事情，这才放下心来。

    麒麟王双目通红无比，兽王山发生了这么大的变故，它甚至都不知道该如何跟万兽宗解释。

    它缓缓低下了头，视线从它身边的赤麒麟身上扫过。

    下一刻，它的目光呆滞了。

    “爱妃！！”

    麒麟王发出了一声凄厉的惨叫。

    没有想到就连它身边的赤麒麟都遭到了毒手，被生生挖去了精血！

    “啊！！几个卑微的虫子，我要杀光你们！！”

    麒麟王怒吼，杀气滔天。

    而此时，陆燃带着姜桃和赤灵儿正在快速的向远处飞顿。

    他们一刻都不敢停留，唯恐被兽王山追上来的御兽给堵到。

    但是任凭他们如何逃窜，那群兽王依旧能够紧紧跟住。

    不到一炷香的时间，陆燃三人就听到了身后有声音传来。

    嗤！

    一道凌厉的破空声响起，只见到一道黑光从天而降，直奔陆燃的后心激射而来，陆燃察觉到了危险，倾尽全力的侧身一跳，险之又险的避开了那道黑光。

    噗！

    那黑光落在地上，顿时在地上留下了一道极深无比，手臂粗细的窟窿，这一下若是打在身上，哪怕陆燃的肉身强大，加上身穿穷奇战甲，一样会被洞穿身体的。

    可是即便如此，陆燃陡然间脸色一白，一口血就被他给喷了出来。

    他体内的血苍龙发作了！

    “不好！”

    姜桃眼疾手快，一把将向地上栽倒的陆燃给扶住，满脸皆是焦急之色的对赤灵儿说道：“陆燃他体内的血苍龙发作了！”

    赤灵儿的小脸也是皱在了一起，她向左右看去，恰好看到了一个山洞。

    “那里有一个山洞！”

    赤灵儿说着话，与姜桃两人一同将陆融给搀扶向那座山洞。

    山洞之内，陆燃盘膝坐在那里，脸色苍白，他虚弱的睁开了眼睛，对姜桃和赤灵儿说道：“你们两个快跑……我……跑不了了……”

    “说什么傻话！”

    姜桃满脸愠怒之色的看着陆燃：“你现在快点把剩下的精血给吸收掉，若是你能够踏足神台境界，压制住血苍龙，我们未必会死在这里！”

    “我和赤灵儿……为你护法！！”

    说罢，姜桃甚至都没有给陆燃说话的时间，直接就拉着赤灵儿走出了山洞。

    陆燃鼻头一酸，看着两女离去的背影，他也知道啊这是两女在用生命给他争取时间，他无论如何都不能辜负她们。

    他艰难的一招手，只见一团团精血凭空浮现，悬浮在他身体的四周，一时间，山洞之内五光十色，变得璀璨耀眼了起来。

    太一经和号仙决同一时间发动，阴阳二气荡漾，洗练着那一团团精血，每一团被洗练过后的精血全都被血苍龙吸收，随后又反哺给了陆燃。

    “啊！！”

    精血炼体，让陆燃都不由的发出了一声声痛苦的痛呼。

    这疼痛，比之前绝对要强烈出许多，但是对于陆燃身体的提升也是一个巨大的帮助！

    他死死的咬着牙，艰难的吸收着那一团团精血，只求能够尽快突破到神台境界，这样一来，他就能出去帮助姜桃和赤灵儿了。

    而此时。

    山洞之外。

    姜桃与赤灵儿站在山洞口处。

    在她们两女的头顶，是万寿山的六只大兽王与两只小兽王！

    “两个人族女人？还有一道气息……唔，是在山洞里面，好像是在修炼。”

    三头神狼绿油油的视线从姜桃和赤灵儿两人的身上扫过，发出了一声不屑的嗤笑：“临阵抱佛脚？可笑！”

    “麒麟王大人好像很生气，打废她们，带回兽王山吧。”一头五彩孔雀口吐人言，发出了淡漠的声音。

    一道道杀气冲天而起，将姜桃和赤灵儿两人笼罩。

    姜桃与赤灵儿对视了一眼，随后齐声的发出了一声娇喝。

    “杀！！”

