    “七哥，隔壁草鱼说，你浑身上下都是造假的！”

    “七哥，那草鱼太过分了，居然在直播里公然攻击你！”

    “七哥，她还说要亲自来揭穿你！”

    “七哥……”

    粉丝们争先恐后，向沈佳期控诉着，隔壁小草鱼直播的动向。

    顾诗音此刻倒是一点都不着急。

    呵呵，大局已定，席如宝再怎么蹦哒抹黑她都没有用。

    除非席如宝能在镜头里公然……猛然间，顾诗音意识到一个可怕的可能性，聪明如她，登时想到了今晚的一个漏洞：“席如宝就在顾家的大宅某一个房间直播，而她也是。若是那县城妹突然过来……不，她那么蠢，不可能想到这一点……”

    然而，意识到这一点为时已晚。

    只听身后的卧室门，被“嘭——”一声踹开了。

    结实的门锁不知为何变得不堪一击，被踹开后，席如宝人还没进来，举着手机直播的声音先闯了进来：

    “鱼粉们，我一直苦口婆心劝你们不要沉迷于买买买，适度消费，可你们说沈佳期这男人有魔力，无论卖什么你们都忍不住买是吧？”

    “我甚至听说，今晚有个男粉丝，为了沈佳期，把老爸做旷工的血汗钱，都拿去准备买他推荐的裸钻！真，气死本草鱼了！”

    “本草鱼从不攻击同行，也不在乎排名，但遇到沈佳期这种人，老娘真是忍不住要动粗了！”

    “今天我就彻底帮你们揭穿，沈佳期的真面目！”

    顾诗音暗道一声“糟糕”，抬手想要遮住脸，往外跑。

    可卧室就这么大。

    席如宝明显是有备而来，毕竟祖宗早有安排呢，她一进门手机对着顾诗音一通狂拍：“看到没有，鱼粉们，我现在就在沈佳期直播间！你们是不是很想知道我怎么会在这里？”

    “因为沈佳期姓顾，是我外公的女儿。没错，你们没听错，沈佳期是个女人！她刚才掉面具时，你们看到的不是另一张面具，是她的真脸！”

    顾诗音想掐死席如宝的心都有了。

    席如宝冲进她直播间这么一搅和，不仅是席如宝的粉丝看到了，她沈佳期的粉丝看得更清楚！

    她赶紧伸手去关直播。

    可电脑键盘就像是被冻住了，纹丝不动。

    她只能继续夺路而逃，可偏偏席如宝结结实实堵在门口，她一走过去，席如宝直接趁其不备摘下她面具，给了个大特写镜头——

    “大家都看清楚了吧，这才是她真面目！她一直在撒谎！”

    直播间弹幕疯狂涌出来。

    “啊啊啊啊幻灭了！”

    “还我的七哥！”

    “欺骗不可原谅！”

    “你还我的一片真心！”

    看着顾诗音的狼狈，有那么一瞬，席如宝觉得她也真够可怜的，毕竟脱粉回踩的粉丝，简直是一粉顶十黑；毕竟连她这个所谓的竞争对手，今晚在小祖宗安排下，看到顾诗音掉马甲都差点被吓死，更何况粉丝们呢。

    但这短暂的怜悯也就持续了两秒吧。

    当顾诗音发现大势已去，开口强行辩解“女扮男装，我又不是这世界上第一个，你为什么偏要针对我？”

    试图引导大家去怀疑席如宝，是为了商业竞争才来针对她、抹黑她。

    可席如宝眯了眯眼，毫不留情地继续：“顾诗音，你女扮男装也就算了，身为主播，你还有更罪大恶极的——”

