    　　宁娅第一次遇见他的时候，也被吓得够呛。

    　　但时间久了，便习惯了。

    　　而且古叔对她很照顾，虽然不能说话，但会用竹叶折成小玩具送给她。

    　　这时，宁娅信手拈起一朵鸡蛋花，转首就插在了砚时柒的耳畔，“你是不是也觉得古叔很可怜？”

    　　“嗯……”

    　　砚时柒应了一声，心里莫名泛起了酸楚。

    　　这种感觉，可能是因为古叔自己都这般狼狈，却还为四哥养了这么多蝴蝶。

    　　如此心思细腻的人，却遭遇了太多的不幸了。

    　　宁娅又摘了一朵花戴在自己的耳边，摆弄了两下才说：“我已经很久都没见过古叔笑了，等一会秦肆和我爸聊完，让他和古叔见一面，说不定能让他开心一些。”

    　　砚时柒不置可否，目光再一次看向了蝴蝶园外，却没再看到古叔的身影。

    　　不到半个小时，砚时柒和宁娅在蝴蝶园周围又逛了逛。

    　　正打算去她的衣帽间，给她讲解一下色彩搭配的技巧，就见男人的身影从前方的宫廷别墅里走了出来。

    　　“咦，他们这么快就聊完了？”宁娅也看到了秦柏聿。

    　　砚时柒见到四哥的身影，第一时间就回头往蝴蝶园看去。

    　　“在看什么？”男人踱步走来，他的灰色衬衫袖口上卷，露出精装的小臂，西裤下那双长腿笔直修长，五官立体又英俊，深邃的目光里温柔缱绻。

    　　宁娅看着这样的他，不免黯然失神。

    　　砚时柒从蝴蝶园的方向收回视线，颇为悻然地说：“我想看看古叔还在不在。”

    　　“见到古叔了？”男人的视线略过砚时柒的肩头，但前方除了清风拂过花草，却不见古叔的影子。

    　　宁娅噙着艳羡望着他们二人，少顷才说道：“古叔可能去忙了，你和我爸谈完了？”

    　　“嗯。”

    　　“那……中午要不要留下吃饭？我还想讨教十七几个问题呢。”

    　　男人瞬了宁娅一眼，尔后则打量着砚时柒耳带花朵的俏样，“宁叔在熙然亭准备了午宴，你们聊，我去见见古叔。”

    　　“好，我刚才看到他好像往竹林那边走了。”砚时柒朝着前方指了指。

    　　蝴蝶园的后身，有一片茂密的竹林。

    　　莫名的感觉，她竟很希望四哥能和古叔见一面。

    　　阔别了这些个年头，古叔应该也很想念他吧。

    　　那个身残志坚的古叔，让她萌生了恻隐之心。

    　　……

    　　竹林深处，穿着一身黑袍的古叔，正跛着腿漫步目的的穿行着。

    　　他走的很慢，每踏出一步都十分艰难。

    　　一声又一声的叹息自他的唇中溢出，在这片浓密的竹林里，他眼神中也流露出许多许多复杂的暗芒。

    　　身后，有脚步声传来，古叔步伐微缓，以为是其他的佣人，抬手在身侧摆了摆，似不愿对方过来打扰。

    　　但，脚步声未停，直到——

    　　“古叔……”

    　　秦柏聿那道沉稳醇厚的声线顺着竹林的缝隙传来，像是隔了许久的光阴岁月，再一次击中了他内心柔软的角落。

    　　古叔藏在黑袍下的手，骤然攥紧。

    　　他嗓子咕噜出声音，却无法成句。

    

