    秋晓燕俏脸一变，说道：“这么隐秘的事情我怎么会说呢，毕竟我们还不太熟嘛，反倒是你，可别被我发现钥匙的隐藏地点，不然我开门进去，看到一些少儿不宜的事情可就不好了。”

    说着话，她打开房门，走了进来，萧阳也跟着走到了小小的公寓。

    公寓宿舍不大，大概也就三十多平方米，不过麻雀虽小五脏俱全，卫生间，开放式厨房，窗口处有一张单人床，床旁边还有个小书桌。

    床上贴心的放着给体育老师发的运动装，供萧阳平时换洗用。

    “怎么样，我们学校的福利待遇还不错吧，不过也不是所有老师都会住在宿舍，这里不过是给老师们临时休息的一个地方，比方说睡个午觉什么的，或者离家远的老师，加班到很晚就不回家了，住在宿舍。”

    “对了，萧老师，你家住的地方距离学校远不远啊？”

    萧阳愣了一下，他自然不能告诉秋晓燕，自己住在银州富人区别墅之中，而且还和老婆和小姨子一起住。

    “额，我在校外租了一个房子，还有几个月才到期呢，暂时就住在那边。”

    秋晓燕有几分失望的哦了一声，她刚毕业就来到了学校当老师，一直都住在宿舍。

    平时晚上一个人经常无聊，本以为萧阳来了，就能有人陪自己聊聊天，毕竟萧阳风趣幽默，是个很好的聊天对象。

    不过很可惜，萧阳并不打算住在宿舍。

    “这是什么，好像是锻炼身体的吧？”秋晓燕好奇的走到一个弧形的器具跟前。

    “这是一个做仰卧起坐的工具。”萧阳笑着说道，没想到朱仁德还特意给自己配了一个这种东西，也算细心了。

    “萧老师，你是学体育出身的，应该能做很多个仰卧起坐吧？”她有意无意的说道。

    别看她是个女生，可却拥有不服输的性格，为了保持完美的身材，她经常锻炼，早晨的学校操场，天天都能看到她的身影。

    萧阳耸了耸肩膀，“我从来不查自己能做多少个，因为我数学不太好，超过一千个，我就数乱了。”

    秋晓燕撇撇嘴说道：“可得了吧，吹牛也靠点谱好不好，我见过做仰卧起坐最多的也就做一百个，听说做这个动作很伤腰呢，你能做上千个？”

    萧阳淡淡一笑说道：“我可是出了名的公狗腰，力气大着呢。”

    秋晓燕切了一声，“还是让你看看我的厉害吧，我上大学的时候，还是体育队的主力呢，体育成绩比一些男生都要厉害哦，不信你看，我肱二头肌大不大？”

    说着话，撸起胳膊，将袖子撸了起来，露出了洁白光滑的手臂，一用力，肱二头肌就鼓了起来，跟两只小田鼠一样。

    不过相比于肌肉，萧阳更喜欢看她那嫩的能掐出水来的肌肤，仿佛跟雪白的丝绸一般顺滑。

    “仰卧起坐考验的可不是手臂的力量，你给我看肱二头肌有什么用啊。”

    言外之意，仰卧起坐看的是腰部力量，难道给萧阳看她的腰吗？

    秋晓燕皱了皱眉琼鼻，说道：“信不信由你，我让你见识一下就知道了，我如果能做五十个，你要请我吃饭哦。”

    萧阳点点头，“好啊，女孩子能做五十个的确不容易了，如果真能做到，我请你吃大餐。”

    秋晓燕眼睛一亮，眼神之中充满了战意，开始活动一下各处关节，做起了热身运动。

    她长长的舒了一口气，然后坐在了器具上，两只脚勾住两个小栏杆，身体缓缓的倒在了斜坡上，当她全部倒下去的时候，那没有丝毫赘肉的小腹就露了出来。

    平坦，光滑，萧阳喉咙滚动了一下，不得不说，秋晓燕的身材真是绝品啊，都能跟叶灵儿相提并论了。

    她将手臂放在脑袋后面，双脚勾住栏杆，说道：“我要开始了哦。”

    说罢，她腰部用力上半身就坐了起来，这还不算，还将上半身朝着前面倾斜，几乎碰到了脚尖的位置。

    接下来，第二个，第三个……

    秋晓燕一起一伏，胸口隐藏的部分也随即若隐若现，萧阳看的火热不已。

    “萧老师，已经二十个了哦，还差三十个了，你就等着请我吃大餐吧。”

    秋晓燕呼吸有些急促了起来，高挺的鼻梁上也开始微微见汗了。

    “行啊，只要你能做到五十个，中餐西餐随便点，银州高档餐厅还是有几家的。”

    可话是这么说，秋晓燕做到三十个的时候，已经快到极限了，她的最高纪录的确是五十个，但那是她学生时代创下的记录。

    如今她的状态已经没有那么强了，当她做到四十个的时候，动作已经如龟爬的一样。

    鬓角的发丝被汗水浸透了，娇唇微微开启，大口大口的喘息着，她本想放弃，可是一想到刚才在萧阳面前的豪言壮志，再次咬了咬贝齿。

    “不行，我一定要做到五十个，不能刚认识萧老师，就被他看扁了，秋晓燕，加油！你是最棒的！”

    她不断的给自己打气，白皙的俏脸，已经是血红一片，似乎浑身都冒着热气一样，胸口剧烈的跳动着。

    可就在这时，娇躯下的仰卧起坐器械突然咔嚓的一声，勾住双脚的部分由于螺丝没有拧紧，突然断了。

    她还在做着仰卧起坐，突然觉得身体一空，朝下滑去，大头朝下滑向了地面。

    秋晓燕“啊”的一声惊叫了出来，萧阳一个闪身就窜了过来，出手如闪电，一把揽住了对方的腰肢。

    而另一只手护住了她的脑袋，将她整个人都提了起来，原地旋转了一圈，将对方抱在了怀里。

    秋晓燕只觉得一阵天旋地转，然后就倒在了一个宽阔有力的肩膀上。

    她好像是一个风筝，被人牢牢的环绕在臂弯里，在空中旋转一周，然后扑入一个宽阔的怀抱之中。

    萧阳感受着秋晓燕身躯传来的阵阵热度，即便萧阳经历过大风大浪，可有那么一瞬间也是虎躯一震。

    尤其闻到了对方身体散发出来的幽香后，嘴唇都开始发干了起来。

