    这屋子没进去之前，我就觉得像废品收购站，进去之后，我才知道比废品收购站还不如，活脱脱的一个垃圾场！

    那么大的院子，堆满了酒瓶子还有一些不知所谓的东西，在模糊的阳光下散发着一股馊味儿，进屋的瞬间，就让有洁癖的承心哥一下子皱紧了眉头，如月尽量克制，但也忍不住捂住了口鼻，只有我还能勉强表现出适应，毕竟在他们眼里，我是‘野生动物’，恢复能力惊人，适应能力也惊人。

    ‘粗糙的男人’，承心哥一度觉得这五个字是为我量身打造的。

    走在前方的老头子可不管我们什么反应，径直就打开门走进他自己显得有些黑黝黝的屋子，出来后扔给我们两串钥匙，说到：“这是东厢房和西厢房的钥匙，你们爱住多久住多久，钱每天一结，现在先把今天的钱给了吧。”

    说完，他伸出了他的手，大喇喇的递到了我的面前，我也没有推辞，直接拿了三百块钱给他，就算这里是垃圾场，我们也没有更好的选择了。

    收到了钱，老头儿明显很开心，回头把他的主屋锁上了，就要出门了。

    只是出门之前，他忽然又转身对我们说到：“看你们不缺钱，也不是坏人的样子，我的屋子你们可不要随便进去。”

    说完这话他就走了，我有些郁闷，这种事情根本不用给我们打招呼吧？

    而这时，承心哥已经拿了钥匙，把东西两间厢房的门都打开了，还没进屋，就被里面刺鼻的味道给熏的连声咳嗽的退出来了，接着整个下午，这个有洁癖的男人和如月两个人就化身为了‘清洁工人’，开始对整个院子还有东西两件厢房进行了大扫除。

    按照承心哥的话来说，如果不打扫一下，他根本没有办法住在这里，会被熏死在这里的，还怎么找师父？既然老头儿只打了招呼，不能进主屋，那么其它的事儿就是可以的。

    如月是女孩子，当然赞成承心哥的说法，只不过苦了我，生生被逼得为他们打下手。

    不得不说，为这个老头儿打扫屋子是一件‘重体力’劳动，这样的忙碌让我们分不出心思再多想一些别的，而当整个院子和屋子都焕然一新，到可以住人的程度时，一轮弯月已经挂在了天空，看看时间已经是晚上7点多了....

    在这个时候，整个小镇已经分外的安静，诡异的是连狗叫都听不见一声，如果是平常的地方，在这种时候，不说非常热闹，各家各户电视的声音总能听见一些，老头儿住的地方又不算偏僻，可是在这里根本听不到半点儿这样的声音，仿佛这里的人连现代人类平常的活动都没，过得是古代的生活。

    打扫完毕，稍微清洗了一下的我们，此刻正坐在东厢房吃着干粮，这样的怪异我们怎么可能没注意？这倒让我期待晚上会发生一点儿什么，在我的记忆中，比这里还颓废的地方就是黑岩苗寨周围的村子，而夜里不能随意外出的，则是万鬼之湖外的湖村，这两个地方都掩藏着恐怖的真相，莫非这里也是？

    “真是有趣。”承心哥不是一个事儿精，不过却是一个‘三八’之人，总是爱凑各种热闹，在这种诡异的安静中，他习惯性的眯了眯眼睛，舔了一下嘴边的干粮碎屑，这样评论了一句。

    样子真‘变态’，我在心里腹诽的一句，我是男人，他的容貌对我可没杀伤力。

    如月懒得理会我们两个家伙，只有她表现的像个正常人，脸上全是担忧的神情，思量了半天，忍不住对我和承心哥说到：“三哥哥，承心哥，这个镇子这么诡异，葛大爷都没提起过，这事情会不会我们三个人不行啊？不然过了今晚，我们联系大家再来一次？”

    我摇头说到：“探查的时候都那么大张旗鼓，恐怕是不行的。”

    “这里又不是真正的鬼打湾，咱们三人能行的，小如月。你不相信自己，也应该相信那头能打的野兽，还有你的胖虫啊。”承心哥温和的安慰着如月，只是他说话越来越恶趣味，一声小如月让我忍不住白了他一眼，他却淡定的很，我估计他这风格是在灵魂深处受了嫩狐狸的影响。

    如月还是有些不安，毕竟女人对诡异的事情抵抗力总是比男人要害怕一些...也在这个时候，院子里想起了开门的声音以及有些踉跄的脚步声，我忍不住推开窗户看了一眼，发现是那个老头儿拎着一瓶子酒，嘴里念念叨叨的回来了。

    看见干净整洁的院子，他嘴里念叨了一句不知道是什么的方言，然后转身又歪歪倒倒的往外走，走了两步，他又像想起什么来了，转过身仔细的打量起这个院子来。

    在这时候，我们三人已经走出了屋子，主人回来了，我们还缩在房间里，多少有些不合适，虽然只是交易，毕竟这是第一天，我们还是得表现的礼貌些，否则在这镇子上，我们就真的只能住大街了。

    “你们打扫的？”月光下，那个老头儿说话的声音，显得有些大舌头，但他的思维还清晰，显然不是醉得太厉害。

    那语气虽然不屑，但借着月光，我还是敏感的察觉到他的目光中流露出了一丝感动。

    我没有说话，倒是承心哥在我身后靠着墙，抱着胸，懒洋洋的说了一句：“你这里不打扫，跟住垃圾场都快没区别了。”

    “反正你们打扫了，我也不会少收钱的。”老头儿撇过脸，想努力装得硬气和不在乎，可是他侧脸挂着的一滴晶莹剔透的东西却出卖了他。

    我看着这老头儿，忽然就有些好奇，这个镇子上的人冷漠无比，这老头儿不仅冷漠还有些无赖，为什么打扫一个屋子能把他感动成这副模样？

    但显然这个老头儿是不会给我们答案的，他的酒好像也醒了不少，他用自以为我们看不见的动作抹了一把脸，然后大踏步的朝着他的屋子走去，接着重重的关门，再没有了动静。

    “怪人。”承心哥耸耸肩，评论了一句，然后转身进了屋，我也跟着进了屋，只有如月若有所思的看了一会儿老头儿关上的大门，才跟随着我们进了屋。

    吃过干粮，闲聊了一会儿，夜就不知不觉的深了，7点多久没有任何动静的小镇，到了现在9点多，就更加的安静了...我们也适应了这种安静，看着时间差不多了，我陪着如月一起去老头儿的厨房烧了一些热水，准备洗漱过后，就休息了。

    按照安排，如月一个人住西厢房，我和承心哥就住在东厢房。

    因为如月一个人害怕，所以在等着水烧开的时候，一定要我陪着，在这过程中我们说着闲话，冷不丁的就听见身后传来了脚步声，回头一看，是那个老头儿来到了我们的身后。

    他看着我们，也不说话，弄得我倒是非常的诧异，忍不住问了一句：“您有事儿？”

    他还是不说话，从怀里掏啊掏的，然后掏出了两张皱巴巴的百元钞票还有一些零散的散钞，一把塞在了我的手里，语气有些生硬的说到：“现在是晚上9点多，你们连夜离开吧，我不收留你们了。你们给我的钱，我用了四十七块钱买酒喝，买下酒的东西吃，没钱还的，但你们下次来，找到我，我一定会还给你们。”

    我拿着钱，一时之间不知道说什么，我倒不在乎四十几块钱，问题是我好奇没钱你是怎么在镇子上生活的？而且我一点儿也不因为他的话而惊慌，而是又把钱塞回了他的手里，说到：“交易这回事儿，讲究的是钱货两讫，落地生根！你还给我们，我们也不会要了，自然人也不会走，赶也赶不走，至少得过了今夜再说。”

    那老头儿愣住了，他没想到我这种看起来斯文的城里人会耍无赖，一时之间竟然不知道说什么，毕竟他一个老头儿要硬赶我们三个人走也不现实的。

    我笑着看了他一眼，恰好水烧开了，我帮如月把开水从灶上拎了下来，而如月则忙着打凉水，竟然没人理会这老头儿。

    这老头儿见我们这种态度，猛地一跺脚，说到：“你们真的离开吧，不走就...嗨..你们有你们的好生活要过，跑这里来做什么？”

    “你们不也在这镇上活得好好的吗？说的那么吓人干嘛？”我看着那老头儿，笑得很无辜的样子，其实我心里明明就知道不对劲儿，但不这样说，恐怕套不出一些话来。

    “呵，活得好好的？你觉得这个镇子上的人活得好吗？你觉得哪里正常了？听我一句劝，你们走吧！在这里看到的，感受到的，都别外传...否则惹祸上身谁也帮不了你们。”老头儿说的非常认真严肃。

    我看着那个老头儿说到：“难道你们与世隔绝吗？这个镇子总不止我们三个陌生人来这里，难道就没人发现不对劲儿吗？”

    “呵....”那老头儿忽然长叹了一声，然后转身走了，说到：“我可是劝过你们的，无奈你们不听，能怨得谁？”

    “没有金刚钻，哪里又敢揽瓷器活儿？”我忽然接了一句看似无关的话。

    那老头儿一下子回头看着我，深深的看了半天，然后说到：“过得了今夜再说吧。”