    第214章 【战争突袭】

    转瞬，便是十几天逝去。

    黑暗星域当中跳跃而出，一支庞大的舰队。

    是星辰帝国第五联合舰队，护送着运输飞船、采矿飞船前来。

    在第五联合舰队到来后，负责护送第五联合舰队前来的龙渊，第一时间带着人来到星辰母舰上拜见皇帝陛下。

    “陛下。”

    龙渊恭敬的向皇帝陛下行礼，与他一同前来的诸位将领，也纷纷向皇帝陛下行礼。

    杨羽满意看着龙渊：“嗯！辛苦了。”

    “为了帝国，不辛苦。”众人齐声道。

    “你们先下去休息吧，血煞，你接管第五联合舰队。”杨羽颔首。

    “诺。”

    伫立在旁的血煞老将军微微躬身，立马下去执行命令了。

    其余人也退下休息。

    杨羽目光落在随同而来的艾兰身上，迈步朝外面走去，“其余人，该干嘛干嘛。”

    听见皇帝陛下的命令，众人也没有继续跟上，各自去处理自己的事情。

    艾兰则是迈步跟上他的步伐。

    “你虽贵为天使，但你现在是我星辰帝国公主的母亲，所以朕希望你来到已知宇宙后，只管陪着悦儿，不要掺和进来。”

    杨羽落后几步，与她并肩同行，将她给拽过来，说道：“朕不想要悦儿看见伤心的事情发生。”

    “放开我。”艾兰看见他钳制住自己，愤怒的挣扎，但她的力量在杨羽跟前，羸弱的仿佛孩子。

    “记住朕对你说的话，若是做出什么出格的事情，那你就该知道，会是什么样的下场。”杨羽冷声说道：“你应该知道，朕向来说一不二。”

    忽然。

    她停下了步伐，注视着杨羽的双目，“她体内也流淌着天使的血液，为什么要将天使赶尽杀绝？”

    “赶尽杀绝？倘若赶尽杀绝的话，你还能在星辰母舰内与朕说话？只要梅洛天庭选择成为星辰帝国的附属文明，朕马上停战，如何？”杨羽说道。

    “不可能。”艾兰咬牙切齿的说道。

    天使臣服，绝不可能。

    “那就只有摧毁她们，正义？这所谓的正义，是时候毁灭了，未来，只有星辰与深渊，时代也只能向着星辰与深渊，时代若是抛弃星辰与深渊，那朕就灭了时代，缔造属于星辰与深渊的时代。”

    杨羽将她往自己怀里拽了拽，死死抓住她的左肩，说道：“任何阻拦星辰崛起的人或物，都将会被深渊给无情撕碎。”

    话落。

    他松开艾兰，迈步朝着丫头所在的位置走去。

    艾兰双目泛红，死死盯着那道背影。

    她什么都做不了。

    什么都无法做。

    她无法抛弃自己的孩子，她做不到那样的绝情，但她同样是抛不下她们自己亲手缔造的正义。

    只因一个错误，导致了如此的局面。

    当杨羽来到孩子玩耍的地方时，看着在全息模拟场景内，跟熊猫一起玩的小家伙，他脸上的冷漠不由转变成了笑容。

    “父皇。”

    小家伙看见杨羽到来，也不跟小熊猫一起玩了，从地上站起来，迈着小脚丫朝杨羽跑来，张开了自己的双臂。

    经过这十多天的相处。

    杨羽使用各种诱骗手段，终于让这小家伙开口叫他父皇了。

    “想父皇没？”杨羽拨开她披散的头发，捏了捏她的小琼鼻。

    “想。”她小鸡啄米似的点头。

    “你想什么啊！父皇不知道吗？今天就不跟妈咪聊天了，父皇给你带来了个惊喜哟。”

    杨羽点了点她的小琼鼻，这小家伙每天都想跟她的妈咪视频聊天，就今天还没有聊天，所以她肯定想你了。

    只要你来了，当然就能跟妈咪聊天了。

    “为神魔？偶不要惊喜。”顿时，小家伙脸上的喜悦逐渐消失，气鼓鼓的说道。

    “真的吗？不要的话，父皇就让惊喜回去喽。”

    杨羽怀疑的看着小家伙。

    “妈咪！”

    突然，一道熟悉的身影出现在她的眼帘，小家伙脸上消失的喜悦又爬了上来，连忙朝她张开了双手。

    “你太让父皇伤心了。”杨羽只能将怀里的小家伙，交给身后走来的艾兰。

    “战争女神？”

    先前陪着小家伙玩耍的舞昭，难以置信看着从外面走来的金发女人。

    这不是战争女神艾兰吗？

    神圣凯莎的左翼护卫，战争女神艾兰，享誉已知宇宙的女神，战力足以排进前五的女神，怎么可能是星辰帝国公主殿下的生母？

    “你有意见？”

    杨羽看着满脸惊诧的舞昭。

    “不敢。”舞昭连忙低下头。

    现如今，烈阳文明是星辰帝国的附属文明，她怎么敢有意见？

    “你先下去休息吧！就不用陪公主殿下玩了，以后有人陪。”杨羽微微摆手，说道。

    艾兰来了。

    还需要你舞昭？

    不可能。

    “诺。”舞昭微微躬身，迈步走出了这里。

    “轰。”

    陡然。

    星辰母舰猛烈摇晃起来，紧接着，尖锐刺耳的警报声，响彻不断。

    “什么情况？”

    杨羽险些摔倒在地上，看着一下就被吓哭的女儿，面色阴沉到了极致。

    “敌袭，敌袭。”

    一道道怒吼，在这片行星系内响起。

    无数流光，不停在这片行星系内交错纵横，纷纷朝着星辰母舰赶来。

    “照顾好悦儿。”

    杨羽冷漠的看了眼艾兰，大踏步朝着外面走去。

    来到中央控制室后，中央控制室已经忙碌成了一团，各种仪器警报疯狂的闪烁。

    玄窗外的星空，各个战舰在飞快的穿梭。

    “检测敌人的位置。”

    “敌人的攻击强度：歼击级。”

    “第二、第三、第四舰队听到请回答，我这里是星辰母舰，汇报战况。”

    “检测到攻击来自天使星域，属于天刃审判，属于天刃审判序列。”

    “第二舰队损失两艘战列舰。”

    “第三舰队无损失。”

    “第四舰队无损失。”

    “第五联合舰队护送而来的采矿飞船受损两百八十五艘，运输飞船三十艘。”

    “第二联合舰队听到请回答，第二联合舰队听到请回答，第二联合舰队听到请回答，我这里是星辰母舰……”

    “白钰收到，我们目前还在银河星系边缘位置。”

    “第二联合舰队立即开赴前往天使星域，星辰母舰授权你方舰队准许使用超光速歼星级武器。”

    “收……轰滋滋滋……第二联合舰队在银河系受……滋滋，袭击……”

    听着星辰母舰内响起的各种声音，杨羽面色阴沉一片，他还没有准备打天使，天使的反击马上就打过来了。

    行行行，既然是这样，那就打。

    “注意注意，天刃审判又来了，天刃审判又来了，各个战舰准备躲避。”

    “开启空间战术虫洞，目标天使域，锁定所有的生命星球，各个战舰群展开最高级别的反击。”

    “我是星辰母舰，我是星辰母舰，授权所有舰队开启最高规格的反击，授权所有舰队开启最高规格反击，超级战士准备跨越空间虫洞反击。”

    听着耳边传来的消息，杨羽的身体逐渐风沙化，再次出现时，已经是在了星空当中。

    注视着那迅速斩落而来的十多道巨大剑芒，身后逐渐双冰冷的眼眸，冷漠注视着迅猛落下来的战剑虚影。

    他仿佛闪电似的扑了过去，身体仿若尘埃似的，被风一吹，径直化作了无穷无尽的粒子。

    顷刻。

    整片星系化作了一片黑暗，唯独那十多道剑芒格外耀眼。

    一张仿佛来自深渊的巨口，张口便是将这十几道惊世骇俗的战剑虚影，给吞了下来。

    “进攻。”

    惊天动地的怒吼，仿佛要撕裂这片行星系。

    数十万大军，仿佛数据流似的，扑进了空间虫洞。

    冰冷的战舰，发射出一道道恐怖的激光，径直打入到了空间虫洞内。

    有的战舰，更是肆无忌惮冲了进去。

    深渊所过之处，所有的行星系、恒星系，都化作了无穷无尽的黑暗，恒星的能量，也顷刻被吞噬殆尽。

    这就是不讲规则的深渊化身。

    ……

    天使星云。

    “女王，他们发起反击了。”

    天刃七号内。

    天使彦手执一柄王剑，注视着投影出来的战舰，耳边响起了炙心的声音，“深渊出手了，瞬间吞没了天刃作战天体的攻击，周边十多个行星系的恒星，也瞬间被深渊给吞噬，随时有熄灭的可能性。”

    “葛小伦呢？”天使彦沉声问道。

    “我在，我已经准备好战斗了。”葛小伦兴奋中带着杀意的声音，在通讯器内响起。

    “不要让我们失望。”天使彦压抑的说道。

    今天正好观测到星辰帝国又有一支联合舰队赶来已知宇宙，所以她们无法继续等待下去。

    倘若再等待下去的话，敌人的援军越来越多，这样她们的胜率会越来越低。

    “女王，最新消息，伊人文明所在的行星系，发生了中子星爆炸？”炙心的声音再次响起，不由让天使彦错愕。

    “搞什么？中子星爆炸？”

    “炙心，你别吓唬我，中子星爆炸？天使域寿命最低的恒星，都有将近五十亿年的寿命，怎么会出现中子星爆炸？”

    公共频道内，响起了无数的质疑声。

    “没有检测错误，就是中子星爆炸了，疑是宇宙深处那几个行星系的恒星之一，星辰帝国，星辰帝国将中子星给传送到伊人文明所在的行星系。”

    炙心严肃的声音在公共频道内响起，这说明她压根不是在说谎。

    “葛小伦，看你了。”

    天使彦阴沉的说道。

    星辰帝国居然将中子星给搬过来了，简直就tm是疯子。

    从而也说明，烈阳文明将恒星技术交给了星辰帝国。

    “收到！”

    天使域。

    数十颗生命星球，才刚刚检测到歼星级武器来袭时，无法反应过来的情况下，歼星级武器的激光，就砸在了他们生存的星球上，紧接着大地裂开，可怕的能量，从地底涌出。

    地表开始出现巨大裂缝，可怖的热浪，铺天盖地涌来。

    随即。

    整颗星球开始解体，没有几分钟的时间，整个星球化作无数的碎片，四处飞溅。

    人们都没有感觉到疼痛，就彻底与世界说了再见。

    许多没有加入梅洛天庭或者天宫秩序的天使，愤怒的冲向天空，迎面而来的，是无穷无尽的大军，从天空的巨大裂缝中冲了出来。

    他们仿佛战场的暴君，无情屠戮着手握兵刃的敌人。

    十多名神体横亘在怒海星云的星空当中，不停检测着男性天使们的神体，倘若是发现有神体，一窝蜂的冲上去，以最快的速度解决战斗。

    “所有的成年男性女性，一个不留。”

    冰冷的声音，从这十多位军团长的嘴里发出。

    他们已经是很仁慈了。

    只杀成年的男性女性，不杀孩童，已经是保持最后的道德底线。

    ……

    银河星系边缘位置。

    星辰帝国的第二联合舰队，遭到了数十个文明的袭击。

    数万艘战舰向着星辰帝国的第二联合舰队，发起最猛烈的攻击。

    “进攻。”

    白冥文明的指挥官，怒声说道。

    数十万的战士，驾驶着飞行器扑向了第二联合舰队的战舰。

    “打，给我往死里打，谁也不允许后撤，反了天了。”白钰面色阴沉坐在指挥椅上，对着频道说道：“第三舰队，左翼，第四舰队右翼，给我狠狠打，全部的武器系统准许使用，既然他们敢来挑衅，那就给他们安排的明明白白，让他们知道，不是战舰多，就能够打赢战争的。”

    “除了指挥君王级母舰外的所有神体，准备进入战场，给我撕碎他们，空天战机编队出动，搅碎他们的第一波冲锋。”

    “第二舰队找时机将他们最近的星球给本帅炸了。”

    白钰那是个暴跳如雷啊。

    刚刚准备跳跃，就被敌人埋伏的军队袭击了。

    那她不能忍，欺负她白家无人吗？

    “白杨，率领我白家子弟，让这群已知宇宙的土狗见识见识白家的刀锋，是不是钝了。”

    “是，小姐。”

    “报告，敌人的第一波冲击即将抵达。”

    “空天战机编队已经准备完毕，随时准备出发。”

    “准许空天战机编队满规模火力打。”

    “纳米军团准备就绪，随时可以发起攻击。”

    “暂时不急，本帅先教一教已知宇宙的土狗们，如何打星际战争，堂堂跨河级作战的文明，居然要跟地球土狗玩暧昧入侵，那就让他们见识见识什么叫星战。”

    (本章完)

