    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    三人分别从三个方向，全都冲着要害部位袭向楚蕴。

    楚蕴依旧没动一下。

    只等着几人到跟前的时候，直接一脚一个。

    三人还没来得及嚎叫，又被楚蕴提着后腿和尾巴在地上砸。

    激烈战斗的众人：......

    最后的结果，自然是狼族大获全胜。

    除了狼族，所有人鼻子都气歪了。

    黄鼠狼王早就被打下主位。

    脸上不知道什么时候被抓了一爪子。

    满脸是血。

    踉踉跄跄的跑到楚蕴身边，扭曲的笑着奉承，“狼王果然厉害。”

    揪了一把儿子的胳膊。

    黄大龇牙咧嘴的反应过来，眼睛滴溜溜转。

    想着应该说什么才能让楚蕴不在他们地盘上太过撒野。

    楚蕴没等他转完，

    “你们黄鼠狼族是真的不行啊，在自己的领地都能任由被人胡来。”

    黄鼠狼王+黄大：......

    这是拜谁所赐？

    脸呢？

    楚蕴笑眯眯的看着黄大，

    “唉，你好歹也给我拜过年，我也不忍心看你被那么多族群占领。

    这样好了。

    以后黄鼠狼族就划入狼族领地，由我们狼族来统领。

    你们作为黄鼠狼族曾经的王，除了治理权，你们的待遇还是和从前一样。

    不会少了你们什么的。

    妻妾，仆从，美食，洞府，通通都有。

    既有人帮你们管理，又可以坐享其成，这已经是最好的结果了。”

    “怎么样，我够意思吧？”

    黄大：......

    你都要接管黄族领地，还跟老子说够意思？？？

    黄鼠狼王更是忍不住踢了黄大屁股一脚。

    用眼神示意：

    狗东西！

    这就是你说的一箭三雕之计？

    特么的狼族的山头没弄到，他们黄族全给搭进去。

    黄大已经不管被自己老子怎么踢打了。

    他都快成全族的罪人了。

    赶紧对楚蕴道，“银月...不，狼王，你看这样....”

    “噗。”

    楚蕴正抡在手里砸的蛇王，嘴里吐出一大块红褐色的液体。

    正好飙到黄大脸上。

    怕是蛇胆都被抡破了。

    楚蕴微微一笑。

    “看什么？”

    黄大：.......

    对方笑的很好看，很美。

    单论容貌来说，银月比小雌性还要美。

    笑容也很温和，但是他却感到一股子深入骨髓的凉意。

    嘴里的话哪里还敢再说出来。

    而缩在角落的沈薇薇，则是整个人都呆住了。

    虽然其他兽族并没有把全部军队都压过来。

    但是在别人的地盘上，还有这么多外援的情况下，都无法打败银月。

    她是实力到底恐怖到什么程度。

    她都忍不住怀疑，银月到底是不是兽人？

    还是和她一样，是异世界的人？

    沈薇薇忍不住再次埋怨，为什么别人穿越都是带着系统。

    有什么事情，还可以和系统商量一下。

    到她这里，就是一个坑爹的软件，遇到点事情只能两眼抓瞎。

    碰上这样强大的对手。

    所有兽王都不能拿她怎么样。

    那自己还有出路吗？

    楚蕴已经坐上了银狼族的王位。

    由狼族兽人带头，黄鼠狼族的人也被迫匍匐在地。

    仪式进行完，楚蕴让所有人都回到自己座位上。

    石台上新加了几个位置。

    既然狼族接管了地盘，那么身为仅次于楚蕴地位的几位边狼王，自然应该坐在上首。

    狼族的人全都眼神火热的看着楚蕴。

    虽然他们得了功法，隐约也知道功法到后期的威力不是普通兽人能匹敌的。

    但是这么快就吞并了一个族群，他们心里还是激动万分。

    就连因为儿子的事，而对楚蕴并没有那么拥戴的黑狼王和灰狼王。

    此时也心悦诚服。

    楚蕴看了一眼众人集体便秘的脸色。

    “宴会继续。”

    又冲沈薇薇说道，

    “愣着干什么？让你停了？”

    沈微微全身一僵。

    死死咬着唇。

    根本不敢再看楚蕴的眼睛。

    哪怕再不愿意，她也不得不承认，此时她是怕楚蕴的。

    咬着牙认命的再次表演。

    在沈薇薇柔媚的歌舞声中。

    楚蕴对一群鼻青脸肿的兽王们说道。

    “今天黄鼠狼族自愿归顺我狼族，是我狼族和黄族之喜。

    既然大家为了这个小雌性神魂颠倒。

    加上大喜之日，就让小雌性为大家表演一天一夜吧。

    希望大家玩得开心。”

    沈薇薇：......

    众人：......

    开心个锤子！

    这时候，就算再喜欢沈薇薇，众人也没多少心思看表演。

    坐立难看的硬生生看了一天一夜。

    时间一到，众人火烧屁股似的蹦起来。

    纷纷表示看够了，贺礼也带到了，准备走人。

    再不走指不定这死丫头发疯，想走都走不了。

    楚蕴笑眯眯的说了声慢走。

    “下一个巡演的族群，就虎族吧。虎王不用担心，十天后，我会准时带着小雌性来的。”

    捂着胸口还在吐血的虎王：......

    不！

    有黄鼠狼族的前车之鉴。

    现在看到你就怵。

    压根不想在自己族地看到你。

    看虎王不搭话，“怎么，你们自己定下的盟约要反悔？就你们这样，身为一族之王，连盟约精神都没有，有什么资格当王。”

    楚蕴玩着自己白皙如玉的指尖，一脸为难，

    “为了你们的子民着想，要不尽弄死给其他人腾位置？”

    众人：......

    最终还是愉快的决定了下一趟就是虎族。

    接下来的时间，楚蕴先是全面接管黄族的事务。

    然后交给黑狼王治理。

    再把黄族以前的贵族们请到狼族享受荣华富贵。

    整理一番，这才带着沈薇薇去了虎族。

    上次黄族事件之后，虎族回去人仰马翻准备了好久。

    以不灭狼族所有族群都会被狼族所灭为由。

    并且再次说服了其他兽族。

    这次虎族族门大开，把其他族的精锐部队全都放进来。

    破釜沉舟的做法。

    楚蕴和狼族其他人刚进入虎族领地，就被团团包围。

    这一次，依旧是狼族大获全胜。

    楚蕴坐在虎王的位置上。

    幽幽叹气。

    “没想到虎族和黄鼠狼族一样，非但不讲信用，连自己的族地都任由其他兽族随意进入。

    你们不会治理，就交给狼族来吧。

    我们狼族勉强辛苦一下，帮你们治理。”

    众人：......

    虎王：滚！！！

    沈薇薇在虎族又是连续表演了好几天。

    这下所有人是真的没什么心思看她表演了。

    连个喝彩的人都没有。

    小雌性虽美，也比不上自家族地的安危。

    虎族过后，下一个巡演地点定在熊族。

    楚蕴再次带着狼族和沈薇薇前去。

    熊王认命的放弃抵抗。

    规规矩矩的招待楚蕴。

    也不搞啥合纵连横了。

    在虎族已经搞过一次，所有族群的精锐全部加在一起也不是狼族的对手，那还搞个屁。

    而且，也没人可以用了。

    现在老老实实接待你，看看表演吹吹彩虹屁，总没问题了吧。

    坐在贵宾席的楚蕴微微一笑。

    嗯，没人搞事情。

    那怎么行！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

