    “你问我敢不敢？”

    唐明嘴角噙着一抹玩味的笑容：“可问题是，我凭什么要跟你去武道社？”

    “就是，还真他妈给自己长脸，你算个球啊。”

    齐云霄骂骂咧咧：“有你这种副社长，可想而知武道社什么德行，蛇鼠一窝，全是阴险小人。”

    杜俊华面色阴沉，幽幽道：“唐同学，武道社的规矩，有矛盾就上擂台解决。”

    “你若是不敢上擂台，那矛盾就无法解除。”

    他阴笑一声：“以后，说不定会有很多不愉快的事发生。”

    “整个人文一班，也会被你所连累。”

    “武道社成员，不少人都是学生会高层，若是你们班有人参与社团面试，可不一定会通过。”

    这话一出，班上不少人面色微变。

    大学社团，尤其是学生会，权力很大。

    如果在大学学生会任职，以后出来参加工作，或者考公务员面试，都有比较大的帮助。

    人文一班不少人，都去应聘了学生会的基层职位。

    但现在，杜俊华的这番话，却是死死掐住了他们这些新生的命门。

    赤裸裸的威胁！唐明也想到了这点，脸上的笑容逐渐收敛。

    “班长，别听这家伙的，大不了我们不去学生会了。”

    有个男生骂骂咧咧：“这些老生太欺负人了，凭什么啊！”

    “就是，大家都是学生，他们凭什么欺负人！”

    “草，气死我了！”

    “从昨天的体育系和执法队，还有今天的武道社，这些人太可恶了。”

    “说得没错，这些老生自己废物，追不上女神怪我们新生。”

    人文一班的学生炸开了锅。

    群情激奋。

    从昨天开始，就一直有老生过来找麻烦。

    执法团徇私枉法。

    还有今天的杜俊华，更是直接开口威胁新生，借此逼迫唐明去武道社打擂台。

    摆明了欺负人！“我听说金融专业，也有新生被欺负，每个人要缴纳五百元的社团费用。”

    “五百元？

    他们怎么不去抢？”

    “还有环境设计专业，有个新生请教老生考研的事，却被老生讥讽，还发去贴吧炫耀。”

    “草，欺人太甚。”

    就连原本过来看热闹的其他新生，此时也愤怒了。

    主要是开学以来，很多院系都发生了老生和新生之间的冲突。

    尤其是人文一班这边，连续两天都有老生过来找麻烦，更是激发了这种矛盾。

    场面逐渐失控。

    杜俊华微微皱眉，他也没想到事情会变成现在这样。

    不过，他依旧毫不在意。

    “唐同学，你确定不敢跟我去武道社吗？”

    杜俊华冷声开口：“除了学生会，还有很多社团都是老生掌控，就连审核贫困生资历初步筛选，也是我朋友负责的。”

    “你要是不敢去，我可以保证，今后你们班的人，都会为此付出代价。”

    “至于你们，也没必要在这里嚷嚷。”

    杜俊华冷眼看向周围的新生：“这个社会从来就不是公平的，强者为尊，弱肉强食！”

    “要怪，你们就怪唐玄天自己狂妄，得罪了不该得罪的人！”

    轰！一股森然的气劲迸裂而出。

    杜俊华腿劲鞭打而出，直接将旁边一张坚硬的实木桌椅，给劈成两截。

    恐怖的腿劲，让全场倏然。

    陈刚东也是嚣张起来：“唐玄天，除了武道社和学生会，我还认识不少院系高层。”

    “得罪了老子，信不信让你人文一班，没一个保研资格？”

    “跟我斗，你他妈还差得远！”

    保研资格！这是每个重点大学，最为吃香的名额了。

    但现在，陈刚东却说他可以操控这个名额！“这么说来，我就算不去武道社也不行了。”

    唐明笑了起来，看着杜俊华淡淡道：“是不是我去武道社和你打擂台，一切矛盾就能解决？”

    “对。”

    杜俊华点头。

    “那还等什么，走吧。”

    唐明耸耸肩，迈步朝着门外走去。

    “班长，你别被这些小人阴了？”

    “对啊，这些老阴狗，谁知道要玩什么花样！”

    班上的同学焦急劝解。

    唐明摇摇头，回头笑道：“说白了，这件事的起因还是我，既然是我激发的矛盾，那就由我终结，很公平。”

    “至于打擂台的结果嘛，谁说我一定输？”

    “既然学长们屡次三番过来找麻烦，所幸今日一并解决。”

    说完。

    他淡然离开教室，朝着武道社的方位走去。

    陈刚东盯着唐明的背影，森然道：“华哥，给我狠狠教训他，不管多狠多行，出事了我担着。”

    杜俊华淡淡点头：“好，但你答应我的事……”陈刚东阴笑道：“好说，我舅舅掌管保研资格分配，今年，可以多给武道社五个名额。”

    杜俊华闻言，脸上也露出了笑容。

    五个保研资格，还是金陵大学研究生资格，足够他卖出好几百万了。

    要知道，武道社可有不少富家豪门子弟，若是卖出保研资格，除了钱，还有人情进账，稳赚不赔！“走吧，随便接着今日，好好宣传一下武道社的威名。”

    杜俊华淡笑开口，带着人朝大本营涌去。

    ……很快。

    大一新生，挑战武道社副社长杜俊华！这个消息如狂风般，席卷整个金陵大学。

    一时间。

    整个金陵大学都沸腾起来。

    金陵大学具有百年历史，武道社同样也成立了百年，作为最古老的社团之一，底蕴深厚。

    甚至连很多任职的教职工，都是武道社成员。

    反观对战的另一方，一个平平无奇的大一新生，并没多少人关注。

    ……金陵大学武道社。

    人头涌动，所有座位全部爆满，甚至过道上和走廊上，也全部都是学生堵着。

    短短半小时内。

    武道社擂台馆，成为了金陵大学的焦点。

    都是来看热闹的！“啧啧，大一新生就敢挑战杜俊华，这新生胆子真大啊。

    ““杜俊华可是全国青年大学生武术冠军，还是跆拳道黑带高手，这怎么打？”

    “你们还别说，据说那个新生也挺强的。”

    “对，好像执法队的彭超，就是被这个新生打败的。”

    “这么强的吗？”

    “待会有好戏看了……”众人议论着，满脸振奋。

    

