    打听完消息后的春易老回道住处打开蓝溪阁的高层交流群。

    【春易老】：打听到了。

    【笔言飞】：什么？

    春易老深吸了口气。准备公布答案。

    【春易老】：喻队长看出君莫笑的来历了。

    【蓝桥春雪】：什么来头？

    这也是所有人的问题。

    【春易老】：叶秋！斗神一叶之秋的那个叶秋！

    春易老还加了感叹号标重点。

    【笔言飞】：！！！

    【蓝桥春雪】：！！！

    ······

    居然是叶秋大神！

    蓝河不知为啥有些激动。望着好友栏中的君莫笑，蓝河忍不住想去聊几句，甚至一度已经忘记了这人是那个折腾得他们第十区公会鸡飞佝跳的主。

    【系舟】：所以呢？难道这人是叶秋大神我们就不开荒了？

    系舟道出一个残酷的现实。

    蓝河终于是意识到这个残酷完现实了。不过这既然是叶秋大神的话都做出退让好像也没有什么可丢脸的了吧？

    【春易老】：虽然知道了君莫笑是叶秋大神，但是，事态结果没有任何的改变，我们只是知道形势有多严峻了。而且叶秋大神如果继续刷记录，我们只能甘拜下风。接下来如何应对，这应该不是我们蓝溪阁一家的事。第十区所有对副本记录有能力的公会应该联合起来，不然以后只能被牵着鼻子走。

    【系舟】：那个，我插一下，那个玄天云有查出什么吗？

    【春易老】：没有，喻队只是说那人应该还是个孩子，看不出来，因为君莫笑的风格太明显喻队才知道是叶秋大神。

    【笔言飞】：不会吧？小孩子？真的假的？他竞技场打垂杨跟虐菜似的，怎么可能？而且他的战绩也太恐怖了吧？而且他在第十区竞技场就没怎么输过。

    【蓝桥春雪】：就算是小孩子又怎样？谁规定孩子就不能下副本打竞技场？

    【春易老】：好了，还是想想接下来怎么办吧，难道以后真的要交保护费才能刷副本？

    【蓝桥春雪】：可问题是，现在说君莫笑是叶秋大神，有几个会信？

    众人也是沉默不语。

    【春易老】：蓝桥，这件事就交给你了。

    【蓝桥春雪】：我？

    【笔言飞】：毕竟十区现在是你的地盘啊。

    【曙光旋冰】：加油！

    【春易老】：记得多看看君莫笑和玄天云的武器，喻队吩咐的。

    一个“喻队吩咐的”直接让蓝河心中生出了敬畏和挫败感，不敢多言。

    【蓝桥春雪】：你们.....太不负责任了。

    【系舟】：算了，回十区在讨论。

    蓝河闻言也只能叹息一声，这都什么事啊。

    ······

    晚上，兴欣网吧。

    叶修刚一上线，就收到流木发来的消息。

    【流木】：你暴露了。

    叶修也是纳闷，回道：“你哪位？”

    “靠靠靠靠！是我，少天！”黄少天郁闷的回复。

    这语气，是黄少天本天没错了，于是叶修也是将锅甩给欧阳玄清，并说道：“那个流木发消息了，帮我回一下。”

    正在练级的欧阳玄清听到这也是纳闷，流木？但想了想，他的表情就变了，随即说道：“自己解决。”开玩笑，再跟那个话痨说话，他就是狗。

    叶修：“......”

    叶修也是一脸的黑线，不就是回个消息吗？用得着这么怕，不就是回个消息嘛。

    “忙着，没空。”叶修也是继续甩锅。

    欧阳玄清闻言也是不禁苦恼，怎么就摊上这么个没下限的呢。

    “汪！”欧阳玄清在心里叫了一声后打开好友列表，找到流木回复道：

    【玄天云】：没下限的懒得理你。

    对面的黄少天见是欧阳玄清回他，也是有些生气，于是打字回道：

    【流木】：靠靠靠，什么意思啊，好歹也是一起并肩作战的队友，居然不理我，派个小弟来什么意思啊，是不是瞧不起我，是不是是不是。

    欧阳玄清看到这已经不想吐槽了，不过幸好是打字。

    【玄天云】：有事说事。

    对面的黄少天此时也反应过来。

    【流木】：你告诉老叶，你们那些记录太惊人蓝溪阁公会的人今天都找来战队了，我们队长三两下就猜出来君莫笑是叶秋了。

    看到这欧阳玄清也有些摸不着头脑，队长？什么队长？索性还是把这消息告诉叶修，于是叶修也不练级了，径直走到欧阳玄清后面。

    这时欧阳玄清对叶修问道：“那个话痨的队长，是谁？”

    叶修闻言也是笑了笑说道：“喻文州，荣耀的四大战术大师之一，不过是个手残。”

    “手残？”欧阳玄清也是微微诧异。

    叶修也是解释道：“200+的手速在职业选手中处于入门级水平，而喻文州这人的手速刚好卡在200左右，所以相对于大部分职业选手，手速是他的缺点，不过喻文州的观察力和判断力非常强，能最大化地利用对自己有利的一切东西，最擅长的战术是引导对手犯错，然后把握机会。”

    欧阳玄清闻言也是恍然大悟。

    原来是个战术手残。

    于是回复对面的黄少天。

    【玄天云】：就是你家那个手残队长？

    黄少天看到这突然感觉背后阴森森的，于是缓缓转过头，发现喻文州正一脸微笑的看着他。

    黄少天也是一愣，然后干巴巴的说道：“哈哈，队长你好啊。”说话间还在不经意的遮挡屏幕。

    喻文州也是笑了笑，随即说道：“没错啊，我的确手残。”

    说完拍了一下黄少天，黄少天也是明白喻文州的意思，赶紧起身将位置让给喻文州，只不过那动作，却是有些僵硬，看来是真的吓得不轻。

    喻文州也是坐到椅子上，慢慢打字。

    【流木】：你好，我就是你说的那个手残队长。

    欧阳玄清一看，好家伙，正主来了，随即看向叶修，叶修只是笑笑，就走了，留下欧阳玄清一个人独自面对这位传奇人物。

    【玄天云】：那个，喻文州队长你好啊，刚才都是老叶说的，不关我事啊，您就当没看见成不？

    欧阳玄清非常迅速的将这段话打出来，那手速，刷副本的时候都没那么快。

    对面的喻文州看到后也是微微一笑，因为他感觉对面那人有点黄少天的性格，于是打字道。

    【流木】：没关系，小朋友，你多大了。

    这话说的也没毛病，喻文州现在都22岁了，再加上荣耀四大战术大师之一的身份，叫欧阳玄清一声小朋友也不过分。

    欧阳玄清看到这虽然想说：“你才是小朋友，你全家都是小朋友。”

    但犹豫了半天还是没敢发出去，因为现在虽然隔着屏幕，但欧阳玄清还是感觉对面那人好可怕。

    于是欧阳玄清只能颤颤巍巍的打字。

    【玄天云】：15。

    喻文州一看对面的小家伙年龄也就比卢瀚文大上两三岁左右，也是来了兴趣。

    【流木】：那小朋友有兴趣打职业比赛吗？

    看到这，欧阳玄清也是一愣，怎么又来一个，上次是那个大眼怪，这次又来一个？职业战队的都这么闲的吗？

    【玄天云】：有这个打算，如果不忙的话。

    【流木】：哦？那小朋友有没有兴趣来我们蓝雨啊。

    欧阳玄清看了看前台的叶修，也是不知该怎么回答，于是只能继续沉默。

    【流木】：嗯，这样吧，要不我们先切磋两把怎么样？

    欧阳玄清一看，好嘛，又一个职业队队长欺负新人玩家了，但也没办法，只能点点头，然后打出一行字来。

    【玄天云】：好，喻队长你就用这个角色？

    【流木】：嗯。

    说完喻文州就直接开始建房间，随后打字道。

    【流木】：自由场，4578号房，密码同房间号。

    欧阳玄清看完之后，直接就将房间号输入进去。

    “久等了，喻队长。”玄天云进房间之后，欧阳玄清直接开语音说道。

    依然是最常用的擂台场。

    “没事，开始吧。”喻文州此时也开了语音，毕竟对于一个手残来说，边打字边操作确实挺困难的。

