    喻楚愣了一下。

    从原主的记忆里，她隐约知道郁然是什么样的人物。

    即使在alpha中，也没有几个人可以好超越的存在。而且在本身实力之外，还有郁家这种顶尖贵族的背景。

    应该没有人可以山他才对。

    少年一边慢条斯理地涂抹，一边抬眸，看了眼女孩呆愣的表情。几乎瞬间明白她的疑『惑』，他便又垂下眸，声音再次压低，带着几分漫不经意：

    “时候我没有这么强哦，姐姐。是为了保护自己，不得不变强的。姐姐可以理解么？很多人盯着我的。”

    他的语气平淡，不经意间，带着一丝对自身实力的绝对自信。

    这番话半真，半假。

    真的是，确实有很多人盯着郁家年轻的继承人，想方设法搞垮他。

    但假的是，恶魔除了一点点报复回去，让所有人绝望到不敢再作对，他本人却的确没有受过什么伤害。

    但是，姐姐不需要知道这个。

    少年继续垂眸安静涂着『药』膏，感觉被笼罩的omega沉默了一会儿，随即，女孩的一只手，试探地覆上碎发。

    发顶微微一暖，娇嫩懦弱的omega轻轻『揉』了『揉』，声而软糯地道：

    “阿然受伤会不会很疼？”

    omega睁着懵懂的眼睛。

    因为alpha的体质好很多，所以有些对omega来致命的伤，对alpha来可能都不痛不痒，她问得很谨慎。

    但少年的动作却微微停住，抬起那双漂亮潋滟的瞳眸，以一种安静平和的眸光盯着她，直到女孩不自在地避开视线，他才轻轻软软地笑了笑：

    “不疼的。姐姐别担心。”

    他这么着，瞳孔中的颜『色』却更加暗沉，几乎遮盖不住。

    姐姐在关心他。

    愉悦的感觉充斥大脑，溢出心脏的情绪，几乎称得上甜蜜。

    他垂下纤长睫『毛』，掩饰眸子里翻涌的『色』泽，『性』感的喉结微动。

    姐姐，好可爱。

    好喜欢。

    好喜欢好喜欢。

    想一口咬下去啊。

    他不动声『色』地盯住omega的后颈，默默计算下一次信息素活跃期的到来。

    如果这次他留在姐姐身边，那么除了标记占有，不会有第二个后果。

    可是，如果要离开……

    少年眸子里涌出暗黑的情绪。

    不，不要离开。

    谁也别想离开谁。

    就算被仇恨，也别想逃开。

    他纤薄的唇边『露』出软萌微笑，抿唇的动作『露』出酒窝，白皙漂亮的脸颊，依旧是温柔浅淡的笑意。

    姐姐，一定要喜欢我哦。

    如果不喜欢。

    也一定要骗我。

    要，喜欢。

    ……

    从那以后，每回到家后，少年都会蹭过来，软软地要求抹『药』。

    喻楚自己确实有些不会涂，所以就松口答应了他，每次点头答应的时候，对面那人都会弯起眼睛，漂亮白皙的容颜，让人几乎想掏心掏肺地对他。

    这个看脸的世界。

    喻楚沧桑地叹了口气。

    而被omega认为是软萌乖巧的少年，在一边撒娇卖萌求涂『药』的同时，也一边清冷恶劣地实施最残忍的报复。

    他只是一个饶使。

    而其余的人，则要承受来自恶魔的暴怒。

