    “滚吧！”

    秦北接过U盘，如今燕南天的下落掌握在秦族的手中，他不得不放嬴淼离开。

    “嬴北，记住你今天做的事！”

    嬴淼捂着胸口从地上爬了起来，看向秦北的目光中充满了怨毒！

    这个秦族叛徒的后代，竟敢如此当众折辱于他！

    此仇不报，他妄为晋王世子！

    “大哥，真的要放他离开？”

    这时，拓跋鸿也走了过来，目光有些担忧。

    秦族随便一个手下都如此强大，甚至只有秦北出手才能摆平，冷不丁的突然冒出来这么一号人物，而且他刚才的话语中充满了威胁的意思，这不免让拓跋鸿的心里充满了担忧！

    “不放他离开又能怎样，拓跋，如果我记得不错的话，你爹拓跋战是和燕老军主一起消失的吧？”秦北说道。

    “嘶...大哥你这么一说我还真想起来了！”

    拓跋鸿的眼睛猛然一亮，他的父亲，老一代南域军的军团长，在多年前和燕南天一起无故失踪，当时他才几岁，还以为自己老爹早就死了。

    可经过秦北现在这么一说，拓跋鸿内心不免多了一丝怀疑！

    “大哥，你的意思是？”

    “你想的没错，既然你爹和燕老军主是一起失踪的，那保不齐他们二人是在一起的，所以，我不得不放他离开。”

    更何况，今日他已经算是和秦族交恶了，就算杀了嬴淼，秦族就能够放过自己？

    更别提他们口中的自己的生父，是什么秦族叛徒了，不过秦北对着一起一无所知，恐怕这一切的情况到时候得询问姬老。

    不过目前的当务之急，便是要解决秦家这些家族的烂事！

    当秦北冰冷的目光再度看向秦嗣源等人，秦嗣源已经彻底哑口无言！

    他知道，当血缘关系这一层窗户纸被无情揭开，他已经没有任何能够捆绑秦北的借口了！

    “秦北！秦北！”

    这时，郭雯突然从人群中冲了出来，跑到秦北面前。

    她一张妖艳的脸庞此刻吓得惨白，嘴唇不停的哆嗦着，内心充满了恐惧！

    “秦北，其实这一切，都是秦家逼我做的，是他们胁迫我们郭家一起对付你的，其实..我是爱你的呀，我这么多年一直都爱着你，我们可是有过婚约的，难道你已经忘了我们过去的事情了嘛？”

    此刻的郭雯，已经彻底意识到，什么秦家，什么八大豪族，在秦北的面前，根本不值一提！

    她现在甚至已经有些后悔上了秦家的贼船，与秦北为敌！

    看着郭雯做作的样子，秦北面带不屑，眼眸深处始终带着一丝冷漠。

    见秦北无动于衷，郭雯连忙抓起秦北的手放在了她的脸边，声情并茂：“秦北，当初你曾经对我说过，我日后要是成了你的女人，你会守护我一辈子的，这些誓言，难道你都忘了吗？”

    啪！

    秦北的脸色有些厌恶，直接一巴掌抽在郭雯的脸上。

    这个女人的虚情假意，蛇蝎心肠，他早已比任何人看的都要清楚！

    “秦北，难道你真的就一点旧情都不念了么？”郭雯有些失控的大吼道，像是一个泼妇！

    “贱人！你还有脸提旧情二字么？你干过的事儿，就算是说出来，都让我觉得恶心！”

    秦北毫不留情，直接一脚将郭雯踹翻在地！

    “南宫，拓跋，将郭家，徐家，那家这三家武者全部斩尽杀绝！高不过马背的孩子和老弱妇孺全部逐出上京城外，永世不得回归！三家财产，全部手归于南域军名下！”

    秦北冷声说道，至于武部，京畿军这种官方部门他不适合出手，让姬老出手再合适不过了。

    至于之前与他作对的南域的各个家族，都已经是死的死，灭的灭，各家势力已经彻底被秦北整合！

    对于这种局面，姬老也是十分乐意见到的，这些势力被灭后，所有的权利他便能更好的集中起来。

    “秦北！你！你太无情了！”

    一听秦北竟然要直接灭了郭家，郭雯歇斯底里的尖叫着，整个人愈发癫狂！

    其余几家的武者也是跪在地上拼命的求饶，此刻，他们已经没有半分想要和秦北作对的心思！

    连传说中来自王者氏族秦族的高手都被秦北轻描淡写的杀了两名，就凭他们这些人，又能有什么作为？

    只见拓跋鸿手持龙渊刀，直接来到郭雯面前：“贱妇！你害我大哥，辱我大嫂！差点害的我们兄弟几人手足相残！活了这么几天，算是便宜了你！”

    拓跋鸿怒发冲冠，他刚回来，自然也听说了徐天策和顾小枫的事情。

    这种卑鄙无耻的女人，根本不配活在世上！

    “你..你想要干什么？”

    郭雯有些害怕了，龙渊刀的刀芒是那样的刺眼，令人胆寒！

    “干什么？今天我就杀了你这个贱妇！”

    拓跋鸿冷声说道，龙渊刀犹如一道黑色匹练斩下！

    只听一声惨叫，郭雯瞬间倒在了血泊之中！死不瞑目！

    其余势力的武者皆由拓跋鸿和南宫冥处理，而秦家，秦北决定亲自动手！

    只见秦北面色冰冷，缓缓来到秦嗣源身前，说道：“其实你早就知道了我不是你的儿子，是不是？”

    对于嬴淼突然爆出来的这个消息，秦北并没有太过惊讶。

    他本身就对秦家，对秦嗣源没有任何感情，再加上之前有那个黑袍人的话，已经让他对着一切产生了怀疑。

    “没错，没想到，这个秘密，终究还是让你知道了。”

    秦嗣源的脸上闪过一丝惨笑，他算计了半辈子，没想到到最后却还是算失策了。

    “过来，你给我过来你！”

    这时，两名秦家武者突然绑着一个女人走了过来，而那个女人真是秦家主母，宋善珍！

    “你们在干什么？你们疯了？敢这么对我！”

    宋善珍此刻满脸怒气！就在刚才，两个秦家武者突然闯入了她的房中，竟然直接不由分说的将她抓了过来！

    “你们这些该死的东西！竟敢这么对我！我不会放过你们的！死！你们都得死！”宋善珍脸色赤红的大吼道！

    “闭嘴！贱人！要不是你！我秦家今日何必落到如此地步！”

    就在这时，秦家二爷秦嗣岳突然起身怒斥！

    “二弟，你这是？”秦嗣源忍不住发问。

    “大哥，事到如今，你也别护着这个贱人了，要不是这个贱人！秦家至于被害的这么惨吗？”秦嗣岳咬牙说道！

