    秦元清成为水木正教授后，所取得的成绩，更是令世人瞩目，从而让水木快速的发展，长期占据华夏第一高校的霸主地位，更是使得水木一跃成为世界前十名校，不管是地位还是影响力，都增长了何止十倍。秦元清的强力助力，才能让水木建成了号称世界第一校园‘沙河园’，让水木的竞争力与吸引力，贯诸世界名校之首！

    也正是如此，错失秦元清，被誉为燕大百年遗憾！也从那以后，燕大加大对招生的注意力和投入，招收更多的优质学生！

    学生与学校，是共同成就的！

    正如那句话，今日你以学校为荣，明日学校以你为荣！

    而这句话，已经在华夏不断演绎着，不断上演着。

    华夏大学的差距，并没有随着时间发展而拉小，而是随着时间发展而进一步拉大。

    像秦元清力主成立的二十二校联盟，得利于秦元清的大力支持，使得短短数年之间，这些学校都取得了突飞猛进的进步，全部进入全国前30名。

    燕大、浙大等名校，也在去年新一届的联盟大会之际，正式加入了大学联盟，从此秦元清原本设想的三十校联盟正式成立，也代表着联盟不再扩招，彻底定型。

    而这三十校的目标不是成为全国一流大学，而是要成为世界一流大学！

    更不要说秦元清在学术上所做出的成绩，使得21世纪的其他学者在其面前都黯淡无光，早早的铸就了属于他的神格。

    小撒笑着向秦元清说道：“在节目开始之前呢，我想先替我们的观众朋友们问您几个问题。”

    秦元清笑了笑，说道：“问吧，能回答的我定知无不言，言无不尽！不能回答的，很抱歉，打死我，我也不说！”

    说完这句话，秦元清还一脸无辜地摊摊手，引得演播厅发出善意的笑声。

    “我想要是您不方便回答的，大家也能理解！”小撒翻了下手中的卡片，然后说道：“第一个问题是来自京城的一位网友，他的问题是，可控核聚变带来的热污染可能加剧全球变暖，对于这个问题应该怎么处理，您又是如何看待这个问题？”

    热污染，是指现代工业生产和生活中排放的废热所造成的环境污染。热污染可以污染大气和水体。

    火力发电厂、核电站和钢铁厂的冷切系统排出的热水，以及石油、化工、造纸等工厂排出的生产性废水中均含有大量废热。这些废热排入地面水体之后，能使水温升高。比如在美利坚，每天所排放的冷却用水达4.5亿立方米，接近全国用水量的三分之一，废热水含热量约2500亿千卡，足够2.5亿立方米的水温升高10摄氏度。

    可控核聚变，进行发电，自然也会产生冷却水，自然会产生热污染，这一点谁也无法避免。

    “关于这位朋友的问题，我想并不需要担心可控核聚变带来的热污染，因为目前世界的热污染主要来自于火力发电厂、核电站和钢铁厂的冷却系统排出的热水，包括石油、化工、造纸等。而可控核聚变发电厂，效率是远高于现在的核裂变电站，哪怕是第四代核电站也比不上聚变发电厂，到了那时候，我们不需要那么多的核电站，只需要数座聚变核电站、配合着大型水电站、中型水电站以及太阳能就可以满足全国的需求，其他的小型水电站、火力发电厂等均会退出历史舞台，石油、钢铁厂将会大大减少。总体产生的热污染就会大大减少，相当于现在的十分之一，甚至更少！”

    “我想这么简单的一笔账，很容易就可以算清楚的！任何一个国家都懂得选择！我们要做的不是做到一点污染都没有，而是可持续发展，污染达到我们可以接受的地步！”秦元清笑了笑，说道。

    有些人因为一些原因，以至于会认为，环保是指一点不产生污染、保留完全无污染的，实际上这种认知是不对的，哪怕是第四次工业革命完成，也并非是一点污染都没有，而是实现华夏制定的碳中和，即产生的二氧化碳小于等于境内植被吸收消化的二氧化碳！

    也就是说，华夏一直强调的是可持续发展，人与自然的协调发展，而不是不发展，不然的话，哪怕人类倒退到封建社会，依旧也是有诞生污染的。

    可控核聚变，这是可以让煤炭发电站等低效率的发电站退出历史舞台，石油的使用量都会大大降低，这毫无疑问的是可以缓解全球变暖的趋势。

    而且华夏在全球气候变暖问题上的态度始终是一致的，是坚定的，也是一直按照自己的承诺去做，不管是荒漠治理，还是加大污染的治理、节能减排方面，都是没有半点放松，是全世界的模范，所以面对质疑，华夏往往有着充足的底气去反驳对方。

    随着荒漠治理完成，实际上华夏就会率先完成自己的碳中和的承诺，从这一点来说，华夏是无懈可击的。

    “接下来有个问题，那就是‘金乌装置’首次试验成功，那么距离核聚变电厂实际应用，需要多久，十年还是二十年，还是永远的五十年？”小撒说到第二个问题，忍不住笑了，演播厅的观众们也笑了。

    因为实际上但凡对可控核聚变有所了解的人，都不会提出这么个问题，可是因为问题是由广泛的网友提出的，按照得票率排列，自然而然大部分网友是不了解可控核聚变的。

    “实际上，我们‘金乌装置’首次试验成功，代表着实际上可以商用，也就是建立商用的反应堆，用于发电并网。之所以现在还停留试验阶段，是因为我们国家还不是那么迫切，是因为我们国家秉着负责任的态度，进一步完善，好在运行阶段减少问题。”秦元清也是笑了，然后说道：“不用5年时间，大家就会看到，有些省份就会使用上核聚变发电厂的电！”

    两个节目前的问题结束，也代表着节目正式进入正常的环节，小撒先播放着一个短片，是关于可控核聚变的前世今生，从可控核聚变被提出已经大半个世纪，到了现在终于在华夏出现了曙光。

    “秦院士，是什么促使您投身可控核聚变，力推可控核聚变呢？”小撒提到了一个大家都很想了解的问题。

    “关于这个问题，我想可以在我写的《当人类开始仰望星空》这本书了解到，我认为在茫茫宇宙中，地球人类并非是唯一的，人类并不孤独，一定有很多的生命的星球，这些星球甚至有非常发达的文明，甚至比地球人类还要高级！”秦元清说道：“人类的未来不在地球，人类的未来在星空，星际时代是人类必须迈进的，如果人类永远停留在地球，那么50年之后，人类就会永远错失星际时代，永远地停留在地球，那时候迎接地球的就是内耗，然后慢慢走向灭亡！”

    “而走向星际时代的前提，不是化石燃料，而是可控核聚变，可控核聚变是走向星际时代的前提条件。因此，无论如何必须搞出可控核聚变，只要实现了可控核聚变，地球人类走向星际时代的曙光就出现了，就是历史大势！”秦元清解释道。

    “可控核聚变的燃料，地球的储量只够二三百年使用，但是月球却蕴含着丰富的氦3，因此开发月球就成了人类的必选项，这一点在学界是公认的，有统一的认识！”秦元清说道：“而现在我们华夏，领先其他国家二三十年拿到星际时代的门票！”

    “知识，是无价的！现在的华夏，很美好！但是明天更加美好！更加美好的明天，是需要我们一起共同的努力，才能实现！”秦元清严肃说道：“三宝太监下西洋的遗憾，不能在21世纪重新上演！我们必须抓住这个历史机遇，勇往直前！”

    演播厅，响起了热烈的掌声。

    秦元清所写的《当人类开始仰望星空》这书，在华夏售卖了上千万册，而且被翻译成了几十种语言，在海外售卖了几千万册，是名副其实的畅销书籍。

    很少有科普文，会像《当人类开始仰望星空》这书这么畅销。

    甚至于里面的一些理论，想法，被学者们进行专研，形成了新的学科，甚至于天文学、宇宙学科都产生了很大影响。

    比如秦元清在该书中对于生命的看法，并不局限在碳基生命，还提出了硅基生命，提出了特殊生命等等形态，哪怕没有空气，生命也可以存活。

    这无疑可以大大增加，人类寻找到生命星球！

    以及秦元清认为的，宇宙并不仅仅存在137亿年，更不是来自于宇宙大爆炸，假如宇宙来自于大爆炸，那么这种爆炸是无比可怕的，137亿年根本不足以让宇宙诞生了生命，更不足以让宇宙稳定！

    而秦元清提出的宇宙元能，也被很多学者、宗教人士研究，毕竟在古代华夏有古武、练气士，西方有魔法，可是到了这个时代，这一些都成为传说中的，而从宇宙元能，却是可以得到解释，这种宇宙元能在地球变稀少了，或者失去了吸收宇宙元能的方法，使得这些成了传说。

