

               七霞界……

    对峙满两月余，九界各地的传来重磅消息，西境锦绣福地以大长老何忠褫、苏千为首的西境各部联军，经历了长达将近两个月的时间，终在沿途汇集了西境各地的人马，集结修行者过三百万人，浩浩荡荡的赶到了灵洲东部的边界，距离团山只有数十里之遥安营驻扎

    三日后，七霞第一阵法大宗师苏千亲率锦绣福地“元河宫”阵法师三千余人赶至霸空城外，在啸月宗以及西境十五宗的配合之下，利用一把“闻天尺”强行破开据守在霸空城域的青炎、天霞、万剑三座大阵，率西境修士八十余万，攻打霸空城，并仅用半天的时间，一举夺城，据悉，事发当天，西境的攻势犹若洪水猛兽，轻而易举的撕开了霸空城重重防御，斩杀东境敌人无数、俘获法器秘宝海量，大获全胜。

    而东境骆临楼首帅骆临楼，不堪敌军攻势之猛烈，亲自率领东境联军各路高手抵挡不到一个时辰，未与苏千、何忠褫等人硬拼，而是选择了退出霸空城域，远遁而走，退守迁跃山。

    西境各宗召开密会，快速商量对策，在骆临楼逃出之后，立下决定，率众部用时七日赶至迁跃山与东境正式交火，继续强攻。

    至此，西境强攻东境的大势在七霞界徐徐铺开，锦绣福地以迅雷不及掩耳之势，直接发动大战，引来全天下的修士为之动容，并成功获得连续两场战役，接连打下霸空城、迁跃山两地

    有人说，蓄谋已久的古蛮已经迫不及待的想要打入东境，并一举攻至禹洪山上，拿下望天台、风火林等地，彻底扳倒盘踞七霞、只手遮天的山海书院，并有四成以上的把握能够成功，所以才敢如此兴师动众、大刀阔斧。

    而据可靠人士爆料，东境之主杜名礼，也在沿路调兵遣将，集结人马，向西境进发，准备给西境迎头痛击。

    两大巨头积怨已久，战事一经爆发，立即引起了九界山的大地震，宏图大世核心腹地诸界群山的高手全都被惊动了出来，不约而同的赶赴七霞境内，准备亲眼目睹这一场数千年都难得一见的惊世大战。

    又过了七日，新的消息再度传来，有尾随西境队伍的外界修士看见，西境联军已经进入闵山腹地，打的骆临楼等人丢盔弃甲、亡命逃窜，基于此，世人皆为之动容了起来，不断惊叹古蛮山域的凌厉手段，竟能将七霞霸主逼的毫无还手之力。

    这一路，打了几千里，从霸空城，到迁跃山，再到闵山，已经跨过了东、西两境的分水岭，开始向东境腹地进发。

    那浩浩荡荡接近四百万的修行者，几乎什么样修为的人士都有，修为最高者可见到道武境强者，最低的甚至还有一些玄道、神通道境参战，可谓七霞界境内最大规模的一次会战了，是凡亲眼目睹者，无不惊叹莫名、心有余悸。

    数千路上，沿途尸骨如山、积血如海，随处可见细小的血河在大地上纵横交错，两境交界的那片天，都被一股浓浓的血腥气味笼罩着，整整十数日来，小雨两场、大雨一场，还有一日伴有狂风，却始终无法将地面上的血河、空气中的血腥气味冲淡，即使那片天，在艳阳高照之下都被映的血红血红的，不见晴朗，可见两境修士已然到了水火不容的地步。

    东境宇洲某地，一处偌大的城池之中，此刻仍有海量的修行者在此驻留。

    这座城池，是宇洲腹地最大的三座重城之一，名为宇献城，可容纳人口过七百万，有通往九界山各地的传送阵足达数十个，规模之大，在九界山不计其数的重城中，也是首屈一指。

    此时的宇洲城，车水马龙、人满为患，处到都是装扮各异的修行者，他们来自于九界山各界，根本没有明确的身份标示，哪怕是在宇洲城附近混迹了几百年甚至上千年天宗人士，突然进入宇洲城也很难轻易的辨认出，这座重城当中到底有多少外界山的修行者。

    足可容纳七百万修行者修行、生活、交易的领地，此刻早已超出了城池容纳的极限，导致很多客栈、酒馆、青楼等能花钱住人的地方全部饱满，至于各大城区那比比皆是的闹市区、交易所、集市中，更是热闹非凡。

    不仅如此，在宇洲城外的平原地带，也是驻扎着许许多多来自外界的人士，他们因为来的晚了无法找到舒适的住所，又有人还带了座骑灵兽过来，城中没有落脚之地，故而全部围绕在宇洲城外，暂时休息。

    能容纳七百万人口的宇洲城，目前城内足有八百万人左右，这还不包括城外那一眼望不到头的临时帐篷、篝火堆等等修行者留下的痕迹，起码估计，人数要在千万以上。

    一座城池，就聚集了这么多的人，更何况那广袤的东境大地、深山老林，由此便可想象，七霞界之争，引起的轰动究竟有多大了。

    即便如此，还是有人甘愿冒着被混淆牵连的危险，不远万里通过传送阵、传送门，赶来七霞界看热闹。当然，也有一部分七霞界本地人士，生怕战火烧到自己的头上，听到消息之后，便望风而逃，甚至举家搬迁来到宇洲城，想通过此城传送阵，离开七霞界暂避风头。

    可由于出入七霞界的人员太多了，而且这般情况已经延续月余，即便宇洲的上古传送阵天天运送大量的修行者往返各界也是吃消不了，所以很多传送阵在超负荷的使用之下，便出现了崩溃的迹象，而拥有传送阵的天宗弟子发现此事之后，赶紧关闭了传送阵不予使用，随后马上又通知门内掌尊，派来重兵把守，生怕有些人为了离开七霞界避难，而闹起动乱，破坏了上古传送阵的阵基。

    这也就导致了九界山各地许多上古传送阵要么瘫痪，要么被关闭，从而在数日之前，旦凡跟七霞界有关的传送阵，无论在界内还是界外，都出现了大规模拥堵甚至破损的现象。

    而宇洲城，便是遭难最严重的一个地方，传送阵多次利用破损不堪，宇洲城主下令关闭所有传送阵以免扩大损失，但此时有人想通过传送阵离开宇洲不能，继而引发了不小的混乱。

    传送阵外围，此时人山人海，想要通过传送阵暂时离开东境的人不在少数，但由于今日晨时城主下令关闭传送阵，不少人围在这里要求重开传送阵。

    “我们要离开宇洲，你们城主这半个月来赚了大把的玉髓，为何现在下令关闭传送阵，我们不答应，马上重启传送阵。”

    “没错，西境的人已经打进东境腹地了，用不了多久就会抵达宇洲，你们这个时候关闭传送阵，是何居心。”

    “妈的，收取玉髓的时候传送费用一天比一天高，现在却不让大家使用传送阵了，你们到底想干什么？”

    “……”

    大量外来的、本地的修行者围在传送阵区域外高声喝骂着，情绪无比亢奋激动，传送阵外围人山人海，里面却是宇洲城主的嫡系弟子严防死守，增派了大量的人力，防止暴乱的情况发生。

    人群中心，一个修为足有乾坤圆满境的中年满头大汗，望着大量要求重启传送阵的修行者，气的口歪眼斜。

    “都给我闭嘴，嚷什么嚷？传送阵是我家城主的，他想什么时候关才重启，那是我们自己的事，你们这些家伙早干什么去了，明知道七霞两境的矛盾无法调和，近日战乱会祸及全境，你们迟迟不肯离开，现在却想着要走，哪有那么容易。”

    能在东境作主一城，并拥有无人敢于招惹的背景，宗门实力自然大的无可想象，这宇洲城主，便是一个道武境的强者，他的嫡系自然修为不低。

    此时传送阵附近起码有三名乾坤境强者维持秩序，那中年是首领之人，修为极高，却也不敢说动手就动手，用武力镇压动乱。

    中年吼完，继续急赤白脸道：“宇洲城的传送阵都是上古遗留下来的大型法阵，最近破损严重，正在修复当中，倘若现在便重启，若在传送过程中导致空间法则崩灭，法阵严重受损，无法修复，你们来赔偿吗？”

    中年一番话，说的一大群怒不可遏的修行者没了声音，有的人还在愤懑恼火的低声咒骂着，也有的人听出了味道，知道传送阵无论如何也不会在近期重启，开始秩序混乱的离开此地。

    熙熙攘攘的人流中，一个眉清目秀、看似修为只有妙渡境左右的青年在人群外面徘徊了片刻，果断掉头离开了此地。

    同样的，也有很多与青年差不多的修行者，在得知传送阵无法重启之后，迅速离开了此地。

    半个时辰之后，青年由西门出城，后面大股的人流络绎不绝的跟了出来，其中一名老者看着孤零零的青年后，在后面轻唤道：“小友留步，敢问小友可是要往西境？”