

    现场，所有人都没有想到，这次的赛车，最精彩的不是一开始连撞五辆车的画面。

    也不是一二名的角逐。

    更不是冠军产生的时刻。

    而是最后第五名，精彩的角逐！

    200速的弯道超越，180+的侧翻漂移，光是这两样，就足以录入视频。

    副驾驶的车门自动打开，穿着白色的卫衣的年轻领航员从车上下来，低头，漫不经心的摘下夹在领口的墨镜给自己戴上。

    另一边，查利也开门了下了车。

    耳边是震耳欲聋的欢呼，最后两个弯道超越，查利赢得了现场所有人的认可。

    各种闪光灯朝查利聚焦。

    等在终点的两位高挑美女为查利献上了鲜花跟彩带。

    刚刚拿到冠军的那位年轻人也朝查利走过来，伸手，“你好，我是黑鹰。”

    黑鹰，去年F1赛车道的第二名。

    新晋天才赛车手，联邦赛车界十分追捧。

    查利一惊，黑鹰，跟路易莎一个等级的人物，都是他以前只能站在人群外或者电视外仰望的人物：“您好，我是查利。”

    “你最后的弯道超越精彩，我期待明年再F1赛道上看到你，有机会，我们可以交流一下。”黑鹰郑重的看向查利。

    后面都是孟拂给查利的示范，他只学了个皮毛，闻言，只摇头，“不，不及孟……我老师的万分之一。”

    他厚着脸皮称了一句老师。

    毕竟……

    孟拂刚刚是认真的在教他弯道超越绝技。

    “你还有老师？”黑鹰面色更加凝重，他掏出手机，“我们加个联系方式。”

    在这之前，查利连跟黑鹰说话的机会都没有，眼下黑鹰要加自己，查利忽然也没有特别激动的意思。

    他痴迷赛车，跟丁明镜一样都对赛车有研究，黑鹰跟路易莎的成名视频他都看过。

    两人的弯道超越都极其经典。

    但孟拂的200速发夹弯超越加侧位漂移，查利确认，这两个谁也做不出来。

    有孟拂在前，查利对黑鹰就没有那么有距离感了，就抬头，“你有微信吗？”

    联邦的人不用微信的。

    听查利这么一说，黑鹰就当场在查利的指导下，下载了一个微信。

    下完了微信，黑鹰就加了查利。

    查利抬头，孟拂已经不见踪影了，他也没在再跟黑鹰说话，直接与黑鹰告别，“黑鹰先生，我先走了。”

    说完，查利离开。

    黑鹰看着查利的背影，正了神色，对身边的领航员道：“这查利，这么年轻就能200速发夹弯漂移，实力深不可测。”

    领航员一直看着查利的身影，闻言，没有说话。

    “您有什么看法？”黑鹰看着自己的领航员。

    “这手法，有一点眼熟……”教练依旧没收回目光，不知道在想什么。

    黑鹰转向教练，“您有什么看法？”

    教练没有说话，直接大步走到转播厅，看向转播员，“我要刚刚第五名赛车手比赛的全过程。”

    黑影是赛车界十分知名的车王，他的教练自然也不是一般人，这边的转播员认出了两人，连忙点头，在庞大的数据库中，找出查利的视频。

    从头到尾的机位，一共29分钟。

    教练直接坐在电脑面前，调了四倍速，观看。

    黑鹰看着教练的背影，也转向电脑，本来郑重的看着，可看着看着就觉得奇怪。

    这个查利，一开始的表现很平凡……

    直到第25分钟，快到倒数第二个发夹弯，本来180的车速忽然加速，黑鹰精神一振。

    教练直接把速度加倍关掉——

    “啪——”

    电脑忽然黑屏！

    **

    105。

    苏玄一行人就这么看着孟拂回来，一个人都没有说话。

    孟拂摘下眼镜，脸上的神色跟以往没什么两样，随意的朝他们挥了挥手，就进了厕所。

    “砰——”

    门被关上。

    孟拂人不见了，大厅里，其他人才面面相觑。

    “少爷，我们刚刚是拿了第五名？”苏玄看向苏承。

    苏承收回目光，他瞥了苏玄一眼，淡淡一句：“眼神不好，可以捐了。”

    苏玄：“……”

    “第五名，5%的划分权，”苏玄这个时候就不想那么多了，也忍不住喃喃开口，“我去告诉大夫人这个好消息！”

    他折身，激动的满脸通红，去拿手机给马岑打电话。

    苏家入驻联邦五年，今天，终于有了一步巨大的进展。

    不高不低，正好卡点第五名。

    5%的划分权，苏家能承受的最大压力，再高一点，就会被其他势力觊觎，再低一名，就拿不到。

    结合刚刚最后两个弯道，拿出手机的苏玄忍不住想——

    这是孟拂的强行控分吗？

    他以前跟苏承卫璟柯一起上学的时候，不止一次见过，苏承的神仙控分。

    连语文都牢牢控制在及格分。

    因为见识过，他今天才能想到，孟拂是不是也在控制名次？

    外面，查利也加了黑鹰的微信也回来了。

    “好小子，不错啊！”丁明成激动的拍着查利的肩膀，重重的拍了好几下。

    查利摇头，“还是因为孟小姐……”

    “我知道啊，不然就凭你，哪里能做得出这个动作，”丁明成瞥他一眼，“我就是不敢拍孟小姐的肩膀，就借用一下你的肩膀。”

    查利有几斤几两，他们是知道的。

    说着，拿着电话的苏玄也走过来拍了一下查利的肩膀。

    查利：“……”

    他抬头，还想说什么，就看到阳台上，负手倚着落地玻璃窗站着的苏承淡淡看向自己。

    查利就连忙看了看厕所的门，“我先去上个厕所。”

    苏地拎着他的衣领把他拽回来，瞥他一眼，“孟小姐在里面。”

    查利下意识的开口：“现在还没出来？”

    “啪！”

    苏地狠狠的敲了他的头，“想死？”

    查利连忙摇头，“不是，二哥，我去外面找厕所……”

    查利说完一句，直接去了外面。

    苏地看着查利的背影，也沉默了一下，虽然是说了查利，苏地也想起来孟拂在微博上向来有“厕霸”之称。

    录节目的时候，他不觉得有什么，现在一看——

    确实有点名不虚传？

    厕所内。

    孟拂坐在马桶盖上，她把手机后盖翻开，厚重的手机底壳下是一个镜头，里面一道蓝色的荧光射出，瞬间就在空中出现了一道电脑屏幕差不多大的蓝色的投影。

    手机页面瞬间变成键盘。

    孟拂一手拿着手机，单手点着电脑屏幕上的键盘。

    赛车这边显然没想过，还有人挥入侵他们的防火墙，防火墙都是电脑系统自带的，甚至连国内一些大型公司的防火墙都不如。

    孟拂不费吹灰之力就进了端内，把整个后台当作自家花园来逛。

    两分钟后，她点了下手机屏幕上的“enter”键，这才不紧不慢的把手机关起来。

    半空中的投影消失，与此同时，孟拂微信上也有两条微信。

    一条是黎清宁发的——

    【飞机刚落地，一个小时出海关。】

    孟拂：【哦。】

    她翻到另一条微信，是许博川发的——

    【易桐的外婆常年病魔缠身，看了很多医生都没用，你知道人老了就是这样，上次他拿了你给的香料，他外婆睡得从未有过的安稳，让我给你说声谢谢。】

    【对了，能不能告诉我你的香料为什么不能卖？】

    孟拂看到这一条，只淡淡回了一句——

    【万一会死呢。】

    许：【啊？那你赶紧的以后别做了。】

    手机那头，许博川挥手，从盒子拿出来其中一根，一掰两段，把其中一半递给易桐，让他赶紧滚，“趁我后悔之前，赶紧滚。”

    易桐：“……”

    他默默拿着最后半段走了。

    孟拂这边，她发完微信之后，看着许博川的这条回复笑了一下，然后又敛了笑，起身去洗手台边，眼睫垂下，慢条斯理的洗着手。

    洗着洗着，难免想起，她上次回村子，杨花告诉她，易桐这小伙子多好，给村子里修路。

    资助邻村的孩子……

    就是有一点不好，对孟荨过分关注。

    孟拂抽了张纸，把手擦干，给许博川回了一条微信——

    【等我回国，我们聊聊。】

    **

    与此同时。

    国内。

    马岑还坐在原位，不紧不慢的戴着耳机看电视。

    “妈，您把三间分部转让给大长老了？”外面，披着黑色风衣，脚踩着小靴子的女人风风火火的走进。

    “嗯。”马岑头也没抬，依旧面无表情的看着电视。

    这是她大女儿，苏娴。

    “您疯了？”苏娴看着母亲不太在意的样子，还在看电视，便走过来，有些不知道说什么，“大长老他们明显就是来坑您的，这您也签？”

    马岑取下了一边耳机，目光没从手机上移开，“无妨，不过是三间分部。”

    苏娴坐在一边，倒是奇怪，“您在看什么电视？”

    她走过来，刚想要看看马岑在看什么电视，外面，大长老就迫不及待的带着见证人过来了，“大夫人，算算时间，联邦结果也出来了，我们不如把转让协议签了。”

    苏娴又坐回了原位，皮笑肉不笑的看向大长老，也端起了气势，“大长老，您也不用这么急吧？”

    马岑依旧坐在原位看电视。

    大长老也不介意苏娴的话，接下来的三间分部，足以让大长老所有怒气全消，他笑眯眯的掏出来协议：“大小姐，我们白纸黑字的协约，为表诚意，我把我们联邦街道的地契也拿过来了，大夫人，您不这个时候反悔吧？”

    他微微笑着。

    把三份转让协议递到马岑面前，又把提前准备好的黑笔递给马岑。

    这三人显然都没有打算打电话给联邦询问结果，毕竟，他们苏家也挺有自知之明的，这场黑市车赛，凭借苏玄他们肯定不行。

    大长老掐着点来找马岑，也是为了必免夜长梦多，趁着苏承不在，让他们把合约签了，若是苏承回来了，大长老肯定不敢逼马岑去签。

    马岑终于把手里的手机暂停，随手放到桌子上。

    手机暂停的是一个综艺页面，然而这个紧张时刻，谁也没有注意马岑到底在看什么综艺，注意力都在四份转让文件上。

    苏家内部转让协议，不过大长老也带了律师在场。

    左边三份，是马岑的三间分部转让协议，右边的一份，是大长老用来作态的联邦街道店面的转让协议。

    马岑拿起左边的一份协议翻看，一手拿起黑笔，语气淡定，“我马岑说话，什么时候不算话过？”

    大长老看着马岑的态度，不像是反悔的样子，这才笑了。

    苏娴坐在马岑身边，冷冷看了大长老一眼，却也没说话。

    这份协议并不长，马岑一页页往下翻看，不到五分钟就看完，大长老仓促之间拟的转让协议，倒也没什么漏洞。

    马岑单手把黑色签字笔的笔盖打开。

    翻到最后一页的签名，伸手，就要在上面签字。

    就是这时候，她放在一边的手机响了，是来自联邦的苏玄电话，马岑一手拿笔，一手拿着耳机给自己戴上，按了接通键。

