    曹洪坐在树林中，心中有些悲凉，他万万没想到，一个不小心，就落到这种地步。

    早知如此，他说什么也不会分兵，但说什么都迟了！

    “将军，张军侯回来了。”

    曹洪精神一振，急忙站起身来，“收获怎么样？”

    张军侯是他派出去到四处搜寻粮食的人，像这样小股的队伍，他一共派出去十几只，想要解决粮食的问题。

    “不多，只有几筐粮食。”

    曹洪没说话，脸上却满是失望。

    一万多兵马，只有几筐粮食恐怕连牙缝都不够。

    于禁从一旁走过来，满脸担忧，“曹将军，探子回来禀报，后面的敌军越来越近了。”

    曹洪转头看着四周的士兵，心中暗叹了一口气，一个个饿的有气无力的样子，如果敌人追来，恐怕不用打，自己就先败了。

    “要尽快多找一些粮食才行啊！”

    说这句话的同时，曹洪心中满是无奈！

    于禁愣了一下，试探着问道，“曹将军，你有办法？”

    曹洪缓缓说道，“在前方十里外，有一座坞堡，要我们攻破此处，一定可以获得大量的粮食。”

    听闻此言，于禁急忙摆手，“曹将军，万万不可！”

    曹操占领兖州，之所以会引来吕布，就是因为他杀了兖州名士边让，引起兖州士族的恐慌，这才联合吕布来偷袭兖州

    有了这次教训，曹操也明白，不能得罪兖州士族，所以，他也传下命令，轻易不得对士族动手。

    程昱到达东阿以后，就是要安抚这些士族，让他们不要和吕布联合。

    能拥有坞堡的人家，在兖州都是很有名气，财力雄厚之人，一旦偷袭坞堡，一定会引起世族的不满，到时候会发生什么事情，谁也不知道。

    曹洪转过头看着于禁，苦笑着问道，“于将军，如果不这么做，你有办法弄到粮食吗？”

    说到这里，曹洪叹了一口气，“我也不想对他们动手，可是，村庄里那些百姓又没有粮食，我们能怎么办，只能权宜行事。”

    于禁皱了皱眉头，“可是，万一主公问起？”

    曹洪摆了摆手，“于将军，现在管不了许多了，还是让将士们先吃饱饭，才能赶回东阿啊！

    如果主公问起，我来承担这个责任。”

    既然曹洪愿意担责任，于禁也无话可说，毕竟，困难摆在这里，除非愿意让这一万多的兵马溃散，否则就一定要想办法解决粮食的问题。

    坞堡。

    李才躺在软榻上，打着饱嗝，享受午后的阳光。

    他今年 58岁，身材已经有些发胖，高高鼓起的两腮，让他原本的长脸变成了圆形。

    附近百里，几乎都是他的田地，虽然种地的百姓跑了不少，但这不重要，重要的是还有百姓给他种地。

    当初为了抵御外面虽然有黄巾余孽，所以花巨资修建了这座坞堡。

    为了安全，李才又招募了几百名家丁，为自己看家护院。

    李才做的这些准备也确实很管用，虽然有几股黄巾军余孽来这里，但都被高大的院墙挡住了。

    虽然被他们围了一段时间，但是李才并不担心，因为，坞堡的几个仓库里，已经堆满了粮食，就算围上一年，照样吃香的喝辣的。

    阳光暖融融的照在李才的身上，让他有些昏昏欲睡，打了个哈欠，摆好姿势，正要睡去，外面忽然传来了一阵急促的脚步声。

    这阵脚步声音很大，顿时将李才的困意打散，让他心中有些不悦。

    “是谁，是谁在那里走动？”

    一名脸色有些发白的家丁，匆匆跑了过来，急促的说道，“老爷，不好了，外面来了大批的官兵。”

    “什么？”

    李才吃了一惊，“是什么人？”

    “好像是曹军的士兵！”

    李才急忙站起身来，“快走，我们去看看。”

    二人来到城墙边上，李才爬上梯子，向外面一看，顿时吓的冷汗淋漓。

    在坞堡外面，已经聚集了大批的曹军士兵，黑压压的一片，已经将整个坞堡围的水泄不通。

    李才转头看着身旁的家丁首领何铁，“怎么回事，他们怎么会来这里？”

    何铁已经吓得心慌意乱，急忙摇头，“不知道，他们突然间就来了，然后迅速包围这里。”

    就在这时，从外面的阵营中奔出几匹战马，来到城墙前面，大声说道。

    “里面的人听着，我们路过此处，缺少一些粮食，希望你们能捐献一些。”

    听到只是粮食的事情，李才这才稍稍放心，大声回应。

    “原来是为粮食的事情，好说，老夫愿意捐献。”

    说到这里，李才心中盘算了一下，“老夫愿意捐献100斛粮食，这就派人给你们送出去。”

    很快，李才让人准备粮食，用大车推出去。

    可不曾想，刚打开大门，外面的曹军士兵便蜂涌着冲了进来。

    一个时辰以后，曹洪带着吃饱饭的士兵离开，在他身后，坞堡已纪燃起熊熊大火。

    曹洪心满意足，脸上也浮现出红光，“真没想到，小小的坞堡里面竟然有这么多粮食，看来至少三天我们不用担心粮食了。”

    于禁点了点头，“三天的时间，我们已经赶到东阿了。”

    说完这句话，于禁心中忍不住叹了一口气。

    为了获得更多的粮食，坞堡里的人一个都没留，全部洗劫一空。

    曹洪看着于禁有些难看的脸色，笑着安慰道，“于将军，你放心吧，坞堡里面已经没有人了，要我们不说，这件事情不会被别人知道。”

    于禁苦笑的点了点头，“但愿吧！”

    就在二人说话之时，前去打探消息的探子赶了回来。

    “启禀将军，后面的追兵离我们很近了，只剩下30里左右。”

    听到探子的消息，曹洪顿时吃了一惊，急忙说道，“这么近，赶快传令下去，让大家加紧赶路。”

    于禁忽然开口说道，“曹将军，既然我们已经有粮食了，不如停下来休息。”

    曹洪一愣，“万一他们追上来了怎么办？”

    于禁突然冷笑一声，“如果他们敢追上来，那就将他们消灭。”

    曹洪突然反应过来，咬牙大叫，“对，这次就把他们消灭。”

    于禁点了点头，“我们的兵马人数本来就比他们多，现在他们敢追过来，正是自投罗网。

    不如让大家原地休息，等到他们过来，一举将他们击溃。”

    曹洪冷笑一声，“好，那就让大家原地休息。”

    自古以来，有一句话很正确。

    纸里包不住火！

    在曹洪率领大军离开以后，消息已经开始向四周传出去了。

    “你们知不知道，曹军已经灭掉李家，一个人都没留下。”

    “真是太狠了，快去告诉你们家老爷，小心点！”

    只是一天的时间，方圆百里之内的大家族，就都接到了这个消息，顿时人人自危，生怕曹军劫掠到自己的身上。

    曹军如此狠毒，已经有很多人动了心思。

    是不是该把吕布军请过来，将曹军赶走？

    ……

    在曹洪焦急的等待中，探子终于赶回来了。

    “启禀将军，吕布军在距离我们20里的地方停下了。”

    “什么？”听到这个消息，曹洪不由吃了一惊。

    “他们为什么不走了？”

    “不知道！”

    于禁眉头紧皱，“看来他们已经知道我们的情况了。”

    曹洪冷哼一声，“既然他们不来，那我们就去找他们？”

    于禁急忙摆手，“曹将军，我看还是算了，我军得粮食不多，万一他们又返回仓亭，我军又会缺粮。”

    曹洪咬了咬牙，“好吧，既然如此，就放他们这一次，我们先返回东阿再说。”

    当天晚上，曹洪在一片树林中休息，猛然听到路旁传来了一阵马蹄声，顿时吃了一惊，急忙派人去查。

    一刻钟后，士兵带着几个人从路旁返回。

    看到来人，曹洪顿时吃了一惊，“程先生，怎么是你？”

    原来，从官道上经过的这些人，正是侥幸逃脱的程昱。

    程昱拱了拱手，苦笑着说道，“曹将军，老夫原本是想给你送一些粮食，来接应你，可是谁曾想到，竟然遇到了并州铁骑，结果，粮食都被他们抢走了。”

    说到这里，程昱叹了一口气，“就连带来的1500名士兵，也都被他们打散了，现在就只剩下我们十几个人了。”

    曹洪气的一拳砸在旁边的树上，怒吼一声，“吕布，我和你势不两立。”

    于禁皱眉问道，“程先生，并州铁骑现在去哪里了？”

    程昱苦笑着摇了摇头，“不知道。”

    曹洪叹了一口气，“我们还是先返回东阿，再从长计议。”

    程昱点了点头，“也只能如此了。”

    第二天一早，众人再次启程，朝着东阿的方向而去。

    与此同时，曹洪再次接到探子传回来的消息，后面追击的吕布军，又继续追过来了。

    曹洪眼看着手里的粮食越来越少，虽然想击溃追过来的敌人，但是又担心无粮，只能不予理会，继续朝着东阿而去。

    一直等到第二天下午，大军才来到东阿的不远处，但也就在这个时候，众人也知道了东阿失守的消息。

    大军抢来的粮食已经不多了，现在东阿又失守了，众人即将又陷入缺粮的状态之中。

    曹洪苦笑不已，“大家看怎么办？”

    于禁现有忧色，“东阿城墙坚固，如果我军想要强攻进程，恐怕也不是一件容易的事。”

    程昱叹了一口气，“曹将军，范县已经失守，想要去鄄城太远，现在我军已经没有别的选择了，只有强攻东阿，才有一线生机。

    吕布军兵马总数一万多人，又分散在各处，我相信，驻守东阿的兵马绝对不会太多。”

    曹洪点了点头，“既然如此，我军选择强攻。”

    众人来到城墙边上，命令士兵在旁边砍伐树木，制作简易云梯，想要攻城，

    第二天一早，曹洪领兵出战，列阵城墙外，随着一声令下，无数的曹军士兵扛着做好的云梯，朝着东阿的城墙冲去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    曹军人数众多，蜂拥冲来，如同滚滚巨浪，朝着城墙这边疯狂卷来。

    高顺站在城墙上，看着冲过来的曹军士兵，神色自然，突然大喝一声。

    “兄弟们，敌人来了，我们该怎么办？”

    随着话音落下，站在城墙上的士兵，立刻齐声大喝。

    “杀！”

    很快，曹军士兵冲进弓箭手的攻击范围之内，随着一声令下，无数的箭矢飞上空中，到达顶点以后，又呼啸而落。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    高顺带来的兵马不多，弓箭手自然也不多，曹军只伤亡了几十人，便已经冲到了城墙边上。

    随着一声吆喝，士兵们扛着的云梯，立刻高高竖起，沉重的搭在了城墙上。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    高顺训练的陷阵营，首要的条件，就是身体强壮。

    这些陷阵营的士兵，各个力大无比，原本需要两个人才能抬起来的巨木，这些士兵一个人就能抱到城墙边上，用力砸向冲上来的曹军士兵。

    “给我狠狠的砸！”

    “啊啊啊！”

    双方的战斗刚刚开始，正是士气正旺之时，曹军士兵个个奋勇当先，拼命的朝着云梯上冲去。

    陷阵营的士兵也不甘示弱，巨石和滚木不断地从城头上扔下去，顿时咱的曹军士兵惨叫不止。

    一名从远处奔来的探子，匆匆朝着正在观战的曹洪跑过去。

    “启禀将军，后面追击的吕布军距离我们只剩下15里。”

    听到这个消息，曹洪不由皱了皱眉头，随即冷哼一声，“既然敢追来，那就别回去了。”

    说到这里，曹洪转头看着于禁，朗声说道，“于将军，你既可带5000兵马，前去迎敌。”

    于禁急忙拱了拱手，匆匆带兵离开。

    程昱眉头紧皱，忽然开口说道，“曹将军，既然后面有追兵，不如先暂且停止攻城？”

    听闻此言，曹洪叹了一口气，“程先生，我们的粮食只够今天一天食用，如果不尽快攻下城池，明天将无粮可用啊！”

    程昱心中暗叹了一口气，没再说话。

    现在也是无计可施，没有粮食，必须要攻破城池！

    就算后面有追兵，也只能先想办法攻破城池，没有第二个选择。

    于禁带领5000兵马离开大队，先派出几波探子前去探路，随后，率领大部分兵马一路向后急奔。

