    城堡第四层。

    “鱼人空手道·粗鲛！”

    蓝胖子鱼人双手抓住了他面前的一个剑齿虎的半兽人，双手握住了他的双手，狠狠一握，巨大的力道让那剑齿虎兽人的手掌变形，引起一阵痛叫。

    “想要去纠结历史什么的...”

    蓝胖子鱼人放开双手，摆开架势，右拳收在腰间，直视着那人，吼道：“那就去自己寻找啊！”

    “鱼人空手道奥义·鬼瓦正拳！”

    砰！！

    右拳覆盖上了霸气，带着云卷之息，也就是和之国所说的‘村正’，狠狠一拳击中了对面之人的面门。

    他叫福兹·弗，原CP0叛逃成员，现如今百兽海贼团‘飞六胞’之一，也是最强的那一个。

    他当年押送着橡胶果实被红发抢走，导致自己进入了推进城，在每日的折磨中将太阳神尼卡，也就是乔伊波伊当成了信仰，而太阳这个东西，也是鱼人海贼团的标志，所以他要找甚平问清楚。

    不过现在看来，似乎他并不是甚平的对手。

    那一拳下去，将他直接打的飞起，重重摔在地上失去了意识。

    也就是在这时，一个巨大的身躯撞破了上面的天花板，直接朝着下方砸去，也撞破了地板，继续往下。

    “那个是...”甚平愣了一下，露出喜悦之色，朝上一看，“路飞，你做到了！”

    ……

    城堡第三层，萨兹尔等人从二层来到三层之后，就带着人就地搜寻，同时将道标满地洒，同时也在地上也找到了不少悬赏犯。

    萨兹尔盯着地上躺倒的人，道：“找找看，有没有悬赏犯。”

    虽然说海贼都要抓，但目前人手不够的情况下，也要分个轻重缓急，先抓大头，再逮苍蝇。

    大家同为上校，自然没什么上下级关系，不过克洛中将让萨兹尔带队，那他们就是核心，他们总还是要一个人来领导的。

    上校当中，也有依靠好记忆出众的，并非全都是武斗派。

    很快，一名上校在扫视了一圈之后，指着几个人道：“找到了，‘屠戮者’加西亚，悬赏金五千九百万，居然加入了百兽海贼团吗？还变成了这幅鬼样子。”

    那躺倒的其中一人里，有一个戴着三角帽，但是肩膀却多出了一颗老虎头，左臂也变成了虎爪的男人。

    “还有‘妖邪者’斯格，悬赏金六千五百万，之前也是一个有名的海贼，现在也成了百兽海贼团的一员啊。”

    不仅成了，他的模样也有所变化，变得比以前更壮硕了，而且后脑勺长出一张猩猩的脸，背后成了猩猩的正面，还长出了双臂。

    除此之外，还有‘猩红之牙’约翰尼，‘双枪双剑’凯尔文，等一些悬赏金都稳定在五千万以上的海贼，也全都长出了动物的特征。

    这些海贼以前在大海上是有名声的，有的甚至还不低，但突入新世界之后，基本都销声匿迹了，原来是加入了百兽海贼团，看样子，还全都是‘真打’级别的。

    五千万！

    这个金额不低了，而现在就跟地里的白菜似的随便人捡。

    怎么说呢...

    海贼大舞台，有胆你就来，和之国花之都天守阁诚邀你的加入，只要是海军，免费挑选悬赏犯逮捕，更有惊喜干部等着你来抓。

    大概就是这样的感觉。

    因为萨兹尔不仅是看到了这些个吃了Smile的真打，在那中心，还躺着一个更为重量级的。

    像是海军披风的披风和帽子破破烂烂的一旁，而这衣物旁边躺着一人，那人一头绿色披肩散发，露着像是相扑手一样的上半身，肌肉虬结，但肚子却很大，大肚子那有着一道清晰可见的焦灼伤势，像是被炮击了一样。

    悬赏金四亿七千二百万，百兽海贼团‘飞六胞’之一，笹木。

    “重量级的人物啊...”

    萨兹尔掏出了电话虫，正准备给摩尔打电话，突然，在他旁边的桔梗耳朵动了动，直接取下了背后的弓，张弓拉弦迅速朝着一个方向射出一箭。

    轰！

    箭矢猛烈，宛如雷霆，带着霸气的箭矢直接轰穿了拐角的墙壁，打出一个大口子，随着一声惊呼，一个熟悉的人从那拐角里窜出来。

    “好险啊！”

    那是一个蓝发圆头，上半身非常壮硕，双臂更是改造成机械手掌的人，不过下半身却很细，整体只穿着一件外套和胖刺。

    “喂，为什么这么直接出手啊，本来想直接避过你们的！”

    那人大叫着：“还有，为什么你们海军会在这里啊！”

    看到这人，萨兹尔停下了准备拨打电话的动作，凝声道：“‘改造人’弗兰奇？”

    “额，是你啊！”弗兰奇也见到了萨兹尔，想了一下，道：“你不是之前驻守在香波地的海军吗？”

    萨兹尔将电话虫交给一旁的海军上校，说道：“还真是有缘啊，弗兰奇，没想到在这碰到了你，怎么，笹木是你击败的？”

    “当然！”

    弗兰奇将手背往头上一碰，大声道：“是超级~弗兰奇干掉的哟！”

    “还真是了不起啊，最强的‘真打’都被干掉了，那么你现在要投降吗？”萨兹尔问道。

    “不，我要走了，我现在不想和你们海军冲突。”弗兰奇摇头道。

    “那你可走不了。”

    萨兹尔将拳头捏的咔吧咔吧作响，狞笑道：“当年在香波地让你跑了，没能分出胜负，这次不一样了，你身边没有人，我们可以堂堂正正的决出胜负了，这次要让你见识见识，伟大的萨兹尔大人的厉害！”

    “堂堂正正？”

    弗兰奇本来准备转身跑的，听到这话，又定这了身形，道：“你要和我来一场堂堂正正的真男人之战吗？虽然我刚刚战斗过，但是要比真男人的话，我超级弗兰奇是不会输的，好吧，我答应你，来一场谁是真男人的胜负！”

    萨兹尔额角爆出一团青筋，大吼着：“我不用和你决胜负也是真男人！”

    而后，他啐了一口，道：“不过比胜负的话，我也会赢过你就是了！”

    说着，他握紧了拳头，在拳头上聚集起一道气团，“击打潮...”

    轰！

    就在他要出拳攻击的时候，一个巨大的身躯猛然从天花板那窜出，直接遮住了萨兹尔的眼前视野，而在这巨大身躯的上方，还有着一只更为巨大带着火焰的漆黑拳头。

    也就一瞬，拳头带着巨大的身躯撞开了地面继续朝下。

    萨兹尔愣愣的看着那巨大的窟窿，眨巴眨巴眼睛，看向了芬妮，“喂，刚才那个...是凯多吗？”

