    叶秋看着杨总，平静的说道：“你什么都不问，就要报警抓我，未免也太不讲道理吧！”

    “报警抓你已经是手下留情了，再敢多言，我弄死你。”

    杨总神态特别嚣张，一副高高在上的样子，似乎弄死叶秋对于他来说，就像弄死一只蚂蚁那样简单。

    “哼，现在知道打我的下场了吧。”

    张莉莉依偎在杨总的怀里，神色得意的冲叶秋说：“王八蛋，你不是很嚣张吗？”

    “再嚣张一个试试？”

    啪！

    叶秋二话不说，扬手就一巴掌抽了过去。

    “啊……”张莉莉惨叫。

    “好大的胆子，敢在我的地盘上打人，我看你是活腻了。”

    杨总脸色阴沉的盯着叶秋，说道：“我决定了，不报警了，我要让你滚出江州。”

    “我要让你生不如死。”

    “我要让所有人知道得罪我的下场！”

    接着，杨总掏出手机打电话叫人。

    就在这时，叶秋看着杨总说道：“我也会让你滚出江州，让所有人知道得罪我的下场！”

    张莉莉一脸鄙夷，大声骂道：“窝囊废！到现在还装腔作势，待会儿有你哭的时候，杨总的实力可不是你一个窝囊废能比的。”

    其他售楼部的工作人员也有些傻眼，以为自己听错了。

    “他说什么？他要让杨总滚出江州？”

    “他疯了吗？”

    “难道他不知道杨总是什么背景？”

    “就算是江州的市长，也不敢在杨总的面前说这种话吧。”

    “我看他就是个神经病。”

    “……”

    一群人用看傻子般的眼神看着叶秋，发出了不屑的声音。

    杨总不怒反笑，道：“小子，我刚才没听错吧，你是说要让我滚出江州？”

    “没错，我会让你滚出江州。”叶秋一本正经的说道。

    “哈哈哈……”

    杨总一阵大笑，仿佛听到了世上最好笑的笑话，笑得眼泪都流出来了。

    过了一阵。

    止住了笑声。

    杨总说道：“我在江州混了这么多年，还是第一次见到像你这么狂的。”

    “我今天倒要看看，你到底有什么本事能让我滚出江州。”

    “对了小子，如果你能叫到人，那就赶紧叫吧，别待会儿说我没给你机会。”

    杨总说完，拉着张莉莉在一旁的沙发上坐下。

    无视众人。

    杨总直接把一只手从张莉莉的领口伸了进去，使劲的揉捏，另外一只手掏出一根雪茄叼在嘴里。

    张莉莉连忙用打火机帮忙点燃雪茄，依偎在杨总的怀里，一脸享受。

    杨总一边吐着烟圈，一边玩弄着怀里的张莉莉，那模样，像极了九十年代香江电影里面的社团老大。

    嚣张的不得了。

    “小子，能叫到的人话就赶紧叫，等会儿我的人到了，你再叫人就晚了。”杨总说。

    “处理这样的小事，对我来说小菜一碟，根本不用叫人，不过你非要我叫人，那我就叫几个吧。”

    叶秋掏出了手机，准备给韩龙打电话。

    杨总见到叶秋真的准备叫人，更加嚣张了，说道：“小子，多叫点人。”

    “几个怎么够？”

    “你能叫多少人就叫多少人，越多越好，人多才有意思。”

    “你确定要我多叫点人？”叶秋说：“我有很多弟兄，把他们都叫来，我怕会吓哭你。”

    “别废话，把你的那些弟兄都叫来，老子不怕。”杨总有恃无恐的说道。

    “那好吧，希望待会儿你不要被吓哭。”

    叶秋拨通了韩龙的电话，开口说道：“我在东湖天下，把弟兄们全部叫来。”

    韩龙有些不确定，问道：“老大，你说的是全部弟兄？”

    “是的，把咱们在江州的弟兄全部叫来。”

    叶秋挂断电话，看着杨总说道：“我的弟兄一会儿就到，人有点多，你做好准备哦。”

    “我已经做好准备了，让他们尽管来。”杨总大笑。

    叶秋开始有些好奇，这个杨总到底是什么身份，怎么会这么嚣张？

    “希望过会儿你还能笑得这么开心。”叶秋说完，也在沙发上坐下。

    张莉莉依偎在杨总的怀里，小声说道：“杨总，不要被他吓住了，他就是一个小医生，根本没什么弟兄，更叫不来人，他这是在装腔作势。”

    杨总淡淡一笑：“我在江湖上混了那么多年，要是连他那点小把戏都看不出来，那我岂不是白混了？”

    “原来杨总你早就看出来了呀，真厉害。”

    “我厉不厉害你还不知道吗？”

    杨总邪笑，掌心猛然用力。

    “嗯哼。”张莉莉痛得皱起了眉头，说道：“杨总，轻点。”

    “现在知道要我轻点了，昨晚在酒店怎么还要我用力？”

    “杨总你好坏哟，当着这么多人说这种话，人家会害羞的。”

    “你还会害羞？”杨总诧异道：“昨晚在酒店你玩的那些花样真大胆，看着也不像害羞的人啊。”

    “人家是女人嘛……”

    两人无视众人，肆无忌惮的说着一些让人面红耳赤的话语。

    叶秋只觉得一阵恶心，起身来到钱静兰的面前。

    “妈，您没事吧？”叶秋问道。

    “我没事。”钱静兰看着依偎在杨总怀里的张莉莉，叹息道：“好好的一个女孩，怎么就变成这个样子了呢？她以前不这样的啊！”

    “也许她骨子里就是这样的人，只是以前我们都被她蒙蔽了。”

    叶秋心里暗骂自己，当初真是瞎了眼，这么会看上张莉莉这种女人。

    “秋儿，这个杨总看起来不简单，你要小心点。”钱静兰叮嘱说。

    “放心吧妈，在江州没有人能动你儿子。”叶秋自信的说道。

    大约过了五分钟。

    几十个孔武有力的保镖出现在大厅，整整齐齐的站在杨总面前，高声道：“杨总好！”

    声音如雷。

    气势惊天。

    杨总满意的点点头，然后看着叶秋笑道：“小子，我的人已经到了，你的弟兄们呢？怎么还不来？”

    “别急，他们马上就要到了。”

    叶秋刚说完，就感觉一阵地动山摇。

    紧跟着，门外就传来一阵“踏踏”的脚步声，整齐划一，仿佛千军万马似的。

