    “秦风刚才说万董没有病，还说如果张天临给万董施针的话，会要了万董的命，不会真的让他说中了吧？”

    有人开始对秦风的话将信将疑。

    “这怎么可能？张少自从开始替张老神医接诊之后，他的医术在整个洛城也是出了名的，甚至许多其他大城市的人都慕名而来，寻医问诊，刚才他的那番判断，有理有据，我觉得没有问题啊？”

    也有人更偏向于相信张天临的名气和医术。

    “呵呵，如果没有问题的话，那眼前这是怎么回事？”

    还有看张天临不顺眼的人，直接反驳起来。

    “万董之前昏迷，虽然脸色苍白，可呼吸还算是正常，可现在不但脸色发黑，还全身抽搐，口吐白沫，傻子也能看出来这是病情加重。如此看来，这位小神医的医术也不过如此嘛！”

    周围的看客议论纷纷，但都是看热闹的心态。

    万君豪的生死跟他们没有太直接的关系。

    万君豪的助理就不同了。

    是他将张天临请过来，给万君豪诊断治疗的。

    万君豪真的有个三长两短，张天临好歹有张家继承人这层身份庇护，付出点代价就没事了。

    可他这个助理绝对会死的很惨的！

    一时间，助理的额头开始冒冷汗。

    他本能的看向张天临，想问问他还有没有挽救的办法。

    可看到张天临眉头紧锁，目光闪烁，神色慌乱的样子，他的心也一下子凉了半截！

    “徒有虚名，白衣屠夫！”

    助理心中狠狠的骂了一句，扭头看向了秦风。

    他显然也还记得之前秦风说过的话。

    眼看着万君豪的情况越来越严重，他也顾不得太多，连忙满脸恳求之色的对秦风说道。

    “秦风，哦不，秦少，刚才您说万董没病，如果贸然治疗的话，会有生命危险！”

    “既然您能够看出这些，那您一定知道万董到底是得了什么病，也一定有治疗的办法，求您赶紧救救万董吧。”

    秦家覆灭之后，很多昔日仰望秦家的人，在面对秦风的时候，都想要踩上一脚，来找点优越感。

    若是之前，助理多半也是这种心态。

    可现在有求于人，他也不会蠢到那种地步，连忙将姿态摆的端端正正的。

    毕竟，这可是关系到自己的前途，甚至身家性命的。

    作为万君豪的助理，在洛城那些大人物面前，自然算不上什么。

    可对于如今跌落下来的刘慧琴和陈玉琪来说，也是她们难以接触到的人物。

    看着助理恭敬的态度，母女俩神情都有些恍惚，仿佛回到了昔日秦陈两家最为辉煌的时候。

    那个时候，别说一个助理了，就算是万君豪见到她们，也是要客气三分的。

    可自从秦家覆灭，陈长安出事，她们面对的几乎都是各种欺辱，再未被人尊重过。

    而这一切，都是因为秦风的一句话。

    想到这儿，两人一下子又担心起来。

    助理之所以怎么恭敬，完全是寄希望于秦风能够救醒万君豪。

    一旦秦风无法做到，那么，她们必将面临更加艰难的处境。

    甚至，对方会将万君豪的责任推到秦风身上，那就更加糟糕了。

    秦风什么情况，刘慧琴和陈玉琪再清楚不过了。

    他哪儿懂治病啊，顶多会治一些武者的跌打损伤罢了。

    可现在她们想再多也没用，只能希望秦风真的有救醒万君豪的办法。

    面对助理的请求，秦风神色淡然，甚至有些冷漠。

    “我说了，万君豪是死是活，跟我没有什么关系，你信任张天临，就让张天临继续治吧，反正死了也是他害的！”

    助理被怼的脸色难堪，却也不敢反驳，正要再次恳求。

    张天临忍不住了，噌的一下站起来，冷冷说道：“秦风，你可以质疑我的医术，但你竟然诅咒万董死？也未免太恶毒了吧？”

    刘慧琴和陈玉琪的脸色唰的一下变得苍白。

    这分明就是杀人诛心啊！

    哪怕真实情况是张天临的治疗失误，别人也会认为是秦风的原因。

    尤其是在现在秦风和张天临的身份地位差距悬殊的情况下，秦风更是会被推出来当替罪羊的。

    秦风依旧泰然自若，嘴角甚至扬起一抹嘲讽的笑容。

    “呵呵，你何不直接说万君豪变成这样，都是因为我刚才那句话的原因，这样的话，你就可以完全撇清关系了。”

    “不愧是小神医啊，病治好了功劳都是你的，病治不好，都是外人诅咒的，反正怎么都不亏呗！”

    轻描淡写的一番话，直接呛得张天临脸色通红，说不出话来。

    柳如烟此时恢复了战斗力，立刻跳出来帮腔。

    “秦风，你少在那里阴阳怪气了，我看你分明就是想要拖延时间，让万董错过最佳的治疗时间，故意害死他……”

    这话就更狠了，简直和张天临刚才那番话如出一辙。

    而这些话落在助理的耳中，刺激得他神经狂跳。

    尤其是那个死字，更是让他感觉眼前发黑。

    “闭嘴！”

    他咬牙冲柳如烟吼了一句，看了一眼情况越发严重的万君豪，直接朝着秦风深深的弯下了腰。

    “秦少，我为之前的怠慢和不敬向您表示歉意，万董现在的情况太危急了，您如果有办法的话，求求您一定要出手相救啊。”

    噗！

    正说着，万君豪直接一口黑血喷了出来，把所有人都吓了一跳。

    陈玉琪看到这一幕，连忙拉了下秦风的胳膊。

    在他耳边急切问道：“秦风，这万君豪的情况看起来更严重了，你要是真的有办法的话，就试试吧，好歹是一条人命啊，如果真能救醒他，这对咱们长安医馆来说，也算是一件好事！”

    陈玉琪一边说着，一边看着秦风的脸色，最后说道：“如果你实在不愿意的话，也没有关系，不管接下来是什么后果，我都愿意和你一起承担！”

    如果秦风孤身一人的话，自然懒得管万君豪的死活。

    可他身后有妻子陈玉琪，有岳母刘慧琴，有长安医馆。

    这些都是需要他守护的。

    看着妻子明媚坚定的目光，秦风笑着抓住她的手。

    “本来我是不屑于出手的，不过，既然我老婆开口了，这个小小的要求，我还是要满足的！”

