    第238章 老子终于通关了

    玄武城北面，一张600级野外地图。

    因为竞技赛即将开始，所以很多玩家都早早的结束练级，回到主城准备竞技赛。

    只有一些低等级的玩家趁此机会杀怪练级。

    “纵横天下, 你这装备也太拉胯了吧，你好歹也是625级的游侠，你怎么混得？”

    一群五个人组成的小队正在刷恶魔蜘蛛。

    被叫做纵横天下的玩家是一个游侠。

    面对队友的吐槽，纵横天下没有说话，而是不断的走位、射击、走位射击。

    作为游侠，纵横天下很清楚这个职业的优缺点。

    远程攻击、爆发高、群攻、敏捷高是这个职业的优点。

    缺点就是皮薄防低，往往一通技能扔了过后, 会陷入尴尬的冷却时间。

    但即便如此, 纵横天下也毅然选择这个职业。

    因为他喜欢这个职业。

    他玩过很多游戏, 最喜欢的就是弓箭手职业。

    “别吐槽了，赶紧拉怪吧，我们也要抓紧时间升级，然后回去报名。”队长“喝茶就喝茶嘛”说道。

    可就在这时，纵横天下正在射杀的一头恶魔蜘蛛突然发生变异……

    叮：玩家喝茶就喝茶嘛、爱喝洗澡水、给你一锤子、呱呱、纵横天下请注意，恶魔蜘蛛已变异为邪恶蜘蛛，领主级BOSS。

    五个人看到变异后的邪恶蜘蛛，五脸懵逼。

    队长“喝茶就喝茶嘛”脸色大变：“卧槽，竟然触发了BOSS变异，我们中奖了！”

    “那还等什么呢，直接干就是了。”

    于是，其他队友跟打了鸡血似的。

    触发BOSS变异，这个概率很小的。

    而且还是领主级BOSS。

    一般这种BOSS都会爆装备的。

    在场的唯有纵横天下开口说道：“打不过，撤退。”

    领主级邪恶蜘蛛非常强大，根本不是他们五个人能杀死的。

    “纵横天下，你怕个锤子，我们几个都有极品装备, 职业搭配完美，怎么可能打不过它？”

    “就是，不试一试怎么知道不行？”

    纵横天下看向队友的表情就像是看白痴一样。

    “没有治疗师，打不过。”纵横天下说道。

    队长“喝茶就喝茶嘛”也意识到纵横天下说的话不是没有道理。

    打BOSS，必须要有治疗师。

    除非是那种战力碾压式的才不需要治疗师，否则治疗师是必备职业。

    可他们五个人之中根本就没有治疗师。

    这个阵容只是用来刷怪升级，根本不适合打BOSS。

    但是其他几个队友并没有听进去。

    “纵横天下，你胆子也太小了，我们都不怕你怕什么？”

    “队长，我们有把握杀死邪恶蜘蛛，动手吧。”

    队长“喝茶就喝茶嘛”也很纠结。

    如果能够杀死邪恶蜘蛛，一定可以爆装备。

    就算不是极品装备，一般的黄金装备是跑不了的。

    对于他们这种散人玩家来说，一件黄金装备也是非常值钱的。

    “要不，我们试试！”“喝茶就喝茶嘛”说道。

    不待纵横天下说话，邪恶蜘蛛已经冲杀过来。

    “畜生，吃我一刀。”身为刀客的呱呱，提起大刀就冲向邪恶蜘蛛。

    他仗着自己手里的是黄金武器, 直接选择硬刚。

    另外两个玩家也冲了过去, 直接开干。

    队长“喝茶就喝茶嘛”一咬牙：“纵横天下, 事到如今我们也没有退路了, 只能拼死一战。”

    纵横天下沉吟片刻，他不是那种舍弃队友的人。

    但是他更加清楚，眼前这头BOSS不是他们五个人就能吃得下的。

    “我掩护你们撤退，不要恋战。”纵横天下说着，一手拉弓，一手搭箭。

    嗖……

    箭矢瞄准邪恶蜘蛛的眼睛疯狂射击。

    “喝茶就喝茶嘛”是盾卫，他仗着皮糙肉厚，直接冲了过去，挡在队友最前面。

    就这样，五个人开始围杀领主级的邪恶蜘蛛。

    纵横天下时刻保持距离之外，其他四个人都死死的缠着邪恶蜘蛛。

    邪恶蜘蛛的血条正在不断的下降。

    “太好了，大家再继续努力，一定可以爆出极品装备。”看到邪恶蜘蛛只剩下一半，所有人都疯狂了。

    就连队长“喝茶就喝茶嘛”都变得狂热起来，开始失去了理智。

    唯有纵横天下保持冷漠，他不断的寻找掩体，一边走位一边射击。

    可就在这个时候，邪恶蜘蛛突然张开血盆大口，喷出白色的蛛丝。

    首当其冲的是那个ID叫作爱喝洗澡水的术士被蛛网束缚。

    一支蜘蛛腿直接横扫过来。

    咔擦！

    爱喝洗澡水身体直接被腰斩，直接被秒杀。

    其他人见状，都吓得魂不附体。

    不待他们反应过来，邪恶蜘蛛嘴巴里吐出白色液体，剑客根本来不及闪躲，直接被白色液体给腐蚀。

    惨叫声响彻天地，很快就变成了一具尸体。

    队长“喝茶就喝茶嘛”终于清醒过来，可是这个时候他们已经身处在邪恶蜘蛛的攻击范围之中。

    逃……

    想到这里，“喝茶就喝茶嘛”和锤子兄弟转身就要逃走。

    可是邪恶蜘蛛根本不给他们逃命的机会。

    唰唰！

    两个人的身体直接被蜘蛛腿给洞穿，血条瞬间清空。

    “喝茶就喝茶嘛”和锤子兄弟致死都想不明白，为什么邪恶蜘蛛突然变得这么恐怖呢？

    纵横天下见状：“可恶……”

    他不再逗留，转身就跑。

    邪恶蜘蛛杀了他的四个队友后，继续追杀纵横天下。

    好在游侠这个职业敏捷极高，仅次于刺客。

    所以，纵横天下的速度也很快。

    可是邪恶蜘蛛穷追不舍，而且速度竟是比他还要快上一分。

    按照这个节奏，纵横天下也逃不掉邪恶蜘蛛的魔爪。

    邪恶蜘蛛移动速度极快，不停的喷射蛛网，试图封住纵横天下的走位。

    可纵横天下走位的确很风骚，面对邪恶蜘蛛的蛛网封杀，他硬生生的闯了出去。

    可就在纵横天下以为逃出生天的时候，前方出现了一头犀牛怪。

    看到那个犀牛怪的个头，纵横天下的脸色彻底变了。

    不用说，看犀牛怪的个头和独特的造型就知道。

    又是一头BOSS！

    前后两头BOSS，纵横天下一个急刹车，他来不及多想，直接向左边跑。

    而犀牛怪也发现了他。

    在这些怪物的设定中，人类可以激发它们的杀性。

    所以，犀牛怪也开始围攻纵横天下。

    面对两个BOSS的追杀，纵横天下苦不堪言。

    但他并不认命。

    这一路走来他经历了太多，他还有很多梦想没有实现。

    他绝对不能死在这里！

    可是前方是悬崖，纵横天下被两头BOSS逼到了悬崖之处。

    他已经没有后路了。

    邪恶蜘蛛和黄金犀牛一左一右不断的逼退纵横天下。

    在这两个BOSS眼里，这个人类简直太弱了。

    纵横天下被一步步逼到悬崖边，他回头看向万丈悬崖，心中有一句MMP。

    那几个坑逼不听他的建议，非要跟邪恶蜘蛛硬刚，连累他都要死在了这里。

    就在纵横天下准备殊死一搏的时候，在他身后悬崖边上，突然打开了一个虚空大门。

    一个极为狼狈的身影跌跌撞撞的冲了出来。

    “妈的，老子终于通关了！”

    这个人影直接跳到纵横天下身边，然后看着前面两头BOSS。

    两人两怪都表示很懵。

    (本章完)

