    第23章视频，是我拍的

    “老公~”

    陆鸢快步过去，被顾沉霆拥入怀中，他淡淡地扫了眼秋英和陆媛媛。

    这并不是他第一次看到她们，至于其中的些许猫腻，他比别人要清楚。

    而陆媛媛看到顾沉霆，浑身一僵。

    他不是没来吗？

    随之而来的，是浓浓的嫉妒和怨恨。

    凭什么他们看起来要那么恩爱？

    不都是装的？

    陆鸢喜欢沈云洲那么久，自己得到了沈云洲的人，但没得到他的心，他的心在陆鸢身上，她怎么甘心？

    不过……

    呵，她看陆鸢小鸟依人的在顾沉霆怀里，都是装出来的吧，故意装给她看。

    她忽然有些得意得到沈云洲的身体，因为，陆鸢肚子里的孩子，分明是个野种！

    只要她把孩子的身份公布于世，顾沉霆肯定也会更加厌恶她，连面子活也不做了。

    “陆媛媛，如果你盼不得我和鸢儿好，可以直说。”

    “啊？什……什么？”

    陆媛媛神情迷茫。

    顾沉霆冰冷地目光如同给她打上死刑，怀里的陆鸢悠悠道，“你刚才心里想的什么都展示在脸上了，陆媛媛，你嫉妒的眼神都要喷火了。老公，不是说她的演技很好吗？为什么连收敛情绪都不会啊？”

    “演技够，脑子不够。”

    面对他们的讽刺，陆媛媛睁大眼睛，“我……”

    “好了，沉霆，陆鸢，说几句过个嘴瘾就行了，别欺负你妹妹。你仔细想想，要不是媛媛，你们能有现在那么幸福？”

    陆雄博慢慢走到凌雪琴身边，看她生闷气的模样，拉着她的手，安慰道，“老婆，我错了，但是我说的是事实，你看鸢儿和沉霆现在多幸福？你不想看到她们，我马上让人把她们送走。”

    凌雪琴的脸色好转了点。

    秋英暗自咬牙，心里仿佛有只凶猛的恶兽要冲出体内，去撕碎凌雪琴，把她撕成碎片，吞入体内。

    但表面上，她还是露出勉强的笑容，拉着陆媛媛，“我今天和媛媛来，是为了和你们道歉，既然你们不想看到我们，我和媛媛还是先走了，表哥，对不起，让你为难了。”

    秋英像是受了委屈，快步往外走。

    “妈！”

    陆媛媛连忙要追出去，经过陆鸢的时候，忽然，她伸出手，挡住她的去路。

    她皱眉，“陆鸢，你干什么？”

    陆鸢勾了勾唇，抓住她的手臂，颜料瞬间裹在她的指腹上，看着陆媛媛变白的脸色，她向前一步，距离她极近，用只有两个人能听到的声音缓缓说道，“陆媛媛，你不是想知道是谁拍的视频吗？”

    “陆鸢，你什么意思！”

    陆媛媛心里有种不祥的预感，眼神逐渐惊愕。

    陆鸢轻笑一声，冲着她露出人畜无害的笑容，“就是你想的那样。”

    “陆媛媛，渣男贱女凑一对，明天好送你们上天堂~”

    陆媛媛的眼睛猛然睁大，不可置信地要瞪着她，却被陆鸢一把拽回去，凑在她的耳边，语气是前所未有的森冷。

    “陆媛媛，这，才第一步。”

    “你可要准备好，承受我接下来的报复啊~”

    陆媛媛浑身如同置入冰窖，一股寒气从脚底心钻了上来，不断的蔓延到头顶。

    陆鸢的声音在她的脑子里回旋，她甚至不知道自己怎么离开的陆家。

    明明外面的太阳那么大，而她身上却从来没有过暖意……

    陆家恢复平静。

    凌雪琴拉着陆鸢，看也不看陆雄博，“鸢儿，妈买了几件新衣服，你给妈妈掌掌眼去，看看怎么样。”

    “好，沉霆，你也去吧。”

    顾沉霆微微颔首，和他们一起上楼，留下陆雄博一个人。

    陆雄博看了眼外面，空空如也，心头着急，忽然，他的手机震动，是陆媛媛发来的短信。

    【爸爸，妈妈在闹自杀！】

    陆雄博浑身僵硬，顾不得楼上的人，连忙朝外走去。

    上了车，他立刻说道，“老王，去淮海别墅！”

    ——

    “妈，不要啊，你别想不开！”

    “要是没了你我怎么办？你让媛媛怎么办？”

    陆雄博冲忙赶上来看到的就是秋英拿着一把剪刀，要插进心口，陆媛媛看到他来，和秋英使了个眼色，示意人来了。

    她的声音说得更大，“不行，妈！你不能死，你死了我怎么办，我和爸爸怎么办？还有你，你和爸爸那么多年的感情，难道真的人心放下吗？”

    “不……告诉你爸爸，我爱他，但是……妈妈从来没受到过那么严重的羞辱，呜呜呜……”

    秋英哭的伤心欲绝，陆雄博连忙吼道，“秋英！你做什么呢！”

    他大步冲过去，秋英更来劲了，“放开我，放开我！雄博，你放开我！”

    “我没脸活在世上了，我被自己心爱的男人的妻子羞辱，而我爱的男人眼睁睁的看着，我还有什么脸活下去啊！”

    “秋英！”

    陆雄博抓住她的手，夺走她的剪刀，丢到旁边去，紧紧地抱住她，“对不起，对不起……”

    “呜呜呜……陆雄博，你放开我吧，你都不过凌雪琴的，我和媛媛吃了那么多年的苦，我累了，我等不了你两个月了……”

    秋英哭的梨花带雨，她长相还是很好，不然陆雄博也不会丢着家里的凌雪琴，和她在一起。

    陆雄博深吸一口气，突然捧住她的脸，吻了上去。

    旁边的陆媛媛脸都皱在了一起。

    她爸爸……是不是太油腻了？

    不管她怎么看，秋英是安静下来了，眼眶泛红的看着他，“雄博……”

    “对不起，我今天没站到你这边，你也知道雪琴，聪明得很，要是我表现出一点的不对劲，她肯定会怀疑的，我已经开始转移她的资产了，其他的还需要两个月，秋英，我最爱的人是你，不是她，你相信，再有两个月，我一定把你接回陆家！”

    “我们堂堂正正的办婚礼，让所有人都知道，陆媛媛是我的女儿！”

    秋英咬着下唇，没嚷嚷着要寻死了，“你说真的？”

    “当然！我要是说谎，就让我失去现在的一切，到路边去乞讨，过人下人的生活！”

    (本章完)

