    红蛛想了一下，面无表情的说：“缸里的尸块还没有腐蚀干净！”

    言下之意，她的任务还没有完成，她暂时还不能离开这间屋子。

    慕晚瑜愣了一下，不再说话，只用双手撑着自己的身体，坐了起来，靠在床头，等着欧阳以念自己闯到屋子里来。

    如果欧阳以念进不了这间屋子，她也出不去，那么，不管她的敌人有什么阴谋，都会失败。

    所以慕晚瑜相信，她的敌人，一定会将欧阳以念“送”进屋子里来的。

    果然，不一会儿，外面的人，就动起了拳脚来，而欧阳以念也趁机朝慕晚瑜所在的屋子跑。

    “慕小姐，救救我，救救我的……孩子！”

    欧阳以念进门的时候，流出的血已经将她的裤子染红，汗水也早将她的衣服湿透了，她一进来，就因为力气被用尽而倒在了地上，但是她双手都紧紧的护着自己的肚子，眼睛努力的看向屋子里的人，先是落到了红蛛的身上，然后转移到慕晚瑜的身上，眼里滚出泪来，声音里带着无尽的哀求：“慕小姐，我是……是天凌的女朋友，求你救救我和天凌的……孩子！”

    因为苏米是妇产科医生，经常也会跟她说起一些关于孕妇的事情，所以慕晚瑜只看一眼，就知道欧阳以念这是要早产了！

    她只稍微沉思了一下，就对红蛛说：“你去告诉盛火炎，让他马上带医生过来救她，和她的孩子，就在我这间屋子里救！”

    红蛛皱了下眉头，欧阳以念的情况分明已经万分凶险了，极有可能是那盛清婉对她做了些什么，救下来的可能性是很小的，而且，如果慕晚瑜想要救欧阳以念，肯定会对慕晚瑜自己不利。

    慕晚瑜，有些过于仁慈了！

    这样一想，红蛛就转过头，盯着慕晚瑜反问：“你觉得，炎堂主会帮你救欧阳以念和她的孩子？”

    “他会！”慕晚瑜的语气很冷也很坚定：“因为如果他不救，我会死！而我死了，他将什么都得不到！”

    “可你和欧阳以念不过是第一次见面，你并不清楚她是怎样的一个人，就这样为了她，用自己的性命去逼迫炎堂主。你就不怕这欧阳以念是想要害你吗？退一万步说，就算欧阳以念真的是个无辜的受害者，她需要你来救她和她肚子里的孩子，你觉得炎堂主会受你的胁迫，答应你的要求？”

    红蛛当然不想插手欧阳以念的事情，不仅自己不想，也不赞成慕晚瑜插手。毕竟他好不容易才找到脱离黑暗的一丝光明，她将这希望都寄托在了慕晚瑜的身上，当然也是不希望慕晚瑜为了别人去冒险的。

    慕晚瑜却骤然冷了声音：“红蛛，我不是在跟你商量，如果你不愿意帮我去通知盛火炎，那好！”

    慕晚瑜的话在这里骤然一顿，然后，她就扯开了喉咙，朝着外面喊：“来人啊，我要见盛火炎，马上，立刻！去叫盛火炎来见我。否则，我保证他一定会后悔的！”

    她确实没有别的能力去救一个怀着身孕，极有可能要早产的欧阳以念，但她自身就是一个很好的筹码，盛火炎费劲了心思将她抓到这里来，肯定不会希望她出什么事情。

    救人，是一定要救的，至于救了之后会付出怎样的代价，等救了人，再说！

    更何况，欧阳以念的眼里满是绝望和哀求，人的眼睛一般都不会骗人，不管欧阳以念为什么会跑到她这里来，她相信欧阳以念和她腹中的孩子确实已经到了性命攸关的时刻！

    慕晚瑜的反应和动作，让欧阳以念终于看到了希望，她高度紧绷的神经终于松动了一些。

    她咬紧牙关，向慕晚瑜说了最后的一句话：“如果只能保一个。我……我可以死，别放弃……别放弃我的孩子，一定，别……放弃……”

    彻底昏迷过去之前，欧阳以念在心中祈祷。该做的事情她都已经做了，尽人事，听天命，她只期盼自己的孩子能够坚强一点，再坚强一点，一定要撑着活下去……

    因为她一旦闭上眼睛，很有可能就再也醒不过来了。

    还是很遗憾，没能再见天凌一面，没能亲眼看到自己的孩子，长什么模样……

    红蛛扫了一眼昏迷过去的欧阳以念。又回头看了一眼，一脸坚定的慕晚瑜，还是转过身，大步走了出去。

    不一会儿，盛火炎果然来了，身后还跟着一个，年过半百，提着医药箱的老妇。

    “慕小姐，好大的威风。躺在床上不能动弹。还敢让本堂主替你跑路？！”盛火炎阴沉着一张脸进来，显然是因为被人威胁，很是恼火。

    他与盛清婉一向不和，盛清婉忽然让欧阳以念跑到惩戒堂来，肯定是想算计些什么？如果欧阳以念出了什么事情，或许盛清婉还是将屎盆子扣到她盛火炎的头顶上，再去父亲那里告他一状……

    所以他带这个老妇过来，不是为了救欧阳以念，而是听红蛛说欧阳以念流血了，他是打算让老妇给欧阳以念处理一下，然后就将人扔回盛清婉那里去的。

    老妇蹲下身，查看了倒在地上昏迷不醒的欧阳以念一番，大惊失色的对盛火炎说：“炎堂主，她这是要早产了，必须马上将她弄醒，把孩子生下来，否则，孩子在肚子里憋的久了，得不到氧气，很快就会窒息而亡的！”

    “她呢？她的情况怎么样？会死在我惩戒堂吗？”盛火炎一点都不关心欧阳以念肚子里的孩子会不会死，他只要欧阳以念不会死在这里就行了！

    “这个不大好说，死，一时半会儿倒还不会死，但这血流起来也是会要了人的性命的……”

    “不会死就行了，她是四小姐的人，找两个人进来，将她抬到四小姐的院子里，让四小姐自己看着办！”盛火炎下达了这冷血无情的命令。

    慕晚瑜一听盛火炎竟然要让人将欧阳以念带走，顿时就急了：“住手！盛火炎，我叫你来，是让你救她和她肚子里的孩子的，不是让她将她带走的！你必须救，就在我的眼前救！否则……”

    “否则怎么样？慕晚瑜，你别忘了，你自己都是我手里的鸟，我随时可以捏死你，还想着救别人？省省吧！”盛火炎恶狠狠的警告着慕晚瑜，他就不相信像慕晚瑜这样的千金小姐，真的不怕死，真的会为了一个刚刚见面的欧阳以念，置她自己的性命于不顾！

    “我落到了你手里，你确实可以随时捏死我，但可惜你不会，你还要留着我要挟我的丈夫！”慕晚瑜毫不畏惧的望着盛火炎的眼睛：“如果你不肯救她和她的孩子，我马上就咬舌自尽，我死了，你不仅失去了要挟我丈夫的筹码，而且还会激发他的仇恨，到时候，你们会更麻烦！”

    “你……你竟真的敢威胁本堂主！”盛火炎的语气更加的愤怒和阴狠：“你果真不怕死？”

    “不过是以其人之道还治其人！你们能拿我的命要挟我丈夫，我为什么不能拿我自己的命要挟你？我如果一心求死，你们可是谁也拦不住的！”慕晚瑜一脸决绝的说：“怎么样，你要不要和我赌一堵？赌我敢不敢真的寻死，让你竹篮打水，一场空！”

    说完这话，慕晚瑜就将自己的舌头伸出来，放在了牙齿中间，作势就要咬下去。

    “你……好！我可以让人试着救一救欧阳以念，但是救不救得了，就不关我的事了！”

    盛火炎终于松了口，对那老妇说：“先把这女人弄醒，然后你就给看看吧，尽力就行！”

    他偏过头，扫了一眼站在门边，面无表情的红蛛，又补上一句：“红蛛，你帮忙！”

    红蛛低下了头。

    “哼！”盛火炎从鼻子里哼出这一声，气冲冲的走了。

    等盛火炎走出去之后，红蛛动了，先是将所有的门窗都关上了，然后走到那老妇的身后，忽然一个手刀子，落到老妇的后颈窝处，将老妇直接给打晕了。

    “红蛛，你……”这是在做什么？

    就在慕晚瑜疑惑不解，甚至心生警惕的时候。

    红蛛直接将地上的欧阳以念抱了起来，放在屋子里的大圆桌上，又拿出了她的那套刀具，一边手法利落的解开欧阳以念的衣服，然后，直接对准欧阳以念的肚皮就下了刀子。

    同时，她冷漠的解释：“将她弄醒了再生，她肯定活不了，孩子活下来的可能性也极小，还不如剖腹！”

    “四小姐应该确实是想要她们母子的性命，肯定给她下了流产类的药物，且这药物中还有致使人昏迷的成分！这算是上了双保险，那个接生婆，救不了她们！”

    “好恶毒的心，竟然连孕妇和尚未出世的孩子都不放过！”慕晚瑜恨恨的说。

    “人，我可以帮你救，但你最好想清楚，救活了他们要怎么安排，那位四小姐将人送到你这里来，必定是想利用他们的死对你做什么事，如果四小姐的毒计没有成功，必定不会善罢甘休！”

    “还有，你顺便想一想，等下怎么威胁这老产婆不要将我救人的事情说出去，我们现在也算是同一条船上的人了，如果我淹死你，你和欧阳以念，还有这个即将出世的孩子，会怎样？”

    慕晚瑜刚刚与盛火炎赌命，赢了。

    可她红蛛现在由何尝不是在赌命？她已经选择这么做了，就代表她只有这一次的机会，如果失败了，她也必死无疑。

