    十八龙养剑，很罕见。

    布局之人，野心勃勃，想要修出无上剑道，又想要提升血脉之力。

    这是一种大势。

    光小雨也看出了端倪。

    当然了，当务之急最为重要的是，干掉眼前这些妖族，否则……会影响到她斩杀妖帝的计划。

    “你？”那老者露出惊容，死死的盯着光小雨。

    很熟悉的气息波动。

    但……不是这张脸。

    一旁的数十名妖族强者也警惕起来。

    光小雨轻笑：“可还记得我？”

    老者呵斥：“你是谁？”

    “是我啊！”光小雨一步步走来：“昔日，被你们北疆追杀的小女孩，最后证道魔帝……”

    “是你！”

    “不错，我回来了。”

    “你居然还没死？不对，你已经死了，你不是魔帝！”老者看出了端倪，感知到熟悉的时候，他心中很是不安。

    得知是魔帝，更让他恐惧。

    好在眼前这个魔帝，好像和以前不一样，她没死，却也死了，不再是以前的魔帝。

    似乎，也没有保留帝境的实力了。

    老者冷笑起来：“区区圣境实力，也敢闯入这里？魔帝啊！魔帝，你应该找个地方藏着修行，而不是像现在一样大摇大摆的出现在这里。”

    数十名秦家强者皆很强大，境界平均在圣人王一重天。

    再加上数量的缘故，对战光小雨，后者必死无疑，没有任何的胜算。

    然而……

    当光小雨身上那尊黑雾萦绕的神魔，缓缓站起来的时候，在场的妖族强者都窒息了。

    荒。

    他们并不认识，也不需要认识。

    作为开天时代的第一尊天魔，荒，纵然已经陨落了无数时代，漫长的岁月，可它的每一次出现，不管是用什么样的方法重现，都会让世间为之恐惧。

    相传，荒鼎峰时期时，即便是一缕发丝，也能轻易斩杀帝境强者，一缕鲜血，足以毁灭掉整个九天大地。

    当然了，也只是一种传说而已。

    毕竟那个时代距离现在，太过遥远，谁也不知道真假。

    远古神魔出现，携异象而来。

    彭！

    它突然睁开眼瞳，深邃，空洞，冰冷，仅此一瞬间，在场的数十名妖族强者，好似被收走了神魂。

    他们开始颤抖，难以言明的恐惧。

    光小雨掌控着神魔，突然出手，一巴掌拍落下来，黑色的雾霭喷涌出去，笼罩着整个战场。

    数十名妖族强者试图反抗，奈何……神魔之力太过强大，摧枯拉朽，直接抹杀掉他们。

    “这就是神魔伟力吗？”光小雨神采奕奕，第一次见到神魔出手，心中波澜荡漾，久久无法平静。

    同时，她也很振奋。

    这九转魔神功修到现在，不过寻了两个天魔而已，还有七个呢！

    她无法想象，如果聚齐了九个天魔，同时召唤出来，将会出现什么样的局面？

    横扫古路？推翻古城？还是令诸天万界的大人物都瑟瑟发抖？

    妙。

    可是？

    光小雨蹙眉，暗暗咕哝：“不修了，我要和师兄一起生活，一起生娃，一起看日出日落。”

    斩杀了数十名妖族强者，她没有犹豫多久，迈开步伐深入。

    “这老头可真有意思，闭关还要布局，是不是仇敌太多了？生怕别人拎着帝兵杀来？”光小雨吐槽，骂骂咧咧。

    十八龙养剑，这是大势。

    通常面对这种大局，要么直接一力破万法，要么……用技巧。

    若是以前，她定然复苏帝兵，横扫进去，可现在不行，关键是……她也没有技巧。

    不过，很快诡异的一幕出现了。

    光小雨脚下的大地山川，突然出现一条道路。

    她微微一笑，大步前行：“老头，你这是在自寻死路。”

    毫无疑问，妖帝已经复苏，但可能出现了一些问题，如若不然，他已经杀出来了，也用不着这样请光小雨进去。

    一路深入，走了几分钟左右。

    沿途下去，光小雨啧啧称奇的看着四周的风景，也就是所谓的布局，隐藏了很多，这说明当年妖帝布局的时候，没少下功夫。

    太谨慎了。

    最后，她来到剑山跟前，嗤笑道：“你当真以为，本帝会惧怕你的布局吗？”

    剑山足有数百丈高，耸入云端，通体萦绕着强大的剑气，非常的惊人。

    这是浩然剑气。

    妖帝布下大局，用整个北疆豢养浩然剑气，以十八龙镇守。

    光小雨敢打赌，他即便修出浩然剑气，这北疆估计也废了。

    上方……

    一名中年男子，体型魁梧精壮，肌肉如虬龙蛰伏，看起来很有力感，面容刚毅，不怒自威，体内血气惊人，浓密黑发披肩而落。

    他便是北疆妖帝。

    从远处看来，他无比的伟岸身姿，远比御长风还要让人窒息，给人一种恐惧的压迫，和从骨子到神魂的臣服。

    听到光小雨的声音，妖帝缓缓睁开眼瞳，一刹那，日月浮沉，岁月变迁，沧海桑田，在那一双妖异而深邃的眼瞳深处，似乎藏着诸天万界。

    强大的帝威，毫无遮掩的弥漫下来。

    他悬浮在高山之上，遥望下方的光小雨，如同一尊神明俯瞰人间大地。

    “妖帝……”光小雨收起笑容，呵斥：“你我之间的恩怨，是时候该了解了。”

    妖帝证道的岁月，比光小雨还要早。

    故此，在她年幼时，没少被北疆的妖族追杀，更可恶的是，妖帝屡次出手镇压她，还有好几次差一点被斩杀。

    如今，重生归来，纵然还未达到那样的境界，她依旧选择直面妖帝，带着不曾有过的勇气前来。

    她要，斩杀妖帝。

    她要，为师兄而战。

    这一刻，她小小的背影，被无限放大。

    弥漫下来的帝威，被她无视了。

    “是么？”妖帝轻声开口：“魔帝重生，踏入轮回，却以圣境之躯来到这里，该说你愚蠢？还是说你勇气可嘉？”

    “来吧！你我决一死战。”光小雨冷声说道。

    “你没有资格。”妖帝轻蔑。

    “？？？”

    我他喵……

    这句话，太羞辱人了。

    她堂堂魔帝，呃……现在不是，可是，她已经踏入圣境，带来了诸多强大的底牌，她有这个信心斩杀妖帝。

    真的有。

    不曾想，如此自信满满来到这里，就得到妖帝一句“你没有资格”，这般轻蔑与轻视的话。

    这简直就是在羞辱她魔帝的实力，完了，还要踩上两脚，吐上唾沫……

    耻辱啊！

    光小雨大怒：“本帝重生归来，虽然还是圣境之躯，但斩杀你，绰绰有余。”

    这句话要是让别人听到，肯定会说她是疯子。

    不愧是青峰走出来的。

    一个以圣境锻造天道神兵，一个以圣境直面帝境强者，还这般嚣张跋扈，丝毫不虚。

    不知道的人，还以为他们俩有一位帝境师尊呢！

