    神算子披麻衣，腰间缠着一块白绫，跪在人群中，闭目养神，唢呐声一响，众人齐声悲戚，他就跟着干哭上一嗓子。到了午饭时，那个额头有疤的男子挑来了一担烧饼，每人派了两个，神算子接过来，啃了起来，烧饼又干又硬，神算子道：“劳驾，能不能给碗热水？”  

    刀疤男子一脸嫌弃道：“有口饭吃就不错了，不想干去城东要饭去。”  

    神算子道：“头儿，来招人时，可是说只是坐着就行，没说又要跪又要哭的，你看我一把年纪，时间久了腰酸背痛腿抽筋，一天才赚三十文！”  

    刀疤脸道：“老子弄了这么多人，就你事儿多，还不卖力气，爱干不干，不干滚蛋！”  

    神算子连道：“我干，我干！”  

    刀疤脸离开后，两人上前，道：“这不是神算子吗，你怎得也来这里？怎得，你还有个当御史的亲戚呢！”  

    神算子见到两人，又看了一眼六扇门，正要惊呼，连被范小刀阻止，低声道，“此处不方便讲话，咱们换个地方。”三人来到不远处一个墙角，神范小刀又道：“你怎得混成这样了？”  

    神算子长叹一声，“你们走后，五城兵马司又关了我三天，见我饭量太大，把我放了出来。我算命的卦摊儿被他们砸了，无安身立命之处，只得在城东乞讨，今日有人招人，说是一天三十文，我就来了。”  

    “那刀疤脸什么来头？”  

    “我也不清楚，管他什么来头，只要给钱就成。”  

    这时，一个文士打扮男子来到角落，喊了一声，刀疤脸看到后，连忙凑了过去，“余爷，您怎得亲自来了。”  

    “我来看看！”  

    刀疤脸连拿出一条白绫，递了过去，“为防止别人起疑心，您也系上这个。”  

    文士道：“去你娘的，说些不吉利的话。”他看了一眼六扇门，道：“这都三天了，对方连个反应都没有，依我看，是你们阵仗不够大啊。赵老七，再去找三五十人，给我凑足一百人，我就不信，六扇门会一直当缩头乌龟！”  

    赵老七道：“余爷，这三十多人，也是我费劲心思才找来的。最近物价上涨，不比以前，人不太好找啊。”  

    文士一瞪眼，冷冷道：“怎得，城东劳工市场一个工才五十文，我给你出到二百文，你还跟我谈困难？这事儿，你要是干不了，我去找别人干。”  

    赵老七见状，连道：“我干，我干！”  

    文士道：“好好干，在不犯法的前提下，给我弄点乱子出来！”  

    赵老七连连点头。  

    文士离开之后，赵老七看到了在墙角的神算子，喝道：“你个老家伙，又在偷懒，扣你十文工钱！”目光扫到范小刀、赵行身上，他问道，“你们两个，有差事吗？”  

    范小刀道：“有差事，也不跟这儿凑热闹了。”  

    赵老七见两人年纪不大，又没差事，便道：“我倒是有个活儿，一天三十文，薪水当天结算，你们有没有兴趣？”  

    范小刀笑道：“那敢情好，我们兄弟最近没饭辙，这位大爷肯赏口饭吃，那是感激不尽！只是这钱嘛，刚才听那位爷说一天可是二百文呢，您这里克扣的怕是有点狠呢。”  

    赵老七道：“两百文，那是包吃住，你看看，拉横幅不花钱啊？请乐班不花钱啊？还有麻衣白绫，算上你们的食宿费，算吧算吧，也剩不下几个钱，你们多好，坐在这里，啥也不用干，喊上两嗓子，一天就三十文，我都羡慕呢。我就惨了，采办、协调，还要伺候你们吃喝拉撒。”  

    范小刀道：“伺候吃喝还行，拉撒就不用你管了，多少给加点。”  

    赵老七寻思一番，“想赚钱，也不是没办法，看到这些人没有，现在老爷们嫌人少，要搞大动静，我正愁怎么找人呢，只要你能给我拉人过来，每天三十五文，至于你多少钱找人，我就不管了，如何？”  

    范小刀奇道：“劳务二次分包，可是违法的。”  

    “不犯法怎么赚钱？天黑之前，再给我找五十人，就说你干不干。”  

    范小刀道：“一言为定。”  

    “我先去采办麻衣和白绫，唉，到处都是花钱的地儿。”  

    赵老七离开后，赵行问，“你到哪里找人去？”  

    范小刀指了指六扇门，“反正那些人被堵在门口，啥也干不了，倒不如把他们喊出来，活动活动筋骨，也算是执行公务了。”  

    两人回到六扇门，出了这种事，杨得水不在，几个当家也都纷纷外出躲避，只有提牢司李北海在公署内。这些日子以来，李北海对范小刀刮目相看，所以当范小刀找上门时，李北海二话不说，就答应了下来，提牢司凑了二十多人，赵行跟丁一又把缉盗一组、二组的捕快们喊到了一起。  

    范小刀道：“各位，如今六扇门到了危难之时，有一群无业游民，受人挑唆，堵了咱们衙门，给我们办公带来极大不便，你们能忍嘛？”  

    牛大富带头喊道：“不能忍！”  

    “那怎么办？”  

    “把他们抓起来！”  

    范小刀道，“抓人，我们没有理由。他们只是静坐示威，所以我们得智取。”  

    “怎么智取？”  

    “正所谓祸起于萧蔷，打入敌人内部，分化瓦解他们的斗志，我们六扇门，准备开展一场行动，所以请了诸位，稍后请各位换好便服，我会带大家混入敌人队伍之中，要尽所能，挑拨内部矛盾，这次行动代号，闪电行动，成败在此一举！”  

    众捕快换了衣服，从后院出门，在范小刀带领之下，来到衙门口。  

    赵老七见范小刀效率如此之高，不由大喜，“范兄弟真是神人。”  

    范小刀笑笑：“有钱赚，当然不甘落后，能不能先把银子结算一下？”  

    赵老七道，“还没出工，哪里有算账的道理？”  

    范小刀道：“我这些人都是从别的地方翘来的，答应先付钱再干活，要是不行，那只好算了。”  

    赵老七哪里肯错过，从怀中掏出二两银子，递了过去，又把买来的麻衣白绫交给范小刀，范小刀转手让牛大富分发下去，带着其余人加入静坐队伍，范小刀正要进去，赵老七却道，“如今范兄、赵兄也是合伙人，何必跟他们混在一起？走，咱们去这边喝茶。”  

    转过一条街，在拐角处，摆着一张茶几，刚好能看清六扇门衙门口的情况。  

    赵老七沏茶，倒了两杯，递过去道，“当初我找这三十人，费了老半天劲，两位老弟年纪轻轻，没想到有如此能量，真是佩服！以后有赚钱的事儿，不如你我兄弟一起？”  

    范小刀道：“只是现在活不太好干啊！”  

    赵老七道：“也不尽然。刚才那位老爷，你也注意到了，他可是有身份的人，俗话说，背靠大树好乘凉，只要抱紧这根大腿，咱们不愁没活儿干，以后吃香的喝辣的，兄弟带你们一起。”  

    赵行问：“我看赵七爷有些面生，不知以前在哪里发财？”  

    “哦啊哈！”赵老七道，“实不相瞒，在下以前混江湖的，几年前犯了事儿进去，才出来没多久，正准备东山再起，刚好遇到了余爷这个贵人，如今又遇到两位兄弟，真是天助我也！”  

    范小刀道：“你说的余爷，又是哪位神仙？”  

    赵老七一脸神秘，低声道：“正是钱驸马府上的师爷，有宫里的背景，否则，给我十个胆子，我也不敢去堵六扇门的衙门啊。不过，此事事关重大，我是把两位当兄弟，才告诉你们，你们千万别外传。”  

    范赵二人对视一眼，果然是他们搞的鬼，真是阴魂不散啊。  

    前脚把诸葛贤余搞垮弄走，又闹了这么一出，他们究竟是为何呢？  

    “了然，了然！”  

    三人喝茶闲聊之时，门口唢呐一起，众人又开始鬼哭狼嚎起来，众人悲恸万分，如丧考妣，惊天动地。赵老七竖起拇指道，“两位老弟，你们找来的人，中气十足，比我弄来的老家伙们可卖力多了！”  

    “那当然，你那些是临时工，我的可都是长期合作伙伴。”  

    “你这群兄弟，靠得住不？”  

    “当然靠得住。”  

    赵老七道：“这一单干完之后，我倒是有个大胆的想法。”  

    “说来听听。”  

    “我琢磨过了，这种事儿也不是长久之事，等过去后，我出关系，你出人，咱们干一票大的。”  

    范小刀惊道：“怎得，你要造反？”  

    “那倒不至于。以前兄弟在京城道上，也算是一号人物，如今再出来，身边的人走的走散的散，刚好你又有人，所以说机会来了。如今，京城的江湖，又四合堂，还有鬼楼，听说他们最近为了抢一块地盘，斗得厉害，这对我们是个机会。咱们百八十号人，从中斡旋，我在用余师爷的关系，说不定能把那块肥肉抢到口中，到时，余师爷吃肉，咱们吃骨头喝汤，岂不美哉？”  

    “你这么一说，我倒是感兴趣了。”  

    三人正在分析京城江湖，如何瓜分地盘之事，衙门口却出事了！  

