    

    “若是诸位准备动手的话，那清虚就此告退了。

    苍白无比的青年骤然起身，话语显得颇为坚定:“清虚是幽冥厉鬼显化，于关外潜修五百多年，如今方才化为人形。修炼至今，因持守道门戒律，一生平安,靠的便是‘明哲保身’这四个字。

    “更何况，我等幽冥厉鬼，本就是福薄之辈。龙虎圣皇令，如此夺天地造化之瑰宝，实在是不敢觊觎。今日赴宴，一则是胡兄的邀请实在盛情难却，二则是看在胡三太爷的面子上。所以,我想先行告退了.

    胡大叹了口气，缓缓道:“既然清虚道友执意如此，我胡大是不敢强求。只是，吃了我的酒肉，还不愿意为我做事!清虚道友，总得给我点说法的吧?”

    言语之间，他的掌心化为野兽利爪，多了几分狰狞之意。

    “清虚道友，你这也太过窝囊了吧?那护送之人，纵然是那武曲星君下凡尘，也不过孤身一人。咱们这么多仙家道友，还怕他不成?”一席袈裟的猪嘴头陀颇为不屑地开口。

    胡大微微点头，缓缓开口:“清虚道友，常言道:‘尽人事，听天命!’如今，造化云起于辽东，我辈身在命中，岂可不争?难道,你就甘心一辈子当这幽冥厉鬼不成?”

    苍白青年的眼眸之间，有着光影闪烁。

    “清虚道友，我知道你的心思，也晓得你的顾虑。无非是担心分润不均罢了。”略有几分沙哑的声音响起，魁梧黑袍大汉于阴影之间踏出，暗金色的竖瞳于昏暗之间恍若明灯。

    一股浓郁无比的腥臭味散开。

    “这龙虎圣皇之令，共有八十八枚。此间六十八路外道，但凡愿意相助我等者，事成之后，定然有圣皇令一枚相赠。如此的话，清虚道友，心中可还有顾虑否?”大汉淡笑着开口。

    苍白青年微微叹了口气，缓缓道:“既然柳大哥都开口了，清虚若是再婉言拒绝，实在是太过不给面子。一切，就依柳大哥所言吧。”

    李凤眼眸微凝，喃喃道:“辽东柳家，我记得，似是那蛇仙之属吧!”

    那黑袍大汉说道一半,眉头一皱:“这里，怎么有股生人味道?’

    李凤的心头墓然一颤。

    他略有几分不可思议地看着掌心的琉璃玉符。

    怎么这个时候，化妖天符会出现问题?

    “确实，是人族的气息。但，不够纯粹，夹杂着几分蛟龙之气。”胡大微微抽鼻，眼中有着几分疑惑之色，高声道:“可是哪位天妖盟的道友来访，在下辽东胡家胡大，于此恭候道友了。

    天妖盟?

    江湖歌诀中的天下九大魔道之一，据说内门皆是人族与妖族的混血。

    李凤眼眸变幻，收敛气息，悄然遁入那黑暗林间。

    而后，踏空而起。

    远离此间。

    正于此之间，掌心的琉璃玉符绽放出华光，有着蛟龙虚影凝结。

    浓烈无比的妖气，瞬间萦绕于他的周身。

    “怎么回事?化妖天符，似乎又恢复了?”

    李凤的眼中闪烁着古怪之色:怎么会这么凑巧?

    天际，有黑云漫天，阴风阵阵。

    陈休于寂寥山林之间微微勒马，颇为平静地抬起头，俯瞰着那幽暗深邃的山林。

    眉心之间，暗金色的竖瞳缓缓浮现，绽放夺目华光。

    这是昔日炼化“十方无极神魔蛊”时，衍化出的本命神通--湿婆神瞳。

    白日足观前途八百里，人事具分晓;

    夜间可察方圆九千丈，妖邪难近身。

    于“九天应元雷声普化天尊”的祭祀雷劫之中，彻底与肉身融合，血脉衍化!

    昏暗漆黑，此刻于眼眸之间尽散散去。

    古朴幽深的山林之间，映入陈休眸间的，是那漫山的妖魔邪祟，外道鬼魅!

    “既然来了，那就送你们一份大礼吧!”

    陈休嗤笑一声，目光之中冷意涌现，五指缓缓拉开了弓弦，龙吟般的低吼之声响起。挽长弓如满月，紫金色的雷霆于指尖汇聚，化作一道龙影流矢!

    浩荡的雷霆涌动而起!

    吼，

    低沉威压的蛟龙怒吼之声响彻天际，似是箭弩的紫金雷霆洞穿漆黑天际，如流星般落下!轰鸣之声于天际响起，雷光绽放于天际!

    幽暗的山林蓦然一亮。

    胡大蓦然抬首，眼中有着几分惊恐之意浮现，厉吼道:“是道门的无上声雷法!诸位，小心呐

    轰!

    狂暴的雷光于山谷之间爆发，极致的毁灭之意激荡于山脉之间。

    疾风肆虐，山摇地动!

    胡大挣扎于乱石之间爬出，面色铁青。

    此刻，偌大的山谷近乎崩塌，焦灼满地。

    遍地，即使皆是漆黑无比的焦炭，放眼看去，尽是同道残骸!

    “混蛋..”胡大咬着牙齿，挣扎着站起之际。

    天际再度有着雷光闪烁。

    陈休五指再度拉开弓弦，紫金的雷霆流光凝为箭矢。

    伴随着震撼的轰鸣之声，连珠十二箭发手!

    深吸一口气，长弓拉满

    九柱雷霆箭矢紧握于手中，随着龙吟之声的回荡，九箭齐飞!

    噗嗤

    胡大浑身一颤，一股无匹的剧痛荡开。

    浩荡的雷矢，彻底洞穿了他的身躯。

    他仓皇抬头之间。

    映入眼帘的，是漫天落下的雷霆箭矢，浩浩荡荡，如同暴雨倾盆!

    “好恐怖的神雷之力。”

    李凤踏足于半空之中，眼中有着几分劫后余生之意掠过。

    若非化妖天符忽然失灵，他也或许也难逃那浩荡雷劫。

    真的太巧了。

    似是老天爷，不想让他受伤一般

    李凤陡然间脸色微变。

    他想到那一日的神秘道人，不由地攥紧了掌心的琉璃玉符，喃喃低语:“难道，这便是大师所言吗?”

    从江南返回太原之际，他曾经去问前程于道门隐宗之间。

    “逢凶化吉，降龙伏虎!”这是那一日名为“李淳罡”的神秘道人赠与他的解卦之言。他以为，仅仅是所谓的“福德赠言”。

    故此，一直未曾留意于心间。

    没想到，今日居然应验了!

    此时，他似有所感，蓦然抬头。

    远处，有着策马而行，手持弯弓的青年缓缓而至。

