    千骑营大统领离开京中前往边关的消息不胫而走。

    世家和朝臣纷纷打探，直到确定楚擎真的离开京城后，不知有多少人松了口气。

    其实就连楚擎自己都没意识到，他以为永远干不倒的世家，早就将他怕到了骨子里。

    这位千骑营大统领，与任何朝臣都不同。

    世家们对付别人，无非就是抓到小辫子，然后往死里整。

    楚擎满身都是小辫子，想要找他的把柄，简直不要太容易。

    可事实上，这些所谓的把柄，楚擎根本不在乎。

    官职，宫中封的，和吏部以及其他衙署没关系。

    名声，人家出道之前就已经达到顶端了，北市活畜生，京中万人恨，人家在乎吗。

    什么门生、故吏、同窗、同年，不好意思，孤家寡人一个。

    用钱财贿赂，不存在的，人家这小半年赚的钱，比好多世家一辈子赚的钱都多。

    可要是贪财吧，楚擎也贪财，问题是这家伙贪完了财马上就花出去了，就和那钱是抢来的似的，不花明天就没了。

    事实上，的确是抢来的，不花出去，也很有可能明天就没了。

    打击名声，没用，钱财贿赂，有点自卑，那就用屡试不爽的结党营私这招吧。

    这一点，在楚擎身上的确算是个弱点，这家伙也的确结党了。

    问题是楚擎这个结党吧，就很特么令人无奈！

    人家结党，大多都是利益交换，许诺官职，提携后辈，基本上算是一类人，要么带点血缘关系，要么有着共同利益，最次最次那也是上下级。

    再看楚擎，这家伙的圈子可谓是无所不包，玩文的，人家有太子少师，玩武的，人家有云麾将军，兵部无人不敢给他爹面子，玩不要命鱼死网破的，人家有京兆府府尹，玩礼法，礼部尚书曹悟都他娘的投敌了，玩昌律，狗日的翟修上赶着热脸贴楚擎的冷屁股，玩阴险的，千骑营都归这家伙管，玩朝争，邱万山出手必死人。

    这还好有个大理寺少卿陶少章，世家才有一些喘息之机，要是没陶少章，他们都觉得自己可能早就让楚擎给整死了。

    要问楚擎结党不，那肯定是结党的，问题是大家谁都想不明白，这家伙结党干什么？

    别人结党，肯定是要争取共同利益的。

    楚擎结党，东一榔头西一棒子的，也不知道是为了什么，仿佛就是为了结党而结党，要是非要找出个理由吧，那就是整人，整朝臣，整世家，整人似乎成了这个小团体的共同“利益”，但凡楚擎整人，那些小伙伴和老伙伴们，撸袖子就上。

    最令谁大家郁闷的是，就这些人，他们似乎都不知道楚擎要干嘛，反正楚擎干谁，他们就干谁，谁干楚擎，他们也干谁，大多数的时候，仿佛大家都是各干各的。

    这一点世家是可有确认的，好多次这群嗷嗷叫的人上来就干，完了还不知道因为什么要干，就是那副先干了再说的模样，不知道的还以为楚擎给了他们多少好处，问都不问一声，一头雾水的，冲上来就干。

    其他人倒好说，主要是楚擎这个结党，还有个几个成员，都姓昌，皇子昌贤，太子昌喻，加个皇帝昌承佑，完了前段时间又曝光一个野生皇子昌承言。

    就这四个人，好的和楚擎快穿一条裤子了。

    这才是让世家们觉得无解的地方，有时候晚上都闹心的睡不着觉，好多次都想着，去你娘的反了算了，这还让不让人活了。

    如今，楚擎可算走了，世家们，那叫一个开心，那叫一个高兴，都恨不得聚在一起大合唱来一首好日子。

    他们鱼肉乡里、他们欺辱商贾、他们肆无忌惮、他们剥削百姓、他们挺起腰杆走路的日子，终于又回来了！

    楚擎才走了一日，京中各处酒肆、茶楼、饭馆的营业额翻了翻的往上涨，甚至不少府中的下人都得了赏钱。

    尤其是年轻的读书人，击掌相庆，他们终于可以去寒门书院闹事了。

    他们要穿着儒袍，捧着纸笔，去寒门书院讨教讨教，看看寒门书院的先生，到底够不够格开办书院！

    然后，这群读书人就傻X了，因为寒门书院新来个先生，教兵法的，姓冯，叫冯洛。

    去别的书院闹事，最多丢人，去寒门书院闹事，丢命，不是可能丢命，是一定丢命。

    年轻的读书人们，哑火了。

    不少以前往死里祸害商贾的朝臣们，已经对寒门书院没什么兴趣了，他们将目光盯到了商贾身上，以前怎么吸血的，现在要加倍吸回来。

    然后，这些朝臣也傻眼了。

    商贾成立了个什么商会，这事，大家以前是知道的。

    但是他们不知道的是，邱万山上了奏折，谈论了一下当今商贾和商税的重要性，然后又小小的提及了一下，天子应该派个人了解了解这个新的领域，年轻人优先，而且得是天子信任的人，如果可以的话，最好能姓昌，就是那种很年轻，在宫里天天没屁事干，最好出宫学点东西的人，问天子有没有人选。

    老邱基本上就差给太子昌喻的身份证报出来了。

    就这样，太子昌喻带着几个明明是户部官员非装东宫官员的年轻人，在商会大棚中成立了一个小班子，美曰其名，监督商会商贾交纳商税，实际上，已经拎着大砍刀等着朝臣送上门让他们放血了。

    书院碰不得，商会不敢碰，那碰楚擎名下那些无比赚钱的作坊总成了吧。

    世家们，尝试了一下，然后，发现了一件很无奈的事情。

    作坊的份子分成了三份，千骑营一份，商贾们一份，这两份，他们是知道的，第三份，曝光了，宫中，太上皇与天子，占着最后一份。

    这也就是说，谁动那些作坊，谁就等于是把手伸黄老四兜里拿钱。

    直到这时大家才发现，楚擎好像走了，但是，好像又没走。

    因为即便这家伙走了，他所拥有的东西，依旧不是其他人能够，可以，敢去，觊觎的。

    世家们还在自我安慰着，不管怎么说，楚擎是走了，至少没人找他们麻烦了。

    事实上，他们又错了，千骑营的副统领江月生，在衙署门口放了个大箱子，叫做什么举报箱，只要百姓有冤屈，都可以往里面投信。

    你不会写字，没问题，千骑营有会写字的探马。

    你没钱去京兆府告状，没问题，千骑营出钱。

    你怕告不赢，没问题，马大人是我们衙署大统领的至交好友。

    你不会告，更没问题，你就说名，说名就行，我们千骑营衙署的探马帮你查。

    别说你受冤屈了，就是你没受冤屈，你提个名，只要是朝臣，只要是世家，我们就整他，往死里整！

    反正就是不要怕，只要你肯提名，大事，咱去朝堂上找天子，小事，咱去京兆府，大事小事解决不了，也没问题，咱千骑营衙署就是有钱，非但有钱，还可以贴告示，只要你说的事是真的，只要我们查实了，那就贴告示，谁家的谁谁谁，什么时候干了什么事，必须让全城的老少爷们都知道，反正就是整不了他也恶心他。

    世家和朝臣们，终于反应过来了。

    这楚擎走了…还他娘的不如不走呢，至少以前没这个什么玩意举报箱，没这么欺负人的吧！

