    第83章 谁会信你

    杨凯将自己的事情说完后苏灵询问他：“到现在都没看到你朋友黄超吗？”

    “没有。他昨天傍晚和我说他约了个女生去看电影。到现在都没回来。”杨凯如实说到。

    苏灵重新将这件事情梳理了一遍，昨天晚上杨凯接到了同宿舍好友黄超的电话让他去学校松波亭旁边的松树林。

    而且打了两个电话，很焦急让他过去。但是没说原因。

    杨凯最后因为担心朋友所以还是去了松波亭，却没看到黄超身形。随后在他上厕所的时候遭到了鬼的攻击，警告他不要多管闲事。

    “是这样吗？”苏灵询问到。

    杨凯点了点头。苏灵看着他轻笑一声说到：“好吧。那我们就去那个厕所看看。”

    杨凯应了一声缓缓地站起身对苏灵和苏泽说到：“我们，走吧。”

    “好。”苏灵拉开门让杨凯在前面带路。

    他们三人刚出办公室于主任便凑了过来问：“怎么样，事情了解的怎么样？”

    苏灵上下打量了一眼于主任说到：“都清楚了。真想不到贵校还会发生出这样的事情。”

    “啊？”于正才听到这话愣了一下，随即他又立马反应过来打着哈哈说到：“是啊，是啊。杨凯同学的遭遇确实让人同情。”

    “恐怕不只是他。”苏灵看着于正才的双眼带着一丝嘲弄说到。

    苏灵的这句话让于正才的额头渗出了一丝冷汗。他心中暗想杨凯难道真的把那件事情说出来了？应该不会吧。

    他想问个清楚可他现在又不敢问，眼看着杨凯带着这三个年轻的灵修离开他也赶忙追了上去。

    他刚跟上去正好听到苏灵问杨凯：“你们学校闹鬼的传说多吗？”

    不等杨凯回答于正才几乎下意识的抢先说到：“没，我们学校的学风一直非常健康，不要说闹鬼的传说。连被妖兽袭击的事件都非常非常少。”

    苏灵抬头瞥了于正才一眼，那一眼看的于正才心里发虚。不过好在对方没有再问什么，这让他暗自松了口气。

    没多久，他们一行人来到了杨凯住的宿舍楼层。

    杨凯带着苏灵三人来到这个楼层的厕所门外。

    “我就是在这里面遇到的鬼。”杨凯对苏灵说到。

    苏灵点了点头刚要说话旁边一个宿舍门开了几个男生看到苏灵全都起哄喊到：“哇，美女啊。”

    “美女你哪个系的？”

    “你半夜来我们男宿舍想干什么？”

    “喂，大家看啊。咱们四楼有美女！”

    于正才听到这话不等苏灵说话立马站到前面呵斥那些学生。只是没几个学生听他的，全都嘻嘻哈哈的看着。

    而且还吸引了更多的学生开门凑热闹，一时间苏灵好像动物园里被人观赏的猴子。

    这帮学生的轻视彻底激怒了于正才，他指着那些学生怒吼道：“够了！你们再捣乱全都给我扣一年学分。”

    这句话让那些学生全都安静了。苏灵看了眼四周想要进入厕所查勘，一旁徐忧拦住了她有些尴尬的说到：“要不我再进去看看？毕竟是男厕所。”

    “哪有那么多讲究。”苏灵推开徐忧迈步进去。

    徐忧，杨凯，苏泽和于正才也跟了进去，里面很干净啊。什么也没有，就是一个普通厕所。

    苏灵拿出一张黑色灵卡测试这里有没有鬼在里出现过。结果得到的和徐忧的结果类似。

    这里真的有鬼出没过，而且反馈的信息告诉她那只鬼的实力差不多在二阶五级以上。

    不算难对付，但也绝不是什么善茬。

    “怎么样？找到鬼了吗？”于正才询问到。

    “没。徐忧你有没有在松树林进行测试？”苏灵转头问徐忧。

    “没有，我当时只是想确认有没有鬼。所以在这里测出有鬼后我就没去松树林。”徐忧如实说到。

    “走。我们去松树林。事情在那开始的。也该在那结束。”苏灵下令道。

    一行人又离开了男生宿舍前往松树林，快到松树林的时候苏灵嘱咐杨凯和于正才最好不要跟着他们。

    否则一旦发生战斗怕护不了他们。杨凯有些犹豫而于正才却强烈要求一定要跟着他们。

    苏灵有些厌烦的看了他一眼说了句：“跟着可以，后果自负哦。”说完便不再管他了。

    苏灵到了松树林又拿出一张灵卡检测这里是否有鬼出没。得到反馈和在男生厕所得到的反馈一样，这里也确实有鬼。

    “这里有鬼，那黄超会不会在这里遇害了？”一旁徐忧问到。

    苏泽听到这话转身问于正才：“你们这里学生失踪有没有报警。”

    于正才听到这话很为难的说到：“我们倒是想报警，可失踪不到48小时。我们就算报了也不会受理啊。”

    话刚落音于正才的手机响了，他低头看了一眼是校长打来的。他不露声色的接通电话很自然的走到一边，简单和校长说几句话便把电话挂了。

    苏灵发现他额头上又渗出了一点冷汗，左手也在微微发抖。他遇到了什么事？

    “我们继续。”似乎发觉了自己的异常，于正才将左手插进口袋里强做镇静的对几人说到。

    苏灵应了一声按住心中疑问继续搜查鬼的踪迹。可是随着搜查苏灵发现了一个令她不敢相信的事情。

    这里竟然有三个鬼的踪迹。一个是从松波亭前面人造湖里延伸到这里。一个是从学校外面延伸到这里，后又延伸到宿舍的，随后又延伸到校外消失不见的。

    还有一个就是在这里凭空出现的。难道这里不是有一个鬼而是有三个鬼？

    苏灵打算先去看看那个人造湖里有什么玄机。

    可她刚往人造湖的方向走了两步于正才就拦住了她想要说什么。

    “于主任。怎么了？”苏灵看着他那张皇失措的样子问到。

    于正才脑子飞速旋转了几圈后问到：“天气这么冷。我们要不要先吃点东西？”

    苏灵听到这话笑了。这笑的让于正才有些心寒。

    “怎，怎么了。”于正才有些失神的问道。

    “没什么。”苏灵笑着说到。

    (本章完)

