    “哈哈哈哈……那根头发寄存了我一半的心头血，一小片灵魂，再加上以大半的魔力施加的诅咒，混乱、腐败、削弱、痛苦、灵魂侵蚀……

    这是我一生中所施展的最狠毒的诅咒魔法，在诅咒生效的那一刻，我的灵魂也会为之堕落，可是这又有什么关系呢？

    若是普通高等级能力者，就算能力也是魔法侧，毫无防备地接触这道诅咒必定死亡。

    超人可是出了名的魔抗低，诅咒即使杀不死他，也必定会极大地削弱他的实力。

    事成之后，我一定要喝干他的鲜血，用来弥补我的损失。”

    安枰张开双手仰天狂笑，身后血红斗篷无风飘扬，狭长的双眸表面覆盖了大片血丝，眼眶附近则布满了乌黑色，脸部皮肤略微蒙上腐败的光泽。

    此时他的状态看起来并不好，两颗细长獠牙已经收不回来了，显然他付出的代价不像嘴里说的那般云淡风轻。

    “唉，我觉得还是太冒险了，要不现在走吧，还来得及。”

    安枰突然放下双手，眼神变得忧郁，语气沉稳冷静，再也没有刚刚癫狂的模样。

    “你什么时候都是这般胆小怕事，再说这些丧气的话，我回去后绝对会用黑魔法把你这个人格彻底摧毁。”

    安枰抬起右手狠狠地扇在右脸上，拍击声极响，几乎是倾尽全力，仿佛打的不是自己的脸。

    见他如此疯狂，另一个安枰也不再说什么，叹了一口气后彻底沉寂下来。

    “呵呵呵呵……不仅如此，那个人形武器身上还有我的戒指，里面可是封印了我在巅峰时期的全力一击。

    如果他真的像漫画设定的那样魔抗低，那一下绝对会让他伤筋动骨。”

    徐圣冷笑数声，隐藏在兜帽下的双眼亮起红光。

    在红光的照射下，脸部边缘的淡黄色鳞片泛起阴冷的光晕。

    “爆了，血雾爆发了，诅咒完全命中目标，但是还看不出来效果如何。”

    张三站在窗口旁，护目镜下那双眼睛宛如两颗硕大的明珠，在眼眶中转来转去，视线则投到了远处的战场中心。

    ……

    轰……

    正如张三所看到的那般，洛秋抓住楚宛白手腕的那一刻，隐藏在光焰下的鲜红发丝猛然爆发。

    魔法扩散的速度极快，近距离内已然超越了音速无数倍，洛秋二人瞬间被腥臭血雾笼罩，天空中突然出现一颗巨大淡薄的“血球”。

    在极短的时间内，宛如活物般的血雾魔力从洛秋的七窍钻了进去，渗入到血肉之中。

    这是什么东西？

    遭遇突发状况，洛秋并没有惊慌，只是皱了皱眉，右手则快速抓向楚宛白的脖子。

    不管这片血雾是什么东西，把罪魁祸首先抓住肯定没有错。

    然而，往日里不需要万分一秒就能完成的动作，此时心脏都跳了一拍，他竟然还没有抓到楚宛白的脖子。

    嗒！

    空气中爆出一声轻响，洛秋不敢置信地看向自己的右手腕。

    在那里，一只纤细苍白的手紧紧抓着洛秋手腕内侧，竟然阻止了他的动作。

    那只手瘦得可以看清皮肤下方细小骨骼的曲线，但是里面潜藏着庞大恐怖的力量，清纯稚嫩的外表下仿佛隐藏着一只星空凶兽。

    楚宛白这缓缓转过身来，金色光焰在他的体表涌动流淌。

    此时他的眼睛早无灵动之意，里面只有空洞和死寂，瞳孔扩张了几分，眼珠转动也变得特别缓慢，看着仿若一件按照程序运转的死物。

    光焰下，他的嘴唇微微张开，却没有发出任何声音，很快又合上，恢复成面无表情的模样。

    “你……”

    洛秋刚想说些什么，只见楚宛白抬起瘦弱的左手对准了他，左手中指间佩戴着一枚精美的红宝石戒指。

    此刻，戒指表面的红宝石散发出阵阵阴暗幽红的冷光，封印解除，宝石内部的符咒之力迅速释放。

    离火。

    橙黄色的的龙炎火柱从红宝石之中喷出，每一丝火焰之中还闪烁着无穷的电光。

    短短一瞬间，离火所接触到的空气被扭曲点燃，热浪迅速爆炸扩散，极致高温的魔力火焰肆虐着这片空间。

    这可不是圣主被封印后分散出来的龙符咒力量，符咒固然强大，但是里面仅仅储存着圣主一小部分的力量，力量属性单一且极其有限。

    全盛时期的圣主可是天生掌握火焰的炎魔，又是唯一一个拥有龙躯的恶魔，实力远非普通恶魔能比。

    得知这次目标人物的能力是漫画里的超人，他就耗费了大量时间与心血，往特制的“一次性符咒”红宝石戒指中封印了龙炎、龙爆破以及电光眼等诸多能力，最终形成了承载他全力一击的“离火”。

    此时洛秋的右手还被楚宛白紧紧抓着，再加上他的状态很不对劲，力量速度等方面都有不同程度的降低。

    如此近的距离，根本没有办法躲开迎面喷来的离火柱。

    轰……

    无穷无尽的火焰在天空中爆开，天上仿佛下起了流星雨，点滴火焰落到地上，迅速熔化了所触碰到的物质，剧烈的魔力波动扩散出极其遥远的距离。

    一些运气不好的怪兽正好处在龙炎爆开的下方，眨眼间就变成了一团巨大的火焰，撞碎了许多建筑物后被活活烧死。

    离火爆发之后，楚宛白松开了抓着洛秋的手，金白双眼冰冷地看着他被火柱轰击着飞向下方城市，撞入一栋破碎的大楼之中，随后剧烈的爆炸吞没了附近的区域。

    “好，中了，击中了，目标毫无还手之力，被火焰爆炸吞没了。

    现在掉进了废墟里，火焰太过明亮刺眼，看不清里面的情况。”

    张三兴奋地攥紧了拳头，眼神里尽是激动之意。

    虽然他没有亲自上去跟目标交手，但是参与到特殊行动中本身就是一种资历，成功猎杀这种强者可是一件无比光荣的事情。

    徐圣从沙发上站了起来，眼睛看向远处战场中心，仔细感受传回来的魔力波动，脸上挂着阴冷笑意。

    “还没死，但是气息已经衰弱下来。是时候过去收尾了，时间拖得越久，越容易出现变故。

    对了，你们的人形武器可靠吗？别到时候不分敌友，连我们也一起攻击了。”

    徐圣装作不经意地问道，这个“破灭九号”的能力让他有一种熟悉的感觉，好像在哪里见过。

    “没有什么比一台时刻被人控制着的机器更加可靠了，实话告诉你吧，他就是之前北洲联邦的惊奇队长。”

    威廉放下大剑，揉了揉手腕笑着说道。

