    老者露出笑容，虽然不好看，但比较和善淳朴。

    眼睛扫了扫巨蜥和蜥蜴人，对着方浩说道：“你是队长？”

    队长，应该是以为方浩是佣兵团。

    “是。”方浩点了点头，继续问道：“老伯，村子里就你自己？”

    方浩重新看了看村子，不见一个人影。

    “我也是在这里看看有没有人来，下午就会回去的，我现在都住在隔壁村里，这里可住不了人的。”老头急忙说道。

    “这么严重。”

    “可不是，死了不少的人，城里的老爷们又不管，如果不是其他村子也怕遭殃，我们也就不管这里了。”老头继续说着。

    看来，村民们都已经搬走了。

    都是各自寻找村子住下，这个村子直接不要了。

    对于村民来讲，倒也是个简单的法子。

    “老伯，给我们讲讲是什么怪物，越详细越好。”方浩说道。

    “好。”

    老者在墙根一蹲，开始讲述起来。

    自村子存在以来，这口井就一直存在，村里人也都是依靠着这口井打水生活。

    可谁知道半个月前。

    有人发现井口出总是残留许多的淤泥，而且散发着恶臭。

    水井是什么地方。

    那可关乎着全村人的健康，村民们很重视。

    起初以为是村子里孩子们弄得，将几个调皮捣蛋的，拎出去集体揍了一顿。

    可即便如此，第二天依旧存在。

    村民们开始发现了不对，在晚上就开始蹲守。

    等到夜幕降临，井里开始出现奇怪的声音，有村民壮着胆子上前查看。

    井里出现一道黑影，直接就将村民给吞了。

    之后，一个人形怪物就开始攻击村民。

    村子组织了年轻力壮的尝试驱逐怪物，反倒是死了不少的人。

    村子安排人报告了附近的城市，也没人管他们的死活。

    水井被占，又有危险。

    慢慢的人们就都离开了，村子也就空了下来。

    “是鬼？一口就将人吞了的鬼？”方浩好奇的问道。

    鬼这个说法，应该是指亡灵。

    即便是尼尔森，这种橙色的亡灵，也不吃人啊。

    吞人听起来，更像是野兽或者怪物。

    “可不是，好像整个胸腔都打开了，将一个成年人一口就吞了下去。”老人回忆着当时的情景，脸色逐渐浮现恐惧。

    方浩看向安佳和迪米特迦，二者都微微摇了摇头。

    对于老者所描述的怪物，无法推断出是什么。

    “输出方式呢？”方浩继续问道。

    “啥叫输出？”

    “额，就是怎么攻击的，有没有远程的招数。”

    “就是挥舞手臂，将人吞掉，倒是没见到其他的，也没有专业的人来管，有没有其它远程的招数，我也不太清楚。”老伯想着，也回答不太清楚。

    与怪物发生的战斗，都是夜晚，天色黑借着月光看见了一些。

    看见吃人了，大家就顾着逃命了，那还有心思去看攻击手段。

    “行，老伯，你带我们进去看看。”方浩再次说道。

    老头有些迟疑，一咬牙说道：“我带你们进去告诉井的位置，剩下的我可就不管了，这个村子已经不住人了，如果解决不了，还是等城主出兵吧。”

    “好。”

    老头带着几人进入了村子。

    空荡荡的村子有些荒凉，随处可见散落的箩筐家具，以及倒塌的废墟中梁木砖瓦。

    “就是那口井，我只能带你们到这里了。”老头说着，身躯开始有些微微的颤抖。

    所指的方向有一口井。

    石砖砌成的井口，堆积了杂草和淤泥。

    散落的碎木和各种用具，给人一种将所有东西向井里拖拽的感觉。

    也像是开闸放水后，被卷向井口的方向。

    “好了老伯，你回村子吧，如果我们解决了麻烦，会安排人去村子告诉你们的。”方浩对着老头说道。

    “哦，哦，好的。”老伯答应着，转身逃窜般的离开了。

    所有人都看着井口的位置，等待着方浩的命令。

    显然，这件事情与他们无关，插手这件事就是在给自己找麻烦。

    还有可能让自己人丢了小命。

    “怎么办？”安佳问道。

    “不急。”

    方浩打开背包，骷髅灰雀扇动着翅膀飞了出来。

    “看好我。”方浩登上巨蜥背部的货物栏，躺下后施展神临。

    一团灵魂火在骷髅灰雀的瞳孔中燃起，向着井口的方向飞去。

    在井口上方绕了一圈，除了堆积着各种淤泥和杂物，倒是没有发现其他的东西。

    向井内望去，下面是平静的井水，也没有一丝的异样。

    方浩控制灰雀翅膀一收，便直接向着井内扎去。

    阳光照射进来，倒也并不昏暗。

    飞到一半，灰雀张开了翅膀，悬浮在空中。

    在一旁的井壁上，有一道巨大的裂缝。

    裂缝后并不是泥土或者砖石，而是幽暗的黑洞，一个另外的空间。

    破碎的砖缝中，才留着与井口同样的淤泥和杂草。

    看来老伯口中的怪物，是从这个裂缝中出来的，或者是逃进了这处裂缝中。

    抱着我也不怕死的心情，方浩顺着洞口飞了进去。

    视线逐渐适应了黑暗，也就逐渐看清了洞内的情景。

    这是一条细长的石廊。

    开凿整齐的石壁，灰色破旧，已经可以看见残留水痕。

    继续向前。

    便进入了房间内，墙壁上是夜光石，让空间明亮起来。

    但方浩的内心，却越发的凝重。

    这是一个房间，由人类头骨砌成的房间，方浩置身在房间里，便犹如进入了地域般的恐惧，全身彻骨的寒冷。

    在房间的正中央，是一张石质书桌，桌子上摆放着腐烂的纸张卷轴，布满铜绿色的灯台，已经一些早已经看不出是什么了的物件。

    这里有人生活过。

    什么人会生活在这种地方，房间还是用骷髅头堆砌成的。

    简直邪门。

    瞳孔中的灵魂火跳动，方浩压下心中的震惊，继续寻找着这次的目标怪物。

    脚下的石板，依旧可以寻找到泥痕。

    一直延至到石桌旁一个巨大的陶罐中。

    “难道是这个陶罐？”方浩心中暗自揣测。

    但也不对。

    如果陶罐是怪物，自己应该能看到名称。

    现在没有显示出名称，便代表着它不是自己寻找的目标。

    难道在陶罐里面？

    按照老者的描述，能够腹部张开，将一个成年人吞下。

    怎么可能躲在陶罐里呢。

    心中想着，便向陶罐飞去。

    灰雀站在石桌上，从上方顺着罐口向下望去。

    罐内一片漆黑，又仿佛有什么液体在缓缓的蠕动。

    方浩仔细的向里面望着，想要看清里面到底是什么。

    呼！

    一道黑影从灌口涌出，如一张大网将灰雀包裹吞噬，又重新缩回陶罐中。

    井外，巨蜥的后部。

    方浩猛然坐起，“我曹！吓死我了。”

    左手捂住心脏位置，安抚着急促的心跳。

