    李承乾自后殿走回寝宫的时候，心事重重。

    此次危机之根源，便在于韦正矩潜入皇家禁苑欲行不轨。到底是何等“不轨”之事？自然是两位公主。

    确切一点来说，韦正矩的目标一定是晋阳公主。

    可是一个名门世家的子弟夜半之时潜入皇家禁苑欲对公主殿下行不轨之事……这听上去很是有些不可思议。

    皇家禁苑那是何等地方？禁卫重重守备森严，就算他能够偷偷潜入，甚至就算他能够得手，难道就不考虑后果？

    朝野上下，无人不知兕子便是父皇的心尖尖，真真是含在嘴里怕化了、捧在掌心怕摔了，宠溺得无以复加。

    谁敢对兕子行下不轨之事，他难道就不考虑要如何承受父皇的滔天怒火？

    只图一时之爽快，便将自己前程断绝、性命断送，甚至将家族陷入万劫不复之深渊？得是多蠢的人才能干出这等事。

    实在是不合情理……

    到了寝宫，便见到太子妃苏氏正陪着长乐、晋阳两位公主闲聊，太子妃不知前朝发生何事，笑容倒是灿烂热情，只是长乐、晋阳二人脸上却是强挤出一抹笑容，很是牵强。

    见到李承乾走进殿内，三人赶紧起身见礼。

    李承乾随意摆摆手，道：“自家人，何需多礼？都坐吧。”

    走到主位坐下，看着长乐、晋阳，沉声问道：“九嵕山禁苑，到底发生何事？”

    长乐瞥了晋阳一眼，便将禁苑发生之事说了，而后道：“原本，我们也只是想将那潜入之人身份弄清楚，然后教训一番也就罢了，顶多便是解送京兆府，依律惩处。谁知那位禁卫校尉却执意将潜入之人解送‘百骑司’，我们阻拦不得，只能任其行事。”

    李承乾问道：“那校尉呢？”

    长乐公主一脸无奈，轻叹道：“天明之后，‘百骑司’长史李崇真率领一旅精骑抵达禁苑，接管了禁苑之防务，随后便发现那校尉已经服毒自尽。”

    这件事对于两姊妹打击很大，谁能想到就在自己身边，居然发生这样处心积虑的阴谋？

    一直默不吭声的晋阳公主犹豫了一下，小声问道：“太子哥哥，那……那韦正矩，当真死了？”

    李承乾瞅了她一眼，颔首道：“刚刚被解送至‘百骑司’便毒发暴卒而亡。”

    “啊！”

    晋阳公主轻呼一声? 一手掩唇? 明媚的眸子里水光闪现。

    李承乾蹙眉看着她，轻声问道：“兕子? 其中是否还有什么隐情？”

    晋阳公主泪水终于流了下来? 啜泣道：“我只是想捉弄一下他，让他知难而退? 从不曾想过要害他……”

    身边长乐公主赶紧温言抚慰，好半晌? 晋阳公主才平静下来? 将自己派遣校尉前去诓骗韦正矩前往禁苑私会，却是打着将其当场擒拿，以“擅闯禁苑，欲行不轨”之罪胁迫韦正矩放弃求亲之事一一分说清楚。

    一旁的太子妃苏氏瞪着一双明眸? 秀眉的脸上满是震惊? 见到晋阳公主自责的模样，赶紧劝慰道：“殿下不必自责，这等事谁又想发生呢？可恨那贼人必然早已埋伏在殿下身边，即便没有你诓骗韦正矩之事，也定会被他们寻到别的的机会? 结果还是一样的。”

    晋阳公主诓骗韦正矩乃是临时起意，可见那校尉必然是贼人早已安插在晋阳公主身边的内应? 见到有机可乘便悍然发动，且事成之后立即服毒自尽? 此等做派，乃是标准的“死士”。

    纵然没有这回陷害韦正矩之事? 那么以后得到机会依旧会发动。

    这回是韦正矩倒霉? 可若是下回倒霉的就不知道是谁了? 弄不好这些人干脆对晋阳公主下手……

    李承乾轻叹道：“太子妃说得没错，若是那些贼人始终寻不到机会，说不得就对你下手了，看开一些，毋须伤心。”

    嘴上说着宽慰之言，心里却很是焦躁。

    如此一来，韦正矩之死与皇家愈发脱不开干系，京兆韦氏绝对不肯善罢甘休。明面上他们自然不敢做什么大逆不道之举，可是私底下一旦有人前去联络，便极易倒向那些人一方。

    尤为重要的是，“百骑司”背负一个“草菅人命”的罪责，最直接的影响便是自己这个监国太子道担负一半的骂名，一个“昏聩无道”的评价想必是跑不了了。

    又有多少人暗地里心生怨气，对自己感觉到失望？

    雉奴……

    李承乾烦躁的摇摇头，只能衷心希望这件事非是雉奴一手策划，否则他会感觉到非常失望。

    还是那个道理，争夺储君之位可以，却要放在一个规则之内，似这般无视动荡不安的朝局毫无底线的搅动局势，虽然的确给于李承乾极大的压力，也破坏了他在朝臣心目当中的“仁主”形象，但是后患却实在无穷。

    一旦局势失控，长安动乱，帝国根基动摇不说，若是辽东战局稍有变故，天下烽烟处处神舟板荡，重蹈当年前隋之覆辙亦未可知……

    *****

    深夜，韦家。

    书房门外的屋檐下悬挂着一排灯笼，明亮的光芒将院子里的石桌、石凳、假山、修竹照得纤毫毕现。

    十余名家仆站在屋檐之下，扫视着左右，不许任何人靠近书房。

    书房之内。

    韦家当代两位“巨头”韦挺、韦圆成相对跪坐，两双眼睛看着面前案几之上那封信，烛影飘摇，相对无言。

    一壶热茶袅袅散发着白气，两人却谁也未喝一口。

    良久，已经须发皆白的韦圆成方才轻轻吐出一口气，缓缓道：“此事，你怎么看？”

    韦挺原本俊秀的容颜已然衰老颓废，头发也已花白，整个人看上去较之去年似乎老了十岁，只是腰杆依旧笔挺，神情愈发坚毅，双目之中精光迸射，气势愈发显得锋锐无匹。

    闻言，他依旧纹丝不动，只是眼皮耷拉下来，断然道：“韦正矩之死，皇家断然脱不开干系。纵然与太子无关，房俊怕是也洗不清嫌疑……尤其是‘百骑司’，既为皇家鹰犬，所作所为必承皇家之意志，韦正矩解送至‘百骑司’便暴卒而亡，岂能那般凑巧？尤为重要的是，韦正矩纵然行止有些轻挑，却绝非蠢货，焉能不知擅入禁苑、欲行不轨之罪？最轻也得断送了仕途前程，他岂能去做那等愚蠢之事？其中必有缘故。”

    韦圆成拧眉沉思，说道：“即便如此，可是全无实证，又能如何？纵然三法司介入此案，吾家若想要一个真相，怕亦是难如登天。”

    事实却是就算三法司侦破此案，给了韦家一个答案，可是韦家便会相信那是事情的真相么？

    前番因为长孙氏一番言辞，使得韦家陷入前所未有之危机，整个家族都差一点被卷进巨大的风波漩涡之中，出手的便是“百骑司”。

    而因为韦正矩有意求娶晋阳公主，与房俊起了龌蹉，连连受到打压。无论房俊与晋阳公主是否有私情，但房俊不愿让韦正矩尚晋阳公主却是不争之事实，进而设下圈套陷害韦正矩，实在是合情合理。

    至于这会否耸人听闻……去问问丘行恭与长孙无忌，对于丘神绩、长孙澹之死到底是何感受？

    所谓“先入为主”，便是如此。

    沉吟少顷，韦圆成长叹一声，苦恼道：“太子……晋王……一个视房俊如肱骨，一个全力支持晋王，咱们韦家往后的道路难走了。”

    长孙氏受到长孙家之蒙骗，不仅自己丢了性命，更险些害得整个韦家遭受牵连，韦家与长孙家仇隙已深，势不两立。如今韦正矩的死又极有可能与房俊有关，而且对韦家抱有极大敌意，以太子对于房俊的倚重，就算韦家支持太子上位，将来又岂能顺顺当当成为潜邸之臣，以从龙之功振兴门楣？

    当前的储君，以及最有可能上位的未来储君，都非是韦家可以忠心投靠的靠山。

