    李丘泽很满意陈松的反应，倒也在情理之中。

    尤其是齐薇的例子摆在眼前。

    这家伙显然彻底迷糊了。

    2008年，月薪过万，这应该是他们这种高中毕业的人，想都不敢想的。

    齐薇还没有高中毕业。

    “真给啊。”他笑着回话，打趣道，“怎么，我敢给，你还不敢要？如果是这样的话，那我可能看走眼了哦。”

    他为什么对招聘店长这件事这么慎重？

    首先电话沟通，第一感觉不行直接Pass，然后再说会面，会面后还要各种试探？

    正是因为想真正培养一批人出来。

    没错，培养。

    不介意给高薪。

    甚至给店！

    《中国合伙人》是2013年出品的，这年头“合伙人”这个词汇还不算特别流行，比不上股东。

    但是二者的意义是不同的。

    股东是金主爸爸。

    合伙人是小伙伴。

    他要做的就是寻觅一群靠谱的小伙伴，一起将草茶做强做大，自己吃肉，他们也要有上等的高汤喝。

    传统的雇佣模式迟早会被淘汰，合伙人制度才是创业型公司的未来。

    这是他的个人观点。

    十年之后“合伙人模式”这个概念将会逐渐流行，并引起重视。

    “没有，我敢！”陈松咽了口唾沫道。

    哪有老板敢给，员工不敢拿的道理？

    如果真是这样，那只能说你的能力确实配不上你的工资，你从内心就胆怯了。

    他觉得自己可以。

    无非就是玩命！

    你舍得剁给我一根手指，我大不了整个人溶进你的店里。

    陈松着实有些激动，虽然现在还不好说新店的经营情况会怎么样，但是有这个利润分成，他不想了。

    也没脸再想了。

    老板这么舍得，说了产品也是独一无二的好货，再卖不好，那就真是自己没用。

    天儿掉馅儿饼一般的机会摆在眼前，把握不好只能怪自己活该！

    “李老板，我得向你道歉，刚才是我错怪你了，我还以为你……”

    “很抠对吧。”李丘泽笑道。

    “嗯。”陈松老脸一红，直接承认了，连声道，“实在不好意思，你是我遇到的最大方的老板，你尽管放心，我保管豁了命弄好你的店……”

    “也有可能是你的店。”

    李丘泽这突然插的一句话，再次把陈松搞懵逼了。

    门外夏语桐两只耳朵都快竖起了。

    啥意思啊？

    泽哥失心疯了不成，给这么高的待遇不要紧，连店都要送吗？

    要真这样，我……我……我……

    我可真辍学了噢！

    面对陈松不解的表情，李丘泽伸出三根手指：“三年。现在给你的待遇，你叫提成也好，分成也罢，随你。只要你能勤勤恳恳干三年，让我看到你的努力和表现，你的这10%的酬劳，就可以转化为单店的注册股份，吃分红。

    “而且我可以告诉你的是，对于草茶我是有长足规划的，现在这几家店不算什么，只是原始积累的过程中的必要产物……对啦，需要给你解释一下，我不是什么富二代，所以我得做些必要的财富积累，才能打造出我心目中的草茶。

    “到时候草茶的店面，就不是现在这个样子了，绝对是开在CBD或者大型商超里的，说白了，值点钱。

    “那么这个注册股份是什么意思，你懂吧？”

    懂！

    怎么可能不懂？

    我又不傻。

    陈松内心骇然。

    他不仅懂得这个，刚才听得认真，也领悟了李老板这番话的所有意思。

    也就是说，现在不是给他百分之十的利润分成吗？这就是他现在的福利待遇。

    但是只要他干的好，干满三年之后，这百分之十的利润分成就会转化为某一个单店的股份。

    他就成为老板了！

    而且大概率不会是即将接手的小店，李老板有大目标，并且已经计划好，想要将草茶打造成高端品牌，进驻CBD和大型商超。

    然后店由他这边或者说公司来开，自己只要好好干，就会被他调过去接手这样的新店、大店。

    自己将占有的是这种大店的百分之十的股份！

    每年能拿这个店十分之一的分红，还是股东之一，不仅仅是一名打工人，一名店长。

    是老板。

    大老板！

    这由不得他不心思荡漾啊，也太美了一些，虽然他也明白现在从实际上讲还纯属一个大饼，但是人有点盼头总比没有好。

    他不就是想找一份这样的工作吗？

    待遇过得去，公司有发展前景，自己有晋升空间？

    全部捞着了！

    这待遇还不能用“过得去”来形容，简直好到爆！

    公司看着也是很有发展前景的，没听李老板说吗，自主研发的新产品，人无我有，现在在全国都是独一份，而且有实际成功的店铺案例摆在这里。

    晋升空间方面就更不用说了。

    打工人打工能打成老板这事，常规操作下，他还是头一回听说啊。

    赖死赖活也要跟着干呀！

    陈松感觉这是自己人生二十六年来，最大的一次机遇，没理由不把握住。

    铁了心，不作二想。

    “老板，我没什么话好说了，你…以后看我表现！”

    陈松红着脸，激动道。

    李丘泽想要的就是这句话。

    他喜欢用行动力来说话的人。

    “那走吧。”他拍拍屁股站起身来，“带你去看看我们草茶的发源店，和大家认识一下，也好让你心里的那颗石头落下来。”

    “嘿嘿，已经落下来了，已经落下来了。”陈松讪讪一笑，心想还真是什么事都瞒不过这位。

    别看年纪不大，颇有点小说里大智近妖的意思。

    这越发给了他信心。

    实际上他确实已经信了。

    俩人来到门外，看到夏语桐站在墙边一动不动，李丘泽走过去瞅了两眼：“你在干嘛？”

    “啊？”夏语桐惊了一下，这才回过神儿，“噢噢噢，我我……我在想事情呢。”

    “想啥？”李丘泽眨眼问。

    想当店长！

    “想……想你刚才说的那个合伙人模式。”夏语桐随口道。

    “哟，我家小桐现在都开始研究起这个了？”李丘泽哈哈一笑。

    夏语桐嘻嘻了一声，那可不的模样。

    “陈松，给你介绍一下，这是夏语桐，台大的学生，在发源店那边兼职，也是我的员工。”

    你的员工？

    你媳妇儿吧。

    欺负我老实人还没结婚？

    但我好歹也是谈过恋爱的好吗？这还看不出来？

    “噢，小桐你好。”陈松只要不傻，就不会点破，小老板明显还藏着掖着呢。

    长得人高马大的，还这么帅，又多金，最重要的有能力。

    鬼知道有几个女朋友。

    “你好，陈松哥哥。”

    夏语桐伸出小手本想和他握一下，哪知陈松刚瞧见她有这个动作意识时，立马瞄向旁边，做得非常自然，丝毫不刻意，似乎在欣赏房间里的布置。

    那夏语桐也便作罢了。

    这手是我能摸的？陈松心想。

    李丘泽全看在眼里，拍了陈松一把，示意他跟上。

    不错，这家伙很值得培养。

    ……

    夏语桐离开小区后便告辞了，回了台大。

    李丘泽带着陈松来到草茶，此时差不多下午三点，放在广东一带到了饮茶的时间点。

    台市这边虽然没这个生活习惯，但是这个点也刚好是午饭快消化完了，想着晚饭还有一阵儿，年轻人胃口又好，确实应该补充点能量的时候。

    店门口排队的盛景再现。

    陈松看着这生意火爆的场景，心里越发欣喜。刚才一路走过来不是没有路过几家奶茶店，只是那几家店的生意加起来，都不如草茶一家红火。

    这就说明一些问题。

    他越发对草茶自主研发的新式奶茶，充满期待，即便他不是一个爱喝奶茶的人。

    齐薇几人看到俩人出现，便猜到李丘泽旁边的这人是什么身份。

    显然面试通过了。

    不然不会带到这里。

    忙归忙，也都热情招呼了一声，给足了面子，毕竟是新店的店长呀。

    生意太忙了，李丘泽有意让蔡书文做杯奶茶给陈松尝尝，又不好插客户的队，只能等等。

    陈松站在吧台一侧，留意着他们制作奶茶的方式，还特地留心了一下客户给的钱。

    再没有任何疑虑了。

    这奶茶还真与街边随处可见的那种奶茶不同，就是颜色和款式都不一样，他离得这么远，都能嗅到热饮杯中溢出的茶香，似乎是用真茶叶泡的一样。

    那盖在茶水上的奶泡什么的，也很有讲究，调制起来感觉还挺复杂的。

    比他想象中有技术含量一些。

    他还得学，想着后面一段时间得常过来了。

    日流水五千块也是真的有啊。

    他才站多大会儿？已经好几十进账，再看看门外那长长的队伍，怎么耗都耗不断的样子，羡慕得直流口水。

    要是以后他的店也有这阵仗……那真不吹牛，做梦都能笑醒。

    他们每一个人，既是给老板送钱的，也是给他送钱的。

    等了足足一个小时，在李丘泽的示意下，蔡书文才做好一杯祁门群芳最交到陈松手上。

    后者表示感谢后，按照蔡书文教的方式一尝，眼神亮得吓人。

    娘的，大有搞头啊！

    这玩意儿何止学生会排起队来买？是个小孩和女人就得沦陷啊！

    而小孩和女人的钱，向来比较好赚。

    搞搞搞搞，他都迫不及待想上岗了，有种摩拳擦掌大干一场的冲动。

