    罗大嫂走过来，正好看到金黄流油的兔子从叶子里被扒出来，差点把口水流出来。

    自家虽然经常吃肉，可真没吃过这么好吃的。

    “小姑现在是越发手巧了”，罗大嫂赞道。

    罗袖把兔肉放到一边，去洗了洗手。

    罗大嫂站在旁边看了看，也没下手帮孩子们分。

    罗袖见了，觉得她一下子就能和罗家人相处下来，正是因为他们不管有什么缺点，但都有一个本分的线。

    孩子们更是不会伸手自己拿，眼巴巴等着小姑洗好手，过来给他们分肉。

    罗老叶和两个儿子已经从西山口回来一会儿了，这时候也没闲着，二哥在劈柴，大哥在父亲的指点下一趟趟担粪到后面沤绿肥。

    兔肉还剩下一半儿，罗袖拿到厨房，母亲已经用完了刀，她就拿过来把烤兔肉斩成一块一块的。

    罗母看见了，也觉惊奇，问道：“这是怎么做的？”

    罗袖便把做法说了，现在已经有八角、桂皮、麻椒、花椒、生姜等香料，但是农家能常用的，只有生姜和花椒，她就是用这两种去的腥。

    罗母问道：“这也是神仙教你的？”

    一旁帮忙烧火的罗大嫂立刻竖起耳朵，早前就觉得小姑有秘密了，竟是遇仙这等大事，怪不得婆婆回来后都不怎么念叨裴家呢。

    没等罗袖回答，罗母看向大儿媳，说道：“大嫂，这是咱家的大事，你可不要出去张扬。”

    虽然本来就没打算瞒着，这瞒也瞒不住的事儿，但却不能张扬地说出去。

    罗大嫂赶紧点头，坚定的就差伸手发誓，“娘，您放心，我绝对不会乱说的。”

    罗袖道：“是神仙教的，祂还要给我一些启蒙书，让我教家里的孩子成材呢。”

    “好”，罗母笑道，“你跟着神仙好好学，别学个四不像，再教出几个八不像。”

    罗袖好笑，但还是听话的点点头。

    吃饭的时候，罗袖做的兔子肉又得了一家人的夸赞。

    罗袖见二嫂不动那盘肉，就说：“二嫂怎么不吃啊？你有身孕要多吃点好的。”

    罗尔嫂脸红道：“小姑好意，只是孕妇不能吃这个。”

    罗袖哪里知道这些，道：“那我们明天做了叫花鸡给你带回来一些。”

    “不用管我，”罗二嫂道，“山鸡不大，孩子们分一分就没了。”

    罗章也道：“妹妹，你带着孩子们就省了她大事了，做了什么你们自己吃就成，不用往家里拿。得空我去县里一趟，再专门给你买把刀。”

    看来是听到她进门时母亲的那一通吼了。

    “不用买”，罗袖笑道，“我正试着烧陶呢，到时候一些陶瓷刀。”

    “你还会烧陶了？”罗文惊讶又好笑。

    罗袖道：“当然了，我慢慢学，以后什么都会的。”

    罗老叶道：“那你好好学。”

    晚饭后，罗老叶特地把女儿拉出来，问她：“闺女，那神仙都什么时候来？你有没有问祂的尊号。”

    罗袖想了想，说道：“神仙一般都是在梦里见我，祂白胡子白头发，看起来挺好相处的，说不用给他立神像什么的，只要我们能按祂的要求做就好。”

    罗老叶本来还担心神仙会要求女儿不嫁人保持贞洁好侍奉祂一辈子，听到这些话才算放心，“不管怎么样，我们有能力了是要供奉慈尊的。”

    既然神仙如此悲悯，以后他们的家训就是以善为先。

    罗母端着一盆热水出来，喊罗袖，“秀儿，你不是都要泡泡脚再睡吗？这是煮萝卜的水，拿去泡脚吧。”

    吃饭时罗袖就注意到灶台边的一大盆萝卜丝了，接了水盆放在地上，就在外面除了抹布袜子泡起脚来。

    “越大越不知道讲究”，罗母念了她一句，回厨房端出来煮软的萝卜丝，拿着蒸笼布蹲在院子里的水沟边掿出多余的水分。

    为了视野清晰，罗文点了一根火把插到旁边。

    罗袖看的好奇，问道：“娘，您这是要做什么？”

    “以前教你不学”，罗母说道，“这话问出去可不要遭人笑话。弄这个明早上给你们做萝卜饼吃，萝卜有味，煮一煮会好些。”

    罗袖道：“天天吃饼，我都吃烦了，今天问问神仙有没有别的做法。”

    同时在心里对苍生道：“记得给我弄一个面食书哦。”

    苍生已经无力拒绝了。

    罗母一边忙一边道：“吃饼还能吃烦了？我看你就是缺饿。”

    罗袖：“我是您亲女儿吗？”

    “就是亲的，才这么说你”，罗母说道，面上却是笑着的，“你别不惜福，啥都问，万一神仙烦了，咱还能有好粮食得？”

    苍生忙道：“主人，您听听，您母亲多么通情达理。”

    罗袖笑道：“你可以跟我解绑啊。”

    苍生立刻认怂，“我都叫您主人了。”

    罗袖往天上翻了个白眼，然后就看到西北天空上方，一道特别亮的流星滑过，不由招呼家人一起看：“流星，有流星。”

    看到那个带着光芒尾巴沉向西北的扫把星，罗老叶和两个儿子都变了面色。

    罗大嫂道：“那是扫把星，小姑别看了，要倒霉的。”

    罗袖想起来，流星在古代叫彗星也叫扫把星，一现即寓意着大凶。

    她忙道：“这么好看的星星，怎么会倒霉呢。我要对着它许个愿，说不定会实现呢。”

    说着就双手交握抵在下巴上默默许愿。

    罗大嫂、罗二嫂：怎么感觉小姑被神仙带傻了呢？还是说裴家退婚，受的刺激太大，看到扫把星也这么欢喜。

    罗袖的愿还没许完，就被母亲一巴掌把双手打开了，“泡好脚就回屋睡去。”

    她其实有和两个儿媳一样的担心，赶了女儿回屋就跟两个儿媳道：“这几日多看顾一下秀儿，给她找些好玩的。”

    罗母虽然不怎么做家务，但地里的活儿她从来都做的不比家里的两个儿子少，儿媳妇们也不用下地，对婆婆的话向来信服。

    当下都表示，这些天一定好好看顾小姑。

    与此同时的柳林村，村口一户宽敞的农家院儿里点着一堆火，旁边坐着两方借宿在此的客人，主人家特地做了几个麦面饼子拿出来让他们食用。

    辛茂从箩筐里拿了一个饼子，刚放到嘴边咬下一口，就看到一个躲在厨房门口唆手指头的三五岁大的小孩。

    他招了招手让小孩过来，小孩立刻眼睛一亮，迈出小短腿儿，只是还没走两步就被另一个大一些的孩子抱走了。

    主人家抱歉地道：“打扰客人了。”

    他们穿着富贵，给的借宿钱也很多，主人家唯恐哪儿会惹他们不快。

    “无碍”，辛茂摇了摇头。

    但另一边的那拨人中却有一人冷哼一声，说道：“快把房间收拾好，我们张老夫人要休息了。”

    倒是那位张老夫人，好脾气地说了一句：“随便整理一下就行。”

    辛茂奇怪，看打扮，张老夫人是主，说话的是仆，但主人却半点没有仆人的气势，甚至还要看他们的脸色。

    也不知是个什么组合？

    正想着，就听到那仆妇笑着对张老夫人道：“您得把气势端起来，这么和软好说话，到了罗家岂不是他们家拿捏？往后娶了罗家女，还要她骑在婆婆头上？”

    “不会吧”，张老夫人不太安心道。

    她一直盼着儿子早早娶妻，如今裴先生做媒，本来还以为是个好亲事，哪里知道女方竟然是裴先生之前的未婚妻。

    张老夫人知道后就不大乐意了，担心以后裴先生会看到自家儿子就想起他的未婚妻嫁给了自家儿子，于前程不利。

    这边还没想到借口拒绝呢，那边钟家小姐就派了仆妇来要帮她儿子去提亲。

    张老夫人有些明白了，这是钟小姐担心裴先生的前未婚妻以后生事，必要把她安排妥了才成的，那她坚持决绝的话，就会得罪钟小姐。

    钟小姐和裴先生婚期都定下来了，常言道枕头风最厉害，他们能推脱得起吗？

    钟小姐点了自家儿子平这个麻烦，他们还要谢谢看得起呢。

    但张老夫人真的不想掺入裴家罗家的事，因此一路上都是心事重重的。

    她倒是没想过，罗家女会不愿意嫁自家儿子，是，她儿子无论如何都比不上裴先生，但可比一般农家人强了不止一百倍。

    只希望以后罗家女能好相处一些，别还一直想着裴先生，闹得家宅不宁。

    张午看母亲面色不好，起身过去扶了她的胳膊，说道：“娘，赶了两天的路，早些去歇着吧。”

    张母正好有话要交代儿子，便说了声好，脚面还没踏到地上，就见那个坐在另一边的文士突的站起来，连身边的水囊都带到了。

    辛茂手里的饼都被捏碎了，看着西北的天空道：“彗星犯紫薇，国君有厄，厄起西北啊。”

