    漱石丝毫没有惊慌失措，反而饶有兴致的问道，“哦？为什么呢？”

    斑直视他的双眼，“因为，你想借用晓的威胁统治世界，而你也的确做到了！”

    漱石神态轻松，“你这种企图毁灭世界的恶徒，对我这守护世界的英雄的污蔑，有谁会相信吗？有谁敢相信吗？”

    听到漱石这意味深长的话语，斑认可的点点头，“的确，别说你伪装得完美无瑕，就算你哪天露出破绽，发现这一点的人也会从内心否定，甚至主动帮你隐藏！因为，你这样的人绝对不能是恶，否则，那将是世间最恐怖的灾难！”

    漱石叹了口气，“真是的，都说不要污蔑我了！”

    斑放声大笑，“我并不是想要把你拉下来，只是想证明，我没有输在柱间那样的人手中，而是输在了和我一样的人手里！”

    “和你一样？”漱石微微一笑，“你配吗？”

    这样狂傲的话语从他这样完美的人口中说出，给人一种极度的不和谐感。

    斑脸色发黑，冷哼一声，“你也就是仗着实力强大，才做到了我没有做到的事！”

    漱石微笑道，“有这种认知，说明你根本没有真正看清这个世界！”

    听到两人对话，隐藏在带土体内的黑绝有种发自内心的恐惧！

    因为，连他都没有看出清水漱石隐藏的本性！

    在玩弄阴谋诡计这方面，他是斑的祖宗，但不同的是，斑是谋划忍界的枭雄心性，他是劈月救母的孝子心肠。

    眼界不同，看到的东西也不同。

    斑以己度人，看到的是拥抱黑暗的光，他推己及人，看到的是无限的爱！

    “这家伙实在太恐怖了！”黑绝瑟瑟发抖，他以前只是顾忌对方的实力和成长，可是现在，他更畏惧对方的手段和心性！

    坐视灾难发生，甚至推波助澜，但却得到所有人的歌功颂德，将全世界玩弄于鼓掌之中，这样的人实在太可怕了！

    想到这里，黑绝躲得更深了，不敢有任何动作，担心被大魔王发现！

    “我没有看清这个世界？”斑嗤笑一声，“我就是因为把这个世界看得太清楚了，所以才想要改造它！”

    “改造？”漱石微微摇头，“让全世界活在虚假之中，那叫逃避！”

    对于漱石知道月之眼计划，斑并不意外，只是冷笑道，“你现在还太年轻，所以会有这样的想法，再过十年二十年，你就会发现，你现在所做的一切都是徒劳无功！”

    “等你死去之后，你定下的秩序就会分崩离析，你缔造的和平将会支离破碎，虚假的幸福终将被战争和痛苦取代！”

    “人的劣根性是一切灾难的根源，只要还有人活着，痛苦就会不断传递下去！只有在梦的世界里，悲剧才不会重演！”

    漱石摩挲着下巴，“这个问题倒也不难解决！”

    斑皱着眉头，“不难解决？”

    “对啊，你猜测的那种未来的前提是我死了！”漱石一拍手掌，“那我只要永远活着不就可以了？”

    带土体内，想到母亲的黑绝又迟疑了，“难道我就这样看着？”

    轮回眼、尾兽、外道魔像都在眼前，错过这一次，他可能又要等上千年！

    毕竟，他可没有轮回眼，没有轮墓影子这样便利的能力，凭他自己不可能取回外道魔像！

    就在他犹豫不决的时候，漱石的话仿佛一道闪电击中他的脑海！

    “对啊，如果他触及到了永生的领域……”

    换成其他人，他绝对不会有这种担心。

    可清水漱石不同，那个男人永远都在攀登，永远都在冲刺极限，明明七年前就是忍界之神了，可他却从来没有松懈过任何一天！

    这样强大的心性，说不定真的能让他触及那个领域！

    如果清水漱石触摸到永生的领域，那他就再也没有可能救出母亲！

    “所以，这有可能是我最后的机会了！”

    看着漱石那不设防的后背，黑绝只觉自己的右手蠢蠢欲动。

    这是最后的机会了！

    虽然前方有着大恐惧，但最终还是孝道压倒了畏惧！

    他，黑绝，要上了！

    外界，斑瞳孔骤然收缩，“你想追寻永生的奥秘？”

    漱石笑道，“只要我能永远活下去，这个世界就不会再有战争！”

    斑声音低沉，“的确，如果你活着，所有野心家都要考虑你的影响，因为，你才是这个世界最大的野心家！”

    漱石叹了口气，“竟然把我这样善良的人说成是野心家，真是过分……”

    说着，漱石突然转身，一把抓住伸向自己后背的手腕，“你说是吧，黑绝？”

    黑绝的身体僵硬了，汗如雨下，“你，你知道我没死？”

    “当然啊！”

    “为什么？带土明明……”

    漱石笑道，“这是因为，我充分信任带土的智商！反杀敌人这种事情，发生在他身上实在不怎么合理！”

    黑绝张大嘴巴，整个人都傻了，“就因为这个？”

    斑皱着眉头，“黑绝，你既然没死为什么不与我联系？”

    黑绝还想着怎么假死脱身，赶紧说道，“斑大人，您之前被长门控制，我不敢暴露自身……”

    漱石却是轻笑一声，“宇智波斑，你知道我为什么说你没有看清这个世界？”

    斑皱眉道，“你想说什么？”

    漱石笑道，“你让带土操控长门的人生，你操控带土的人生，那你就没有想过，自己的人生说不定也是被人操控的？”

    黑绝瑟瑟发抖，这个发展好像有些不太对劲！

    “我的人生被人操控？”斑不爽的冷哼一声，“我的命运从来都是掌控在自己手中！”

    “是啊！带土也是这样想的！”漱石深以为然的点点头。

    斑感觉有被侮辱，“不要把我和那种蠢货相提并论！”

    “我倒是觉得你们很像呢！”漱石嘴角微微上扬，“不都是被黑绝耍得团团转吗？”

    “黑绝？”斑嘲讽道，“难道带土没有告诉你，黑绝是我的意识体？”

    漱石啧啧称奇，“那可真是有意思，带土告诉我，黑绝是在他被你救下，你当着他的面注入意识体后诞生的，可我为什么会在那之前两年的鬼灯城一战中遇见他？别告诉我那是时空穿越！”

