    茜拉的‘安全屋’，就在林荫下街区45号，名义上是一位旅行家的房屋，实际上却是被茜拉打造的别有洞天，不单是药品食物充足，还有相当多的武器储备。

    不过，歌德驾驶的马车却在林荫街区外的拐角停下来了。

    “周围人太多了！”

    “直接进入林荫下街区的话，‘安全屋’就失去了意义。”

    看着四周时不时奔走而过的人群，歌德脸色微沉。

    就如同歌德从不会怀疑人性有着光辉一面一样，他也不会怀疑人心中的卑劣。

    火灾现场内，消防员的防毒面具为什么会被绑紧在身上？

    答案很无奈。

    却足够真实。

    谁都想活着，当无法活下去的时候，很多人心中的‘恶’会让他们做出极为不理智的事情。

    例如：拉着别人一起死。

    当‘猎食小队’开始猎杀周围的人，面对绝望时，这些人会不会说出这辆马车的去向？

    歌德不敢赌。

    所以，他一拽缰绳，将马车拐到了巷子深处。

    “莫雷，你怎么样？”

    歌德拍了拍车厢问道。

    “没有办法战斗，但是走路没问题。”

    莫雷说着，就推开车门自己走了下来。

    和刚刚相比，这位路斯特超凡官方负责人已经完全冷静下来。

    “‘血肉之门’的出现一定会引起周围‘守秘人’的注意，而按照‘血肉之门’对应的级别，22支行动队之一最迟不会超过12小时，就能够赶到路斯特。”

    莫雷告知着歌德。

    “好消息。”

    歌德说着，看向了茜拉。

    “没问题。”

    “之前的合作，因为被那个家伙误导的缘故，算我欠你的。”

    “这次免费帮你！”

    茜拉这样说着。

    不过，却还算聪明，没有在‘外人’面前提‘疯王宝藏’。

    “嗯。”

    歌德点了点头，在莫雷把凯尔抱下来，茜拉将彭斯夫人搀扶下来后，就准备先驾驶马车远离这里，然后再一个人悄然返回林荫下街区45号。

    但就在这个时候——

    嗡！

    ‘血肉之门’上的血肉突然一阵蠕动。

    随后，耀眼的腥红色光芒中出现了一道看不清面容的人影。

    就宛如是全息影像般，对方站在那。

    “路斯特的居民们，你们好。”

    “很抱歉，打扰到你们了。”

    “但我们不得不这么做，因为，我们的伙伴、兄弟遭到了残忍的杀害，我们必须把凶手找出来！”

    “同样的，我也希望你们协助我们！”

    “只要你们能够找到他，并且干掉他，我们就会离开路斯特，不然……”

    “天亮时前一刻，你们将会遭到审判！”

    “记住——”

    “那个凶手名为‘歌德.韦恩’！”

    话音落下，在那光影上就出现了歌德的模样，好似是照片一般。

    而这并不是最糟糕的！

    最糟糕的是——

    “我们中有着天赋异常的兄弟，他正在锁定歌德.韦恩的位置，一个小时后，我会在这里告诉你们，歌德.韦恩在哪！”

    “到了那个时候，我希望你们能够提前我们一步找到他，并干掉他！”

    说完，光芒消失。

    整个路斯特都陷入了一片寂静。

    那是让人感到窒息的寂静。

    尤其是莫雷和茜拉。

    两人脸色难看到极致。

    他们已经能够想象，一个小时后，歌德将会面对什么了。

    人性中的恶，将会被彻底释放出来！

    “该死！”

    “这帮混蛋以为所有人都是傻子吗？”

    茜拉怒声斥骂。

    “不是所有人都是傻子。”

    “但很多人会选择侥幸。”

    “而且，他们只会相信自己想要相信的。”

    歌德的神情则是保持着平静。

    “歌德……”

    “放心吧，莫雷。”

    “我知道自己要干什么。”

    歌德摆手打断了想要说些什么的莫雷，然后，一抖手中的缰绳。

    下一刻，马车快速的冲出了巷子。

    歌德知道莫雷想要说什么。

    无非是躲藏12小时，等待‘守秘人’的支援。

    但是有过一次教训的歌德，却对这样的支援持一种怀疑态度。

    即使莫雷强调过22支行动队和普通‘守秘人’不同，也是一样。

    更何况，对方明显有着类似占卜的超凡者存在，想要躲藏12小时，实在是太难了。

    哪怕那个类似占卜的超凡者无法准确定位，但只需要公布一个大致的方向，路斯特的人就会冲过来，找到他，将他撕碎——这也是为什么对方会有之前那番‘表演’的缘故。

    歌德不明白，为什么自己会值得对方这么大动干戈。

    也许是大餐前的开胃菜？

    想要让献祭多点乐趣？

    或者，这本身就是献祭必要的环节？

    但此刻，这些都不重要了。

    当那天空的腥红光芒出现时，一切就已经注定了。

    无法逃避。

    越是逃避，越是会接近死亡。

    所以，歌德很明白，他只剩下了一条路可走。

    歌德忍不住摩挲着左手食指上的铜戒。

    之前他还想获得更多信息之后再说。

    但是现在这种情况？

    他顾不上那么多了。

    至于硬拼？

    那不是明智之举。

    哪怕是拥有超凡级别的【徒手格斗】，还拥有5份【血腥荣誉】，歌德也没有任何把握。

    人太多了！

    真.双拳难敌四手！

    而且当【徒手格斗】达到超凡级别后，虽然还能够提高等级，但是需要的【血腥荣誉】已经变为了2份。

    他没有足以扭转局面的底牌！

    而去祈求他人的怜悯？

    更不可能！

    他也不需要。

    因为，他不傻。

    驾！

    歌德再次抖动缰绳，让马车的速度再次加快。

    他并不是漫无目的地前行，而是直接向着松子酒店而去。

    他现在需要更多的金克！

    而在路斯特那里能够找到足够多的金克？

    商铺？

    不！

    在路斯特还没有真正银行的前提下，松子酒店才是首选。

    做为路斯特最贵的酒店，那里有着常人想象不到的流水现金。

    很快的，歌德就靠近了松子街区，松子酒店那八层的建筑已经出现在了视野之中，一同出现的，还有……一支‘猎食小队’！

    由一个‘血肉之子’，三个‘血肉信徒’组成的‘猎食小队’正在打扫战场。

    一具具酒店护卫的尸体被‘血肉信徒’扔出了酒店，整齐的堆砌起来——面对常人，无往不利的酒店护卫们，对上了‘猎食小队’后，直接全军覆灭。

    “金克！珠宝！”

    “将所有值钱的物品都带走！”

    为首的‘血肉之子’大声喊道。

    顿时，就杀气腾腾的‘血肉信徒’们立刻带着狞笑，再次冲进了酒店。

    而这个‘血肉之子’就站在酒店门前，对方贪婪而又饥饿地目光扫视着松子街区，躁动的血液让对方不由自主的想冲过去大开杀戒。

    但是不行！

    祭司大人已经吩咐过了，每支小队负责不同的区域，必须要在一个小时内将有可能存在抵抗的地方全部都清理干净。

    接着，就是‘庆典’！

    一想到‘庆典’，这个‘血肉之子’再也安耐不住了，他一把揪起身旁酒店护卫的尸体，咬住对方的肩膀，就撕下了一块血肉。

    ‘血肉之子’大口大口咀嚼着手中的尸体，躁动的血液开始平息。

    “吾主必然会降临，到时候……啊！”

    就在这个‘血肉之子’还在幻想未来的时候，突然觉得胯下传来巨大的冲击，随之而来的疼痛，让对方忍不住惨叫出声。

