    赵文直接跨过被40火轰的稀巴烂的城门，径直朝里面走去。

    那些从城头退下来的兵士围在赵文身前，缓缓的朝着后面退去。

    那些兵士面带恐惧，一个个手持长枪，不停地往后退着。

    赵文看着这些惊惧不已的兵士，不由得叹气道：“唉，怪不得大明能亡，这都是些什么东西啊？能怕成这样？血勇之气呢？”

    宣府副总兵吕大梁站在兵士的最后面，他一脸惊惧的看着前方的赵文，身上的冷汗不停地往下流着。

    “这些人到底是谁？为什么手中的火器如此的恐怖？”

    吕大梁现在已经将侯世禄恨死了，如果不是他，怎么可能会发生这样的事？

    吕大梁不停地往后张望，急呼道：“兵马怎么还没有到？都这么长时间了，怎么还没有来？”

    赵文将手中的40火放到身后的大车上，将56式轻机枪拿了起来。

    他举着轻机枪，冲着天空，扣动扳机。

    “哒哒哒哒！”

    子弹壳不停地在地面上跳动着，枪口不停地冒着火花。

    “你们还要如此执迷不悟吗？我现在奉劝你们，赶紧放下武器，不然的话，小心爷爷的子弹不长眼睛。”赵文眯着眼睛，冷厉的道。

    那些兵士一脸惊恐，眼睛圆瞪，看着赵文手中的武器，身体颤抖不已。

    “这是什么火铳？为什么还能连发？谁能告诉我？”吕大梁的身体如同糠筛一样，抖个不停，他握着长刀的右手不停地颤抖着，肥胖的脸上满是带着油脂的汗水。

    “这是什么火铳？为什么还能连发？”

    “这是魔鬼，这是魔鬼！”

    “咱们打不过他，别看他们只有三四个人，可咱们真的打不过他们！”

    ……

    一时间，明军兵士慌张不已。

    “踏踏踏踏！”

    就在这时，吕大梁身后传来了一阵密集的脚步声。

    兵器碰撞的声音叮叮当当的响了起来。

    “刘公公驾到！”

    镇守太监领着中军大营中剩余的兵士赶了过来。

    “刘公公，总兵大人死了。”吕大梁看到刘长富，眼睛一亮，急忙跑了过去。

    刘长富惊讶道：“你说什么？总兵大人死了？这到底是怎么回事？”

    吕大梁长叹一口气，说道：“这都怪总兵大人贪婪啊。”

    吕大梁瞅着刘长富，将之前的事情一五一十的说了出来。

    刘长富听完吕大梁的话，一拍大腿，恨恨地道：“这个该死的侯世禄，简直无能至极。”

    “对了，你刚才说有三个古怪的明军，砍了好几百鞑子的脑袋？这件事可是真的？”

    吕大梁抹掉头上的冷汗，说道：“真的，比真金还真。他们就在前面，拉着一辆大车，车上面堆得全都是鞑子的脑袋。”

    “呵呵，怎么？想靠着人海战术杀我？”赵文看着前方出现的明军，将手中的56式轻机枪平放，一脸玩味的道。

    刘长富捏了捏没有胡子的下巴，说道：“带杂家去见见他们。”

    “大人，这恐怕不太好吧。他们手中的武器邪门的要紧，手中的火铳能连发，打的远打的准，片刻功夫，就将城头上将近一半的士兵打死了。还有，他们那个领头的，手中的那个武器更是邪门。竟然是一门能扛在肩膀上发射的火炮，威力惊人。仅仅一炮，便将侯总兵给炸没了。骨头渣子都没剩。”吕大梁回想起刚才那一幕，身体不由得打了一个冷颤。

    刘长富眯着眼睛，一脸疑惑的道：“你说的是真的吗？有那么邪门吗？”

    “公公，我还能骗你吗？那可是我亲眼所见，如果公公你不相信的话，那公公可以问一下那些兵士。”吕大梁指着前面那些身体不停颤抖的兵士，急声说道。

    刘长富站在原地，思索了片刻，接着说道：“不行，我还是要去见他们一番。这宣府城忽然死了一个总兵，这罪责，你我可担当不起啊。赶紧带我去见他。”

    刘长富不信邪，直接迈出右脚，向前走去。

    “敢问前面的几位可是杀了鞑子好几百人的壮士？”刘长富走到军阵前面，躲在几个手持长盾的兵士后面，探出脑袋，冲着赵文喊道。

    赵文看着这个面白无须的中年人，再结合他的嗓子，瞬间便明白了眼前这人的身份。

    “这是个太监！话说，我长这么大，这还是第一次见到真正的太监。”

    赵文盯着刘长富，将手中56式轻机枪扛在肩膀上，冲着刘长富大声喊道：“你是太监？”

    刘长富脸色瞬间冷了下来，太监最忌讳别人喊他们太监。

    “呵呵，这位壮士懂得不少嘛。”刘长富面带冷色，咬牙切齿的道。如果不是不清楚眼前这些人的来路，估计刘长富早就冲出去将赵文的嘴撕烂了。

    赵文嘿嘿笑了一声，向前走了两步，开口道：“你是个什么官？让你们这里官最大的出来，老子和他有事要说。”

    “杂家现在就是这宣府城中官最大的，你有什么事就给杂家说吧。”刘长富躲在盾牌后面，声音如同鸭子一般。

    赵文指了指身后的大车，又指了指自己的鼻子，说道：“既然你现在是宣府镇最大的官，那么我就直接说了。我现在有一场大富贵想送给你，就看你有没有本事把握的住了。”

    “什么富贵？”刘长富狐疑的看向赵文，他根本就不相信眼前这人能送给自己什么富贵。

    “倘若我将这里面的鞑子脑袋给你分一半，你说，你能得到什么样的富贵？”

    赵文走到大车旁边，拍了拍大车上面的鞑子脑袋，一脸诱惑的道。

    “咕噜！”

    刘长富看着大车上的鞑子脑袋，咽了一口口水。

    “这么大的车子，满满的一车，估计有三四百了。这比朝廷这十几年来斩获的总和还要多，这要是能给我一半。那我还在这宣府待个屁啊，说不定都能直接进司礼监。”刘长富看着大车上的鞑子脑袋，脸色变了又变。

    良久之后，刘长富问道：“你为什么要送给我一半？”

    事出无常必有妖，无事献殷勤非奸即盗。刘长富从来不会相信这个世界上有免费的午餐，就算有免费的午餐，刘长富也不相信能落到自己的头上。

    赵文邪魅的一笑，说道：“你过来，我给你慢慢说。”

