
　　不出林殊所料，她一离开，两人便吵起架来。

　　林湘冷着脸说道：“所以你也觉得是我诬陷她，对吗？”

　　晏恩淮无奈的哄道：“湘儿，那视频我看了，她确实没有推你。”

　　“那不就是我说谎了吗？”

　　晏恩淮说道：“当时情况太混乱了，你没有看清，误以为是她推的，也很正常。”

　　林湘冷静了一下，说道：“我说了，就是她推的。她林家大小姐只手遮天，伪造一个视频不是很容易吗？”https://m.23sk.net

　　晏恩淮冷声说道：“伪造视频，从你事发到我去林家把她带过来不到半天，她哪里来的时间去伪造视频。湘儿，你无理取闹也要有一个限度吧。”

　　“我无理取闹，晏恩淮，受伤的是我，失去机会的人也是我，为什么你们都护着她啊，也是我，谁让我是个不受宠的私生女呢。我这林家二小姐过的连林家的狗都比不上。”林湘情绪激动的说道。

　　“湘儿，你知道的，我不是那个意思。”

　　“算了，我这庙小，容不下晏少爷这尊大佛。晏少爷还是先走吧，免得我又无理取闹伤了晏少爷的心肝了。”林湘顺势躺下，一副不想交谈的模样。

　　晏恩淮定定的站了一会，叹了口气说道：“吴导那边我会和他说，让他再给你个试镜机会。录像我也会去查是不是真的，你先好好休息。”

　　林湘冷冷的回答道：“谢谢晏少爷的好意，晏少爷慢走不送了。”

　　**

　　一场谈话不欢而散，而站在医院外因为打车而冻得瑟瑟发抖的林殊一无所知。

　　日哦，把人带来不把人送走是吧，服务做成这样真是差劲极了，亏得晏家还是做酒店生意的龙头呢。

　　林殊一边在心里吐槽，一边哆哆嗦嗦地上了出租车。

　　“师傅，去西山公馆。”林殊搓了搓自己的手，往自己手里呵了口气。

　　等开到西山公馆的时候，已经将近晚上十二点了。

　　林殊刚一进到家门，就有阿姨招呼着说道:”大小姐回来啦，要不要许姨给你做点宵夜啊。”

　　林殊连忙摆手道：“不用，不用。许姨，我爸爸呢。”

　　许姨说道：“林先生刚刚睡下，需要去帮你叫醒他吗？”

　　“算了，算了。”林殊连忙拉住许姨，“我马上回房睡觉了。许姨你也早点休息啊。”说完，就匆匆忙忙的跑向自己的房间。

　　许姨无奈摇头，“这孩子。”

　　**

　　林殊回到自己的房间，毫无姿态的扑到大床上，缓了好一会才直起身子来，她试探性的叫了几声：“系统，系统，统统。”毫无反应。

　　林殊不死心又发出暗号：“天王盖地虎。”

　　没有反应。

　　林殊不死心，“宫廷玉液酒。”

　　没有反应。

　　难不成是个理科生，林殊最后孤注一掷，喊道：“奇变偶不变。”

　　这次终于有了回应，“什么，我没有听清楚，麻烦你再说一遍。”

　　好家伙，没把系统喊出来，把自己的siri喊了出来。

　　林殊愤怒了，别人穿越就是又是系统指示，又是拥有金手指的。自己本来就是小说中的配角，着墨不是很多，这还怎么和人家玩啊，自己掉皮了都不知道。

　　没错，因为林殊在小说中只是个配角，所以作者也没有多着墨，只是写着林殊是林家大小姐，很受林仕文宠爱。喜欢晏恩淮，进入娱乐圈签的是壹娱乐，一个三流公司，吴姐是她的经纪人，有一个助理叫小柯，就没了。

　　不知怎的，林殊就是觉得原主不是个坏人，所以她在刚刚的交谈中就直接按照自己的性子进行，众人也没有怀疑。看样子，原主性格应该和自己差不多，林殊这才勉强的放下心来。

　　不行，这不能坐以待毙，林殊决定就算不给提示，也一定要弄清楚原主的情况，她一拍脑袋就开始行动起来。

　　经过一夜的鏖战，林殊累瘫在了书桌前的椅子上。她看向书桌上厚厚一沓房产证，很是欣慰。这一夜，不能说是没有收获吧，只能说收获颇少。总之，原主人际关系不错，就是大学是在国外读的，现在回国发展，又是在娱乐圈里，所以没什么知心朋友。林仕文也确实和小说里一样疼她，光她的名下就有二十几套房子，更别提原主那差点数不清余额的银行卡了。

　　所以，我现在是有了当包租婆的资本了，那还打什么工啊。林殊撑着脑袋愉悦的看着那一沓房产证，真情实感的笑出了声。

　　正当她沉浸于翻身农奴把歌唱的喜悦中时，一通电话无情的打断了她的喜悦。

　　她懒洋洋的接起电话：“喂。”

　　“呦，大小姐终于舍得接电话啦。我还以为大小姐乐不思蜀了呢！”

　　林殊看了一眼电话，是吴姐，她不知道原主的身份，这句大小姐也大多是以讽刺为主。原主和吴姐关系还是比较好的，林殊便放心大胆的说道：“吴姐，这么早打电话来干什么啊？”

　　吴姐没好气的说道：“林殊，你自己去看看热搜。”

　　什么鬼，林殊点开微博，就发现自己终于爬上了热搜第一：晏家少爷恋情曝光，两人深夜前往医院。配图是林殊在地下停车场给晏恩淮涂药。还有自己单独乘车离开的照片。

　　林殊真的被气笑了，晏恩淮这个狗东西，真是成事不足，败事有余。亏自己还信了他的鬼话，什么vip通道啊。还有这些狗仔真的不敏锐，人家前脚还带着林湘去医院呢，这新闻不比自己的劲爆多了，这么没有眼光，这个行业迟早要完。

　　话虽然这么说，但是娱乐圈人基本都知道林湘身后的靠山是晏恩淮，两人差不多就差一个官宣了。林湘的粉丝也很上道，一直管晏恩淮叫姐夫。这也是为什么晏恩淮明明不在娱乐圈却被顶到热搜第一的原因。现在好了，姐夫被人抢了，大家肯定要找到插足两人感情的罪魁祸首并进行疯狂报复。林殊微博私信呈爆炸式增长，就这么一小会就震得自己手疼。

　　林殊心虚的笑道：“吴姐，你听我解释。”

　　“不用了，我大概半个小时到丽苑，你赶紧收拾一下，我们去公司紧急开个会。”

　　丽苑是公司给艺人安排的小区，档次和西山公馆根本没法比。原主为了隐瞒自己的身份，就听从了公司的安排，导致大家一直以为原主只是个平平无奇的打工人。但是林殊却不这么认为，她的家世又不丢人，有什么好隐藏的。住西山公馆不爽吗，非得自己找罪受，林殊是这么想的。所以她直截了当的说：“吴姐，我现在不住在丽苑，你来西山公馆接我吧。”

　　？？？

　　“什么？”林殊听见那边一个急刹车，随后便是吴姐惊诧的声音。

　　“宝啊，咱虽然不红，但也不用出卖自己啊。你是不是缺钱，你缺钱和姐说，姐能帮你肯定帮你，你千万别做傻事啊。”吴姐颤颤巍巍的说道。

　　林殊无奈扶额：“我家就在这，我做什么傻事啊。你先过来吧，我等会再和你说。”

　　“哦，嗯，好的，行。”

　　林殊收拾了一下就出门了，刚好吴姐开到了门口。

　　林殊直接被扯到了车上，进行了一番审问。

　　“事情就是这样的。”林殊接过小柯的水，润了润自己的嗓子。

　　吴姐皱着眉，一脸严肃:”所以说你是林家大小姐。”

　　林殊点了点头：“嗯呐，需要给你看身份证吗？”

　　只见吴姐长叹一口气，无欲无求的望着车顶。林殊好奇的问道：“又怎么了？不是已经解释清楚了嘛。”

　　吴姐悲愤道：“没什么，我就是感叹上天太不公平了。给了你容貌还要给你不俗的家世。md,世界上那么多有钱人，多我一个会死啊。”

　　“不过宝，你最近是不是没有休息好啊。你看看，你都有黑眼圈了，这小脸怎么都不光滑了。”

　　是吗？林殊连忙摸了摸自己的小脸，觉得还可以啊。

　　谁知吴姐直接拍板道：“不行，我们先去趟美容室，先把你的脸给护好了。别把你吃饭的家伙给搞砸了。”

　　“……”

　　姐，咱能委婉些吗，当着我的面说我是花瓶，你觉得这合适吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第3章 爷上热搜了！免费阅读。https://www.23sk.net 