
独孤无忌嘿嘿一笑：“如此说来，您家的事情都由您说了算？”

话说到这份上，房司空只能死撑着回答：“当然！”

独孤无忌笑得更愉快了：“这样，咱们兄弟这么多年了。我呢一直都没送过您什么礼物，今天趁着高兴，就送房兄两个美女，如何？”

房司空一听，当场酒都吓醒了，结结巴巴地说：“无、无功、无功不受禄……”

独孤无忌哈哈大笑道：“蜈蚣不受禄没错，可房兄不是蜈蚣啊。”

房司空红着一张老脸，早已失去了平日里在朝堂之上的口若悬河，吭吭哧哧就是说不出话来。这下连一直不苟言笑的卫国公、英国公等人也全都轰地笑开了。

这时圣上的酒意也涌上来了，对着独孤无忌摆了摆手说道：“房爱卿为人正直，从不接受下属同僚的礼物，也是可以理解的……”

房司空感激地望着李世明，心里狂呼着“吾皇万岁万岁万万岁”。若不是圣上出手解救，今日还真没法下台了。

让他万万没想到的是，李世明话锋一转：“可这么一来，国舅这一番美意落空，未免失了面子。要不这样，朕赐房爱卿两名美人，即日带回去收为小妾。既没让房爱卿没了原则，也没拂去国舅爷的盛情。更重要的是，这就用事实证明，外界所传房司空怕老婆云云都是无稽之谈。如此一举三得之美事，众卿以为如何？”

一众国公狂笑着大呼“圣上英明。

皇恩不可辞啊，御宴散后，笑得比哭还难看的房司空带着两个美女出宫后，在城里转着圈不敢回家。

这么转着转着就转到了卢国公府邸附近，正好遇上了嚷嚷着还要继续喝的卢国公和鄂国公两人。

卢国公一副关切的神色说道：“唉，房兄啊，不是兄弟我说你。你说你怕老婆就怕老婆吧，还非得死撑着。现在倒好，这局面你打算怎么收拾啊？”

这一路上房司空早就懊悔无比，无数次恨不得撕了自己那张破嘴，可这也没办法啊。俗话说“病急乱投医”，房司空现在的情况就是这样。看着一脸怜悯的卢国公，房司空赶紧求助。

卢国公沉吟道：“办法呢，我倒是有一个。我在朱雀坊那边有一处空着的宅子，您呢就把这两个美女带到那边安置下来，咱就来个金屋藏娇。这样的话圣上和嫂夫人两边就都交待过去了。不过先说好啊，房租我可以便宜点，但不能白给，你多少得意思一下。”

这未免不是个好办法。房司空大喜道谢。

不过很快，他看到卢国公贼兮兮的笑容，立马心生疑惑：这老小子从来都是以捉弄人为乐，今天怎么突然转了性？不对，这其中定然有诈！

稍作思考之后，房司空气得差点跳起来。

圣上赐给自己美女的事，说不准这帮损货现在就已经派人去报了信。不，不是说不准，是肯定已经这么做了！这么多年了，这几个货色做的这种缺德事也没少。就算他们没这么干，这事也是纸包不住火，老婆迟早会知道。到时候我房某的这副老筋骨，能受得住吗？

还有，家里的银钱都是在老婆那里，我到哪里去搞银子交房租？丫的卢国公根本就不是想要房租，而是计划着将来逢人就吹嘘我欠他房租，我这老脸往哪里搁？卑鄙！太卑鄙了！

看着眼珠子瞪成鸽子蛋的房司空，鄂国公出来打圆场了：“卢国公此言差矣。这事伸头也是一刀，缩头也是一刀，根本就没有退路了。要我说啊，狭路相逢勇者胜，只能硬拼了。再说了，这可是圣上赏赐的，嫂夫人再怎么厉害，还敢违抗皇命不成？这几天不管她说什么你就当没听到，等她气头过去了，也就顺理成章了。”

房司空思来想去，还真是这样。关键是，也实在没有其它好的办法了。于是乎，硬着头皮小心翼翼地带着两个美女回了家。

不曾想到，房夫人见到房司空带回两个小妾，立马指着房司空的鼻子骂了起来：“你这个砍脑壳剁八块的……”

房司空照着鄂国公的锦囊妙计，就如老僧入定一般，目观鼻鼻观心，任尔狂风暴雨，我自淡然处之。

这可把房夫人鼻子都气歪了，跳起来一把揪住房司空的胡子：“你还死猪不怕开水烫了是不？看看，大伙都来看看，这个臭不要脸的老东西，胡子都是白的了，还惦着老牛吃嫩草，你就不怕挨雷劈啊！”

房司空一面嗷嗷叫护着头发胡子，一面龇牙咧嘴地解释是圣上御赐的。

房夫人火气上来了，哪里还顾的了那么多？当即叉着腰骂了起来：“我管他什么圣上不圣上？上朝了他说了算，现在在家里就是我说了算！”

骂着骂着还不解气，使出“猫爪功”直袭两个美女的面门。

最后房司空无奈，只能把两个女子送了出门。

这件令人啼笑皆非的事，马上就传到了宫里。圣上便想着：寡人和房司空这么多年，不仅是君臣之义，也还有着兄弟之情。这房夫人这么泼辣，咱兄弟那日子不好过啊。不行不行，寡人得想办法治一治这泼妇。

于是立即着人传房司空夫妇进宫问罪。

到这份上，房夫人也知道闯了大祸了，战战兢兢地和房司空一起进宫请罪。

见到跪在地下的老夫妻两，圣上也没多废话，直接说道：“你这妒妇既然抗旨！朕念在房爱卿劳苦功高，这次就不治你们罪。不过，必须立即把两个美女领回去，不然朕这面子往哪搁啊？”

没曾想到，这房夫人居然脖子一梗：“如若不然呢？”

圣上怒道：“那就饮了这坛毒酒！”

深知自家老婆是个什么德行的房司空都快哭出来了，可不等他跪地求情，圣上就开口了：“尔身为本朝宰相，不会不知道抗旨是什么罪吧？身为朝廷大员如此惧内，朝廷的颜面都被你给丢光了，你还有脸说情？还有，世上女子多得是，这种妒妇留之何益？”

被圣上一顿痛骂之后，夫妇二人跪在地下头都不敢抬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68758511"  chaptername="711.皇帝治泼妇">加入书签</a>
</div>
