
　　“她知道她拿着钱离开后，才十四岁的我过的是什么样的日子吗？”

　　那个女人，哪怕当时还有一点良心，对女儿有一点亲情，就不会带着钱一走了之。

　　虽然事后也通知了外公外婆来把她带到乡下去，但是，她就没想过,一个十四岁的孩子，突遭那样的变故，会不会承受不住做些什么傻事吗？

　　有点脑子的，或者说，有点母女感情，她都一定会担心这些,不把事情做绝。

　　哪怕她真要离开，开始第二春，也应该把女儿送到乡下给父母帮忙看着吧。

　　可是没有，她就这么一走了之了。

　　“呵呵，她不知道，但应该也猜得到，所以这些年她才没脸见我，也就是过年的时候打个电话回去给姥姥他们时，顺便问上一句，寄东西时顺便寄一点衣服什么的，然后就继续心安理得地过着她的美满幸福的日子。”

　　说完，她看向了茶室与后面房间虚掩着的门，“是吧，我的好妈妈。”

　　虚掩的门慢慢拉开，一脸苍白、摇摇欲坠的云闵月出现在门边。

　　应该是偷偷地哭过，眼眶有些红，眼角还有残存的泪珠。

　　不过，云渺可不会认为，她是因为愧疚而为自己而哭，估计是一时半会,没法接受自己的丈夫竟然一直在骗自己,说外面的女人都断干净了。

　　沈沧海沉默了片刻，起身走了出去。

　　“你们母女好好谈谈吧。”

　　“等等。”云渺今天来见他的目的，可不是只是威胁他。

　　“我想知道，当年我爸的车祸，跟你有没有关系，车祸后的那些铺天盖地的舆论，是不是有你的手笔。”

　　沈沧海神色顿了顿，很快要收敛了，很是平静地道：“事情都已经过去这么久了，你又何必再纠结过往？，你现在的日子，难道不好过吗？”

　　云渺手撑着桌上了文件夹上，微眯着眼，“沈叔，唐家的事情，你应该有所耳闻吧！”

　　“看在阿墨的面子上，我不想用同样的手段对付沈家。”

　　沈沧海脸色微微一变，很快反应过来,“唐家的事情……是你做的？”

　　现在,不只是唐家的人完了，就连唐氏也是摇摇欲坠。

　　退订的订单如同雪片一般，走了不少固定的大客户，现有的一些项目也出了很大的问题。M.23sk.com

　　如果不是唐启山还在撑着，唐氏早就不姓唐了。

　　当然，也许还真的很快就不是了。

　　毕竟很多人都盯着这块蛋糕，准备伺机狠狠咬一口，就连他也在密切关注着，准备低价拿下唐氏。

　　但如果，这里面有云渺插手的话，那么，后续的发展，将会出人意料。

　　毕竟，不管是哪个大公司、大集团，都不可能不存在一点违法的事情。

　　像唐家这种人品的人家，更不可能什么错都不犯。

　　连他的底都能掏得这么干净，他不信云渺会查不出唐氏的底。

　　“我只是为我爸，为我死去的爷爷奶奶报当年的仇而已。”云渺回答得很是轻描淡写。

　　“他们让我家破人亡，让我痛苦了这么多年，那我就以牙还牙。”

　　天道轮回，报应不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1186章 病娇弟弟有点难搞（126）免费阅读。https://xs.23sk.com 