    在一番客气话后，众人才缓缓坐了下来。

    而县令身后的年轻人转身朝他们这一桌走了过来。

    “秦兄，百闻不如一见，秦兄果然是人中龙凤。”

    秦欢微微一愣，这货是谁？居然认识我？不过还是极快的反应过来，微笑道。

    “兄台谬赞了。”

    众人皆是一怔，本以为吴忧是过来和他们打招呼的，没想却是和这个生客。

    “秦兄谦虚了，江柳县试第一名，更是得长史大人看重，秦兄日后前途不可限量啊。”

    秦欢脸色一沉，虽然是吹捧，但总是透漏着一股邪气，有点儿捧杀的意思。

    “秦兄，你便是江柳榜首！”

    王长生惊讶的看着秦欢，十分惊讶的惊呼道。

    秦欢心中暗叹。

    这家伙妥妥的是个好助攻，只不过是敌方的助攻。

    秦欢撇了一眼一旁的学子，眼中无不是艳羡，若是仅仅如此，秦欢或许还不会在乎，但人心最难琢磨，艳羡之中没有嫉妒那是假的。

    秦欢蕴含深意的看了一眼微笑的吴忧，原来笑里藏刀的家伙。

    不过，这一切在绝对实力面前，不足为惧。

    君不知，

    他强仍他强，清风拂山岗，他弱由他弱，明月照大江……

    “只不过是多读了一些圣贤书罢了。”

    秦欢微微一笑，如春风拂面一般。

    “诸位，李大人除妖有功，让我们共同敬李大人一杯。”

    县令起身，率先端起了杯子，而见到这一幕，一群广阳豪门自然不会抚了他的面子。

    李璇内心忐忑的撇了秦欢一眼，见秦欢面色平静，这才端起了酒杯。

    心中却是暗暗叫苦，这一切的正主可是秦欢，在他面前摆宴吃酒总觉的不自在。

    其次便是，她本来是拒绝的，只是耐不住吴县令的客气，这才同意下来，谁能想到秦欢回来。

    这一切就是这么的偶然。

    说起来，李璇的父亲乃是阳平府副辑妖司主，辑妖司在大乾是独立于朝廷机构之外的存在。

    直属于大乾皇帝，因此手中的权利是很大的。

    若是广阳县令能搭上李璇的父亲，那日后官途自然是一帆风顺。

    这也是这场宴会的初衷。

    但现在似乎其中加入了其他的东西。

    李璇的目光时不时的略过秦欢，而秦欢虽然笑脸应对着过来敬酒的学子，但也已经厌烦了这种无用的交集。

    夜，

    广阳县，府衙，一抹黑影跃入停尸房，几息后，悄然出来，消失在了夜空之中。

    一个时辰后，望江楼宴会散场，秦欢跟着范天福离开望江楼。

    夜色并不撩人，乌云密布，估计不久后将会有一场大雨。

    数道阴影陡然出现在广阳县街头的房顶之上，手中寒光闪烁，凌冽袭人。

    “你先走，我来对付他们。”

    范天福脸色凝重的看着屋顶上的黑影，笼罩在夜行衣内，虽然看不见面孔，但杀意却丝毫不加掩饰。

    他是后天巅峰，可以做到一打十，但那也得看对方是什么人？

    而眼前这些无疑是冷血的杀手。

    他若是想要逃走自然没有问题，但还有秦欢在。

    “快走，你在这里，只会影响我杀人。”

    秦欢心中一暖，说起来他与范家可以说是相处的时间极短。

    但范家父子待他却很不错，虽然秦欢明白有利可图，但能做到这般，也可以了。

    至于范胖子，不说也罢。

    “范伯父，走不了，暗处还有一个修士。”

    “什么？”

    范天福脸色一颤，仅仅是这些杀手他都疲于应付。

    若是还有一个修士，那……

    难不成今夜要死这儿了吗？

    范天福眸中闪过一抹悲戚，想他从一介武夫将一县之地的范家发展到了如此地步，没想到到头来终究还是一场空。

    秦欢闭上双眼感知了片刻，暗处确实有一个修士，但仅仅是练气修为，尚未筑基。

    若是放在昨日，说不得要浪费一次剑丸的机会，到现在不过随手拿捏而已。

    “噌！”

    房顶上的黑衣人，一跃而下，朝他们袭来。

    范天福收起悲戚的神色，看向秦欢。

    “快走，去县衙，有李大人在，即便是修士也不敢放肆，若是你能活着，还请照顾一下范家。”

    至于范天福口中是范家还是范贾，这就不得而知了。

    望着袭杀来的杀手，秦欢手中陡然出现一柄剑，剑很普通，但却是法器。

    “范伯父在一旁看着即可。”

    秦欢随手挽了一个剑花，不退反进，朝杀手走去。

    一步，

    两步，

    …

    想象中的激烈战斗场面并没有发生。

    秦欢每走一步，就有一个黑衣人倒下。

    秦欢手中的法剑，犹如死神的镰刀一般。

    几息之后，秦欢收起法剑，剑身不沾一丝鲜血。

    杀人并没有让秦欢感到一丝不适，搭配着夜色，秦欢甚至还有一些不尽兴。

    “范伯父，走了。”

    “少游，你这…”

    “练过一段时间。”

    这是练过一段时间能办到的？范天福看着满地的尸体，瞬间感觉自己这四十多年白活了。

    想起当初自己洋洋得意的说着后天修为，以一敌十，就不由的脸红，还好夜色朦胧，看不清脸面。

    “少游，不是还有一个修士吗？”

    “早跑了。”

    秦欢幽幽一叹，在他出手后没几息，那道修士的气息就消失了。

    虽然能寻着气息追上去，但没有必要。

    给身后的那人一个提醒也好，若是识趣，自然相安无事，若是不识趣，自然会再出手，到那时候再杀也不迟。

    “少游，你是修士？”

    范天福看着眼前这个稚嫩的青年，迟疑的问到。

    秦欢并没有反驳，毕竟他能感觉到修士的气息，这唯有修士才能做到。

    看着没有反驳也没有承认的秦欢，范天福心底已然有了答案。

    虽然震惊，但也因此十分庆幸。

    即便是状元也是比不上一个修士的，而且看起来秦欢还不是那种简单的修士。

    回想起自己那个废物儿子，瞬间感觉也不是那么废物的，毕竟能交好一个修士，这本身就是本事。

    两人的身影消失在街头，没几息天色阴沉下来，传来了轰隆的雷霆之声，随后下起了滂沱大雨。

    在雨水的侵然下，整个街头都被染成了红色，血水如河般漫向街头。

    县衙，

    一个威严的胖子满脸阴沉的看着地上跪伏的青年。

    “一个落魄秀才而已，他值得你动手吗？”

    “父亲，府试在近…”

