    王赞发现个事，那就是收拾孩子，可能远比降妖伏魔要费劲多了，这绝对是一个非常艰苦，并且考验人耐心的过程。

    整整一个小时，王赞才算是勉强给赵静然收拾妥当了，洗脸刷牙弄的一身都是水不说，头发最后还没有扎起来，整的小姑娘状态看起来稍微有点凄惨。

    这肯定是没办法的事了，王赞哪有这个经验啊，他的自力更生仅仅只限于自己而已。

    二十多分钟后去到庄园里的餐厅，王赞抱着孩子挑选着食物，早餐都是中西一起的，看着琳琅满目的蛋糕还有甜点，小孩子忍不住的一个劲的咽着唾沫，小眼睛直冒光，明显是先前家里条件不太好，基本没怎么吃过这些东西。

    赵静然搂着王赞的脖子，小声的在他耳边说道：“叔叔你没有骗过，这里真的有好多好吃的。”

    王赞笑道：“想吃什么随便，这几天可劲了吃，没有人会管你的”

    赵静然闪烁着眼睛说道：“真的么？”

    “你都说叔叔没骗你了，你说是真的还是假的……”

    王赞抱着孩子挑拣了不少的东西，然后来到角落里坐下，刚吃了没几口常疏影三人就也起来吃早餐了，更他俩坐在了同一张桌子上，看着小孩挺惨兮兮的，常疏影就忍不住的站起来，来到小姑娘背后说道：“你就算是没有照顾孩子的经验，至少也得把人家给弄利索了吧？挺好看的小姑娘，到了你手里怎么就惨目忍睹了呢”

    王赞尴尬的说道：“扎头发这种事我哪里做过啊，我仅限于能把她给弄干净就不错了。”

    常疏影从自己头上拿下一个皮筋，打理着小姑娘的头发，就看似随意的问道：“那你得需要锻炼一下了，万一你女朋友生了个女儿怎么办，你总不能让媳妇一个人管吧，当父亲的也得有操持孩子的能力啊”

    王赞摆了摆手，说道：“那都是遥不可及的事，早着呢，那个什么谢谢你了，这顿算我的，随便吃哈”

    陶亚茹翻着白眼说道：“你这话说的，就好像是领我们去自助餐厅吃饭，然后大方的说随便吃一样，大哥，你想请我们吃饭不能诚心点么？在这里住，早餐都是免的啊。”

    王赞惊讶的朝着四周看了看，说道：“早餐随便，不用给钱啊？”

    “你以为呢？你别告诉我，你连这个都不知道。”陶亚茹说道。

    “还真确实，我一直都不直到在这里有什么地方是需要花钱的……”

    三个女人顿时面面相觑，心中都忍不住的猜测了起来，王赞的表明完全看不出有一点装比的成分。

    常疏影给孩子扎完了头发，就坐在他俩的对面，掏出手机后打开摄像头冲着赵静然说道：“怎么样，阿姨给你打扮的漂亮么？”

    小姑娘吃的满嘴都是奶油，不住的点着小脑袋。

    常疏影眯着眼睛笑道：“那也不谢谢阿姨？”

    “谢谢阿姨”

    “哎呦，就嘴里说谢谢就完了，你没有点表示么，比如亲亲阿姨的脸蛋？”

    小姑娘用餐巾纸擦了擦嘴上的油渍，然后抬起脑袋就照着常疏影的脸蛋亲了一口，随后小声的在她耳边说道：“阿姨我告诉你个秘密啊？”

    常疏影笑着揉了揉她的脑袋，说道：“真乖，都知道跟阿姨分享秘密了，说吧，是什么啊？”

    赵静然看了眼常疏影的身后，小声的呐呐的说道：“从昨天开始，我就发现有一个穿着红色衣服的阿姨一直跟在你的身后，今天我又看见她了，就站在你……咦，她好像知道我发现她了，正在用眼睛瞪着我呢，阿姨我好害怕的。”

    常疏影顿时一懵，旁边两个同伴呆呆的看着赵静然，三人同时都觉得自己的脚底板有点发凉了。

    小孩子说的话，有的时候肯定都是胡言乱语的，但有时你还不得不信，特别是关于神啊鬼啊什么的，昨天晚上赵静然就已经提过一嘴了，常疏影只以为是小孩胡乱说的，但今天一大早她有神秘兮兮的跟自己讲了，那就不由得她不寻思了。

    王赞放下手里的饭碗，抬头看了一眼对面，那红衣服的女鬼好像还真是缠上常疏影了，居然从KTV一直跟了过来。

    王赞拿起餐巾纸擦了擦嘴角，然后抬头说道：“两次你都看见我了，两次你都跟着，你是不是太拿我不当回事了？我没空搭理你，是因为我手头有事，而不是我给你脸了。”

    常疏影整个人都懵了，王赞是斜着眼睛看向她身后的，但她明显觉得自己后面什么也没有，那里只有一扇玻璃的。

    常疏影转过脑袋，僵硬的看了两眼，然后回过头来的时候那表情都要哭了：“你们怎么一直都在胡言乱语，你到底在和谁说话呢？”

    王赞忽然瞪着眼睛皱眉说道：“你要是再不滚，别说我给你收了，到时候让你当个孤魂野鬼的机会都没有了……”

    常疏影顿时“哇”的一声就哭了，拿起餐巾纸不住的擦着嘴角，陶亚茹无语的说道：“你们这些男人讨厌不的啊，为了引起女人的主意，老是说一些奇奇怪怪的东西，就不能聊点别的么？”

    赵静然忽然拍着手，指着常疏影后面说道：“那个阿姨走了啊，叔叔好厉害，吓她一下就给吓走了，不过，阿姨走的时候好可怕啊，我好像看见她的脸都塌了”

    常疏影：“……”

    娃娃脸：“……”

    陶亚茹：“……”

    王赞抱起孩子笑着和他们说道：“没事，别担心，小孩子胡言乱语的，我刚才也是逗你们呢，好好吃饭吧。”

    王赞说完抱着孩子就走了，留下三个女人面面相觑手足无措。

    这早饭看着挺丰盛，但她们肯定已经没心思再吃下去了。

    常疏影推开椅子，抿着小嘴说道：“不行，我非得要找他问清楚不可，到底是怎么回事，吓死个人了。”

    王赞抱着孩子从山庄后面出来，进入到了土地庙里，他将赵静然放在蒲团上说道：“这里有几根香，一会叔叔给你点上了之后，你就给土地公公磕个头，然后再把香插在上面，明白了么？”

