    世交百年，都彼此联姻，按道理独孤家和窦家应该在一艘船上才对，但自从鱼朝恩事件后，独孤立秋才发现窦家心机极深，竟然是天子卧底，让独孤立秋有点不太敢相信窦家了。

    尤其今天是窦仪主动邀请自己，独孤立秋甚至有点怀疑，是不是天子让他来摸自己的底。

    窦仪虽然骂得凶，独孤立秋却不敢跟，他笑了笑道：“我给天子提出，把赵崇文的家人放回来，你要向关陇世家收钱，至少应该有点态度吧！这一点他还是反应很快，下午颁旨大赦了，这一点还算从善如流。”

    窦仪摇摇头，“这一点你就错了，在郭宋颁布大赦令的消息传来后，天子就有大赦的打算了，和你的劝谏无关，他只是给你做了一个顺水人情罢了。”

    独孤立秋沉吟一下道：“这倒不完全是，至少在赦免李谊上，他还是听我的劝，否则薛勋就不肯回来。”

    “他其实还是为了自己，郭宋不出兵，他根本就回不了长安。”

    说到这，窦仪低声道：“独孤兄，郭宋是你的女婿，你觉得他会不会出兵关中？”

    “坦率地说，我真不知道，这种事情我不想问，他也不会轻易告诉我，告诉了我，只会增加我的风险，其他也没有什么好处。”

    “倒也是，有的事情知道了，并非好事。”

    窦仪喝了口酒，躺靠在软榻上笑道：“老朋友，他有没有给你提过什么好的建议？让我也分享分享。”

    独孤立秋微微一笑，“我们是亲家，你若愿意知道，我怎会不说，大概在前年，他写信告诉我，建议独孤家族减少庄园，转向商业，我听从了他的建议。”

    “独孤家的土地都卖了？”窦仪惊讶问道。

    “怎么可能都卖，他也没有让我全卖，只是让我减少土地庄园，他的意思是说，持有土地要适量，所以独孤家只保留了江南最大的那座庄园，其他几座庄园都陆续分割卖掉了，同时，独孤家族全力进入商业和手工业，我们家族在各地拥有织机已经超过五千张，还有柜坊，我现在发现柜坊真是一个赚钱的大买卖。”

    窦仪饶有兴致地问道：“柜坊怎么赚钱？”

    独孤立秋神秘一笑道：“窦兄有兴趣？”

    “能赚钱谁没有兴趣，赶紧说来听听！”

    “说起来比较复杂，我给你举个实例，成都的安保利柜坊就是独孤家开的，很多大商人不敢把钱存放在家里，都交给柜坊，像贵重物品，我们会专门存放在地下金库内，每年会收一笔保管钱，如果铜钱或者金银存放，我们就不收任何保管钱，然后我把这些钱拿出去放贷，安保利柜坊就赚取利钱，一年一分的利钱是有的，放出去十万贯钱，我们就能赚一万贯。”

    “等一等！”

    窦仪急忙打断他的话，“如果存钱者要用钱怎么办？你把钱都放贷出去了。”

    独孤立秋哈哈一笑，“难道独孤家族连这点钱都拿不出来？他要提钱，我给他就是了，一百个人存钱，十个人提钱，还有九十人不提啊！说不定就在柜坊内存放几十年，留给他的子孙。”

    “可如果借钱人不还钱怎么办？”

    独孤立秋端起酒杯悠悠道：“还有人敢借了独孤家族的钱不还吗？”

    窦仪顿时动心了，笑道：“能不能让一点份子给窦家，让窦家也跟着赚钱。”

    “以窦家的财势，还需要跟着独孤家？”

    “废话，要是郭宋是我女婿，我会找你？”

    窦仪的一句话顿时提醒了独孤立秋，窦家从来不会站错队，自己的女婿是郭宋，在这个关键时刻，窦家怎么可能为了李适而出卖自己。

    想通这一点，独孤立秋心中一块悬石放下了，他喝了口酒，不慌不忙道：“我们说说正题吧！这次募捐，我估计所有的关陇世家都跑不掉，我告诉你，我认捐了二十万贯。”

    这是很重要的一点，关陇世家彼此间都要有交流，否则他们要被李适痛宰，窦仪约见独孤立秋其实也是出于这个原因。

    窦仪点点头，“我有数了，窦家最多捐十五万贯。”

    独孤立秋见时间差不多了，便笑道：“你想入伙柜坊，去找我三子谦儿，现在是他在主管这个生意，不过你老人家就不用出面了，这种事情就交给晚辈们吧！”

    “好！”

    两人又闲聊几句，便各自告辞了。

    .........

    李适充分利用手腕，短短十天内，便从关陇贵族手中搞到了近百万贯钱和三十万石粮食，这笔钱粮李适用作军队专用，募兵和支付军俸，有了这笔钱粮，兵部在很短的时间内便招募到三万军队，其中两万充实剑南节度府，用来防御吐蕃，另外一万军则放在渝州，防御南诏军队北上。

    时间很快到了九月，这天上午，一直百余人组成的队伍正从南城门进入成都，队伍中有几辆马车，其他人都是随从护卫，他们将几辆马车护卫得格外严密。

    其中一辆大车内，坐着一个中年男子，正是出任播州近一年的薛勋，他身体不太好，播州条件恶劣，对他身体造成很大的伤害，短短一年时间，他头发已经白了大半，脸上有了皱纹，其实他还不到五十岁。

    他前面几辆马车内正是被封为琼王的李谊和他的几名妻儿，要不是为了让薛勋回来，天子李适是绝对不会让李谊重回成都，他只能播州度过余生。

    不过就算李谊回来，他也不会有自由，依旧要被软禁在王府中，偶然出趟门，也是像现在一样坐在马车内，周围全是李适派出的武士，他不能和外人有任何接触。

    薛勋名义上虽然是去出任播州长史，实际上就是流放，如果他没有一个让天子李适畏惧的女婿，他就得死在播州了。

    另一名和他一起流放播州的高官韩滉没有回，而是直接在渝州坐船出发，前往明州上任，他的妻儿都不在成都，对成都也没有什么留恋，直接走了。

    分手的时候到了，薛勋下了马车，远远向李谊的马车躬身行一礼，李谊无法露面，只能隔着窗纱向他挥了挥手，两人就此告别，至于他们能不能还有再见之日，就不知道了。

    薛勋目前还住在张雷的府宅内，十几名晋卫府派出武士护卫着他回到府宅，给他开门的是府上的老管家，老管家忽然看见主人站在门外，顿时激动得哭出来了，“老爷，你终于回来了。”

    薛勋笑着拍拍他，走进府门问道：“夫人和清儿呢？”

    “他们到姑爷哪里去了，府中人要么跟夫人走了，要么散了，现在就只剩下我和老妻二人。”

    薛勋听说妻儿去了女儿那里，他稍稍松口气，对管家道：“门外都是保护我的人，你给他们安排房间住下，我自己稍微歇一会儿。”

    “老爷去休息，我让老妻烧茶，这边的人我来安排。”

    薛勋回了自己书房，他的书房保持着离去时的模样，一本杜甫诗集还翻到一半，上面积了薄薄一层灰。

    桌椅上擦的干干净净，看来管家每天都来收拾，但没有碰自己的东西，薛勋从书橱内取出一块温润无暇的羊脂白玉，这是女儿送给自己寿礼，据说价值数千贯，他临走时匆忙，把它忘记了。

    薛勋轻轻握着玉，让自己心境平静下来，他需要做一个决定，如果他要离开成都去太原，今晚就是最后的机会，过了今晚，李适知道他回来，恐怕就没有机会离开了。

    沉思良久，他出来对老管家道：“假如明后天有朝廷的人来找我，你就告诉他们，我去青城山静养几天。”

    “我记住了！”

    薛勋又找到了晋卫府的首领，对他道：“我决定了，就按照之前我们商议的办法，你们现在就护卫马车出城吧！”

    十几名随从护卫着空马车离去，薛勋随即坐一辆牛车来到了独孤府，当天晚上，独孤立秋亲自护卫着薛勋秘密离开了成都。

