
　　江夏吓得一哆嗦，刚要伸手护住外套，有一只大手先她一步按住了陈贺严的手。

　　“打夹板你管她冷热呢，赶紧着。”

　　陈贺严不解的抬眸看了一眼秦峰黑的脸，心道这小姑娘跟秦峰这个活阎王一起生活也是倒了霉了，这大热天还捂着外套，他都看到小丫头鼻尖冒汗了，这是想捂痱子吗？

　　心里这么想却也没再去扯那外套，毕竟小丫头也没说什么，别别扭扭的给打了个夹板，最后把手臂吊在了脖子上。

　　也不知是真的疼过劲了，还是陈贺严的话安慰到江夏，等打完夹板，手臂上的疼也轻了很多。

　　陈贺严看着她的造型却突然乐了。

　　“你说说，咱们医院平时一年也接不了几个摔伤的病人，这两天竟然连着来了俩，昨天你们院里的魏琛摔伤了脚踝骨半夜过来挂的急诊，今天你又摔伤了胳膊半夜过来挂急诊，这都是什么缘份？”

　　江夏默默的望天，她真不想有这样的缘份。

　　只不过突然想到另外一件事。

　　“听说那个魏琛可是你们院郝东颖的未婚夫，他受伤了郝东颖是不是挺照顾他的？魏琛是不是还在医院呢？脚踝骨摔裂了怎么也比我这胳膊严重吧？毕竟我这吊着也不影响什么，他那得坐轮椅了吧？”

　　一连串的问话，陈贺言都被她快问死机了。

　　“坐轮椅倒不至于，打了石膏，他那个骨头裂的成度比你这个严重多了，又是脚踝处，至少得养个个把月，昨晚是住在这儿了，今天一早就出院了，至于郝大夫，我今天也没见着她，听说请假了。”

　　请假了？

　　江夏眼珠转了转，刚想再问点儿什么，就听耳边冷冷的声音，“你这是不疼了？还是说也想在这住一宿？我要不要给你办个住院手续？从这儿住两天也方便你打听八卦。”

　　“疼疼疼，疼着呢，能不疼吗？差点断了呢。”

　　江夏多会看人脸色啊，一想她这把人折腾了大半宿，竟然也没多大问题，就有点儿脸热。

　　特别是她刚才还哭成那副熊样。

　　把头摇的拨浪鼓似的，“不用不用，不用那么麻烦了，我回家养着就行。”

　　秦峰冷哼一声，把开的药一股脑的丢在江夏怀里，弯腰又把人抱了起来，跟陈贺严点了点头就出了值班室。

　　这么一晚上她已经被秦峰来来回回抱了好几次了。

　　头来医院那会儿光顾着疼了，就连她光着被从浴室抱进屋那会儿也只想着丢人了。

　　这会儿被他公主抱着，江夏也后知后觉的有那么一点儿不自在。

　　“秦峰，我下来吧，我伤的是手臂，又不是腿。”

　　说着就要挣扎着下来，秦峰却将手臂收得更紧了，冷冷的扫了她一眼，“我倒希望你是伤的腿，那样你就老实了。”

　　到底秦峰又把她抱上了车。

　　这会儿已经接近凌晨，大街上更是清净的一辆车都没有。

　　今天是十五，圆圆的月亮悬挂在空中，月光洒在地上，清清冷冷的银白色。

　　江夏靠在座椅上，车窗半天，夜风徐徐，时不时有一两声蝉鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第196章 疼疼疼，疼着呢，能不疼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 