
　　战火，此时已经在南京城的外围燃起，攻破了江阴要塞的日军，用着难以想象的行进速度，兵围南京。那些这日军进攻路线上的村镇们，此刻都已经消失在了大火之中。

　　由于日军作战部队的进攻速度太快，负责后勤补给的辎重部队被远远的扔到了后面。得益于马超之前炸毁了弹药库的经验，这一次的日军，为了保证作战的持久力，特地为一线的作战部队都配属了至少三倍的子弹。

　　作为代价就是，日军平日中随身的军粮，基本上都被放弃携带了。再加上，日军最开始并没有计划进行深入内陆作战。所以，在缺粮危机刚开始显现的时候，日军华中方面军司令部，就下达了名为“就地征收”实为纵兵抢劫的命令。

　　俗话说，匪过如梳，兵过如篦。小鬼子们在执行这道命令的时候，不只是抢走了粮食。往往还伴随着奸**女的恶行。为了掩盖自己抢劫和强奸的罪恶，日军除了杀死受害人，经常放火烧毁整个村庄。

　　到十二月八日，南京防御阵地的最外线阵地，已经全部被日军占领，并开始试探性的对着外廓阵地发起了进攻。只是防守的将士们不惜性命的浴血奋战，再加上日军的后勤保障不足等问题，才让日军暂时熄灭的进攻南京城的心思。

　　只是，不怕没好事，就怕没好人啊，或者说是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。以及牢固的防线，往往是从内部被攻破的。

　　在战前的时候，南京防御司令唐生智放出话来，要与南京城共存亡。为此，还将长江上的所有轮渡全部征收，进行摧毁，颇有古时项羽破釜沉舟的决心。

　　可是，在十二月十一日晚，已经逃出生天的蒋介石特地通过顾祝同电告唐生智，“如情势不能久持时，可相继撤退，图整理而期反攻。”

　　本来进攻的日军在发现守卫南京的部队，已经是一副准备玩命死拼的样子后，已经准备放弃要攻取南京的目标。可是，随着这道蒋介石的电报被日军情报机关所截获之后，事情，就滑入了那深渊之中。

　　国民党内没有秘密，在唐生智收到蒋介石的电报之后，第八十八师师长，孙元良孙跑跑也通过相应的渠道，收到了这封择机撤退的电报。

　　在十二日时，日军第六师团一部突入中华门但未能深入，其余城垣阵地还在中国军队手中。负责防守中华门的第八十八师师长孙元良擅自带部分部队向下关逃跑，虽被第三十六师师长宋希濂劝阻返回，但已经造成城内混乱。

　　当日下午，唐生智仓促召集师以上将领布置撤退。按照撤退部署，除第三十六师掩护司令部和直属部队从下关渡江以外，其他部队都要从正面突围，但唐生智担心属于中央军嫡系在突围中损失太大，又口头命令第八十七师、第八十八师、第七十四军和教导总队“如不能全部突围，有轮渡时可过江”，这个前后矛盾的命令使中国军队的撤退更加混乱。

　　会议结束后，只有属于粤系的第六十六军和第八十三军在军长叶肇和邓龙光带领下向正面突围，在付出巨大代价后成功突破日军包围，第一五九师代师长罗策群战死。其他部队长官大多数没有向下完整地传达撤退部署，就各自抛下部队前往江边乘事先控制的船只逃离。

　　这些部队听说长官退往下关，以为江边已经做好了撤退准备，于是放弃阵地涌向下关一带。负责封锁挹江门的第三十六师没有接到允许部队撤退的命令，和从城内退往下关的部队发生冲突，很多人被打死或踩死。

　　十二日日晚，唐生智与司令部成员乘坐事先保留的小火轮从下关煤炭港逃到江北，此后第74军一部约五千余人以及第三十六师也从煤炭港乘船过江，第八十八师一部和第一五六师在下关乘自己控制的木船过江。23sK.com

　　逃到下关的中国守军已经失去建制，成为混乱的散兵，其中有些人自己扎筏过江，很多人淹死、或是被赶到的日军射杀在江中。大部分未能过江或者突围的中国士兵流散在南京街头，不少人放弃武器，换上便装躲入南京安全区。十三日晨，日军攻入南京城，开始了长达四十多天的南京大屠杀。

　　·······················

　　南京城的天空上，无数的乌鸦密密麻麻的拥挤在一起，围绕着南京城，不断地盘旋着，并且发出了刺耳的尖叫声。

　　城内的路边，时不时的就可以看到一条大腹便便的野狗，瞪着通红的双眼，嘴里不停地向下流着粉红色的口水，低着头顺着墙角快速的向前跑去。

　　南京城外，一只狼狈不堪的日军四人小组，正在向着南京城的方向深一脚浅一脚的前进着。昨晚下了一夜的雨夹雪后，所有的道路上，基本都是泥泞不堪的状态。军靴踩到上面，除了一个巨大的脚印之外，就是发出的扑哧扑哧的声音。

　　一边的大树上，有两具穿着破烂衣裳的青壮汉子被吊在了上面，随着寒风，不停的晃动着。青蓝之色的面孔上，舌头和眼球都向外突出。颈部，在绳子的位置处，已经有相当一片的皮肤被磨掉，渗出的鲜血，把绳子也染成了同一种颜色。这证明了，这两人，是被活活吊死这里的。

　　“团长，看情况，这俩人应该是当兵的，应该是小鬼子发现了然后给吊死在了这里。”羊拐装扮的日军士兵在查看过这两名被吊死的人的特征后，对着马超报告到。

　　接着正打算离开时，眼角的余光就发现了不远处的那一片洼地，有些不对劲。只是被植物挡住了视线，根本看不清楚，索性对着其他人招呼一声，就向着那里跑去。

　　在穿过了阻挡视线的景物之后，映入眼前的景象，让羊拐愣在了原地，根本说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一六四章 南京免费阅读。https://xs.23sk.com 