    大明皇宫。

    一个月的时间，匆匆而过。

    朱元璋看着下方的文武百官，此时，大殿之上一片肃穆，尤其是武将一方，全都是盔甲上朝。

    神色一片肃杀之色！

    文官一方此时也是神色肃穆。

    一个个眼底有兴奋之色浮现，自从得知了老朱有神灵相助，陛下返老还童之后。

    他们就明白，大明天下要变了。

    之后的两三个月里，他们更是亲眼目睹了不少超出认知的事情的发生在自己身边。

    什么有人可以御空而行，家禽开口说话等等，以往存在于话本记录之中的怪谈，都活生生的出现。

    但每当这些怪事出现不久，就会有西厂或者护龙山庄的人出现负责处理。

    然后，那些怪人不见了，一切就有好像什么都没有发生一样，但他又确确实实的发生着。

    这些一桩桩一件件的怪事，让这些大臣的心底像是有猫爪子在挠一般。

    他们曾无数次的上奏，都没有得到确切的回答，陛下始终视而不见，他们也不敢多问。

    一切直到一个月前。

    从他们被赐下武道功法那天开始！

    饶是早就被如今的大明的变化，见惯了鬼怪怪谈，他们自以为心灵已经足以承受任何冲击的时候。

    他们的认知彻底被颠覆了！

    那一日，他们看到了皇宫外的护城河卷起万丈龙卷，漂浮于苍穹之上。

    有河神显露神迹，挥手间满天金雨，应天府披上了一层金沙，十日都不曾清理干净……

    那一日，他们在皇宫广场外，看到了一面巨大的镜子浮空而起，他们看到了诸天大明……

    他们看到了自己的未来，有人惶恐，有人兴奋！

    那一日，他们知道自己所站着的这一片大地，竟然是诸天大明的核心，是一切的源头！

    大明的目标是诸天万界，铸造神国，陛下的目标是铸就无上神国，届时大明百官封神，人人如龙！

    一场大世将在他们的见证之下拉开序幕。

    一个月的时间，从兵部尚书于谦开始，不断有军令发出，五军都督府调兵，大军前往边关集结。

    之后便是户部从各府征集粮草运往边关。

    如此浩浩荡荡的准备了整整一个月的时间，只要是不是瞎子的知道，陛下要准备对周边诸国动兵了。

    今天，他们等到了！

    “于谦，边关大军可都集结完毕？”老朱坐在龙椅上，一双虎目看向下方的于谦问道。

    闻言，于谦眼底有精光闪过，道：

    “……启禀陛下，五军都督府集军完毕，以大明为中心，分别抵达各个边关要塞。

    每个边关大约是二十万修炼了武道功法的精锐，以及六十万经过河神大人以灵雨浇灌淬体的普通大军。

    只等陛下一声令下……”

    说到这里，于谦身体微微发颤，深吸一口气后，道：“这四百万大军，将会同时向诸国开拔！”

    他来到大明主世界安家已经有两个月了！

    两个月过去了，他从来到大明开始，内心的震撼就从未平息过，从诸天大明，再到灵气复苏，诸天神国。

    之后便是现在的兵临诸国！

    这是何等的疯狂，此方世界的大明又是何等的强大，这才是他于谦心目中的大明。

    动则攻伐天下诸国，安则国福明强人人如龙。

    他于谦必要为大明统一诸天，铸就诸天神国为己任，为了大明诸天，他于谦，甘死如饴！

    “……好，既然如此，那便开始吧，诸位与朕一起，见证我大明儿郎，是如何攻伐天下，统御一世……”

    这次，老朱没有再自称“咱”，而是自称为“朕”！

    一个只有皇帝才能自称的字！

    话毕，老朱大手一挥，位面镜破空而出，来到大殿外的广场之上，老朱端坐在大殿门前。

    在他身边则是激动的大明群臣。

    “大明日月山河万岁！”

    位面镜变得宽约一百余丈，高约二十几丈，紧跟着只听位面镜上传来一道粗狂的吼声。

    轰隆——

    闷雷滚滚，霎时间，天空一片阴沉。

    皇宫之上，日月隐去。

    狂风席卷！

    天地，似乎都在这一声怒吼之下，预感到了什么，异象纷呈，天际云层之上，竟然有古来历代先贤显圣！

    一座断崖之上，天地间有夫子手捧书卷，心向远方，他脚下是一片书山学海……

    一道亘古老关之外，有老者骑青牛而去，只留下身后紫气东来三万里，跪伏朝圣，久久不肯散去……

    一青年背负苍生，立于天地间，以天下为棋盘，以诸国为棋子，纵横捭阖之间，玩弄诸国于手掌之上……

    ……乱世哀嚎，众生浮屠……

    天际诸子百家圣贤之像一一闪现。

    百官震撼的看着这一幕，饶是老朱，此刻都瞪大双眼，不可思议的看向一旁眯眼，负手而立的苏辰。

    “……上神，这是？！”

    苏辰没有理会老朱，眸中神光耀耀，神力透过天地间那虚无缥缈的气运，看到了一切的真。

    “……诸天世界，每个世界都有他的意识，这些意识，又被称为道，也是一方世界运转的根本。

    大明主世界即将开始脱离凡俗王朝的层次。

    ……此方世界在为你庆贺……”苏辰笑道。

    听到苏辰的解释后，老朱心头顿时松了一口气，看向远处那满天异象纷呈，那满天圣贤身影，突然站起身，放声大笑：

    “哈哈，哈哈哈，大明日月山河永在，诸天大明万岁！”

    听到老朱的长啸，被天际的异象弄的心神有些慌乱的群臣，不知道为什么，突然安定了下来。

    “大明日月山河永在，诸天大明永在！”

    突然，于谦第一个放声大吼，文武百官面色通红一片，站在台阶之上，对着满天的圣贤虚影，开始放声大吼：“大明永在，诸天大明永在！”

    此刻，无论是自诩读圣贤书，举止时刻防止有辱斯文的宋濂，还是一旁放浪形骸的武官，所有人都好像不顾了一切。

    对着那些风流万古的圣贤，像是在抒发心中的豪气，又或者是想让圣贤们听到一般。

    开始的时候，他们嘴里呼喊各不相同，但到最后，却都汇聚成了一句话：

    大明日月山河永在，大明日月山河永生不老，诸天大明万岁！

    *

    **

    ***

    PS：大明主世界卷，快要完结了，大明，有太多让人意难平了，求一波支持~~~

