    大定府的四方楼坐落在南边的花溪巷子，算不上最繁华的街道，却胜在景致优雅，属于这粗犷的城市里一处秀丽的地方。

    此刻的四方楼生意并不是很好，远远没有办法和金陵或者观云城的生意相比——辽人的那些原本有钱的官员纷纷落马，辽人中的那些商人还在举棋不定犹自彷徨，剩下的辽人百姓口袋里没几个子儿，当然不会选择这一看就极为高端的酒楼来消费。

    而今来四方楼吃酒的，绝大部分都是大夏各地而来的商人。

    比如今晚，二楼最大的那间雅间就被司马韬给包了，这雅间里有两张桌子，能坐下足足二十人，依旧显得极为宽敞。

    此刻这雅间里已经坐下了足足十八个人，自然的分成了两桌，正在各自说着此行的收获。

    “我是真没料到曲浥矿山有人先我们一步和长宁府达成了意向，后来才打听到，居然是金陵周氏……就是曾经武朝主营矿山的那周氏，他们先我们五天就拿下了曲浥矿山……”

    王孙无忌自嘲一笑摇了摇头，“我们自以为对这商机已经把握得很敏锐了，却被那周氏捷足先登，所以啊，你们可莫要大意，大夏商业的发展也让商人们的脑子更加活络，一不小心可就阴沟里翻了船！”

    “可不是么，这一次金陵商人的动作特别快，我都怀疑他们是不是这大定府还没打下来就已经跑来了，听说旧辽的盐矿也一家伙全被陈氏拿下，大手笔啊！”

    “别说，织造这一块，墨州的韩氏这一次也提前下了手，他们选在了位置最佳的中离府，看来这未来的竞争会更加激烈。”

    “等司马兄带了云兄来请教一下，我总觉得这些家伙好像是受了高人的指点，下手那叫一个快准狠，占领的还都是要害之处，不大像这几家家主的手笔。”

    就在这时，司马韬带着云西言推门而入。

    云西言放眼一看，瞬间就惊呆了——

    就在右边那一席坐着三个女子：张七月、种瑜，另外一个居然是游西凤！

    “惊不惊喜？”司马韬笑道。

    “简直就是天大的惊喜！”

    云西言难以置信的揉了揉眼睛，快步的走了过来，眼里是毫不掩饰的火热，他一直看着游西凤，所有人的视线便落在了他的和游西凤的脸上，此间寂静，游西凤慌乱间低下了头，心肝儿砰砰直跳，羞得满脸通红。

    “西凤！”

    “嗯。”

    “真的是你？！”

    坐在游西凤旁边的种瑜白了云西言一眼：“哟，这才分开多久？难不成云大人还不认识咱们西凤了？”

    云西言咧嘴笑了起来，挨着游西凤坐了下去，“种六小姐可莫要打趣我，游大人管得紧呀，我哪里料到他会放西凤出来！”

    “人家为了会情郎，可是偷跑出来的！”

    “这……这样也好，等我这忙完了咱们一起回观云城，我就请父亲去向游大人提亲，”

    云西言满心欢喜，这时候回过神来，伸手便满场打了个招呼：“诸位好，这次咱们又齐聚大定府，我在这先预祝大家发财！”

    说着这话，他的手放在了桌下，一把握住了游西凤的手，游西凤一惊，想要抽走，却又羞怯的放弃。

    “都到齐了，咱们开席！”司马韬坐在了云西言的右首，足足二十人欢聚一堂。

    酒菜上桌，这一群不再是少年的青年们把酒言欢，诉说着未来的生意，更多的是向云西言打探大夏接下来的商业布局。

    “丝绸之路是陛下定下的下一步大规划，收西夏打辽朝，都是为了丝绸之路的建设，所以这丝绸之路无比重要！”

    “但至今陛下并没有将丝绸之路的规划形成政策，我想……一来是西夏自治区和远北道需要休养生息，需要适应大夏的政策。二来，是而今大夏的商业还没有达到陛下的预期。”

    “所谓的丝绸之路，不单单指丝绸，而是涵盖了大夏所有的商品！”

    “从刺勒川至西夏自治区，从西夏至远北道的主干道已经在开始动工修建，我预计，这个计划将会在下一个五年计划正式开启。所以……你们啊，可得尽快的让自己家的产品更新换代。”

    “因为这条路不仅仅是陆地，还有海上，一旦开启，就意味着大夏的商品要输出到别的国家，同样，别的国家的商品也将输入大夏！”

    “商业的舞台将发生巨大的变化，从曾经的国内之争变成了国际之争。”

    “无数的国家无数的商品将在一张巨大的舞台上同台竞技，优者胜、劣者自然会被淘汰。所以陛下才提出了科学技术是第一生产力的这个说法，更优的商品才能占有这个巨大的市场，才能拥有定价的权力，否则……”

    云西言端起酒杯，“诸位，你们都是各大商业大家的优秀子弟，我希望你们能够深刻的理解陛下的用意，能够让自家的商品更上一层楼，能够在即将开启的大舞台中脱颖而出！”

    “来，干杯！”

    所有人举杯，他们终于明白了大夏的战略意图，才明白一个澎湃的时代即将到来。

    那将是一个怎样的舞台呢？

    他们不知道远北道再过去有多少国家，他们更不知道海的另一边是怎样的情况，但既然皇帝陛下亲自主导了这一计划，那一定就是一个天大的市场！

    一杯酒同饮而尽，云西言极为感慨的又道：“当年刘宦官出海带回来了一船的金银珠宝、白元帅消灭了一支舰队，带回了价值三个亿的财宝。海路的国家很富裕啊，陛下要做的就是赚这些国家的银子！”

    “陆地上也是一样，从远北道往北，一路还有许多的国家，他们也很富裕，我们也要赚他们的银子！”

    “为了这两条黄金大道，陛下发展了海军，鼓励民间资本造船远洋。大夏的海军正在快速的成型，我估摸着明年大夏的海军就将去探寻航道，为商船保驾护航。”

    “这是大夏未来的两条腿，陛下要做的是为你们搭建一个安全的平台，你们将在这平台上粉墨登场，但这出戏唱得好与坏，就看你们各自的商品有没有强大的竞争力！”

    这一晚的宴席云西言说了很多。

    有他的期许，也有他的担忧，毕竟他也不知道那舞台究竟有多大，竞争有多残酷。

    至子时，席散，云西言微醺。

    他傻乎乎的看着游西凤，“走，咱们回家！”?

