    “这还差不多！”

    齐紫霄背负双手，再度恢复了之前的神圣，跟随佛子的步伐，离开了这间寺庙，朝外而去。

    寺庙内，逐渐恢复宁静。

    直到数十息后，才终于有人开口。

    “此女，未来不可限量……”

    “天骄如龙，但已经有多少代未曾出过这等天骄了？”

    “据说，中州那几人，也远超同辈！”

    “这天，恐怕要变了，也不知是越发美好，还是生灵涂炭。”

    “天机被蒙蔽，我等算不透……”

    “乱世将至、变数众多，自然算不透。”

    听着大和尚们的叹息，本心双手合十，缓缓开口：“何须在乎许多？今日得《金刚经》，乃是我等之幸，好好参悟便是……”

    “师兄所言有理！”

    众人纷纷称赞。

    而就在此时，一道中气十足的传音，却是突然而来……

    “法严寺主持了尘，前来万佛宗礼佛，求取真经！”

    声音浩荡，传遍整个万佛宗，让无数弟子为之错愕……

    然而，这却仅仅是一个开始。

    山门外，了尘的到来，仿佛按下了某个‘神秘开关’，一个又一个老僧，或是身披华丽袈裟、或是身着补丁僧衣赶到。

    “大悲寺主持玄空，前来万佛宗礼佛，求取真经！”

    “无名寺……”

    “来的还真快啊！”

    本心轻叹：“果然，方才那动静，瞒不住的。”

    ……

    一声声‘礼佛、求真经’的声音接连响起。

    且一个个都无比虔诚，却全然未曾注意到，盯着两个‘暗淡光圈’的齐紫霄，跟随在佛子身后，轻飘飘出了万佛宗。

    甚至，他们都不知道，引发万佛宗万佛同诵震惊、引动天降功德始作俑者，已然与他们擦肩而过。

    事实上，若是不知内情，也的确不会有人将这等佛法高深无比之人，与一个妙龄女子联系起来……

    ……

    万佛宗外。

    佛子板着脸：“请！”

    “嗯，不错。”

    齐紫霄淡然一笑，随手扔出一个‘未激活’的手机：“送你了！”

    随即，她转身，冲天而起，刹那间消失在视线尽头。

    佛子接过‘手机’一看，发现是一块灵石，顿时脸都绿了！

    “齐紫霄！！！”

    “简直是岂有此理！”

    “若非师父有令，我岂会为你引路？你竟然用一块灵石羞辱于我，我与你不共戴……！！！”

    “嗯？”

    “这灵石之上有一些阵法？”

    “似乎有些眼熟。”

    “像是之前在紫府圣地的阵法之外，见那胖子使过……”

    回想起当时的场景。

    “呕！！！”

    佛子险些直接吐了，甚至隐约觉得自己身上依旧恶臭扑鼻，简直就是有了巨大的心理压力！

    “不过……这东西倒是有些意思，本佛子便收下了！”

    他拿着手机，开始研究……

    ……

    齐紫霄还未曾飞出太远，便得到阿无姐提示佛子戒嗔已然注册账号，不由满意点头。

    “不错！”

    “先埋下一颗种子，等到生个发芽之时，再在整个修仙界推出手机，方可卖个高价！”

    为啥给手机？

    可不是齐紫霄看佛子顺眼。

    而是……嘿嘿嘿，先给他体验体验，顺便在万佛宗带起一波风潮~~~

    等到那些个万佛宗弟子想买的时候，那可就是咱割韭菜的时候了！

    主要是，咱现在穷啊！

    齐紫霄有些感叹。

    之前可是有二十多亿灵石来着，可现在？却直接穷得叮当响！

    好在最后一种身外化身的材料也已经集齐，接下来要做的，便是炼制身外化身……

    “不过在那之前，得先与师叔汇合，并返回紫府。”

    她开始加速，在不到半个时辰后，赶到约定地点，却没看到苏沐雪，正想拉出手机联系，却见一旁的石头怦然变化，苏沐雪现出身形……

    “得手了吧？”

    苏沐雪笑容灿烂：“我见到一颗无垢舍利从佛塔中飞出……”

    “已经得手，师叔，你呢？”

    齐紫霄反问。

    但就在此时，一股恐怖的气息自万佛宗方向弥漫而来……

    苏沐雪面色微变，二话不说，拉着齐紫霄，在第一时间施展急速，刹那间远去！

    轰隆隆！！！！

    一个巨大的金色手印，直接从万佛宗之内弹出，而后，朝原本两人所在的地方狠狠按了下去！

    砰！！！！

    方圆数十里，瞬间巨震！

    而后，山河破碎、巨石化作齑粉，一个恐怖的手印，深不见底！

    “奸贼！！！”

    万佛宗内，有着怒吼声传出很远、很远……

    这个声音，齐紫霄并不陌生，看着原本两人所在之地已经被破坏的全然变了模样，她不由头皮发麻：“师叔，你……到底做了什么？！”

    “没做什么啊！”

    苏沐雪嘟着红唇，仿佛十分郁闷：“就是把他们那菩提母树的菩提子全部摘了而已，反正他们也不用，一直挂着不是浪费么？”

    “这老家伙竟然动这么大的火气，还真是越来越小气了，当上圣主了还这么抠门！”

    齐紫霄：“Σ(⊙▽⊙“a……”

    她一时间不知该说什么才好！

    抠门？

    小气？

    好嘛！

    万佛宗的菩提母树是什么？

    那是万佛宗祖师亲手种下的菩提树，距今为止，怕是有好几个百万年了！

    虽然菩提母树虽然未曾进化成仙药，但也早已经是极品灵药中最顶尖的那一批。

    且每一颗菩提子，都蕴含深奥道则，若是坐在菩提母树下修炼，有巨大好处！

    可你却把人家的菩提子全给摘了？！

    “你说，他们是不是小气？”

    苏沐雪还有些‘气不过’的磨着牙：“也就是现在带着你不太方便，而且你已凝聚两轮功德金环，不适宜在外乱闯，需要先回紫府炼制身外化身才可保安全，否则……”

    “我非倒回去再拿他们一些东西不可！”

    “不就是几颗菩提子么？”

    “我又不是没拿过！”

    齐紫霄：“……，他们是挺……小气的。”

    虽然违心，但这时候，也只能这么说了吧？

    唉，万佛宗真可怜。

    也难怪看上去跟老好人一样的本心都会发这么大火，直接动手，甚至想要连我一起拍……

    不过……

    齐紫霄眼珠子滴溜溜转，发现了一些问题。

    “不过他应该是做做样子吧？否则也不会仅仅出手一次，而且也知道师叔定然能跑得掉。”

    “若是不然，他不可能对我出手……”

    倒不是齐紫霄又多自恋。

    而是她现在身负两轮功德金环，那就是行走的‘气运之子’，拍死自己？

    ‘晚年不详、浑身长各种毛’是必然的！

    不走火入魔而死，都还是因为修为足够高深。

    所以，齐紫霄琢磨明白了。

    菩提母树的菩提子被苏沐雪趁乱洗劫一空，本心知道后，必然是要生气的，但却没办法。

    追又追不上，杀呢，又不敢把自己一起给拍死，就只能装装样子给万佛宗弟子看……

    咦……

    感觉好可怜的样几。

    “你以为他仅仅是做样子给万佛宗的徒子徒孙看的？”

    像是猜到了齐紫霄所想，苏沐雪呵呵一笑：“他更多的是做给其他寺庙前来求经的大和尚看！”

    “首先便表明自己极为愤怒，正在气头上，那些个求经的大和尚，谁还敢不收敛一些？”

    “……”

    齐紫霄反应过来：“妙啊！”

    “如此看来，这位万佛宗主持兼圣主，也是一位妙人。”

    “这些家伙就没一个脑子不好使的！”苏沐雪连连撇嘴：“就算有，跟我打过几次交道之后，也全都变聪明了。”

    “唉，没办法，你师叔我，从小变聪明伶俐，正所谓近朱者赤……这也是没办法之事。”

    “……”

    你这么夸自己，真的好吗？

    明明就是被你坑出经验来了吧？

    果然是人生如戏全靠演技。

    齐紫霄忍俊不禁。

    苏沐雪忍不住好奇询问。

    “对了，你这功德金环，是因为那佛经？”

    “应当是吧？”

    “啧啧啧，不得了，可不得了……”

    “不过，你凝聚了第二轮功德金环，咱们的行程却是得改一改了！”

    苏沐雪突然一阵叹息：“本想在将无垢舍利拿到手之后，便回中州去干他一票大的，但如今，却是需要尽快回去了。”

    “如今的你，没有身外化身，行走在外太过危险……”

    齐紫霄轻轻点头，这一点，她能够想象得到。

    虽然之前自己也有功德金环，但却没有彻底暴露开来，而且一轮与两轮……再加上万佛宗几乎都知道自己有两轮功德金环，这概念，已经是全然不同了。

    恐怕，不知道有多少人得知消息后，会想要除掉自己！

    正常人不敢杀？

    真当那些个宗门、圣地中，没有一些‘老疯子’么？

    譬如破关失败生命无多、或是寿元将尽的那些老一辈存在，他们还怕不详、怕走火入魔？

    反正都要死了，死之前，为宗门尽一份力有何不可？

    若是有身外化身……本尊纵然被杀了，也还能修炼的回来，且功德金环不会消失。

    没有？

    譬如现在被杀，那可就是真的死了！

    苏沐雪虽然贪玩、且一天不搞事就浑身不自在，但在这等大事面前，却也不会含糊。

    因此，直接带着齐紫霄，以急速，朝紫府赶去。

    然而，还未飞出多远，齐紫霄幽幽开口：“师叔，停一下……”

    “怎么？”苏沐雪不解。

    “下面有几株灵药，价值还不错……”

