    顾美宣待看清刺中的人，脸上的狂喜骤然僵住。

    错愕、惊恐瞬间袭上心头！

    她抖着染血的手，惊惶地捂住忍不住尖叫的嘴，一张脸白如纸，拒绝接受现实。

    “哐当——。“奶嬷嬷身子发颤，手一松，攥着的匕首掉在地上。

    她嗓子发干，看着顾美宣艰难的开口：“小姐，你，你杀了老爷！”

    顾美宣愣愣看着顾老爷身上，缓缓蔓延的血，眼睛发直。

    她魔怔一般，念念有词。

    “不，不是这样的，为什么这样？不是我的错，对，不是我的错……”

    倏然，顾美宣抬眼，愤恨的瞪向季婈，声嘶力竭的指责。

    “都是你，都是你，你好好给我杀就好了，我爹也不会死，对，都是你的错，你的错……”

    “小姐疯了，疯了！”护卫心悸的看着发狂的顾美宣，转身狂逃……

    季婈拧眉厌恶的推开，面目狰狞扑过来，欲挠她的顾美宣，迅速蹲下给顾老爷检查伤口。

    身上带伤的顾美宣，徒然重心不稳，脸重重砸在地上。

    “啊——”顾美宣下意识发出，杀猪般的刺耳尖叫。

    奶嬷嬷吓得一哆嗦。

    徒然，她看到顾美宣的脸，从尖锐的碎石子上狠狠擦过，顷刻间血肉模糊！

    奶嬷嬷脑子轰的一声，一片空白，惊骇的提醒：“小姐！脸，你的脸！”

    “我的脸？”顾美宣茫然的抚上面颊。

    入手一片濡湿……

    骤然，火辣辣的刺痛感从脸上传来，她木讷的收回手，殷红的血徒然映入眼帘。

    顾美宣瞳孔一缩。

    脸，毁容了！！！

    她脑子里的弦瞬间崩开，只剩下要与恨之入骨的季婈，同归已尽的念头。

    正在给顾老爷止血急救的季婈，听到身后顾美宣疯了一般，冲过来的动静。

    她蹙起眉，手中金针翻飞连刺向顾老爷，身上几大要穴。

    落针的同时，冷声喊：“芊芊！”

    “咻——”

    骤然，一把薄如蝉翼的飞刀，凌空掠来，以凌厉的气势，刺穿顾美宣的肩胛，带出一道血线。

    力道大得将顾美宣掀翻在地。

    风尘仆仆的寸刀先芊芊一步，赶到季婈身旁：“姑娘。”

    季婈落针完毕，匆匆抬眼，看到寸刀、白面书生、猎虎等人都来了。

    她顿时松了一口气，吩咐道。

    “寸刀和书生，你们再辛苦一趟，上山找小白狼带着，找谷义平下山，我要给顾老爷做手术。“

    寸刀和白面书生看到季婈脸上，神情冷峻严肃，知道事态严重，不敢耽搁运起轻功，朝山上掠去。

    季婈看了猎虎一眼，沉声道：”猎虎，你来帮我抱顾老爷回去，稳一点。“

    “姑娘，那她们呢？”芊芊押着绑起来的顾美宣和奶嬷嬷，来到季婈面前问。

    季婈抿了抿唇，声音微冷：“昨天顾老爷不是说了么，送到庄子上。”

    “你敢！你不能这样做！我不会放过你的！”顾美宣又惊有惧，抓狂的大喊大叫。

    芊芊遗憾的白了顾美宣一眼，还以为能宰了呢！

    ……

    猎虎抱着顾老爷，走得又快又稳。

    他看顾老爷吃下一颗吊命的药丸后，气色没那么可怖后，才敢分神向季婈回禀。

    “姑姑娘，在京京都查查了当年的事，确实实如顾顾老爷说的一一样。“

    “等查到到顾顾小姐寻寻来，老老大给了顾小姐地地址，我们就去去了夜夜莺。”

    季婈理了理猎虎话里的意思，大概是寸刀等人奉她的命令，上京都查顾家当年的事。

    没有新发现后，正好遇到前来寻顾老爷的顾美宣。

    寸刀等人觉得顾美宣太弱，根本不足为惧。

    他们干脆给了顾美宣青庐村的地址，让顾美宣独自寻来。

    季婈理解寸刀的做法，当年的事已尘封多年，顾老爷又认定了她是遗失在外的女儿。

    若想了解当年的真相，只有在发生冲突，激起矛盾的情况下，才能更快发现问题。

    可谁也没想到，顾老爷会遭了殃！

    季婈想到顾老爷是为了救她，身受重伤，心情复杂。

    她叹息一声，问：“夜莺有什么消息吗？”

    季婈一想到前前后后，在夜莺那里花的银钱，顿时觉得牙疼。

    “夜夜莺说，没没消消息，但但是送我们们一个消消息，赤幽国正大大量往边境境屯屯兵。”

    季婈蹙起眉，赤幽国屯兵么？怪不得焱昌皇帝要丧心病狂征兵。

    赤幽啊，与焱昌国比邻，国土面积只比焱昌国小一些。

    可架不住人家赤幽全民皆兵啊！

    季婈刚压下纷乱的思绪，推开谢家院门，迎面差点撞到谢大娘。

    谢大娘看到季婈，惊讶的问：“咦？不是说上山么？怎么又回来了？”

    刚问完，谢大娘徒然看到，猎虎抱着进院的顾老爷。

    入眼是顾老爷胸前衣裳，被血浸透的骇人模样！

    谢大娘心下一惊。

    “哎呀！顾老爷这是怎么了？天可怜见的，好好的出去，怎么一身血回来？”

    骤然，谢大娘想到顾老爷出门，是为了寻季婈……

    她白着脸拉着季婈，上下打量，担心的问。

    “婈丫头你没事吧？”

    季婈连忙摇头，语速极快。

    “大娘，我没事，顾老爷需要救治，您先帮我烧点热水，一会谷义平要是回来，您让他换身衣裳，进来帮我。“

    谢大娘知道事情紧急，忙不迭摆手让季婈去忙，她挽起袖子风风火火进了厨房，准备烧水。

    时间一分一秒过去，季婈的房间已整理出一个简易手术室。

    顾老爷呼吸困难气短，肺部有回音，脉象是肺叶受损！

    虽然已用金针帮顾老爷止血，可想要治好顾老爷，只能开胸缝合肺叶。

    季婈一一从空间里取出肺钳、肺镊子、无创伤血管钳、引流瓶引流管等等……

    她看着面前的手术器皿，再一次庆幸在救人这件事上，她没有懈怠。

    否则空间不升级，今天想要拿出，给顾老爷做开胸手术的工具就难了！

    一切准备就绪，依然没见谷义平回来，季婈叹息一声，准备独自完成手术。

    缝合受损肺叶，是个大手术，若是没有助手，只会增加难度。

    “师傅，师傅，我回来啦！”

    骤然，屋外传来谷义平咋咋呼呼的声音。

    季婈紧蹙的眉一松，扬声对屋外谷义平道：“你先消毒再进来。”

    屋外的谷义平连连应下，只听一阵哒哒哒的脚步声匆匆离去，季婈吁出一口气，脑子里再次演练一遍手术过程……

    一刻钟后，洗了个战斗澡的谷义平进屋。

    季婈抬眼看去，却发现便宜徒弟身后，还跟着一个两眼放光的老头。

    这不是拐着谷义平上山，抓兔子做实验的葛老是谁？

    季婈看着葛老和谷义平一样，换上干净的衣裳，戴着口罩的打扮。

    她用脚指头想，都知道葛老想干什么！

    葛老想上手术台实践呢！

    这让季婈想起，经过葛老荼毒的兔子们……

    据她所知，葛老刀下的兔子，没有一只能活着的！

    季婈嘴角抽抽，对葛老委婉的开口。

    “师傅啊，您这段时间天天在山上风餐露宿，多累啊，您快去歇歇吧。”

    葛老闻言头摇得像拨浪鼓，两眼亮晶晶的看着手术台上的顾老爷。

    好像在看一只大号兔子！！！

    “为师是来帮忙的。”葛老摩拳擦掌的开口，指着顾老爷的胸口上的伤处问：“咱是不是要拿斧头把胸骨劈开？”

    季婈：……

    谷义平：……

    谷义平歉意的看向季婈，小声道：“徒儿甩不开师祖，师祖一听说要做手术，跑回来的速度比兔子还快！”

    季婈无奈的摇头，知道今天甩不开，对手术狂热的葛老了。

    她只好退一步对葛老要求道。

    “您可以观摩，手术时间不份负责解释，您不许乱走动-乱把玩手术器皿，答应的话，您就可以留下。

    葛老看着肃起脸，一板一眼和他讲条件的季婈，郁闷的摸了摸鼻子。

    徒弟这么凶，一点也不可爱！

    可是他又不能训回去……

    哎！谁叫这徒弟，除了古医外，其他的都比他这师傅厉害呢？？？

    葛老知道，他要是不答应，季婈真的会请他出去。

    他蔫哒哒的点头，心底无比后悔。

    当初要是不当季婈师傅，做季婈徒弟多好？没看到谷义平都能上手术台做助手了么？

    失策啊失策！！

    葛老看着正一脸傻笑的谷义平，脸上露出羡慕嫉妒恨。

    当葛老看到季婈用针管将麻醉药，注射进顾老爷的静脉时。

    他目光灼灼的盯着季婈手中的针筒，心情激荡的询问：“这是什……”

    话没问完，季婈骤然看过去。

    好奇得抓心挠肺，本想厚着脸皮毁约，打破砂锅问到底的葛老，徒然对上季婈的眸，着实愣了一下。

    此时的季婈，干练、冷静、沉着，也带着些霸气！

    好像她就是，手术台这一方天地的主宰。

    葛老再次蔫哒哒的闭上嘴。

    只是在看到季婈继续用他没见过的器具，有条不紊做着手术，他还是忍不住亢奋地，将没见过的器材记下。

    葛老打算等季婈忙完，再缠着季婈跟他说一说，这些东西的使用方法。

    他十分好奇，这些东西精致小巧，好像天生就是为了手术而存在。

    以前他不是没有接诊过肺叶受损的病人，轻微的话用银针和中药，倒能调理。

    可像顾老爷这样，伤得如此严重的，基本上就是等死了。

    葛老看着季婈双手伸进顾老爷的胸腔中，一针一针缝合着，饶是见多识广，也忍不住头皮一阵阵发麻。

    只是，他更好奇的是，季婈真的能救回顾老爷吗？

