    灰白风化的墙壁粉末吹过乌姆里奇的肩头，在她那粉色的衣服上都堆满了粉尘。

    而且这种粉尘与一般的粉尘还有着一种明显的区别，好似完全‘死亡’，犹如骨灰一般！

    让乌姆里奇忍不住一阵浑身颤抖。

    他怎么敢，他怎么敢……

    但他真的就这么做了！

    “哦豁，预言成立，恭喜，恭喜。”

    合上笔记本后，徐越挂着平淡微笑，轻轻鼓了鼓掌。

    那边夹着记事本正不断颤抖的乌姆里奇，在掌声的提醒下，才是尖叫了起来，转头声色俱厉的咆哮道

    “你竟然想要杀我！你竟然胆敢使用不可饶恕咒！我一定会把你关进阿兹卡班，我一定会……”

    “乌姆里奇教授，请注意你的言辞。”

    只是面对乌姆里奇的话，徐越却是一脸的平静，同时带着一丝漠然

    “我是不是可以认为，你意图将我关进阿兹卡班，然后利用权势谋夺我的财产？”

    “就连福吉都不敢这样同我说话。”

    徐越的语气虽然平淡，但却犹如一盆冷水一样剿灭了乌姆里奇的所有叫嚣。

    因为她发现，自己竟然没有丝毫办法！

    虽然明明对方刚刚使用了不可饶恕咒，明明对方攻击了自己。

    但毕竟自己并没有受到攻击！

    自己无法拿出任何有效的当场证据，对方的魔杖当中没有踪丝！

    更甚的是，乌姆里奇发现，哪怕真的对方刚刚的魔咒命中了自己，将自己杀死在了当场，以对方的影响力来说竟然同样很可能脱罪！

    只要将杀死自己的事，扣在小天狼星身上就够了。

    之前那一位杀人犯，可是潜入过霍格沃兹的！

    一时间乌姆里奇考虑了很多，也想到了很多，脸色一阵阴晴不定。

    最后化为一片惨白。

    “抱、抱歉，刚刚是我口不择言了，请您原谅。”

    乌姆里奇第一次在霍格沃兹当中，向他人低下了头颅。

    哪怕面对邓布利多，她也是一口一个自己代表的是魔法部，但面对徐越的时候，她却发现，自己最引以为傲的一点，似乎根本就站在对方一边！

    想想之前在课堂上大言不惭的敲打对方，现在一下也让她感到了深深的后怕。

    真的是要感谢不杀之恩！

    “噢，那西比尔?特里劳妮教授的预言……”

    “准确！无比的准确！西比尔?特里劳妮教授是一位德艺双馨的好教授，伟大的占卜家！”

    乌姆里奇说完了这话后，便又回头对西比尔?特里劳妮深深鞠了一躬，表示歉意。

    随即便是逃跑一样的离开了这个教室。

    而课堂上的其他学生，此时则是对徐越投来了崇拜的目光。

    就连西比尔?特里劳妮也懵了懵，随后又自然而然的进入了她那传统的高深莫测状态中

    “所以说，我在她身上看到了黑暗……”

    ……

    乌姆里奇吃瘪的事，倒并没有怎么传出，仅仅只是有一些模糊的传闻。

    因为徐越毕竟还是用了不可饶恕咒，其他学生也明白不要乱说话。

    至于乌姆里奇本人，则更是不可能到处宣扬了。

    甚至一时间都低调了许多，没有再颁布新的禁令了，虽然对于教授们的考察还在继续，但显然也不敢太过放肆，而是想要真正抓到实际的把柄。

    只是即便如此，几乎完全没有实践的课程，甚至还强制要求其他教授不要实践，避免对学生们造成‘危险’，这也导致了这学期大多数学生们的实际收获都相当的小。

    “这样下去不行的！一旦我们遇到了真正的危险，根本就无法进行丝毫抵抗！”

    终于，赫敏还是有些无法忍受这枯燥的学习了，作为学霸的她都无法理解魔法部那些课本上到底能学到什么。

    “但我们有什么办法？那个老女人最近虽然没有再张牙舞爪了，可这样更像是一条阴冷的毒蛇，随时都会给予致命一击，其他教授也拿她没办法。”

    哈利也有些抱怨的说到。

    “或许我们应该请一位真正的老师来帮助我们……”

    赫敏把话说完后，所有人都不约而同的看着旁边写日记的徐越……

    ……

    小道消息，还是私下里放出来了。

    愿意学习的学生，在本次周末来霍格莫德的猪头酒吧集合。

    消息是由乔治两兄弟发布的，他们的渠道还是很可靠。

    哪怕在乌姆里奇禁止了他们那些恶作剧道具的贩卖，他们也依然有着私底下的渠道。

    对于乌姆里奇的不满，此时也一口气爆发了出来。

    约定时间的当天，整个猪头酒吧满满当当全是人，桌子上都坐不下了。

    同样喜欢在猪头酒吧聚会的肃亲王等人，看着那人数比自己等人还要多的学生们，顿时就心中打鼓了。

    怎么肥四啊，怎么这么多学生来到了这脏乱差的猪头酒吧？

    要不要终止啊。

    “不用慌，我刚刚通过内线了解到了，这是徐越他们不满乌姆里奇的教学方案，想要在这里进行聚会，进行私底下的学习。”

    悠次君此时再一次站了出来给予了众人定心丸。

    “很好！没想到他们竟然会选择在我们的秘密基地开会，这也充分说明了我们秘密基地的可靠性，就让我们来看一看，他们准备做什么吧，必要时候可以使坏破坏他们的计划，黑魔王知道一定会奖励我们的……”

    肃亲王听到了悠次君的话后，顿时便是感到心中一稳，淡定了下来。

    一脸超然的表情看着那些正焦急等待的学生，眼中闪过了看透一切的睿智光辉。

    一群被欺骗的无知可怜学生，你们怕是不知道，那个水货完全就是靠着付费魔咒才表现的这么高大上的。

    就像我们骗那群食死徒一样。

    嘎嘎嘎，只要到时候我们为难他一下，逼得他不断付费使用技能，就能再次消耗他一波！

    主动权，完全在我们手上！

    很显然，徐越的号召力比起原著当中哈利的号召力要强的多。

    当哈利他们进来的时候，都被这满满当当的学生吓了一跳。

    随后心头便又泛起了一种使命感。

    这些可都是信任我们的同学，务必不能让他们失望。

    “诶？我们在学校一直很安全，真不知道为什么要单独学习这些，有用吗？”

    只是就在此时，肃亲王的声音便是传了过来，打断了哈利等人的思路。

    好吧，似乎并不是每一位都抱着交流和友好的目的过来的，或许有些人是想要过来看笑话的……

    ————

    两更完毕……

    今天检查羊水数下降了很多，明天还要去复查，如果还在降的话可能要提前住院做好准备，所以明天更新先不确定……

    盟主小青年闲生书友的加更也只能先缓一下了，最近事的确是比较多……