    苏陌点头：“嗯，你想说就说吧。”

    云月影一脸不高兴地抓着苏陌的衣服摇晃：“啊啊……你根本就不关心我嘛！”

    苏陌被晃来晃去，抓紧时间把对方团灭，看着队友可以一波了，于是放下手机，伸手把云月影搂入怀中，蹭了蹭她的额头。

    “我当然关心你啊，只是我觉得你愿意说的话自然会跟我说，但你要是不愿意说的话，我也不想逼你做你不想做事情。”

    云月影突然苏陌抱住，脸上一热，身体蜷缩着，脑袋往苏陌怀里钻，嘴里哼哼：“就算你有理……那你猜，我跟她说什么了？”

    苏陌装模作样地想了想：“你一定跟说‘哈哈哈，老东西你活该，叫你小时候虐待我，你这是报应，我才不会原谅你！’这样？”

    “怎么可能！”云月影抬起头，轻轻打了苏陌一拳，噘着嘴不高兴的样子。

    “那你说什么了，我猜不出来。”苏陌摇摇头。

    云月影沉默了一会儿，然后又把脸埋进苏陌怀中：“我本来想那么说的，但是我到医院的时候，我看她那么惨，一点点神气都没有，就在那躺着等死，我又说不出口了……我记得小时候她明明那么凶，和现在一点都不一样。”

    苏陌微微笑了笑，抚摸着云月影的头：“然后呢？”

    云月影轻声说：“然后，我跟她说，我不会原谅她的，但是如果她真心认错的话，那上帝会原谅她的……苏陌哥哥，这不是你说的么，反正上帝都会原谅她。”

    苏陌在她的头上轻轻一吻：“嗯，以德报怨，你很善良哦。”

    云月影抬头看了苏陌一眼，哼唧唧地道：“那是，我本来就很善良！嘿嘿，你将来就娶我呗！”

    苏陌闻言噗嗤一笑：“你以前不是说，你只想跟有钱人结婚的么。我可没钱，还没你家有钱。”

    云月影搂住苏陌的脖子，认真地看着苏陌。她小脸红彤彤的，在小麦色的皮肤下，那脸颊就像暗红色的红酒，水润的嘴唇透着诱人的醉意：“你就是穷光蛋，我也要嫁你！”

    “小影，你……”

    “爸回来啦，啊，云阿姨也来了啊……正好，吃点水果吧！”

    这时，苏礼诗那清脆声音响起，她端着切好的果盘笑盈盈地走了过来。

    见有别人来，云月影立马从苏陌身上下来，脸上害羞。当然，更多的是懊恼。可恶啊，明明气氛这么好！这苏礼诗，来得也太不凑巧了吧！

    云月影心里哀嚎，不过对方也是好意，她就算心里懊恼也不好发作，只好默默地拿水果吃。

    苏陌看了苏礼诗一眼，苏礼诗一脸纯真。

    ……

    第二天，苏陌带着苏夭夭和云月影一起去参加云奶奶的葬礼，葬礼办了三天，最后根据云奶奶的遗嘱火花，而骨灰由云永伟和张艳艳、云晴雨带回老家下葬。

    “苏陌哥哥，怎么感觉你比我还伤心。”回家的路上，云月影戳了戳苏陌那严肃的脸，“你笑一个嘛！”

    苏陌笑着摇了摇头，他当然不是为了云奶奶伤心，他只是心里莫名的有种不祥的预感。当然他也没有解释，指了指同样一脸沉重的苏夭夭：“你看，夭夭不是也在伤心吗？”

    苏夭夭摇了摇头：“啊……不，我其实也没那么难过，我只是礼貌地伤心一下。”她知道在苏陌面前装模作样一定会被看穿，不如实话实说。

    云月影忍不住笑了，拉着苏夭夭的手，得意地看着苏陌：“你看吧，就你一个人假惺惺的伤心，你们又不熟。”

    苏陌无言以对，轻轻咋舌：“我共情力强不行啊。”

    “你就装吧……”云月影嘀咕着，挥挥手，“你先回去吧，我和夭夭去买几件衣服！”

    “我跟你们一起吧。”

    “不啦，最近耽误你这么长时间了……你不是说你要考哈佛的么，你回去学习吧！哼，别到时候考不上赖我……”

    “那好吧，那我就先回去了。”苏陌点头，他的确对这种事兴致缺缺。

    “对了，我明天就上学了，你什么时候上学啊？”

    “哈哈，我也明天。”

    最近舆论基本稳定了，在公关专家林钟硕的努力下，用各种营销号和公众号造势打感情牌，董断瑶再次变回了受害者的形象，小女孩都被逼着自杀了你们还想怎么样呢？公众对可怜的人总是拥有接近无限的容忍。甚至由于这次的风波，还间接扩大了瑶琴以及星舞少女的知名度，颇有一种塞翁失马的感觉。

    料想后续不会再起波澜，苏陌终于可以放心地去长河了。

    三人分开，苏陌走向不远处的公交站台，等了一会儿，只见回家的公交车远远地驶来。苏陌拿出手机，正准备打开刷卡码，忽然污喵的电话打了过来。

    苏陌心里一凛，几乎是下意识地接通：“喂，瑶琴出什么事了？”

    污喵结结巴巴地道：“你……她今天说她太闷了，想出去走走，我就陪她悄悄出去了。然后，她站在路边说想吃冰淇淋，但怕人认出来，就让我去买……”

    苏陌忍不住有些恼怒：“等你买回来之后，她人就不见了？我不是跟你说过她精神状态不太对，让你看好她的么？”

    污喵抽泣着：“对不起……我，我也不知道她会这样……我要不要报警！”

    苏陌深呼吸，强迫自己冷静下来：“报警。还有你之前不是在她手机里安装过定位么，你现在再看一下她的位置！”

    “可是……她换手机了……”

    “她新手机被收走了，还没还给她呢！外面没有钱寸步难行，乱走的话很容易被人认出来，她肯定带了旧手机！”

    污喵手忙脚乱地查董断瑶的位置，苏陌心里烦躁，就说感觉哪里不对劲，还真有破事在等着他！

    公交在他面前停下，车门缓缓打开，苏陌看都没看，快速走到路边拦了一辆空着的出租车。

    污喵也将董断瑶的移动路线发给了苏陌，看上去，对方似乎也在一辆车上。

    “帅哥去哪儿啊？”司机问道。

    “去钱雨路75号，请您务必快一点，我加钱！”

    苏陌再次看了眼路线，把地址发给了污喵。

