    虽然三米这点规模也不看在加隆眼里，但是这里不同，这是高维宇宙，这里限制到变态的规则下，随意一个白龙氏族成员就有三米多高的巨大体型，那么那些更高层次的存在又会有多强大？

    要知道规则越强，要想发展出这么大的身体，就需要耗费更多的能量来维持极度严谨的身体内部构造。↖↖，

    “孩子们。我是你们的母亲果果瑞拉，该出来接受神的洗礼了。”大象一样的白龙落下来在冰面上，踩着沉重的步伐，往前走了几步，俯下头喷出大股大股的寒气。

    不过这些寒气吹拂在加隆等幼龙身上，却不是寒冷，而是温暖。

    一看到这头白龙，包括加隆在内的所有幼龙就都自然而然的从内心深处流露出濡慕之情。

    “果果瑞拉。”加隆记住了这个名字，不出意外的话，这头白龙将会成为未来他很多年的保护者和亲人。

    “最近有几个异界灵魂坠落到了我们这一带，接受龙神的洗礼可以识别出这些异界生物身份。帕索拉牧师已经请求降临神音了，所以你们所有龙都要去接受洗礼，虽然我不认为有人能够无声无息的突破我们氏族的警戒结界侵入。不过流程还是要做一趟的。”

    白龙母亲果果瑞拉低声解释。

    “异界灵魂？”加隆心头微微一惊，他就是典型的异界灵魂，现在魂环和身体还没完全融合，魂环就是他身为魔王的真正灵魂，从传承记忆中的内容可以看出。一旦被这里的神祗发现问题，那......

    这里的神祗随意能够毁灭位面。创造位面，是无比强大的存在。要知道有的位面可是比星球还要大很多。甚至是一个星系大小。

    他已经知道了，先前他穿越这个时空时遇到的那几个吸引想要吞掉他的东西，就很可能是身处外域的强大神祗神国！

    那种力量，庞大到连天赋异能都只能强行冲出去逃离。

    他对比了下自己的魂环力量，神祗那种力量几乎能够和母河的支流相提并论，就算是母河的一条支流也远不是一般的真灵能够比拟的。

    “这个世界太危险了！！”他心头瞬间提起浓浓的警惕。传承记忆中，这个高维度世界的法师奥术师们常常会通过异次元召唤，弄出不同时空宇宙的奇异强大生物，从而用来奴役或者杀死充当材料。

    这种恐怖的行为完全和术士们最鼎盛时期没什么两样。甚至还要强横。

    换句话来说，他现在来到的这个世界，很可能就是堪比古代术士最辉煌的文明，甚至这个文明可能比术士们还要强盛。

    加隆心头越发的警惕起来。

    神术洗礼，他不知道自己会不会被发现，但是一旦被发现，以现在的他的实力，就算恢复魔王级，面对这个世界这么多多异界灵魂虎视眈眈的法师和神祗。他不认为自己能够逃出生天。

    这里不同于其他地方，这里对于灵魂的研究也远不是其他世界能够比拟的。

    “这下麻烦了.....”看着白龙巨大的竖瞳盯住他们这些幼龙，加隆心头死死沉下去。

    “必须想个办法！”这个念头飞速的在加隆脑海里转动起来。他不知道神术洗礼是怎么样的形式，不过一旦被神祗发现问题。这后果不是他所能承受的。

    “这里，不是以前经历的那些世界...这里是能够真正威胁我灵魂的地方！”加隆心头开始全力运转起来，各种应对方法一个个的掠过心头。灵魂魂环剧烈的碰撞着，摩擦出大量无色的火花。混杂在魂力中爆发出来。

    但没有了解具体神术的性质，他也没办法应对。

    “走吧。孩子们。”白龙果果瑞拉低沉道。幼龙中的三头地龙被她一口咬住含起来，其余幼龙扑哧扑哧的震动肉翅，摇摇晃晃的飞起来。

    龙就算再怎么退化，只要不是地龙，都是能飞的。

    加隆也不例外。他也跟着摇摇晃晃的扇动翅膀飞起来。一群小幼龙跟在白龙身后，朝着洞穴外飞出去。

    呼....

    一阵凌冽的寒风迎面吹在面部身上。

    加隆微微一眨眼，往外望去，外界一片开阔。无数的灰色白色夹杂的冰原在眼前一直蔓延到天边。

    灰白的天空云层积累，下方是一条条的白龙扇动这巨大双翅，围绕着他所在的雪山处飞行着。

    加隆跟着果果瑞拉一起飞出一段距离，几乎所有幼龙都被这种壮丽的景色迷住了。只有他，回头望了眼自己飞出来的巢穴。

    尖锐的白色雪峰已经有一段距离远了，锋利如剑的峰顶周围环绕飞行着密密麻麻起码数十头白龙，这些成年白龙有大有小，但最短的也有六米长，三米高。强壮一些的有七八米长。

    呣~~~！

    白龙的吼声很怪异，悠长仿佛不用换气，一口气能够吼出二三十秒。强劲有力。

    加隆没有了魂力感应探查，只能靠目测观察这些庞大的巨兽。

    他忽然想到一个问题。

    高维度宇宙和低维度宇宙之间有着不可逾越的天堑，就像漫画里的人物和现实中的人物，完全是不可比拟的差距。但是天赋异能的红光却能直接将他从低维度带入高维度。这样的能力，他想象不出有什么存在能够做到这一点。这已经不只是掌管时空规则之类的程度了，而是让一个生命的本质直接晋升到超越整个低维度世界的层次，这样的手段比让一个普通人直接成为神祗还要恐怖太多。

    但加隆心头经过模拟，却又有一个更加荒诞的猜测。

    按照母河的形成，黑孔的来历。他模拟出一个可能。

    “会不会我本身就是高维宇宙而来的生物，而红光只是带我进入低维度不断体验穿越。所以那里的生物杀不死我，我死后也能无损的继续转世。而现在进入另外一个高维宇宙，自然就丧失了这样的能力。”

    加隆越是想越发觉这个猜测的可能非常大。

    “如果我本身就是高维宇宙的生物，那么这样就能解释为什么我在灯塔一个同世界的人都没遇到过，同时很多不能解释的东西也能得到圆满。而红光明显只是带着我穿越壁障而已，没有任何其他方面的作用。我完全是依靠自身适应的这个宇宙的规则。”

    “到了。准备降落。”白龙果果瑞拉的声音将他拉回现实。

    一行白龙已经飞到了一处巨大的圆形白色平地上，这里是一座山峰的顶端，只是仿佛有人用刀将山峰峰顶切割出这么一个巨大平台。

    圆形平台中间立着一根尖锐的黑色金属针，看起来整个像是一座日冕计时器。

    已经有十多头白龙带着孩子降到平台上了，果果瑞拉带着加隆等幼龙也跟着落下来。找了个地方蹲下。之后陆陆续续还有很多白龙振动翅膀落下来。安静的或站或蹲的落在圆盘上。

    加隆心头越发肯定起自己来历的猜测起来。但眼前的危机可不管他是不是高维生物来着，因为无论他来历如何，面对这个世界，他依然只有一个身份——异界灵魂。

    随着降落的白龙越来越多，果果瑞拉一口将咬着的地龙孩子放到圆盘上，静静等待着。

    “不要乱动，过度接近其他白龙，他们会杀了你们。”她警告道。

    加隆这才想起，白龙氏族就算为了生存压力群居在一起。也不能掩盖他们本身残暴自私的本质，终究是邪恶的彩色龙族，它们对一切都具有极高的警惕心。

    呣......！

    这时差不多所有白龙都已经到了，圆盘上密密麻麻的有了二十多头成年头。以及上百的幼龙。所有成年龙都蛇颈低垂，俯在地面上。发出轻轻的龙吼声。

    一头体型超十米的巨大白龙缓缓降落下来，落在圆盘中心的长针边上。无声的站到整个中心位置。

    它一只手爪里握着一根高过他头顶的白色法杖，轻轻杵在地面上。如同人类一样用两条后腿站立。

    “愿伟大的提亚马特保佑吾等。”这头白龙显然年纪不小了，他举起白色法杖。法杖顶端亮起一团白色光雾气，里面隐隐传出风雪呼啸声，仿佛又无数的白色雪花在光雾中旋转。

    一枚类似文字一样的符号出现在光雾的上方，悬浮着缓缓泛着白色的荧光。那符号远远望去，看起来很像一头有着五个头的飞龙。只是用极度简易的线条勾勒出来而已。

    扑通。

    一阵如同心跳一样的微光波纹从符号上扩散出来，瞬间弥漫到整个白色圆盘面积。

    加隆的心瞬间提到了嗓子眼。他感觉到一股浓浓的威压瞬间从头顶上空落下来，仿佛有着什么极其恐怖巨大的生物在注视着这里。就像巨人注视地上的蚂蚁。

    但他能够清晰的感觉到，并没有什么能量掠过他们的身体，刚才老白龙的举动只是在召唤神的关注而已。

    “危险了！”加隆心头发毛了。

    他仿佛有种错觉，似乎自己内心深处一切的秘密都在被那个伟大的存在所窥视。

    这种感觉让他很不舒服，就像是在大庭广众之下被人脱光衣服，躶体站在舞台上，用无数道聚光灯聚焦在自己的小弟弟上一样......

    这个比喻虽然荒谬，但是却无比贴切的展现出加隆现在的心头感觉。

    “不！！不！！吼！！”

    就在这时，一个巨大的声音震荡起来，一头明显也是幼龙的家伙飞腾起来，扑哧扑哧的扇动着翅膀朝着远处射去，他身上透出浓浓的魂力波动。

    加隆心头一惊，那种魂力波动的层次，是虚空生物！！它们竟然也来到这个世界了！？怎么可能！？

    他虽然不能魂力透体出去，但是却能感觉到这头被寄生的幼龙体内的虚空生物层次。

    “起码是三魂环！”他迅速定位出这头逃跑的虚空生物实力层次，他有种直觉，很有可能这家伙是跟着他撞出来的空洞进入这个宇宙的。

    陡然间，中央的老白龙法杖一动，一道白色光束从符号中射出，精准的打在逃跑的虚空生物身上。

    嘶....

    细微的如同火焰灼烧肉类的声音，虚空生物寄生的白色幼龙瞬间被白光束缚起来，如同绳子一样捆绑住，在半空中被直接一甩。

    嗤的一下就狠狠被穿进圆盘正中的尖锐金属针上，成了无可比拟的串烧。

    吼！！

    “不！！我怎么可能死在这里！？”

    虚空生物用虚空语大声咆哮着，但无济于事，金属针穿透了他的胸膛，血液不断顺着针流淌下来。同时头的目光也流露出满意之色。

    加隆心惊胆战的听着虚空生物不断嘶吼挣扎着，越来越虚弱，虚空生物身上的魂环一个个的爆炸开来，产生的巨大力量却全部都被头顶的那个目光死死压制住，就像人类捏住一根羽毛一般，轻飘飘毫不费力。

    三魂环啊！！！

    要是会运用，那可是和他相差不大的恐怖存在，在就算是古音多文明里，也算是中层魔王级别！能够统治数个星球数个文明的强横存在，居然就在这里，如同被打猎的猎物一样被串烧起来。

    “下一个家庭。”一个巨大的声音用龙语响起来。

    加隆这才了然，显然刚才虚空生物被发现，是被一对一的检测发现异常的。

    他绕了下，从果果瑞拉的身体侧面缝隙望出去，看到圆盘的另外一角，竖立着一个圆拱的白色石门，一头头的白龙正带着小幼龙穿过这扇石门，显然那就是检测异界灵魂的道具。(未完待续。。)u