    这个金色长发美女，也是主动跟直播间几百万宝友打招呼，说：“我叫金雅雅，是一个混血儿，刚满二十岁。”

    这次，她可是休学跑出来旅游的。

    “原来小姐姐是外国人，失敬失敬了！”

    “混血儿么，难怪长得这么好看，就连那一头金发都是那么的自然。”

    “小姐姐，你有男朋友么，你看我合适么？”

    “小姐姐，我的名字叫老龚！”

    “楼上的，你够了！！”

    比起直播间几百万宝友们的“舔”金雅雅，一旁的秦夜依旧淡定了，淡定的喝上一口咖啡，笑着说道。

    “这位宝友，你有什么宝物，需要我来鉴定。”

    秦夜也不在意，直播间宝友们的兴奋。

    毕竟，之前鉴宝直播节目，上麦的人都有一定的阅历，这不是大爷就是大妈，再不济也是三十出岁的务农农民。

    这次好不容易来上一个养眼的美女，直播间一众宝友们，可都不甘寂寞起来了。

    金雅雅已经打赏出一发火箭了，就已经达成了上麦的条件。

    “秦大师，有的。”

    面对秦夜的询问，直播画面上的金雅雅，十分乖巧的点了点头，露出一只皮肤白皙的玉手，在纤细修长的手指上，还有一枚硕大的红色宝石戒指闪烁着红色光芒，透出诱人的红色光泽，令人忍不住沉迷多几眼。

    “好漂亮的戒指，这是钻戒的一种么，好刺眼的光芒吗？”

    “这是桑钻的一种么，乍眼看起来，怎么比钻戒还犀利的样子……”

    “小姐姐配得上这么漂亮的戒指，那上面的红色宝石太过诱人了。”

    见到金雅雅露出纤细修长的手指，手指上面红色的戒指散发出来的光芒，直播间宝友们都擦亮了自己的双眼。

    他们的表现，可都是真的。

    并不是演出来了，他们都认为金雅雅手中带着的红色戒指，那可是真的戒指。

    但是乍眼看起来，这个小姐姐手中带着的戒指，可是比起寻常的戒指，来得更加耀眼，甚至有种勾魂摄魄的光芒。

    要说这是寻常的钻戒，这只怕是狗都不相信。

    “这颗钻戒，可是我母亲传下来给我，可是真品来的，但是对于这枚戒指的来历，我的母亲却并没有告诉我。”

    金雅雅目光黯淡下来，她的手指不由得抚摸起这枚血色戒指，每当见到指尖这枚戒指的时候，她都想起已故的母亲。

    这也是她们家族流传的一件事情。

    便是她们家族的女性，都普遍活过三十岁，她的母亲离世的时候，正是三十岁，而她也不过是十岁不到。

    在金雅雅的记忆之中，自己母亲的样子都是带着几分和蔼可亲，还有比较模糊的事情大概，很多幼年的事情，就连他都想不起来了。

    在金雅雅的叙说之下，秦夜还没有开始鉴定，直播间众多宝友们，都能感受到，金雅雅话语间淡淡地忧伤哀愁。

    金雅雅看着指尖那红色光泽跳动的宝石戒指，眼眶都变得有些湿润起来了。

    在场直播间几百万的宝友们，也无一人吐槽什么，此时此刻，这些宝友们都选择静静的，当一个聆听者。

    随即，再对上麦这个小姐姐安慰。

    “小姐姐，你母亲如果在天堂见到这样一幕，也一定会不开心的，你应该要乐观一点，活出自己的精彩。”

    “小姐姐，你也应该要坚强一些了！”

    “就是啊，小姐姐你要是不嫌弃的话，以后我的母亲，就是你的母亲了，还外送一个父亲，一个外婆，一个外公的。”

    “小姐姐，你嫁给我吧，以后你就有妈了，不是亲妈，胜过亲妈！”

    “我要现场网上求婚，你们可不要拦着我了！”

    “你，滚开，这小姐姐是我的！”

    随着直播间众多宝友们安慰，这话风也渐渐发生改变来了，这是从安慰金雅雅，变成抢婚金雅雅的节奏。

    这是纷纷给金雅雅介绍未来的婆婆。

    “大家抱歉了……我暂时也没有找对象的心思，谢谢你们的好意，金雅雅在此感激你们。”面对直播间众多宝友们的安慰，金雅雅情绪也缓和上一些。

    在见到金雅雅情绪缓和过来后，直播间几百万宝友之中，也不乏有眼界超群的网友们。

    “我看这位小姐姐手中的戒指，至少也价值个几百万。”有懂行的宝友，则也是看出金雅雅手中戒指的不凡之处。

    他可是在钻石门店工作的，光看这枚红色宝石戒指的切割，这等精细程度，都堪称是十分罕见的。

    “嚯，这么值钱的吗？”

    “低了低了，这个估价是低了，我是风月珠宝商的老总，像这种纯度，品质品相的宝石，未来升级空间可是巨大的！”

    “按照我看来的话，这个美女手中的宝石戒指，至少能卖出一千万的价格，这可不带虚的，一千万！”

    有一个自称是珠宝商行老总的宝友，对于金雅雅指尖红色宝石的戒指，那可是夸夸其谈，很有话语权威的说道。

    “一千万？！”

    见到这位宝友的线上鉴宝，直播画面上的金雅雅都露出惊讶表情，这个价格，可是比她预想之中，还高出好几倍来。

    “这位宝友，你可不能拿着小姐姐寻开心啊！”

    “你是认真的吗，还一千万？”

    “这枚红色宝石戒指，价值连城不假，但这一千万的价格，会不会有点太高了一些？”

    “我也觉得高了。”

    “+1！”

    “这个价值真价值上千万的话，岂不是说这个小姐姐，都把京都一套别墅复式，给戴在手指上面了，口怕！”

    “羡慕了，羡慕了，人家母亲祖传下来的戒指，这是升值，价值连城的节奏了。”

    直播间的宝友们，则是日常质疑，同时把鉴定这颗红色宝石戒指的来头，这个问题抛给秦夜，秦大师来鉴定。

    比起这位突如其来的珠宝商老总，这定价一千万，直播间众多宝友们，还是习惯把第一鉴定结果，留给秦夜。

    在这秦夜的直播间，还有谁能比秦夜的影响力，更加一呼百应的！

    这显然是没有的！

