    “当然，生命基因层次可以提升，这个极限是一百倍，这是属于宇宙铁律，不能打破。看似一百倍不多，可绝对大多数的尊者，连生命基因层次都不知道，更别说提升了。就连很多霸主，能够提升几倍，就已经很了不起了，若是提升十倍，就相当于星空巨兽；若是几十倍，那就是属于逆天的大机缘；至于百倍，放眼宇宙，除了特殊生命之外，也极少极少！”

    “我想，你应该是得到了大机缘，在不朽之境，就将生命基因层次提升到了很高层次，即使达不到百倍，至少也有五十倍以上，否则你即使有宇宙之主究极秘法，也不会轻易的斩杀众多霸主！”

    “不朽之境啊，就提升了生命基因层次，这种机缘，哪怕是我，也无比惊叹，放眼宇宙，恐怕也独你一份了！”

    “要知道，我现在的生命基因层次，也没有达到百倍！”

    不死宫主顿了顿，看到秦明认真的听着，就继续道：“生命基因层次高了，战力自然就高，但能够提升者太少太少了。在尊者之境，实际上不同级别的划分是以秘法的高低，武器的强弱而分！”

    “初等宇宙尊者，神力是一千万倍界主力，十分寻常，至于武器，若有重宝，一般也只是初等罢了；中等尊者，神力一般也是如此，只是悟出了尊者巅峰秘法，或者半式尊者究极秘法，掌握高等重宝；至于高等尊者，会悟出尊者级究极秘法，或者残缺的霸主级究极妙法，或许会有巅峰重宝，至于至宝，就极少极少了，哪怕拥有，也不敢展现出来，否则就会被猎杀夺宝；到了霸主，肯定会悟出霸主级究极秘法，至少也会有巅峰重宝，或者掌握普通至宝；至于无敌霸主，有两个指标，一是掌握宇宙之主级究极秘法，二是拥有至宝，至少也是普通，甚至有些无敌霸主会有高等至宝。至于生命基因层次，到了霸主级别，多多少少都会有些提升！”

    “这就是尊者的大致划分！”

    “秘法占据很大作用，除此之外就是武器！”

    “当然，若有可能，就尽量的提升生命基因层次，那才是根本！”

    不死宫主就像一位长者，剖析力量层次，讲解关键，进行提点！

    看到他停下来，认真听着的秦明却冷冰冰一笑：“尊者划分，属于常识，你认为我会不知道？”

    “你说了这么多，看似为我好，提前讲解尊者的情况，可我已经拥有无敌霸主级别的战力了啊！”

    “你的重点，不过是想点出我的生命基因层次很高罢了！”

    “生命基因层次啊，这可是大隐秘，也正如你所说，很多尊者都不知道，你却偏偏点了出来，生怕别人不知道我生命基因层次很高似的！”

    “不死宫主，你是嫌我受到的关注还不够大？”

    “当初我在地球上所杀的你那个后辈，对你应该很重要！”

    “我也已经打听清楚了，当初死的那个，是你第九十八万六千三十八代的一个后代，天资也算惊艳，以界主之境斩不朽封侯，迈入不朽之后，就直达封王，在你的培养下，将来达到尊者不难，却被我给宰了！”

    “你也就有了杀心！”

    “却不能明着杀我，只是三言两语，将我抬的更高，让敌对异族对我也更加重视，可对？”

    秦明何等人物，在另外一个世界，是站在了巅峰的强者，对于不死尊者的小心思又怎能看不透？

    这位不死尊者，心思最为古怪，杀伐无忌，又和他没什么交情，怎么会一上来就好似老朋友一般，对他推心置腹？

    完全不符合常理。

    就在刚才，他拜托了罗峰，血帝宫主等探查情况，这才发现不死尊者那个被他所杀的后辈子弟，被对方格外的看重。

    这就有了仇恨。

    至于秦明的未来，成为人族支柱？

    那也是未来。

    未来不可测！

    再说，成不成为支柱，又和他有什么关系？

    心有仇怨不报复，对他而言才是大事。

    不死尊者眼皮子一耷拉，苦笑摇头：“没想到我一时关切，想要和你打好关系，却引来你这样的猜测。罢罢罢，明王，那就来战吧！”

    “你想要我高调，想让异族重视我，不死宫主，我就成全你！”秦明冷哼一声，眼睛一眯，杀机蛰伏。

    这让不死尊者一寒，莫名的暗自后悔。

    可看到秦明指尖一点光芒，不知为何，他心神狂跳。

    “不死者舞，空间万化！”作为无敌霸主，自然有绝世秘法，他身形一晃，周围竟然空间重重，也让他的身影，好似处于万重空间之中，找不到具体位置，而每一个身影看似很近，却相隔天涯之远。

    他将空间法则运用到了极致。

    “死！”秦明吐出一个字，指尖往前一点，光芒骤然绽放，蹦碎亿万重空间，直指一个身影。

    “竟然将我锁定了，怎么可能？”这一刻，不死尊者大惊，“这可是我创造的最强秘法，就是面对宇宙之主也难以将我锁定，他怎么做到的？”

    “这一指，我根本无法躲避！”

    “还有种让我死亡的心悸！”

    “他这是什么秘法？好像一直都没有施展过！”

    “可要杀我，你还做不到！”

    “不死法身，三千界限！”

    不死宫主念头一转，燃烧神力，升腾无尽的神光，在他周围也出现了重重空间，好似真实的世界。

    每一重世界，都有秩序锁链缠绕，组合成了一种绝世神通。

    然而在秦明单调的一指之下却纷纷湮灭。

    湮灭，湮灭，指尖之前的一切都湮灭。

    “我拥有不死之能，宇宙之主不能杀死我，又岂能死在你手里？”不死宫主咆哮，可声音却最终沉寂。

    光芒收敛，前方的一切尽皆湮灭。

    不死宫主点滴不存。

    秦明的气息，也衰落了大半，显然刚才一指消耗太大了。

    “不死？”冷哼一声，他的身影也消失。

    八十一位尊者，八位霸主，一位无敌霸主，被他接连给灭了。