    今天第三更，累死鸟！求推荐，求补血！！

    －－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－

    随着十口相距遥远的钻井在一周内同时钻出石油，不仅是李默，就连杜大壮这个家伙，都知道他们成功了！

    托马斯这个家伙更是不堪，趴在地上，直接抱住了李大少爷还显细小的大腿，要求学习那个什么法术，为了这个，他宁愿放弃百分之一的股份！

    百分之一！

    亏这家伙真想的出来，不仅吝啬到家了，而且还死不要脸，气的李大少爷直接一脚将他踢飞。。ｃ

    “元寿，张顺，你们两个立即联系你们可以找到的所有报纸，告诉他们，这里发现了特大油井，储量是......五亿吨！安排记者来这里实地拍摄，要是不愿意来的，就塞钱让他们来！”

    “五亿......？”陈平张了张嘴吧，还是点了点头应道：“是！”

    “大壮，你带人看住钻井，让那些技术员先测试油层厚度！”

    虽然不懂啥叫油层，但是少爷的话就是命令，杜大壮喊了一声，冲出了房间。

    见到张顺，陈平和杜大壮纷纷跑了出去，托马斯也明白李默这是在布置任务，连忙冲到了面前，指着自己的鼻子说道：“李，还有我！现在我该干什么？”

    托马斯已经彻底被李默征服了，从找大金矿，到现在发现石油，这个年轻的可怕地少年，只是用手指在地图上划了几下而已，上帝，这个叫法术的东西真的太神奇了，真是个神奇的国度！

    看看一脸急切头发乱得像稻草的托马斯，李默倒是笑了起来：“亲爱的托马斯，你不觉得你现在应该去洗洗澡，然后再去理个发，买几件体面的衣服吗？”

    托马斯满头黑线，黑着脸：“李，如果你觉得我在这里碍事就直说吧，别再耍我了好不好！”

    “耍你？哈哈.......”李默哈哈大笑道：“看看你的样子，如果现在让你去联系洛克菲勒，他会把你当成什么？是乞丐？还是搬运工！”

    听完李默的话，托马斯眼睛一亮，再看了眼自己，这些日子不眠不休，的确是有些邋遢，所以连忙说道：“我知道了，我现在就去洗澡！”

    “记住！洗好澡别忘了联系一下标准石油公司。”看着托马斯的背影，李默大喊道。

    “知道了！”托马斯头也不回，

    －－－－

    －－－－

    “知道吗？东德克萨斯发现了的大油田！”

    “是的，这是一个奇迹！35亿桶的奇迹！”

    “东德克萨斯，奇迹诞生的地方！”

    “托马斯矿业公司，发现了全美最大的油田！”

    随着一张张报纸在人们之间传播，短短一周时间内，从华尔街，到偏僻的西部矿山，从大西洋沿岸的繁华城市，到刚刚兴起的西部小镇，机会所有人都在谈论着这次发现。

    而托马斯站在油井旁，指着从井口流淌而出的黑色液体的照片，也使得他成为了全美最瞩目的人物。

    无数的记者，无数准备分一杯羹的商人，还有那些如猎犬般的华尔街银行家们，简直要把这间小小的办公室踩平了，其中还有很多人，甚至直接冲入了油田，希望能亲眼见见这个伟大的发现！

    陈平和李默站在虚掩的门缝后，看着托马斯面对记者侃侃而谈，看着房间内一阵阵的刺眼光芒，纷纷露出了会心的笑容。

    造势是成功的，但最重要的洛克菲勒标准石油公司的人却意外的没有出现，仿佛他们没有看到这个消息一样！

    这么大的消息，洛克菲勒会不知道吗？这是不可能的！因为现在就算是个孩子，都会知道在东德克萨斯，发现了一个大油田。

    “少爷？会不会是宣传太过了？把洛克菲勒吓得不敢来了？”想到李默让他们散布的有些惊人的几亿吨储量，陈平有些担心。

    “不来？这可能吗！”李默嘴角微微往上一提，皱皱眉头，忽然问道：“元寿，如果你是洛克菲勒，听说了这里出现个超级油田，而你却掌握着石油产业中最重要的提炼和加工环节，几乎掐死了油田的咽喉，那么你会怎么做呢？”

    陈平想了想：“我会先派人来查看是否有这么大储量，同时派人来接触一下托马斯，查探一下他的心理价位，不过这个时候显然不值得立即出手，因为此刻油田正在浪尖上，他们会觉得现在开价，托马斯一定会满天开口，何况掌握了加工这个环节后，那么多等等也是可以的！”

    李默点点头，反问道：“你不觉得现在就是这样吗？这几天去油井参观的人是不是明显多了很多？”

    陈平霎时明白了，眉心一皱：“少爷，要不要限制他们？”

    李默微笑着摇了摇头：“不用了，限制了反而会让人觉得我们有鬼，既然他们要看，不妨大大方方的让他们看，你去告诉托马斯，让他假装无意说漏嘴，说摩根等大公司都对这里感兴趣，还派了人前来查看，同时让托马斯加大力度订购开采设备，同时放出风去，就说还准备大举向英国订购炼油设备！”

    “是。”陈平很快明白了李默的意思，既然洛克菲勒想拖，那就逼得他们出来，不给他们一点时间！

    果然，随着托马斯不断放出有大公司要合作，并向媒体公开宣布要向英国订购大批炼油设备后，洛克菲勒终于坐不住了。

    因为洛克菲勒知道，如果托马斯真的这样做，而东德克萨斯油田储量又没有撒谎，那么在英国政府的支持下，一个可以媲美自己石油托拉斯的组织将很快出现，那样的话，对他简直就是灭顶之灾，而且此时的美国还没有拒绝英国的实力，即使自己能邀请政府出面，恐怕也无济于事。

    所以在他的亲自干涉下，原本以为掌握了石油加工环节，有足够耐心可以消耗，甚至能等上几年的标准石油公司连夜派来了谈判代表。

    终于等到了这一天，可当托马斯和作为托马斯助手出现在谈判桌上的陈平面对这个庞大的石油托拉斯时，才发现自己手中的筹码是如此渺小，以至于傲慢的标准石油公司谈判代表，只开出了五百万美元，全额收购的苛刻条件。

    五百万美金？这不是玩人吗？！

    “五百万，这是最后的价格了！”陈平叹了口气，第一次参与这种商业谈判的他还有些不适应，不过这种完全不属于战场对决的交战，倒是让他觉得很刺激，只不过这一次，自己手里的筹码有些少。

    “李，不如我们自己干，我相信，最多只需要付出一半股份，这些石油就都是我们的了！”托马斯狠狠叫道，按照他的意思，不如假戏真做，付出一部分股份，由他出面向英国想英国这政府贷款，建立自己的石油托拉斯。

    可李默很快就否决了托马斯的建议，虽然他也知道美国此时还没有能力叫板大英帝国，但随着时间一点点推移，美国人迟早是要追上日渐衰老的英国的，而且和一家能够影响政府政策走向的超级财阀直接对抗，显然并不是个好主意，何况这里还是对方的主场！

    看着有些颓丧，有些急躁的众人，李默反而轻松了很多：“怎么，着急了？只是个洛克菲勒而已，就把你们逼到了这个程度，要是以后遇上比他更厉害的人物，或者直接面对国家组织呢？难道就轻易放弃？”

    “可是，我们没有筹码了！”托马斯摊开手，有些沮丧。

    “不，还有个筹码。”李默微微眯起的眼睛中寒光一闪：“托马斯，你马上给女王写封信，就说要将这个超级油田，作为生日礼物送给她！”

    “什么！”托马斯一阵颤抖，激动地都跳起来了，连陈平都一脸不解，狐疑地看着李默。

    “别激动，这不是真的。”李默示意托马斯坐下后才继续说道：“写完后，把信交个洛克菲勒的人，告诉他们，如果十天内还没有结果，那么这封信就会立即发出，如果我们得不到，那么宁愿送给女王，也不愿意接受如此低级的侮辱。”

    李默的话听得托马斯两眼发黑，这个混蛋，恶魔，居然用女王来威胁对手，要是自己真的这么做了，海军部会不会开着军舰满世界追杀自己？

    不过托马斯也觉得这个主意不错，毕竟女王不是英国政府，即使美国总统出面，也没法阻止油田作为生日礼物。

    果然，在第二天的谈判中，托马斯显示了一位大英帝国公民应有的死板，固执，甚至是傲慢，当他最后出示了即将给女王的信后，所有人都被惊呆了，尤其是信的内容传到了洛克菲勒耳朵里时，他甚至说起了脏话。

    虽然他也知道这是托马斯的一种手段，但他却不敢去赌一把，很简单，因为那些该死的英国佬有着这样的传统，1573年德雷克船长就是最好的证据，那个家伙居然把自己九死一生获得的全部财富，都交给了英国女王，而获得了贵族爵位。

    而且更让他头疼的事，英国女王并不完全代表英国政府，如果她得到了油田，而托马斯他们在油田储量上没有说谎的话，那么即使他能请来美国政府出面，也不能阻止英女王处理自己的私有财产，那样的话，将会引起战争！

    这个该死的英国佬！

    在洛克菲勒的咒骂下，谈判再一次开始了，这一次那个固执呆板的英国佬托马斯，又变成了奸诈狡猾的犹太商人，一点一点的标准石油公司的口袋里掏出原本已经被他们吞下的利益。

    最终，在艰难的三周谈判后，标准石油公司同意一次性支付三千万美金，买下东德克萨斯大油田的股份，同时由他们和托马斯矿业公司一起，组建东德克萨斯石油公司。

    为了显示真诚，标准石油公司将在十天内将现金转入托马斯指定的账号，同时为了确保是石油储量被人为夸大导致危险，标准石油公司将派出庞大的勘探队伍，在最快的时间内计算出油田储量，同时规定，如果最终储量少于15亿桶，约合2.2亿吨的话，托马斯矿业公司所持有的股份将自动归洛克菲勒所有。

    当然，对于最后一条，托马斯原本是反对，但却被李默阻止了，因为李默相信，这里的储量决不会少于3亿吨，虽然不知道李默的信心从哪里来，但已经见识过他那种神奇金手指术的托马斯，最终还是相信了他。何况对他来说，能够从洛克菲勒嘴巴里挖出百分之四十的股份，已经是个了不起的成就了。

    七天后，当三千万美金，如愿转入托马斯指定，也就李默私人小金库的账户内时，所有人都跳了起来，看着被众人环绕，差点没被拥抱勒死的李大少爷，所有人都恍如做梦，似乎这几个月都是一场梦。

    而李默也在众人惊愕的甚至感觉畏惧的眼神中，实现了自己在短时间内将资金翻几十倍的愿望，真正成为了这群人的领袖。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">