    “怎么可能是小白鼠呢，我们又不做人体实验。”

    雷教授笑了起来，“每个学生都是我们研究所最宝贵的财富，我们会用最好的师资和最好的资源来培养他们的。”

    “另外入学也不是那么简单的事情，不是只进行测试的。”

    雷教授解释道：“我们有一系列科学的检测手段，而且对符合条件的学生血液进行了解析，是不会弄错的，苏小小同学和赵青瑶同学，都是有精神抗体的。”

    “你们用科学的检测手段，来作为非自然现象的检测？”

    听到雷教授的话，苏小凡心里不由生出一种古怪的感觉，这话听着很有违和感。

    “小苏，我们研究非自然现象或者说是超自然现象，不代表我们就否定科学啊，这两者是不冲突的。”

    雷教授闻言笑了起来，在他们的研究过程中，会用到大量的科学仪器以及科学分析，非自然科学研究和科研技术其实是相辅相成的。

    “赵叔，你怎么看？”

    苏小凡将目光投向了赵正山，他心里已经接受了雷教授的解释，倾向于让妹妹入学了。

    至于签署那个免责声明的事，正如雷教授所言，科研人员在做实验的时候出事故的事情多了，总不能因此就不做实验了吧。

    “我觉得还是让孩子先上了看看。”

    赵正山在这件事上没有多少发言权，女儿来上燕京的特招班是老爷子定的，他也无法推翻这个决定。

    而且赵正山作为一个医生，行医差不多有二十多年了，在工作的时候，其实也是接触过一些非自然现象的，他对于雷教授的说法并不排斥。

    “对了，雷老师，像小小他们这样符合条件的生源不是很多吧？”苏小凡忽然想起了件事。

    “不多，所以全国范围才招了一个特招班。”

    雷教授点了点头，他没说的是，这一个班也就只有二十多个人，何止是不多，简直就是稀少。

    “那学费还这么贵？”

    苏小凡开口说道：“既然生源这么少，应该物以稀为贵，你们多补贴一些，怎么还让我们家庭负担那么重呢？”

    “啊？小苏你家庭很困难吗？”

    雷教授愣了一下，连忙说道：“这要怪我们的招生老师没有了解情况，学费是当时统一制订的，但对于比较困难的家庭，是可以免除这十万块钱学费的，回头让苏小小同学打个申请上来，我批一下就可以了。”

    “还能这样？你们干嘛不早说啊。”

    听到雷教授的话，苏小凡是欲哭无泪，自己遭遇电击雷劈这些倒霉事，根源上还是为妹妹筹措学费而导致的，现在雷教授一句话就把学费给免了，苏小凡觉得自己比窦娥还冤。

    “我爸是跑远洋货轮的，我摆摊做点小生意，不知道算不上困难家庭？”苏小凡除了没说老爸是船长之外，句句属实。

    “那是比较困难，这个是我们不对，没有具体了解情况。”雷教授的态度，好的让苏小凡连火都发不出来。

    “不知道赵青瑶的学费要不要减免呢？”雷教授看向了赵正山。

    “那倒不用。”

    赵正山连忙摇了摇头，开什么玩笑，别说一年十万，就是一年一千万，对他们赵家来说也是没什么压力的。

    “好，那感谢两位的配合，你们放心，孩子交给我们，是不会出问题的。”

    雷教授松了口气，这个特招班是在国内做的第一次尝试，从上到下都非常重视，如果还没开学就有人退学，那绝对是一场事故。

    回到会议室，苏小凡发现妹妹已经和那个赵青瑶坐在了一起，叽叽喳喳的不知道在说些什么。

    “苏小凡，我要在这上学！”看到哥哥回来，苏小小站起身大声说道，还没开学就找到了个闺蜜，苏小小已经开始憧憬自己的大学生活了。

    “嗯，你把那个免责声明给我，我给签了。”

    苏小凡点了点头，伸手将免责声明要了过来，他要的自然，苏小小也给的自然，两人都没意识到，那个在海上漂着的老爸才是苏小小的监护人。

    “等会你打个申请，把学费给免掉，咱们属于困难家庭。”苏小凡低声给妹妹交代了一句。

    “好。”

    苏小小眨巴了下眼睛，以她对哥哥的了解，刚才苏小凡肯定是去和老师谈条件了，而且谈的还不错，将学费免掉了。

    雷教授对苏小小和赵青瑶应该是比较重视，在两人办完入学手续之后，亲自带着几人出了办公楼，去安排她们的宿舍。

    去宿舍之前先去了食堂，研究所的食堂是独立的，就在办公楼后面。

    进去之后苏小凡发现，说是食堂，里面居然被装修成一个个隔间，每个隔间的餐桌上都有纸质菜单和扫单点菜码。

    按照雷教授的介绍，研究所的老师和学生一样，在这里吃饭都是免单的，而且没有大锅菜，都是小炒，基本上每个省份的特色菜都能做得出来。

    “十万块钱够不够一年的饭钱？”

    翻了一下菜单，苏小凡心里冒出了这个念头，菜单里居然还有海参佛跳墙一类的选项，一般的饭店都没有吧？

    宿舍距离办公楼超出苏小凡意外的近，就在办公楼后面三百多米的地方，让苏小凡吃惊的是，那里居然是一片别墅区，而这片别墅区就是苏小小她们的宿舍。

    用雷教授的话说，这地方应该叫专家公寓，每栋别墅的面积其实不大，里面只有二楼两个卧室，一楼有一个学习室，另外还有一间健身房，健身房里连器械都是配备好了的。

    “这是宿舍？”

    苏小凡有点不敢相信，相比之下，他高中时一个房间六个人的宿舍，简直就是狗窝了。

    “嗯，我们研究所的规格很高，每个公寓住两个学生。”

    雷教授点了点头，说道：“其实我们收取的学费只是象征性的，国家花在学生身上的资源，要远远超出十万块钱的。”

    看着面前隐藏在绿植中的一栋栋小别墅，苏小凡相信了雷教授的话，这特招班的规格不是一般的高，大一学生在学校里住别墅，可不是有钱就能办得到的。

    苏小小和赵青瑶选了一栋别墅，苏小凡帮着将行李搬了进去。

    和苏小小的一个箱子相比，赵青瑶带的东西就多了，里面居然还有个一米多高的抱抱熊，就连枕头都是自带的，足足有五六个行李箱。

    雷教授将几人送到宿舍就离开了，离开前告知苏小凡，他在学校招待所给苏小凡订了房间，只要出示身份证就可以入住。

    “嗯，十万块钱一年是真不贵。”

    在妹妹的房间里转了一圈，苏小凡发现，一米八的大床，床上放着的被单床褥都是崭新未开包装的，枕头是硅胶记忆枕，卧室独立洗手间里面，有全自动洗衣机，戴森的吹风机挂在了洗手盆一侧，洗漱用品也都是品牌的，而且居然放了三个牌子的，应该是让学生自己选择。

    “小小，你确定是来上学的吗？”

    苏小凡感觉自己的声音充满了幽怨，如果知道上大学有这待遇，别说复习一年了，就算是复习两年他也愿意啊。

    “哥，要不……你也让他们给测试下，看看够条件入学不？”

    苏小小忽然开口说道，刚才在会议室的时候，有别的老师给她们介绍了一下非自然研究所的情况。

    苏小小感觉自己老哥也应该符合条件，别的不说，老哥的那胆子就是非人的，如果让苏小凡遇到了什么鬼魅，还不知道是谁吓谁呢。

    “我？也来上学？”

    听到妹妹的建议，苏小凡一时间不觉也有些心动，这哪里是来上学的啊，简直就是来当大爷的，吃喝拉撒都有人伺候。

    “还是算了吧，离开学校好几年了，再回来也不习惯。”

    想了一下，苏小凡最终摇了摇头，一来他是有点不习惯校园生活了，二来他脑海中的那个秘密，也不想被别人发现。

    “行了，你和同学好好熟悉熟悉，我先回招待所，晚点过来陪你吃顿饭，这几天在燕京逛逛，然后就回洛川了。”

    给妹妹把床褥铺好，看着一点形象都不要的躺在床上玩手机的苏小小，苏小凡倒是一点都不担心她能不能适应。

    “对了，这张卡给你，里面有四十万，平时不要太抠门了，该花的就花。”

    苏小凡拿出了张银行卡放在了床上，这是三年就用苏小小名字办好的，也开通了网上银行绑定了她的手机号，以前苏小凡都是往这张卡上给苏小小打钱，不过卡在他的手上，苏小小只能用手机支付。

    “啊？哥，你现在就走啦？”

    苏小小把脑袋从手机后面伸了出来，一脸悲伤的说道：“哥，我一个人在异地他乡，身边没有一个亲人，要是想你了怎么办啊？要不你给我多留点钱吧！”

    “思想有多远，你给我滚多远！”

    苏小凡拿起自己的背包，没好气的瞪了妹妹一眼，自己这个当儿子的被爹坑不说，当哥还要被妹妹坑。

