    这个变故把所有人都吓了一大跳。

    唾沫对于鲸鱼来说，仅仅是一个小口水。

    但对于安林来说，却是一个蕴含极为恐怖能量的大水弹！

    安林脸色大变，火神模式瞬间爆发，气势暴涨间，一个蕴含神火与圣火的火焰巨掌，猛地拍向大水弹。

    火焰巨掌和大水弹碰撞，轰然爆开，声响惊天动地。

    嘭！！

    口水被炸成了一片水雾和云浪，火焰巨掌也因此被口水浇灭。

    灼热的气浪和蒸腾的水雾朝四周席卷，在周围掀起了飓风。

    一众学生望着因碰撞而爆炸起雾的天地，都傻眼了。

    “这就是强者的战斗吗？举手投足就是足以改变天地的术法……”

    气浪携带水雾冲击扩散到一众学生的范围，有的学生张开双臂，闭上眼睛深呼吸，似乎在感悟着强者对战的伟大时刻。

    “傻逼！还在原地津津有味地猛吸空气？这是那四脚鲸的口水啊！”

    有学生大声高喊，一脸震惊地望着某些同学。

    “握草！”

    “呕……”

    “四脚鲸，老子跟你誓不两立！呕……”

    果然，受到提醒的一部分学生，纷纷引起了生理不适。

    他们都是不小心在水雾之中呼吸的人，换句话说，他们都吸入了四脚鲸的口水……这是何等的惊悚？！

    于是乎，又有一大片学生倒下。

    没有倒下的学生，都万分紧张和炽热地望着安林的方向。

    “难得有机会亲眼目睹安神的战斗，我一定要看完全程！”

    “我还不能倒下，我一定要陪安林学长战到最后！”

    “安林同学，快帮我们教训一下那个无法无天的鲸鱼怪！”

    ……

    许多学生强撑着鲸鱼怪的威压，抬头望向脚踏黑砖，浑身变成赤金之色耀眼无比的男子。

    “来而不往非礼也。”安林在火神模式下，直接扑向四脚鲸。

    他的手臂迅速鼓起，不停以火焰之力催动手臂的力量，手臂在那一刹那，变得如艳阳般刺眼夺目！

    三倍，麒麟臂之火神拳！

    “嘭！”

    他对着四脚鲸一拳轰去。

    这一瞬，拳头仿佛一枚小太阳轰然爆开，轰然炸落在四脚鲸的头部。

    力量爆炸开来，金色炽热的波动挤压扭曲虚空，就好似一个圆形太阳被拍扁，毁灭之力倾轧而下。

    轰隆！

    一拳出，而天地曜！

    四脚鲸轻“呜”一声，即使释放了黑色防御液体护在头部，拳头所蕴含的磅礴力量，依旧将它那上万米的身躯轰得倒退，四条腿在地面拉出了长长的沟壑。

    冲击波肆虐，震得大地开裂，将周围的树林连根拔起。

    许小兰和十几位返虚境的主任，不得不释放空间之力保护周围的同学，凝聚一个空间屏障，抵挡着冲击的余波。

    “握草！好恐怖的一拳！安林同学这是认真的吗？”

    “我觉得我正面抵挡这一拳，绝对要灰飞烟灭。”

    “快，转移学生！他们在这里会被战斗的余波所波及！”

    返虚境的老师们在大声交流着。

    安林大展神威的模样，实在是难得一见。学生们一脸不舍地边退边观看着，有着学妹已经满眼冒着星星，看得走不动路了，被老师架着撤离……

    能量的波动逐渐散去。

    这一次，四脚鲸的双眼瞪得大大的，显然是被安林的拳头震惊到了。

    安林则一脸凝重地望着眼前这头鲸鱼。

    四脚鲸虽然被他轰退，却毫发无伤，这种举重若轻的模样，毫无疑问，这是一头合道境的神兽！

    “你到底是谁？！”安林再次开口问道。

    很明显的，这位不速之客虽然欺负了一下老师和学生，但却没有恶意，否则在安林来之前，老师和学生们就都要遭殃了！

    四脚鲸闻言歪了歪脑袋，香肠一般的嘴唇分开，开口了。

    “咳……呸！”

    又是一发蕴含着恐怖威能的水弹。

    看到这口水弹，安林脸色都黑了，隔空又是一个火焰掌。

    嘭！

    两者术法碰撞，在虚空炸起一阵水雾。

    “咳……呸呸呸！”

    四脚鲸一发未果，竟连续吐起了口水。

    每一发口水都蕴含着极为恐怖的威能，要是轰中山体，能将一座千丈高山炸得粉碎！

    安林脸色大变：“好好说话不行？见人就吐口水是想干嘛？”

    说话间，他只能用火焰术法抵抗。

    其余师生都屏住呼吸，坚决不呼吸此刻的空气，有的甚至施展术法隔断水雾。没办法，现在漫天都是四脚鲸的口水啊！

    终于，四脚鲸终于吐口水吐累了。

    师生们已经开始破口大骂，骂这个四脚鲸没素质。

    “呼呼呼……真特么憋死我了！”

    “一想到现在空气里都漂浮着鲸鱼怪的口水粒子，我就想吐！”

    “啊……该死的四脚鲸，有毒啊。”

    “恬不知耻，出口成脏，人神共愤！”

    面对一声声谴责，四脚鲸竟然嘴角微微扬起，一脸嘲讽地笑了起来。

    这一幕，气得一众师生七窍生烟，一些返虚境的老师更是磨刀霍霍，忍不住要出手了。

    但随后，四脚鲸已经将目光转向安林，眼中带着欣赏之色，还微微点了点如巨山般大小的脑袋。

    安林有些迷茫地眨了眨眼，这是啥意思呢？挡住了它的口水攻击，它表示很欣赏？

    下一刻，它又张嘴了。

    安林：“……”

    “噗噜。”

    一个大大的气泡被它吐了出来。

    气泡上面有着极为耀眼的金色字体，上面写着一行太初文：小子，你很不错，是这所大学的学生？

    安林愣了一下，用气泡交流，堂堂合道神兽竟然不会说话？

    他心中虽然有困惑，却还是点了点头，承认道：“是的，所以这所学校我罩了，你休想在此胡作非为，你到底是谁？！”

    四脚鲸闻言双眼再次弯成月牙，香肠嘴也翘成弯月，十分魔性地笑了起来：“哈哈哈哈……”

    安林嘴角微微抽搐，心道这鲸鱼是不是脑子有毛病。

    四脚鲸再次吐出了一口气泡：你很不错，是我见过的最为优秀的学生，但这个学校，不是你罩的，而是我罩的！

    气泡的字金灿灿的，十分巨大，场上所有人都能看到。

    其他师生看到这气泡上的字后，纷纷炸开了锅。

    “我呸，臭不要脸的妖怪，这话它怎么好意思说得出口的？”

    “罩你妹的罩啊！猛灌我们口水，就是它所谓的罩吗？”

    “这鲸鱼是不是疯子？”

    众师生对于这四脚鲸的印象太差了，脾气火爆的已经忍不住骂了起来。

    安林看到这一幕，却心中一惊，想着四脚鲸难道是护校神兽之类的存在？每一个宗门都有护宗神兽嘛，四脚鲸丑是丑了点，但当个护校神兽倒也说得过去。

    四脚鲸这时候再次吐泡泡了，泡泡上依旧有金灿灿的大字：亲爱的老师们，同学们，我是你们的校长王羡鱼啊！！