    “可是贾诩那边……”叶韵冰迟疑道。

    她知道这个贾青是贾诩的弟弟，所以平时就对他的所作所为睁一只眼闭一只眼。

    没想到，这小子居然捅了这么大个篓子出来。

    “这个家伙明显就是故意针对我的，而且贾诩估计不知情。”

    秦风冷笑道，“回头通知贾家的人，就说贾青在我的手上。”

    “好。”叶韵冰点了点头。

    她知道秦风此刻肯定怒火中烧。

    刚刚回到了江淮，就遇到了这种事情，被打的还是朱建峰，对他而言非常重要的人。

    “对了，那个家伙被你们安置到哪了？”秦风问道。

    “被带到了地下室，那边绝对隐蔽。”叶韵冰说。

    秦风点了点头，直接去了地下室。

    再次看到了贾青，这小子还是那个嚣张的模样。

    “你是来给我赔礼道歉的吧？我就知道，你还是忌惮我们家的实力。”

    贾青冷笑道，“我告诉你，别以为自己真的是个人物。你也就是有点利用价值，否则你早就死了。”

    “是吗？”

    秦风缓缓的关上了门，面无表情地对着贾青走了过去。

    “你要是动了我，你绝对不会有好下场的。”贾青提醒秦风道。

    “我最讨厌别人威胁我了。”

    秦风狞笑一声，猛然抓住了他的胳膊。

    随后，他抓住了一个手指头，用力一掰。

    “咔嚓！”

    贾青的手指头直接被掰断，整个人都惨嚎了起来，额头上瞬间就冒出了不少的冷汗。

    “不着急，这才只是第一步。你把我兄弟打成那样，还这么嚣张，一个指头恐怕不能让我解气。”秦风笑容就像是个魔鬼。

    “秦风，你敢……”

    话还没有说完，秦风如法炮制，再次掰断了另外一根手指头。

    在他几乎面无表情的机械动作下，贾青的十根手指头陆续扳断了。

    正所谓十指连心，贾青经历的痛苦可想而知。

    他整个人像是从水里捞出来的一般，双眼通红的盯着秦风。钻心的疼痛，让他的声音都喊哑了。

    “不着急，你还有十个脚指头呢。”

    秦风丝声音冷漠，丝毫没有人类的怜悯。

    “求求你，饶了我吧……”贾青强忍着疼痛道。

    就在这时候，却见秦龙飞从外面走了进来。

    他看了秦风一眼，把手机递了过来，说道：“贾诩的电话，找你的。”

    秦风顺手接过电话，随后说道：“剩下的事情，交给你了。可别亏待咱们的贾公子了。”

    “好的，你放心，包在我身上。”

    秦龙飞点了点头，满脸坏笑的靠近了贾青。

    贾青吓的浑身一机灵，连忙说道：“你别过来……我是贾家的人，很有钱。你要是放了我，我会给你好多钱。”

    “钱？那可是好东西啊。”

    秦龙飞说完，猛然伸手拽住了贾青的头发。

    贾青刚要开口，就见秦龙飞的巴掌就毫不留情地甩了过来。

    “说不说？说不说？”

    秦龙飞连续的几个巴掌，就看到贾青的那原本帅气的脸蛋是立马就变得红肿了起来，整个人看着肿胀了很多。

    “你倒是问啊……”贾青哭丧着脸道。

    “我问了啊。你只是说了钱，后面就没有下文了。”

    秦龙飞挥手又是一个耳光。

    “钱怎么了？”

    贾青整张脸红肿，说话都有些变了味道。

    “没事，爷就是看你不爽，想打你了。”

    秦龙飞嘿嘿一笑，“谁让你把毛染成这个颜色的？小爷最看不惯你这种非主流了。”

    随便找了一个借口，就是一顿毒打。

    秦龙飞的折磨不单单是肉体上的，更加是精神上的。

    打你，也要找一个借口——即使那个借口很蹩脚，根本不成立。

    秦风走出门外之后，跟贾诩通起了电话。

    “秦风，贾青找你不是我的意思，而是我二叔安排的。我原本是想要通知你，可是我被人软禁了起来。”

    贾诩急切的声音从电话中传了出来，似乎在解释着。

    “软禁？到底怎么回事？”秦风皱眉道。

    “不仅仅是我，我爸也同样被软禁了起来。如果不是事关贾青，我根本接触不到电话，我想请你帮我出去……”

    贾诩话还没说完，电话就被那边强行挂断了。

    秦风没想到贾诩居然遭到这种事情，完全在他的预料之外。

    他想了想，随即拨出了一个尘封的电话号码。

    “BOOS，有什么吩咐？”电话那端是一个女人的声音。

    “给你一个手机号，帮我找下位置。然后，你派人过去把里面的一个叫贾诩的华夏人带出来。”秦风以命令的口气说道。

    “好的！”

    电话那头很是痛快地答应下来，随后道，“BOOS，您什么时候回来？听说您得到了长生的线索，现在黑市上面的悬赏很高。你需要人帮忙吗？”

    “这件事情都传到了国外了？”秦风意外道。

    “对，现在很多势力都在盯着这个事情。”那话那头道。

    “消息还真是灵通！不过，我暂时不需要帮忙。你帮我收集一下，国外惦记我的人都有谁。等这边抽出空，我会去找他们好好谈谈。”秦风冷笑道。

    “是，BOOS。”

    电话挂断了。

    其实，秦风并不担心贾诩的安危。

    在国外，以他多年的运作，想要把贾诩带出来还是很容易的。

    只是他没想到，贾家的人居然会窝里反，甚至会对贾诩出手。

    “我真的是小瞧了这些人的贪欲。看样子，拿龙家杀鸡儆猴的事情，并不能让他们彻底死心。”秦风暗暗道。

    等到他推门进去，就看到秦龙飞一个人在旁边抽烟。

    而贾青此刻已经瘫倒在了地上，满脸都是红肿，都看不出原来的样貌了。

    “死了没？”

    秦风皱着眉头走了过去。

    “我叫贾青，今年二十二岁，未婚。我爸叫做贾有权，我妈叫做王元鹅。

    我不应该把头发染成银白色，来这里的目的就是为了针对秦风，从而的得到长生的线索。”

    贾青就像是竹筒倒豆子一样机械地说着，仿佛都成为了本能反应。

    “他怎么变成了这样了？”

    秦风不明白秦龙飞用了什么手段，居然全部一五一十招了。

    “当然是找到了他的要害了啊。”秦龙飞得意扬扬地说道。

    秦风低头一看，发现了端倪。

    原来，地上摆着一把枪，枪口就冲着贾青的裤裆，扳机上面连接了一根线，就绑在了一边贾青的脚指头上面。

    这是真正意义上的直指“要害”啊！

