    “我从小到大一直都在龙神观念的熏陶下成长，自然很相信龙神，不过，这些平常人相信龙神，可能也是因为接触的多了吧。”

    少年听了这话，没有过多的思考，就回答道。

    这时，程天的眉头都皱了皱。

    如果这么说的话，依少年对龙神的了解，少年八成就是龙神宫的人。

    此刻，程天是思绪万分，他有些不敢相信，少年会出身于龙神宫。

    “听你这么说，倒是让我有些了解龙神宫了。”

    “哎，你认识龙神宫的人吗？”

    程天看向了少年，试探性的出声道。

    在此之后，程天的目光就没有从少年的身上离开。

    “我吗？我怎么可能认识龙神宫的人呢，这些都是我听说的。”

    少年说完，便不再看向程天，而是尴尬的笑了笑，就跑到了一旁的摊位，看上面的小玩意。

    程天见此，无奈的长叹一口气。

    少年的此番举动，无非更是加深了程天心中的猜测。

    如果说刚刚程天只是怀疑，在看了少年慌乱掩饰的神情之后，他更是可以完全确定了。

    “怎么样，有喜欢的吗？”

    程天见少年回来了，便收敛了神色，出口问道。

    他现在倒是不再在乎少年的身份，毕竟这龙神宫在海城的势力很大，人不犯我我不犯人，他也不会无端去招惹大势力。

    “有，我买了这个珠子，这里面的东西看起来是不是很像是真实世界的缩小。”

    少年把自己刚刚买的珠子拿了出来，特意给程天看了看。

    “嗯，果然很好看。”

    “你对这比较了解，这里有没有什么特产，我想买一点儿回去带给家人。”

    程天说到这，脑海中不禁泛起了柔儿的脸庞，这让他眉眼都沾染了喜意。

    “那你是问对人了，这里有代表龙神节的手链，前面就有卖的，我带你去。”

    少年一边说，一边四处观看，最终，他的视线落在了不远处的摊位上。

    随后，少年直接就拉着程天往那个摊位处跑去。

    “喏，就是这个，这个手链可以说是来参加龙神节的人都会买，我是因为早就买过了，所以才忘记说了，嘿嘿。”

    少年讪讪一笑，话毕，他又拿起一个手链，放在了程天的手中。

    “不得不说，这龙神节的饰品做的还是挺好看的。”

    程天把玩着手中的手链，颇有几分感触。

    这手链上的龙神像栩栩如生，倒是很有纪念意义。

    “那好吧，我就要这个了。”

    没过多久，程天就做出了决定，买下了这个手链。

    “今天真是谢谢你了，帮我挑了这个纪念品。”

    眼下程天已经和少年逛了许久，天都要黑了。

    “哎呀，这都是小事，你可是我的恩人。”

    少年拍了拍胸脯，略微得意的说道。

    “哈哈，好，那我就不跟你客气了。”

    “现在天都黑了，咱们就在此分开吧，日后有缘，咱们还会相见的。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    “嗯嗯，好的。”

    少年听了这话，点了点头，有些不舍。

    程天见此，便没有再说什么，直接离开了。

    “哎，看来这海城的事情还挺多的，这y国人还真无处不在。”

    程天越想越觉得事情不简单，这灵境还直通海城，他必须小心谨慎一些了。

    “站住！”

    就在这时，突然有一群人从暗处冲了上来，把程天团团围住。

    “你们是谁？”

    程天警惕的环顾四周，视线从这群人的身上一一扫过。

    “呵呵，行不更名坐不改姓，老子就是龙神宫的人。”

    “你赶紧老老实实的交出灵物，别逼老子出手。”

    这群人的头目慢悠悠的走上了前，冷声威胁道。

    “灵物？”

    程天根本就没有见过什么灵物，哪里知道对方是说的什么。

    不过，今天他听说了这么多回龙神宫，没想到，现在他就被龙神宫的人给盯上了。

    一时间，程天没走言语，俨然是一副丝毫不肯妥协的模样。

    “你这是不肯交出灵物了？”

    此刻，这群人的头目是满脸的狰狞，但是却迟迟没有出手。

    如果灵物没有在程天的身上，以他们龙神宫的实力，才不会犹豫不决难以出手。但是现在不痛了，程天的手中有灵物，可以借助灵物的力量对付他们，这就让他们不得不多一个心眼，处处小心。

    剩下的人见自己的老大这幅模样，更是有些羡慕程天有灵物可以傍身，一个个的眸中都是对灵物的渴望。

    “不知你们说的灵物是什么？”

    程天斟酌了片刻，还是把话问出了口。

    不管怎样，他都必须弄清楚对方的来意，才能够想下一步的对策。

    “你这是跟我装傻吗？你都拿到手了，居然会不知道什么是灵物！”

    此刻，头目仿佛是听了什么天大的笑话，大笑出声。

    “好，我也不妨提醒你，灵物就是灵境中的境珠，你敢说，它不在你的身上吗？”

    过了一会儿，头目才似笑非笑的盯着程天，回答道。

    程天听了这话，整个人都震惊了。

    就算是他的自己人，都不一定知道的消息，这些龙神宫是哪里得来的？

    除此之外，这些人还知道灵境的存在，那为什么没有利用灵境的灵气呢？

    种种疑问，把程天给困在了牢笼中，这让他怎么想都想不通。

    “你这是不打算把灵物交出来了？”

    这时，这群人的头目突然出声催促道。

    程天见此，却没有做出任何反应。

    “好，大家都给我上，把他给我带回去，我要好好的审。”

    头目一声令下，这群人就都冲向了程天，想要把程天一举拿下。

    对此，程天自然看的一清二楚，但是他仍然没有任何动作。

    “或许，我应该借着这个机会，去龙神宫看看，到底是谁给这些人通风报信。”

    程天想到这，更是不再反抗，老老实实的在原地等着这群人把他带走。

    “头儿，人给拿下了。”

    不过片刻，就有一个小喽啰给这群人的头目汇报情况。

    “好，给我带走，都看住了，别让他跑了。”

