    呆毛女王终于明白了。

    是的，位面很重要！

    但是，君临更重要！

    如果君临把事情搞砸了，他只能用自己赔！

    所以诸神会放纵他，在诸神的眼里，一个君临可能比十个位面都有价值。

    但是对呆毛女王来说，这却是不可承受之打击。

    她没想到诸神也会如此狠毒。

    为了一己之私，连整个位面的信徒都可以弃之不顾。

    这一刻的她心痛无比，泪如雨下。

    君临则还在画他的法则回路。

    这些法则回路在君临笔下，闪耀出奇妙的光辉，就仿佛有了生命。

    就连君临自己都忍不住笑道：“如果我稍微研究一下，或许能制作出属于自己的符箓，又或者是构建出巫师的模型。不过这终究不是我的路，还是算了吧。”

    “所以你的心中，强大比活着更有意义？”

    呆毛女王语声冷酷充满憎恨的问。

    君临将画好的“符”在灯光下照了照，满意点头，然后才说：“不是吗？”

    “力量不是唯一。”呆毛女王近乎是嘶吼着回答。

    “你错了，亚瑟王阁下。”君临回答：“力量就是唯一，是至高，是衡量一切的标准，甚至就是正义。”

    “邪恶的观念！”她愤怒大喊道：“力量应当是用来守护正义的。”

    “什么是正义？”君临反问。

    “善良，仁慈，悲悯，爱护，这些都是正义！”

    “谁规定的？”君临再问。

    这个问题让呆毛一滞。

    谁规定的？

    “难道这需要有人规定吗？”她怔怔问。

    “为什么不需要？”君临反问：“你是地球人的幻想，尼古拉的创造。你应该了解过地球人的历史。即便是现在的地球，不同的国家，都有不同的准则。有的国家认为自由最重要，持枪杀人都是自由，没错，我说的是米国；有的国家认为人类就应该分阶级，分高中低等，没错，我说的是印度；有的国家认为女人就应该在家里相夫教子，通奸者该被石刑，没错，我说的是阿拉伯世界；也有的国家认为政府就应当为人民服务，没错，我说的是华夏。”

    “你以为你是生来就拥有的正义感？不，你的想法都是被人为赋予的！不管是现实还是幻想！”他走过去，站到呆毛女王身边：“所有的法律，道德，都是人制定的！往历史根源追溯，你会发现无数数不清的可怕。比如曾经宗教统治的岁月，因为发生了瘟疫，就把女性说成是女巫，说是她们导致了瘟疫，直到现在还有许多影视作品把女巫描述成十恶不赦的存在，而那是女性最可怜的时代……再往前追溯，还有过把人投河来判断他是否无辜的方法。如果淹死了，就说明是有罪的，没淹死，那就是无辜的。可笑吗？但在那个时代，这些都是正义的。”

    呆毛女王怔怔的看他。

    良久，她说：“过去愚昧，不代表将来也要愚昧。”

    君临摇摇头：“你还没明白我的意思。你觉得现代正义的标准是文明进化的标杆？”

    “不是吗？”

    “那么告诉我，战境次元和地球次元，哪一个文明进化的更强？”

    呆毛女王张了张嘴，一时回答不上来。

    这里的文明已经发展到相当璀璨的程度，以星光文明为例，横渡星空，早已成就星际文明。

    地球没法比。

    可是……

    “回答不上来了，对吗？”君临微笑：“知道为什么会这样？因为这里有这里的正义标准。你知道这里的正义标准是谁制订的吗？”

    呆毛女王瑟瑟发抖。

    卫宫切嗣叹息：“尼古拉。”

    “没错！”君临向后退了几步：“尼古拉，唯一的次元真神，至高无上的次元主宰！他掌控一切，他决定一切。他告诉我们什么是对，什么是错。他的意志，就是法律，他的道德，就是正义！”

    战境次元的道德观，受尼古拉的影响。

    尼古拉是什么人？

    飞升者文明意识体大融合的产物。

    为了进化，放弃自我的存在。

    生命？

    没有意义！

    进化！

    唯一意义！

    这就是尼古拉！

    他是对是错根本不重要。

    重要的是他掌控次元，所以他的意志就是所有存在的意志。

    他的正义就是所有存在的正义。

    相比之下，呆毛女王的正义在尼古拉的意志面前，不值一提。

    呆毛女王颤抖着：“所以，正义是错误的？所以，谁强大谁就是正义的？”

    “这或许很残忍，但就是事实。”君临同情的看她：“就象人吃肉食，动物们也是无辜的。这比喻有些老套，但却是颠扑不破的真理。亚瑟王阁下，您也是肉食者吧？”

    这句话打破了呆毛女王的心理防线，她连连退后几步。

    但是下一刻，她猛然仰头，怒视君临：“不！”

    她愤怒的大声道：“你们这些家伙，就这么想要强大吗？把强大的力量看成是唯一的正义？我接受不了！我有我的理念，那是我存在的凭依！”

    她说着高举手中誓约之剑，看不见的剑锋显露出一股强烈已极的气势。

    君临无所谓的看着剑尖，以他现在的实力，轻松就可以看破誓约之剑的存在。

    手指在誓约之剑轻轻点了一下，他说：“所以，你还是在为了自己而抗拒现实？”

    什么？

    呆毛女王一怔。

    “是的，为了自己。自私的自己！”卫宫切嗣却道：“舍弃生命不是最可怕的，可怕的是连心中的信念都舍弃。你不能接受，他越是说的有道理，你就越是不能接受，为此不惜挥起手中的剑。”

    “他要害死所有的人！”呆毛女王大喊。

    “你并不知道真相。”卫宫切嗣却回答：“你不知道他说的哪句话是真，哪句话是假。”

    呆毛女王怔怔的看着卫宫切嗣，卫宫切嗣双手插在裤袋里，道：“君临不仅仅是个强大的家伙，也是个狡诈的家伙。他有他的想法，但我可以肯定，他其实没有他说的那么邪恶……一个真正邪恶的人，是不会对幻想生物一次次手下留情的。”

    是这样吗？

    呆毛女王转头看君临。

    君临撇撇嘴：“我开始有些不喜欢你了。”

    “我也不是为了让你喜欢而存在的。”卫宫切嗣回答：“阿尔托莉雅·潘德拉贡是个纯粹的人，但她也因此坚定。”

    “你也是。”君临道。

    卫宫切嗣轻轻摇头：“我已经变了。曾经的我，愿意为了让世界和平而背负一切罪恶，但现在，我知道了。那是愚蠢的选择。”

    “是因为那场愚蠢的圣杯对答？”君临微笑。

    卫宫切嗣目光便黯淡下来。

