    第19章   

    被挑剔的目光上上下下扫过之后，沈知离听到了如下评价：   

    “不好看。”

    

    “也就一般般。”

    

    “还比不上宫主一根手指。”

    

    “果然还是宫主最美，其他女子简直入不了眼！”

    

    然后……美人们再次摇曳着鲜艳而华丽的衣袍，或扭动腰肢或龙行虎步或轻灵飘渺的走远。

    

    沈知离目送他们远去，在心里诅咒了这群人祖宗十八代。

    

    筱叶公子一旋衣袖，潋滟的眸对着沈知离露出淡淡笑意：“请不要在意，他们就是这个性子，不过这宫中也的确没有比宫主更出色的女子了。”

    

    宫主……纪明月……   

    沈知离忍不住上前拉了拉这位看起来还稍微通情达理些的筱叶公子，吐露出自己自从刚才就升起的疑惑：“那个……你们真的都是心甘情愿留在明月宫里的么？

    可是你看起来才不过二十，纪……宫主应该已经年近不惑了吧……为什么还……”   

    她的话还没说完，筱叶公子已经愤然甩开了她的手。

    

    “你这种乳臭未干的小女孩懂什么！”

    

    沈知离：“……”   

    筱叶公子微理衣襟，魅惑的笑容中掺杂了几分冷傲：“跟你说你也不会懂的，这就是为什么她是一宫之主，而你只能留在这里刷恭桶的原因。”

    

    沈知离愣了愣，继而用有些同情的目光盯着他：“你是被洗脑了么，还是说……这就是传说中的真爱吗！好令人感动……”   

    “你……”筱叶公子皱起秀眉，如丝媚眼斜瞟过来，似乎要发怒，又倏忽垂下，“这样好了，我让你见一见宫主，你就会知道自己是多么渺小多么无知！”

    

    转头对身侧的少年道：“琉璃，脱衣服！”

    

    麻痹散刚退去，勉强能活动手脚的琉璃愕然：“啊哈……”   

    绯红的衣摆自地上蜿蜒而过，发出轻微的衣物摩擦声。

    

    “筱叶公子。”

    

    “筱叶公子。”

    

    身侧的不断有衣着淡黄宫装的少年向他行礼，姿态恭敬谦逊。

    

    美貌男子矜持的微微颔首，一路向前，身后同样跟了一个低垂眉眼的宫装少年，亦步亦趋。

    

    自外宫入内，穿过无数金碧辉煌的殿宇、奢华幽深的回廊，美貌男子站定在一闪绣有百鸟朝凤图案的门前，门前站了两个容貌一模一样精致如瓷娃娃的少年。

    

    沈知离微微抬头，感慨：纪明月到底从哪里找来这么些美人的，出门带着这样两个少年，实在太风骚了……以前她好歹也是一谷之主，怎么就没想到找几个美少年来撑场面啊，不过……养这种东西应该很贵吧……   

    她在盘算间，筱叶公子的身形已经被右边的少年伸臂拦住。

    

    筱叶公子略一皱眉：“我想见宫主。”

    

    左边的少年微笑，梨涡浅浅：“宫主现在不方便见人，我会代为通传的，筱叶公子可以先回去，宫主应允后自会有人叫你。”

    

    筱叶公子舒展眉宇，抿唇一笑：“过去我都是无需通传的。

    到底出了什么事？

    还是说……”他的声音突然一凛，“宫主出了什么事！”

    

    左边的少年：“宫主没有任何事，筱叶公子不用担心。”

    

    筱叶公子笑中带寒：“如果我非要进去呢！”

    

    右边的少年挡前一步：“筱叶公子，请不要无理取闹，这样我们也会很为难的。”

    

    美貌男子与美少年两两相望，互不相让，气氛一时剑拔弩张。

    

    ……其实，画面挺好看的，沈知离想。

    

    那扇门被霍然推开。

    

    一只白皙而骨肉匀亭的手从中探出，手指根根修长而分明，肌肤更是细腻的好似粉雕玉琢，仿佛隐约一层浮光掠过。

    

    沈知离默默低头看了看自己的手，又看了看那只手，心中莫名悲恸非常。

    

    为什么她觉得自己才比较像快四十岁的那个……   

    那边，女子微微慵懒的声音已响起：“筱叶，你这么想念本宫主么？”

    

    筱叶公子当即俯身小心的托起纪明月的手背，音色婉转若流水：“筱叶见过宫主。”

    说话间，便准备在纪明月的手背轻轻印上一吻。

    

    纪明月却毫不留情的推开他，语气淡淡道：“见到本宫主了，你可以退下了。”

    

    筱叶公子似乎有些不可置信：“宫主……”   

    纪明月缓缓直起身，根本看也不看筱叶公子，只按着额头，语气苦恼道：“寻左、寻右，帮我下去问问，宫里有新来什么叫做知离的人么？

    哦，再去弄些饭菜来。”

    

    双胞胎美少年应声对视一眼，左边那个即刻退下。

    

    沈知离眨了眨眼睛……想不通为什么纪明月要去找她……等等，她的目光投向还有一半半掩着的门中……   

    应该不会这么糟糕罢……   

    筱叶公子仍旧不死心，仰起头道：“宫主……您怎么了，是腻烦筱叶了么？”

    

    纪明月头上的玉垂扇步摇晃了晃，神色却是丝毫不变：“怎么会呢，你想太多了。

    本宫主不一直是这个态度么……”   

    筱叶公子握住纪明月的手放在自己的颊边蹭了蹭，眼神哀伤，悲戚道：“宫主，明明前日您才说最爱叶儿了，而且……你以前都叫人家亲亲小叶儿的……”   

    纪明月似乎也有些动容，美眸深深凝视向筱叶公子。

    

    一道惊喜的声音突然打破狗血氛围：“知离。”

    

    纪明月和筱叶公子同时转头，恍惚间只看见一只色彩斑斓的大鸟扑住了一只小黄鸡。

    

    淡黄宫装的少年伸手按着来人的头远远推开他，一脸正直扭头道：“这家伙是谁啊，我不认得他……”   

    纪明月皱眉：“咳咳，他……”   

    仿佛没有听到，苏沉澈一脸受伤的望向沈知离。

    

    “知离，难道你失忆了不记得我了？

    还有……你身上受伤了没有？”

    

    “……我没受伤，喂喂，别往我身上乱摸！”

    

    拍飞苏沉澈的爪子，沈知离定神看了一眼，才嫌恶道：“苏……你怎么弄成这个德性了……”   

    只见苏沉澈赤着双足，一头乌黑润泽的长发被披散下来，身上是一套繁复华丽色彩艳丽至极质地犹如流水般熠熠闪光的外袍，眼尾上提，用胭脂晕染开，眉心点了一颗艳红的菱花痣，原本身上清澈的气质荡然无存，取而代之的是说不出的风流婉转，琥珀色的桃花眼微一眨动勾魂摄魄。

    

    纪明月不悦：“咳咳，我……”   

    “很难看么？”

    苏沉澈耷拉下脑袋。

    

    沈知离：“也不是……就是……”搜产刮肚的想如何形容，“一只插了孔雀毛的大尾巴狼！很怪异……”   

    苏沉澈眨眼数次，似乎在琢磨该怎么夸：“……好有想象力的，呃，形容。”

    

    咳嗽数声均被无视，纪明月那张保养良好看起来不过二十多岁的美丽脸庞上黑的不能再黑，声音也冷到底：“他就是你要找的知离？”

    

    苏沉澈像是此时才留意到她，扬起纯真笑容：“嗯，多谢娘亲。”

    

    纪明月只觉自己额头青筋一根根正欲暴起，忍耐不住咆哮：“我说了多少次我不是你娘亲！”

    

    “我知道了。”

    苏沉澈受打击般微垂头，声音落寞。

    

    明明被苏沉澈刺激的恨不得动手将他大卸八块，可见他如此纪明月又忍不住心软下来，唇动了动：“你怎么现在就出来了，你身上的伤还没……”   

    苏沉澈自顾自道：“有我这么大的儿子的确是件很丢人的事情，尤其娘亲找的继父还这么年轻，不认我也的确很正常。”

    

    继父……   

    沈知离默默的看向筱叶公子……   

    后者睁着一双魅惑的眼睛，茫然无措，似乎还不大能接受继父这个伟大的身份。

    

    纪明月捏了捏拳，上前一把按住苏沉澈的肩膀，摇晃：“本宫主至今还未婚！未婚！未婚！”

    

    苏沉澈飞快抬起一眼，更低落：“原来我还是私生子么。”

    顿了顿，低声道：“是亲生父亲不要我们母子了么？

    娘亲，不要难过……”   

    纪明月面若死灰。

    

    沈知离又默默的回想起苏沉澈在回春谷苏醒之后认定她是他的娘子那段，从某种角度来说，苏沉澈这种一旦认定就九头牛也拉不回的性格实在很强悍啊……   

    在这个时候，沈知离不得不佩服纪明月的涵养，被逼到此等程度也依然没有发飙。

    

    她几乎是一字一顿僵硬道：“来人，带他回玲珑宫。”

    

    苏沉澈扯了扯沈知离的衣袖，转头对纪明月道：“娘……”   

    纪明月在他说完之前，率先用话堵住苏沉澈那张绝对吐不出好话的嘴：“这个小厮就拨给你了！总该满意了罢。”

    

    苏沉澈弯眸一笑：“多谢。”

    

    浅许柔和之色在他的眸中荡开，宛如一阵清风拂过心头，纪明月不觉怔了怔神。

    

    回神时，苏沉澈已经随着领路的少年走远。

    

    真像……真像那个人。

    

    无论是样貌还是性格，对谁都是温言细语、温柔缱绻模样，在你以为他或许也对你情根种下之时，才发现这个人根本没投入半分真心，从头至尾不过一厢情愿。

    

    可即便如此，还是对他……不忍心。

    

    看了一眼距离颇远的领路少年，沈知离理了理身上的宫装，低声道：“苏沉澈……那个纪明月，不是看上你了罢？”

    

    苏沉澈摸着下巴思忖了一下：“应该是罢。”

    转瞬又凝视着沈知离补充，“不过，不用担心，知离，无论她怎么做，我都只喜欢你。”

    

    沈知离迅速反应过来，喷道：“……你刚才那几声娘果然是故意的！”

    

    苏沉澈腼腆一笑，微垂下头：“有那么点点吧。”

    

    沈知离愤愤转头：“那当初你在回春谷醒来拽着我叫娘子也是……”   

    “不是。”

    苏沉澈霍然抬头，打断沈知离，神色认真道，“那时我是真的以为你是我娘子。”

    

    沈知离顿了顿，声音沉了几分：“那时你不知道，可是现在你应该知道我们之前的确是不认得的，而你失忆前的所喜欢着的人是那个叶浅浅……你……”   

    苏沉澈突然出声：“知离，你信缘么？”

    

    沈知离愣了愣，刚想开口，就听苏沉澈仿佛自言自语道：“知离，从我醒来看见你的第一眼起，就仿佛冥冥中有人告诉我……这个人是我想要靠近的人，是我终其一生都想要陪伴的人。

    所以我认定了你，这辈子都不想放手。”

    

    低沉的音色幽幽然在耳畔响起，像诉说，又像是某种誓言。

    

    在肉麻之外，似乎又有什么别的东西。

    

    她不太想去触碰的东西。

    

    沈知离咳嗽了两声，岔开话题：“那个……对了，既然纪明月看上你了，怎么会容许我留在你身边做小厮？”

    

    这次轮到苏沉澈顿了顿，才道：“……你不是穿着男装么？”

    

    沈知离低头打量自己：“我没有刻意扮成男人啊，女子的曲线怎么也同男子不同……”   

    不见苏沉澈回答的声音，沈知离抬起头，正看见苏沉澈盯着自己脖子以下腰部以上的位置，略咳了两声，默默转过头。

    

    沈知离面无表情：“……你为什么转过头去？”

    

    苏沉澈望天：“没有……我只是在想出去以后从哪里采购一批番木瓜回来。”

    

    沈知离拳头捏的格格作响：“我……真的有小到这种程度么？

    ！”

    

    苏沉澈转过头，扶住沈知离的肩膀，眼眸一闪一闪真诚看着她：“没关系，知离，我不在乎这个的，多小我都不会嫌弃你的。”

    

    沈知离：“……”   

    甩开苏沉澈，抬腿走前了两步，沈知离闷声道：“喂……那个也不是我想小，我小时候身体不好，长得比别人都瘦小，所以……后来师父给我治好了病，那个也没跟上来……”   

    苏沉澈噙着笑意的声音由后而来：“知离，你别扭的样子，真的好可爱。”

    

    “谁别扭了？

    ！”

    

    见前面的少年回头望了一眼，沈知离才压低声音：“算了，先说实在的罢，接下来你打算怎么办？”

    

    苏沉澈：“怎么办？”

    

    沈知离：“就是怎么出去啊！你不会想一直在这呆着吧。”

    

    苏沉澈想了想：“知离，你不是想去无墨山庄么？”

    

    沈知离点了点，隐约有不祥预感：“别告诉我……”   

    苏沉澈颔首：“无墨山庄就是这里。”

    

    ……到底是她的错，还是苏沉澈的错，为什么她觉得自己一遇到苏沉澈就开始没玩没了的倒霉！   

    无墨山庄无墨山庄……那她岂不是至少要在这里待到开春！   

    苏沉澈试图安慰她：“呃，知离，其实这里也不差的，有饭有菜有衣服，想要什么说一声马上就会有，而且还有温泉美景……”   

    沈知离面瘫状，蔫了：“没兴趣。”

    

    苏沉澈：“……而且食宿全免，我们可以在这一直白吃白住占纪明月的便宜。”

    

    沈知离瞬间满血，思考了一下：“听你这么说，好像也是……”   

    “公子，到了。”

    

    前头的领路少年低声道了一句，猛然推开眼前的殿门，便迅速退下。

    

    随着那大门吱呀一声豁然洞开，沈知离只觉得眼睛瞬间像是要瞎掉了……   

    如果之前同筱叶公子一起出现那几个能被称作美男后宫，那么眼前这个简直就是……美男的海洋！   

    几十个……不，上百个美人在小厮的侍候下或弹琴或下棋或看书或练字……而他们每个人的衣服都华丽绚烂到炫目，粉蓝、绛红、深紫、浅紫、浅红、淡绿……   

    沈知离不禁手指攥拳，双目燃起愤怒的火光。

    

    纪明月她、她怎么养得起、养得起、养得起……   

    这种华而不实只有观赏性的人养来何用、养来何用、养来何用……   

    苏沉澈敛了几分神情，拉过沈知离的衣袖，目不斜视的穿越所有美男，从另一扇门出去。

    

    那些美人也只在起初看了一眼，见是两个男子便又回神继续刚才的事情，恍若未见。

    

    一直拉着沈知离到了浩瀚宫殿中的一间院子，苏沉澈才松开手，转头看着依然魂未归来的沈知离，可怜兮兮道：“知离，他们就那么好看么？”

    

    沈知离刚刚找回几分神智：“你说什么？”

    

    苏沉澈更委屈：“你都不看我。”

    

    沈知离莫名：“看你干什么？”

    

    苏沉澈牵过沈知离的手放到脸颊上蹭了蹭，眼神哀伤，悲戚道：“知离，明明之前你才说过要嫁给我的，而且……我们亲都亲了，摸也摸了……”   

    沈知离面无表情拍飞他：“不要学筱叶公子说话……还有，你记忆紊乱了吧，我什么时候跟你亲亲摸摸了？”

    

    苏沉澈撅嘴：“你明明……”怨妇口吻。

    

    沈知离打断，眼神凶恶：“你就在这呆着，我出去看看，不许跟过来听到没有！”

    负心汉口吻。

    

    说完，沈知离一带屋门走了出去。

    

    温泉、温泉会在哪呢……   

    沈知离走了一段，回头看看发现苏沉澈真的没有再追上来。

    

    在松下一口气的同时，却又有点不放心……她刚才会不会太凶了一点啊，苏沉澈应该不会做出什么窝在房间阴暗角落划圈圈的事情罢……   

    微抽嘴角，沈知离悍然打断自己的念头。

    

    ……对敌人宽容就是对自己的残忍！   

    

