    周轩忙完“狗狗杂技团”的宣传后，“休假”时间也差不多结束了。果然今天早上，他就又开始“穿越”了。不过这次的穿越很稀奇，他的身份是居然个太监。世界背景还是明朝时期，而且他还不是个普通的小太监。

    周轩坐在一张太师椅上，默默喝了一口香茗暗道。

    “雨化田。”

    这就是他现在的名字，而职位是西厂提督。他通过这些信息，立刻就知道了这是哪个世界。

    周轩轻笑了一下，放下茶碗忍不住暗道。

    “龙门飞甲，便知真假。”

    这个电影世界的名字就叫《龙门飞甲》，剧情也很有意思。事情发生在嘉峪关的龙门，讲述的是龙门客栈被烧毁三年后的故事。但这有牵扯到了另一部电影《新龙门客栈》，《龙门飞甲》可以算是它的后传。

    事情发生在明朝宪宗年间，宦官弄权、滥杀贤臣。

    这些事情离不开皇帝的昏庸，也就是当下的皇帝明宪宗。明宪宗朱见深可能很多人都不熟悉，但说起他父亲和爷爷、爷爷的爷爷肯定就听说过了。

    朱见深爷爷的爷爷就比较传奇，相信大部分人都知道。“永乐大帝”朱棣，明朝第三位皇帝。而朱见深的爷爷是明宣宗朱瞻基，在位期间搞出了“仁宣之治”。

    朱见深的父亲是明英宗朱祁镇，搞出“土木堡之变”就是朱祁镇。父子俩都是一样的德行，信任宦官、奸臣。最后都没活多久，一个三十七、一个四十一。

    西厂就是朱见深弄出来的产物，目前来说算是明朝最大的权利机构。

    西厂是明朝特有的官署名称，全称“西缉事厂”。明宪宗为加强特务统治，于成化十三年（1477年）于东厂之外增设西厂，与东厂及锦衣卫合称厂卫。其权力超过东厂，活动范围自京师遍及各地。

    西厂的成员和东厂一样都是由锦衣卫中选拔出来，宪宗钦定西厂所领缇骑（即锦衣卫校尉）的人数要比东厂多一倍，又把东厂与锦衣卫的职权包揽起来，它的职权比东厂和锦衣卫更大。

    而西厂的职务是侦查民臣的言行，并可以对疑犯进行拘留、用刑，西厂又把监狱以及法庭混为一体，而且可随意逮捕朝中大臣，可不向皇帝奏请。

    原著中正派主角侠客赵怀安在营救忠良行动中，将恶贯满盈的东厂督主万喻楼一剑毙命。但引来西厂督主雨化田，祭出天下格杀令。赵怀安等人一路亡命到嘉峪关的龙门，消失于铺天盖地的黑沙暴中。

    雨化田为了追杀怀了龙胎的妃子和抗击朝廷的赵怀安而来到这处客栈。

    当年这里风骚的老板娘金镶玉早已神秘失踪，客栈被别人占据重新开了起来。西厂密探、鞑靼商队等江湖各路人马，再度相逢。几乎被世人遗忘的边关客栈，再次因缘际会地风起云涌。

    周轩回想起了这些剧情后，脸上露出莫名神情。他没想到这次又成了大反派，而且还是个太监。

    虽然他刚才悄悄查看命根子还在，但总觉得有些不太舒服。不过成为反派也有反派的好处，无需怎么运筹就拥有了这样的大势力在手。而且这身银白色的蟒袍穿着，看起来还挺不错的。

    蟒袍与皇帝所穿的龙衮服相似，本不在官服之列，而是明朝内使监宦官、宰辅蒙恩特赏的赐服。获得这类赐服被认为是极大的荣宠，他作为西厂提督当然有这个资格穿戴。

    这时突然有人跑过来，伏在周轩耳边轻声说道。

    “督主，万喻楼死了。”

    周轩看也不看那人，面无表情的端起茶喝了一口。将厂公气场拿捏的很稳，然后放下茶碗才语气淡然的问道。

    “怎么死的。”

    眼前这个来汇报的人，可不是西厂小角色。谭鲁子，西厂管事二档头，官正五品。性格阴沉冷酷，拥有独当一面的能力。因为能力出色、武功出众，所以被赏赐飞鱼服。

    飞鱼服也是明代赐服之一。飞鱼服上有四爪飞鱼纹“飞鱼类蟒，亦有二角。所谓飞鱼纹，是作蟒形而加鱼鳍鱼尾为稍异飞鱼类蟒，非真作飞鱼形”。只有蒙皇帝恩赐，才可穿着，是明代仅次于蟒服的一种二品赐服。

    所以周轩也努力在模仿雨化田之前的行为举止，免得被人看出破绽来。

    谭鲁子微微躬着身子，站在周轩边上轻声说道。

    “万喻楼在龙江水师造船厂铲除异己的时候，出现了三个刺客。不光人被救了，他自己也被叫赵怀安的人杀了。”

    周轩脸上露出无所谓的表情，站起身来说道。

    “万喻楼本身就是一介蠢材，只会对皇上阿谀奉承。不过他死了也好，这样我们西厂才有机会替皇上分忧。盯好东厂的行踪，看他们还有什么花招。”

    他很快就进入了状态，散发出了上位者的气息。毕竟也是当过两年皇帝的人，气场这一块还是拿捏的比较稳的。

    万喻楼乃是东厂提督，一人之下万人之上。只手遮天，权倾朝野。骄纵无度，心肠毒辣。上瞒天子下诬忠良，贪赃敛财、无恶不作，势力派头比西厂都要大。毕竟西厂才新设半年，名头暂时比不上东厂。

    但现在万喻楼被人杀死，自然也就轮到他们西厂来接盘了。

    谭鲁子没有发觉有什么不妥，对周轩恭敬点头应道。

    “是。”

    周轩又想起来一件事，微微偏头对着谭鲁子喊道。

    “谭鲁子。”

    谭鲁子一听这语气，心里就知道要有事情做了。

    “属下在。”

    周轩表情略微严肃的望着谭鲁子，语气郑重的吩咐道。

    “江湖上有个专门买卖消息的人，叫做风里刀。传令下去，把此人给我盯紧。但不能惊动了对方，免得坏我大事。那人跟我长的很像，你们见到后不要乱了分寸。这件事要是没办好，我就要了你的脑袋。”

    谭鲁子听到周轩这么郑重其事，甚至不惜用他自己的脑袋来提醒。心里也是咯噔一下，立刻认真点头应道。

    “是，督主，属下这就去办。”

