    

    
李云看着四周站起来的十一头巨妖，然后又看了看旁边的龙钱钱和陆思等人。

    
“看来我来得不是好时候。”李云皱眉道。

    
“你的好时候就是等我们快被那几头妖怪弄死的时候吧，然后你就可以英雄登场了。”陆思翻了个白眼道。

    
“不至于，梅影是姑娘，东方盟是做敌后工作的，风和尚有伤在身，你断个手脚就行。”李云摆手解除误会。

    
“那我还真是被你热爱着。”陆思嘴角抽搐道。

    
李云送陆思风和尚东方盟等人脸上扫过，最后停在梅影脸上。

    
“干嘛？”梅影语气不善道。

    
李云好奇道：“这么久不见，你体重竟然没有增加多少。”

    
梅影不屑道：“控制好自己的身体可是武者的重要事项。”

    
陆思想了想在旁边插嘴道：“他的意思是你过了两年胸还是那么平，这是高情商的说话方式。”

    
“啪！”

记住网址

    
梅影愤怒的一个旋腿狠狠踢在陆思腰上，打得陆思鹅叫出声。

    
“我这是高情商的泄愤方式！”梅影怒道。

    
陆思捂着腰无辜道：“话是李云说的，你找他打去啊！”

    
“我又打不中他。”梅影没好气道。

    
龙钱钱看着李云和陆思梅影等人互动，有种穿越时间的感觉。

    
几年前的李云就是这样和他们一边斗着嘴做出了另世界所有人都震惊的逆天之举。

    
李云转头看向龙钱钱上下看了两眼道：“有没有受伤？”

    
“额……”龙钱钱一愣，然后拍了拍身子检查后道：“除了被蟒池心恶心到之外没有什么伤。”

    
“被恶心到了？”李云疑惑。

    
“苟且之事。”陆思插嘴道。

    
“到什么程度？”李云震惊。

    
“口头。”陆思表情遗憾道。

    
李云转头可怜看着龙钱钱，一时说不出话来。

    
龙钱钱忍不住道：“你们两个别乱说了，现在那些大家伙要过来了！”

    
李云闻言也只能放下和陆思好久不见的配合看向对面的蟒池心，蟒池心一脸冷色完全没有之前在青楼里看到的那副假笑模样。

    
“现在你比之前看起来顺眼多了。”李云摊手笑道。

    
蟒池心视线在龙钱钱和李云之间转动，对其余四人完全不加理会，她淡淡道：“李云阁下觉得我这十一头巨妖如何？”

    
“很强，能够扫荡一洲之地，为了培养这些东西估计用了不少核心吧。”李云点头评价道。

    
“投资了我半个身家，除了神州大乾朝廷拥有的核心，世界上有的核心都喂给这些巨妖了，阁下评价的不错，扫荡一洲不是问题，但它们也有缺陷，叫醒后就活不了多久，所以我本来是不想用的。”蟒池心叹道。

    
她抬头冷冷看着李云：“但现在我也不得不用了，因为如果我不在这里将你杀死，之后我肯定会死在你的手上。”

    
李云道：“也许我也是个肮脏的人，想和你合作也不一定呢。”

    
“我做生意虽然经常与风险相伴，但也不会在丝绸上走钢丝，像你这样的人如果反悔的话等这十一头巨妖死后我是没有任何还手的余地的，那样的话还不如现在就在这里将你杀死。”蟒池心声音冷冽。

    
“也是，但你有没有想过，也许这些东西也杀不死我呢……”李云笑着指向周围逐渐走近的巨妖道。

    
“我确实每有想过，因为我必然会胜利。”蟒池心淡淡道：“你之前在会场里砍出的那一剑我也看到了，确实强大无比，我承认你确实是世界上最强的男人，但即使你是一百分的强者，也不代表十个九十分的人就不能打败你吧。”

    
于此同时，四周的十一头巨妖身上妖力澎湃锁定在李云身上，如果是一个普通人单单站在这里就已经被这可怕的气势压死了。

    
“人生可不像试卷一样只有一百分。”李云迎着可怕的杀气轻笑道。

    
蟒池心却不想再和李云多说些什么了，低声喊道：“杀了他们！”

    
周围的巨妖眨眼间妖力喷薄凝聚于指尖，角尖，尾巴，暴躁又原始的能量咆哮而出射向李云，这一刻需要的时间对于这些巨妖来说甚至不需要花费半秒钟的时间。

    
“砰！”

    
李云左手一只龙钱钱右手一只梅影，一脚柔力将风和尚陆思踢上空中再跃向空中避开这十数发能量。

    
“单凭威力已经和真气大炮一样了，这就是妖族的种族优势吗，而且可能是核心的缘故，他们射了一发之后丝毫没有疲惫的感觉，让我想起了某个邪恶的东海珍珠项链。”李云撇嘴道。

    
“在你敬佩它们的时候我已经开始给自己念往生咒了，我说你不会打不过吧？”陆思紧紧抓住风和尚在空中对李云大声喊道。

    
“不好说。”李云摇头道。

    
“不好说是什么意思？”陆思迷惑。

    
“我也许能赢，但京都可能要没。”李云想摊手，却发现自己手上抓了两人，也只能耸肩说道。

    
龙钱钱浮在空中有些紧张抓着李云的手道：“京都出了事我可以捐钱，总之你能不能先把下面那些怪物干掉，他们又要来了。”

    
下面的巨妖抬头对着李云的方向再次凝聚起妖力，随时能够再来一发。

    
“还不至于需要捐钱的时候，而且京都还是有可靠的人的。”李云说道。

    
他话音刚落，一道剑气从宅邸外射来一剑砍碎东海的结界，高锋站在高楼上看着忽然出现的十一只巨妖神情骤变，对着空中的李云骂道：“你干了什么啊，怎么出了这么多怪物！”

    
因为结界被打破，警惕的巨妖将妖力散掉看向新出现的高锋。

    
攻击方式粗糙，除了有巨大的能量和身体素质之外就是个靶子，虽然这个靶子的水准高了亿点，而且还保有本能的警惕……李云眯眼心想。

    
“你负责一头，剩下的我来解决。”李云拉着龙钱钱和陆思等人落地，对着高锋说道。

    
“你能行吗？”高锋皱眉道。“这可不弱啊。”

    
量变引起质变，一头的话高锋能够对付，但两头能把高锋当球打，十头一起上的话就算是李云也会有些勉强的。

    
“我努力一下试试。”李云并不否认笑道。

    
他抬脚往巨妖等地方走去，眨眼间——

    
“嘭！”

    
巨大的犬妖肩膀上顿时空落落的，一颗头像流星一样射向京都郊外重重砸在地上，但更像是砸在人的心头上。

    
就这样……没了？

