    曰本没有国家级的官方电视台，地方级的官方电视台也只有六七家，相比全曰本一百二十多家地方电视台来说，占不到什么比重，而且覆盖范围较小，功能也比较单一，几乎起不到什么宣传作用。

    这是《放送法》要求的，以避免政府可以随意左右舆论，但作为政府也有影像方面的宣传需求，这时候就不得不求助于NHK以及五大民放，召开放送恳谈会进行商量——每年一次，时间一般定在十一月底或是十二月初，也就是大选季之前。

    主角通常是NHK，这家电视台理论上代表着曰本全体国民的知情权，像是介绍参选人资料、参选人辩论会之类的，都要由这家电视台来负责放送，政府则会付给他们“选举放送交付金”，以补贴他们的人工、设备折旧等支出。

    但政府有需求有时也不会那么简单，比如有时要为了国际形象要对海外进行宣传，又比如想去少子化，鼓励多生，再比如提升国民文化素养之类的，仅靠NHK制作节目未必能有完美效果，还需要民放网络来配合。

    当然，这部分政府也是付钱的，会以补贴的形式发放，《奥姬》就拿过，相当于政府雇了商业电视台打零工。

    以前这种会议，千原凛人自然是不用参加的，那时想参加也轮不到他，但现在嘛，他必须出席——政府不得干涉电视台运营，这是法律规定的，但政府也有权拒绝某个商业机构出席官方新闻发布会之类的活动，还掌握着放送牌照的审核权，有恶心人的能力。

    不去不行，他带着大队人马，前呼后拥就赶到了千代田区。

    会议就在千代田区的首相官邸召开，名义上由内阁官房长官负责，实际上由下属的宣传战略运作课操作，而近卫瞳小心翼翼跟着前导车进了首相官邸，马上开始四处乱瞄——她非要跟来当司机，主要就是弄点回头吹牛的谈资。

    去过首相家，这说出去多威风啊！

    不过她细瞧之下，顿时大失所望，抱怨道：“首相就住这么一个破地方吗？”

    普普通通的一个大院，五层的一幢小楼，基色为白，但年头太久，白得有点发灰了，猛然看起来竟然有些凄惨——要不是知道前导车肯定不会走错，她还以为跑到乡镇级别的公立医院来了。

    这可和她想象中的不一样，不说金碧辉煌吧，好歹也该现代化一点吧？

    千原凛人没理她，闭目养神中，倒是西岛瑠美好心给她解释道：“阿瞳，首相不住在这里，这只是中央官厅的公办场所。”

    近卫瞳怔了一下，奇怪道：“他不住在官邸吗？那这里为什么要叫官邸？”

    “以前中央官厅用的是太政大臣的住所，虽然后来搬迁改建过，但官邸的俗称保留了。”

    “啊，原来是这样吗？那首相住在哪里？”

    西岛瑠美笑着给她一指：“在隔壁，叫首相公馆，也叫首相公邸。”

    近卫瞳往旁边看了看，果然比这官厅气派多了，可惜近归近，她是没资格跑进去晃晃了。她去首相家串门的梦想瞬间就破灭，等停好了车，就唉声叹气地跟在千原凛人身边——早知道这样就不来了，真是倒霉。

    不过她又很快振奋起来，感觉能出入一下首相官邸也不错，毕竟99%的人应该没机会走进来看看吧？

    现在我阿瞳也是能出入曰本政府核心地带的大人物了，这么说也可以！

    反正只要用一下春秋笔法，这牛皮还能吹！

    她就紧跟在千原凛人身后，狐假虎威，就差横着走了，硬是走出了一派霸王风范，而村上伊织颇为赞许的看了她一眼——没错，就是这股气势，可不能在樱岛、东京放送TEB等人面前弱了气势。

    千原凛人也是第一次来这儿，在工作人员的陪同下当头走着，很有兴趣地四处打量。

    里面的装修也是以白色为基调的，估计是曰本传统中认为白色比较高贵的原因，不过看起来和外面一样破破旧旧，也不知道是不是曰本也有“当官不修衙”的封建传统。

    或者，是每个首相都知道自己干不长，所以懒得装修办公地点，结果年年积累下来就成这个破样子了？

    很有可能啊！

    他一路增长着见闻，很快就被工作人员带进了一间大会议室，又在工作人员的指示下坐到了会议桌旁，身边只有村上、西岛二人列席，其余的跟班们都坐到了围绕会场的旁听席上，随时等待召唤。

    他们这伙人来得不早不晚，会议室里已经有不少人了。等千原凛人坐定了，左右看了看，顿时迎来一片审视的目光，其中有不少还显得颇为不满。

    千原凛人有些奇怪，虽然大家是竞争对手不假，但又不是什么夺妻杀子之类的私仇，当了面大家还是该讲点风度吧？不至于看到我就甩脸色吧？

    如此缺乏城府吗？

    奇怪归奇怪，但他也无所谓。

    有人向他点头致意，他就微笑点头回礼，有人态度不好，他还是微笑以对，并不计较。对方不讲风度，他还是要讲的，大家的争斗是在收视战场上，可不是在会议桌上——不涉及他底线的事，他这人还是很好说话的。

    他表现得风度极佳，显得非常大气有修养，不过很快发现那些人也对官厅的工作人员十分冷漠，好像憋着气，不由更奇怪了，低声向村上伊织问道：“那几个人是怎么回事？”

    村上伊织也不太清楚，反倒是西岛瑠美注意到了，轻声解释道：“是因为排序的原因吧，他们感受到了轻视，好像以前咱们是坐最靠门边的。”

    千原凛人讶然，细瞧了瞧，发现目前只到了四家电视台，也就是只到了关东联合、樱岛、东京放送TEB和朝月。态度不好的人，则只来自于东京放送TEB和朝月的普通工作人员，反倒不久前冲突过的樱岛众表情还可以。

    而会议桌左上首空着，应该是留给NHK的位置；右上首是樱岛。自己这几个人坐在了左边第二位，对面空着的应该是富士山的位置，而再往下是东京放送TEB，对面是朝月电视台，离门最近，最方便滚蛋。

    原来是在计较这个？

    千原凛人忍不住笑了，曰本人超级在意排名，眼下明显是官厅觉得关东联合在影响力方面比东京放送TEB和朝月强，甚至比富士山电视台都强一点，也难怪这他们觉得受到了轻视，一时心理失衡。

    这是被后来居上了，看到关东联合在政府眼中排到了第三，心里不痛快啊！

    他在那里笑出了声，顿时又惹了不少人望了过来，而东京放送TEB和朝月中本来就有些不满的人就更不满了，以为他在得意——朝月还好说，这两年没钱，就在硬熬，声势一落千丈，处在装死狗中，但东京放送TEB可不一样，感觉就算关东联合这半年有点抖起来了，也不该把自己列在他们之下。

    千原凛人还是无所谓，反倒是饶有兴趣地开始欣赏这些人无能狂怒的表情，而村上伊织明白过来后，面色不动，依旧姿态优雅，心中倒是颇为欣慰——东京放送TEB来开会的人，就有当初支持抢夺《世奇》的人，现在看着她的目光颇为复杂，但其中已经没有一丝轻视了。

    这很好，她宁可别人恨她，骂她，也不希望别人轻视她，而天天辛苦，日日忙碌，努力追求成功，不就是为了现在吗？

    此时此刻，她觉得以前的付出都有价值了！

    …………

    东京放送TEB和朝月没能不满太久，很快富士山和NHK的人也到了场，放送恳谈正式开始。

    首先，中央官厅拜托各大商业电视台，在明年的众议员选举中要保持住客观公正的立场，不要制作有偏向性的节目来攻击某个参选人，要骂也要等选举完了再骂，而NHK则要配合好，做好选举过程中的相关放送，以让国民得到充分的知情权。

    参会的人自然没意见，反正中央官厅也管不到他们，节目是不是带有偏向性更不是中央官厅说了算的，现在答应着你好我好大家好，回头还是自行其事——中央官厅也明白这一点，但还是要请求一下。

    反正拜托完了，他们就没责任了，电视台非要搞事也不怪他们。

    其次，中央官厅公布了明年的补助标准以及节目制作导向，希望各大电视台在制作节目时做出一定的正向引导配合，承担起社会责任。

    比如现在曰本经济低迷，失业率极高，自杀率也随之大大升高，还产生了大量流浪汉，希望电视台能多制作一些热血、励志以及讲求个人奋斗创业的节目，以提振国民信心，别让国民一想不开就去死，就去自我放逐，损失劳动力不说，还给政府添麻烦。

    还有现在犯罪率也在节节升高，小偷小摸等非暴力犯罪的数量比去年提高了32%，比前年提高了53%。这方面也希望各电视台能尽到社会责任，节目中多一些打击犯罪的情节，以及罪犯被捕后的悔恨心情，以让民众明白小型犯罪的后果，别存侥幸心理。

    这方面内容众人就关心多了，如果制作出来的节目符合要求，政府会给补贴的，等于有人帮忙分担了制作经费，虽然平摊到每个节目上并不多，但蚊子再小也是肉，能多拿点总是好的——除了NHK，他们吃国民饭，每年预算极度充足，本年度就有3000亿之巨，顶小半个关东联合的估值，不缺钱。

    不过，NHK这3000亿的预算不是全花在制作节目上。比如他还有协助抗灾救灾的任务，在全国各地都设有分支机构，在自然灾害发生前就要做出字幕预警提醒，在自然灾害发生十分钟内就要播出具体影像情况，以让民众了解到详情，很是烧钱——关东联合也会在节目中做出字幕提醒，但信息来自NHK，免费的。

    当然，他们制作节目也烧钱，会花1亿円制作一档收视率只有0.01%的《看电视学马来语》，也会花大量人员和预算为制作“手语节目”，专供聋哑人观看。

    NHK的任务是服务大众，反正吃国民饭嘛，不考虑成本。

    而召集这么多人来开会，自然不可能只有这点事。等中央官厅态度和善的拜托完了，就到了说坏话的时间——政府老挨骂也受不了，首相也不太高兴，能少点总是好的。

    中央官厅列了一张长长的名单出来，表示这些节目都有点问题，或是存在偏向性，或是疑似有人格侮辱，或是降低了民众对首相及内阁的信任度，影响很是不好，希望各电视台能做出一定程度的让步，而其中NHK占了九个，东京放送TEB和关东联合各占两个，樱岛、富士山各一个，朝月没有。

    这大概算是曰本的政治审查了，但曰本不是官本位社会，大多数官员都不令人畏惧，哪怕换了中央办公厅的课长也一样，NHK带头就不买帐，根本不理会，樱岛等台态度也差不多，整改先别提，咱们先来讨论一下这些节目哪里有问题。

    说真的，电视台更怕伦理委员会这种类型的民间组织，那代表着民意，代表着观众意向，而有《放送法》托底，根本不怎么怕政府的。

    这事和关东联合也有关，但用不着千原凛人出手，轮到关东联合了，村上伊织就带着跟班们和中央官厅的工作人员据理力争，从道德到法律各方面细抠，最多在无关紧要的地方上微微让步，要想把节目全面整改或是取消，想都别想。

    千原凛人就在一边看热闹，感觉很是有趣，只偶尔提点两句，倒是觉得心情颇为愉快——在曰本制作电视节目就这点好，只要别疯狂作死，政府都得和你有商有量，最后寻求一个妥协。

    他就这么看了半天热闹，总算把今年的放送恳谈会应付过去了，除了拿到了今年政府补贴的标准外，基本没什么收获——中央官厅也没什么收获，求着电视台整改节目，但收效甚微。

    听说往年就是这样的，也算正常。

    千原凛人起身就要回去，下次再来就要明年了，但马上就有一位工作人员赶到了他身边，客气道：“千原老师，请问您有时间吗？如果您不介意的话，古屋官房长官想和您一起喝杯咖啡。”

    