    伸手探了一下。

    还行，他们都还有气息。

    应该只是晕了过去，都还有救，问题不大。

    不过，押运车旁边的人，身上都有血迹，不知道他们的情况如何。

    路边的排水渠里，丢着两个轮胎。

    这时。

    车的另外一边，嘭地一声，似乎是摔上车门的声音。

    紧接着，隆隆声起，押运车启动！

    糟了！

    见此，张易立刻追过去。

    他想要冲到车上，可是，车里边的人一踩油门，车子飞了出去，张易想要抓住车后边保险杠，却是因为稍稍慢了一步，并没有抓到。

    押运车上。

    邓金从后视镜里看到一个人影。

    他说。

    “没想到，居然有条小尾巴！”

    陈明也往后边看了一眼，一开始不以为意，仔细一看，他不由得疑惑。

    “哦？是张易！”

    拍卖会上，他见过张易，也见识过他的身手。

    邓金问。

    “要不要一块收拾掉，他可看到我们开走了押运车！”

    陈明再从后视镜扫了一眼。

    继续说。

    “算了，先不管他，拿到佛骨舍利塔最要紧！靠近枫叶仙庄那边，有另外一条省道，速度快点，咱们转到那条省道之后，一路别停，先离开北城再说！”

    邓金单手握着方向盘，打了个ok的手势。

    可是。

    他们的车子，转过前边一个弯之后。

    突然间，看到前边的路中央，横着一辆大七座越野，直接将这条本就不是很宽的路给堵死了。左边是水渠，右边是林子，车子根本就绕不过去。

    邓金下意识的鸣笛，但那边的车子并没有动。

    “这应该是那小子的车！”

    邓金又看了一眼后视镜，后边的路边，却已经不见了张易的踪影。

    “要不，直接撞过去？”

    邓金提议道。

    陈明立刻说。

    “不行！车里边是贵重的古董，剧烈的撞击一定会引起古董的损坏，到时候，东西要是怀了，咱们到唐总那边没法交代！”

    无奈之下。

    邓金只好踩刹车减速。

    前边不是一辆小轿车，如果只是普通的小轿车，相对比较轻，押运车直接将其撞开就行。现在，堵着路的是一辆大七座越野，太重了，如果硬往上，产生的冲击力和反作用力一定会非常大，恐怕真的会损坏古董。

    “陈老板，怎么办？”

    邓金问道。

    “减速，调头，从别的路走！”

    陈明如此说道。而邓金会意，在距离前边张易那辆黑色越野车很近的时候，再靠边打方向盘，调头离开。

    “张易如果敢拦路，就撞死他！”

    陈明眼神一狠，如此说道。

    “你不是说，不能取人性命吗？”

    邓金冷笑一声，如此反问。

    “张易情况特殊，如果能取了他的性命，咱们到唐总那里，一定会得到另外一大批的赏金。这对于咱们来说，是意外之财！”

    听陈明这话，那邓金倒是有些得意。

    有意外之财，还是一条人命换来了的钱，那肯定不少。

    陈明说完，他们的押运车，已经朝着来时的方向驶去了。张易料到他们肯定会折返回来，因为他的车，在那边把路给堵死了。

    因此。

    陈明的车返回的时候。

    张易直接堵在路中间。爱我小说网

    “找死！”

    陈明冷声一句。

    旁边的邓金也是冷冷一笑，脚下的油门更是轰出了跑车和大越野的声音，轰隆作响，如同一只猛兽雄狮。

    这样张易居然还不躲开。

    陈明冷笑说。

    “这小子想要干什么？想要赤手空拳，把我们的车子给拦下来吗？”

    而这时。

    张易从身后拿出了散弹枪。

    不过，他的这个举动，引得邓金一阵笑意。

    陈明有些紧张。

    那邓金却说。

    “这种型号的散弹枪，杀伤距离非常有限，陈老板，别忘了，咱们这可以专业最高级的押运车，玻璃的车身都是防弹材料，重型狙击枪能打穿，但是，这种散弹枪，在这种距离之下，是绝对打不透的！”

    张易站在路中央，一声怒吼。

    “停车！”

    手上的散弹枪指着向他飞奔而去的押运车，稳如泰山！

    他仿佛毫无畏惧！

    这是张易的血性！

    然而。

    邓金哪里会听张易的？

    他脸上，带着狰狞的笑意，杀意已起！

    飞奔而去的押运车，快速靠近张易，而张易却依然站在路中央，没有要躲开的意思。车要撞上去的一瞬间，陈明甚至都不敢看，他自己都吓出了一身冷汗。

    只听得车头上，嘭地一声。

    车前边的引擎盖，被踩得凹下去了一个脚印。

    而张易借助这个力道，翻身而去，跳到了押运车的车顶上，一把抓住了车顶上的把手。

    一手挪到车旁边的把手上，他翻身而下，将自己的身体悬挂在车的一侧，单手拿着散弹枪，冲着前边驾驶位的车窗，直接开枪！

    他知道那是防弹玻璃！

    但是。

    这种近距离的开枪，散弹枪的威力是非常猛的。

    车玻璃，哗啦一声被震碎。

    而张易单手拿着散弹枪，因为后坐力巨大，所以，右手虎口都已经渗血了。散弹枪也因此而脱手，掉到了公路上，随押运车离开而远去。

    同时。

    车内的陈明，一声惨叫。

    他便捂着自己的耳朵，手指头缝隙里的有鲜血渗出，很显然，散弹枪打碎玻璃之后，他或许被散弹或者玻璃碎片伤到了耳朵或者头部。

    “快停车！”

    张易冲着车里边吼了一声。

    车玻璃已经碎了。

    所以。

    车里的邓金和陈明能够听到张易的喊声。

    刚才张易手上有枪，此时，那枪被震掉了下去，那陈明似乎也不怕张易，他直接跟那边开车的邓金说。

    “邓金，还等什么，把他甩下去，摔死他！”

    邓金“嗯”了一声。

    下一刻。

    他来了个急刹车，然后，猛地方向翻盘。

    押运车在公路地面上，滑出凌乱不已的几条黑线，往前边掠去。陈明旁边的玻璃碎了，他没系安全带，差点儿被甩出去。

    而张易在车顶上，就更无法稳住身形。

    由于惯性的作用。

    张易本来趴在后边的车厢上，结果，直接被甩到了前边。

    然后。

    车子在直路上的几次小幅度漂移，又把张易从左边，甩到了右边，右边再又甩到了左边。如果是普通人，肯定早就被从车顶上甩下去了。

    可是。

    张易紧紧的咬着牙。

    他不能掉下去，一旦他掉下去，佛骨舍利塔很有可能会被抢走！为了程虎能活着，就算拼了这条命，张易也不能掉下去，他也要拦下这辆车……

