    “厉害！”

    “血战八方，无一敌手，直面遁一至尊而不败，恐怕自今日起，清元你将成为整个九洲大地上斩道至尊之下的第一人了！”

    在诸多的目光注视之下，一行人远离了战场，远遁离去。

    及至数十万里之后，那些注视的目光已经是尽数消失，一页书生目光复杂地望着张清元，声音中充满感慨地道。

    不由得他不感叹，先前张清元的表现，实在是太过不可思议了！

    先是在遁一至尊的袭杀之下逃了出去，而后对拼一击，竟然没有收到丝毫的伤害。

    再后来，十尊以上的虚天大能围攻，辅以诸多天人境，万化境界的修士，但却被他一一打爆，轻松杀出重围！

    在尚未突破至遁一，甚至连斩道道路都还没走上的情况之下，拥有着这般可怕的实力，

    这简直是难以置信！

    如果不是亲眼看到，一页书生只会觉得这是在瞎扯淡！

    但事实就是如此，

    由不得他不信。

    简直是刷新了三观！

    原本一页书生他自己的实力也不差，在整个九洲大地，只要斩道遁一不出，那么他的实力排名甚至能够排到前十的位置。

    但此时此刻，

    见识了张清元的恐怖实力，一页书生觉得，自己那点微末实力，简直是微不足道。

    “侥幸而已，现在的我，其实也不过是强撑着而已，若是那些人再胆大一下，我也未必能够全身而退。”

    张清元面上露出了一丝苦笑之色，开口地道。

    “更何况，若不是书生道友义气，恐怕在那大罗尊教的遁一至尊手中，就已经是无路可逃了！”

    “哈哈，这话说得，就太过客气了。”

    从危险当中逃脱得出，几人心情也是放松了下来。

    找了一处山巅，

    交流调息了片刻。

    不多时，

    轰！

    虚空破开，

    一道身穿着白色儒服的老者身影，从中走出。

    来人头发花白，但眉宇之间，依旧是带着儒雅之气，像是一个饱读诗书的老者。

    这赫然是浩然书院的院长！

    也是狙击大罗尊教斩道遁一的那一位！

    “院长！您没事吧？”

    一页书生连忙站起身来，迎了上去。

    此时的浩然书院院长，白色的儒服有些凌乱，嘴角还带着一丝的鲜血。

    显然不久前才刚刚历经了一场大战。

    似乎受了一些伤势。

    “你便是最近中洲盛传的新一代第一张清元吧？不错，不错，小小年纪，就已经是达到了这般地步！”

    “想当年，老夫在你这个年纪，也未必拥有你这般的成就！”

    老者挥了挥手，示意一页书生不必在意，随后目光转向张清元，充满着赞许之色。

    已经很久没有遇到过这么有潜力的年轻人了。

    “前辈谬赞了！”

    张清元恭敬行礼，可不敢托大。

    “是否谬赞，老夫心里有数。”

    院长抬头，看向顶上风云涌动的天空。

    “九幽那家伙，虽然已经退去，但此地不宜久留......而且那家伙说不定已经顶上了你小子，要不随老夫一起，前往浩然书院暂居一段时间？”

    “承蒙院长邀请，那再好不过！”

    “好，那走吧！”

    话音落下，院长法力将三人一卷，一步跨出，遁入虚空消失不见。

    后方天地，

    异魔贯彻九天十地的目光，在来回搜索。

    但一无所得，

    最终悄然退去。

    ......

    时光飞逝，眨眼间便是过去了大半个月。

    这半個月时间之内，有关昔年古圣地之一的大荒圣朝遗址荒古界现身的消息，已经是轰传了整个天下。

    中洲大地上，一个个传送阵光芒接连闪烁。

    诸多的修士，通过传送阵法，迅速传到大荒界，并且朝着荒古界的方向赶过去。

    一时间，

    汇聚了大量的修士。

    数千年来荒无人烟的大荒界，也是随之热闹了起来。

    为求一线超脱之生机，无数修士争先恐后而至，

    接连的战斗，

    也是纷纷爆发。

    而此同时，

    有关张清元那一战的消息，也是开始朝着外界传播，在汇聚而来的群修当中，引起了巨大的轰动。

    这些后来的修士，对于具体的内情并不清楚。

    比如张清元离开荒古界之后，躲过大罗尊教九幽至尊的一击，随后还对抗一招而不败，外界传言就并不清楚。

    当时那等恐怖的交锋之下，周遭有幸亲眼见过的，都已经是陨灭在了余波之下。

    至于更加遥远的地方，感受到那数万里之外的恐怖波动，也只是觉得是至尊级数的存在交手产生的恐怖声威。

    而知晓内情，残存下来的那小部分的大罗尊教的修士，虽然清楚内情，知道张清元比之传闻更加的恐怖，但却也不敢将事情泄露出去，担上损害至尊老祖名声的罪责。

    也是因此，

    外面盛传的消息，

    主要还是在张清元力十余位虚天大能统帅的诸多大罗尊教势力围攻，最后却是血战八方，一战将在整个中洲修真界威名赫赫的大罗尊教主力精华尽数灭杀！

    大罗尊教遭遇重创，

    参战的十余位虚天当中，虚天极限的不在少数，可最终在与张清元的交锋之后活下来的，一个都没有！

    唯有一些在战场当中靠的比较远，运气比较好的一些天人，万化之境的修士侥幸活了下来。

    给天下人传达了那年轻一辈第一人的恐怖！

    外传的战绩，只是张清元此行当中的一部分，

    但仅是这一部分，

    就已经是足以让整个中洲修真界为之掀起了惊涛骇浪的震动！

    “无敌了！十尊以上的虚天大能围攻，竟然被尽数反杀，存活下来的寥寥无几，大罗尊教可是纵横中洲，声威丝毫不逊色于古圣地的可怕势力，门内执掌着仙经仙法不计其数，每一尊虚天境界的大能皆是远超同阶！”

    “是啊，至尊之下第一人，那个人恐怕要坐稳这个称号了！”

    “百年之前，那个张清元还只是年轻一辈第一人，我原本以为这只是吹嘘出来的名声，各大圣地那些圣子圣女没有在意，才让他得了那个位置，之后百年的时间，其人再无消息便是明证，没想到人家已经是走到了这个地步，委实是难以想象！”

    “嘶！听你这么说，那人从合道层次到虚天层次，再到如今遁一不出，无敌天下，岂不是只用了一两百年的时间？！”

    无数震撼的议论，如同海啸，

    轰然席卷了天地间的每个角落！

