    第997章 恨自己太弱   

    心无旁骛的苏九，双手掐诀，用力在青颜后背拍下去。

    

    噗——   

    青颜面朝下，一口血喷在地上，夹杂着许多血块。

    

    苏九掏出几颗修复丹碾碎，敷在他伤口上，又给他喂下三颗。

    

    光是看这些数量，祁绍和谢忱就暗暗心惊。

    

    青颜公子的伤，很重！   

    苏九拿出绷带给他把伤口裹好，才松了口气。

    

    额角难得浮起一层薄汗：“这臭小子的命真大，再迟一点，这伤口的余力贯穿他内脏了，到那时就只有死路一条了。”

    

    墨无溟满脸冰寒，“元帝技能，幽冥鬼手。”

    

    苏九眸光转深。

    

    西亚还真是确强者如云。

    

    墨无溟从空间里拿出一件外袍，盖在青颜身上，询问：“把他跟二战都放在你那吧？”

    

    苏九没有异议，只是楼下人太多了，不方便。

    

    谢忱又把他抱了起来。

    

    祁绍跟他一起上去。

    

    苏九离开前，在桌子干净一脚放下两颗修复丹：“非常抱歉，刚才救人心切。”

    

    被掀桌的男人心里嘀咕，你什么破丹药，抵得上我的一桌饭菜吗？

    

    结果拿起来：“……”   

    卧槽？

    三品修复丹？

    

    他扭头就对同伴说：“我炼丹半辈子都没见过三品丹药，这是三品修复丹！”

    

    同伴赶紧接过丹药，“是，是三品修复丹！一出手就是两颗……这是什么大佬啊？”

    

    本来还觉得他们吃饭被掀桌子倒霉的客人：“……”   

    他妈的，我们也想这么倒霉！   

    这两颗丹药就能在这饭馆吃半辈子了吧？

    ／捂脸   

    一到二楼。

    

    苏九就把青颜收进了空间里。

    

    她的空间元气充足，挺适合修养的。

    

    见状，银律急得跳脚：“主人主人，我可以出去吗？

    我快长草了！嘤嘤嘤～”   

    苏九大发慈悲让他出去晃悠了。

    

    他一出去，就因为那出色的容貌吸引了大家的关注。

    

    “幻人形妖兽啊？

    这长相……是不是女的啊？”

    

    “不一定啊，咱们老大长的像女的，气质男的。”

    

    “咦，尹力你怎么脸那么白，尿尿遇到鬼了？”

    

    童俊扭头，看着尿尿回来变得特别安静的尹力。

    

    尹力眼梢抽了抽，就偷偷把刚刚的事情说了一遍。

    

    众人听完：“……”   

    默默地给他竖起拇指。

    

    你牛逼，一泡尿尿出一个人！   

    尹力双手抱头：“我咋办啊？

    我感觉那人在老大还有老大他男人的眼里挺重要的……我，我觉得我以后完了……”   

    童俊抿唇忍着笑：“不啊！你一泡尿救了他呀！”

    

    尹力阴森森的看了他一眼，“我怕他醒了以后，把我阉了……”   

    向潮直接笑出了声，“哈哈哈……没事没事，老大会帮你的。”

    

    哈哈哈……   

    大家伙都笑了起来。

    

    尹力生无可恋。

    

    早知道他就憋着，再往前走两步，也不至于尿他身上啊。

    

    ＃千金难买早知道＃   

    颜醉情好奇的凑近祁绍：“刚刚那个人是谁呀？”

    

    祁绍咬着筷子，斜眼提醒：“我们俩绝交了。”

    

    颜醉情气得瞪眼，用力哼了一声。

    

    墨无溟沉默着给苏九倒了一杯酒，自己也倒了一杯酒，无声饮下。

    

    若是平时，苏九绝对会开心，但是眼下，他显然是挺压抑的。

    

    墨无溟冷着脸，眼神有些凝重。

    

    他在想，自己是不是太激进了。

    

    每次只想加快步伐，给他们压力，却没有考虑他们是否承担得起。

    

    连续三杯酒，第四杯的时候，手里酒杯突然被拿走了。

    

    墨无溟侧目，眸带不解。

    

    苏九仰头饮尽，才淡淡地：“如果我是青颜和二战，只会恨自己太弱。”

    

    墨无溟长睫轻颤，薄唇抿起一条线。

    

    

    

