
        “二十四小时破案？”

    关祖看着电视机上的人影笑道：“陈国荣高级督察，你们认识这位吗？”

    “小飞侠我就认识。”

    “这个家伙真不知道是哪个。”

    周苏、刘天等人对视一眼，根本没把一个反黑组的高级督察放在眼里。

    什么东西嘛。

    小飞侠说这句话还差不多。

    关祖根本就不在乎一个高级督察，他的真正目标是小飞侠。

    因为，他知道自己的亲生父亲，就死在小飞侠的手上！

    当初父亲经历过九死一生的卧底，一步踏错却死了，死了......

    这让他成为没有父亲的孩子，只能跟着后爸备受冷眼。

    对他来说，带着同伴们玩游戏，不仅仅是一场游戏，还是一场复仇之旅。

    现在小飞侠的职位很高，一个小小的抢劫案，就算的是抢他们家银行，也不可能引动小飞侠亲自出手。

    除非把案子搞大！

    把案子搞的越来越大！

    关祖咧嘴一笑，拍拍梁迈斯的肩膀讲道：“阿梁，把游戏做一个FPs的射击游戏。”

    “场景，装备不变。”

    “我们五个人设置成五个角色。”

    “玩家可以任选一个操控......”

    “银行保安队设置成一级人物！普通警员设置成二级，督察设置成sān jí，带队的高级督察设置成四级。”

    “玩家只要带领队伍完成劫案，五个角色没有伤亡，成功坐车逃脱，就算通关游戏。”

    “等到二十四小时后，再把游戏放到网站上。”

    “还要发帖向玩家说明，第一个通关游戏的人，就能获得和我们一起参与下一场游戏的资格。”

    “做游戏放在网站上？”梁迈斯表情一愣，旋即明白过来：“警察一收到消息，肯定会全力通关游戏。”

    “哈哈哈，参与下一场游戏的资格，其实就是钓警察上钩。”

    “祖哥，还是你有创意啊！”

    周苏、刘天等人目光一亮，瞬间都感觉太刺激了。

    而且警察刚刚说了，要在二十小时内抓获他们。

    不过，这可能吗？他们根本没有留下线索，更不会急着去洗黑钱。

    警察肯定很难确定他们都位置。

    等到二十小时过去，他们再把游戏上传到网路上，那群警察看见岂不是气的脸都要黑？

    哈哈哈！

    而且有着之前的游戏模型，想要做出一个简化版的射击游戏，其实就是多写点程序，改动点属性的问题。

    以银行保安队为基础的一级。

    血量、速度设置成和他们五个人的角色一样。

    接下来警员、督察、高级督察，每上一级，血条和速度增幅一倍，装备也会发生不同。

    银行保安只有橡胶qiāng和电棍，普通警员有手qiāng，督察就有微冲，唯一的高级督察则是抱着一把大喷子。

    这样一来操控一个人物，在五个角色不死的情况下通关整场游戏，那就会有难度了。

    梁迈斯想到这里，大为兴奋，迅速用双手敲击着键盘。

    “没问题！”

    以他的计算机能力，二十小时内，搞定这这个单机游戏根本不是问题。

    ……

    翌日。

    总署，刑事及保安处。

    李少泽刚刚挂起西装，坐在沙发上，准备开始吸阿贤奶茶的时候，案头上那台电话，叮叮叮，就响了起来。

    “喂。”

    “哪位？”

    李少泽抬手接起电话，语气并无变化，噗的一声，还在单手插下奶茶吸管。

    电话那头旋即响起九龙区署长的声音。

    只听他语气诚恳，略带自责的主动开口道：“报告长官，我是九龙的张志明。”

    “张sir。”

    “咩事？”

    “直说吧。”

    李少泽吸下一口奶茶。

    “李sir，是我没做好九龙区的治安管理，导致大富银行发生一起恶性的抢劫事件。”

    “sorry，sir！”

    张志明只是一个小人物，认错的态度非常爽快。

    不管李sir知不知道，掐着上班的点，第一时间就打电话向李sir彙报。

    要知道，这种案情其实是没必要彙报的，就算要彙报，也不需要向李sir彙报。他只要能够在二十小时内抓住彙报，到时候，一哥开会的时候，再做彙报就行。

    只不过，张志明本身就是一个小人物，背景倒是有，帮他撑腰的那人就是李sir。

    现在李sir家的银行在九龙遭劫，不管怎么样，他当然都要前来请罪。

    李少泽听见是这件事情，好像早有预料一般，吃着早餐，面色不变的讲道：“喔，没关係，这起案子公事办公就好。”

    “我相信陈国荣警官的能力。”

    “等他把案子办好后，让他来总部见我一趟。”

    他其实在昨晚的时候，就已经收到消息了。

    甚至在警队出马后，司马念祖还在私下开始调查。

    可惜，犯罪团队懂得分工配合，很有实力。

    不仅街道附近的天眼探头被物理损坏，就连银行内部的监控网路，也遭遇计算机入侵。

    但说到底，这始终是一起“小案子”，一千万美金必须要追回来，但也不值得他大动干戈。

    而且被劫的还是他家银行，需要适当避险。

    等到下面的人把事情办好，到时候再向他彙报就行。

    现在道歉顶屁用？

    早上的新闻他也看了，办理这起案件的陈国荣是从基层升起来的“勇探”。年纪还挺青，今年只有三十岁。

    论能力，虽然跟前辈陈家驹这位“超级警察”比起来，具有一定的差距，但是起码也算一位“小家驹”，值得信赖。

    等带他把案子办好后，见见面，聊聊天，说不定还可以大力培养一下对方。

    九龙署长在电话对面，显然也听出话语里的意思。心里不免暗道陈国荣还真是好命，一次案子居然让他得到一个接触李sir的机会。

    要是他能把案子办的漂亮，只怕接下来就要高升了。

    “yes，sir。”

    九龙署长大声应命，决定把陈国荣叫到办公室里好好聊聊。

    李少泽则是非常乾脆的挂断电话，开启档案开始办公。

    他现在忽然发现电影里作死的反派，并不是故意留在最后登场，也不是故意要派小弟去给主角刷经验。

    当人到达一定地位的时候，确实不需事实都出手。因为，那时候派一个小角色，就能够结局掉更弱小主角，为什么还要亲自动手？

    难道反派大佬，就不需要办公的吗？

    说起来，这件案子他连资料都没去看，看来应该找个时间拿资料认真看看。

    最好是能直接看结案报告。

    李少泽想到这里，笔尖一顿，感觉有点不对劲。

    “我不是反派。”

    “我是穿制服的正面角色啊！”

    长长松出一口气，他开始继续处理档案。

    ……

    “陈sir，你真的能在二十四小时内抓到罪犯吗？”

    九龙警署，署长办公室。

    张志明背负着双手，看向面前一脸刚正的陈国荣。

    没想到，现在距离播新闻的时候，才过去两个小时，陈国荣的态度就有些不一样了。

    因为，陈国荣跟袁浩云是好朋友，昨晚惊闻袁浩云中qiāng住院的消息，早上面对记者采访，自然习惯性的放狠话。

    可是现在鑒证部门收到的线索太少，想要二十四小时内抓捕成功，难度非常巨大。

    他可不敢在署长亲自询问的时候乱打保票。

    看见陈国荣一时的犹豫，张志明立即瞪起双眼道：“怎么？早上采访时铿锵有力的语气在哪里！现在怎么没了！”

    陈国荣笑了笑，有点不好意思的讲道：“署长，我也想再铿锵有力一点，不过实力不允许啊。”

    “现在的线索太少，我只能儘力去抓人。”

    “二十四小时……”

    “哼！”张志明重重的哼出一声，直接打断陈国荣的话，知道他接下来要开始“谦虚”了。

    扑街仔！

    该谦虚的时候，不谦虚。

    不该谦虚的时候，跟老子怂起来了/

    “张sir。”

    陈国荣轻轻出声，开始试探。

    张志明昂起脑袋，吹鼻子瞪眼道：“早上我打电话给李sir了，李sir说等你把案子办好，直接去总署见他一趟。”

    “你能不能抓住这个机会，就全看你自己了。”

    陈国荣神情一边，抬手敬礼道：“yes，sir！”

    “出去吧。”

    “是。”

    张志明挥挥手，有些惆怅的点起一根烟。

    怎么有些人一到立功的时候就掉链子呢？

    陈国荣扯扯嘴角，转身离开署长的办公室。

    他认为自己是做事稳妥，可不是掉链子。

    只不过，他作为一个高级督察，基本跟高级助理处长之间，不可能攀上关係。

    昨晚接受案件后，陈国荣只是气愤劫匪的嚣张，同事的受伤，想要儘快给伙计们报仇。现在听见李sir点到他的名字，心里也难免有些意动。

    对啊。

    被劫的银行是李sir的产业。

    要是能够迅速搞定案子，是不是就抱上一只大腿了？

    陈国荣彷彿受到激励，直接把昨晚看望袁浩云时，袁sir对他的说的话全部抛到脑后。

    那群人是疯的！

    他陈国荣也是认真的！

    “大家加把劲！”

    “告诉大家一个秘密，这起案子里遭劫的大富银行跟李sir有关係。争取快点把案子办妥，大家在李sir面前才有面子。”

    陈国荣回到反黑组的办公区，拍拍手掌，把最新消息告诉给伙计们，想要激励伙计一把。

    没想到，伙计们抬起头来，面面相觑，好像都在用脸说话。

    “陈sir，你才知道吗？”
  