    小精灵使用各种技能的原理是什么呢？

    这个问题很久之前就一直困扰着佐藤枫，经过一番认真的思考后和对小精灵进行观察后，他尝试从属性能量和小精灵的体力这两方面来进行解释。

    众所周知，小精灵的属性有着18种之多（目前来看），为此，佐藤枫就设想18种属性就拥有着18种不同的属性能量，这18种不同的属性能量是存在在天地之间的。

    而小精灵的使用的各种不同属性的技能，佐藤枫就将其解释为是小精灵对于某种属性能量的灵活运用，这些技能就如同魔幻世界中的不同属性的魔法一样，原本是不存在的，只是小精灵在灵活的运用某种属性能量后创造出来的。

    而小精灵能够使用各种不同属性的招式，就是它们能够感受到天地之间的这些不同属性的能量，然后通过消耗体力的方法来施展这些招式。

    简单形象的比喻就是，小精灵就好比是魔法师，他们的体力就好比是魔力，他们运用体力（魔力）来调动天地间的属性能量来形成各种各样的招式。

    如今，如何令小精灵的技能熟练度提升起来？这个问题成为了佐藤枫新的要解决的问题。

    不过，从目前的情况来看，佐藤枫发现小精灵要提升技能的熟练度并没有什么捷径可以找，唯有努力的重复使用，水滴石穿的方式，一点点的提升自己对这一招式的理解。

    如果说目前佐藤枫能够有效地提高小精灵技能熟练度的方法的话，那就非他如今手中掌握的能量方块莫属了，他的那些中高品质的能量方块能够让他的小精灵体力快速的恢复，从而变相的提高小精灵使用技能的数量。

    在29分钟30秒的时间内，超音蝠在佐藤枫的指示下，一共使用了10次守住绝招。

    但佐藤枫从这10次技能运用所收集的数据来看，超音蝠的进步微乎其微的，碧绿色能量护盾的范围没有什么变化，唯有招式的副作用上，在原来的3分钟变成了2分57秒左右，减少了2秒多的副作用时间。

    而在这一段时间内，超音蝠的体力消耗也相当的严重，在使用了10次的守住绝招后，他就差不多将体力耗光了（没蓝了），佐藤枫见此也不得不让超音蝠使用一枚中品质能量方块（补篮的）来回复体力。

    “按照超音蝠目前的体力情况来看，一次战斗中，他最多只能够使用五次守住绝招，而且这还是他不使用其他肇事的情况下的，那也就说，超音蝠在一场战斗中，守住绝招只能够在关键时刻使用，我现在总算是明白守住绝招为什么价格这么低了。”将收集的数据写入到小本本后，佐藤枫脸色感叹的想道。

    经过试验证明超音蝠目前的使用守住绝招的时间间隔是三分钟左右后，佐藤枫也是结束了让超音蝠继续使用守住绝招，开始转入到其他招式的训练，他决定了，每隔三分钟，他就要让超音蝠使用一次的守住绝招。

    待超音蝠体力会的差不多后，佐藤枫就让超音蝠训练的招式他刚刚学会的另一个招式“起风”，听从佐藤枫的命令，超音蝠消耗体力调动着天地间的飞行系能量，然后按照特定的运转方式，利用飞行系能量使出了起风绝招。

    一时间，一个直径大约只有0.3米，高度不到一米的微型旋风出现在佐藤枫的眼前。

    作为拥有着飞行系属性的小精灵，超音蝠对于天地间的飞行系能量调动显然更加的得心应手，因此他对于起风这一招飞行系招式地运用显然要比属于一般系的守住绝招来的更加顺手，在他有些熟练的飞行系能量操控下，微型旋风在快要消失的时候也稍微地变大了一点点。

    超音蝠是制造出来的微型旋风在持续了大概一分钟时间，移动距离外一米后，他终于是控制不住了，微型旋风迅速消失，而稍微休息2秒后，他又可以重新使用起风绝招。

    在超音蝠连续使用了20次起风绝招左右，他的体力也是有些不支了。

    “发动时间大约是1.1秒，威力程度极地，操控移动的最大距离是1米（也即是攻击范围），技能冷却时间为2秒，目前体力使用的极限是20次，看来必须要努力的进行特训才行啊，这种掌握程度的技能拿出去战斗只能够去送死了。”仔细地将超音蝠起风绝招的数据记在小本本上面，脸色有些无奈地想道。

    当然，考虑到守住和起风这两个招式不过是超音蝠用技能光盘刚刚才学会运用的，佐藤枫心里面也没有多少失望，毕竟即使天才，想要一步登天显然也是不可能的。

    “你做的很好了，超音蝠，接下来你的主要训练任务就是将起风绝招练好，以后在战斗中，它可是你的非常重要的战斗技能，必须好好的练习。”佐藤枫停下手中的笔，脸色严肃地对着超音蝠说道。

    超音蝠显然也非常清楚自己对于起风绝招的掌握程度非常低，见到那威力小道惊人的微型旋风，他心里面也是觉得非常尴尬，听见佐藤枫的话，连忙点点头表示自己会努力训练的。

    对于超音蝠接下来的守住和起风招式锻炼，佐藤枫目前也只能够在一旁静静的观察，然后在一边为超音蝠提供训练补给品和鼓励。

    不过在一旁观察有一段时间后，佐藤枫也是稍微发现了超音蝠使用这两这个招式时候的一些多余的动作，他非常喜欢在发动招式的时候两条尾翼会进行剧烈的抖动，并且头部往后仰。

    而因为这两个多余的动作，也是导致了他在使用招式的时候，身体出现了轻微的不平衡，以至于他需要更加频繁地通过扇动翅膀来维持平衡，也因为这样，从而导致了他使用招式的时候出现不稳定的情况，招式的持续时间有所缩短。

    在发现问题后，佐藤枫也是立即让超音蝠停下来，然后指出他的这些问题来，而在听取了佐藤枫的建议后，超音蝠也是开始刻意的进行身体动作的修正。

    勤能补拙水滴石穿，在有着佐藤枫能量方块的体力补充支持和发现问题后提供的良好建议，超音蝠也在不断增加两个技能使用次数的过程中，他对于这两个技能的掌握熟练度也是开始一点一滴的进步着。

    同时，佐藤枫手中小本本上面的数据也是一点点的累计增加着，每当发现超音蝠的最新一项的数据有所进步，他都会为超音蝠的进步作出赞赏，而通过佐藤枫而得知自己进步的超音蝠，他内心的动力也是越来越足。

    这样机械化的技能锻炼无疑是很枯燥，但佐藤枫和超音蝠都有着一颗为了力量而耐得住寂寞的心，并且对此乐此不疲，在这般专注的训练中，时间一点点的流逝。

    很快，时间就来到了接近12点钟，佐藤枫也是结束超音蝠为时3个小时的技能训练。

    而在这3个小时中，根据佐藤枫的数据记录，超音蝠一共使用了43次的守住绝招和289次起风绝招，而这一次的训练，也花费了佐藤枫12枚中品质能量方块。

    在这一次的训练中，超音蝠对于这两个找事的掌握熟练地也是提升了不少，其中进步最明显的莫过于使用次数最多的起风绝招了。

    如今超音蝠的守住绝招的保护范围增加到了0.6米，持续时间增加到3.2秒，技能冷却时间缩短到2分50秒。

    而起风绝招发动时间缩短到0.7秒，体型直径增加到0.8米，高度增加到1.4米高，攻击范围提高1.5米之内，威力提高不少，勉强达到了小型旋风的范畴了。

    未完待续.....

    