    第1953章西部雄鹰感谢葱哥跨洋而来，远在日本为本书打赏，谢谢！葱哥！

    张雪峰出院的第二天，周斌便官复原职了。泡-.)

    日本考察团也从南疆回来，结束了他们的考察。

    因为张一凡的坚持，他们不得不取消了延期的打算。

    藤原先生对此很为不解，为什么西部省委不同意他们继续考察，回到酒店之后，藤原先生便将自己关在房间里，不许任何人打搅。

    颜志飞过来请他们去晚餐，被藤原先生的秘书挡在外面，“对不起，颜厅长，藤原先生在休息！”

    颜志飞道：“那我等他休息好了再过来。”

    从酒店回来，颜志飞立刻赶到省政府，跟区副汇报这几天的工作。

    看他眉飞色舞的模样，区副只是认真的听着。等他说完，区副这才问道：“你说藤原先生的对贫困学校的捐款什么时候可以到位？”

    颜志飞道：“藤原先生说了，回国之后立刻启动这一轮的捐款。应该在二到三个月之内，我们就能得到他们的第一笔赞助。”

    区副听到这句话，比较满意。

    可颜志飞又说了，“藤原先生对我们西部的教育事业很感兴奋，很希望能为西部教育做点什么。可他就是不明白，张书记为什么不允许他们继续考察？”

    咳！

    区副咳了一声，“关于这个问题，这是组织的决定，你们就不要乱猜。”

    区副的理解是，前不久，南疆发生了一些不和谐的事情，张书记或许是从那方面考虑。如果藤原先生他们在南疆发生点什么意外，孰轻孰重，这件事情就不好说了。

    否则，他无法理解，张一凡这个决定。

    人家是过来扶持咱们教育事业的，怎么说都没有理由，将人家赶走。

    颜志飞居然连南疆发生的事情，他都毫不知情，因此没能将这两件事联系到一块。

    区副道：“日本客人明天就要回去了，今天晚上的宴会，我抽个时间去一趟，具体的工作安排就交给你了！”

    颜志飞本来想说，哈迪尔主席不去么？可当着这事，他又不好问。

    按里说，这个送行宴，哈迪尔应该出席一下，表示对客人的尊重。可他要是一问，区副肯定不高兴了。

    不过他离开的时候，区副在心里琢磨着，还是打了个电话跟哈迪尔请示了一番，晚上的饯行宴，该如何安排？

    哈迪尔马上表示，自己会抽个时间去一趟。而且这件事情，要求区副自己把握好，一定不能怠慢了这些客人。

    刚才区副也是这么吩咐颜志飞的，现在哈迪尔也这么吩咐他。

    官场就是这样，一级压一级，级级压下去。

    听说哈迪尔要去，区副再也不敢懈怠。

    原本他还准备自己在关键时候，去晃荡一下，摆摆领导的架子，现在看来是不行了。

    就在他们准备为藤原先生一行饯行的时候，藤原先生却从房间里走出来。

    叫了随行的秘书，踩着点，在下班的时候，来到省委大院。

    张一凡听说日本考察团的藤原先生要见自己，他只问了句，“有预约吗？”

    腾飞说没有。随后便退下去回了藤原先生。

    这次在西部之行，没能见到省委一把手，让藤原先生十分不快。

    用他的话说，为了国强岛国与西部省之间的交流合作，和张一凡的见面，便显得十分重要了。因此，这个晚上的饯行宴，藤原先生看起来，兴致不是太高。

    宴会过后，回到房间，秘书问他，“藤原君，我们真的要为他们这些贫困学校捐赠资金吗？”

    藤原先生只是看了秘书一眼，仿佛觉得他问得有些愚蠢。

    秘书看到他那眼神，讪讪地退下。

    刚刚出来，就看到一张奇丑无比的脸，这张脸的主人，他几天前在南疆见过，据说是一位西部的富豪。对方朝他笑笑道：“藤原先生在吗？热西提有事求见！”

    藤原先生听说热西提来了，居然很高兴地请了热西提进来，两人在房间里坐下来喝茶。

    热西提道：“久闻藤原先生大名，我可是三生有幸。”

    藤原先生看着热西提，“我听说阁下对西部地区的教育事业，非常感兴趣，已经捐助了多所学校。”

    热西提嘿嘿地笑着，“跟藤原先生的事业比起来，不值一提。”

    藤原先生哦了一声，“此话怎讲？”

    热西提端起杯子喝茶，片刻后才道：“藤原先生不仅是对我西部地区的教育感兴趣，我看您对台湾和韩国的教育也非常感兴趣。”

    藤原先生眼中闪过一丝异常，“阁下所说，我不懂。”

    热西提就呵呵地笑着，“藤原君，咱们明人不说暗话，先生对西部教育事业的看法，可是与我不谋而合啊！”

    藤原先生听他这么说，不由再次仔细打量起对方这张看似丑陋的脸。

    热西提面相的确不怎么好看，可以说很丑，看了很不舒服的那种。可藤原先生此刻却看得很认真，仿佛在欣赏一个大美女。

    热西提见对方这样看着自己，也不在意，自嘲道：“我虽然面相丑陋，但是我还是很有爱心，很有觉悟的。藤原先生难道不这么认为？”

    “哈哈……”

    藤原君就笑了起来，“阁下真是一个极其幽默的人。”

    热西提也哈哈大笑，“男人不在其表，而在其里。既然藤原先生对西部的教育事业，如此感兴趣，不妨我们合作如何？”

    藤原先生望着热西提，“阁下有什么想法？”

    热西提道：“你负责资金，我负责具体实施方案。我们在西部建立多所私立中学，你认为如何？”

    藤原先生晃了晃脑袋，“你们中国政府那些官员很难缠。”

    热西提就神秘地笑了，“事在人为，只要藤原先生相信，有诚意合作的话，一切都不成问题。”

    看到藤原先生不说话，热西提道：“我指的是，特技私立中学。”

    藤原先生道：“北疆奥特私立中学，就是阁下所为？”

    热西提笑了笑，既然肯定，也不否定。

    藤原先生皱了皱眉，“我可听说，这所私立中学设立的课程，居然涉及到军事特长等基础训练？”

    热西提道：“藤原先生的消息很灵通，奥特私立中学，只收取生活费，不收学杂费，而且有很多常规课程之外的特技训练，很受当地学生欢迎。”

    藤原先生看他的眼神，又有些不大一样了。

    沉默了片刻，他才道：“如果有机会，我将去奥特私立中学去考察。”

    热西提道：“既然如此，明天就可，干嘛要等到下次？随时欢迎藤原先生的到来！”

    藤原先生摇了摇头，“再等等！”

    热西提伸出了手，藤原先生愣了下，这才站起来，跟他握手。

    “那我就不打挠了，咱们有机会再做深谈！”

    热西提笑嘻嘻地离开了，秘书走进来，“藤原君，你怎么啦？”

    藤原先生一直望着热西提的背影，郑重地说了一句，“%￥%￥%￥%……”

    叫两个人马上查一下他的底细！

    秘书嘿了一声，转身离开。

    热西提刚一离开酒店，就有人将消息告诉了萧艳儿。

    “老板，他刚刚离开，回天都去了！”

    萧艳儿拿着电话，走在阳台上，“他见了什么人？”

    “应该是去会藤原先生，大约呆了四十分钟左右！”

    萧艳儿道：“继续盯着他！”

    “好的，我知道了！”

    这人刚挂了电话，突然身后闪过一条黑影，一道寒光一闪，殷红的鲜血洒落夜空。

    后面匆匆上来两个人，用一个很大的麻袋将尸体套住，很快就塞进了车里。

    有人捡起地上的手机，查看了一下通话记录，将手机随手一扔，丢在草丛里，迅速钻进车里，消失在夜幕中。

    PS：今天四更完毕，明天鲜花若能涨到251朵，更八章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

