    “赶紧回去吧！”

    魔祖俊凯没有正面的回答牧子平的话。

    他的这副态度，让牧子平觉得事情大条了。

    太严重了！

    魔祖前辈连催我两次！

    我是忽略了什么严重的事情了嘛？

    牧子平不敢再久留，连跟着神牧老祖告别的心情都没有。

    他匆匆的动身，道：“魔祖前辈！我们赶紧回去吧！”

    “走！”

    魔祖俊凯在自己想要发笑前，化作了黑雾。

    缭绕涌动的黑雾，看起来非常的不寻常。

    牧子平要是头脑够冷静的话，会觉得此刻的黑雾仿佛是笑到身体抖动的人。

    但他现在很慌！

    他的心里是非常的紧张。

    所以，当他看到缭绕涌动的黑雾，心下只道不好。

    事情的严重性，已经让魔祖前辈无法控制自己了么？

    瞧瞧这黑雾涌动的情况！

    明显是魔祖前辈已经发慌到无法自己了。

    我到底是触犯了什么错误？

    赶路中的牧子平认真的思考着自己可能犯得错误。

    英杰会？

    还是我跑出来看热闹？

    可英杰会的改造是得到了师父的认可。

    而看热闹更是师父亲口应承下来。

    这两件事情，怎么会惹得师父不开心呢？

    “走错了你！”

    魔祖俊凯忍着笑的提醒着慌不择路的牧子平。

    “嗷嗷...”牧子平不知所措的答应两声，重新调整方向，紧张的问道：“魔祖前辈！有什么事情，您先提点我一句，好不好！”

    他的眼眸中，多出了几分的祈求和委屈。

    魔祖俊凯心里感觉很是过意不去。

    这样欺负子平有点过头了吧！

    可梦秋那丫头不好糊弄！

    而且，我也想看看子平知道真相后的样子。

    心里过意不去的魔祖俊凯非常坦然的道：“你跟我回去就知道了！”

    “.......”牧子平想要跑了。

    要是不回去的话！

    师父就不会责怪我了。

    但看这态势，我要是跑了。

    师父怕是要亲自把我抓回去了。

    我到底犯啥事了？

    牧子平满头的雾水，心里惴惴不安。

    他跟着魔祖俊凯来到神牧世界。

    进入皇城！

    来到宗梦秋的小院前。

    牧子平愣了下，问道：“我们不是去见师父嘛？”

    他都做好了直接跪下请罪的想法了。

    虽然他并不知道自己错在了什么地方。

    但结果是直接来到宗梦秋的院落前，他还是稍稍的有些意外。

    除去黑雾，显现真身的魔祖俊凯淡定的点头道：“是让我来这里的！”

    “先找师姐？”

    牧子平是有些不理解。

    但他现在的心里还是挺慌张的。

    那里有平时的冷静，顾不得认真的思考。

    他催促的问道：“魔祖前辈！我们就这么进去么？”

    他是以为沈天就在院里等着了。

    “那你还想要怎么进去？”

    魔祖俊凯看牧子平紧张的都问出如此显白的问题。

    他真的是有些出乎意料了！

    前辈有那么可怕么？

    然后，他设身处地的想了想。

    释然了！

    并非是可怕！

    而是一股来自心底的敬畏。

    魔祖俊凯换位思考的时候。

    牧子平已经是意识到自己的愚蠢。

    他怕在师父的面前丢人。

    所以特意的在院落外稍稍的整理下情绪。

    魔祖俊凯就在旁边静静的等着。

    反正是到远门前了。

    现在告诉他真相已经无用。

    索性一会儿给他个大大的惊喜吧！

    也就是牧子平不知道魔祖俊凯的想法。

    否则的话，他定然是要变得暴躁起来。

    魔祖前辈？

    叫你声俊凯都是我脾气好！

    不大会儿，牧子平深吸一口气，道：“好了！”

    说完！

    他们两个齐齐的迈步进到院落里面。

    进去就看到了坐在石桌旁的宗梦秋和剑痴两人。

    牧子平意外的看着严肃的宗梦秋，发慌的心没由来的颤抖了下。

    而宗梦秋身边的剑痴那稍纵即逝的笑容，更是让他觉得诡异和紧张。

    当然，最重要的还是牧子平环视院子好几圈，都没有找到师父沈天的身影。

    “你找什么呢？”

    宗梦秋冷着脸的喝问道：“介不介意让我知道啊！”

    “我找师父呢！”

    牧子平脸庞堆笑，讨好道：“当然能让师姐知道了！我还想让师姐指点指点我呢！”

    “指点可不敢！”

    宗梦秋少见的推脱了起来。

    牧子平的身子抖了抖，脸上的笑容都有些僵硬了。

    他的僵硬笑容并非是宗梦秋没有给他面子。

    面对师姐，他还没有那么多的要求。

    而是由于以前的时候，他询问师姐指点，往往是能够得到师姐的帮助。

    那怕是关于师父！

    但这次，师姐竟是推脱了起来。

    牧子平不由得想到魔祖俊凯一路上的敷衍的回答。

    坏了！

    事情比我想的还要大条。

    最受师父宠爱的师姐都不敢出招了。

    我到底是做了啥呢？

    牧子平克制着自己想要抓头的想法，眉头深锁。

    只是，这下他就没有注意到剑痴可怜的眼神。

    并且剑痴也扭头的看向了宗梦秋，眼神意识的问道：可以了吗？我快忍不住要笑了。

    慌什么呢？

    宗梦秋淡淡的回了个眼神。

    然后，她淡淡的问道：“你想什么呢？”

    “我...我什么也没想啊！”

    牧子平赶紧的解释道：“我这不是等师姐开口呢嘛！不知道啥时候带我去见师父呢？”

    “你还想要见师父？”宗梦秋拍了下桌子，站起身问道：“你知道现在是什么情况嘛？”

    “我...”

    牧子平讶异的看着宗梦秋。

    几颗豆大的冷汗从他的额头渗出来。

    师姐动如此大的气！

    完了！

    我该不是要被逐出师门吧！

    那可不行啊！

    我还想要跟随师父修行呢。

    想到可能要被逐出师门，牧子平心头一股委屈和不愿就升起。

    他泪眼朦胧的瞧着宗梦秋，哇的一声哭道：“师姐！你救救我啊！我不想要被逐出师门。”

    “噗嗤...”

    剑痴终于是忍不住了，直接是笑了出来。

    魔祖俊凯无语额首。

    宗梦秋都被牧子平的表现给惊的有些手足无措了。

    她本来就是想要看看牧子平窘迫的样子。

    可没有打算看牧子平哭了的样子。

    但没想到，这件事情给牧子平带来如此大的压力。

    师父平时对子平挺好的啊！

    他干嘛这么紧张呢？

    宗梦秋有些不能够理解牧子平现在的心态。

