    夏海东走后，高翔发现，敌意居然攒到60600了。

    这位岳父大人进门之后，获得敌意的提示声就狂响个不停，一会儿的工夫，竟然有这么大的收获。

    【攻击】加10点，【防御】加10点，【敏捷】加10点，【精神】加20点，【回复】加10点，那叫一个美。

    攻击：410

    防御：410

    敏捷：410

    精神：230

    回复：410

    智慧：？

    敌意：600

    加完点，高翔躺在床上继续睡觉，没把夏海东的到来太当回事。

    一夜匆匆而过，高翔一大清早赶往北峰山，继续修炼无我极限流。

    依然是八点钟，山上响起锣声，众人才一起上山。

    今天，齐先胜要传授无我极限流的必杀技了。

    无我霸王拳。

    幻想之舞。

    他将众人带到丛林茂密的后山，示范无我霸王拳的威力。

    “跟瞬影一样，无我霸王拳需要将全身力量都集中到拳头上，爆发出最极致的力量。”

    齐先胜说完，整条右臂瞬间膨胀数圈，竟然将衣袖挣裂了，暴露出粗壮狰狞的手臂，青筋犹如活物般扭动。

    “哇哦~”

    高翔忍不住发出惊叹。

    这是把手臂练成海绵体了啊！

    “喝！”

    齐先胜放声大喝，拳头轰了出去。

    雄猛至极的拳劲摧枯拉朽地毁灭前方的一切事物，树木被连根拔起，碾碎成渣。

    “哇哦~”

    高翔睁大眼睛，地面竟然出现了一道开阔的沟壑，这一拳的威力令人震惊，纯粹的肉体力量太有美感了。

    齐先胜放下拳头，微微有些气喘，他年纪大了，身体有点吃不消。

    “幻想之舞，要在一瞬间轰出无数的无我霸王拳，以我现在的身体条件，最多出三拳。”

    话说完，齐先胜的身体再次动了，三道拳影一瞬间轰击出去，每一拳都裹挟着令人心悸的力量。

    恐怖的波动蔓延开来，将周围的树木绞成粉碎，形成平坦大地。

    狂风向四面八方席卷，夹杂着碎木尘土，许久才平息下来。

    “咳咳咳……”

    齐先胜咳嗽几声，涨红的脸庞渐渐恢复回了正常的颜色。

    他再次开口道：“岁月不饶人，现在轰出三拳，我都感到很吃力了。

    想想无我极限流的创始人，在青英赛面对夏海东时，竟然轰出了二十拳，简直无法想象。”

    “哇~”

    众人都忍不住发出惊呼声。

    三拳都有这么可怕的威力，二十拳？

    太可怕了！

    “那最后谁赢了？”有人好奇地问。

    “当然是夏海东赢了，他是不败的神话啊！”有人插嘴道。

    “整整二十拳啊！

    夏海东就算再厉害，也挡不住吧？”

    “挡不住？

    你知道夏海东的超能力是什么吗？

    绝对防御！

    还有，他拿了三届青英赛冠军，这你都不知道？”

    见众人争吵起来，齐先胜摆摆手，让他们安静，然后说道：“是夏海东赢了，他从觉醒超能力以来，从没有过败绩。

    至于无我极限流的创始人，他所有的信息都被删除了，你们在网上找不到他的任何信息，对吧？”

    高翔可以作证，确实是这样，昨晚夏海东走后，他在网上搜了半个多小时，什么都查不到。

    “他犯了什么错？”有人问。

    齐先胜道：“偷偷绑架诡异对策部的同伴，进行人体实验。”

    停顿一下，齐先胜接着说道：“无我极限流的杀伤力太大了，因此，很多人修炼这门格斗技。

    当他们接触到无我极限流，不可避免地就会想要了解创始人。

    这个人的理念太有煽动性了，为了防止有人误入歧途，诡异对策部删除了他的全部信息。

    假如他没有犯下大错，以他的才能，不会比夏海东差。”

    有人忍不住道：“我明白了，他想要战胜夏海东，所以走入了极端！”

    “那他现在还活着吗？”

    齐先胜道：“十五年前，叛逃诡异对策部，他再没有了消息。

    但是，这只是暴风雨前的平静。

    他迟早会出现的，到了那个时候，他将掀起恐怖的风浪！”

    齐先胜的眼神隐隐有点兴奋的意思，似乎在为无我极限流创始人的出现而激动。

    他越修炼无我极限流，越敬服创始人佘良的才能，潜移默化之下，身体慢慢改变成了这人的形状。

    明知道佘良是错的，可还是想要看到他击败夏海东，洗刷一败再败的耻辱。

    “好了，废话就说到这里吧。

    我来给你们讲解无我霸王拳的技巧。”

    齐先胜依旧很有耐心，传授给高翔等人经验。

    过了很久，他该讲得都讲完了，神色严肃道：“你们分散开，不要误伤到别人，慢慢练习吧。”

    “好。”

    高翔等人答应着，分散在树林里，闷头苦练。

    有修炼瞬影的经验，无我霸王拳上手就容易多了。

    这个必杀技比瞬影要容易掌握，将全身力量集中到拳头，然后轰击出去，真的很简单。

    高翔一板一眼地练习着，因为有【回复】在，他的续航能力特别强，有虚脱的感觉了，稍微休息一会儿，就能继续练习。

    无我霸王拳的熟练度飞速上涨，今天的修行比昨天更有成就感。到现在，他还不能正确地用出瞬影，真的很有挫败感。

    高翔苦练的时候，十几只阴冷的眼睛盯上了他，悄悄靠近。

    【精神】不是白点的，高翔心生警兆，猛地看向那让他心神不宁的地方。

    他看到了十几只眼球，在丛林里摆动。

    “好家伙，这是诡异吗？

    这里竟然也有诡异？”

    高翔睁大眼睛，眼球的主人有着类似人类的身体，脸上没有别的器官，只有两个拳头大的眼窝，一根根火红色的肌肉纤维生长出来，末端是一个个没有情绪波动的眼球。

    突然，高翔听到了一阵怪异的笑声。

    【怪目对你产生了敌意+3000】

    所有的眼球都染上了一抹血色，灰色光束激射而出。

    高翔心中的危险感更强烈了，他急忙闪躲，回头看了一眼，灰色光束击中的地方，迅速石化、粉碎。

    灰色光束又向高翔射来，他边灵活躲闪，边拉近跟怪目的距离。

    到了合适的距离，全身力量犹如洪流涌入拳头，猛地轰了出去。

