    “师弟，你觉得我这尊法相练得如何？”

    真煊道人兴致勃勃介绍完之后，便面带期待之色地看着风秉文，等待他的评鉴。

    风秉文沉默片刻，此情此景，何等的熟悉啊，似乎在哪里见过。

    “师兄，我曾与天剑道当代道子交手过，对气息甚为熟悉，刚若非是在此处碰到师兄，我当真以为师兄是出身于天剑道。”

    “哈哈哈，师弟你当真是……”

    “姜无羁，你说够了没有？说够了，赶紧离开我飞仙宫，这宫里上上下下，全都知道你练成了一尊太白庚金法相！”

    还没有等这位真传师兄说完，一道咆哮似的声音，在风秉文的耳边轰鸣炸裂。

    随后，风秉文就看到一位身躯高大魁梧，肌肉隆起，似乎要将身上的道袍撑得撕裂开来的魁梧道人，其鄂下墨须浓密，好似钢针般。

    而这位身形摄人的道士，此时怒目圆睁，目光灼灼，好似金乌大日，不可直视，他这般恐怖的目光，全都落到了风秉文面前的青年身上。

    “唉，别啊，我这才刚刚跟这位新入门的师弟认识，还没聊上两句呢！”

    姜无羁脸上满是不情愿，看向风秉文的目光充满了不舍。

    这太上道山门之中，难得能寻人说上几句话，即便是碰到了人，往往也是三杆子打不出一个闷屁，忒是无聊，好不容易碰到了一位如此知趣的师弟，岂能轻易放过。

    “竖子，滚到一边去！”

    魁梧道人忍无可忍，蒲扇似手掌张开，一把抓向青年，顿时便有无穷白炽剑光迸散，却是听到一阵清脆的金石崩裂之声，那青年就是像是抓鸡一样，被道人拎起，然后扔了出去。

    电光火石之间，风秉文虽然双目刺痛难忍，却也是开了眼界，那位真传师兄练出的法相实力当真不弱，可是面对那道人，却全无抵抗之力，连一点像样的挣扎都没有。

    “师叔啊，就让我再跟这位师弟聊两句吧，我知道他是赵师兄新收的弟子，可我这不是跟他投缘吗？”

    还没有等那魁梧道人跟风秉文说什么，就见到屋外间光一闪，那青年的身影再一次出现在，这楼阁之内。

    “你既然知道他是道子的弟子，那你还不知道他的时间有多紧张?”

    魁梧道人冷哼一声，随后，就像是变脸似的，脸上的怒容尽皆收敛，有些玩味地看着这位子侄后辈，

    “道子马上就要渡成仙劫了，等他渡劫之后，便会卸下道子的位置，到时候，莫非你打算接掌此位？”

    “师弟啊，师兄我与你一见如故，可惜师弟你有重任在身，师兄不好唠叨，待师弟担任本门道子之后，师兄再前来拜访。”

    听完那魁梧道人的话，姜无羁一丝犹豫也无，跟风秉文说了一句之后，转身就走，丝毫不拖泥带水，干净利落。

    “敢问前辈，这道子之位，到底有何玄虚，为何门中师兄避之如蛇蝎？我师傅当的不是好好的吗？”

    有问题就要问，风秉文也不怕生，当即向这位初次见面的魁梧道人请教道。

    “你无需多想，本门道子之位，自然无任何问题，所能享用的资粮，这天地间，没有哪一家宗门能够比拟。”

    “可是这位师兄……”

    “你不用管他们，他们就是过于懒散罢了。”

    “原来如此。”

    “你是过来挑选飞行法宝的吧，伱师傅刚刚过来跟我说过了，我已经为你准备好了几样法宝！”

    魁梧道人上下打量了风秉文几眼，微微点头，随后转过身，示意风秉文跟上，带他走出了这间阁楼。

    “有劳前辈了！”

    风秉文环顾四周，却发现自己正处于一处地火山谷边缘，向南眺望，却见地火翻涌，火光冲天，色泽各异的火焰在其中翻涌，绽放恐怖的光与热。

    “你称我为师叔即可，我生平无甚喜好，唯有炼器与酒而已，此地所有供尔等挑选的飞行法宝，都是我炼制的。”

    魁梧道人领着风秉文在喷涌着地火的峡谷中穿行，此地与他先前到过的补天阁，虽说是天差地别，可也有一点相像之处。

    那就是人烟绝迹，除了他与眼前的这位师叔以外，再无第三人，看似活跃的地火山谷之中，却都是那些由灵性火焰中孕育而出的火灵，叽叽喳喳的声音。

    “这是我炼制的飞星仙宫！”

    很快，风秉文就被领到了一处喷涌着紫色地火的山谷之中，只见方圆数百丈的山谷上空，一处金碧辉煌的宫阙悬浮，那炙烤得虚空微微扭曲的火焰，除了让仙宫的色泽更为鲜亮以外，再无半点用处。

    而在这座仙宫周围，还有诸多子夫白发的火灵巨人正在以火为笔，在仙宫上雕刻着紫光熠熠的仙箓道纹。

    “你觉得如何？”

    “师叔的炼制手段当真惊艳，只是这仙宫未免也太过华丽了，与我性情不符，可还有其它？”

    风秉文打量一下，虽然心动，但是思索一下，还是觉得不合适，太招摇了。

    知道的就算了，不知道的，还以为是哪一位仙君行宫呢。

    “嗯，你随我来！”

    魁梧道人看到风秉文不满意，倒也不在意，领着他又去往了另一座山谷，只见山谷之中，有诸多侏儒状的火灵，正在一座悬于地火之上的山峰上，上下忙碌，铭刻符文，炼制阵法。

    “这是崆梧山，算是我这些年炼制的法宝中一件比较满意的！”

    “太大了吧！”

    风秉文目瞪口呆，把一座山给练成了飞行法宝，这是怎么想的？

    “还有最后一件！”

    魁梧道人撇风秉文一眼，依旧没有说什么，领着他去下一处。

    与先前两座堪称庞硕的法宝相比，眼前的法宝，可以说是正常了太多，因为那是一架车辇。

    虽然不论是规格还是装饰，都过于庞大华丽，但是跟前两件相比，只能说是朴实无华，因此风秉文一眼，就相中了。

    “这是云龙辇！”

    魁梧道人依旧是轻描淡写语气，不过他看向风秉文的目光，已经有了些许不同，风秉文明显能够感受到一股压力，

    “你师傅就为你选了这三件，你若是还不满意，就自己在这山谷中去挑！”

    “满意，我很满意！”

    风秉文连连点头，如此“朴实无华”的法宝，他还有什么可挑的呢？

    “既然满意，那就上去试一试吧，你若是不满意，现在还可以换，你要是带走了我可不管你这些！”

    “好！”

    风秉文，纵身一跃，化作一道遁光，落入到了那庞大的车撵之上，他轻车熟路的伸手一拍，体内的仙灵气灌入脚下车辇之中。

    顿时，朦胧的云气自车辇中飘荡而出，伴随六道几乎不分先后的龙吟之声，六条身长数十丈，模样相差不大的白龙出现在车辇前方。

    “……”

    夭寿！

    风秉文抿了抿嘴唇，看着车架前方那六条鳞甲森寒，威武霸气的白龙，感觉人都有些麻了，作为曾经接触过龙魂，并且掌握过龙珠的修士，他可以非常自信的保证，这车辇上的六条白龙，绝对不是法术所凝之物。

    “你不用担心龙族会找你麻烦，这六条白龙其实是六尊云灵，只不过机缘巧合之下，具备了龙形而已。”

    一帮魁梧的道人解释道，看到风秉文依旧沉默不语，又补充了一句，

    “你若是嫌弃，等到你日后修行有车，可以自己去捉几条真龙，为你驾车，不过到那时，切莫说你是我太上道弟子！”

    “师叔真会说笑！”

    风秉文的笑容有些勉强，他原本想寻一个低调些的，却没想到最终挑来选去，却是得了一件最招摇的。

    看这师叔这般模样就知道，他不是脾气特别好的那一种，若是他再不知好歹的拒绝，说不得就得尝试一下，什么叫做仙人之怒了。

    “既然选好了，就不要在我这里耽误时间了，去吧！”

    魁梧道人丝毫没有跟风秉文过多交流的意思，看到风秉文炼化完云龙辇后，直接动手，送了他一程。

    斗转星移之间，澎湃的水汽萦绕，随后便是令人心旷神怡的海潮涌动之声，随之而来的，还有略带腥气的海风。

    “真干脆！”

    环顾四野，皆是茫茫一片，不辨东西，举头望去，可见大日高悬，以日为引，风秉文很快便认清了方向。

    “先去我那处洞府看一看吧！”

    风秉文从怀中取出了一枚玉印，其底部铭刻有“旃蒙”二字，略一感应，便知道自己此行应当前往的所在。

    其实他也可以回转山门之中，去寻找他师傅所说的道藏殿，翻阅道藏，增强底蕴，以他的资质，只要积累足够实力的提升，不过水到渠成罢了。

    但是积累底蕴需要时间，风秉文觉得没有必要浪费时间，他师傅指给他的洞府，还是在最短时间内收回，掌握在手中最好。

    吟~吟~吟~

    云气扩散，鳞甲隐现，伴随着悠扬的龙吟之声，一道华丽的车辇出现在海天之间，英姿勃发的少年郎，昂然立于车撵之上。

    六条云龙翻腾之间，带着车辇，化作一道白光，纵横于海天之上，天空与海洋就像是被一柄利刃劈开了一样，浪花翻涌，白虹贯空。

    “太招摇了！”

    瞧着这动静，风秉文仰天长叹，不过这车架虽然气势恢宏，但是这速度当真是令他惊叹，若非他眼力惊人，这天地万物在他的眼中，恐怕都无法成形，都只能化作一道道线了。

    而叹息之间，风秉文干脆取出了玄庭龙君赠予的紫寰龙甲，穿戴在身上，遮掩住身形面容，只是如此一来，就更显非凡。

    远远看去，好似天神驾驭六龙车辇，巡视天地，所到之处，万灵避让，没有一个不开眼的，敢跳出来拦路。

    即便是些气息，讓風秉文都感觉忌惮的生物在发觉到他的存在后，翻起山岳似的浪花之後，直接潜入了海洋更深处，压根就没打算来招惹他。

    “啊，对了，我的那些追随者呢，我师傅将他们给扔到哪里去了？”

    正在体验古天神出巡滋味的风秉文又一次想起了自己的那些追随者。

    不过考虑到自己那位师傅的负责任程度，他又放下心来，没事，等他收回了洞府之后，再去找那些家伙就是了，如今他也有了那么大的地盘，正好也需要人管理。

    不多时，远方的汪洋之中，有嶙峋的山崖出现在海天交界之处，而他手中握着的玉印给予的反馈，也让他明白，这便是旃蒙列岛的边缘。

    “此地乃有琼国疆域，来者何人？速速止步，如若不然，抽筋剥皮炼魂，定让你生不如死，勿谓言之不预！”

    在风秉文即将踏上自己地盘的时候，就看到一群人身，鹰翼，腹下生有双爪的女妖从云端中飞了出来，黑压压的一团，拦在他车架前方，就好似不怕死一样。

    “有琼妖国？”

    云龙嘶鸣声中，车辇停驻，身披龙甲的风秉文立身于车辇之上，就好是远古巡游天地的天神，

    “此地何时多出了这么一妖国，我怎不知？我只知晓这裡有一处灵明妖国，怎么如今变成了有琼妖国？莫非是那头猴王让人给灭了！”

    “汰！哪里来的无知狂徒，我家大王与通明妖王乃是结拜兄弟，过命的交情，怎么可能会相互征伐？”

    下方，妖影浮现，却见海潮涌动之间，一群腹下身有鱼尾的鲛人浮上水面，其手中握持稀奇古怪的兵器，仰视着他，为首者却是一位雄壮的大汉，浓密的黑发如水藻般披散在肩膀上，此时却是怒目而视，丝毫不惧。

    “此人知晓通明妖王，却不知有琼妖王，甚是怪异，我等还是速速将他擒拿，压至大王面前，交由诸位大王定夺！”

    “此言在理，速速将此狂徒拿下！”

    天上女妖鼓噪，下方海潮之间，鲛人凶猛，而被众人敌视的风秉文，此时却只觉得奇怪，他想不明白。

    这些家伙的脑子是不是有问题？他现在的模样还不够唬人吗？

