    凌珑没想到穆远山会不告而别。

    到了嘉阳城之后，大军暂停了行程，再兼之风雪天，凌珑就跟容天在这里开开心心地玩了几天。

    毕竟两人刚刚经历了鱼水之欢，就像是两个贪玩的孩子，乐此不疲。

    除了嬉戏玩闹，其余时间就躲在温暖的内宅里翻云覆雨。

    容天也不着急，因为他派去了人捉拿意图逃跑的雷震妻女，等手里有了这些筹码，返回蓟城的胜算更大一些。

    他们俩心里盘算的事情并不少，剩余的空间全部都被彼此填满，实在顾不上想其他的事情。

    这种情况下，凌珑就彻底把穆远翔给忽略了。

    她已经好几天没见到穆远翔的身影了，但因为事情太多，她又贪恋着跟容天厮守的快乐，竟然见色忘义地把穆远翔给抛到了九宵云外去了。

    直到有人呈上了穆远翔留下的亲笔书信，她才知道他竟然已经离开了好几日。

    凌珑让容天拆看了穆远翔留的书信，大致意思是说，他已经信守承诺把她送回了燕国境内。目前看，形势对她极为有利，不用再担心她的安全问题。

    穆远翔说他是魏国公子，不想再继续留在燕国看别人家的脸色了。他不打算再陪着她回蓟城，反正她的身边已经有人陪。

    尽管是容天转述的，可凌珑仍然能从字里行间听出浓浓的醋意和酸味儿。

    天呐，这孩子竟然吃醋了！

    凌珑的忽略简直伤透了这个孩子的心。若是他知道他走了几日之后凌珑才发现他离开，估计更伤心了。

    “这孩子的脾气就是大。”凌珑皱起眉头，叹了口气。“有时候我都不知道怎么回事，他就跟我赌气。”

    说着，她摇摇头，很是无奈的样子。

    容天微微扬唇，不置可否。

    凌珑想起某事，赶紧询问道：“十三公子走的时候有军马护送吗？哪位将军负责护送的！”

    魏国距离燕国路途遥远，可千万不要在半途出什么事情啊！那她可真良心上过不去了。

    “启禀女王陛下，十三公子走的时候只带走了魏国的先锋队，约有五百骑人马。”下面的将士禀报道。

    “五百人马够什么！”凌珑看向容天，问道：“怎么办呀？”

    容天眸光一闪，唇畔的孤痕更深了一些。“此事本座去安排。”

    小妮子越来越聪明了，知道要把这种棘手的问题交给他处理。她既能省心省力，而且他还能处理得更加妥当，且不会对她有任何意见。

    毕竟，没有哪个男人愿意看到自己的女人为别的男人担心操劳。

    容天接手了这个摊子，凌珑自然是放心的。

    而且她看他的神情似乎早就知晓此事，于是她就更加放心了。

    容天既然知道穆远翔离开的事情，那么他肯定会做一些准备。至少会派人在暗中追随保护，确保穆远翔不会途中出现什么意外。

    这事算是告一个段落了！

    凌珑甚至想，穆远翔此时离开也好。不然带着他回到蓟城，那局面多少有些尴尬。

    毕竟穆远翔是魏王的亲弟弟，又跟雷震私交颇深，这种情况下，她实在不知道该如何照顾好穆远翔的情绪了。

    没想到穆远翔因为被她跟容天的过度亲密给刺激到了，不告而别，倒是省了这些麻烦。

    刚想松口气的时候，探子又送来了情报。

    “禀报女王陛下和国师大人，刚收到的消息：魏王于三日前册封波贵妃为王后，举行盛大隆重封后大典仪式，诏告天下。”

    凌珑怔了怔，心口突然一阵揪痛。她下意识地伸手去捂心口，不由皱起了眉头。

    怎么会这样啊！她以为自己跟容天有了肌肤之亲之后，这具身体会彻底遗忘了穆远山。

    可惜，她早就忘了，但这具身体的记忆相当顽固。

    一阵剧烈的心口搅痛之后，凌珑脸色有些苍白，一时间说不出话来。

    容天的绝色魅颜顿时阴沉下去，好像山雨欲来之前的天空。

    凌珑苦笑，觉得有必要解释两句，可又无从说起。唉，男人可真麻烦，有时候简直比女人还能吃醋。

    穆远翔因为她亲近容天而气得不告而别，容天又因为她为穆远山封后的消息变色而不悦，简直摁倒葫芦起来瓢，顾此失彼啊！

    “行，朕知道了。”凌珑慢慢地点点头，顺便摆摆手。“这不是什么大事儿。我还以为他娶了哪个国家的公主呢！”

    旁边的将士顿时面色有些异样，提醒道：“波王后正是茜香国的公主。”

    “……”凌珑想笑一笑，但已经很勉强。

    正想着找点事情来冲淡这尴尬的气氛，没想到还真是心想事成，传来了另一个好消息。

    “禀报女王陛下，禀报国师大人，刚传来的军情，已经成功拦截住了逃亡的队伍，当场射杀了随军大将龙向天，降服五千精兵，活擒燕国贵女十三人，现已押解回蓟城。”

    听到这个好消息，凌珑眼前顿时一亮。

    她兴奋地甩了个响指，笑道：“还真不错啊！”

    说着话，她对容天投去赞许的一瞥。

    因为这些事情都不用她操心，全部都是容天安排的。

    不得不说，有这样一个大神级别的给力男友，她真得省心省力不少啊。

    可惜美男并不理睬她示好的眼神，淡淡地移开了目光，觑向那将士，吩咐道：“一定看押好了那十三名贵女，坚决不能出任何意外，尤其是大司马的妻女，更不能有任何闪失。”

    “是，末将遵命！”说罢，那将士便领命而去。

    凌珑轻咳一声，就扑进了容天的怀里。可是他始终淡淡的，没有积极回应。她就撒娇地嗔道：“你还在吃醋啊？”

    “……”如此直白，倒让他无言以对。

    “我也没有办法！”凌珑摊了摊掌心，示意自己很无辜。“没发烧之前，这具身体曾发了疯一般爱着穆远山，可能留下了一点儿后遗症。我发誓，我的脑子里只有你没有他！身体记着他，我脑子里记着你呢！”

    说完这番话，她惴惴地等着容天的反应。

    许久，容天微眯眸子，语气有点儿危险：“可能是我们俩亲密的还不够，需要多些时间来加深一下你身体对我的印象。”

