
　　“纵然阁下是宗师，也不该这般肆无忌惮吧？”九爷强行镇定：“毕竟此地乃是楚州地界！”

　　“你干儿子做的好事，你却怪到我头上？”陆凡撇了一眼：“楚州九爷倒是好说词！”

　　九爷轻笑：“阁下若真是宗师，也并非我能开罪，但你若是不讲道理，纵然你是宗师，照样有人可以治你！”

　　“口气不小！”陆凡冷笑：“我倒想看看，你如何治我？”

　　“我自然不是阁下对手，但楚州中，以赵家为尊！”九爷冷笑：“不知阁下可知晓？”

　　“赵家？”陆凡淡淡一笑：“哪怕赵家之主在此，也要对我卑躬屈膝，你算什么东西？”

　　九爷脸色变动，更带着怒火：“真是好大口气，若是赵家主在此，你可敢如此？”

　　“实话告诉你，我乃赵家手下，不是你能妄动！”

　　九爷气势逼人楚州境内，还没有谁敢得罪赵家，哪怕陆凡是宗师也不行。

　　“啧啧.....”陆凡一阵轻笑：“你也太自信了吧？”

　　“不知天高地厚！”九爷冷笑：“敢挑衅赵家，你可知是何等罪过！”

　　陆凡坐在一旁，缓缓喝着手中之酒，同时冷言：“纵然赵家主在此，也不敢这般与我说话！”

　　“好大口气！”九爷冷笑：“我已经派人前去，想必赵家主片刻便到，到时候必定让你知道后果！”

　　陆凡露出轻笑，根本没有当回事，纵然赵家主在此，陆凡都不会丝毫在意。

　　见到陆凡这般态度，九爷眼神阴狠，他好歹也是楚州大人物，岂能容忍陆凡如此。

　　可惜他不是陆凡对手，如今也只能等赵家主前来，他才能将陆凡踩在脚下。

　　在楚州，想要混得风生水起，便需要赵家帮助，他九爷有着这般庞大势力，自然也少不了赵家。

　　“赵家，那可是楚州霸王般存在！”胡雨皱眉道：“若是赵家真的来人，那可就惨了！”

　　“真的这般恐怖吗？”

　　杨梓鑫皱眉，他知道陆凡有些身份，但若是得罪了一些大人物，恐怕会有极大麻烦。

　　“小凡，趁着赵家还没来，你赶快走吧！”杨梓鑫劝道：“可不能将事情闹大！”

　　“梓鑫姐放心，一切都在掌控中！”陆凡微笑道：“梓鑫姐也不必担忧。”

　　杨梓鑫无奈，却更是焦急，他非常清楚，一旦出了什么事情，他们根本就无法收场。

　　“陆先生，要不暂避锋芒？”杨晓菲出言：“此事因我而起，若是陆先生出了事情，我恐怕难辞其咎！”

　　“好了，你们不必劝我，我自有决断！”陆凡轻笑，一脸淡漠。

　　而楚公子也缓步走向九爷：“干爹，赵家来人，绝不能放过他！”

　　啪！

　　还未说完，九爷一巴掌打了过去：“不知天高地厚，连宗师都敢得罪，是不是活得不耐烦了！”

　　“干爹，是他先找我麻烦，可不是我得罪他！”楚公子赶忙解释：“我委屈啊！”

　　“少要多言！”九爷冷言：“我已经让人去请赵家主了，幸亏他对赵家不敬，不然今日难以收场！”

　　九爷非常清楚，陆凡若真是宗师，赵家未必会为了他得罪陆凡，但刚才陆凡侮辱赵家，赵家便不会袖手旁观。

　　而在赵家庭院，赵家主得知消息后，脸色瞬间有些变动。

　　“年轻宗师，侮辱赵家？”

　　“家主，难不成是陆大人？”一位老者皱眉。

　　“楚州境内，年轻宗师除了陆大人外，恐怕没有他人！”赵家主直言：“姓九的必定得罪了大人，竟然还牵连赵家！”

　　“那现在如何是好？”白发老者皱眉。

　　他可是非常清楚，得罪陆大人是何等后果。

　　“备车，召集人马，去天下名厨！”赵家主气势逼人。

　　他好不容易与陆凡打好关系，绝不能让他人破坏。

　　而在天下名厨，不少人准备看好戏，他们都是有身份之人，像这样的好戏，他们可未曾见过。

　　“得罪赵家，今晚怕是连尸体都保不住了！”

　　“这还用说，得罪赵家，便是得罪了楚州霸主，也不知他是什么来历，竟然这般嚣张！”

　　“说得没错，楚州境内，别说赵家，就算九爷也不是什么人都能得罪！”

　　宴会厅内，不少人交谈，对于陆凡并不看好，至少在他们看来，陆凡过火了。

　　毕竟楚州之中，以谁为尊，他们可是比谁都清楚。

　　不久后，天下名厨外面，来了几十道身影，为首的正是赵家主。

　　“赵家主来了！赵家主真的出动了！”

　　一阵惊讶声响起，众人纷纷观望，内心更是触动，他们可是非常清楚，楚州中能将赵家主请出之人并不多！

　　九爷一阵喜悦，赵家主前来，对于他而言，在某种意义上也是身份象征。

　　能让赵家主亲自出面，也足以看出他在赵家地位。

　　“属下拜见赵家主！”

　　九爷声音高亮，向着赵家主躬身，眼神中充满着恭敬，不敢有丝毫亵渎。

　　可惜赵家主并未理会，直径向着陆凡行去：“陆大人！”

　　声音很小，但却弓着身子，神情中带着恐慌，生怕陆凡对他不满。

　　整个宴会厅内，众人屏住呼吸，不可思议地望着眼前一幕。

　　堂堂楚州霸主，对陆凡竟然弓着身子，还这般客气，这是演的哪一出。M.23sk.com

　　“赵家主，这.....”

　　九爷惊疑不定，他混迹江湖这么多年，对于某些事情可是看得明白！

　　还未等九爷说话，赵家主一脚将他踹飞，同时带着杀气，望向九爷：“你真是胆大包天，连陆大人都敢得罪！”

　　“陆大人？”

　　九爷先是一惊，而后便吓到在地，连身体都开始抽搐。

　　身为楚州大佬，对于江南动向如何不知。

　　江南陆大人，实力超绝，一举击败四位宗师，连赵家也是其麾下，岂是他这等无名小卒能得罪。

　　“大人开恩，老朽一时糊涂，造就大错！”

　　九爷赶忙跪下，更是不断哀求。

　　楚公子一脸懵逼，他本以为赵家主是来帮他们，谁知竟如此畏惧陆凡。

　　“还不跪下！”

　　九爷向着楚公子等人大喊，内心更是绝望，事情到了这般地步，还未出醒悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第247章 醒悟免费阅读。https://xs.23sk.com 