    众人喧闹了一阵，随后天机子等人散去，而夜笑等人却是匆忙的搭建起阁楼。

    这不知道在此处矗立了多久的阁楼，在夜笑的雷劫之下，却是全部灰飞烟灭。甚至天璇峰的顶峰，都在这狂暴的雷击闪电之下硬生生下降了不少。

    虽然四处都是被闪电轰击出来的坑洞，但是对于一群元宗高手来说，却是无比简单的事情。几乎玩耍一般，整个天璇峰之上就平静如光，只是这驻地范围却是扩大了许多。

    之前，只是方圆百余丈的范围，如今在这雷击之下，周围的参天大树全部遭殃。

    大家七手八脚的忙碌着，每过多久，八座精致的阁楼就矗立了起来。随后，一系列的聚元阵，小型防御阵，在夜笑挥手之间布置完毕。晋升元宗后，不仅夜笑本身实力大了许多，就连夜笑的神识之体也跟着成长了不少。之前只是绿色的神识之体，如今那浓郁的绿色之中，甚至泛出若有若无的青色。显然过不了多久，也许夜笑的神识力量就能在上一层。

    神识之力的大增，使得夜笑布置这些小型的阵法快捷无比，几乎转眼之间即可完成。而且布置出来阵法的威力也增加了有两三成之多。

    新居完成，天璇峰诸人显然从夜笑身上感受到了庞大的压力，一个个回到阁楼之中苦修。就连正处于蜜月期的钟离俊与水魅儿两人也是进入了修炼之中。

    夜笑再次感受了一下身上强大的实力，满意的笑了笑。在天璇峰之上，又盘旋了半晌，随后给师傅与天机子留了音讯，就出了天机门。

    天机山脉一路向北，就是夜家夜城所在的安平郡，而向北走出安平郡之后，就到了启皇朝的皇城之中。所以夜笑率先朝着夜城的方向赶去。

    无尽的虚空之上，四道黑影一路紧跟着夜笑，夜笑茫然不知。

    夜笑渡劫成功，风云雷电四大高手，对夜笑已经重视到了无可复加的地步。不仅立即给风雷宗圣者传信，汇报了最新的情况，对于夜笑的行踪，更是寸步不离，唯恐夜笑有半点不测。

    自从看清楚夜笑身后凝聚出来的巨大黑影，几人看向夜笑的目光，就从重视变成了灼热。仿佛一瞬间，这几大高手变成了夜笑的信徒一般。

    如今，别说普通高手，哪怕来一个元圣级别想要袭杀夜笑，四使也会毫不犹豫的冲上去，为夜笑撑出一丝生机。无他，实在是夜笑的身份，对于风雷宗来说太过重要。

    对于其他门派来说，也许夜笑就只是一个天赋极为妖孽的少年，将来极有可能成圣。但是对于风雷宗来说，为了夜笑，他们可以付出一切。

    两年之前，一个小小的元师，怀着忐忑不安的心情踏上征途，跨越数千里，踏入了天机门之中。如今这以前对于夜笑来说无比遥远的距离，却犹如尽在咫尺。

    只是半天的时间，夜笑就踏上了清平山，遥望远处的清平城，夜笑心怀浮动。当年一个低阶元王就能逼得夜笑走投无路，然而如今低阶元王却只能仰望夜笑。

    “终有一天，我将踏上这大陆之巅！”夜笑口中呢喃的说道。随即脚下光华流转，身形向着远处的夜城急驰而去。

    夜城，我夜笑回来了，有些帐也该算算了！

    就在夜笑一路疾驰之时，一个队伍也从清流郡出发，如今已经濒临夜城。

    这个队伍共有十一人之多。其中为首的，是一个灰袍老者，这老者满头花白引发，甚至一双长眉都是雪白。虽然看上去老态龙钟，但是眼中不时显露出来的精芒，却是显露出这老者实力的不凡。

    身后十名黑衣男子，亦步亦趋的跟在老者身后。

    突然，老者的身形陡然停滞了下来，然后一双两人的双目朝着一个方向看去，眉头却是略微皱了皱。

    身后一名男子上前，恭敬的问道：“老祖，怎么了？”

    老者思索了片刻，然后对这男子说道：“你们先去夜城，直接与分支家主汇合，然后准备拿下夜家，我随后就赶来。”

    黑衣男子点了点头，然后率领着其余人继续向着夜城的方向掠去。而老者却是转了一个方向，双脚如流星，瞬间消逝而去。

    这一行人，不是别人，正是清流郡王家，派出的袭杀夜家的队伍。这老者是王家老祖，帝君中阶的修为，另外十名却是王家暗中培养起来的高手，尽皆是元宗级别。

    王家家主，本来已经对铲除夜家的事情，不报什么希望。毕竟如果夜家一旦出事，则以夜笑如今的地位，天机门必定全力出动。到时候，凭借王家，以及背后的那些力量，正面硬撼天机门的话，无异于以卵击石。

    然而就在这时，王家家主却是得到了确切的消息，北方雾越州的坠魔谷，将全力相助王家，覆灭天机门。虽然条件略微有些苛刻，但是对于王家家主来说，却是求之不得的事情。

    于是，覆灭夜家，势在必行。因为只有覆灭了夜家之后，才能够打通两个大洲的障碍，得到这巨大的助力。

    这一切，都关系着一个只有王家家主才知道的秘密，整个中元州，除了现有的十座传送阵之外，还存在一座传送阵并未被启皇朝发觉。而这个传送阵，就处于夜城城主府之下。

    一旦王家掌握了这个传送阵，不仅可以连同其他大洲，同样可以借此奇袭启皇朝皇城，到时，一举定鼎天下。而如今，夜家是唯一的障碍。

    这个秘密由数百年前王家先祖察觉，随后一代代口口相传，本来只是先祖给王家所留下的一条退路。然而随着天下局势的变动，以及背后陡然而来的支持，使得如今这一代的王家家主起了谋夺天下之心。

    而由此，夜城王家，这个潜伏了无数年的棋子，也瞬间被启动。

    本来，按照王家家主的意思，是渐渐的覆灭掉夜家，夜城王家顺势取而代之，这样就可以神不知鬼不觉的掌握夜城。本来一切都是按照计划进行的，甚至夜平南重伤，唯一遗留的儿子夜笑，却是个废物，这一切都在王家的计算之中。

    然而，人算不如天算，夜笑的到来，改变了一切，让王家不得不使用强硬的手段来谋夺。

