    第640章遭遇劫匪。

    宋昭抿嘴轻轻笑，眼神清澈的望着他“你真好。”

    少女柔软的手指有一下没一下捏着他的后脖颈。

    斯聿眼眸有些晦暗。

    安静的夜晚。

    孤男寡女，独处一室。

    还是自己喜欢的姑娘，正儿八经的未婚妻。

    好像不做点什么，都对不起天时地利人和。

    粗粝的大掌，忽然扣住宋昭的脑袋。

    宋昭紧张的指尖一抖。

    斯聿深邃的视线从上往下的扫来，渐渐靠近。

    宋昭当然可以感觉到男人的情热起伏。

    总想着女子要矜持些。

    可这是她喜欢的郎君啊。

    适当的亲近，她也是想的。

    下意识地闭上眼，这时，掌柜的敲门声打断了暧昧的氛围。

    宋昭条件反射的跳了下来，直接跳上了床铺，钻进去。

    斯聿顿了顿，看着床上拱起的一团，咽了咽嗓子，麻着脸去开门。

    掌柜手里端着餐盘，抬眸对上斯聿吃人一般的目光，忐忑的话都说不全了，“客，客官，只有一人份的……”

    斯聿冷漠的接过来，不等掌柜说完，砰的一声把门关上。

    餐盘上是一碗牛肉面条。

    牛肉只有几粒，跟葱花铺在洁白的面条上，香油的味道弥漫出来。

    宋昭从被窝里钻出来，耸着鼻尖，眼睛发亮，“好香。”

    斯聿把牛肉面放到床榻边的矮桌上，挟木著给到宋昭手里。

    “我不饿，你吃。”

    宋昭瞅瞅他，“你怎么跟我爹似的，为了给孩子吃，自己就说不饿，好像你不吃，我就能吃的下口一样。”

    斯聿笑，“怎么说话的？我这是都为了谁？”

    “那你吃不吃？”

    “你吃剩下。”

    “哦。”宋昭夹起面条，咬进嘴里，吃的喷香。

    一路吃的都是干粮，能吃碗热汤面，感觉真好。

    她边吃边数，牛肉有五粒，她嚼掉两粒，给斯聿剩三粒。

    吃几口就饱了，她把碗推给斯聿。

    “就够了？”

    宋昭点头。

    斯聿在宋昭旁边坐下，拿过宋昭手里的木著和牛肉面，端到手里一口接一口的吃起来。

    宋昭盯着他吃面。

    斯聿在皇宫长大，但没有请过教养嬷嬷，吃饭不像权贵那般优雅，就是大口大口的吃，有点军痞那味。

    吃面的时候吸溜到嘴里，咬肌鼓起，野性又苏。

    宋昭看的馋，舔舔嘴唇，抻头过去，“我想喝口面汤。”

    没有勺子，斯聿把碗送到宋昭嘴边，低头吹了吹气，“我皮厚，你得喝慢点。”

    宋昭低头，就着他的手，往碗边他喝过汤的位置吸了一小口。

    汤汁滑溜，渗到了嘴边。

    宋昭仰头叫起来，“快给我擦掉，要滑进去了。”

    斯聿把碗放一边，宋昭催的急，顺势用手指抹去滑到她下巴的汤汁，接着手指抵在唇边，舌头舔进去。

    宋昭忍不住咦了一声。

    斯聿也她一眼，木著快速夹起一粒牛肉吃嘴里，剩下两粒一块夹起来，捏着宋昭的嘴，给她丢进去。

    “牛肉发腮。”他捏她的脸颊，嫌弃，“瞧你这瘦的，多吃点。”

    宋昭下意识嚼两口，瞪大眼睛。

    “发什么腮啊！我又不是猫！”

    “怎么不是？”

    他把碗里的汤一饮而尽，慢悠悠的说道，“是本侯家生气就炸毛的小猫咪。”

    (本章完)

