
　　异宇宙之心！

　　世界之心是如何形成的，杨奇曾经亲眼见过，他可以肯定眼前的晶石，并非世界之心。但这枚晶石的形成过程，却又有不少地方和世界之心形成的过程极为相似，除了异宇宙之心，杨奇实在想不到其他的可能。

　　和世界之心一样，异宇宙之心乃是异宇宙破灭之后形成的，只是异宇宙之心实在太罕见了，无尽宇宙几乎没有人亲眼见过异宇宙之心的形成。在无尽宇宙之中，目前所知的，只有当初荒古二圣所在的异宇宙破灭过，其他异宇宙之主掌控的异宇宙根本就没破灭过。

　　异宇宙都没破灭过，自然没人见过异宇宙破灭的情形，不过源圣教的三位教主，乃是异宇宙意志的代言人，当初荒古二圣掌控的异宇宙破灭，他们或许见过。

　　加上之前见到那被青灰色雾气笼罩的巨大圆球，给杨奇一种熟悉的感觉，杨奇隐约猜测到，那破灭的巨大圆球，很可能就是荒古二圣掌握的异宇宙。

　　修行世界破灭形成世界之心的过程，那是可遇不可求，但茫茫无尽宇宙，还是有不少修行者亲眼见过的，杨奇便是其中之一。而异宇宙破灭，在整个无尽宇宙漫长的历史上，也只有过一次，眼前虽然只是记录下来的影像，但能够让修行者身处其中，亲身体会荒古圣域破灭的过程，这样的机会也绝对是无比珍贵的机缘。

　　要知道修行世界破灭的过程，修行者见到说不定便会有所触动，而异宇宙破灭更为罕见，修行者若是有机会见到，对修行者的触动将会更大。

　　之前杨奇还没想到那是异宇宙破灭的景象，此刻知道之后，回想着之前的一幕，他隐约有些触动，只是却又仿佛什么都抓不住一般。

　　看着虚空深处的那枚异宇宙之心，杨奇嘴里不禁喃喃自语道，“异宇宙破灭的景象，暂时恐怕不是我这个层次的修行者，能够从中有所领悟的。不过之前的一幕和感受，已经完全刻画在我的记忆深处，待得我的眼界和境界提升，这些记忆深处的东西，必然会有所触动。”

　　通天塔第四层的机缘，虽然是赐予给修行者的机缘，但应该是对高阶武帝层次才能有所帮助的机缘，是给予修行者将来的一份机缘！

　　虽然这份机缘暂时对于杨奇而言，并没有什么实质性的帮助，但杨奇却知道，这份机缘是何等的珍贵，等他将来能够触及的时候，这份机缘的珍贵性才会真正的体现出来。

　　哗~

　　就在此时，四周的景物变换，杨奇的身形来到了一处宽阔的大殿之中，感受到明显比起通天塔第四层窄了一些的空间，杨奇哪里不知道，他如今身在的是通天塔的第五层。

　　嗡~

　　果然，不远处一道人影迅速凝实，人影身上散发出来的气息，比起之前第四层的人影，更为强大了几分。

　　嗖~

　　那人影凝实的瞬间，直接化作一道流光，杀向了杨奇！

　　“战！”

　　面对着杀来的人影，杨奇立刻是全力爆发，催动着黑凤剑迎了上去，两道人影瞬间厮杀在了一起。

　　……

　　通天塔外，看着第五层闪烁着的红芒，青煊大帝等人哪里不知道，此刻的杨奇，已经开始闯通天塔第五层了。

　　只是对于第五层，青煊大帝等人却并不抱什么希望，毕竟第五层的难度，恐怕还在第四层之上。杨奇闯过第四层，都差不过是在一炷香的极限之内做到的，更别说是第五层了。

　　似乎在印证着众人的猜测，第五层闪烁着的红芒，在持续了大半炷香之后，便是消失不见，紧接着一道略显狼狈的人影出现在了通天塔的入口位置。

　　看着归来的杨奇，青煊大帝立刻是上前恭贺道，“虚行道友，恭喜！”

　　“恭喜！”

　　随着青煊大帝开口，在场的其他修行者也是纷纷向杨奇表示恭贺，杨奇闯过通天塔第四层，就算接下来进入原始秘境的修行者出现闯过通天塔第三层，甚至是第四层的修行者，杨奇依旧是闯过通天塔第四层的第一人，人族的骄傲！

　　除非有人能够闯过通天塔第五层，只是这一点在众人看来，却是不可能的，别说闯过第五层，就算是有人闯过第四层，在众人看来，希望都是无比渺茫的。

　　这倒不是众人看不上其他的修行者，而是和杨奇相处四年多下来，众人深刻的体会到，杨奇的修行速度是何等的逆天。其他修行者之前的表现就不如杨奇，在修行速度不如杨奇的情况之下，想要超越杨奇，根本是不可能的事情！

　　杨奇对于众人的恭贺，也是一一回礼，这一次能够闯过通天塔第四层，他自己同样十分的满意。

　　青煊大帝看着身前的杨奇，连忙开口问道，“虚行道友，那高塔第四层和第五层的情况……”

　　青煊大帝的话音刚落，众人的目光立刻是齐刷刷的看向了杨奇，对于通天塔第四层的详细情况，乃至闯过第四层获得机缘以及第五层的情况，众人心中同样十分的好奇。

　　感受到众人的目光，杨奇倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“高塔第四层……”

　　关于通天塔第四层的情况，杨奇做了一个详细的说明，相比起当初还没闯过通天塔第四层的时候，这一次的说明对于难度的判断无疑是更为的准确。

　　只是当众人得知，杨奇动用了血脉武技，甚至动用血脉之力加持，才勉强通过第四层的考验之后，众人的脸上不禁多了一抹苦涩的笑容。

　　在场的修行者可都十分的清楚，单打独斗之下，就算杨奇不动用血脉之力的情况下，在场都没人是他的对手，更别说是杨奇动用血脉之力之后爆发出来的实力了。

　　连杨奇都是底牌尽出，才勉强通过第四层的考验，其他修行者想要闯过通天塔第四层，可以说是半点机会都没有。

　　得知闯过通天塔第四层获得的机缘之后，众人明显愣了一下，“第四层的机缘对于修行者现在几乎没有帮助，需要等修行者踏入高阶武帝层次，甚至在修行之路上走得更远之后，那份机缘的价值才会体现出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百零三章 人族的骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 