    上品先天至宝两件，乾坤鼎、弑神枪；极品先天灵宝六件，业火红莲、灭世黑莲、玄元控水旗、戊己杏黄旗、生死簿、判官笔；上品先天灵宝六件，元屠、阿鼻、乾坤尺以及九品造化青莲三朵；中品先天灵宝五件，镇岳印和四朵六品业火红莲；下品先天灵宝八件，黑葫芦与七朵三品业火红莲；

    但除了用先天灵宝斩尸外，先天之物也同样可以斩尸，冥河手中数得上号的先天之物也有几件，刚刚得到葫芦仙藤与先天息壤、极品先天灵根黄中李、上品先天灵根悟道果树、中品先天灵根茶树，最后就是带他穿越至此的紫霄神雷了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先天之物中比较顶级的便是黄中李和紫霄神雷了，但这两样都不适合冥河用来斩尸之用，他既不是先天灵根化形，又没有参悟雷之法则，用这两物斩尸反受其累。

    那剩下来的，冥河只能选择以先天灵宝斩尸了，至于先天至宝，冥河可舍不得，以先天灵宝寄托善恶执三念斩尸，斩尸之后，先天灵宝便是三尸本体，而且斩尸时会消耗灵宝本源，需长期蕴养或是三尸修为突破方能补回。

    冥河只有两件先天至宝，乾坤鼎必须留着镇压气运，而且它有着后天返先天的逆天能力，他可舍不得用它来斩尸，而弑神枪乃无上杀戮至宝，配合杀戮法则，威能更是大增，用来斩尸实在是大材小用了。

    而且当初见过鸿钧三尸之后，冥河便知道想要以三尸证道已无希望个，鸿钧此次讲道虽然没说，但是冥河已然根据鸿钧所讲的三尸之道，以道韵宝鉴再度推演，已然证实了自己当年的猜想。

    既然无法三尸合一，冥河自然要选择斩尸利益最大化，斩尸之后，三尸必然也需要法宝护身，冥河本尊有弑神枪与乾坤鼎这两件先天至宝护身足以。

    那其他三尸呢，冥河自然也需要考虑，他现在已是准圣后期修为，善恶二尸皆已可斩，心中善恶二念明了，此次元神三花颤动剧烈，恐怕不是仅斩一尸这么简单，就算差一点，冥河现在根基稳固，也可借助功德一举斩出善恶二尸。

    思虑许久，冥河也终于决定了用来寄托善恶二念的先天灵宝，先飞出来的乃是当初从乾坤老祖手中夺得的极品先天灵宝乾坤图，内含乾坤世界，与冥河所悟之乾坤法则相合，比起冥河，恐怕以乾坤图斩出的尸者更能快地参悟乾坤法则。

    冥河头顶庆云显现，三花摇曳，乾坤图飞入三花之一的人花之中，只听冥河轻喝一声：“斩！”一青袍道人从人花之中跳出，落在冥河面前，样貌与冥河倒有五六分相似，周身清气环绕，气息时隐时现，仿佛与天地相合一般。

    青袍道人向冥河作揖道：“贫道乾坤道人，见过道友。”冥河看着乾坤道人，有些哭笑不得，这三尸之道着实奇妙，明明知道对面的人就是自己，心念相同，但却又不是自己，因为他有着独立的思想人格，这种感觉实在有些怪怪的。

    冥河笑道：“你我本为一体，何必如此。”乾坤道人也笑道：“我是你，但你却不是我。”冥河一愣，与乾坤道人相视一眼，微微点了点头，乾坤道人立时化作青光没入人花之中修炼去了。

    乾坤道人乃是冥河以极品先天灵宝乾坤图所斩之善尸，又继承了冥河对乾坤法则的领悟，一出世便有准圣后期修为，法力浑厚，已有冥河未斩尸前六成的战力，等到本体乾坤图因斩尸而受的损伤完全恢复，战力还会提升。

    善尸乾坤道人本体虽是乾坤图，防御无双，但是以本体防御攻击，很可能会造成善尸根基受损，所以冥河为他准备了两样灵宝，乾坤尺和戊己杏黄旗，一攻一防，配合乾坤法则，准圣之中便少有对手。

    至于恶尸，冥河决定以业火红莲为根基斩出，不过并不是现在的十二品业火红莲，而是融合了三朵九品造化青莲与十二品灭世黑莲之后的业火红莲，这可是一个大工程。

    冥河招来乾坤鼎，将三朵九品造化青莲与十二品灭世黑莲投入其中，以无上法力催动乾坤鼎，火炼莲花，将它们返本归元，随着时间的流逝，三朵九品造化青莲与十二品灭世黑莲慢慢枯萎，最后化作一青一黑两团本源。

    青色本源是造化青莲所代表的的造化之道，黑色本源乃是灭世黑莲所代表的的灭世之道，光是这返本归元这一过程便足足花了三千年的时光，这三千年内，冥河以血河大阵彻底封闭了血海，以防异象惊动他人。

    先天灵宝之所以珍贵，不仅是因为它的各种功用，更是因为其中含有洪荒气运，先天灵宝毁灭，自然天有异象，而且先天灵宝威能越强，所能产生的异象也越大、越广。

    三件上品先天灵宝和一件极品先天灵宝同时毁灭，整个血海都动荡起来，血海之上响彻天地悲音，若不是冥河早有准备，恐怕此时洪荒但能都会被吸引过来，要让他们知道冥河毁了四件先天灵宝，恐怕会气的跳脚了，他们想要却得不到，冥河却在毁灭先天灵宝，差距何其之大。

    返本归元结束之后，冥河从乾坤鼎中取出两团本源，召出业火红莲，业火红莲一出现，本能地对这两团本源产生了反应，冥河可以清楚地感觉到业火红莲想要吞噬这两团本源的焦急感。

    既如此，正合冥河心意，他还怕业火红莲没反应呢，那岂不是白白浪费了四件先天灵宝，放开对业火红莲的控制，业火红莲立刻飞到两团本源旁，熊熊燃烧的红莲业火化作一张血盆大口，直接将两团本源吞了进去。

    吞噬了两团本源的业火红莲顷刻间便膨胀了许多，莲花台上除了原来的血红色，又多出两道青色与黑色光华，慢慢地，三色交汇，业火红莲竟然慢慢地从血红色转变成了紫红色，而花瓣也慢慢增多，一片，两片，三片··

    最后化作一朵有着二十一片花瓣的莲花，莲花一定型，血海之上天地同鸣，奏响一曲欢庆乐章，仿佛是在祝贺这朵莲花的出世一般，看着面前的二十一品业火红莲，冥河可谓激动至极。

    二十一品业火红莲，中品先天至宝，同时拥有红莲业火、造化之力、灭世之力三种奇特能力，攻防一体，莲花呈紫红色，连红莲业火也都带了丝丝紫色。

    抚摸着崭新的业火红莲，冥河还真有些舍不得用它斩尸了，但有舍方有得，控制着业火红莲飞入三花之一的地花之中，冥河凝神静气，恶念寄托，轻喝道：“斩！”

    只见一红袍道人从地花之中跳出，一身红袍，红袍之上还绣着紫色锦云，一头紫红色的长，一身气息忽正忽邪，着实有些妖异，“贫道红莲道人，见过道友。”

    冥河点了点头，红莲道人便与乾坤道人一样回到了地花之中，这恶尸着实有些奇特，身具三种本源之力，冥河又将杀戮法则寄托其上，一出世便已是准圣巅峰修为，比冥河本尊还要高。

    但论真实战力，还是冥河本尊更胜一筹，原本本尊便已是准圣后期修为，斩出善尸之后，一身法力涨了近两成，而恶尸斩出，那就更不得了，又足足增加了近三成，原本冥河法力就极为浑厚，现如今骤涨近一半，已远远不是普通准圣后期所能拥有的了。