    杨海面色煞白，他没有想到自己的运气会这么不好，船炸开自己直接被轰到了垂渔江里面，好不容易废了九牛二虎之力爬了上来，以为一条命捡回来了，结果一上来，竟然看到了杨泽。

    他和杨泽之间早就结下了死仇了，自己多次出手想要杀死杨泽，打压杨泽，在渔阳城中，有杨元震护着他，杨泽不敢报复，这一路上，有武院的人在，杨泽也无法动手。

    可是现在，一眼看去，能够看到的活人只有他跟杨泽，要是杨泽要出手杀自己的话，那自己是真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    “杨泽，看在你我二人兄弟多年的份上，你能不能放我一马，你要什么，我都给你。”杨海浑然不顾自己身上现在一无所有的样子，厚着脸皮跟求饶着。

    听到了杨海的话，杨泽忍不住大笑了出来，“杨海啊杨海，你我二人还有兄弟之情吗？从我记事以来，你就一直在欺负我，打压我，还想杀死我，现在想让我放过你，你哪来的脸啊。”

    杨海一下子就慌了，连忙说道：“没有，没有，那不是我做的，对对对，你还记得杨德一吗，就是这小子，他一直蛊惑我，说你是杂种，你不配瓜分杨家的财产，蛊惑我杀了你，我是受了他蒙骗，才会做出这种手足相残的事情，你要杀的话，就去杀他，放我一马。”

    说着说着，杨海低下了头，开始不断地磕着。

    “你太令我失望了，你要是男人一点，承认这些事情都是你做的，我还会高看你一眼，但是你这副模样，只让我觉得你是个废物，一无是处的废物。”

    杨泽手上的木板又划了几下，和杨海之间的距离，已不足五丈，他站在了木板上，冷冷地看着杨海。

    杨海绝望地看着杨泽，慌乱道：“不，你不能杀我，我是杨家的嫡长子，我已经是舞阳武院的弟子了，我要进入舞阳武院，我要成为一代天骄，我要成为绝世强者，你不能杀我，你杀了我，是要被逐出武院的！”

    杨海最后已经变得有些癫狂了，在这胡言乱语之际，杨泽一步踏出，脚尖在江面上点着，背后长刀出鞘。

    只见刀光一闪，杨泽的刀斩在了杨海的脖子上，脖子上一道伤口被切开，鲜血狂喷了出来。

    杨海的眼睛瞪得大大的的，带着浓浓的不甘，摔进了江里，那喷洒出来的鲜血，染红了江水。

    杨泽将刀给收了起来，他的速度很快，刀上没有留下一点血迹。

    杨海身上的包裹早就不见踪影了，所以他没有留下杨海的尸体，任由尸体沉入到江里，正好省得他毁尸灭迹。

    杀了杨海，自己心头的一块心病也正好去了，和杨家断了联系，再杀了杨海，曾经的那个杨泽留下来的因果，也算是被他解决掉了，从此以后，他就是自己。

    还未能沉浸在解决掉杨海的愉悦中，杨泽忽的感觉到了背后有人再盯着自己，转头一看，正好看到了张永旭。

    双眼中有骇然之色闪过，但杨泽还是用了最快的速度隐藏了起来，脸上做出了一个笑容，笑道：“见过张师兄。”

    张永旭双脚点在江面上，脚底似有一股力量撑着，使他能够不坠入到水里面。

    看着杨泽问好，张永旭一张脸没有任何表情，很是冰冷，冷冷地说道：“你杀人了？”

    杨泽没有立即回答，看着张永旭，才慢慢说道：“师兄觉得我杀人了？”

    “你的刀法，很快，一个世俗低阶武者，能够练成这样的刀法，很不容易。”张永旭没有回答杨泽，反而是这样说道。

    到了这个时候，杨泽就明白张永旭一切都看到了，怪他太大意了，低估了张永旭的手段，没有想到这么快就动手，还是被张永旭给看到了。

    但是后悔，他是不会后悔的，杨海不死，他的心中不舒服，毕竟那么多次，杨海要杀的人是自己，这样的一个人，留着，只会是后患，必须要在没有进入武院前就杀了。

    “不想狡辩了吗？”张永旭见杨泽没有回答，又问了一句。

    “师兄既然都看到了，又何必一直问我，就是不知道师兄想如何处理这件事情。”杨泽没有因为被识破出现慌乱，只是淡淡地问了一句。

    看到杨泽这么平静，张永旭那冰冷的神情中，略微变了一下，但很快就恢复了。

    “我本来是想要将你抓回去，禀告长老，按照门规处置你，毕竟杨海也是通过了考核，如今算是我们武院的弟子，你杀了杨海，那就是残杀同门，自有门规处置，但现在，我有了一个全新的想法了。”张永旭说道。

    “师兄有什么想法？”杨泽问道。

    “我看你能够有今天的武功修为也不容易，我给你一个机会，只要你能够接我一成功力一掌，我今日可以当做什么都没有看见，放你一马，但你要是没有接住，死在我这一掌下……”

    “那就算我倒霉，怪不得师兄。”杨泽接口说道。

    “好，很不错，有魄力，看来你是同意了？”张永旭脸上出现了戏谑的表情。

    “事到如今，我还有更好的选择吗？”杨泽明白，这已经是自己最后的机会了，要是被张永旭抓到武院里面，那自己的下场肯定是会很凄惨。

    一个记名弟子，那对舞阳武院来说是无关紧要的，死了也就死了，留着又有何用。

    所以张永旭提出来的，也是现在最好的办法了，更是他最后的机会。

    将刀从背后抽了出来，握在了手上，站在木板上，随着江水的移动，杨泽的身子有些不稳，但他还是闭上了双眼，脑海中浮现了黑虎刀法的一幅幅画面，将自己的心神和刀融合到了一起。

    融合在一起的瞬息，杨泽身上的气息就发生了变化，张永旭看着这一幕，眼中有着亮光出现。

    但张永旭还是慢慢地抬起了他的右手，力量在他体内经脉中游走，缓缓地凝聚在了右手掌心当中，威压，已然成型！

    而杨泽，在感受着前方出现的威压的同时，双手都放在了刀柄上，真气运转，刀上有股波动散出，杨泽在酝酿刀势，他将要发出自己有史以来，最强的一刀！

    可就在张永旭要将这一掌打出去的瞬间，垂渔江上有一声惊天动地的轰鸣声出现，直接将二人身上凝聚出现的气势给瓦解掉了。

    杨泽瞪大了眼睛看向了赤水黑蟒的那个方向，他什么都没有看到，只看到了惊涛骇浪，往自己这边拍打了过来。

    这海浪冲击的速度极快，比海浪要先到的，是冲击波。

    一圈圈的冲击波从马长老他们的方向扩散了出来，朝着四面八方横扫了出去，抢在了海浪之前，击中了杨泽和张永旭。

    在轰鸣声出现的时候，张永旭就已经施展出了罡气，将自己给护住了，他出手想要摄住杨泽，可杨泽抢先一步，身子趴在了木板上，躲开了他的那一手。

    就是这么一个动作的时间，冲击波轰了过来，张永旭正面和冲击波碰撞在了一起。

    他的罡气直接被冲击波给轰了开来，杨泽看到了张永旭的身子抛飞出去，然后一个海浪拍了下来，他和张永旭，一起被海浪给吞没了。

    只觉得大力压在了自己的身上，杨泽根本就抵御不住，身子被拍进了江底。

    落在了水中，杨泽还没能爬起来，垂渔江里也是波浪大作，他的身子被一个个海浪卷着，不断地甩来甩去，冲击着他的身体。

    杨泽此时憋着气，大力撞击在他的身上，他只觉得自己的身体都要在这股力量下被震散了。

    一个个海浪迎面打来，他的身子在水下被冲的很远很远，也不知道被冲向了哪里，也终于在坚持了数十次冲击之后，杨泽再也坚持不住了，昏死了过去。

    在他昏死的同时，马长老和文长老二人身上已经多出了许多伤口，两人十分狼狈，身上的气息也是跌落到了低点。

    但赤水黑蟒，却是在这个时候消失不见了。

    “终于打退了这凶兽，师弟，我们快点去找找看，还有没有弟子活着，要不然就算是保住传承碎片和异兽结晶，院长也会重治我们一顿的。”马长老顾不得休息，立刻开始在垂渔江上，寻找起弟子来了。

    昏死过去的杨泽，意识都进入到了模糊的状态。

    模模糊糊中，他觉得四周都很冰冷，唯有在胸口的位置，有一点温暖存在，正是这一点温暖，维持着他的意识没有彻底消散。

    只是随着时间的推移，他感觉到这最后的一点温暖也快要消散了。

    就在四周的冰冷要将他淹没的时候，杨泽的意识剧烈的一震，好像感觉到有种东西击中了自己，模糊的意识竟然在这一瞬间清醒了过来

    双眼猛然睁开，杨泽感觉到海水往自己的头颅里面灌了进去，浑浑噩噩中，背后有个东西抓住了自己，往水面提了上去。

