    只见前方赫然出现了一个巨大无比的骸骨，横在前方拦住了去路。

    这座巨大的骸骨仿佛是一座连绵山脉似的，就这么横亘在荒原之上。

    而他的神识只能探查到这具骸骨的一小部分。

    拦在自己面前的这部分赫然是这具骸骨的腿。

    仅仅是一条腿就有七八百米长，完全就是一座连绵山脉。

    短暂震撼后，李九霄这才深吸一口气，强压下了心里的震撼。

    “龙老，这是什么存在的骸骨？”

    他的神识根本无法完全探查到整具骸骨，可想而知其有多么恐怖。

    面对他的询问，龙老头沉吟许久后才回答道：

    “不知道，不过我们那方世界有一个巫族，巫族成员身躯最小的也堪比这具骸骨。

    不过这具骸骨并不是巫族，应该是其他种族。”

    听龙老头说完，李九霄再次被震惊了一下。

    眼前这具骸骨就已经够恐怖的了，那个巫族竟然比这个还要恐怖。

    就在这时，他隐隐感觉那股束缚禁锢的力量似乎减弱了不少。

    察觉到这种变化，李九霄当即试探着踏空而起。

    果不其然，那股禁空的力量减弱了不少，他缓缓踏空往高处走去。

    十米，二十米……

    一直当他来到两百米云霄上时，那股禁锢束缚的力量再次出现。

    若是继续往上，这股禁锢束缚力量就会成倍增加。

    不过此刻的高度也足够了。

    踏空站在两百米高空上，李九霄这才勉强看清整具骸骨的模样。

    和正常的修士骸骨没有太大差别，只不过体型太大太大。

    整个骸骨横亘在荒原上，约莫有两千两百多米长，近百米高，就是一座人形山脉，

    哪怕变成了骸骨，但李九霄依然能感受到淡淡的压迫感。

    盯着这个巨大无比的人形骸骨，李九霄忍不住喃喃自语道：

    “难道这方世界还有这样的存在不成？”

    这方世界他见过不少巨大的灵兽，就好比赤敖和赤姣，体型比这具骸骨还要巨大。

    但灵兽和修士根本无法相比。

    他从未听过有任何修士的本体能够如此巨大。

    深吸一口气强压下心里的震撼，他缓缓踏空往前走去。

    一边在云霄上踏空而行，一边展开神识仔细探查着下方的这具骸骨。

    这具骸骨不知道在这里放了多长时间，骨头依旧没有任何损坏侵蚀的痕迹，还散发着一丝淡淡光泽。

    若是没有足够的修为，骸骨早就被侵蚀的化成粉末了。

    如此巨大的体型，如此强悍的修为，怎么会死在这里的？

    各种各样的疑惑在李九霄的脑海里边接连浮现，但是没有人能为他解答疑惑。

    很快他便来到了这具骸骨的头颅上空。

    当他来到这里向下看去时，顿时眼睛一缩，脸上浮现出无法掩饰的震惊神色。

    只见这具骸骨的头骨和身躯是分开的，并没有连接在一起。

    有人斩掉了这个巨大存在的头颅，又不知道是谁将头骨和尸骸摆放在这里。

    盯着单独的巨大头颅看了许久，李九霄才深吸一口气，在心里沉声询问道：

    “龙老，这具尸骸生前的修为如何？”

    “这具尸骸生前的修为足以覆灭此界，应当是外界的存在。”

    此话一出，李九霄再次倒吸一口凉气，眼中满是震惊神色。

    感受到李九霄震惊无比的模样，九幽塔里边的龙老头不由嘴角一抽。

    这家伙的记忆应该也快恢复了，等恢复之后探查到如今的记忆，不知道该是什么表情。

    想到这里，龙老头不由在心里暗暗道：

    “这家伙还是别恢复记忆得好，若是恢复记忆，又该高冷的训斥老夫了。”

    虽然心里暗暗无奈，但是龙老头也知道这是必须的。

    若是李九霄无法恢复记忆，修为也就无法继续提升了。

    李九霄自然不知道龙老头心里的碎碎念，他还在盯着下方的巨大头骨。

    打量探查片刻后，他才深呼一口气，继续往前飞去。

    往前飞去的同时，他心里又浮现出了存在许久的疑惑。

    按照龙老头所说，这里只是一方小世界而已。

    但就是这样一方小世界，却接连出现了各种各样的存在。

    不管是龙老头那方世界的各种宝物和强者，还是其他未知的存在。

    这些存在按理说不应该出现在小世界中，但是却真实出现了。

    那么这方小世界到底有什么奇特之处呢，为什么会出现这些？

    往前飞行片刻后，李九霄再次看到了一些人形骸骨。

    这些骸骨虽然比不上刚才那具，但是也有数百米长，而且数量较多。

    而这些骸骨无一例外，全都被斩掉了头颅，头骨和尸体骸骨是分离的。

    除过这些人形骸骨之外，还有一些巨兽的骸骨，全都巨大无比。

    这一望无际的荒原仿佛就是一片埋骨之所，让人不寒而栗。

    就这样踏空飞行近两个时辰后，李九霄才来到了这片荒原的中心位置。

    向前看去时，李九霄再次被震撼得目瞪口呆。

    因为前方赫然又是一个巨大无比的骸骨。

    只不过这个骸骨并不是人形骸骨，似乎是未知的灵兽。

    不过他无法看到这个巨兽骸骨的全貌。

    因为这个巨兽的骸骨足足有千米多高，拦在他面前的就是一座骸骨山脉。

    就在他震撼无比的时候，龙老头惊诧无比的声音也在脑海里边响了起来。

    “这里怎么会有虚空兽的骸骨？”

    听到龙老头竟然认出了这具骸骨的身份，李九霄不由赶紧询问道：

    “龙老，虚空兽是什么灵兽？”

    “虚空兽是一种诞生与虚空的特殊生灵，遨游在虚空宇宙中，吞噬残破的世界碎片和虚空陨石来成长……”

    听着龙老头的讲述，李九霄脸上浮现出无法掩饰的震惊神色。

    他没想到这世间还有如此奇异的古兽，竟然能吞噬世界碎片来成长。

    而且按照龙老头所说，眼前这个只是虚空兽的幼崽。

    成年的虚空兽一口就能吞下半个小世界，是虚空宇宙中毫无疑问的霸主之一。

    将有关虚空兽的消息讲述完毕后，龙老头这才继续疑惑道……

