    喜不喜欢，一见面就能看出来了。

    她在提起夙倾的时候，无波无澜，真的就只是主子而已。

    恐怕夙倾要是纳她为妾，她不会拒绝的。

    在她眼里，这只是一个任务，成为他的妾室也是任务之一罢了。

    非臣非寒，西烈西影这四个人是血寒门里夙倾亲自从各自的苦难里救出来的人。

    西影是唯一的女子。

    救西花是当初救西影之时，西影提出来的为夙倾卖命的条件。

    估摸着，夙倾看上她的原因，也是一眼就知道，她不会喜欢他。

    良久，苏叶移开视线，终于缓缓站起身来

    “走吧，去看看你那位身体又不舒服的主子”

    西影应声

    “是。”

    *

    宫殿门口，厚厚的城墙将这座宫殿围起，远远望去只觉得华贵高不可攀。

    白莘气喘吁吁的追出来，望着眼前的人，一下子提高了音量

    “轩辕牧！你站住！”

    此时，非臣正在送轩辕牧离开。

    听到身后响起动静，微微一愣，两人齐齐望去。

    白莘连忙跑过去，看到轩辕牧手里握着的圣旨，她气的满脸通红

    “我要是不打死你，我就不叫白莘！”

    话音一落，跟着就朝着轩辕牧扑了过去。

    轩辕牧一把将人稳住，低声道

    “这里不允许打斗，我们换个地方说话。”

    话音落，一旁的非臣浅笑道

    “主君还是希望两位和和睦睦如胶似漆。”

    话音一落，白莘气的眼睛都红了，想骂又不敢骂。

    轩辕牧英俊的面容上带上了笑容，

    “多谢君主成全。”

    那笑容里也不全是客套，看得出来，对这婚事，他很满意。

    白莘压着火，

    “君主这般乱点鸳鸯，可曾考虑过我的感受？”

    非臣看白莘双眼通红一副要气哭的样子，先是愣了一下

    “白姑娘不喜欢轩辕殿下？那当初为何冒着被你父亲打断腿的风险也要去找帝后去救他？”

    白莘哑了声，只是很快的，又很不甘心

    “那也是我的事，与君主何干？”

    非臣浅笑

    “您若是不在逛青楼的时候带着帝后一起，兴许就没这些事了。”

    这是白莘被轩辕牧带走的时候，非臣说的最后一句话。

    依照君主的意思。

    这个白莘不是日日喜欢逛窑子还带着帝后前去吗？

    那就给她找个男人，一个不行就两个，两个不行就一屋子。

    当然这个丧心病狂的想法没有实施。

    并且主君还觉得自己非常人性的给她找了个夫君。

    主君嫁的远远的，自然也就爱不会拐带着帝后逛窑子了。

    轩辕牧的马车驱离药王谷，没多久，在一片树林里停了下来。

    两个人从马车上一前一后走下来。

    轩辕牧卸了自己的兵器，张开手，远远望着扮成男装的白莘

    “这桩婚事是君主定下，不可能退。你对我有不满或者对这桩婚事有不满，尽管出气，我不会还手。”

    白莘发红着眼，一点没客气，抬起手便打过去了。

    可奈何，她平日混不吝的修为低，再加上被自己爹打的凄惨，自己抬胳膊打人别人还没怎么样，自己倒是浑身疼。

