    每个做新闻的人，下面都会养着一些线人。

    舒歌也不例外。

    据她线人提供的内幕，这次是国内毒枭第一次境外毒品集团谈生意。

    国外的毒品集团好像是来自美国。

    美国那边的毒品集团刚刚因为经历火并，又被美国警方缴获大批货物，损失不浅，下线货源跟不上，急需找国内这边进货，以此补仓。

    而美国那边风头正严，所以两大毒商便定在了国内的京城这边碰面。

    至于两方头目在京城碰面的时间、地点，自然就是京城所有媒体人关注与想要知道的重点。

    ……

    晚上，舒歌刚从一个夜店的包厢里出来。

    刚找一个拆家线人打探过情况，了解了好几个小时。

    天色不早，才准备离开。

    走出包厢，经过舞池。

    一群红男绿女的夜生活刚开始。

    正在舞池肆意挥汗。

    两个染着银灰色头发的男人看见一个年轻女郎朝门口去，不约而同眼睛一亮。

    女孩戴着个鸭舌帽，帽子压得低低。

    却还是依稀能看见娇美的姿容。

    巴掌大的小脸上嵌着一双生来透出几分迷蒙的剪剪秋瞳，有股勾魂摄魄的魅力。

    看久了，似乎能吸走男人的精魂。

    对于脂粉堆里打滚的夜场男人来说，深知走来的是个绝色极品。

    一身白色棉质衬衣与黑色铅笔牛仔。

    外面套着个焦糖色羊呢外套。

    乌黑秀发带着自然卷曲，可能是为了方便，绑成了马尾。

    却忽略了两束柔美发丝滑出来，垂洒在雪腮边。

    尽管一身打扮再简洁不过，却勾勒出青春而美好的身材。

    盈盈一握的纤腰，翘挺紧绷的臀，以及丰盈的上围。

    许是因为脚步匆匆，傲人的上围随着走路的波动而上下起伏。

    更让两人看得喉头频频吞咽。

    情不自禁推开各自怀里的女伴，朝女孩走去。

    这样简单清爽的打扮，与夜店的女人们一比，倒让人耳目一新，别具一格。

    显得更是出挑。

    “美女，第一次来这里玩吗？以前没看过你啊。”

    “要不要我们带着你玩？我们对这里很熟。”另一个男人更是直接打了个响指，吩咐服务生那瓶酒来。

    舒歌被挡住，后退两步：“麻烦让开。我没兴趣。”

    “来这里，都是来寻开心的，就不用扮纯情玉女了。”

    男人调笑着，见她要避开，走过去两步便一抬手，想要拉她。

    舒歌身子灵巧一避，退后两步，躲过了男人的咸猪蹄子，却不妨被男人手指一勾——

    发绳被碰掉了。

    马尾松散下来。

    瀑布般的秀发垂坠而下，包裹得一张小脸越发精巧别致，白腻动人。

    在两个男人眼里，更显出几分我见犹怜，蠢蠢欲动地逼近过来。

    舒歌无奈叹了口气：“你们确定要找我玩？”

    两人听她这么说，还以为松动了，大喜：“当然了。能陪美女玩是我们的荣幸。”

    舒歌见他们一心求死，也不拦了，身子一闪。

    身后，两个身着黑西装的保镖赫然出现在舞池边缘，大步迈过来。