    下午2点，公园大道。

    看着前方驶出太平洋银行的黑色押款车以及后面的两车护卫车，凡妮莎驾驶着银色宝马M3缓缓跟在身后。

    看了眼外面人来人往的街道，换上一身西服的陈永仁整了整脸上的面具和墨镜：“姑娘们，准备好了吗。精彩的行动，马上就要开始了。”

    “当然，随时等候你的命令。”

    坐在车后座的三个女人一边整理着手中武器，一边点头应道。

    “OK，let’s go！！！”看着前方十字路口亮起的红灯，以及因此减慢速度的黑色押款车，陈永仁抬起右手，打了个清脆的响指：“接下来，就让我们好好给这些家伙上演一出精彩的抢劫演出吧。我们要让他们知道，生活处处有惊喜。”

    伴随着一声“啪”，陈永仁的话音紧接着落下。

    然后，得到命令的凡妮莎突然重重踩下油门，银色宝马的车速瞬间提升。

    银色宝马先后超过押款车后面的两辆护卫车，然后与黑色押款车并排。

    紧接着，银色宝马继续超过黑色押款车。

    然后，凡妮莎转动方向盘，伴随着一声声汽车轮胎摩擦地面的“吱、吱、吱”，银色宝马就这样拦在了黑色押款车前面。

    “哦，该死，这个混蛋会不会开车，真见鬼，他到底知不知道交道规则。”银色宝马的突然出现和插队，吓了押款车的司机一跳，他连忙踩下了刹车。

    押款车的速度本来就已经降低很多，现在面临这一出，立刻在街道上停了下来。

    坐在副驾驶上的保卫人员看见这一幕，非常不满的摇了摇头：“这家伙一点交通秩序都不懂，他难道不知道一个不小心，就会出现交通意外吗？”

    司机点了点头，脸上也都是不满：“没错，如果不是因为前面的红灯，我们已经降下了速度，否则肯定会和这辆银色宝马撞在了一起。”

    看着前方那辆在太阳的照耀下闪闪发光的银色宝马，想到自己家中价值仅仅几千美金的不知道是几手的皮卡，司机就恨得牙痒痒。

    如果不是理智尚存，知道自己惹不起这些有钱人，司机说不定就会踩下油门撞过去。

    然而，让司机没有想到的是，他没打算去找那辆银色宝马中人的麻烦，但是银色宝马中的人可不会放过他们。

    “姑娘们，music！”

    下一刻，汽车中响起了那首令人情绪高涨的《battle without honor or humanity》。

    “滴、滴、滴、咚，滴、滴、咚，呜、呜、呜、喔、呜……”

    就在这样让人热血沸腾的背景音乐中，陈永仁推开车门走了下去。

    身后，四个女人也紧随其后。

    然后，在司机以及保卫人员惊讶的目光中，穿着黑色西服，戴着黑色面具和墨镜的陈永仁走到押款车前。

    下一刻，陈永仁从怀中取出定时炸弹安放在押款车防弹玻璃上。

    做完这一切，陈永仁朝车窗后面的司机和护卫人员挥了挥手，然后迅速后退。

    刚开始，司机和护卫人员都没有反应过来怎么回事。

    他们两人都是愣愣的看着做出这一奇怪举动的陈永仁，最后，他们的目光落在了贴在玻璃上的铁疙瘩上面。

    不怪司机和护卫人员没有反应过来，因为他们所处的这条街道很热闹，周围来来往往的行人和车辆本身就已经打消了他们对外界的警惕。

    再加上这些年来，他们已经沿着这条路押送了好多次，一直都很安全。所以，司机和他身边的护卫人员从来就没有想过会有人打劫他们这辆押款车。

    然而现在，陈永仁决定要用铁一般的事实和行动告诉他们，在这个充满危险的国度中，不管你从事什么样的职业，你永远都要对周围的世界保持一份警惕。

    因为你不知道什么时候，你的身边就会出现一伙抢匪，又或者从天而降下来几辆飞机，再或者从天而降的巴士车也有可能。

    前几天一辆突然从天降落到布鲁克林街道的巴士车，就是最好的例子。

    “这是什么？”

    一边说着，司机一边继续打量被安放在车窗上的东西。

    不同于反应缓慢的司机，他身边的护卫人员的警惕心虽然降低了很多。

    但是当他看见定时炸弹上不断减小的红色数字时，终于意识到发生了什么：“该死的，这是炸弹啊，炸弹。快，快走，快离开这个鬼地方。”

    这名护卫人员怎么都没有想到，光天化日之下，竟然有人敢在这么热闹的一条街道，来打劫他们押款车。

    要知道，他们身后可还跟着两辆护卫车。那里面的保卫人员，个个都带着枪的。

    然而，时间已经不允许护卫人员去思考对方为什么敢这么做。

    伴随着“10、9、8……”等不断倒计时的红色数字，这名护卫人员和司机慌慌张张的把手放在车门上，准备推开押款车的车门。

    然而，出于安全的考虑，押款车车门的开启和普通汽车是不一样的，手续稍微多了一些。

    再加上二人现在都处于惊慌和恐惧之中，正所谓越慌越忙，越忙越乱，越乱就越打不开门。

    就这样，当红色数字变成0的那一刻，护卫人员和司机都还没有从押款车中逃出来。

    下一刻，一声剧烈的“轰隆隆”爆炸声突然响起。

    在定时炸弹的巨大威力下，押款车被掀飞。

    在周围行人震惊的目光中，押款车就这样直立着向后方倒去。同时，空气中冒出大量的火焰。

    紧接着，疯狂燃烧的火焰向四周扩散，覆盖了周围几辆汽车。

    一秒钟后，向后倒去的押款车重重砸在地面上，“砰”。

    与此同时，周围瞬间响起众多汽车的鸣笛声：“呜、呜、呜……”

    一时之间，公园大道上充满了浓郁的火药味。

    直到这时，周围后知后觉看着这一切的行人以及其他车辆中的人才从震惊中反应过来，他们终于意识到发生了什么。

    “啊，该死，又出事了，快给那些没用的NYPD打电话！”

    “混蛋，真是一群混蛋，纽约到底什么时候才能安静下来。天天发生这种事情，还有玩没玩啦？！”

    “快跑，有炸弹，赶紧离开这里！”

    “……”

    转眼之间，这条街道陷入了前所未有的喧闹之中。

    这股喧闹，完全超过了平时的热闹。

    早在炸弹爆炸的那一刻，陈永仁和身后的凡妮莎四人就已经利用汽车的遮挡隐藏好身体。

    等到这一切结束后，五人完全不理会周围的骚乱，拿着手中的武器，朝押款车后面的两辆护卫车缓缓走去。

    另一边，呆在两辆护卫车内的8名护卫人员先是看到前面押款车突然被掀飞，然后一阵剧烈的冲击波震得汽车一阵晃动。

    紧接着，他们就看到他们的护卫目标，押款车竟然翻了个180度，然后重重的摔倒在地面上。

    “该死的，准备战斗。”

    “竟然有人敢在这种地方打劫，真是一群疯子。”

    “这些家伙，都不要命了吗？”

    “……”

    不同于押款车内的司机和护卫人员，这两辆车里的保卫人员反应都不慢。

    或者说，换作任何一个反应慢的家伙见到现在这种情况，都知道发生了什么。

    8名护卫人员刚刚推开车门，他们就看到朝他们施施然走来的5个西装蒙面人。

    在熊熊燃烧的大火中，这5个人穿过火焰，迈着轻松而缓慢的步伐朝他们走了过来。

    在周围逐渐远去的人群尖叫声和爆炸声以及汽车鸣笛声的伴奏下，陈永仁五人闻着空气中浓郁的火药味，双手握着冰冷的冲锋枪，行走在火焰中，向着已经从护卫车中下来的8名保卫走了过去。

    看着走自己走来的5个蒙面人，以及他们手中对准自己这一边的枪口，8名护卫人员立刻同样抬起了手中武器。

    然而，这8名护卫人员的反应虽然不慢，但是和陈永仁他们相比，还是慢了不少。

    在加上因为视线角度的关系，陈永仁之前在押款车前窗玻璃上安放定时炸弹的行为，被押款车给挡住了，所以两辆车的护卫人员并不知道之前发生的事情。

    这就导致他们的行动，本来就要比陈永仁他们慢了一拍。

    正所谓一步慢，步步慢。一步快，步步快。

    一代武林豪杰火云邪神先生就说过：天下武器，唯快不破。

    这种情况下，这8名保卫的人数虽然要比陈永仁他们多一些，但是终究不是陈永仁他们的对手。

    以陈永仁为首，凡妮莎四个女人拿着武器落在他的身后，迅速的朝8名护卫发动了猛烈的攻击。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “……”

    转眼之间，因为炸弹变得喧闹的街道上，再一次出现了密集的子弹声，以及子弹打在车声身发出的“哐、哐、哐……”声。

    “啊、啊、啊……”

    短时间内，有两名护卫被子弹打穿，整个人摔倒在血泊中。

    还有3个人被子弹打中身体各个部位，虽然还没有死，却都痛苦的在血泊中挣扎。

    唯一还有作战能力的3名保卫，面对着前方如此猛烈的火力，他们只能不断后退，试图通过街道上因为混乱挤在一起的汽车来遮挡前方的子弹。

    不过，这些动作在陈永仁子弹拐弯的技能下，根本就起不到丝毫作用。

    陈永仁没有让他射出的子弹沿着夸张的弧度飞去，只是在5人射出的弹雨中，沿着一个微小的弧度，绕过几辆汽车，最后射进了剩下这三名保卫的身体中。

    “噗、噗、噗……”

    伴随着一颗颗子弹进入体内，原本还在不断移动躲避子弹的三名保卫，终于失去了继续逃跑的力气，最后只能因为失血过多而无奈的摔倒在地上。

    对于这一切，陈永仁压根就没有放在心上。

    在轻松解决完两辆车的保卫人员后，陈永仁也刚好来到了押款车车尾。

    陈永仁也不废话，再一次掏出一颗定时炸弹，然后安在车尾的大门上。

    紧接着，陈永仁后退，带着凡妮莎四人开始朝周围四周的天空扣动了扳机。

    伴随着一阵“哒、哒、哒……”的密集子弹声，街道周围本就四处逃跑的行人跑的更加迅速，喊的也更加大声了。

    “啊、救命啊，谁来救救我。”

    “不，我还不想死，我不想死在这时。”

    “该死的NYPD，他们为什么还不来，他们拿了我们纳税人那么多钱，却一点作用都没有起到。”

    “……”

    身后，看着前方陈永仁嚣张的动作，再看看周围陷入慌乱中的人们，感受着现场纷乱到极点的场面，凡妮莎四人也不由暗自感慨。

    她们怎么都没有想到，打劫押款车的场面竟然要比打劫银行大的多。

    相比起只是局限于银行中的战场，这种发生在热闹街道上的战斗，无论是影响力，还是激烈程度，都要精彩的多。

    直到这时，凡妮莎她们才有些理解陈永仁之前的想法。

    为什么陈永仁会说抢劫押款车很有意思，因为，这真的是一件很有意思很好玩的事情。

    当然了，前提是你得有这样的实力。

    要不然的话，恐怕就会把自己玩死。

    扫过地上一具具尸体，凡妮莎四个女人暗自想着。

    就在这时，街道上响起了第二声剧烈的“轰隆隆！”

    押款车紧紧闭着的车尾铁门，被炸弹成功的炸开。

    “哐！”

    踹飞铁门，看着里面二十个装钱的箱子，陈永仁立刻收起武器。

    对于这些装了大量钞票的钱箱，陈永仁一点兴趣都没有。

    就像他之前说的那样，他这次的目的就是来抢押款车玩，而不是来赚钱的。

    而且，银色宝马车的空间可不是很大，根本就放不下这么多的钱箱。即使放下了，也会影响汽车的速度。

    更何况从始至终，陈永仁的目的就是玩。

    当然，如果没有凡妮莎等人在这里的话，陈永仁会把这些钱放进储物空间里。现在的情况下，他自然选择放弃。

    陈永仁提起押款车中的两个钱箱出来，紧接着，用力向周围甩了过去。

