    那声音一落，双重‘者’字令施展开来，化为一股磅礴的能量从宋青小体内涌出，化为片片牢不可破的清晰龙鳞，覆盖在宋青小身体的每一处！

    她来不及多想，三头犬的长尾已经抽到了，可怕的阴影将她完全覆盖，极强的压迫感伴随着风声重重的抽落到她身上！

    无与伦比的可怕力量席卷而来，此时她便如被卷在风头浪尖处的小舟，被尾鞭卷着拍落到犬后腿之上！

    但此时‘者’字令加持之下，她身上的龙鳞闪过妖冶的幽蓝之光，硬生生将这一鞭足以开山裂石的力量挡住！

    ‘砰’的声响中，两股力量相冲撞，体内骨骼在这极为恐怖的力量推挤之下发出‘咔咔’的声响，五脏六腑被用力搅动！

    不远处的五号见到宋青小与银狼位置瞬间交换，三头犬长尾从上而下抽落之时，要想救援，已经晚了！

    三号死定了！

    他心里生出一丝遗憾，本能的低垂下头，不愿再看下去，但下一刻他耳中便传来两道女声异口同声的念着术法口诀。

    一道声音是从三头犬的方向传来，一道声音则是从相反的另一侧，且声音、口吻如出一辙。

    亡灵之地里，除了他们之外，哪来的多余活口？更别提女性了。

    逃亡者中就算是有女性，也因常年累月的恐惧根本不敢开口。

    他大感惊愕之下抬起头，便见浓雾之中，一双长腿迈出，一个神色冷清的‘宋青小’从中走出！

    一个试炼中，出现了两个同样的‘宋青小’。

    感到吃惊的并非他一人而已，此时抱着逃亡者嚎哭的一号在另一个‘宋青小’出现之时，也惊呆了。

    他们脑海一片空白，还来不及做出反应，另一厢三头犬长尾一抽之后便甩开，紧贴在三头犬后腿之上的宋青小‘哇’的一声吐出大口鲜血，‘嗖’的一下从狗腿上滑落！

    她身上的鳞片硬扛了这一记暴击后，飞速消退，她落地之后随即翻身跃起。

    原本便因为另一个‘宋青小’闯入而感到十分惊讶的一号、五号在见到她还活着时，更是眼珠都差点儿滚落出来。

    这怎么可能？

    两人一副见鬼的神色，简直不敢相信自己的眼睛。

    无论是三头犬的体型还是力量，两人都并不认为宋青小被这样的力量拍中之后还有活路。

    她虽说厉害，但终究是血肉之躯，身体并非刀枪不入的钢铁所铸。

    更何况凭借三头犬的破坏力，就算是钢铁之躯，恐怕也难以在它一抽之下存活！

    可此时宋青小硬生生挨了这一尾，不止未死，反倒依然活蹦乱跳，实在是太不可思议了！

    “三号，你究竟是什么怪物？”

    一号极度震惊之下，连怀中抱着的逃亡者的存在都忘了，下意识喃喃自语出声。

    五号虽未说话，但其实内心深处也与一号想法相同。

    宋青小爬起身来后，先是跃出数米，与三头犬拉开一定距离了，又忍不住‘哇’的吐出一大口血后，才抬起头来。

    这一抬头，她的目光便与另一个‘宋青小’对上了！

    两人面面相觑，瞳孔紧缩，如照镜子般，连皱眉、警惕的眼神都完全相同。

    宋青小拳头紧握，下意识的便想到空间重叠了。

    空间折叠之后，出现了两队试炼者。

    六号、七号被淘汰之后，便剩她与一号、五号了。

    而她的队伍同样也分为两队，一队当时在答应返回救人之后，直接被领路人送回恐怖营。

    而另一队的‘她’则在答应返回救人之时，则是领着一号、五号及剩余的逃亡者奔波在返还恐怖营的途中。

    直到此时，他们已经从恐怖营内出来，恰好与‘返回’途中的另一队‘自己’碰个正着！

    在亡灵祭坛之时，她下的决定是返回救人，而六号、七号做的决定则是放弃救人，转而成为阻拦者阵营。

    所以六号、七号两队‘自己人’相遇时，有可能因目标不同，方向也不一致，难免会相互矛盾，大打出手。

    反之，此时两队‘宋青小’相遇，她是为了逃出恐怖营，从恐怖营中逃出；而另一队的‘她’则是为了救人而回，也是为了逃出恐怖营，双方目标一致，极有可能携手合作！

    她一想到此处，还未出声，便见银狼啸声一落，另一个‘宋青小’身上灵力涌动，接着银光大作。

    一头奇大无比的银狼幻影从她身上出现，缓缓向另一头银狼靠拢！

    两只狼王并肩而战，原本便极强的气势直接开始飙升。

    经过狂暴之后不可一世的三头犬在见到两只狼王出现的刹那，那六只殷红的犬目之中第一次露出几分瑟缩之色。

    一号在经过短暂的僵滞之后，似是突然想起了什么，他低头一看，顿时发出杀猪一般的嚎叫：

    “死了……死了！”

    先前在他怀中气若游丝的逃亡者，在坚持了一段时间之后，终于熬不下去，咽下最后一口气了！

    此时什么两队试炼者，新来的究竟是友是敌，一号都没有功夫去管了。

    他抓拽着逃亡者的尸体拼命摇晃：

    “你别死啊，你快点睁开眼睛，快点起来！”

    他的吼声将五号震醒，五号回悟过来，蹿到山壁一侧往洞口的方向看去。

    三头犬垂摆在洞口的尾巴一动之后，露出了山洞出口的一角，此时那洞口以极快的速度开始合拢。

    “三号……”性命攸关之时，五号情不自禁的本能唤了宋青小一声。

    “别慌！”宋青小捂着胸口，喘了两口：

    “救援到了！”

    在看到另一队的‘自己’出现之时，她那一直揣在胸口的大石终于落地了。

    确定有两队‘自己’，双方汇合之后，宋青小并没有忘记，亡灵祭坛之上，她当时要五号、六号保护着的逃亡者人群，应该还剩了四个幸存者！

    她话音一落，浓雾之中，宋青小的身后紧接着出现了五号、一号的身影，接着几个相互搀扶的逃亡者身影也相继出现，忐忑不安的看了一眼四周。

    他们出现之后，那原本已经即将消失的洞口再一次出现，阳光重新从洞口照入。

    五号欣喜若狂，手舞足蹈：

    “有了，有了！”

    正在抓着死去的逃亡者做人工呼吸的一号茫然的抬起头，便看到了浓雾中接连出现的另一队人马。