 毕罗春的脸上依然是面无表情，然而内心早已经无法冷静，和方志强在一起这么久，回忆起当初的日子，他看不出来自己跟方志强之间有任何差距，可是现在当他突然醒悟过来的时候才发现，在这短短几年的时间里，方志强一点点提升的不仅仅是财富和地位，更多的是他内涵和知识。

有人说：知识可以改变命运。

然而又有很多人说：这些狗屁鸡汤都是骗人的！而今天方志强所展现出来的，就是要告诉所有人：知识的确可以改变命运！至少，知识可以改变一个人的人生观、世界观、价值观！当一个人的三观发生了改变之后，就注定了他的一生将不会平凡。

现场沸腾一片，工人们连连叫好，而方志强则是再度缓缓转身，看着那依然在深鞠躬的主任，淡淡说道：“现在知道，我刚刚为什么问你能不能看懂那张纸上的字了吗？”

“知道方总！我今天进科研室的时候没有敲门，我以后一定不会再犯同样低级的错误！”

主任闻言，顿时就赶紧一脸真诚的说道。

“那今天犯了，惩罚是什么？”

方志强依然面不改色，看着那依然没有直起身子的主任，继续说道。

“是……”主任说不出来，因为他之前根本没有刻意去记那上边的内容，吞吐了良久，他终于低声说道：“抱歉方总，等会儿我就去把整张纸上的内容全部背诵下来！”

“嗯，罚还是要罚的，没有意见吧？”

方志强这个时候终于缓缓伸出手，把他给搀扶了起来。

“没有意见！没有意见！”

那个主任被方志强搀扶起来，一脸感谢的看着方志强，连连说道。

“你的月薪是五十万，百分之十就是五万，加上一年的奖金，大约得有两百万左右吧？

你真的不心疼？”

方志强看着那一脸感谢的表情，继续追问道。

“心疼……但这是我应得的！”

主任也是个实在人，说话也不拐弯抹角的，咧嘴说出了前两个字之后，就一脸坚定的说出了后边的一句话。

看着他可爱的样子，方志强也忍不住笑了笑，随即再度说道：“嗯，不错，学的挺快的！助理，等会跟财务汇报一下，就从他年薪里扣除两百万！”

方志强这句话是对毕罗春说的，可毕罗春似乎还没有完全适应总助这个职位，一时间有些愣愣的，片刻之后才反应过来，顿时就赶紧连连点头道：“好的方总！”

那个主任闻言，嘴角再度咧了咧，不过看到方志强看向他的眼神，顿时就再度露出一抹扭曲的笑容。

方志强看了他片刻，随即再度说道：“不过，我一向是个赏罚分明的人，‘微型计算机’得以这么快面世，少不了你的功劳，你觉得，你的这份功劳，值多少奖励？”

“啊？

方总……我……”主任被方志强弄得一愣一愣的，刚刚还沉浸在损失了两百万的悲痛之中，这突然就听到方志强要奖励自己，一时间他的脑子完全拐不过弯来。

“嗯……年薪六百万，那就按照这个数吧。”

方志强看着他愣愣的样子，仰头微微思索了片刻之后，语气淡淡的说道。

“六……六……方总……”主任直接傻眼了，双腿直接一软，差一点直接跪在地上，此刻的他再度看向方志强的目光中除了震撼就是错愕。

“怎么？

嫌少？”

方志强再度瞥了他一眼，故意提高了音调说道。

“不不不！多谢方总！多谢方总！”

主任哪里是嫌少，分明是被方志强给吓到了，即便是之前在米国的企业里，也从来没有过这么高的奖励，方志强这手段，他也终于算是领教了。

不仅仅是科研主任，就连张振国也傻眼了，明达现在可是急需钱的时候，在这种时候，方志强还有魄力一下子给一个科研主任这么大的奖励，不得不说，这的确出乎了他的意料，但是仔细想一想，‘微型计算机’提前几乎一个半月的时间研发成功，如果不是提前这么久，或许等到成品出来的时候，聚英已经占领了整个华夏市场了，到了那个时候，六百万对于明达的整个损失来说，已经是不值一提了。

惊骇、错愕的张振国看着方志强此刻那淡淡的表情，终于知道了前亚美总裁夫人为什么要把明达交给他去管理了……而方志强此时看着那受宠若惊的科研主任，再一次表情凝重的看着他说道：“不过，下一次进科研室的时候可要记好了，即便我不在，也不能随便出入，敲门通知里边的同事，让他们做好消毒准备工作，尽可能避免细菌流入。”

听着方志强的叮嘱，主任连连点头答是，原本高傲的他在听到方志强准备开除他的时候，就准备直接撂挑子不干，可是这短短几分钟的时间里，他的想法发生了巨大的转变。

现在，即便方志强真的要开除他，他甚至委曲求全都不愿意离开明达。

并不是因为明达这个企业有多大，也不是因为明达给与他的待遇有多么优厚。

而是他觉得，方志强能够教给他的东西，绝不是在书本上能够学到的。

惩罚和奖励都是完全公开的，所以那些工人们也都能看到这一幕。

此刻的他们再一次议论纷纷起来，大多数的声音都是：“切！搞了半天，还以为真的是为我们工人着想，到最后还不是去跪舔科研主任？

罚了两百万，奖了六百万，这不是明摆着当我们都是傻子吗？”

声音虽然不大，不过随着越来越多的人说出来，也终于引起了方志强的注意。

不过方志强依然面不改色，既然自己今天决定来开这个会议，显然不会就以这样的方式结束。

随即，方志强就转身看着工人们说道：“各位，不可否认，一个好的领头人的确能带领大多数人走向成功，所以我在视察工作的时候，一般都只对准领导者，而非你们个体，或许你们会觉得，在我的眼里你们不如他们重要，但是你们错了，正因为有了你们，他们才有存在的必要，也正因为有了你们，我们的集团才能正常的运营，所以，领导者是为你们服务的，而你们，是为我们的客户服务的，所以，在我的心里，你们永远都是最重要的！”

“虚伪！”

显然，在没有得到实质的奖励之前，方志强不论是口吐莲花，还是油嘴滑舌，在他们眼里，都只不过是虚伪而已。

然而接下来方志强的话，就再一次让他们鼓起掌来：“而今天通过我对你们每个人的观察，对你们的工作态度都极为满意，所以我宣布，即日起，你们的月薪从七千，增加到九千！之后还有很大的增加空间！”

 