    阵阵春风，吹散云雾，太阳欣然露出笑脸，把温暖和光辉洒满整个宗门，对于剑浩然来说，今天算是人生最重要的一天，今天是他进行武魂觉醒的日子。

    剑浩然早早就起床洗漱后，走向餐厅，就看见最爱的妈妈和爸爸正在餐桌前等着我，高兴地上前问候到，“嘿嘿，爸爸妈妈，早！”

    剑寰宇欣慰看着从小懂事的儿子，说道，“臭小子，快来用餐吧，等会我跟你妈妈带你一起前往宗主大殿，你太爷爷将亲自帮你觉醒武魂。”

    “不是吧？太爷爷一个九十九级极限亲自为我觉醒武魂啊？！”

    “我都羡慕你了！”

    “今天觉醒武魂不会就我一个人吧？”

    剑寰宇微笑道，“今天觉醒武魂就你一个人，你鹰爷爷的孙子风广陌半年前觉醒的武魂，如今已经是一个魂师了！”

    “好了，赶紧吃饭吧，然儿，都是你最爱的百年千年魂兽肉。”一旁母亲花无幻说道。

    “好的，妈妈”

    二话不说，剑浩然就开始大口大口吃起了丰盛的早餐，剑寰宇和梦无幻看着自家儿子狼吞虎咽地吃着魂兽肉，都不敢相信这是一个六岁的小孩该有的胃口，这也不是他们第一次见识了，但还是免不了惊叹，只能归咎于自家儿子天赋异禀。

    其实，关于这点只有剑浩然懂得一二，其实他也没有那么大的胃口，但是他手臂上的金色印记非常逆天，不仅时时刻刻吸收者天地之间的能量，滋补着自己的身体素质和精神力，同时也能加速自身能量的吸收。

    剑浩然吃的魂兽肉能量精华其中八成均被金色印记转化为剑浩然的身体素质改善了！

    没错，自从三岁开始为觉醒武魂做准备开始，剑浩然就开始锻炼身体，每顿都有高级魂兽肉作为营养补充，还有早晚两次药浴，这些就是斗罗大陆顶尖宗门或者家族为觉醒武魂要做的准备了！！

    ?这就要提到斗罗大陆的一些常识了！

    虽说斗罗大陆的孩子年龄到了六岁才可以进行武魂觉醒，但是在一些大的宗门和家族里，一般孩子到了三岁就可以开始为武魂觉醒做准备了。

    通过猎杀或饲养一些温和型魂兽做成食物，辅以温和的药草进行药浴调理加速营养吸收，并让精于魂力控制的高级魂师以魂力蕴养身躯。

    这样做可以在不损害根基的情况下，提升孩子体内的魂力储备量和肉身强度，让孩子未来在魂师的道路上走的更远。

    都说武魂血脉定，品质看父母！

    但要说孩子出生后，在六岁武魂觉醒前，魂力就那么定死了不能再提升，稍微有点武魂研究者是万万不信的！

    就比如说那唐三的玄天功，可是未觉醒武魂就可以修炼，修炼到第一层圆满就拥有了其先天满魂力！

    不谈唐三这个特例，就说说顶尖宗门的子弟。

    为什么在斗罗大陆里，出生宗门和贵族的子弟，觉醒后在先天魂力和修炼速度上普遍比平民高？！！

    先天魂力，指的是一个六岁的魂师在武魂觉醒的时候，所伴生的魂力。

    同样为人，出生后大家都是自带三级魂力，但是觉醒后再来看，平民的先天魂力还是三级，贵族的先天魂力却直接变五级了！

    恐怕这就是原因了，也是残酷的现实！

    平民家庭根本没有这个底蕴和资源！

    原著中唐三为什么能觉醒先天满魂力，除了父母的血脉强悍还有最重要的一点就是唐三有道家功法玄天功，修炼这部功法可以吸收游离于天地的灵气和魂力蕴养自身。

    如果没有这功法，以唐三小时候的生活条件，关靠喝粥啃野菜摄取营养，他的身体强度和能量根本没办法支撑自己觉醒满魂力。

    搞不好还会像原著大师玉小刚一样，因为身体强度和能量跟不上武魂品质而导致武魂退化变异。

    在这点上，后面出现的仙草对蕴养身体的作用，可谓体现的淋漓尽致！！

    要不然史莱克七怪怎么都成为了神祇，成为了万年万年不变的传说...

    如今还处于斗罗大陆第一部时期，在药材的开发运用上，斗罗大陆的人远不如绝世唐门时期重视。

    魂师专注于猎杀魂兽获取魂环提升修为，普通人又因缺乏实力没办法在这个充满危险的世界里进行探索。

    就连原著中以毒著称的毒斗罗独孤博在药草的辨别上也是处于睁眼瞎的状态，其他人就更加可想而知了！

    只有像自家上古宗门，才有精力在这方面下一些功夫，但投入的精力也是有限。

    不过对于这一点剑浩然表示丝毫不担心，母亲家的万花仙宗大多数都是植物系武魂，有些还是像菊斗罗这种武魂本身就是仙草的人，对于仙草药物研究可谓是走在了斗罗大陆最前端。

    自家藏书楼中关于仙品药材的书籍自己可没有少看呢！！

    剑浩然想要说关于仙品药草的记载要说全面还是得指万花仙宗。

    仙品药草倒是可以谋划一下！

    最重要的是...年龄太小了，有些事想做却不能执行啊！

    要说像原著唐三那样，拔光冰火两仪眼里的仙草，一根都不给独孤博这位第一任主人用，这种事剑浩然表示自己是干不出来的！

    没别的原因，心里膈应，良心上过不去！

    这不是欺负人家老实人不是？！

    从这一方面就可以看出唐三记仇不记恩的一个人啊！

    将这些想法抛光脑海后，吃完早餐，父亲和母亲各拉着自己的一只手走向了剑宗宗门大殿...

