    

    
                第1843章

    
                现在见蓝克涵身体好了起来，娄家敏又是嘴皮子不饶人。

    
                众人都已经习惯了这种氛围，没人会真当回事。

    
                就算真打起来，也无妨，反正都老头子了，谁躺地上谁算赢。

    
                有人看向江志浩，问：“老蓝，这个小伙子是谁啊？你孙子？好像没见过。”

    
                “真要是我孙子，我做梦都能笑醒。”蓝克涵没好气的道：“你们不是要见九转还魂丹的拥有着吗，今天我把人带来了，让你们知道知道什么是真正的年轻俊杰！就你们那些孙子，给人家提鞋都不配！”

    
                他这么一说，所有人眼睛都看了过来。

    
                这群老头如今看起来和和气气的，好像没什么大能耐，但江志浩知道，这些人随便拎出来一个，都是跺跺脚能让京都抖三抖的大人物。

    
                寻常人想见他们一面都难，更别说像这样面对面交谈了。

    
                江志浩前一世可没这个福气，这些人还活着的时候，他很落魄。

    
                等他崛起的时候，这些人已经驾鹤西去了。

    
                能够见到活生生的传奇人物们，江志浩心中竟久违的有些激动。

    
                这些是缔造了现代幸福生活的中坚人物，是无法反驳的传奇，是真正的国家和民族英雄！

    
                在他们面前，江志浩没有任何傲气，更不会因为自己的哪点成就而飘飘然。

    
                他收敛了一切心思，老老实实的站在那里和众人握手打招呼。

    
                老爷子们都很和气，看到他这谦逊的态度，更是觉得满意。

    
                能制作出九转还魂丹的人，无论年轻还是年迈，对他们来说，都是同等级的存在。

    
                而江志浩主动放低身段，等于给了他们莫大的面子。

    
                娄家敏打量着江志浩，有些怀疑的问：“九转还魂丹那种东西，真是你这么一个小年轻搞出来的？”

    
                也不怪娄家敏不信，连卢天德那种国医圣手，都搞不出来的东西，却被江志浩随手拿出来了，说出去恐怕真没几个人信。

    
                蓝克涵又瞪起眼睛，道：“小江的本事大着呢，你要不信，以后别找他买！”

    
                “我找他买又不是找你买，你急什么眼。”娄家敏道。

    
                蓝克涵哼了声，道：“就讨厌你这幅门缝里看人的样子，既然如此，我就再说个让你小子惊掉下巴的事情。小江最近研究出来一种叫什么素的玩意，知道干嘛用的吗？”

    
                娄家敏一脸讥笑，道：“连什么素都说不清楚，你骄傲个啥！”

    
                “我说不清楚咋了，最起码我知道这东西干嘛用的！”蓝克涵道。

    
                旁边有人道：“行了，你们俩咋一见面就掐架，没完了？老蓝，你说的那个什么素到底是个啥？”

