    “轰轰轰轰轰！”

     火炮的声音传来，接着就是排枪轰鸣。

    一队骑兵开始绕向侧翼，准备迂回来接应朱瞻基和方醒。

    贾全有些慌了，劝道：“殿下，咱们从侧面避一避吧。”

    远处的人群越发的清晰了，方醒说道：“上船吧。”

     “上船？”

     贾全的脸都有些扭曲了，“伯爷，船上那是死路啊！”

     朱瞻基点头道：“好，咱们上船。”

    “殿下……”

    贾全觉得他们都疯了，那些土人明显就是奔着船来的，到时候就是瓮中之鳖啊！

    二十多人一起上了宝船，然后就在船舷看着那些蜂拥而至的土人。

    “出来吧！”

     就在贾全准备冒死把朱瞻基带走时，方醒喊了一声，接着通往甲板下面的舱室里源源不断的涌出人来。

    “殿下请放心，下官一定挡住那些土人。”

    石搬笑的有些谄媚，拍着胸脯打包票。

    随着这声喊，边上的那艘宝船里也出来不少军士。

    刀枪林立间，狂奔而来的土人们愣住了。

    前有狼后有虎，怎么办？

    于是土人们分为两个极端，一部分人原地蹲下，准备投降。

    而另一部分人却疯狂的继续冲过来。

    “放箭！”

    箭矢不用瞄准就倾泻而下，人群中顿时倒下一片。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    聚宝山卫追击而来，排枪打的又快又密。一排排的俘虏被打倒在地，那些原先想逃跑的俘虏大部分都绝望的大喊着，然后往侧面跑。

    跑到侧面后，俘虏们就蹲在地上，显然是被排枪吓到了。

    剩余的小股俘虏冲进了码头，被弓箭慢慢的绞杀。

    十多个俘虏冲进了那片打桩区，因为只要越过那片木桩，一艘小船就在等待着他们。

    可等他们跳下水后，却绝望的发现，自己的双脚都被淤泥给陷住了，向前一步就要使出全身的力气。

    秦大学带人追到了码头上，举枪瞄准那些俘虏，叫人喊话。

    “******”

    通译的劝降并未收到效果，那十多人依然在艰难的往前，绝望的跋涉着。

    “啊！”

    一个俘虏一脚陷进了深泥中，身体渐渐的下沉，很快就到了胸口。

    “邦！邦！”

     一个俘虏奋力扑过去，抓住了他的手，想把他拉起来。

    “古里！******”

    “他们在说什么？”

    方醒问道。

    通译说道：“那两人是兄弟，那个叫做邦的人让他的兄弟快走，别管他。”

    兄弟情深啊！

    方醒眯眼看着那边，而秦大学也没有下令开枪，因为没有必要。

    被吓的半死的施进卿来了，一上船就说到了此事的起因。

    “那个番人商人和土人发生了冲突，下午的时候就花钱雇佣了十多个土人，把那一对兄弟的家给毁掉了，而且还把他们的……”

    “这对兄弟刚才就去刺杀，结果杀错人了，只杀了那个商人的两个随从，然后就逃出来，引发了俘虏们的暴动。”

    方醒面无表情的听着，那个邦已经被淹到了嘴巴，他仰着头拼命的叫喊着，而那个古里却不肯放手，自己也渐渐的被拖了过去。

    “邦！”

    “古里！”

    “邦！邦！邦……”

    海面上冒起了些水泡，没多久就恢复了平静。

    “拖他上来！”

     方醒突然叫人去救那个叫做古里的上来，于是马上有人扔了绳子过去，把古里托上岸。

    古里的眼中全是绝望，浑身都是烂泥躺在那里。

    方醒交代了方五几句，然后就陪着朱瞻基进了船舱。

    那些俘虏再次被赶进了营中，而阿卜杜拉却愤怒的去找到了钟品。

    “那个该死的家伙杀死了我的两个船员！大人！”

     “你在愁什么？”

     钟品交还了赃物后，暂时被允许戴罪立功，所以心情还不错。

    “你在担心回去后要赔钱吗？不过本官听说……这些船员并不值钱。而且阿卜杜拉，因为你而引发了这次骚乱，大明的损失谁来赔？”

    ……

    古里觉得自己不该上岸，应该和邦一起死在那里。

    所以他就想自杀，然后被关在一个单间里，就和行尸走肉般的麻木。

    “想报仇吗？”

    一个通译出现了，边上还有一个明人。

    古里呆滞的眼睛动了一下。

    “这位大人能帮你报仇，前提是你敢不要命吗？”

    “敢！”

     古里的眼中生出了希望，随即坚定。

    “好！很好！你再找一个敢赴死的人，告诉他，他的家人将会得到优待。”

    “来！这位大人会教你怎么使用这个东西，然后……你就大仇得报了。”

    ……

    阿卜杜拉很慌，所以第二天凌晨天刚亮，就把那些水手赶了出来。

    给养在昨天就补充过了，足够回家还有余。

    昨天傍晚发生了那一幕之后，码头上的警戒明显的更严密了。

    几个军士搜身之后，指指他们的船，要求必须在半个时辰之内离开码头。

    “作为罪魁祸首，你们以后将不再受到旧港的欢迎，我的老朋友，咱们后会无期。”

    钟品很义气的来送行，还给了他一个拥抱。

    阿卜杜拉垂头丧气的道：“钟大人，没了这条商道，我会变成穷人。”

    “这就是命啊我的朋友！”

    钟品笑眯眯的把他们送上船，等船帆张开后，还挥挥手告别。

    方醒也起来了，方五来禀告，说是船已经离开。

    “让船跟上去，小心些，没人的时候就逼上去，若是下面动手就别管，只管看着他们消失就好，若是没动手，那就别客气！”

    方五点点头，最后问道：“老爷，那为何不直接了结了他们呢？”

    方醒背身而立，淡淡的道：“大明要商道，若是公开处置，消息总会泄露出去，那样会让人胆怯。”

    方五明白了，可朱瞻基却没明白。

    “为何要解决他们？”

    “因为他们看到了大明的实力，看到了聚宝山卫，可这并不是最重要的，重要的是他们知道了我们的态度。当年蒙元人西征时，那些国家齐呼上帝之鞭，等他们得知同一肤色的大明准备对外露出獠牙时，会对以后造成巨大的影响。”

    朱瞻基明白了。

    其实那天阿卜杜拉对着朱瞻基说出那番话后，他的结局就已经被注定了。

    ……

    两艘商船驶出旧港，慢慢的消失在天际。

    船上，阿卜杜拉正在被人围攻。他的两个合伙人，其中一个被误杀，而且这条商道以后也不能来了，损失惨重啊！

    一番争吵之后，阿卜杜拉气呼呼的回到了自己狭小的船舱。

    昨晚他一夜未睡，此时迷迷糊糊的。

    “咦！怎么有人在唱歌？”

    阿卜杜拉起来，四处寻找这个声音，最后他把耳朵贴在地板上，终于确定了声音的来源。

    下面装货物的大舱里，古里在唱着一首歌，听着很简单，就像是孩子们唱的。

    而在他的身边放着一个油纸包。

    唱完了歌，古里把油纸包抱在怀里，找到了引线。

    上面传来了脚步声，古里咧嘴笑着，用一个爪哇以前从未见过的火媒点燃了引线。

    “嘭！”

    舱盖被打开，阿卜杜拉带着人冲了下来，就见到了咧嘴大笑的古里，以及那淡淡的硝烟……

    “轰！”

    “轰！”

    两艘船不过是间隔了二十息的时间连续爆炸。

    远处来了一艘战船，船头上的辛老七举起望远镜看着起火的两艘船，一直看着，直至沉没……

    “过去看看有没有人。”

    战船慢慢的驶过去，仔细的搜寻着。

    海面上除了一些木板和杂物之外，空荡荡的……