    第257章 武战问罪，兰妃心慌（求订阅）

    “张仪，你去让兰妃进来吧。”

    对着张仪吩咐一声。

    武战正襟危坐，眸光微咪，静等着兰妃前来。

    他倒要看看，这个兰妃，现在这个时候求见，又到底是所为何事？

    “诺。”

    张仪闻言，赶忙恭声领命而去。

    不多时，兰妃便是在张仪的带领下，进入了正堂之内。

    正见得，兰妃这会儿，整个人都包裹的很严实，厚厚的浅色大袄将她玲珑有致的身段完全包裹住。

    眉目之间，满是忧虑之色，显得很急躁的模样。

    “臣妾拜见商王陛下。”

    兰妃见到武战的第一时间，便是径直跪倒在地。

    在来之前，诸王殿之中发生的事情，她已然打听得一二。

    隐约知晓了武战压服四王的惊天大秘密。

    故此，她这一路上，已然暗自盘算好了一切。

    既然武战如此强势，那她就必须更改策略。

    不能有想要压服武战或者胁迫武战的念头。

    毕竟，能够压服四王的恐怖存在，她可不认为，就凭他一己之力，就能有机会将之压服，那简直就是天方夜谭好吗？

    因而，她此行的策略只有一个，那就恭敬恭敬再恭敬。

    以恭敬的倾诉，来骗取武战的信任，是她唯一的机会。

    “起来吧，兰妃，你既然是燕王的封号贵妃，为何深夜来见朕？”

    “燕王知道吗？”

    “若是瞒着燕王前来，你可知是何等罪过？”

    “还是说，你想刻意挑起朕与燕王之间的矛盾？”

    眸光眸光冷冷地瞥了一眼兰妃，眸光中，仿若不含一丝温度。

    此乃是心里压迫之法。

    不管怎么说，武战都是要先将兰妃给震慑一番再说。

    这套说辞，一连串的厉声喝问，便是武战震慑兰妃的第一步。

    兰妃闻言，不觉心头一怔。

    武战的开场，与她此前所想，可谓是完全不同。

    她之前一直想着，武战会先问她此来何事，然后，她就能够顺利将话题引到她想要说得问题上去。

    继而去引导武战，迷惑武战，以达成她的目的。

    可现在，武战完全不按常理出牌，令她着实有些发懵。

    同时，心底深处，也是不觉有些惊悸之感在涌动着。

    稍稍沉思了一下，兰妃稳住心神，并没有为之彻底失去方寸。

    她认真思量了一下道：“不敢有瞒商王陛下，臣妾此行，燕王陛下确实不知。”

    “臣妾是瞒着燕王陛下前来的。”

    “还请商王陛下见谅。”

    说完，兰妃便是将洁白的额角，紧贴在地面之上，身躯略微有些发颤。

    显得娇柔而惹人生怜。

    只是，很可惜，这番做派，在武战眼里，可以说是一点作用也没有，纯纯就是笑话而已。

    不论是慕容筠还是上官婉儿，论姿色，论样貌，都远远胜过兰妃。

    连得她们露出我见尤怜之象都丝毫不能影响武战的心态。

    就更别说区区一个兰妃了。

    相反，兰妃越是如此，越是会适得其反，惹得武战心中生厌。

    正见得，武战眸光之中，不觉渗出一抹骇人的杀机，声色俱厉道：“回答朕的问题，你知罪吗？”

    “你妄图挑起朕与燕王之间的争斗，该当何罪？”

    抛开其他问题不谈，武战现在只有一个目的。

    那就是问罪于兰妃。

    彻底击溃兰妃的心理防线。

    或者，哪怕仅仅只是撕开一道口子，让兰妃露出那么一星半点的破绽来，那武战的目的，都显然算是达到了。

    兰妃登时间，心头一阵问号。

    太难了。

    这武战是完全不给她解释的机会啊。

    哪怕只是给她一点机会，她都能引导话题。

    可现在，武战一个劲的问罪于她。

    令得兰妃真的是一时不知该如何是好了。

    “臣妾有罪，但，臣妾也是有不得已的苦衷啊。”

    兰妃再度出声，试图引起武战的注意。

    只要武战愿意听她的苦衷，那一切，还有转机。

    “苦衷？”

    “朕最讨厌巧言善辩之人，来人，将兰妃拖下去，给朕压到燕王面前，交予燕王处置。”

    武战大手一挥间，便是下令麾下将兰妃拖走。

    他没有兴致听兰妃的胡言乱语。

    “不，商王陛下，我有办法帮您找到您的九姐端木芙！”

    兰妃没办法了。

    她知道，自己再不拿出点干货来。

    继续想要套路武战的话，那么，她绝对会被武战无情的丢给燕王去问罪。

    她不清楚，武战这究竟是真的不想听她说。

    还是在故意算计于她。

    她有心想要赌一把，搏一搏，但是，细想一下，她悲哀的发现。

    她竟然连赌一把，搏一搏的资格都没有。

    从始至终，主动权，都不在她这里，而完全捏在武战手里。

    武战掌握着绝对的主动权，这一点，毋庸置疑。

    并且，兰妃最无奈的一点是，上一次，他找张仪，试图通过张仪传话，来算计武战。

    可惜，最终，那一次，她与离洛的算计，终究成空。

    她想要得到的东西，也被离洛搁置。

    为了重新赢取到离洛的承诺。

    兰妃这次，只能铤而走险，以身入局。

    她就是那个诱饵，一个诱导武战踏向死亡之路的诱饵。

    身为诱饵，她就该有诱饵的觉悟。

    既然完美的谋算无法动用。

    那她就只能自己撕开一切伪装，将一切呈现在武战面前。

    用最大的‘诚意’，最卑微的方式，去换取武战之信任，诱导武战入局。

    “朕的九姐端木芙吗？”

    “呵。”

    武战微微一笑，神色间，没有一丝一毫的变化。

    似笑非笑的望着兰妃，仿佛根本对此满不在意一般。

    直看得兰妃整个人都在忍不住的忐忑不安着。

    她不明白武战露出这样的表情，到底是什么意思。

    摸不清楚武战的想法，才是最致命的事情。

    她无法做出正确的判断，更无从下手，正确引导武战入局。

    想到这里，兰妃思绪万千之间，重重摇了摇头。

    她心底深处，始终明白一个道理。

    那就是，她已别无选择。

    干脆，她就决定大胆一点。

    只听兰妃再度出声道：“商王陛下，您可否让左右退开，臣妾单独将一些隐秘之事，告知于您。”

    “您看如何？”

    (本章完)

