    624、儒与法

    “公达这些时日当对辽州有所了解，可否评述一番？”

    刘浩也想听听荀攸对辽东政体的看法，先进的，不代表符合时代，荀攸局外人的角度看待问题，也能给刘浩带来一些参考。

    荀攸是个铁憨憨，这是大多数人的看法，或者说是普通人的看法，智商没到一定等级，根本看不出荀攸的聪颖之处，也只有在真正的智者面前，荀攸才不会隐藏。

    田丰是有名的智者，刘浩作为辽东扛把子也同样得到荀攸的认可，再加上如今辽东和曹操之间没有直接的利益关系，荀攸稍加思虑，也没有选择隐藏。

    他一句话就直指核心。

    “刘使君，辽州之局，或是抛却儒家而转法家？”

    荀攸才不过几天，就看出了辽东治理模式与三国本质的不同。

    刘浩也没想到荀攸一下就将真正的核心找出，并提了出来，他也挺高兴的，儒法之争，由来已久。

    再过几百上千年，儒家一家独大，其他各家成为附庸之后，更难撬动；

    三国时期，儒家自从董仲舒该如之后，儒家才得以皇权的肯定，并将之作为朝廷的根本治国思想，持续到现在，也有了四百年。

    影响，足以成为主流，但有一点，也必须提出，那就是儒家此时还没有将其他各家消灭融合，作为主干，但各家同样存储于世。

    比如，曹操手下的满宠，就是一个法家的代表，也是三国有名的酷吏；

    比如，诸葛亮的岳父大人黄承彦，就是墨家的代表? 虽在儒家压制下很难出头? 但日子还是过得不错，也算是世家之一。

    比如? 曹操的另一个手下毛玠? 就是农架的代表，也是他提出‘屯田制’? 使得曹孟德得意快速恢复治下领地，得以争霸天下的根基。

    当然? 这些人虽是各家代表? 却不代表他们不修儒家学说，或者他们也同样在学习各家知识，比如毛玠，作为农家代表人物? 他同样也是法家的拥护者? 可以说是曹操手下出了门的反腐斗士。

    作为地球人，刘浩很清楚儒家的可取之处，也同样知道儒家的致命点，他没有正面回答荀攸的问题，而是提出了反问。

    “公达兄? 您认为，儒家最大的特点是什么？”

    “以‘礼’为基? 以‘仁’治天下！”

    刘浩笑笑，儒家的‘礼’? 可以说也是一种‘法’，但这个法度更多的是潜规则? 而非明确性的法规? 比如君臣父子? 就是‘礼’的一种划分，等级规则的一种，但儒家学者们一旦不想遵守的时候，就会给出其他解释；

    这里面有这么一句‘君君臣臣，父父子子！’。

    这句话是周礼的内容，也是儒家礼教的核心思想。

    字面上的意思，就是：在什么样的位置就做什么事，当员工就不能和老板叫板，当儿子就不能和爹犟嘴。

    这种解释，国君听了倍爽，采用的时候根本没想过儒家还有另一个解释，那就是：当国君是一个合格的国君之时，臣子就应该以臣子臣服之，做好自己的本分；父子亦然！

    这么一看，就有一个问题，那就是合格不合格的国君，并不是由国君说了算，而是低下的臣子们认可不认可，不认可，你做的再好，也不合格，臣子就不该臣服，而是该将国君引导到正确的道路上来。

    这就是儒家真正的‘礼’，对错的最终解释权都在儒家手中，说白了，就是儒家一大独大之后，垄断了学术的解释权，成为了争权夺利的工具。

    这里面有没有儒家古意使然，谁又说得清楚？至少两千多年来，必定有人发觉，但无力改变。

    法家，则不同，‘法’即是‘规’，‘规’就是‘条规’，是必须在书面上体现出来的，给与解说，需要向百姓陈述，并严格按照法规来实行，相比之下，刻板，但公正这点，没有那家学说能与之媲美。

    刘浩没有将这个想法说出，只是摇摇头，否定了荀攸的说法；

    “公达兄，元皓先生，在我认为，儒家最大的特点，就是强调人治！”

    刘浩说完，给了荀攸和田丰思考的时间，刘浩喝了一口茶，接着说道：

    “儒家将‘人’想的太过理想化，目的是将所有人都调教成君子、圣人，哈哈哈，可能吗？”

    刘浩一句反问，让荀攸和田丰都眉头一皱，想要反驳，却又无从举例，理想是好的，现实是残酷的。

    刘浩不等他们反驳，接口急需说道：

    “当我们把理想寄托在‘人’的道德修养之时，就需要承担主政者道德败坏的破坏；

    纵观历史，又有哪个皇帝是道德典范？反而道德败坏者众！

    指望一个皇帝，甚至一个权臣成为道德楷模，就是儒家最大的失败点！”

    荀攸和田丰眉头更皱，嘴巴张开抖动一番，心中已经有了怒火，作为儒家传承者，他们很想反驳，但却又不知从何说起。

    从儒家汉武帝开始掌权之后，可以说一代不如一代，宦官、权臣轮流坐庄，抛开宦官当政时期，权臣当道之时，也同样问题不断，不断折腾，出现了各种换皇帝的丑闻，也出现王莽这样的篡位者，如今，更是枭雄当道，诸侯并起，皇帝不过是个傀儡罢了。

    “抛去这点，儒家的‘礼’，华而不实，于百姓无益者众！你们可知，百姓想要的是什么？”

    刘浩说道这里，摇摇头，自古以来，百姓最想要的就是吃得饱、穿得暖，谁能给百姓提供这两点需求，百姓就会拥护谁，满足了这两点之外，才有其他的需求，也才是各家思想争夺的目标。

    儒家，把这件事给搞反了，或者说，儒家，从最开始入局的时候，就从来都是自上而下，关心皇家、世家、士子之外，才会想到百姓。

    刘浩不喜欢这样的儒家，董仲舒的儒家改制，必须改回来，思想是没有对错的，只有是否适合的道理。

    孔子的儒家思想，绝对可取，如果一个世界只有一个国家，绝对是适合得不能再适合，可不可能如此，周边以豺狼，儒家对内的‘圣人化’就成了最大的阻碍。

    以刘浩的观点，儒家就应该外传，让周边的豺狼‘圣人化’才是真正的好！

    同样，对内，对自己人宽容可以，儒家却没有做到这点，反而严以律己，宽以待人，放到个人身上，问题不大，但放到国家层面，就显得十分傻瓜。

    丘吉尔那句话才是国与国之间的关系明证，那就是：没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    和他国交朋友可行，真把他国当成兄弟，迟早要出问题的，特别是对西方那些骨子里以利益优先的国家！

    刘浩将这番想法娓娓道来，也让荀攸和田丰心中的怒火压下，即使再想反驳，也不得不承认刘浩说的在理，眼前的辽东就处于这样一个位置上，周边全是豺狼，目的也是清理这些豺狼，在这样一个地方，将百姓调教成君子、圣人，只可能将百姓驯化成牛羊。

    边疆，必须有尚武之风，在这里，想来想去，也唯有法家最适合！

    需要百姓付出，乃至生命的付出，除了让百姓温饱安定之外，必须给百姓一个公平合理的环境，让他们看到上升的渠道，也让他们可以根据规则来争取自己所需。

    法家强调的就是这点，也是刘浩和诸葛亮、贾诩三人讨论良久做出的决定，别看诸葛亮儒家出身，但骨子里他是个法家，披着儒家外衣，以法家为骨，才是真正的诸葛亮。

    “辽州，不会将希望寄托在一个‘皇帝’身上，我们不信任‘皇帝’，一个养在深宫的‘皇帝’能懂什么？真以为学了几本‘帝王心术’就能治理一个国家？”

    刘浩这番话，让荀攸和田丰心中震撼，直接否定皇权，是二人从来没想过的，刘浩这种叛逆之心，让他们有些不知所措；

    三国的精英们，说他们不尊重皇权，是实打实的，但如果说他们心中否定皇权，那又绝对不可能，跟随一个主公，就是跟随一个‘皇帝’，逐鹿天下之后，加强皇权统治，是刻入他们骨髓的思维模式，到了那个时候，君要臣死，臣就不得不死。

    但矛盾始终在他们心中，司马家推下曹家自己当了皇帝，精英们也没有怎么样，臣服曹家的时候，可以赴死，曹家没落之后，改庭换面又快的不得了。

    所以，他们心中的‘皇帝’，并不是具现化的，而是一个象征，谁坐上去了，他们就服从这个‘皇帝’，换句话来说，他们服从的是儒家骨子里的‘皇帝宝座’！

    也因此，刘浩将‘皇帝宝座’不信任红果果的表述出来，荀攸和田丰都有些难以消化，沉默以对，他们需要一段时间来好好适应一番。

    “刘使君是想重返百家争鸣呼？”

    荀攸的提问，让刘浩哈哈大笑起来。

    “你们可知，还有儒道修行一说？”

    “儒道修行？”

    “正是！我创立了儒道修行体系，如今准备推广于世！这里的‘儒道修行体系’，也是百家修行体系，儒家、史家、法家、墨家、农家、医家、纵横家、兵家等等皆有自己上升的修行之法；

    我以儒家为主，以儒家为根基，踏入进士文位之后，百家自选通道，比如武将届时可以兵家为主，其他为辅，自成体系！”

    刘浩乘此机会，向荀攸和田丰二人细细解说起来，也是难得的机会推广儒道修行体系，瞬息就引起了二人绝大的心思沉入其中。

    荀攸和田丰听了刘浩的解说，脸上都露出十分怪异的表情，原本，二人都以为刘浩是贬低儒家的代表，哪想到根本不是这般，从这个体系称为‘儒道修行体系’就能看出，骨子里，刘浩对儒家还是非常的看重，甚至是百家最看重的。

    可哪怕如此，刘浩依旧对儒家思想有着自己的一份想法，好与不好，分的清清楚楚，好的，坚决继承，不好的，弃之如履，恨不得唾其面部。

    这样的刘浩，反而得到了荀攸和田丰莫大的尊重，都认为这样的刘浩才是真正的治学之道，好与不好，从来不由他人分说，哪怕这个人是孔圣人也不例外，不爽的‘礼’就是不爽，就是不爱，就是不想去搭理。

    同样，二人认为刘浩必定是主修儒家，否则也不可能有这么深刻的理解。

    主修儒家之时，又能吸收百家知识，根本不以门户之见，且将百家通道毅然建立，光这点，就让荀攸和田丰十分的敬重。

    “如今，我儒道修行不过‘大学士’文位！但农家却有‘半圣’出世！”

    “却是何人？”

    荀攸和田丰嗖得站起，心中对儒道修行体系的重视又加重一分！

    “有机会，带你二人去拜访他！现在的他，该是在某个田间吧！”

    “真乃圣人也！”

    刘浩微微点头，虽然对‘圣人’有些偏见，但二人这句称赞，刘浩认为袁院士当之无愧。

    “前些日子，我凝聚了兵家文台，等日后你二人踏入儒道修行，需要兵事讨论之时，也可将你们拉入探讨，只要你们在方圆五百公里之内皆可！”

    荀攸和田丰双眼眯起，在三国这个信息传送落后的世界，刘浩这个兵家‘主帅文台’有如bug一般，各军通讯第一时间能够共享，对战事而言，绝对是神兵利器一般。

    “文台可以有九，具体如何选择，就看你们自己了，精修有精修的好处，多专也有多专的利好！”

    二人点点头，都有些蠢蠢欲动起来，恨不得立马回去尝试一番。

    知识量，二人都认为自己不会输给任何人，但也明白，自己不可能百家皆通，如何选择就成了关键，儒家作为主干，已经不需要纠结，乱世之中，兵家必须加身，同样必选，其他的，却是需要郑直考虑一番，好在如今还不着急，到大学士还有一段距离。

    看着二人心事重重离开，刘浩脸上挂着微笑，田丰也不论，荀攸回去之后，必然第一个将儒道修行体系传递到许都，曹孟德会如何选择，刘浩还真是很期待。

