    黄天等人离开凉亭后，各自就回了自己的房屋修炼，暴涨的灵气对于他们的修炼也是很有好处的，毕竟他们的修炼也是依靠灵气，后面的日子将会是处在一个大变革、大动荡时期，他们必须要增强实力，方能更大的程度保护人族。

    金芒的出现是从星斗大森林的中间区域迸射出来的，狼盗也是从星斗大森林的中间区域跑出来的，二者必然有联系，连黄天这个一级神祇的人都能从星斗大森林中间的区域感受到生死威胁，这其中隐藏的水实在是太深了，他不得不努力修炼，为的是将来能在幕后黑手的出现之时，有足够的自保能力。

    千仞雪原本还想拉着黄天去她房间里的，但见到黄天都没跟在任何一个姐姐身后，而是回到了他之前闭关的房屋，就确信了黄天确确实实是想抓紧时间修炼，儿女情长之事都给放到了一边，她不禁为自己的想法感到害臊，怎么能尽想着那种事呢，得跟夫君多学习学习，一定要努力修炼，争取在灵气衰退前，将实力提升上去，这样也好在大战的时候将来能帮得上忙。

    回到自己的住处之后，黄天就盘坐在床榻上，静心凝神，开始修炼起3.0版本的九天玄功，这个版本的九天玄功对于他这个实力的人来说，进步依旧神速，再加上外部环境的充沛的灵气，只要给他一段时间，他相信自己能够提升实力到更高的层次。

    黄天等人继续闭关了，而比比东却不能抛下武魂殿不管，她还要处理武魂殿的大大小小的事情呢，不过想到马上就能将胡列娜扶持上新教皇之位，她就有更多的时间了，不由得开心起来。

    修炼了一个晚上后，神力提升了一大截，比比东就停止了修炼，梳洗一番过后，换上一身干净的衣服，就飞回武魂城。

    这一路上，她看到了沿途的树木都变得更加高大了，地上的魂兽的修为年限也变强了很多，这个时候都看到了不同以往的一面，没有人不在意这个局面，毕竟万物有好有坏，谁也不能仅凭一己之言而决定这件事的性质，一切都要往前看。

    回到了武魂城后，比比东灵魂之力释放出来，扫描了全城的所有魂师，发现不到十个小时的时间，就有数百个魂师都突破了原先的魂力等级，实力提升了一级，其中天赋出众者，竟然突破了两三级，实在是有些不可思议，虽说现在的灵气浓郁程度已经是之前的三倍，但能够取得这样的成果，不得不钦佩他们的成就。

    来到了议事大厅，这个时候已经有不少的白金主教、红衣主教等人守候在里面了，弟子胡列娜也在前列，在她后面的是菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，他们也从边境起步赶来了。

    比比东踩着猫步缓缓走来，水晶高跟鞋的哒哒声不断的在整个大厅里回响，却没有人敢吱一声，她走到教皇座位前一个转身坐下，右手中的权杖狠狠的杵在地上，发出“砰”的金属碰到硬物时的声音，冷着脸看向人群。

    “属下见过教皇冕下！”

    所有人立马弯腰低头，右手放在左胸上，恭敬的大声说道。

    比比东挥了挥手，说道：“免礼！昨天晚上灵气异常暴涨，现在的灵气浓郁度是之前的三倍以上，我这一路上走来，发现城里很多的魂师以及士兵魂力都得到了提升，你们当中有些人也是，这是一件可喜可贺的事情，只可惜的是，我们还没有察觉到这件事到底是人为的还是天道所赐，也不知道灵气暴涨到底持续多久时间，因此你们要抓紧时间修炼，争取在灵气消退前，把实力提升到更高的层次，要是你们的实力能尽早点突破到九十级封号斗罗的地步，我都为你们祝贺。”

    胡列娜欣喜的说道：“教皇冕下，我的实力已经达到了八十级魂斗罗级别了，昨晚我修炼正处在突破的时候，灵气突然暴涨，我就顺势突破了，在巩固境界的时候，没有想到的是，我又因此突破了。”

    “什么，胡列娜圣女，你竟然突破到了八十级魂斗罗的境界，这个境界都已经可以胜任教皇位置了！”一个白金主教震惊的说道。

    剩下的人纷纷交头接耳，一个红衣主教小声说道：“是啊，我记得当年教皇冕下也是以八十级魂斗罗的修为登上了教皇之位的，现在胡列娜圣女也已经达到了八十级，她已经具备了当上教皇之位的资格了。”

    “嘘，小声点，教皇冕下还在上面呢，我们现在就讨论了这个，有点逼迫教皇冕下退位的嫌疑，教皇冕下是什么人，你们又不是不知道，小心被制裁！”

    “可是圣女已经达到了八十级魂斗罗的实力了啊，按照武魂殿的规矩，教皇冕下就是该退位让贤了，教皇冕下和圣女乃是师徒，她们必定不会因为此事而闹翻的。”

    “教皇冕下可是神祇，她要是想不退位的话，我们能有什么办法让她下台？”

    “嗯嗯，你们是不是傻？在这里讨论这件事，以为教皇冕下没听到你们交谈的声音吗？”

    胡列娜听到他们的话，顿时急眼了，我的天啊，这不是把我架在火上烤吗？焦急的说道：“老师，这都是他们说的，跟我无关，我可从来没有和他们说过我要马上当教皇的！”

    她身后的鬼魅和月关相视一眼，有些好笑，这胡列娜圣女还是有点太嫩了，连这群白衣主教、红衣主教在演戏都看不清，如果不是教皇冕下的心腹，他们怎么可能会在会议大厅故意这么说的，这肯定是教皇冕下早就已经示意过的，为的就是今天，长老殿的人都不在这里，正是一举将胡列娜圣女推上教皇之位的好时机。

    看清了这一点之后，鬼魅站了出来，恭敬的拱着手，说道：“鬼魅见过教皇冕下，圣女胡列娜已经达到了继承教皇之位的标准，按照武魂殿的规矩，请教皇冕下退位，由下一任教皇继承人，圣女胡列娜继位！”

    月关也走了出来，恭敬的拱着手，说道：“请教皇冕下退位，圣女胡列娜已经达到了继承教皇之位的标准，请您按照我们武魂殿的规矩，立即退位让贤！”

    胡列娜顿时傻眼了，两位长老这是要卖她，是不是她起床的姿势不对，怎么感觉一夜之间，来参加会议大厅的人都针对她，这是要让她死啊，老师生气的话，一掌拍下来，大家都得玩完！

    果然，比比东手中的权杖底部狠狠的砸在地板上，发出巨大的波动，在场的所有人都被掀翻在地，她一脸的怒容，说道：“怎么？还想逼宫不成？本座想要退位自然会退位，容不得你们逼迫，娜娜，告诉我，你是不是现在就想继承教皇之位？别担心，老师不会对你怎样的！”

    胡列娜从地上挣扎的站了起来，摇了摇嘴唇，说道：“老师，我的确是不想现在就继承教皇之位，可是我们武魂殿有规矩在先，继承人实力一旦突破到八十级，拥有魂斗罗级别的实力，那么上一任教皇就要因此退位，让下一任教皇登上宝座。”

    比比东摇了摇头，打断了她的话，说道：“那你告诉老师，你当不当教皇？”

    胡列娜沉吟了一下，咬定了主意，说道：“老师，我当，我现在就要当教皇！”

    比比东盯着胡列娜的眼睛，说道：“你就不怕长老殿的长老和大供奉长老千道流回来后，反对你这个教皇吗？”

    胡列娜脸色不变，连眼睛都没有眨过一次，坚定的说道：“老师，一切已经木已成舟，而且我的上位符合武魂殿的规矩，他们阻止不了，也没有正当的理由来质疑我。”

    比比东笑着说道：“很好，送你一句话，欲戴王冠，必承其重！希望你今后能对得起你头上的教皇冠，甚至是皇冠！我宣布，本人正式卸任武魂殿教皇之位，新任教皇由教皇继承人胡列娜圣女担任，希望在场的诸位能够尽心尽力辅助好新教皇，让我们的新教皇带领我们武魂殿走向更加辉煌的明天！”

