    很多人直到此刻才意识到，站在他们面前的这个颜值爆表的大美人……竟然就是洛晨曦本人！

    这让在场的粉丝一阵骚动。

    他们早就听说过穆家少奶奶颜值和才华都是超一流的。

    但是，刚才洛晨曦现身的时候，穿着非常随意，一头长发直接扎了个马尾，工作时脸上还沾了一点油墨，五官虽然精致，但气质就像是个还没毕业的女大学生。

    任谁也想象不到，她换了一身衣服，稍作打扮之后，竟然会变成这样艳光逼人的大美人。

    那种美……甚至充满了侵略性，足以让人呼吸困难，心跳加速。

    无数的目光落在她身上，混合了惊艳、震撼、诧异……种种情绪。

    然而，洛晨曦却一点也没有受到这些目光影响，仿佛她早已经习惯了成为所有人瞩目的对象，举手投足之间，始终从容不迫。

    她不徐不疾地迈步，朝着房间正中的位置走去。

    随着她优雅的动作，浅灰色的布料贴合着她的身形缓缓移动，裙摆在她身后轻轻扬起，在背后的阳光映照之下，看起来既轻盈又高雅，充满了灵动飘逸的感觉。

    洛晨曦径直走到了钟秀娜身边，才停了下来，微微扬起下巴，似笑非笑地看着钟秀娜。

    因为她比钟秀娜高了不少的缘故，所以是居高临下地看过去，哪怕她什么都没说，都已经够让人觉得憋屈了。

    而钟秀娜和傅佳彤的脸色，已经黑得如同锅底！

    正应了萧秘书刚才那句“人比人得死，货比货得扔”，钟秀娜本身也是娱乐圈著名的美女，向来被人讽刺是胸大无脑，靠脸吃饭的，话虽然不中听，但也表明了，大家对于她的颜值是绝对认可的。

    但现在，她跟洛晨曦并肩站在一起，却感觉到了沉重的压力。

    那是一种彻底被比下去的感觉！

    向来以美貌著称的钟秀娜，站在洛晨曦身边，竟然有了一种自己很渺小的感觉，在光芒四射的洛晨曦映衬之下，她完全被比成了路边不起眼的村姑……

    事实也正是如此。

    自从洛晨曦现身之后，所有人的目光都落在她的身上，根本不记得还有钟秀娜的存在了。

    此时的直播频道上，网友的弹幕正在疯狂的刷屏中……

    “我去，这是……这是洛晨曦！！这也太美了吧？我还以为自己看到了真正的仙女！我现在知道为什么大家要把美女称为小仙女了！”

    “呜呜呜，被洛晨曦美哭了！”

    “难怪连国民老公都栽在她手里，我算是服气了。”

    “等等，洛晨曦身上那件礼服，看起来好眼熟啊，难道就是刚才……”

    注意到洛晨曦穿着的人，并不是一两个。

    她身上的这件礼服看起来实在太仙了，关注的人并不少，然而，仔细一看，大家才发现，洛晨曦穿的，不就是刚才挂在假模特身上的那一件吗？

    很多人第一反应都认为自己看错了。

    刚才钟秀娜穿这件衣服的时候，明明看起来臃肿又累赘，怎么可能跟洛晨曦身上是同一件呢？