    第二百二十六章西门不吹雪，吹的是寂寞！

    听到妙玉的话，贾琏和黛玉都是洒然一笑。

    看着妙玉远去的背影，黛玉不由的说道：“没想到妙玉师傅也喜欢看小说。”

    贾琏笑着说道：“妙玉师傅也不过是小女孩而已，喜欢看小说也很正常。”

    黛玉一想，也对。

    妙玉现在也不过是和她差不多大的小女孩，要是家里没出事的话，应当也会和她一样，无忧无虑的生活着。

    看到自己林妹妹没有了面纱，贾琏便说道：“你将面纱给了妙玉师傅，那就再去买一件吧！”

    黛玉点了点头。

    两人肩并肩走在大街上，看着这繁华的街道，还有街上的行人，贾琏也是感慨万分。

    在红楼世界里，若说最神秘的女人，那就是秦可卿和妙玉了。

    秦可卿，她作为一个从养生堂抱来的女婴，最终竟然能够嫁入贾府这样的豪门，其真实身份一直以来引发众多猜测，迄今尚未定论。

    而妙玉则不同，金陵十二钗正册中，其他十一人大多都与贾府有关系，或贾府媳妇，或贾府子孙，或四大家族之人，而前八十回中，却没有提到妙玉与贾府有任何关联，但她却能位列十二钗且排在第六位，不免令人怀疑。

    妙玉的出身在红楼梦里并没有明确的介绍，她的身世十分的神秘。妙玉本来是苏州人士，祖上也是读书仕宦之家，因为妙玉生来自小多病，买了许多替身儿都没有用处，最后妙玉便亲自入了空门，这样才好了，所以就带发修行，法名叫做妙玉。由此看来，妙玉也是一个出身世家的贵族小姐。在入住大观园修行以后，贾府还特意让她去栊翠庵修行，可见贾府对于妙玉还是十分重视的。

    “气质美如兰，才华馥比仙，天生成孤僻人皆罕。“妙玉是一个有着极度洁癖的人，不仅是在生活习惯上洁癖，更是在精神境界上洁癖。

    “你倒是啖肉食腥膻，视绮罗俗厌，却不知太高人愈妒，过洁世同嫌。“妙玉为人太过孤僻，有时不合时宜，权势不容，万人也不能入她的眼。也许是因为妙玉过早地进入了佛门，自己对自己的认知也是超出别人一等的，所以旁人也不太爱与妙玉交往。

    在大观园里的人，妙玉能看上眼的人也是极少的。贾府居住的人中，妙玉与邢岫烟情意深厚，因为她二人早先就已经认识了，后来妙玉又对黛玉和宝钗高看一眼，剩下的就与史湘云、贾惜春还有贾宝玉，相与为友。林黛玉和薛宝钗算是贾府中才貌超群的人物，妙玉与她们相交为友毫不意外。而贾惜春当时年龄尚小，却能和妙玉作为朋友，也许是因为惜春最后的命运，也是青灯古佛旁，与妙玉追求佛缘是相同的，所以二人亦能为友。

    妙玉自称自己为槛外人，此等称谓，也许就是对自己虽然身处佛门，却未六根清静的清醒认识吧。妙玉对待贾宝玉其实心中是有别样的情愫的，有一日妙玉和惜春两个人在房中下棋，贾宝玉前去观棋，妙玉见到宝玉以后，便心动面红。在妙玉住的龙翠庵门前，有十数枝红梅，开得非常的美艳动人。冬日里若是能折几枝红梅放在屋里观赏把玩，那是最好不过的了。旁人都觉得妙玉的性格孤僻，也不愿意上前与她打交道，正巧有一次众人在芦雪亭作诗，宝玉作的诗不好，众人便罚宝玉去向龙翠庵折一枝红梅来。妙玉见是贾宝玉来求得梅花，也没有为难就这样给他了。可见妙玉对贾宝玉，的确是有别样的情愫。

    身在空门，心系红尘。妙玉的一生，父母早亡，又为权势所不容，为续命入空门，万人不入他目，不合时宜，但却又以闺阁面目自称，以名贵茶具彰显高贵出身，却落得凄凉结局，想想也是可悲可哀的。

    不得不说，一个女子，无论是什么身份，长的太漂亮都很危险。

    想着这些，贾琏也不由的摇了摇头，索性这一切现在都还没发生。

    陪黛玉逛了一下午，贾琏便将黛玉送回了林府。

    给林如海请安之后，贾琏便坐了下来。

    看着贾琏，林如海问道：“听说今日贤妃娘娘叫了你过去，可是有什么事情？”

    贾琏点了点头：“今日下朝之后，贤妃娘娘便将我叫了过去，无非就是二房的那点事，让我看在她的面子和宝玉的前途上，能够网开一面。”

    林如海听了之后点了点头：“没想到二舅兄和王氏居然有这样一个通透的女儿。”

    说完这话之后，又看向了贾琏询问道：“那你以为呢？”

    贾琏无奈的说道：“我本来也懒得搭理二叔一房，要不是二婶婶手伸的太长了，我都懒得处理她，不过现在既然出手了，那怎么也要给她一个教训，所以我答应贤妃娘娘半年之后再将二婶婶放出来。”

    林如海也是点了点头：“处理的不错，王氏的事情是小事，更何况现在已经分了家，就更不用在意了，放出来也好，也省的贤妃和宝玉恨你。”

    贾琏笑着说道：“恨不恨的我也不在乎，只要别给我惹麻烦就行，我这人最怕麻烦。”

    林如海听了不由的笑了起来、

    说完了这事之后，林如海紧接着说道：“陛下今日召我入宫了。”

    贾琏皱眉：“可是出了什么事情?”

    林如海笑着说道：“也不是什么大事，无非就是户部尚书要告老还乡了，皇上让我有个准备。”

    贾琏闻言笑道：“这是好事啊！”

    “对于我来说是好事，但对于你来说就不是什么好事了。”林如海说道。

    贾琏听完后，不在意的说道：“那倒是无所谓，反正我现在就挺好的，再高了陛下也不放心。”

    林如海闻言笑着说道：“也对，你现在都是冠军侯了，还掌管着整个京营，已经是位高权重了。”

    对于贾琏的职位，林如海也觉得不能再升了，毕竟贾琏现在就已经手里握着十几万大军，在整个京城附近就没有比他掌握军队更多的官员了。

    所以即便是景隆帝对于贾琏再放心，也不可能再给贾琏升官了。

    毕竟，若是给贾琏升官，要么是明升暗降，要么就真的升。

    无论哪一个都不是景隆帝想要的。

    更何况景隆帝还要靠着贾琏掌握住京营。

    可以说，如果没有意外，未来十年八年内，京营节度使这个位置就是贾琏的位置了。

    甚至都有可能如同贾代善那样当一辈子京营节度使。

    当然了，一辈子不大可能，但是林如海在位之日，贾琏想要再升的可能性是不可能了。

    毕竟翁婿俩，一个手握钱袋子，一个手握枪杆子，这对于任何皇帝来说，都难以睡安稳。

    好在是贾琏和林如海都很忠心，而且贾琏的这个位置也被景隆帝和太上皇惨了沙子。

    “侄儿先恭喜姑父了。”贾琏笑着拱手道贺。

    对于贾琏来说，官职并不重要，不说他会经常穿越，就说他现在的年龄，不过二十多一些，就已经掌握了十几万人马，已经足够让人震惊了。

    所以升不升官，对于贾琏并不重要，贾琏也不在意。

    更何况，林如海以后当了户部尚书，对于贾琏也有好处。

    又说了一番话，贾琏便离开了林府。

    ……

    来到冠军侯府的书房，贾琏便看到晴雯和香菱等人正在打着麻将。

    看到贾琏回来，正在打麻将的几人也都停了下来，所有人都退了下去只留下晴雯一人伺候着贾琏。

    看着俏晴雯，贾琏也是有些心猿意马，回到红楼世界也有三四天了，却一直没有和小美女谈过心，这让贾琏也有些憋不住了。

    贾琏在里屋道：“晴雯你进来。”

    “又做什么？”晴雯撅着小嘴，水蛇腰一扭，掀帘子进里间，到床边把帐幔挂起，瞪着杏眼。

    “怕你冻着，让你进来暖暖，要是错过这个机会，我可是好几天都难以到这里来。”贾琏调笑着说道。

    晴雯现在也有十六七岁了，所以也到了摘花骨朵的时候。

    原著里晴雯不是跟宝玉躺过来着？她貌似也不忌讳，当然只是躺躺，萝莉嘛。太宗说了，教育要从娃娃抓起，今日不培养感情，来日不就仓促了？

    “好啊，我也让香菱他们伺候伺候。”晴雯咯咯一笑，脱了睡鞋，仍旧穿袜子，掀开被子，躺在外边。

    只见，贾琏的右边身子，正好和晴雯的左边接触，而少女独有的香味不断的刺激着贾琏的鼻子，再加上晴雯的身材，贾琏也不由的有些馋了……

    “对了，二爷，今日听说前门街上出了一个大侠，叫西门吹雪，将一个纨绔子弟打的屁股尿流的，二爷您听说了吗？”躺在贾琏身边，晴雯不住嘴的说道。

    贾琏摇了摇头，说道：“不曾听说，怎么，你对大侠很是好奇？”

    晴雯摇了摇头，说道：“那倒不是，那大侠再强还能比二爷强，我只是觉得这人很有正义感，居然连宗室子弟都敢打，听说当时围观的老百姓都叫好呢。”

    贾琏有些无语，当时好像没有多少人围观吧，毕竟老百姓都害怕招惹麻烦，更何况还是贵族子弟，一个不好就会家破人亡。

    “是啊，打的好，改天让咱们晴雯遇到了，也要打的他们屁滚尿流的。”贾琏看着晴雯坏笑道。

    晴雯脸色一红：“二爷就不要取消奴婢了，奴婢哪敢打他们，不被他们欺负就算好的了。”

    “怎么？你还被他们欺负过？”贾琏好奇道。

    “怎么没有，二爷有所不知，好多勋贵子弟在京城都是欺男霸女，奴婢有一次出去的时候就遇到了，要不是报出了二爷的名号，连回来都难。”晴雯有些后怕的说道。

    “还有这样的事情？”贾琏搂住晴雯拍了拍：“看样子你二爷我的名号在外面还是挺好用的。”

    晴雯点了点头，兴奋的说道：“是啊，我刚报出二爷的名号，那纨绔子弟就不敢再招惹我了，要是当时二爷在场的话，估计都能将他吓死。”

    贾琏笑了笑，说道：“这样说，二爷我还救了你一次啊，不知道晴雯你打算怎么感谢我啊？”

    “啊？”晴雯看向贾琏一脸的不解，随即便看到了贾琏的眼神，脸色顿时便红了起来……

    一个时辰之后，晴雯终于睡着了，贾琏却睡不着，看着晴雯不断的呢喃着：“娘……娘……”

    想想原著中晴雯死去之前，念叨的不是宝玉，而是自己的娘，宝玉还自作多情的自以为是自己。

    晴雯死的时候不甘心，那意思是，与其凭白担了勾引贾宝玉的狐狸精名声，不如当初和宝玉来真的！

    刚烈如此。

    可怜、可悲，某些方面又可恨的一个小丫头。

    贾琏默叹一声，右手穿过她腰间，一夜搂着晴雯睡着了，次日醒来，晴雯迷迷糊糊地抓住贾琏放在她腰间的大手，杏眼圆睁，怪笑道：“你手往哪摸呢？不正经。”

    贾琏这时也醒了过来，看着这娇俏美丽的丫头，不由的说道：“人都是二爷我的了，怎么动动手还有意见啊？小心哪天二爷我就让你抱娃娃。”

    晴雯连忙啐了一口，红着脸说道：“二爷还是找二奶奶和林姑娘吧。”

    贾琏坏笑着说道：“别着急，等你们林姑娘进了府，那你们一个个都别想逃，一个个都让你们成为大肚婆。”

    晴雯闻言脸色越发的红了，不过还是强忍着羞涩，对着贾琏说道：“那奴婢就先谢过二爷了，还希望二爷到时候不要说话不算数才好。”

    贾琏有些无语，这丫头难道就那么的想当娘不成？

    不过想想也可以理解，晴雯跟了自己，那就是妾，到时候林黛玉过门之后，晴雯能不能生孩子还要看贾琏愿不愿意，林妹妹愿不愿意。

    想到这里，贾琏便笑着说道：“好，今日二爷我就答应你，到时候让你生上十个八个的，我看你烦不烦。”

    晴雯脖子一梗：“那奴婢就等着了！”

