
“不用你们一家假好心，你们不就是怕我缠上你们家吗？

我方珠不是那么好打发的，我发过誓，不会再让任何人背叛我，凡是背叛我的人，都要付出代价！”

方珠冷冷的看着殷月一家，脸上露出让人毛骨悚然的冷笑。

老两口被这个笑容，弄得浑身不自在，再次出声对方珠进行驱赶。

“珠珠，咱们有事儿明天再说行吗，今儿都这么晚了，我们一家也要睡了。”

“放心，我会让你们一家人好好睡一觉的……”在她意味深长的说出这句话之后，一把刀出现在了方珠的手中。

这是一把外形怪异的小刀，刀身一片乌黑，只有刀柄的位置有着一个血红色的十字架。

在十字加的中心处，镶嵌着一块黑色的不知名宝石。

殷年看出方珠有些不正常，将家人护在身后，再次驱赶方珠。

可方珠这次没有再回应她，只是拿着刀，开始接近殷家人。

在一片惨叫声中，殷家人一个个倒下了……

这或许让人难以置信，一家四口居然打不过一个女人。

而且这个女人还不是偷袭，而是正面对持。

这个打斗的过程不超过10分钟，在这十分钟里，殷月的家人一个不剩的全倒在了血泊之中。

等方珠在每一具尸体的头上刻上一个血十字之后，她终于将目光投向了一直大哭不止的殷月。

“小贱种，谁让你是那个贱人的女儿，给我去死！”方珠手中的刀高高举起，然后狠狠的朝着殷月落下。

才一岁的殷月并不知道等待自己的会是何种可怕的命运，她只是不停的啼哭，小脸都哭青了，看起来好不可怜。

就在刀子即将刺入殷月体内的瞬间，一阵急促的敲门声传来。

伴随着雨声，一个粗犷的声音穿透雨幕，传入方珠耳中。

“阿年哥，我来买包烟，给开下门呀！”

方珠不知道来人是谁。

大概是因为有人站在门外，方珠害怕那人直接翻上墙头。

客厅的大门并没有掩上，只要外边的男人爬上墙头，就能一眼看到屋内的情况。

哪怕隔着雨幕看不真切，也能发现殷家人倒了一地的尸体。

方珠最后还是一咬牙，转身从后门离开了。

而门外的人，也不知道是怎么想的，在又拍了几下门之后，就离开了。

直到第二天一早，殷家人的尸体才被人发现。

关于之后的记忆，乔安并没有继续看。

那些记忆对案件的帮助不大，她懒得继续看。

退出殷月脑中的记忆空间，殷月也在乔安的意识退出的同时清醒了。

“怎么样了？知道凶手是谁了吗？”殷月不太抱希望的问。

“我知道了。”

“没关系，不知道也不怪你，连专业的心理医生都……”

殷月以为乔安会说不知道，乔安话音刚落，她也没有听清说的什么，就自顾自的说。

直到一句话都快说完了，她才终于忆起刚才乔安说了什么。

殷月倏地瞪大眼。

“你说你知道凶手是谁！可这怎么可能！”

乔安再次淡定的点头，“我确实知道凶手是谁了，不过现在不能告诉你，你得先带我回村一趟。”

“为什么不能告诉我？”既然知道了凶手是谁，为什么不能告诉她？

殷月想不明白原因。

“当然是因为我要亲自去抓凶手赚赏金啊，要是现在告诉了你，你又跑去通知你舅舅，你舅舅又跑去通知警方提前抓到人，那我还赚什么钱！”

乔安理直气壮的说出自己的理由。

她费了半天劲儿，用异能找出凶手，可不是为了便宜警察的，如果不是为了那五十万赏金谁费这劲儿。

殷月：我竟无言以对。

虽然早知道乔安是想要赚这笔赏金才会来帮她，但听她这么光明正大理直气壮的说出来，还是觉得有点幻灭。

明明是小仙女的长相，怎么张口闭口都是钱呢？

这要换成别的女生，哪怕心里的想法和乔安差不多，也一定会为自己扯上一层遮羞布，绝对不会把自己爱钱这件事，就这么光明正大的表现出来。

虽然乔安的目的是为了钱，不过殷月对乔安倒是不反感。

毕竟能把爱钱说得这么坦白，证明她是一个坦诚的人，比那些外表清高，背地里为了钱什么都能出卖的人，要好多了。

“你让我带你回村，你的意思是凶手是村里人吗？”殷月小心翼翼的问。

殷月虽然每年都会回村一趟，村民们也都对她很友善，可她对云河村的了解，其实并不多。

就连村里人，也只认识小时候一起玩过的几个同辈，一些辈份高的长辈也认识一些，还有许多长辈她根本认不完。

“是村里人，不过我不确定她现在还在不在村子里，所以我才要你带我去你们村里看看。”

当年方珠杀了殷家人之后，也不知道是不是还留在村子里，要是她杀人后逃走，那还真不好找了。

就算她的异能再厉害，也不可能将精神力覆盖到全国。

要是方珠不在村里，她该上哪儿找人去？难不成只能去依靠警方？

要是把方珠的事告诉警方，她就只能得到十万的赏金，比起五十万少了足足四十万，乔安想到这巨大的差距，就说什么也不想依靠别人来抓方珠。

“既然你这么说，那我们就一起去村里找人吧，只是离周末还有3天，要回村起码要等三天后了。”

想到还有三天才到周末，殷月心里不由得有些急切。

乔安也急啊，不过两个姑娘都没有想过要请假。

反正只有三天，这么多年都等了，还差这三天吗？

好不容易过了难熬的三天，二人买了下午的机票，直飞S市。

下机又转了一趟长途客运，终于还是在六点之前，到了云河村。

殷月的舅舅家在村里是有房子的，这房子平时都是三叔公一家在帮着打理。

村里人见到殷月不年不节的回来，都有些好奇。

殷月只说是放假带同学回村玩儿，其他的并没有多说。

“你舅舅家建得挺好呀。”

比较起同村的其他房子，殷月的舅舅家无论是装修还是设计都很都市，完全没有一丝乡土气息。

“我舅妈是专业的设室内设计师，拿过奖的那种，老家的房子是我舅妈亲自设计的。”

殷月为她舅舅家的房子之所以不同于村子里其他人家，做出了解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180287"  chaptername="第68章：血十字（4）">加入书签</a>
</div>
