    一排排被严重损坏的停尸台映入眼帘。

    林格上前一步，来到其中一张停尸台前，弯下身子仔细检查。

    上面除了一些血肉的碎末以外，还有着一些被利刃切割过的痕迹。

    这些痕迹很深，并且样式也是有些奇怪。

    大概率被那堕化种的鳞爪切割出来的。

    而除了这些以外，林格还发现了档案中所描述，疑似唾液的灰黑色液体。

    林格没敢用手直接触碰，从旁边地上随便拿起一块碎渣，划拨了一下。

    并不粘稠，还有一股腥味。

    “不像唾液。”

    林格皱眉，开始检查其它地方，看看是否很有其它发现。

    然而让他有些失望的是，其它停尸台的情况也与第一张相差不大。

    检查完这些，林格在衣服上擦了擦手上的灰尘，看向矮小男人：“这些被吃了的尸体有什么共同特点？”

    “这个...”矮小男人听到林格的问话，陷入思索，良久之后有些不太确定地说道：

    “这些尸体都是从帝国各处运送过来的，有平民也有奴隶，男女老少也都有，真要说有什么特点的..可能..可能比较新鲜..吧？”

    “比较新鲜？”林格皱眉。

    “是的大人，放在这边的尸体都是前一天刚运过来的，还没有发臭。”

    “我们这里都是优先处理那些发臭了的，免得出现尸变。”

    矮小男人一脸地小心翼翼：“大人这是有什么问题吗？”

    “没有。”

    林格说着，朝着焚尸间最里面走去。

    因为在那里有着一个巨大的裂缝。

    土石堆砌的墙壁，仿佛是被人从内部用巨力撞开的一般。

    显然那偷尸体的腐化种，就是从这个方向逃走的。

    “林格先生有发现什么线索吗？必须快点把这家伙找出来，这种破坏力，要是让它跑到城里面去，恐怕又会有不少人丧命。”

    诺克看着那些被击飞到数十米外的碎石，表情变得有些凝重。

    林格没有立刻回答诺克。

    他的视线沿着地上的一些细微痕迹一路向前，很快对方逃走的路线，就脑海中具现。

    见此，林格并没有立刻追击，而后将矮小男人打发走后，带着诺克与罗莉又在焚尸间周围走了一圈。

    “林格你发现什么了？”见林格皱眉，诺克也是皱起眉头。

    “这个案子不像普通的腐化种袭击案件。”林格说了一句，而后看了一眼周围，在没看到其他人后，这才压低声音给诺克解释：

    “目前我发现的疑点一共有三个。”

    “一个是那个值班男人的描述，他说他没有见过偷尸体的腐化种，但给我的感觉分明就是亲眼见过。”

    “还有那只堕化种既然喜欢吃新鲜的尸体，那为什么不直接冲进城市里自己猎杀？而是要跑到这个尸体最少摆放了一天的焚尸间来？”

    “这两个理由似乎有些牵强。”罗莉蹙眉。

    林格没有理她，继续说道：“而真正让我对这里产生怀疑的是这个焚尸间周围大量行动痕迹。”

    “它们与那怪物留下的痕迹相同，但时间却是要更早一些。”

    “恐怕少说已经出现在这周围有几个月了。”

    “但这里的情况，也就是那个耶鲁，直到昨天才向夜莺上报。”

    “堕化种，殿下这种怪物根本没有理智可言，你也不相信它会为了区区十来具尸体，就在这周围偷偷蛰伏几个月时间不暴露出任何心中吧？”

    听完林格的解释，诺克若有所思地点点头：“林格先生我明白你的意思了。”

    “这是有人在暗中保护焚尸间！”说到这里诺克眼睛发光：

    “想不到曙光帝国还有这种默默保卫他人的侠士。”

    林格：“...”

    罗莉：“噗！”

    林格揉了揉自己的太阳穴，实在是有些无法理解诺克的脑回路。

    在心中叹息一声，林格不再开口，挥手示意两人跟上自己以后，便朝着地上痕迹指向的方向寻找而去。

    “耶鲁大人那个林格会不会发现什么？”

    在林格三人离开的不远处，耶鲁不知何时从焚尸间走了出来。

    他的身旁是那个矮小男人，此时正眺望着三人离开的方向，眼神透露着一丝担忧。

    “区区三个夜莺的外围成员，给他们十个胆子也不敢去接触六号。”耶鲁语气中带着不屑。

    “可是大人那个金色头发的感觉很蠢，我担心..”

    “行了。”耶鲁不耐烦地呵斥一声：“再去检查一下布置，这次一定要把那个给个暗中与我们作对的势力引出来，上次的计划失败，已经引得那位大人很不爽了。”

    “是。”

    矮小男人闻言，不敢再多言，连忙退下。

    耶鲁又朝着林格三人离开的方向看了一会，这才收回视线。

    这次拿出来的诱饵，他不信对方不会心动。

    ...

    焚尸间的西北面。

    地势开始迅速攀升。

    各种嶙峋的山石拔地而起。

    形成了一座天然的迷宫。

    “林格先生为什么不走了？”

    诺克看到林格突然停下，脸上出现疑惑。

    林格摇摇头：“痕迹在这里消失了，那只堕化种不在这里。”

    “而且这里的痕迹也不像焚尸间那样自然，更像是特意弄出来误导我们那只堕化种就藏在这里的一样。”

    “引导我们？那我们现在..”诺克挠挠头，脑子有点糊。

    “走，回去，我想我知道那只堕化种在哪里了。”

    林格说着直接转身朝着原路返回，没有过多地给二人解释。

    很快三人便再次回到了焚尸间附近。

    不过，这才林格确实并没有走入其中，而是还距离焚尸间还有一段距离便停了下来。

    “林格先生，那只腐化种难道在这里？”

    看着远处没有任何异常的焚尸间，诺克不禁对林格的话产生了一丝怀疑。

    林格没有立刻回答，而是在观察了一会焚尸间后，这才开口解释道：

    “那些痕迹我之前也说了，是被人故意弄出来的，所以那只腐化种大概率只是一个诱饵。”

    “至于他们想要钓出什么东西我这就不知道了。”

    “不过，有一点可以肯定的是，那只腐化种应该就在焚尸间的正下方。”

