    暑气渐盛，转眼间便是六月天。

    北平盟依然处于上升期，各个分堂都在招募人手，光张楚治下的玄北堂，成员就从太平会的一万帮众，膨胀到了三万余人！

    前来太平关总坛，投奔张楚的各路江湖好手，更是多如过江之鲫，光气海境，张楚就招募了五人，一个五品、四个六品。

    五品张楚留在总坛，给了一个护法的位子听用，六品全被他打发到四府分堂，坐镇一方去了。

    这是已经确定加入北平盟的。

    还未谈妥条件，还在考虑的气海大豪，还有十二人，只要张楚愿意，随时可以将他们收入麾下。

    这些气海大豪，差不多就是玄北江湖荒废了这么些年，积攒下来的全部底蕴了。

    除了这十六人，玄北州内即便还有藏身在深山老林中，连风云楼都打探不到的气海大豪，也绝对不会超出一掌之数。

    要知道，北蛮人入关之前，整个玄北州可是近千万人口，习武之人少说也有十好几万，能晋升气海境，却只有二十来人。

    这个比例，令张楚不得不感叹，武道之艰难……

    北平盟蒸蒸日上上，张楚本该感到高兴。

    但乌潜渊的病情每况愈下，张楚完全高兴不起来。

    他每一次却看乌潜渊，都觉得他又瘦了……

    华大夫告诉张楚，乌潜渊每天都在呕血，让张楚早日开始为他准备身后事。

    偏偏每次张楚去的时候，他都是一脸风轻云淡的笑脸。

    张楚知道，乌潜渊其实早就不想撑了。

    他还在这么撑着，纯粹是为了他张楚心里好受一点。

    从锦天府一路相互扶持着到如今，他们比任何人都清楚，对方经历了多少苦难，对方的人生有多艰难。

    张楚没心思盯着北平盟，又怕面对乌潜渊的笑脸，就三天两头待家中，有事才去一趟总坛。

    这一天，张楚闲来无事，请了梁源长过来喝酒。

    午饭后，张楚一时兴起，拉着刚刚突破八品的石头，到院子里指点他的锤法儿。

    教儿子，张楚当然不能拿紫龙，就唤大刘去取了一口未开刃的钢刀。

    石头供。

    张楚守。

    ……

    “铛…铛铛！”

    兔起鹘落间，两柄沉重的擂鼓翁金锤，在钢刀上连轰了三锤。

    张楚身躯未然不动，单手提刀架住沉重的擂鼓翁金锤，而后手臂轻轻一震，澎湃的暗劲精准的在刀锤相接之处爆开，飞身抡锤的石头当场就被他震得倒飞了出去。

    钢刀点地，张楚拄着刀笑吟吟的对石头道：“感觉到了吗？人在空中的时候，与在地上的时候，有什么不一样？”

    石头放下两柄锤子，使劲儿挠头。

    他的智力比正常人要底上许多，如果正常人的智力是九十的话，那他的智力，估摸着只有七十左右。

    这二十分之差，却是天壤之别。

    常人两三分钟就能学会的事，石头需要两三天才能学会。

    常人一点就透的问题，石头或许要翻来覆去的琢磨上十几天，才能琢磨出一点儿道道，而且还很容易一头扎进死胡同，怎么拔都拔不出来。

    侯在院子边缘的李幼娘和夏桃，见到父子俩罢手了，拿着汗巾就要上来。

    但她们俩刚一动弹，坐在屋檐阴影里的梁源长就向她们摆了摆手，示意她们不要靠近。

    张楚也安静的注释着石头，由着他慢慢思考。

    好半晌，石头才试探着，磕磕巴巴的说道：“人在空中，借不到力……”

    张楚终于露出笑脸。

    他走过去，用力揉了揉他的头顶，温言道：“就是这个道理，所以，以后遇到比你强的对手，不要跳起来，就站在地上，一锤子一锤子的跟他打，找不到破绽，累也能累死他……”

    夏桃还是忍不住过来了，一边扯着石头用湿汗巾给他擦脸，一边儿小声埋怨道：“关里这么多老爷们，哪用得着我们石头出去跟人打，这大热天儿，这孩子又不出汗，要是热出个好歹来可怎么办。”

    张楚接过李幼娘递过来的湿汗巾，还没来得及说话，就听到梁源长冷哼道：“慈母多败儿！”

    夏桃不敢反驳梁源长，只能闷着头不住的翻白眼。

    瞧得张楚“嗤嗤”的发笑。

    他拿着湿汗巾胡乱擦了擦脸，头也不回的随手将未开刃的钢刀抛给侯在一旁的大刘，慢悠悠的走到梁源长身边儿坐下，端起他沏好的茶就一股脑儿的倒进嘴里。

    梁源长见状，没好气儿的呵斥道：“牛嚼牡丹！”

    张楚鄙视撇嘴：“喝茶嘛，就是解个渴而已，哪有那么多神神道道的说道！”

    梁源长斜睨了他，懒得与这种俗人说道。

    张楚却不放过他：“咋的大师兄，我这北平盟，愣是配不上您的格调咋的？我请您来，是让您能有个风水宝地，好好修行，争取早点立地飞天，怎么你这一天天的，东逛逛、西瞧瞧，比我家桃子还闲呢？我可告诉你啊，人谢君行和石一昊，自打这武林大会之后，可就没漏过面儿，都憋着劲儿修行呢！你可别让他走到你前边去了！”

    “呵呵……”

    梁源长冷笑道：“你拿那两天蠢货，与我梁源长比？瞧不起谁呢！”

    “嗯？”

    这话张楚听着新鲜。

    他是没见过谢君行、石一昊出手，也没见过梁源长出手，但他想着，谢君行和石一昊，以前既然能坐上一方霸主的位子，实力比梁源长这个前无生宫四大法王之首，也差不到哪儿去吧？

    “咋的，大师兄，这气海四品，难不成还有啥说道呗？”

    梁源长又看了他一眼。

    不过这一次，他倒是没再鄙视张楚，反倒轻轻的叹了一口气：“怪你师父走得太早啊！”

    张楚闻言精神一振，知道马上就要听到干货了，连忙主动给梁源长倒了一杯茶，等待后续。

    梁源长不慌不忙的端起茶杯，抿了一口，然后问道：“你可知道，你师父当年，为何辗转三州二十余载，还是飞天无望吗？”

    张楚想了想，这事儿，他记得当年梁重霄的绝笔信上，提及过，不过绝笔信上对于这段经历，也只是一笔带过，并没有深入的叙说。

    “是因为没有大势力愿意供奉他吗？”

    张楚问道。

    “是。”

    梁源长点了点头。

    张楚眉头一展，心头大感失望。

    这算什么干货？

    我现在不都供奉着三个四品吗？

    不想，梁源长顿了顿，又道：“也不是。”

    张楚想翻白眼。

    猴哥！

    您这大喘气的毛病，是在哪儿学的？

    但想到现在是自己在向梁源长请教，张楚还强忍住吐槽，又捏起小茶壶，给梁源长的小茶杯满上：“啥意思啊？”

    “这天下间的四品，不多，但也不少！”

    梁源长慢慢竖起三个手指：“但大致上，可以分为三种！”

    张楚适时捧哏：“哪三种！”

    “第一种，能立地飞天的。”

    “第二种，有可能立地飞天的。”

    “第三种，不可能立地飞天！”

    张楚：……

    他觉得自己好像是被梁源长耍了。

    但他没有证据。

    他气恼的又捏起茶壶，仰头往嘴里猛灌。

    心疼的梁源长去拍他的手：“给我留点，这可是中神州剑神峰上千年茶树产的剑毫，一年出不到十斤！好托了好多人，才弄到了二两……”

    “嗝！”

    张楚晾了晾茶壶：“没了！”

    梁源长睁大了双眼看着张楚，锤爆他狗头的心都有了！

    “我不说了！”

    他一拂，起身就要走！

    张楚不屑的“嘁”了一声，“你真当我蠢，听不出来你在耍我？”

    “嗯？”

    刚刚起身的梁源长，又坐下了，冷笑着看着张楚道：“那你给我说说，我说的三种四品，到底是那三种！”

    张楚：“你不都说了，第一种，是能立地飞天的，第二种，是有可能立地飞天，第三种，不可能立地飞天的！”

    “嗯？”

    这话梁源长自己说的时候没觉得有什么不对，但咋一听，他也觉得哪里不太对……

    有点蠢！

    他轻叹了一口气，道：“不学无术的东西，听好了，我说的三种四品，区分的是不同的‘势’！”

    张楚乍一听，觉得好像有道理，但仔细一咀嚼……怎么觉得还是在耍他。

    “那你仔细说说。”

    梁源长瞧着他这幅无赖模样，心理真有一种把他摁到地上爆锤一顿的冲动。

    “算了吧，终归是亲师弟。”

    “算了吧，就这一个师弟。”

    “算了吧，当着这么多人……”

    梁院长心头默念许久，才把暴躁的念头打消掉。

    他慢悠悠的开口道：“第一种四品，所领悟的‘势’是通天大道，越走越宽广，哪怕没有外力，也能以‘势’入道，凝练出自己的武道真意！”

    “第二种四品，所领悟的‘势’羊肠小路，越走越艰难，这个时候，如果能有足够的‘万民意’再其身后推上一把，说不定，就入道了！”

    “第三种四品，要么领悟的‘势’是断头路，要么压根就是靠水磨功夫生生熬上四品，连‘势’都没有领悟饭桶，这种四品，有再多的‘万民意’供其消耗，也耗不出一位飞天宗师来！”

    “咦？新词儿……”

    张楚来了精神。

    这一阵子，他没少研究自己的无双之势。

    他亲自北平盟，推动北平盟的一系列政策实施，本身就为了修行无双之道。

    如今北平盟已经补足底蕴，再上一个台阶，他在无双之势，也跟着上了一个层面。

    六月初，他还以“刹那光华”为基础，创出了一招“霸者无畏”，一刀劈出去，威力暴涨一倍有余！

    就他自己的感觉，北平盟和无双之势太契合了，简直就像是外挂一样，修行起来事半功倍，估摸着，等到北平盟将燕北州那两郡和西凉州那两郡也彻底消化之后，他就算是还未踏足四品，离四品也也不远了。

    在领悟无双之势前，太平会对张楚而言，一直都是一种负担、一种累赘。

    在外人看来，他这个太平会帮主，要风得风，要雨得雨，一声令下，数千弟兄四下奔走，多威风？

    可但凡对他有几分了解的人，都知道，他活得远远没有寻常的七品武者洒脱。

    这也要顾忌，那要顾忌，老婆都快临盆了，还得藏到深山老林里去。

    其他武者，都是随着实力越来越强，越活越洒脱。

    他倒好，实力越强，越憋屈。

    到如今，才真正算是苦尽甘来……

    ……

    “大师兄，听您话里的意思……您就是第一种四品？”

    张楚笑容可掬的问道。

    梁源长像看稀奇一样的看着他，心底对自己这个师弟的脸皮，那也是佩服之至。

    他冷笑着反问道：“你觉得呢？”

    “那还用说？”

    张楚大气的说道：“‘追魂手’梁源长之名，名震燕西北三州，谁人不知？谁人不晓？要您都无法凭自己的本事，立地飞天，那这天地间，就没有能凭自己本事立地飞天的人物！”

    梁源长知道他是在拍马屁。

    但这个马屁，的确拍得他心头一阵暗爽。

    这可是北平盟盟主的马屁，那一般人能享受到吗？

    张楚见梁源长不说话，就知道他说中了。

    这么说来，谢君行和石一昊那货，都是第二种四品？

    张楚沉吟了片刻，问道：“大师兄，这第一种四品，和第二种四品之间，有什么区别？”

    梁源长反问道：“一转练髓的七品，和九转练髓的七品，有什么区别？”

    张楚震惊了：“这么大的吗？”

    梁源长：“比这还要大……”

    张楚服气了：“难怪您才是四大法王之首！”

    他早就知道梁源长的实力极强！

    他晋升五品后，再看谢君行和石一昊时，心头就有一种感觉：若是动手，我有四五成把我能赢。

    那种感觉自然是毫无证据。

    但武者久经杀场锻炼出来的直觉，本就不比女人对自己男人是不是出轨的第六感弱。

    这就和猛兽一样。

    狮子和老虎没见过面，但如果将这两种猛兽关在一起，他们却并不会一见面就打起来，相反，如果将老虎和大灰狼关在一起，老虎会冲上去就是一个大耳刮子……

    “玄北州有多少个第一种四品？”

    张楚问道。

    梁源长略一沉吟，回道：“两个。”

    张楚：“哪两个？”

    梁源长：“我与王真一。”

    张楚诧异道：“王真一还不是四品。”

    梁源长：“他早就可以晋升四品了，只不过一直压着不晋升罢了！”

    张楚想了想，满怀期待的问道：“那我呢？”

    梁源长看了看张楚，认真道：“你只能算半个……”

    张楚：……