    “我的脑，在海上翻滚飘荡……”

    一艘木船，一个爆哮，它在船头，高声呼喊，回答它者，只有茫茫浪花。

    “……翻滚停下了。”爆哮虫从船头上跳下来，落在了一处沙滩上。

    它刚才站的位置只是船头的残骸而已，在爆哮虫的身边，到处都是断裂的木块还有各种各样的船只碎片。

    是的……脑袋虫的船队停在了这里。

    脑袋虫在海上航行了很久了，脑袋虫也在海滩上，它趴在一个爆哮虫的身上，它看着海洋，它想起了它曾经躲藏的洞穴，在巨大的海啸来临时，它依靠自己的部队挖掘出了很深的洞穴，躲藏在里面相当的安全。

    但是，一旦到了海上，面对汹涌的大海，它却无处可藏。

    脑袋虫在离开的时候表示不带琳的显示者，也表示想要靠自己的力量生活，无需任何的帮助……

    然后，它就这么遇上了暴风雨，船只在风暴之中摇晃的时候撞上了礁石，在船体爆裂的情况下，脑袋虫的一些部队掉进了海中，而还有一些则被冲上了一座岛屿……

    在船体爆裂的情况下，它只能带着部队登上这座岛，然后……

    看着岛屿的环境发呆……

    这是一座陌生的岛屿，脑袋虫的航行路线是由北之大陆往东方去的，这里它从来没来过，这座岛相当的庞大，岛上长满了大量的绿色植物。

    这些植物密密麻麻，看不出这里有任何曾经被冰冻过的痕迹。

    “决定了。”

    脑袋虫骑着爆哮虫走向了这些植物，它身后的部队也随之走上前，并开始在地面上挖掘起泥土来。

    “在这里，产生新的脑，名为——”

    “姆克图？”

    脑袋虫突然从爆哮虫身上滚了下去，并在地面上不断翻滚着，将地面的草压平，然后再闻了闻地面上的气味……

    “发现有姆克图的痕迹。”

    …………

    与此同时，在另外一边。

    “滚开！你们这群可悲之物！”“哇啊啊啊呀呀呀！”

    在烈日之下，一头蠕虫型的巨大生物浑身都缠满了藤蔓，这些藤蔓被用大量的骨头固定在地上，这使得蒙特三世无法脱离它们的束缚。

    这种状况已经持续了几十个昼夜，和脑袋虫出海的时间一样长。

    “哦哦啊啊啊！”这个昼夜，又是侏儒们例行跳舞的日子，它们头戴着不知什么生物的臀骨，围在被捆住的蒙特三世身边不断地舞动着身躯，挥舞着手中的小腿骨，还不停大叫着。

    它们这么做有什么意义？恐怕只有侏儒自己才知道。

    不过它们本来就是无所畏惧的生物，即使蒙特三世身形长达二十米，侏儒依旧无视它的怒吼，持续地用排泄物给它喂食并且围着跳舞。

    蒙特三世虽然十分虚弱，但它没有放弃，它会趁这些侏儒靠近的时候立刻吃一只，目前已经被它吃了很多个，导致侏儒不再靠近，但它们依旧没有对蒙特三世采取什么行动，还是维持一直在它身边跳舞。

    为了结束这种待遇，蒙特三世这个昼夜特别的努力。

    “呜……！”蒙特三世用力地一抖身体，地面上固定蔓藤用的几个骨片崩掉了。

    “哇哦？”侏儒们见状连忙拿着骨片跑了过去，蒙特三世立刻猛地一挥前肢，如镰刀般的前肢深深地插在了这群侏儒脚下的地面。

    侏儒顿时被这一下吓到而停了下来，蒙特三世这时再次猛地用力，又有几个骨片被崩飞出去，它身上缠住的几根藤蔓也被拉掉了。

    在它就要挣脱之际，忽然一个头戴头骨，身穿奇颜怪色装备的侏儒站在了它的面前。

    这个侏儒一手拿着一根枯木棍，另一手拿着一个透明的小壳，它将透明小壳对准太阳，然后将木棍放在小壳之下。

    蒙特三世稍微有些好奇地看着这个侏儒，但它很快就发现侏儒手中的木棍冒起了烟，它才明白这显然不是什么好事……

    侏儒手中随着冒烟而迅速地燃烧起来，这时侏儒大叫一声，周围别的侏儒立刻从周围拿起了大量的木棍围了过来，一起将所有的棍子都点燃了。

    这时，大量手持火把的侏儒看向了蒙特三世……

    “呜！”蒙特三世猛地挣扎着，更多的藤蔓掉了下来，但侏儒们也挥舞着火把冲了上来！它们大叫着用火把猛打向蒙特三世的身体，那些干燥的藤蔓也随之燃烧起来。

    但，这也加快了藤蔓的崩裂速度。

    ‘啪！’再一次的用力，蒙特三世甩开了身上所有的藤蔓，它立刻展开翅膀升至高空！

    飞到空中后轻轻地一抖身体，在它身上扒着的几个侏儒从上面掉了下去。

    蒙特三世摆脱了侏儒后并没离开，它在天空和地面上的侏儒对视着，突然……它猛地加速冲了下去！

    “哇哦哦啊啊啊！”虽然听起来和平时没有差别，但这是侏儒的悲鸣之声。

    这一次，蒙特三世不是猎物。

    不久之后，蒙特三世飞离了这个地方，并飞向了天际的远处，它要去哪呢？没有谁会知道。

    它所留下的，只有满地的血迹……

    但是，侏儒的愤怒是不会消失的，更多的侏儒聚集到了这里，它们看着地上的血迹，又看向了天空，蒙特三世飞离的方向……

    ………………

    在那之后，又过去了两年多。

    月已经离开了北之大陆，而空中所有有支柱的鸣石之岛都没有落下来，它们维持着毛玉们的生活，琳依旧在注视着丛林里的生物不断生长着，北之大陆，已经是一片绿色了。

    高耸的植物不断地竞争着有更多阳光的地方，参天大树拔地而起，地面上长满了茂密的草与花朵，可怕的肉食植物再次在丛林中布下重重陷阱，恐龙在这一切之间慢步移动，而毛玉则在高空奔跑跳跃，所有的一切都充满了生机。

    不管是在地面，空中的岛屿，甚至是在曾经爆发的火山山坡上，尽管已经冰封了几百年，但只需要几年时间，这里就已经完全恢复。

    北之大陆是一个有冬季的区域，不过似乎因为地层变得比较温暖的关系，在原本应该度过冬季的季节只是降了温度而已，虽然植物生长的比较缓慢，但还没有到要冻结的程度……

    而在冬季过去后，所有的一切都再次暴增。

    恢复的，也不止有陆地而已……

    海洋曾经也在寒冷之下遭受到严重的打击，里面的所有生物都受到了毁灭，而它们如今再次丰盛起来。

    鱼类没有植物恢复的那么快，不过就像植物那样，在峡谷之中，琳也储藏了很多海洋鱼类的种类，在恢复温暖的时候，这些鱼类就被大量的放入海中。

    很多种鱼类会产非常多的卵，有些一次达数亿，一般情况下通常只有几个活下来，但在现在这个空旷的海洋中，这些卵几乎都能存活，而导致海洋生物迅速暴增，有同样情况的也包括了珊瑚，三叶虫之类的底层生物。

    而翡翠龙也将目标转向了海洋。

    在‘初代之王’的带领下，翡翠龙终将没有再和骸龙开战，它们在陆地上开辟田地等行为也变少了很多，苏苏米让翡翠龙开始大规模建造船只。

    翡翠龙没有怎么接触过大海，但在见过白骸龙的空鱼艇，和琳的方舟之后，苏苏米和许多翡翠龙早就有了造船的想法，而且它们也知道海里的生物丰富，能满足大量的翡翠龙……

    最初的船都是苏苏米指挥一些工匠制造的，不过后来制造的技术传了出去，很多龙觉得造船不是那么困难，于是它们都开始不断地制造，同时制造出了很多捕获海洋生物的东西。

    于是，它们开启了一个新的时代，所有的翡翠龙都开始积极地涌向大海，因为在海中完全没有什么地盘之分，那些下民又开始认为它们找到了新的机会，它们认为只要获得一艘船，就能下海去闯荡了，海里有着无数的资源在等着它们。

    海洋时代的兴起让翡翠龙们疯狂，贵民们也开始建造属于自己的大船，与此同时，古鱿居住的峡谷也彻底地打开，它们疯狂地涌入大海之中，投入了广阔的新生活。

    目前海中危险很少，那些大型海洋生物现在不多，所以这对翡翠龙来说是很好的机会。

    很多翡翠龙都放弃了田地而奔向大海，在陆地上它们开始把房屋建在海边，完全放弃了往陆地发展的想法。

    与这两种生物不同的是，骸龙则不断往陆地里发展着，酪树的扎根点越来越靠近内陆，它们也喜欢把龙栖木种植到更深的丛林之中……

    除此之外，骸龙还想向空中发展，很多骸龙喜欢爬到鸣石制造的空岛上面，它们开始尝试制造出一些类似翼龙的翅膀飞起来。

    虽然说目前没有哪个成功，最多也就是‘滑翔’的程度而已。

    不过，还是有成功的可能性。

    看着它们的变化，琳认为自己也应该出发了，这里的事情几乎都处理完毕了……RS

