    第38章 以强欺弱，不讲武德

    彩色大鸟扇动着双翼，于天空中翱翔飞舞。

    此时此刻，已经被凌辰以暴力驯服，不敢不听话。

    五道身影站立其上，狂风呼啸，长发与衣衫迎风乱舞，耳畔是“呼呼”的风声。

    “啊！啊！啊！啊！”大黑熊段印仰天长啸，情绪极为亢奋。

    “哈哈，我们抢了云海宗的飞天坐骑，爽，哈哈，真是爽啊！”对着天空大声呼喊。

    三大势力之一的云海宗，那可是他们高高仰望的存在。

    云海宗弟子对于他们来说，可是个个天骄。

    而如今……

    “你个大笨熊不要这么激动，喊这么大声，小心被云海宗的人听到。”千蝶说道。

    不过她说这句话的时候，是笑着说的。

    千蝶虽然没有像段印那样表现出来，心中也是莫名的兴奋，小脸红扑扑的。

    飞天坐骑，无比珍稀，她长这么大还是第一次乘。

    关键也还是，这是抢了云海宗弟子的。

    从小到大，从没有这么疯过。

    萧深双目眯起，如今也开始享受起飞天的快感，既然做都做了，他也就不再多想了。

    “哎！”柳绝深深一叹，原本，自己也可以这么对天呐喊，自己也可以那么意气风发。

    可如今，自己却是个俘虏。

    天空远处，也有其他魔兽在飞，而凌辰发现，他们所飞往的方向，都与自己一致。

    “你是从何得到的情报？还知道些什么？”凌辰开口，问那柳绝。

    “有一个专门贩卖情报的势力，叫做天机门。”柳绝回答，他不敢不答。

    天机门，凌辰之前也有听闻，乃是楚国中的一神秘势力。

    柳绝继续说道：“此次天机门也于万穹山脉出没，我柳家一直与他们有来往，我认得他们的图腾，于是购买了关于玄火的情报。

    玄火，出现于万穹山深处的死火山地，如今那里，变得诡异异常，踏入者，随时都可能遭青色玄火焚烧，到昨日为止，所知的，已经烧死了五个武灵，三个武王，其他武灵之下者，难以计数。”

    “武王都陨落三人！”听到柳绝那话，萧深惊然一呼。

    就连段印与千蝶都停下了欢笑，嬉闹。

    “这么凶险，那你当时还要带我们去那？”千蝶说。

    之前，他们只想到了二阶、三阶的魔兽，却没有想到，真正凶险的是跟柳绝去的那个地方。

    “武王都被烧死，现在，我们还能去吗？”段印也说。

    柳绝道：“之所以说那里诡异异常，是有的武者踏入，却是一点事都没有发生。

    踏入者，会不会被青火焚烧，不分修为高低，完全就看自身运气。

    天机门推测，玄火可能是在觅主！”

    “这么说，我们修为虽然不高，但如果被玄火看中的话，就会成为玄火的主人！”刚刚有所泄气的段印，听到柳绝的话，立即又来劲了。

    “既然都已经走到这一步了，那就什么都不要多想了，入死火之地，抢夺玄火这天地机缘。”萧深出声道。

    “好啦，不想了不想了，大不了就一死嘛。”千蝶也说。

    “玄火！”凌辰目视远处，嘴中又在轻喃，似在思考着什么。

    ……

    “听说这几日，更多的名门正派出现在万穹山脉，都在打听一个小邪魔。”

    “听说有一个小邪魔，修炼一种很歹毒的功法，特征上，左肩上坐一具黑色小骷髅。”

    “这几日，很多人见到过那个小邪魔了，遇到了就小心点，听说那小邪魔，直接吸人精血，把人吸成人干。”

    “啊！这么可怕啊！”

    ……

    “公子，确定了，那个凌辰，确实来到了万穹山脉。”

    一片山林中，叶墨尘脚踏血鸦，听星天羽禀报。

    “不过，现在好像有很多人在找他。”星天羽又说。

    “继续给我打听清楚，那小邪魔现在到底在哪。”叶墨尘说。

    “是，公子！”

    ……

    太阳西下，又至黄昏。

    原本消失的至阴气息，凌辰再次感应到了，甚至比之前的更冷、更阴、更寒。

    “前方，就是死火之地了！”化为焦炭般的柳绝，用手往前一指，对凌辰说道。

    说完这句话后，他又对凌辰哀声请求：

    “凌少爷，您我之间算下来，其实也没多大的仇怨，看我一路配合您的份上，到了死火之地，您就把我当做一个屁，放了吧。”

    “放了你？”

    “凌辰，不可以放了他。”萧深连忙说道：“若真放了他，他绝对不会就此善罢甘休，定会回到柳家，到时候找我们麻烦。”

    “没错，不可以放！”段印也说道。

    以这柳绝的性子，他不仅仅只会找凌辰麻烦，就连自己，也不会放过。

    “嗯，凌辰，不要。”千蝶也紧张了起来，她生怕凌辰会答应。

    到时候，自己跟自己的家人们，恐怕都要被他柳家找上门。

    那就是灭顶之灾。

    “我可以对天发誓，只要放了我，我与你们之间的恩怨一笔勾销，我柳家，绝对不会找你们任何一个人麻烦。”柳绝右手举起，信誓旦旦地说。

    双目紧紧地盯着凌辰，等待着他的回答。

    心中暗暗祈祷，“一定要，放了我啊！”

    可结果……“我信不过你。”凌辰却是给了他这么一个回答。

    他自己没有关系，小小柳家，根本不放在眼里。

    可萧深、段印、千蝶，确实是……

    “你们解决掉吧。”凌辰对他三人说。

    “好！”一听这话，段印连忙点头。

    如今提升了修为，步入了武士之境，又修炼凌辰教他的木之功法，可到现在，还没有试试自己真正的力量。

    拳头握起，顿感受到一股发麻之力在拳上涌动，这是雷之气息。

    下一刻，段印就一拳朝着那柳绝轰了过去。

    与此同时，萧深与千蝶居然同时出手，萧深也是一拳，千蝶一掌。

    二人，蕴含一火一水之力。

    柳绝已然感受到，三股令他颤栗的力量，暴轰向了自己，“凌少爷，您就信我一次啊，我都对天发誓了啊！啊！你……你们以多欺负，以强欺弱，不讲武德！”

    “轰！”

    “啊！”

    (本章完)

