    “gee...gee...baby...baby...“

    节奏欢快，声音甜美，确实是超级洗脑啊。

    安迪看着MV中结束时九只排列坐好，开心的笑脸和笑声，嘿然而笑，虽然颜值不一，但是九双大白tui还是很有‘气势’的。

    对于李在先调侃他寡人有疾，安迪并不在意，因为对现在的他来说，也算是霸业有成了。

    就算是寡人有疾，寡人好SE，也影响不到他的大业，当然，事前要谈妥，偷吃要擦嘴，是一定要注意的。

    不要以为没人敢捋虎须的，谈不妥，就下鸟，往往会惹一身Sao，成丑闻，丢人丢到国外去。。。

    咳咳，至于金英敏会不会用他的宝贝女团‘投食问路’？

    无论是李在先，还是安迪，都没有考虑过，因为韩国毕竟有着‘非常优良的传统’，就算是金英敏再宝贝她们，也替她们挡住了无数的觊觎，也无非是付出和收益不对等罢了。

    李在先或许早就了暗示想要贴上来的金英敏，安迪的寡人有疾，如果金英敏依然坚持想要搭上安迪，那么，安迪想拱门面就能拱门面，想拱Ruanruan就拱软ruan。。。

    安迪只要耐心等待，坦然受之就可以了。

    在这世界上，很多东西并没有那么单纯，当然也更没有想象中那样黑暗。

    本身所存在一点不和谐并不可怕，任何人，任何事情乃至任何圈子，不可能是像白纸一样一干二净，毕竟林子大，什么鸟儿都会有，这并不可怕。

    而把一件事情，一个人，乃至一个圈子绝对化，这才是最可怕的。

     3月19日，受到美联储决定增购房产抵押债券和长期国债的影响，纽约汇市美元对主要货币比价继续下跌。

    美联储决定维持利率不变，同时宣布并宣布增购7500亿美元的房产抵押债券，一千亿美元的房贷机构债券和总额三千亿美元的长期国债，以支持房地产市场和改善信贷环境。而这些量化宽松措施将增加市场上的美元供应，导致美元贬值。

    同时，因为美国国际集团AIG发放巨额花红惹起全美公愤，美国国会众议院通过了征重税以收回受助机构的员工巨额花红得提案，投票通过征收9成花红税率，在参院投票前，花旗，美国银行和MG大通3大华尔街受助金融机构齐声反对，正式发起对白宫的‘反扑’！

    花红税的立法程序相当迅速，花红税使华尔街顿成惊弓之鸟，群起反对！

    全美各大媒体在19日晨报道声称，美国政府或因压力而软化花红税立场。公众的不满情绪开始指向财长盖特纳和总统奥观海，从而引发了“花红门”危机。

    网络上更是从开始就将矛头由AIG转向了盖特纳，消息称刺激经济方案中，有附件批准AIG可发放花红，“罪魁祸首”盖特纳成为众矢之的，加上他去年9月当联储局纽约分行行长时，主力负责拯救AIG，白宫官网被网民占领，促请应该辞退他，奥观海的管治受到考验。

    在这之前，奥观海大发雷霆斥责AIG，正式自招苦果，不仅削弱了其它救助银行方案的支持度，象党议员们已表明反对其它拯救方案，并借AIG给选举总统时的奥观海大量政治捐献事件来削弱他的政治本钱。

    看着各方势力粉墨登场，摩拳擦掌的开始大打出手，早已经预料这一切的安迪史密斯，此时已经坐上了飞往特斯拉总部的直升机。

    华尔街的反扑来的如此之凶猛，让在加州视察州工作的总统奥观海有点始料未及。

    行驶在加州公路上，奔向特斯拉总部的总统车队中间的陆军一号中，奥观海面如黑炭，眉头紧皱着看着车载电视上正在播放的国会大厦前的采访。

    “我认为，国会在‘有毒’环境下不应急于通过另一项草草制定的议案，至少你不了解实情以及可能后果，”参议院象党督导员乔恩站在众多记者前，慷慨激昂的大声说着，“正是由于众议院通过议案速度过快，我们才会陷入当前糟糕局面。

    我们的总统在竞选时承诺上任16个月即从伊LA克撤军，但现已将时间表延长为19个月，并指驻伊美军约三分之一士兵会留下。他曾承诺不让公帑流向议员的特殊利益项目，上任后却被迫签署前朝的财政预算，当中包括8500项特殊利益项目。他选总统时叫美国人节衣缩食，上任后却签署庞大刺激经济方案和勾勒巨额预算，令国家陷入赤字泥沼。。。”

    一直意气风格的奥观海，此时感受到了当选总统后，最大的压力，他没有想到，反扑的力量会如此的强大，华尔街的联合，加上dang争同时发动。

    “还有多久能到？”奥观海开口问道。

    “30分钟后到达。”

    “通知空军一号，三小时后，我要回华盛顿。”

    奥观海吩咐完后，随手关掉了车载电视，拿起了电话，给财长盖特纳打了过去，至于象党的那些指责，他并没有多么担心，给他一些，他可以轻松的化解。

    “候选人许诺，总统食言”，历来如此。总统入主白宫后，很快便明白他们只是政治制度的一部分，而非主宰人，必需作出取舍和取悦某方才能成事。虽然只有短短的三个月时间，奥观海亦已走向政治现实。

    已经先一步赶到特斯拉公司的安迪史密斯，再次来到了‘样板机器人工厂’中检查，特斯拉的这个号称全球最智能的全自动化生产车间一直对外界保持着神秘感，毕竟是安迪用来忽悠钱的最佳利器，当初能把小飞鞋和原能源部部长震的一愣一愣的，今天，同样可以把新总统和新能源部长震撼住。

    安迪比谁都明白，特斯拉要活下来，并且活的很滋润，必须得到政府的支持和援助，之前他之所以愿意被小飞鞋利用刷存在感，为的就是从小飞鞋在任时通过的那一项备受争议的针对新能源汽车的贷款项目中拿到贷款，也如愿拿到了。

    虽然这个先进技术汽车制造ATVM贷款项目现在被延续了下来，但是ATVM项目从推出之日起就饱受争议。不少议员认为，这个项目是在浪费纳税人的钱，在那些所谓的绿色能源项目上烧钱。

    所以说，这个项目很可能会在不久的未来被暂停，安迪要做的就是抓紧时间抢钱，毕竟总统已经换了，完全可以再捞一笔。

    “老板，总统的车队已经通过园区大门了。”

    “走吧，大家一起去迎接总统，我想已经有过一次成功迎接经验，你们不会陌生了。”安迪回头微笑着看向身后站着的二十几号特斯拉高管们语气轻松的调侃道。

    “呵呵。。。”众人一阵会心微笑。

    特斯拉总部大楼的展示厅前，安迪史密斯带领着特斯拉一众高管和研发部门的工程师们在分散在四周的特勤局特工的注视下，面带微笑的看着缓缓停下的陆军一号。

    西装革履，潇洒的总统奥观海走下车，安迪微笑着走上前，和总统握手。

    “上午好，总统先生，欢迎你莅临特斯拉公司！”

    “上午好，安迪，我给你介绍一下，这位是我们的新能源部长Steven Chu。”奥观海笑容依然十分灿烂，露出一口大白牙的给安迪介绍。

    “你好，部长先生，很高兴认识你。”安迪从容淡然的和新的能源部长握手。

    “你好，史密斯先生。”

    和华裔部长握手认识后，安迪笑着对奥观海说道：“总统先生，我给你介绍一下特斯拉团队。”

    。。。。。。