    是的。

    联邦变天了。

    如果是其他任何一个人做这件事情的话，毫无疑问，是会面临着铺天盖地的舆论攻击的。

    别以为联邦没有所谓的公知。

    讲个笑话。

    别国的公知都是拿着联邦的钱帮着联邦说话的，但联邦的公知，却是用爱发电，不断抨击着联邦任何一个政策的。

    可惜。

    他们这一次遇到对手了。

    和这群人打擂台的对手是莱克来着，对于这些人，莱克的办法很老套，但却是非常的简单有效。

    在这场内部代号【联邦是联邦人的联邦】行动开始的时候，莱克就命令红后直接接管全国的网络了，但凡有一个公知打算开喷，直接会被红后定位，然后当地的联邦执法机构会以最快的速度直接造访。

    甚至。

    公知最多的竟然是在纽约。

    这让莱克在回到纽约国土安全局的时候第一次脸色难看。

    莱克脸色难看了，那群公知的脸色是更加的难看了。

    不对。

    应该是没有脸色的。

    毕竟，死人，怎么可能还做出脸色呢。

    总之。

    就在这样的行动下，联邦各地，非法移民们各种哀嚎遍野，甚至，刚开始的时候，这群跳虫还从阴暗角落中堂而皇之的跑了出来，各种游行，表示联邦眼下对付他们就等于葬送联邦的未来，似乎，如果联邦驱逐了他们，联邦就没了未来的模样。

    莱克当即就乐笑了。

    因为这群人的口号，同样的，也因为这群人的跳出来给当地执法机构省去了无数的抓捕功夫。

    甚至……

    还有一波非法小黑们直接游行到了加德纳斯岛，还一度神情激动的想要冲击加德纳斯岛。

    在莱克的示意下，加德纳斯岛的方向的确是被冲破了。

    但等待着他们的，却是金属风暴！

    真以为我联邦的法律是儿戏的，还以为如今的联邦是那个有着各种各样国会议员庇佑他们的圣母联邦吗？

    时代变了，小黑们。

    昨天的加德纳斯入口上，血流成河，但凡有冲击加德纳斯岛的小黑，都直接就地处决了。

    莱克也许对杀人有些难受，但对于杀一群小黑，莱克毫无心理压力，尤其还是一群非法移民且在联邦土地上堂而皇之冲击联邦执法机构的小黑，更加的是无有任何心理压力了。

    昨天的纽约媒体尽数的嘘声了。

    当加德纳斯岛强硬开火的消息传遍世界各地的时候，除了非洲小国跳出来找存在感之外，其余的四大霸主并没有做出任何的反应，只不过，催促着自己人，在联邦吸引全盘火力的情况下，快速的处理完自己本土上的事情。

    “如何？”

    “【真主胜利党】、【真主信仰】【万岁阿拉】……这些组织机构成员百分之九十五已经被联邦各大执法机构逮捕归案了，剩下来的百分之五，不是失踪就是已经通过偷渡船离开联邦境内了。”

    “呵。”

    莱克坐在自己的私人飞机上听着助理蒂凡尼的汇报，嗤鼻笑了一声：“以前不管我的事情，爱怎么跳都和我无关，但眼下，我是国土安全部部长，再让这群臭虫在我的地盘跳，别说跳了，就算是藏着，我都觉得恶心，正好，这群家伙还傻乎乎的将扳机递到我手上。”

    以前莱克虽然也是部长，但是副的，对于这群臭虫，莱克是做到眼不见为净的。

    但眼下不一样了。

    这么说吧。

    莱克对于地球将要迈入星际时代没有任何意见。

    但……

    地球自己迈入，和在莱克的带领下迈入是有着本质的区别的。

    简单的来讲，前者不需要付出任何的代价，而后者，是需要付出一定代价的。

    当然了。

    莱克是因为凯伦，所以对拉着地球进入星际时代没有意见，甚至，凯伦拉着其他四大霸主一起玩，莱克也是没有任何意见的。

    可是……

    莱克可以接受白肤色的和黄肤色的迈入星际时代，毕竟，他曾经是白也是黄的，他对此是无所谓的。

    但如果要莱克带着一群小黑与一群自爆兵，拉着他们一起进入星际时代？

    呵呵。

    抱歉，莱克表示自己无法做到。

    他觉得恶心。

    这群小黑和自爆兵说白点，就属于那种不懂得生产，如同蝗虫一样的存在，如果让这群人也跑步进入星际时代的话，地球，会成为众多宇宙文明中的笑柄的。

    飞机落地。

    “哥。”

    前几天就已经因为吃坏了肚子上吐下泻而紧急回来联邦的贝蒂，此时此刻，神采奕奕的看着从飞机上带着墨镜走下来的莱克，跑了过去，拥抱了一下说道：“我还以为你和妈妈一起过来呢。”

    莱克摘下墨镜：“咱们的国防部长会护送妈妈过来的，我觉得，我还是不要当电灯泡的比较好。”

    贝蒂哈哈的笑了一声。

    新任国防部长还能是谁？

    撒迪厄斯·罗斯将军呗。

    罗斯将军本来是不想成为国防部长的，毕竟，这算是凯伦的下属了，这对于一贯大男子主义的罗斯将军是很难接受的事情。

    但……

    罗斯家，小事从来都是凯伦拿主意的，而罗斯家，只要凯伦说这件事情是小事，那么，再大的事情也是小事。

    所以罗斯将军尽管觉得这很丢面子，但还是在凯伦的劝说成为了新一任的国防部长了。

    五角大楼对此也乐见其成。

    毕竟，如果换做其他人来担任这个国防部长的话，五角大楼还是会有些不安的呢。

    黑色的加长型轿车上。

    “哥。”

    贝蒂看了一眼坐在对面低着头看着自己平板的蒂凡尼，然后凑到莱克的身边，小声的问道：“哥，我在医院修养的时候都听说加德纳斯岛的事情了，这样子做，会不会有些强硬了？”

    莱克挑眉，看去贝蒂：“强硬，对谁？”

    贝蒂张了张嘴：“你知道的，对整个世界。”

    莱克呵呵的笑了一声，摸了摸贝蒂的脑袋瓜：“果然，去了一趟咖喱国，喝了几口那烧尸水，把你的脑子都给喝坏了。”

    贝蒂脸色一黑，拍下莱克的右手：“我说正经的呢。”

    莱克摇了摇头，看向贝蒂：“难道联邦以前就不强硬吗？”

    联邦在世界上的人设就是世界警察，强悍且强硬的，对于联邦而言，从来都只有联邦，所谓的友邦惊咤，那和联邦是没有半毛钱关系的。

    惊乍？

    呵。

    那又咋地，不服憋着。

    从什么时候开始，联邦怎么做事，轮得到别人指手画脚的了？

    “蒂凡尼。”

    “长官。”

    “各地联邦民众的舆论怎么样。”

    “可控范围内，对于第一夫人打击非法移民与恐怖组织的支持率正在稳步上升中。”

    “……”

    莱克收回眼神，看向贝蒂，笑道：“看见没有，让我猜猜，和你说这句话的，恐怕是某个黑肤色的吧。”

    贝蒂眨了眨眼睛：“你怎么知道的。”

    是她的一个非洲裔同学。

    莱克呵呵笑了一声，看去贝蒂，微笑的说道：“记住我的一句话，联邦，是联邦人的联邦，那群非洲裔，最开始来到联邦的土地上，可不是为了让他们来当人而来的。”

    贝蒂：“……”

    这话很粗糙，但事实就是如此。

    “这群非法移民来到联邦的土地上，干一天修半个月，浪费着联邦纳税人纳税的的公共资源与医疗资源姑且不说，稍有不如意直接就开始游行。”

    “这叫什么事情。”

    “这是把联邦的仁慈当做容忍。”

    “联邦现在已经病了。”

    “该是时候拨乱反正了。”

    “懂得吗？”

    “……”

    联邦的处境已经很危险了，各种白左层出不穷，现在联邦是什么情况，一句话，这群非法移民靠在联邦民众的身上吸血着，不断的掠夺本该属于联邦民众的资源。

    这很不好。

    既然凯伦做了第一夫人，那么，莱克就会保证，在凯伦还愿意成为第一夫人的情况下，尽可能的让凯伦轻松一些。

    一些事情，凯伦忍不下心来，莱克可以。

    一些凯伦不愿意做的事情，凯伦可以去做。

    谁反对？

    华尔街？

    别闹了，只要华尔街想要拿通往光明天庭的门票，那么，华尔街就不会反对莱克，更别说，莱克也是华尔街的一员呢。

    而且。

    莱克已经通过修斯，将他不介意华尔街搭乘这一趟顺风车的消息给传播了出去，表达了一下自己善意了。

    在这样的情况下，华尔街会帮助一群非法移民发声？

    想什么呢。

    莱克看着面前的贝蒂摇了摇头：“也该到时候了。”

    贝蒂抬头：“什么？”

    莱克看去贝蒂：“是时候让你接受一下教育了。”

    贝蒂眨了眨眼睛，有些无语：“哥，我可是有着生物学博士还有神经学博士呢，你有几个。”

    莱克摇头：“我一个都没有。”

    贝蒂耸了耸肩，似乎在说，所以，你刚说错了，该接受教育的是你，而不是我。

    莱克表情淡淡的看去贝蒂：“当我有天堂，也有地狱，你如今的思维很危险，我对你的未来有种不太好的预感，所以，我打算送你去一个地方进修一下。”

    贝蒂心中一突：“什么？”

    莱克嘴角上弧：“你不是一直追问我有关于光明天庭的事情的吗，正好，咱们的外公也在光明天庭上，我打算送你去光明天庭去进修，你该好好学习一下，什么才是光明的正义了，别在傻白甜的路子上越走越远。”

    贝蒂：“……”

