    “六十一？”

    看清数字，苏师、凌师对望一眼，同时摇了摇头，闪过一道惋惜之色。

    本以为，这个创出无数记录的青年，能再次打破记录，现在看来，还是高估对方了。

    “六十一，成绩也不差，不过，真想和那些超级天才比，明显还是弱了一些……”

    苏师摇头。

    “是啊！”凌师也点点头。

    信任度达到六十，和父母亲人相似，超过这个数值，比之前的莫弘一强了不少，但和他们心中的预期，明显还差了一大截。

    “这算通过吧？”

    不知道二人的失望，张悬看向不远处的姜堂主。

    “通过！”姜堂主点头。

    只要过四十就算合格，六十一相对于其他人，已经很高了。

    看到成绩，莫弘一苦笑。

    之前的记录被完灭，本以为这次能扳回一城，现在看来，还是想的太天真了。

    他这位天才和对方一比，还是差的很远。

    “不对啊，柳老师，你最好的学生不是沐雪晴、路冲吗？这位学生是谁？我怎么从未见过？”

    虽然确定通过，姜堂主还是有些奇怪，忍不住问道。

    按照他得到的消息，张悬应该对沐雪晴、路冲照顾的比较多，信任度也应该是他们最高。

    这个考核，虽说随便一个学生就行，可一般都会将信任度最高的学生送过去，这位见都没见过，甚至听都没听过，怎么派他上了？

    难不成，暗地里对这个学生照顾的更多，才让其信任度达到了六十一？

    听到这话，其他人也奇怪的看过来，想听听他的解释。

    “你没见过？”

    没想到对方会这样问，张悬挠挠头：“那好，我给你们介绍一下，这位是……”

    话说了一半，满脸尴尬，急忙看向从信任屋刚走出来的学生：“这个，不好意思，给你上了好几天课了，还不知道你叫什么，请问你的名字是……”

    噗通！噗通！

    话音刚落，就听到一阵摔到的声音，众人都觉得眼睛眩晕，差点没晕过。

    就连刚刚摇头不已的苏师、凌师也觉得嘴角不停抽搐。

    有没搞错？

    一个对你信任度达到六十一的学生，你居然……连名字都不知道？

    别人想得到学生的信任，都要把他们当成朋友对待，用尽各种手段，才能短时间内获得好感，你倒好……上了这么多天课了，连人家名字都不知道……

    最关键的是，对方没有丝毫怨言，还信任度达到六十一，堪比父母了……

    尼玛！

    众人齐刷刷看向学生，这位老师连你的名字都不知道，你就信任度达到六十一，不惜将家族调动起来，为他和林家正面对抗……图的什么？

    “回禀老师，学生冀忆，老师曾帮我指点，解决了我左边身躯经脉堵塞的问题……”听到老师问话，少年一脸激动，连忙点头。

    “冀忆？”张悬挠头。

    这个名字，还真没听过，不过，解决左边身躯经脉堵塞问题，倒是有过。正是进入学院的第一天，通过图书馆，看出了这个学员身体上的问题。

    半身经脉堵塞，继续修炼下去，有偏瘫的征兆，及时指点。

    这家伙也很争气，当时就突破了两个小级别，让不少人羡慕。

    现在仔细想想，貌似图书馆中显示了姓名，好像的确叫冀忆，只是当时指点的人太多，又没什么特色，也就忘了。

    三个身份（柳程、张悬、杨玄）忙的不可开交，饭都吃不好，哪有功夫记住这么多学生的名字？

    能记住路冲、沐雪晴、孟涛三个，就不错了。

    “好了，我给你介绍一下，他叫冀忆，是……是我的学生！”

    知道了名字，张悬也不打算深究，一脸郑重的向姜堂主介绍。

    “……”姜舒。

    “……”众人。

    对话我们都听到了，再介绍还有什么意义？

    最关键的是，就说了个名字，而且，看你一脸迷惑的样子，很明显，对方什么家族，什么背景，多大年纪……都不知道！

    说了等于白说，还不如别介绍，我们还能少受点伤害……

    一侧的莫弘一眼泪哗哗的。

    这叫什么事。

    为了让两个学生信任度快速提升，他都差点把对方当成祖宗对待了，每天嘘寒问暖，修炼上亲自指点，夜不能寐，生怕出现一点错误……

    就这样，这两个家伙，对我的信任度，也才四十二，你倒好，连学生认都不认识，名字都没记住，就达到六十一了……

    我操啊，人跟人怎么就这么大的差别呢？

    转头看向自己的两个学生，不看还好，一看之下，差点崩溃。

    只见这二人眼巴巴的看向“柳老师”，很显然，一心想要成为他的学生，对沐雪晴等人充满了羡慕。

    你们两个够了，给我好好点，别这种眼神好不好？

    是没见过老师还是咋滴？再说，我莫弘一，堂堂天武王国第一天才，也丝毫不弱好不好？

    眼前发黑，莫弘一终于明白，和对方一起考核二星名师，是多么愚蠢的决定。

    “就是个变态……”

    莫雨也啐了一口。

    不是亲眼所见，别人可能以为这位张悬，可能是装的，不可能信任度达到六十一，连人家名字都不知道，她却知道，绝对是真的。

    这家伙有时候精明的让人惊恐，有时候又糊涂的让人无奈。

    别说学生，就算她这位天武王国第一美女，要不是陪着找到大药王，可能也同样连名字都记不住。

    想想都让人郁闷。

    “我们知道你这位学生的名字了，那……可不可以试试这位路冲的信任度？”

    强忍住郁闷，姜堂主忍不住开口。

    一个连名字都不知道的学生，对他的信任度都达到六十一了，这位路冲呢？

    为了这位，你可是连林家都单挑了！

    张悬愣了一下：“这个……”

    “老师，学生愿意试试！”

    话没说完，路冲向前一步。

    他也想看看，自己和老师到底有多高的信任。

    “那好吧，自己小心一些！”

    见所有人的目光都集中过来，知道已经无法推辞，张悬无奈的摇摇头。

    本来只想着只要通过考核就行了，非要让他上……

    哎，想低调怎么就这么难呢？

    如果这个想法给莫弘一知道，肯定会直接吐血。

    大哥，我一心想高调，可惜，就是高调不起来啊……

    得到允许，路冲满是高兴的走进信任屋。

    嗡！

    信任屋启动，光芒闪动。

    “这个学生，能比那个的信任度要高？”

    将这一幕看在眼里，苏师有些奇怪，忍不住传音过来。

    他刚来到天武王国就到了这里，对于张悬和路冲的事，并未听说，自然也就不清楚，二人的关系，肯定要比刚才的那位冀忆深厚的多。

    “苏师看下去就是！”姜堂主轻轻一笑。

    他虽然不确定路冲到底有多少信任度，但之前的一幕还看在眼里。

    为了给学生报仇，堂堂林家都毫不畏惧，这种情况，信任度要是不高，他都会觉得是不是疯了。

    “嗯！”对望一眼，苏师、凌师知道姜堂主这样说，肯定有自己的目的，情不自禁的看了过去。

    其他人也想看看到底有多高，整个大厅，没人说话，所有目光都集中上来。

    嗡！

    过了一会，信任屋开始晃动，轻鸣声中，一行数字缓缓出现。

    看到这个数字，所有人目瞪口呆，见鬼一样的，呆傻在原地。

    就连苏师、凌师，也嘴唇哆嗦，眼珠子快要掉到地上，忍不住一声惊呼。

    “九十……九？九十九的信任度？这是……”

    “完美信任，生死相付？”

    （为盟主【一鸣章荣花剑玉】加更！）

