    越战这个大坑，是无论如何都必须让米国人跳进去的，这可是大明由东南亚小霸，晋级东南亚霸主的最好机会。

    就让米国人在前面跟阮爱国拼，大明在后面搞搞后勤，卖卖物资就可以了，要知道现在大明商人最喜欢的就是外面发生战争，无论是高丽战争，还是高卢人的印支战争，乃至现在倭国的内战，哪儿都活跃着华商的身影，他们就像游荡在大海的鲨鱼般拼命嗅着哪怕最细微的血腥，然后迫不及待地蜂拥而上寻找着大快朵颐的机会。

    从倭国自卫队现在都开始使用麒麟产卡车，就知道这些商人的努力是多么成功了。

    但接下来高卢人失败，高丽战争结束，而且还少了苏联的市场，这些加起来会让大明经济遭遇重挫的，为了保证GDP年均百分之十五的增长率，掐着不让卖地盖房子的杨元首，就必须得给那些资本家一场战争，而这场战争就是越战。

    让米国人和安南人的血肉，延续大明的经济神话。

    这是阳谋，杨元首从不喜欢搞阴谋，他就喜欢搞阳谋，米国可以不跳这个坑，那么他们就等于将东南亚的控制权彻底拱手交出，东起东印度群岛西到阿拉伯半岛，这片辽阔海洋和土地从此改姓大明了，而在这个范围包裹中的澳大利亚肯定也跑不了。

    所以，他们必须得跳这个坑。

    一旦米国人跳进这个坑里，那么他们就做好失去倭国的准备吧！

    杨丰的战略核心就是倭国，最终的目标也是倭国，也就是实现他那个三倭的伟大理想，这也是他计划中必须和苏联恢复关系的重要原因，他必须和白加黑合作，单纯他一个人是很难实现这个理想的。

    米国陷入越战泥潭，苏联人继续支持倭国社工党ge命，等米国人在倭国支撑不下去了，他再拉着英法一起打帮忙旗号先占据一块地盘。比如说九州岛，再让熊泽弃暗投明，单独成立一个受他控制的倭国，然后苏联再支持社工党成立另一个倭国。米国人保留一块最终变成三个倭国。

    这就是他的最终目标。

    而实现这个最终目标的前提就是米国必须陷入越战泥潭。

    否则没有人拖后腿的米国，真要是在倭国全力以赴了，那么就是大明和苏联合伙也白搭，毕竟他还不能正面和米国人冲突。

    把皮埃尔送走后，紧接着就是不列颠人。然后是米国人，总之杨丰把一枚原子弹和两枚彗星导弹顺利卖出了他想要的价格，而就在这时候，德黑兰也传来了巴列维政变成功的消息，利用杨丰给的大笔资金，还有一支从巴基斯坦陆军挑选的精锐特种部队，这位国王陛下成功软禁了摩萨台，并且宣布罢免他的首相职务。

    之所以这场政变如此成功，其实原因很简单，被扔在第比利斯的那枚核弹震得。虽然它并没有爆炸，但效果和爆炸是一样的。

    巴列维最恐惧的就是苏联人插手，摩萨台身后最主要的支持者就是人民党，而后者在二战结束后甚至借助苏联已经挑起内战，并控制大片国土还准备加入苏联，只不过后来美英苏等国利益纠缠，所以最终还算和平解决，如果他对摩萨台下手那么激起人民党再玩引狼入室怎么办？

    但现在他不用害怕了，因为他背后有杨丰在撑腰，而且史达林死后苏联内部混乱。各大巨头正忙着勾心斗角呢，也不可能有这份儿闲心插手波斯，所以他才最终下定了决心。

    就在巴列维软禁摩萨台的同一天，大明海军公海舰队的昆仑号航母。华夏炎黄号战列舰一起驶入波斯湾，紧接着不列颠海军鹰号，皇家方舟号两艘重型航母也同样驶入波斯湾，这下子谁也不敢插手了，别说苏联人，就是米国人遇上这种情况都得退避三舍。

    与此同时政变成功的巴列维任命帮助他有功的军方将领扎赫迪为首相。并且大肆向外撒钱，军队从将领到士兵人人有份儿，国会支持他的议员个个有钱，反正杨丰给了他妹妹几乎半吨龙元钞票，随便他往外发呗，随着大明实力扩展，这种钞票即便是在中东，受欢迎程度也基本上和美元英镑差不多了。

    用这种方式，巴列维在极短时间内获得了军队的效忠，当人民党组织起游行反对他的时候，波斯军队的坦克直接开上了德黑兰街头，用上千名人民党成员的死尸解决了所有问题，这下子就连寺庙长老们也被震住了，在巴列维单独送了那些长老们大把钞票后，这方面的阻力也消失了。

    像他爹一样掌控了国家的巴列维，紧接着在大明帝国元首杨丰的亲自斡旋下，开始就石油问题同不列颠政府，英石油展开谈判，然后迅速确定了一个新的合作方式。

    波斯的石油依然国有，波斯国家石油公司拥有境内油田的所有权，但采取股份制，英石油持有这家公司百分之三十股份，波斯政府持有百分之四十，波斯王室持有百分之十，而另外百分之二十股份被几名国际投资者瓜分。但这是糊弄所有老百姓的，因为这几名国际投资者实际上是英石油在国内开的马甲，另外还有英石油几个主要股东，这样实际上英石油获得百分之五十股份，等于日后双方分成变成了和内志等国相同的五五分。

    另外波斯石油向英石油支付一亿龙元作为前期损失的赔偿，毕竟当初把人家打出去现在总得给点精神损失费吧？

    这样账面就很可以满足波斯国内的民族情绪了，波斯政府可是第一大股东，妥妥的石油国有，摩萨台折腾快三年，把国内经济搞得一片凄凉最终也没能解决的问题，英明的国王陛下一出手就解决了。

    而且还不只是解决问题这么简单，紧接着英明的国王陛下就宣布经济振兴计划，以原油预付款形式，从大明帝国银行贷款五亿龙元，聘请大明的公司来修铁路，修公路，购买各种车辆，机器，甚至于买民航客机，空客A310先预定十架，大明鲲鹏航空产的支线客机青鸾也预定十架，再从大明的造船厂订购几艘十万吨级油轮，汽车厂买他几万辆汽车。

    总之需要什么就买什么。

    另外为了抵御苏联人的威胁，再从大明采购大批军火。

    买飞机，买最好的飞机，买在战场上把苏联战斗机当鸭子打的虎鲨战斗机，先买八十架搞他三个战斗机中队。

    买坦克，买最好的坦克，买在战场上曾经一炮击毁两辆T34的豹式坦克，先买上两个装甲旅。

    买防空导弹，买鹰式防空导弹，标枪防空导弹，一样来它三个营的。

    买军舰，明军正在退役所有战斗级驱逐舰，先来上四艘再说。

    至于步兵手中那些老式栓动步枪全扔了吧，以后一水儿的大明产四六式枪族，其他什么步兵战车，自行火炮，甚至迦南人拥有的大口径自行迫击炮，统统都买了，至于猛士军车之类就不用说了，总之要让波斯军队在一夜之间变成西亚最强大的军队，然后变成自由世界最坚固的前沿堡垒。

    这些东西推出来后，那波斯国内从老百姓到军队的士兵就差跪下山呼万岁了。

    当然他们并不知道的是，为了这些东西，按照正常产量未来十年内波斯给大明的原油全都是还贷的，要知道贷款可都是有利息的，而且这笔巨额贷款到最后，又全部流回了大明老百姓手中。甚至这笔贷款根本就不在波斯政府手中，这笔贷款放给波斯政府同时，又以波斯政府名义存入了大明帝国银行，采购什么直接由银行转账。

    当然，波斯老百姓也不需要知道这些，他们知道油田是国家的了，他们知道不列颠的制裁没有了，阿巴丹炼油厂又开始红火起来了，他们的日子又开始好过了，他们的国家也强大了，这些就足够了，老百姓想那么多东西干什么？

    “看看，这简直就是亚洲民主的典范！”

    杨元首感慨地说道。

    一旁的詹森笑而不语，不过算起来这对不列颠，也是能争取到的最好结果了，从这件事上看，杨丰这个人还是够朋友的，至少他不会公然抢夺别人的利益。

    其实在此之前米国人也试探着提出过一种方案，但按照他们的方案，波斯的石油将变成英石油，壳牌，再加上四家米国石油公司，还有高卢的阿奎坦七家瓜分，虽然英石油依然占较大比例，但实际上却是米国人说了算了，而杨丰不但没有分份子，反而让英石油获得比米国方案多得多的利益。

    至于贷款控制波斯，这个没什么可在意的，他总得得到些东西才行，反正英军早就撤出波斯了，杨丰控制波斯，总比米国控制波斯有利。

    因为在原子弹问题上的出尔反尔，不列颠人很清楚米国并不值得信赖。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友fly毁灭之锤，37033，akakakakakhf等人打赏

    
