    霍笃、霍峻轻舟疾进，两日而至百里洲，而此时诸葛亮、甘宁的主力舰队，尚在数十里外，还需小半日才能抵达。

    霍笃、霍峻立功心切，也不等后面的诸葛亮、甘宁会合，径自登陆百里洲，一路奔袭，杀至城下。刘景军突然神兵天降，枝江全无防备，兼有霍氏为内应，兵不血刃便夺取了枝江县城。

    枝江县长是中庐廖氏子弟，其族世代为沔南冠族，他本人亦受刘表恩惠，虽然无力抵抗刘景军，却也不愿归降，乃弃印绶而走。枝江县长为官清廉，蔚有善政，士民皆爱之，霍笃、霍峻不敢阻拦，任他带着家眷离去。

    傍晚时分，诸葛亮、甘宁率领的主力舰队终于抵达百里洲。

    霍笃、霍峻族兄，廷掾霍瑞，率枝江吏民，迎于渡口。

    诸葛亮当众宣读《讨刘表檄文》，表明己方出兵的正义性，对霍瑞等人去逆举顺，多加赞赏。

    此番兵不血刃占领枝江，霍瑞功劳不小，自然不能轻易打发了事，使对方寒心。诸葛亮除了让他暂领枝江县事，还会为他向刘景请功，以他的功绩，虽难企百里侯之位，县丞则可期。

    霍瑞喜不自胜，连连拜谢。以他的出身，想要由吏入官，亦非易事，族弟霍笃、霍峻变节，更是几乎堵死了他的上升之路。为此，他心中不无抱怨，却不想塞翁失马，焉知非福，他如今反而因二人，而得以步入官途。

    眼见天色逐渐变得暗淡，诸葛亮不再多言，随枝江吏民进入城中，甘宁则与将士夜宿舟上。

    次日，诸葛亮留五百人守百里洲，而后率领舰队继续西上。

    …………

    夷道因境内夷水而得名，县治位于江之南岸，北枕大江，与夷陵对界。

    时值三月下旬，春耕已经进入最后关头，夷道县长李严几乎每日都会带着门下诸吏巡视田间，劝督农功。

    李严今年才二十五岁，已为一现之尊，可谓年少有为。

    他是南阳郡人，少时为郡吏，以才干知名，其为人自矜，用性深克，苟利其身，因此乡里谚曰：“难可狎，李鳞甲。”意指他性情严峻，如同动物的鳞甲一样，难于接近。

    刘表十分看重李严的才华，之前让他在诸郡县供职，去年更是直接提拔他为夷道县长，那时，他才刚满二十四岁，是刘表治下最年轻的百里侯之一。

    这日李严渡江来到北岸，巡行至女观山下，忽闻山上有人疾声大呼，李严仔细一听，顿时脸色大变。当他气喘吁吁的登上女观山山顶，亲眼看到东方江面上，一支规模庞大的舰队衔尾连旗而来，不由倒吸一口冷气。

    李严前几日才接到刘景军入侵南郡，进围江陵的消息，本以为刘景军重心放在江陵，暂时不会波及到自己，然而他猜错了，刘景军竟然这么快就杀来了。

    “南、南贼，是南贼舟军……”左右皆大惊失色，更有人一把拉住李严的衣袖，急劝道：“南贼来势汹汹，明廷身系一县之安危，此时不宜滞留于外，请明廷速速回城，迟则晚矣！”

    李严自然也知道此理，当即不再逗留，带领门下诸吏匆匆下山，奔至渡口，乘船南渡。

    李严的反应不可谓不快，可惜终究还是晚了一步，渡船刚刚行至江心，便被刘景军的数艘斥候船截住归路。

    李严被门下诸吏紧紧护在中间，可这并不能给他带来哪怕一丝安全感，刘景军斥候虽不着甲，却有重弩，一旦对方展开攻击，自己顷刻间就会被射成刺猬。

    李严面色沉深如水，可持剑的手却微微颤抖，证明他远不像表面看上去那般镇定，在生与死面前，没有人能无动于衷。

    就在双方剑拔弩张之时，李严门下一吏，心中恐惧到极点，突然丢弃手中之剑，纵身一跃，试图跳江逃生，然而尚在半空中，就被刘景军斥候乱箭射杀。

    李严一怔，唯恐对方收不住手，大开杀戒，急忙开口道：“住手！我乃夷道长李严，你们擒我即大功一件，不要伤及他人。”说罢收剑入鞘，以示顺服。

    门下诸吏暗松一口气，李严若是执意不降，他们只能以死相随，可能活着，谁又愿意死呢。

    刘景军斥候闻言无不大喜，他们早就盯上李严一行人了，没办法，他们身上的吏袍实在过于惹眼，想不注意都难。却也没想到夷道县长就在其中，正如李严所说，这可是大功一件。

    李严乃是主动投降，又是一县之尊，刘景军斥候并没有对他捆绑，只是没收了他的佩剑。

    诸葛亮与甘宁正在座舰中商讨事情，忽然有人来报，前方斥候擒获了夷道县长李严，两人不禁面面相觑，一时无言。

    两人原本制定的作战计划是，略过夷道及内陆的佷山，直扑夷陵，一战定全坤。然而计划却赶不上变化，谁能想到夷道县长竟然会自己送上门来。

    甘宁开口道：“这个李严，我在南阳时和他有过交往，此人人如其名，为人严刻，甚有才干，乃南阳年轻一代中的俊杰。”

    诸葛亮颔首道：“李严之名，我亦有所耳闻。”李严颇得刘表器重，他自然也听说过其人。

    不久，李严被带入爵室，见室中端坐二人，一人年约二十出头，戴葛巾，衣素袍，手持折扇，姿容甚伟，正含笑看着他；一人年约三十余岁，著武弁，着戎装，脸容粗豪，气势不凡。

    李严一眼认出了后者，正是曾在他家乡南阳待了六年之久的蜀将甘宁甘兴霸，两人虽无深交，却也有过数面之会。

    诸葛亮收拢折扇，起身道：“足下乃楚之才俊，声闻汉沔，我在襄阳求学时，常闻足下高名。在下琅琊诸葛亮，字孔明，现为安远将军军师。这是振威中郎将甘宁甘兴霸，足下与其乃是旧识，我就不多做介绍了。”

    李严从容回礼道：“在下南阳李严，见过足下。”接着又与甘宁见礼。

