    杨飞元被贬出内阁，长安杨氏被抄，这两件重磅炸弹在官场上引起震荡。

    很多和杨氏有牵连的官员都暗暗担心，陛下难道会一查到底吗？

    景王府。

    今日景王萧景设宴，邀请了端王萧峰，同时陪宴的还有商晋大学士。选择在这个时间设宴自然不是为了喝酒，而是和杨飞元贬出内阁有关。

    商晋是东阁大学士兼吏部尚书，杨飞元的情况引起了他的担忧，而他的孙女又即将嫁给景王，所以便来找景王协商。最近景王和萧峰关系亲近，所以便有了这次晚宴。

    酒过三巡，菜过五味后，三人交谈的内容扯到了正事上。

    萧峰也感到疑惑，便道：“商大人，太子这次对杨飞元和长安杨氏动手，透着诸多疑点。其一，长安杨氏被抄家，出事的只有杨飞元的弟弟杨飞开，据说抄了八千万两，只是让杨氏大出血，但这个钱财可不是杨氏的全部积蓄啊。太子这么阴险、贪财，怎么会放过这块大肥肉？”

    “其次，杨飞元选择保持沉默，默许了这个结果，他手中可是握有不小的筹码的。”

    “其三，杨飞元因为杨氏牵连，被贬出内阁，但是还兼着户部尚书的之权，父皇看起来很愤怒，但对他的惩治并不严重，难不成体谅他以前的功劳?”

    “所以我怀疑，这根本不是太子的主意，而是父皇的主意！太子只是做事的人，冲在最前面，干得罪人的事。另外，杨飞元的沉默自然是妥协，壮士断臂，保全了杨氏。”

    萧峰一针见血，看出了真相。

    商晋是五位大学士中岁数最大的，如今六十有三，他在官场混迹四十余年，早就学会了透过问题看本质。

    如果只是太子要整杨飞元和杨家，商晋根本不用这么怕，怕的是像端王说的这样，背后之人是陛下啊！

    商晋叹道：“端王殿下所言极是，这也是我最担心的。”

    萧景的大局观和分析能力就差远了，他诧异道：“我还是想不明白陛下为何要这样做！陛下的威望无人敢反驳，要查任何重臣都是一句话的事，何必让太子得罪人呢？难不成陛下故意打压太子？让太子得罪重臣，毕竟太子现在的实力很雄厚了！”

    萧峰摇摇头，道：“不是打压，陛下对太子宠爱有加，更何况凭陛下的手段，根本不屑去敲打。如果这件事是陛下策划，那陛下的用意就耐人寻味了，商大人，你怎么看？”

    商晋叹道：“两位殿下，我怀疑陛下是要整顿内阁，查抄杨家只是借口，让杨飞元离开内阁才是目的。而下一步，就是我了。”

    “整顿内阁？”萧景一惊，作为大夏最显赫的机构，内阁乃是所有官员梦寐以求的位置，五位内阁阁老都是位高权重的重臣，不会无缘无故地突然整顿。

    萧峰叹道：“商大学士猜的没错，陛下应该是要整顿内阁。杨飞元是晋王一系，需要离开内阁，下一步是商大人了…”

    商晋算是景王一系，先有杨飞元，随后就是商晋了，这是要把站错队的人赶出内阁啊。

    至于剩下三人，李明冲是内阁首辅，基本不会动。程明和鹿远征效忠陛下，没有支持任何皇子，估计也不会动。

    “那还有办法操作吗？”萧景紧张问道。

    萧峰看向了商晋。

    商晋悠悠道：“陛下让太子来做这件事，这说明了陛下的决心，想要反抗就要面对陛下，难度极大！”

    萧景暗骂一声，一旦脱离了内阁就失去了很大的权利。就比如杨飞元，原本是主管户部，还能管理其他政事，涉及其他官署和地方州府，一旦脱离内阁，就只能管理户部了。

    如果说内阁大学士是第一序列，那六部尚书只能排第二序列。

    突然，萧峰想到了另一件事。

    杨飞元离开内阁，那谁会补充进去？

    如今大夏扩展了安西十四州，疆域增加了三分之一，还不算北方占领的齐国领土，国土的扩张势必让政事增多，按照惯例，内阁大学士基本是五到八人定额，如今只剩四人了，陛下不可能不补充。

    自己的姨丈霍星野是兵部尚书，这次是否有机会进入内阁？

    这个念头刚起，就被萧峰否决了。

    霍星野年纪太轻，最重要的是他没有进过翰林！

    “非进士不入翰林，非翰林不入内阁”，这虽然不是大夏的升迁制度，却也是一种默许的规矩。

    六部之中就只剩下工部尚书了。

    工部的杜尚书？

    估计不可能，因为他能力不足。

    难不成从侍郎中或者翰林院中挑选？

    程明就是翰林院大学士，没有在六部挂职，却也进入内阁，另外让六部侍郎进入内阁参知政事也是常有的事。

    萧峰叹了一声，谁进入内阁还得看陛下啊，寻常人根本左右不了，陛下太英明也是麻烦事啊。

    三人都暗叹一声，各自饮酒，没有多说。

    片刻后，萧景突然阴狠狠说道：“陛下整顿内阁是目的，既然是让太子出马，那我们就让太子不好做。礼部右侍郎崔昌文、刑部左侍郎宋慈、兵部左侍郎郭子仪都是太子的心腹，不如给他们找点麻烦事！能扳倒三人最好，扳不到他能恶心他也行，四哥，你举得呢？”

    萧峰点了点头，应道：“好啊！我正有此事。”

    他早就想动手剪出太子的羽翼，但是他追查许久发现，不管是崔昌文、宋慈还是郭子仪，竟然都是清正廉洁的好官，想找他们的罪证都很难。也不知道太子从哪里找来的这样的清官！

    “商大人，你意下如何？”萧景跃跃欲试问道。

    商晋却提出建议：“就算把这三人拖下来，对太子的影响也很小，想让太子失势，必须让陛下失望才行。”

    萧景笑容一僵，瞬间没了动力。

    萧峰也忍不住叹了一声，也毫无头绪。

    酒宴进行到深夜，结束前三人也没商量出一个所以然。

    萧峰乘坐马车返回王府，途径一处街道上，突然有人放冷箭攻击，随行护卫追击未果，却发现箭羽上有书信。

    “殿下，请过目。”护卫将箭羽呈给萧峰。

    萧峰接过箭羽，发现这箭杆的材质和制作工艺和大夏的不同，他连忙取下书信查看后，脸上立即浮现喜色。

    然后命令马车继续返回。

    子时过后，宵禁的街道上空无一人，只有巡防营的士兵巡查。

    萧峰一身夜行衣悄悄地离开了王府，前往城西一处幽静的宅子，叩响了后门。

    嘎吱…

    房门被打开，门内是位书童，他问道：“公子深夜有何贵干？”

    萧峰说道：“踏云而行。”

    书童立即请萧峰入内，来到一处房间后，萧峰见到了亲人，黄麒麟。

    “外祖父！”萧峰眼眶通红，立即上前拜道。

    黄麒麟扶住萧峰，笑道：“峰儿快起，你贵为皇子，岂能拜我这等逃犯？”

    萧峰摇摇头，道：“在孙儿心中，外祖父是我最重要的人。”

    黄麒麟大为感动，拉着萧峰坐了下来，笑道：“上次瞒着你诈死，是怕你冲动，别怪外祖父啊。”

    萧峰道：“孙儿自然不会怪罪，可惜外祖父的行踪还是泄露了出去，孙儿恨不得杀了萧锐！”

    “哎，可惜了一次天赐的机会，已经擒住了萧锐，竟然还让他跑了，错失良机，悔不当初啊。”黄麒麟惋惜道。

    萧峰并不清楚那一晚到底发生了什么事，此时听黄麒麟讲述，才明白始末。

    “外祖父也是想得到火药，另外，这个火药真有这么强大和神秘？我在京都之中从未听说过？”萧峰问道。

    黄麒麟叹道：“火药之威，已经超脱人力了，太子和夏皇深知火药的强大，所以隐蔽性做得非常好，生产和试验都在虎贲阁。虎贲阁在城外，防御之严堪比禁军，火药都是在那里生产。我收买了几个虎贲阁的工匠想套出火药的配方，但没有结果。所以只能自己研究…”

    “唯一庆幸的是，萧锐在赵国皇都将火药运进皇宫时，是通过炼丹药材，一名御医私藏了一些火药被我找到。但里面的种类较多，很多是用来遮掩的，所以想要通过火药反推配方，难度太大，为今之计只能安排炼丹师自己研制发明。”

    “外祖父，这段时间你一直都在京都里吗？”萧峰问道。

    黄麒麟摇摇头，道：“刚刚回到，之前去了一个地方见见朋友。这次回来不会呆太久，东厂的暗探眼线众多，不宜久留。”

    萧峰叹道：“外祖父，是孙儿没本事，没法帮你。”

    黄麒麟笑道：“这些不是你的错！为了你母妃，为了自己，好好努力，太子一日没坐上皇位，你就有机会。这次我回来，便是计划着一场大事。哦，对了，我回来后听说了靖国公的手段，如果不是吕雉反水，还真可能被靖国公阴谋得逞，所以对皇位虎视眈眈的人不在少说。”

    萧峰连连点头，随即问道：“外祖父，什么大计划？”

    黄麒麟笑道：“附耳过来！”

    两个人交头接耳，密谋开始。

    