
睡吧，四太子躺在漆黑夜幕下数星星，盼着第二天太阳早点升起来。这鬼地方，他白天跑山道都快累死了，晚上说什么也不想动了！可…

二更天时，金军营寨突然间火光冲天，箭雨再次降临，随同出现的还有大批宋军！从数量上看应是和尚原方向全体出动了？事实上也是，这次突袭是吴玠本人亲自率领的！

这时完颜宗弼才知上了大当，吴玠在天刚黑时派人偷袭，以当时力度、金军本身实力，让人觉得也就是这个样了，不然还想怎样？几千人吞掉10万大军吗？

却没想到吴玠真的敢这么干！他利用这种错觉，真的带着全部家底选择了深夜突袭！这是不是太鲁莽了呢？毕竟众寡悬殊。

事实证明吴玠是对的！他太聪明了，从根本处看穿了金军破绽。金兀术这人非常酷爱连珠寨，这种阵式他不止一次地用，以后还会用，哪怕差点死在这上面都不改。如这次崎岖的小山路上，连珠寨一个接一个排出去40多里路，看上去真是美丽壮观…

可一旦出事，只会让灾难加倍。吴玠看似用几千人硬撼10万部队，其实只需打击最前端那一小撮就可以了，前端垮掉的金军会压向后边的连珠大寨，像多米诺骨牌一样越压越快，像滚雪球一样，越到后来滚动的力量越大…金兀术就是最先端的那点小雪块，他简直欲哭无泪，难道要他和吴玠死拼吗？他应是不懦弱的，可这时比在黄天荡时还险，他不想死。那么让后面的部下们顶住，也就是顶住他，阻止崩溃吗？那会让他死在部下们的手里…不行，这太憋屈了！

黑暗的秦岭山脉里，10万金军被几千名吴家军冲动阵营，一连后退好几里也没能止住。混乱中终于天亮了，这时完颜宗弼下达了一看似理智的命令：金军迅速撤退，放弃山道的营寨，一直撤到山外边去！

在他想来，天亮了，金军就会恢复精气神，庞大战力哪怕在山道上无法展开，对方几千人也不敢再追击。而只要退出山地，立即就会主客异位，吴家军再不是威胁…

虽这样做就意味着他攻击和尚原失败，但不失败又怎样？昨天士气正旺也没能冲破，经过这样的一夜晚，难道还想再去强攻吗？所以无论怎样想，撤退都是正确的。

金军就倒霉在四太子的这个想法里了。金军开始后撤，吴玠继续追击，在崎岖山道上，金军骑兵是一个个硕大丰满的靶子，他们缓缓移动，有时还要来个大跳或小碎步什么的，每一个都在射臂弓笼罩之下。从大散关到和尚原、从和尚原到二里驿，山道上躺满了金军尸体…好容易挨到了神岔，快要出山了，刚想喘口气，杨从义又带人从林子里跳出来打劫，未来的“神仙大人”把金军牢牢拖住，死活不让他们走，双方一直纠缠了0多回合，其结果就是四太子本人也被射中了两箭。这还不算完，吴玠也赶到了，吴家军全力以赴的挽留四太子殿下，说什么都不放人…

整个白天过去了，完颜宗弼在秦岭山脉里；夜晚再次降临，他还是被死死摁在那儿，没法动弹，直到四更天，宝鸡方向的增援到了，他才被救了出去…

川陕三大战第一战之和尚原之战至此结束！天…无比黑色漫长、没完没了的天！这成了四太子殿下一生的噩梦、吴玠也就此成了他的天敌！死在秦岭里的金军至少有1万人，光这一点就把富平之战赢的都输了出去。再看其他：四太子的亲兵营只剩下6个人，被俘近千，其中重甲骑兵900多，高级将领0多个…最让四太子痛苦难堪的是大太子完颜宗翰的女婿、侄子也被他丢了，都成了吴玠的俘虏。这让回去怎么见大堂兄呢？粘罕有时是非常粗暴的！

果不其然，回去后，他被严厉斥责、被骂得狗血淋头，大太子一怒之下把他降职，成了元帅左都监。让“啼哭郎君”完颜撒离喝为陕西经略使，驻兵凤翔府，与吴玠对峙。这些金兀术都接受，他记住了吴玠，发誓和这个人死磕到底！

和尚原之战的意义怎样评价都不过分，吴玠守川陕就是保江南，给了南宋立国的最根本保障！

同时这是宋金战争史上金军遭遇的第一次惨败。李心传《建炎以来系年要录》“金军自入中原，其败未尝如此也”这似有待商榷，毕竟前面有韩世忠的黄天荡、岳飞的收复建康。但黄天荡之战先赢后输，没和尚原这样的终局大胜；岳飞则只是疾风暴雨般地冲击，让完颜宗弼不敢力敌，宁可重走水路，这是击溃战，没和尚原的辉煌战果…

此战过后，南宋大地一片欢腾，赵构传令嘉奖，给予了吴玠一军人的最高荣誉——建节！9岁的吴玠被封为镇西军节度使（其弟吴璘被封为泾原路马步军副总管）他是南宋第一个因军功而建节的大将…吴玠声名满天下！

19日，叛军范汝为占据福建路建州，众达十余万。

5日，崔绍祖被处斩、其弟崔光祖被流放。罪名是伪造太上皇手诏，自称大将军。

6日，张赛在淮南东路的楚州生擒欲北降伪齐的叛将张琪。

本月，刘豫派出一叫王世冲的人来攻打淮南西路的庐州，被守臣王亨用计大破，王世冲被杀。

11月5日，在首相吕颐浩的极力请求下，赵构终于下旨：自己即日便西上临安，不再逃了。1日，张琪在绍兴府行宫被磔杀。日，赵构下旨招降曹成。

本月，金以陕西之地赐给刘豫的伪齐国。于是8日，伪齐的秦凤经略使郭振率数千骑来攻打熙河路岷州的白石镇，结果被王彦与关师古合兵击败，郭振被俘，宋军趁势收复秦凤路的首府秦州。王彦因功被封为康州刺史。

9日，叛军曹成攻打荆湖南路衡州的安仁县，之后又转攻道州。湖东安抚使向子湮被擒。

1月8日，川陕宣抚使张浚任命李师颜为成州知州、柴斌为兴州知州。李师颜是一孤胆英雄。富平大败、陕西沦陷后，据守富平县所在的鄜延路耀州的李师颜即率部一路追随张浚，而其家属皆为金所得。之后，金人遣其弟李师文前来招降，李师颜以忠义责之。最后李师文与师颜一家都被金人所杀。

14日，曹成的叛军攻陷道州，守臣向子忞兵败后弃城而逃。17日，桑仲虽受招安，但犹恃兵强，南下攻打荆湖北路的复州，守臣祖谲弃城而逃。之后又将目光瞄准了自己老窝西边的金、房镇抚使王彦。兵分三路，由其爱将李横统率：一攻住口关、一捣洵阳县、主力出马郎岭，前锋一直杀到离金州城0里之处。王彦派焦文通把守住口关，自率亲兵在马郎岭与其决战。大战6天，李横大败，王彦乘胜追击，顺势平定京西南路的均州。6日朝廷下旨：桑仲、王彦，你们人都是朝廷重将，要为国家着想！就不要再想着私人恩怨，和了吧…

绍兴年（11）1月1日，赵构命百官先从绍兴府行宫启程，朕马上也将启程，西上临安府。而韩世忠则前往福建路平叛。

来到福州后，守臣程迈说贼军方锐，韩将军你还是在这里过完元宵节再启程吧？韩世忠笑答：元宵节，吾将凯旋来见你！于是大军继续前进，来到延平，剑潭上的桥梁已被叛军烧断，韩世忠一马当先，骑马涉险，全军随之而过。来到建州城外百里处，范汝为早已在各要道上布满了铁蒺藜、陷马坑，韩世忠于是下令全军走小道，急趋凤凰山！4日一早，便来到建州城下。接着便展开攻城战！9日，建州城破，张雄等500余人被生擒。叶谅进犯西边的邵武军，也被韩世忠击斩。范汝为见大势已去，来到回源洞中自焚而死。

进到城中，韩世忠说建州百姓全随范汝为作乱，欲尽杀之。幸好当年的第一名相李纲此时正在福州家乡，急忙来见韩世忠“建州百姓多无辜”这才免了一场屠城惨剧…

10日，赵构从绍兴府出发。张俊、巨师古随从扈驾，刘宝殿后。走到0多公里的钱清堰后，弃船乘马，1日到达绍兴府萧山县。14日到达临安府。

9日，以4千叛军屯驻吉州、横行不法的叛将杨勍在赴宴途中被杨惟忠伏兵所杀。

即将动身前往湖南平叛曹成叛军的岳飞骤然升官，做到了权湖东安抚使。这个头衔非同小可，岳飞一下成了省长级的方面大员！“权”只是暂任，代理性质。这个官职是赵构委任给李纲的。李纲，这位名满天下、蹉跎一生的两宋之交第一名相终于盼来了一线官场光明…

月8日，赵构有见于江南遍地烽火的恶劣局面，终于决定让李纲再次出山，帮他收拾残局。命李纲为荆湖、广南路宣抚使兼潭州知州。

本月，董先前往永兴军路的商州投靠李兴，李兴以兄事之。之后，河南镇抚使翟兴任命董先为商州知州，两人渐起矛盾。一次酒席上，董先翻脸下手，将李兴绑了，押往河南。半道上李兴逃脱，收集残兵千余，与董先互相攻杀。董先力不能支，以商、虢州投降刘豫的伪齐。

淮南西路与伪齐接境的濠州知州寇宏、寿春知府陈卞，本来在宋齐两国之间两面倒，因收到江东安抚大使叶梦得的诏谕，两人最终决定绝齐附宋。于是刘豫派其京西南路安抚使王彦先来攻打寿春，被陈卞所败，陈卞随即收复光州的固始县。紧接着刘豫大军攻打二人，陈卞不得已弃寿州城而保淮河南岸。幸得叶梦得从建康及时发来救兵，伪齐军退。

月1日，淮西招抚使李光在宣州将江东安抚大使司都统制韩世清抓捕。世清大叫我何罪？韩世清所部5千余青壮被编入李光、王燮所在的神武军。船900艘、帛70匹也被李光所得。

翟进进犯荆湖北路的汉阳军，赵令戣及吏民百余人被杀。舟船被其掠之，归于蕲黄镇抚使孔彦舟。

7日，邓、随、郢、襄阳镇抚使兼襄阳知府桑仲为郢州知州霍明所杀，而其镇抚司副统制兼邓州知州李横最终将在岳飞的麾下成长为一员抗金名将，为他自己、更为桑仲洗刷叛军这一不名誉的历史。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909344"  chaptername="遍地烽火篇">加入书签</a>
</div>
