    轩辕瑞的包房，那自然是雅间，不但布置雅致，且临窗面街，坐在窗户边，就能看到街上的情景。

    轩辕瑞被掌柜的引到座位上，一屁股坐了，也不管轩辕泽和轩辕湛，竟自倒了一杯茶喝起来。轩辕湛也大咧咧坐下，还不忘拉了一把轩辕泽，“太……大哥坐。”说了一个字他才想起这是在外面，就仓促下换了称呼。

    “坐。”轩辕泽笑笑，在他的身边坐下。

    流云流风，还有姚永都留在了外面，同时，还有一个是轩辕湛的护卫，流风认识，像是皇上的贴身侍卫钱虎。皇上竟然将自己的贴身护卫给了九皇子，看来，这个九皇子真的不简单！流风看了眼钱虎心中暗想。

    少时，小二就端着菜肴进来，热凉素荤，摆满了一桌子。

    “大哥六哥我可不客气啊，看着就好吃。”轩辕湛搓了搓手，裂开嘴嘻嘻一笑，当先拿起了筷子。夹了一筷子竹笋送进嘴里咬了两下，不住的点头，“这味道真不错，在别地可吃不到这个味。咦，你们怎么不吃呢？”

    他说了半天见无人理会，这才抬头看去，却见两个人的目光都看向了窗户外。他好奇，也站起来看去。

    望春楼下的大街上，几个衣着亮丽的少女簇拥着一个一身白裳的纤细女子正在卖泥人的小摊前瞧着看着。她们的衣裳虽和月华女子的一样，只是发髻和头饰透着异域的风情。她们的口音也和京城中的人不一样，叽叽喳喳嬉闹着。

    白衣女子面罩轻纱，头上缀着珍珠坠饰，简单的绾了个发髻，别着几根雪白的羽毛。她垂着头，让人看不清她的眉眼，只是看她举手投足透出的优雅别致，模样定然不俗。

    轩辕泽和轩辕瑞自从看到那女子，两人的目光便再也未离开过。不是因为那白衣女子美丽，而是，那个女子的身份。这京城之中，能如此装扮又艳丽逼人的女子除了北疆公主贺兰雪外，不做他人。

    “公主，您瞧这个泥人好可爱。”一个侍女举起一个彩色的泥人凑到贺兰雪的面前，摇了摇笑嘻嘻的道。

    “嗯，是好看。”贺兰雪伸手接了，左右看了看点了点头道。在北疆，这样的小东西却是没有的，她们自然新奇。

    青衣侍女扬了扬手里的泥人问，“这个泥人多少钱？”

    卖泥人的是个年轻的后生，二十来岁，肤色稍黑，瞧着老实敦厚。他许是没一下子就看到这么多的美丽女子，瞧花了眼，那侍女问了两声他才反应过来，瞬间红了脸，有些不好意思的挠了挠头发，才嗤嗤的道，“两……两文。”

    那侍女一听，立刻从怀里的荷包中掏出两文钱来递给后生。

    贺兰雪笑了笑，将泥人递给身边的侍女，向另一个小摊走去。那几个侍女也立刻随了过去，呼啦啦围到他的身边，抓起小摊上的小饰物细细看来。

    贺兰雪拿起一只雕刻着白玉兰的发簪，在手里转了几转。突然，她像是感觉到了什么，对着望春楼的窗户看来。玉颜微抬，秋水明眸璀璨生辉，映着日光淡淡的瞧了眼倚窗而坐的轩辕泽和轩辕瑞，很快就低下了头。她对着两人礼貌的点了下头，放下手里的白玉簪，对着身后的侍女低声吩咐了句，几个人便朝远处走去。

    只那么一眼，轩辕泽和轩辕瑞竟觉得心颤一下，心口，像是被什么重物狠狠的砸中……待他们回过神来，大街上已经没了那抹洁白的身影。

    “人都走了，两位哥哥不吃菜可都凉了。”轩辕湛看着一向以冷静自持的太子竟失了神，眼眸一转笑着嚷嚷道。

    轩辕泽首先回神，也没说话，举起筷子优雅开吃。轩辕瑞转过头，冷冷的瞪了轩辕泽一眼，也拿起自己的筷子泄愤般的夹了一筷子排骨狠狠的咬了一口。

    “刚才那个可是北疆三公主？”轩辕湛咽下嘴里的菜，像是才想起来般丢了这么一句。说完，看两个哥哥只是吃饭并不开口，眸中什么一闪，再次开口道，“怎么瞧着六哥对那贺兰雪有意思？”

    轩辕瑞手臂一僵，随即又恢复如常，只看了一眼轩辕湛道，“北疆公主美艳无双，仿若仙子，自是人人爱慕。”说完，他想起什么，笑着看了眼轩辕泽道，“可惜太子皇兄已经有了太子妃，没机会了！”

    轩辕湛想了想，也附和着点头，“嗯，人家堂堂公主可不会委屈自己做什么侧妃的！”他和轩辕瑞话里的意思一样，都是说轩辕泽已经没了抱得美人归的可能。而除了轩辕泽外，最有可能的就是轩辕瑞了。

    轩辕湛的话显然很对轩辕瑞的胃口，连带的对他的脸色也好看了些，瞧着他也比原来顺眼多了。连夹了两口菜，又喝了一杯酒，才挑衅的看着轩辕泽，眸中隐隐透着得意。

    轩辕泽视而不见，充耳不闻，优雅的继续用餐。

    突地，大街前方出现一股不明的骚动，紧接着有人惊呼，有人尖叫，隐隐还有马蹄声传来。模糊中，有人在惊叫，“公主！”

    人声嘈杂，可这声公主却无比清晰的传进望春楼临街雅间的三人耳中。轩辕湛倒没什么，可轩辕泽和轩辕瑞一听都脸色大变。两个人几乎是同一时间扔下手里的筷子，轩辕泽沉呼一声，“流云！”这边轩辕瑞已经从窗户掠了出去。同时，几道人影随着他极速而去。

    “怎么了？这好端端的六哥怎么冲了出去？”轩辕湛嘴里的菜还未咽下去，就感觉身边一阵风刮过，轩辕瑞已经不见了。他惊愕了半天，才回头问轩辕泽。

    “听前面人生杂乱，隐约有人惊呼。北疆公主在我朝做客，万不可出了任何差错。”轩辕泽人已经开始往外走，仍替他解惑道。

    “公主！”轩辕湛也惊叫，似乎才反应过来，刚才好像听到了一声什么声音。他刷的也冲了出去。

    等到两人赶到，大街上已经簇拥了好多人，都围在一起低声说着什么。轩辕湛挤不进去只好大声喊着，“让让，让让……”众人回头，虽不认识他，但看到了他身旁的轩辕泽，忙恭敬的避开，让出一条道来。

    两个人走进，这才看清里面的状况。路中央歪倒着一辆马车，车辕断了，拉车的马趴在地上喘着粗气。马车不远处，几个侍女拥着一个白衣女子，她的衣袍撕裂了一块，胳膊上也有一块不小的擦伤，且隐隐渗出血来。轩辕泽一看到贺兰雪的样子，眸色一惊，却按压住心头的焦急没有开口。因为他看到轩辕瑞正站在她的身侧，正一脸紧张的低声问着什么。贺兰雪的怀里，搂着一个惊慌失措脸色苍白的小女孩。

