    欧阳图这会，已经斩了两名阳真大修，金丹宝宝连杀九人。

    小剑仙那是何等的凶蛮？

    顿时让补天派魔修，都惊惧了起来，最少有一般人来围堵欧阳图，剩下的都在护持祭台，王崇这边，反而只有那七位阳真大修了。

    小贼魔暗暗忖道：“却是没法继续缠斗，若是颤抖下去，被这些人围住，老子岂不是要归位？”

    王崇自然也知道，面对众多敌人，要以游斗为主，他本身又是精通遁法之辈，故而毫不犹豫，一摇屁股，六尾齐现！

    七位拦住王崇的补天派阳真大修，本来以为，七人联手，就算太乙都可以一斗，哪里了得这小贼魔不讲道理。

    六尾齐现，道行法力翻倍不止，紫翠山当空，硬生生砸开了七位困住他的魔门大修，纵剑光就扶摇直上。

    这七位魔门阳真大修，都觉得不能放走王崇，各自驾驭遁光冲了上来，王崇偷眼观瞧，小剑仙欧阳图，已经跟十余位魔门阳真大修在天空斗法，他也只能抖擞精神。

    一个人硬挑七位补天魔修。

    除了青莲花化身之类，平日偶尔一用，法力也不如何的化身，王崇的主力化身，还真就是天符化身为最弱。

    虽然天符化身炼就兜率金丹，兜率紫气，玄天禁法信手拈来，有四十九种本命法术，但奈何这具化身最穷。

    天魔太乙身有无数魔法，有好几个太乙境的小畜，有玄都魔城，有天魔灭仙剑，有天邪金莲，甚至还有天魔舍利这等天魔至宝……

    道家太乙身功力深厚第一，有先天五行气兵，有先天五行神禁，有灵池剑，还有吞海玄宗的镇派法宝。

    小霹雳白胜，论道法，有峨眉全部剑术道法，论法宝，还有小两这个亲儿子，回仙镜，无形剑，元阳剑，乃至丙灵剑……

    当真哪一个都不好斗。

    但偏偏天符化身，就是一个穷光尽，除了令苏尔所赐的紫翠山，就是自己的阴阳天符剑了。

    紫翠山虽然好，但本质并非是用来斗法，当年令苏尔在此界纵横，几乎没有用过一次这件法宝跟人斗法。

    阴阳天符剑虽然威力也不俗，但王崇主修山海经，这句化身的法力，也就没怎能修炼，故而威力颇弱。

    王崇跟七位补天派的阳真大修，恶斗了半个时辰，心头暗暗忖道：“若是我其余三个化身，就算是只有阳真境，只怕也都杀了这些人了。但天符化身始终差了一点，尤其是只有阳真第一难的修为，功力都不够浑厚。”

    王崇其实也没感觉，自己平时，所用的两具太乙身，都是功力浑厚之辈，习惯了以浑厚的法力压人。

    不管是山海经，还是玄都术，都是法力浑厚，超过寻常数十倍，并不需要精妙变化。

    至于小霹雳白胜，以峨眉的剑术，什么敌人不是当之力毙？

    王崇几次速胜，比如斩杀万年鲸王一流，都是以无形剑出手，迅速击杀对手。

    天符书的道法，其实也极擅长斗法，但小贼魔并不习惯，这种又不是以浑厚法力压人，又不是以绝世剑术斩杀，须得以精妙操作，数种法术搭配，最看重脑力的斗法方式。

    王崇催动了玄天化道之术，正要把几种玄天禁法合炼，忽然脑门一凉。

    演天珠送出一道凉意：把他们收入演天珠！

    王崇这一惊，当真非同小可。

    他许久没有得到演天珠的回应，此时毫不犹豫，就按照演天珠所言，伸手一指，一粒透明的珠子飞出。

    一个补天派的魔门修士，名叫古元坎！

    见得王崇使出来这么一件“平平无奇”的法宝，冷笑道：“且让我一刀劈了这破珠子。”

    他精修大天魔刀，又复学过补天派的一部分补天劫手，给他融会贯通，创出了一门道法，名为补天魔刀！

    此时这位补天派的阳真大修，催动了自己独门秘法，一道补天魔刀劈斩，正中演天珠。

    他只觉得自己体内的魔气，滔滔不绝，源源不断，汇入了这枚破珠子，心头惊骇欲死，急忙提聚功力，但却怎么也收不住。

    古元坎眼睁睁的看着自己的功力，被这一枚莫名其妙的小珠子吞噬，仓促喝道：“快来救我，这破珠子邪门。”

    他的师弟，白公豹大喝一声，探手抓住了自己师兄古元坎的后心，想要把他甩开，但却哪里了得，一股诡异的力量，从古元坎的体内传出，把他也黏吸住了。

    白公豹连催魔功，想要撒手摆脱自己的师兄，但却哪里能够？

    王崇伸手一捏，七道天符剑斩出，逼开了狂攻自己的三名阳真大修，心头欢喜，叫道：“也叫你们得知，此乃天魔至宝，非是寻常灵物。”

    古元坎和白公豹都惊骇莫名，他们如何不知道，天魔至宝意味着什么？就算九寒魔君手里，也没听说有什么天魔至宝，若这破珠子真是天魔至宝，他们两师兄再无活路。

    王崇催动了演天术，古元坎和白公豹都再也抵挡不住，不光是一身浑厚魔气，都被吞噬，两人的身子也把持不住，被演天珠收入其中。

    王崇随手找回了这件天魔至宝，他还真是第一次知道，演天珠居然还能用来斗法。

    至于这枚破珠子，是怎么出现在天符化身身边，那就是没人能够知道的事儿了。

    反正演天珠是天魔至宝，不管王崇分身多少，演天珠始终能够陪在他每一个化身身边，故而此时出现在玄胎天，倒也不足为奇。

    王崇捏了演天珠，随手挥洒，阴阳天符剑变化无穷，他已经许久没有跟演天珠闲聊，甚是怀念当年，一人一破珠子扯淡的岁月。

    故而王崇也不着急出手，反而问了演天珠几句：“破珠子，现在我该如何渡过九衰？”

    演天珠送出一道凉意：待得他们真杀了九寒魔君，你就用白龙化劫术，强行渡九衰罢。

    王崇微微凛然，暗忖道：“这还真是一条路子。”

    白龙化劫术能够把一切级数，都转化为雷劫。若九衰的最后三衰，王崇都没过去，转化为雷劫，他也是难渡，但若是他能过了后两衰，强行渡过第七衰，还真就有可能。

