    难怪他们没有动手。估计是动手后，枪炮无眼，周云被打死了，得不到他们想要的东西。

    原来是这样。

    可为什么要两杯咖啡呢？

    是担心周云换了咖啡？不错，周云是有这个想法。

    两杯都有药，你想换也没有用。

    那萧十郎为什么不担心呢？他一定有解药！

    周云很快找到了解药的所在，就是那支他手上的雪茄。

    只要他在喝下咖啡的同时，再吸一口雪茄，那么，他就能解掉药性。

    周云清楚了情况后，便决定行动了。

    他来到了茶几前，递给了萧十郎一杯咖啡。

    先递过一杯，试一试。

    萧十郎马上伸手去接。小样的，以为我不敢喝啊？

    就在萧十郎伸手的同时，周云又换了一杯递给萧十郎。

    萧十郎谢谢一声，接过那杯咖啡，喝了两口。

    喝完咖啡后，萧十郎便拿着雪茄向口中送。

    这时，周云动了。

    他卡住了萧十郎的脖子，让他喊不出来话。

    一秒过后，药性发作，周云松开了萧十郎的脖子，问道：“他们是什么人？”

    萧十郎：“中统！”

    原来是中统的人。

    “为什么设计陷害我？”

    “一直以来，你针就我们中统，做了很多事，让我们损失惨重，上头命令杀了你。”

    周云又问：“杀我的话，不用这样的费劲吧。”

    “因为局座说，想知道你的秘密。”

    周云不再问了，他有更好的办法。

    扭断脖子，提取记忆。

    做完了这一切后，周云从对方的记忆中，得到了一个情况。

    这个人是中统的一个行动组长，他负责这次的行动。

    设计作案场地时，他考虑到安全，担心被日本人包围。所以，他便选择了这里。这个洗脚城是中统的一个点。

    当初设点时，考虑到安全，所以，便在这洗脚城内，设有一个逃生口。这个逃生口，就在这个包房的左边。

    周云搜走了死尸身上的东西，然后，来到了左边。

    左边是一个沙发床。这房间中有三个沙发床，萧十郎坐一个，给周云留了一个。那个沙发床就空了。

    平时，那沙发床也会空着。如果有人攻上来，那么，就搬开那个沙发床。

    周云搬开了那个沙发床，出现了一个大洞。

    他马上钻了过去，到达了隔壁的房中。

    隔壁的房中没有人，周云便走到了房中的窗口。一扯窗边的一根长绳，那窗户便变了。原来是有栏杆的，现在成了一个大口子。

    周云快速的从窗口中爬了出去。

    一到外面，周云马上喊来了方言。

    “马上封锁这个洗脚城的四周，只要有人敢逃，给我开枪射杀。”周云命令道。

    方言马上带着人分散开去。

    周云则是闯到了边上的一个店子。

    看到周云持枪进来，那店老板吓傻了。

    周云不理他，拨出了一个电话。打给了二条。将情况说了。

    二条听后，马上带了一个小队的宪兵开车过来。

    周云打完电话，便出了门，守在了那个窗口外。

    三分钟后，洗脚城中有人在喊。

    原来是那个送茶的人进去探情况，发现组长死了。

    于是，他便大声喊人。

    听到喊声，过来了十几个人，他们都是藏在两边与对面的人。

    副组长说：“组长已经被害！那人已经从我们的逃生口逃走了。”

    众人看到那床，那窗口。“他是怎么知道这秘密的？”

    副组长说：“肯定是组长喝了药，对方却没有让他服解药。”

    “那我们怎么办？”有人问。

    副组长命令：“这个点已经废了！我们快撤。分头撤！”

    这些人马上分成了两队。一队直接向大门扑去，一队则是去了那逃生口。

    去往大门的人马上持枪冲出大门。立即，他们遭到了射杀。方言带着四个人，就守在大门外。出来一个杀一个，出来一双杀一双。直杀得中统的人不敢出门。

    而从逃生口出去的人，也没有好运。周云拿着双枪，对着那窗口，想爬出来，那就死。

    十分钟的时间，周云杀了七个人。方言那边杀了十二个人。

    洗脚城内的人，剩下不足十人。

    这时候，二条带着宪兵过来了。

    那个副组长看到了日本宪兵，忙高喊：“太君，我们是中统的人，我们投降。”

    二条马上下令，接受对方的投降。

    于是，周云与方言没有再开枪杀人。

    看到大门外与窗口外的情况，二条对周云竖起了大拇指：“厉害！我要是迟来一会儿，这些人可能都活不成。”

    周云吹了吹枪口，不满地说：“你为什么不迟点来呢？我还没过足瘾呢！”

    二条劝说：“行了！人杀的够多了。”

    周云让方言带着人先走，自己跟着二条走。

    二条山基将方言当作是周云的私军，在他认为，周云建立一支属于自己的队伍，也是应该的。

    周云跟着二条回到宪兵队，有宪兵过来来报告，那个叫李金斗的中统人，想见周云。

    这个人就是上次周云审讯的人。如果不是周云从另一个人的记忆中找到了线索，李金斗是不会说出他知道的事情的。

    周云看中了他的坚强，便告诉他，想要继续活下去，那就跟着周云干。想通了，就找周云。

    昨天是三天。

    周云在审讯室中见到了李金斗。

    丢给李金斗一包烟，一盒火柴。周云也点上一支烟。

    “就在刚才，你们中统的人，设计想杀我，被我一窝端了。”

    听了周云的话，李金斗问：“带头的是谁？”

    周云说了一个名字：“他死了！就剩下一个副组长，带着剩下的人投降了。”

    李金斗说：“他们是中统的上海行动二组的。专门执行特别任务！看来你已经上了中统的必杀名单。”

    周云不在乎：“中统想杀我也不是一天两天了。不怕死就让他们来！你想好了吗？”

    李金斗说：“我本来是必死的！但是你让我活了下来。我就答应跟着你了。先说明！我只跟你十年。十年后，如果我没有死，你要安排我离开大陆。去香港。”

