
　　上次在张家口滑雪，方哲跟他们几人的一番交谈让他很受启发，从那之后，他开始潜心研究关注已久的手机行业，与此同时，他内心也萌生了复出做手机的想法。

　　这段时间以来，他和林晓斌一直在研究和论证这件事情的可能性，从行业发展趋势，国内外市场环境到产业供应链等等从宏观到细节的东西，基本上都在他们的讨论范围之内。

　　其中最关键的几点之一，就是他们做手机，有什么优势？作为手机行业的创业者，他们在起跑线上已经输给了有家底的老牌手机厂商，不管是供应链供货渠道还是业内的关系，他们作为新兴公司都肯定不如那些老牌手机公司，在这样起跑就输了的情况下，他们作为手机创业公司，又该如何建立自己的优势？

　　雷总和林晓斌苦思冥想讨论良久，一直想不到有效的灵感和切入点，想起上次在张家口方哲给他们提过一两点初创公司的优势，想来方哲应该对这块是有思考有一些思路的，因此他们俩才借着考察的名义，行“不耻下问”之实，对他们两个年过40，在业内颇有地位的大佬来说，请教方哲这样一个年轻的互联网行业新贵，的确担得上“不耻下问”四个字。

　　方哲看着雷总和林晓斌“饿狼”一样的眼神，就明白恐怕这才是他们俩今天来的真正目的。

　　方哲心下觉得好笑的同时，内心也萌生了一丢丢得意，谁能想到，前世创办小米的两位互联网大佬，今天会向他这么一个小喽喽请教问题，方哲内心虽然有藏拙的心思，但是他也希望雷总今生能早点儿创办小米，这样能早点儿为国产手机行业做出贡献不说，汇众未来的业务发展，说不定也能受到不少益处。

　　因此，方哲理了理思路，顺着雷总的话接道：

　　“我觉得雷总您说的这两点，第一点可以暂时先排除掉，如果是一家初创的手机公司从零做起，既没有业界的背景关系也没有经常合作的供应链，想要在物料上大幅度降低成本，那只能是做劣质手机，那样的话，又违背了性价比的本意！”

　　方哲一开口就说到了点子上，林晓斌赞同的点点头，而雷总，更是双眼冒光，眼角露出喜色，他感觉自己今天来这趟，恐怕真是来对了！

　　“所以，初创的手机公司，想要降低成本提高性价比，只能把眼光先放在第二点上，降低渠道成本！”方哲补充完第二点，看向雷总。

　　雷总知趣的问道：“怎么个降低法？”

　　方哲喝了口茶，掉了掉两人的胃口，说道：“砍掉渠道和零售商，厂商自己卖手机！”

　　雷总和林晓斌，都是聪明十足的人物，在听完方哲这句话以后，他们俩心底快速完成了运算，倘若真像方哲所说的砍掉渠道和零售商，那手机的零售成本，最少能下降四分之一！M.23sk.com

　　现如今的手机行业，倘若一部手机的出厂价是1500，那么零售价通常能达到2000以上，这中间包括各种运输成本，铺货成本，以及给渠道商和零售商让出的利润空间等等许多成本，也是因为这些成本的存在，每部到达用户手机里手机，都比手机的成本价和出厂价高上不少。

　　但同时，这些成本也是很难省掉的成本，没有渠道商和零售商，厂商不可能把成百上千万的手机卖到用户手里，这种事情在过去不管是国内还是国外，都从来没有发生过，可是眼下听方哲的意思，这种不可能，似乎，要被打破了！

　　雷总和林晓斌都迫不及待的看着方哲，如果刚才他们俩人的眼神还只是“饿狼”，那现在他们俩看方哲的眼神，完全就像是打了40年光棍的单身汉看着如花似玉的小媳妇！

　　方哲在他们的这种眼神下，也不敢再掉两个人的胃口，他直接开口问了两人一个奇葩的问题：

　　“两位老总平常都上淘宝吗？”

　　雷总和林晓斌互相看了一眼，都在对方眼神里看到了“莫名其妙”四个字，不过他俩还是先后回答道：

　　“上！”

　　“这就得了！我的想法就是，厂商开淘宝店卖手机！”方哲给出了一个奇葩的回答。

　　“上淘宝卖手机？阿哲你是在逗我们俩吗？”雷总对方哲的回答，感觉很是可笑，这年头，淘宝上充斥的都是一些小个体户小店主，经营的商品也是日用百货服装杂物等各种各样五花八门的东西，品类档次不说，还到处充斥着假货。

　　去淘宝卖手机？恐怕开店的第二天，雷总的脸面就得在整个手机行业和互联网行业都丢尽了！

　　方哲摊了摊手说道：“对啊，我就是在逗你们！”

　　同时方哲内心想到，你们现在是瞧不起淘宝，感觉上淘宝卖手机丢份儿，等十年后再看，哪个手机厂商不是抢着上淘宝天猫卖手机，尤其是眼前的雷总你，每年的双十一都要嘚瑟嘚瑟你们家的小米又夺手机销冠了，营业额又第一啦什么的，不知道那会儿你脸上烫不烫！

　　不待两位大佬跳脚，方哲又说道：“我的意思，实际上是指的通过互联网销售手机，这样不管是渠道还是零售成本，几乎都等于零！”

　　雷总和林晓斌陷入了沉思，他俩都在想方哲这句话的可行性，会客室里陷入了小片刻的宁静，方哲拿起茶杯静静地喝着茶，没有打扰正在想事的两位大佬。

　　片刻后，雷总双眼放大，激动地拍了拍大腿说道：“可以！非常可以！”

　　方哲看着他开心的表情，心底笑了笑，看样子聪明的雷总已经想明白了，而这边儿，身为谷歌工程研究院副院长的林晓斌，思路上却还没开窍，他疑惑的看向雷总，雷总看了眼方哲说道：

　　“我来说，阿哲你看我讲的是不是跟你想的一样，或者有什么别的思路你外补充！”

　　“我猜阿哲指的互联网销售手机，指的是...”雷总整理好思路，开始了长篇大论，原本有些不明白的林院长，思路也渐渐清晰了，方哲听雷总讲，竟然跟自己想说的八九不离十。

　　命运实在是种奇怪的东西，自己所说的这些都是前世小米的做法，今生遇到雷总，自己只是给了点思路，剩下的全都是雷总自己琢磨出来的，看样子该是一个人的东西，还是一个人的东西，即使只是某些理论或者思想。

　　“所以说，我们可以借鉴苹果的粉丝经济，只要把品牌形象做起来，自然不愁没有消费者，为了更好地达到粉丝效应，积累用户，我们可以在整个手机研发过程中跟粉丝和消费者形成互动，根据他们的反馈快速迭代版本，只要我们能赢得粉丝和消费者的信任，那我们初创公司各方面不足的劣势，就能转化为优势！”雷总最后总结性的说了一句。

　　“粉丝经济+互联网思维！”这便是今天，雷总和林晓斌二人，受了方哲的启发，总结出来的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百七十九章 上淘宝卖手机免费阅读。https://xs.23sk.com 