    杨雄惊呆了。

　　他愕然的看着邓健，很难想象这个不入流的武官会跟堂堂翰林院侍读有什么关系。

　　或许大家会说，文武殊途，就算是翰林院侍读，也和一个锦衣卫百户不会有任何关系，杨雄毕竟是天子亲军，是锦衣卫世袭武职。

　　可若是再想想徐谦的关系，杨雄跪了。

　　他拜倒在地，牙关打颤，脸色苍白的像是未着墨的纸一样。

　　徐谦的爹，乃是锦衣卫的千户。其实这还不算，锦衣卫里头，高级武官多的是，徐谦关系匪浅的陆家，就有个锦衣卫佥事，若是觉得这还不够，那么现在风光一时的皇家学堂，随便揪出一个武英殿的校尉，身份背景都绝不简单，随便一个，在亲军里头都不是他小小百户能招惹的。

　　“大……大人……”跪在地上的杨雄艰难的笑起来，朝徐谦卖好。

　　邓健神气了，不神气不行哪，以前是用上头有人来麻痹自己，现在看方才不可一世的杨雄说跪就跪，他顿时意识到，自己牛逼大发了。

　　腰杆子一挺，虽然浑身火辣辣的痛，邓健却早已忘了，手指杨雄：“是他，徐兄弟，是他打我。还有……”他目光开始在堂中逡巡，要寻到行刑的锦衣卫校尉，却发现人并没有来。

　　徐谦脸色沉重，吩咐道：“把这百户所里的所有人全部唤来，一个个的认。”

　　陆炳虽然不晓得怎么回事，不过却是知道，本来大家行军在半途。还未进入天津地界，却是有书信传来，说是有人在天津登岸，看到这书信。徐大哥大喜过望，立即脱了队伍，带着自己和十几个武英殿校尉飞马赶来，陆炳猜测。眼前这个被打的不成人形的家伙，定是徐侍读要见的人，现在人成了这个样子，当然不能算了。

　　不能算！就得有人完蛋！

　　陆炳点点头，连忙出去吩咐，百户所的诸多锦衣校尉如丧考妣，面对这些上头来的人，他们便是再蠢，也晓得对方的来头。人家一个随扈。身上都是五品的麒麟服。腰间配着的又是绣春刀，既是亲军，又是五品。还是钦赐，寻常的百户在人家的随扈面前。多半也算不得什么。

　　大家乖乖被领到这里，一个个站着，目光躲闪。

　　邓健立即认出了三个，手指着其中一人道：“这人打的最恨！”

　　徐谦森然一笑：“愣着做什么，其余人全部滚出去，将这三人拿下！”

　　陆炳毫不犹豫，先是抽出了绣春刀，其余武英殿校尉纷纷拔刀而起，其余校尉鸟兽作散，只留下了三个校尉和惊慌失措的杨雄。

　　“大……大人……”杨雄讨好似得跪在徐谦的脚下。

　　徐谦一脚将他踹翻在地，冷冷看他：“你知道你打的是谁？”

　　杨雄胆战心惊，道：“卑下万死。”

　　“你当然是万死，陛下几次提及到我这位邓兄弟，邓兄弟扬帆出海，为我大明立下了大功，陛下甚是惦记，屡屡说，什么时候邓兄弟回来，定要重赏，可是现在人是回来了……”

　　杨雄吓得浑身冒汗，他想不到，这种事还涉及到了天子，在天子面前，他算个屁。

　　徐谦冷漠的道：“事到如今，多说也无益，邓兄弟，你来做主吧。”

　　邓健试探着问：“能不能打死？”

　　徐谦撇撇嘴：“打死无妨，几条狗命而已，不过有个麻烦，得让他们乖乖招供，陆炳，让他们认个谋反吧，画了押，直接打死喂狗！”

　　他娘的！

　　邓健震惊了，这个世道……真是黑啊！徐老兄的手段，真是和这姓杨的如出一辙！

　　不过……邓健喜欢。

　　邓健二话不说，反手便拔出徐谦腰间的佩剑来，大吼一声：“我亲自动手！他娘的，老子出海这么久，没有功劳也有苦劳，这群混账竟敢打老子，真以为老子是吃干饭的！”

　　手挺长剑，一剑便往方才打他最狠的一个用刑校尉肩上劈去。

　　显然邓健将剑当成了刀，这剑虽然两刃锋利，可是人的肩骨却最是坚固，再加上邓健饱受刑责，气力不及，结果剑锋入肉，卡在了用刑校尉的肩骨上。

　　效果却是出来了，给人家一个痛快，倒也就罢了，结果不上不下，弄了个半死不活，这用刑的校尉痛的嗷嗷的叫，凄厉到了极点。

　　邓健眼睛发红，一时剑拔不出，索性在他身上乱踹，大骂：“来啊，再用竹篾子来插老子的指尖缝，来，你再来啊，敢惹老子，老子扒了你的皮！”

　　泊泊的鲜血顺流淌出来，这用刑校尉已经要晕死过去，虽然邓健没有用花俏的刑具，可是这种钻心的疼痛，却是无人可以忍受。

　　杨雄几人已是吓得面如土色，剑虽然还没有砍在身上，可是兔死狐悲，况且自己大难临头的时候也不远了，一个个磕头如蒜捣，朝邓健道：“邓爷爷饶命，饶命！”

　　“饶命？”邓健冷笑的可怕：“要饶命，给老子学狗叫。”

　　杨雄三人二话不说，立即汪汪叫起来，这个时候稍有迟疑，就性命不保，哪里顾得了许多。

　　邓健已是拔出了卡在肩窝上的剑，那用刑校尉只感觉有人在用锯子锯他骨头，痛的晕死过去，挺着长剑的邓健很是恐怖，一步步走到杨雄跟前，举剑又砍，杨雄眼明手快，连忙用手臂来挡，结果一块皮肉瞬时削飞，杨雄哇哇叫道：“邓爷爷，我已经学狗叫了！”

　　邓健寒气森森：“是吗？老子让你学的是倭狗叫唤，你偏偏学的是天津土狗，你拿这个来搪塞老子，以为老子是猪吗？”

　　杨雄呆住了，膛目结舌。

　　邓健又近一步，距离杨雄更近，邓健冷冷笑道：“你不但打老子，居然还羞辱老子，老子也是朝廷命官，你说老子是猪便是猪，今天不把你剁成肉酱，多半你定会打心眼里瞧不起我。”

　　杨雄欲哭无泪，道：“邓大爷，是你自己说自己是猪，小人……小人……”

　　“狗娘养的！”邓健勃然大怒：“你不但骂老子是猪，还要骂老子骂自己是猪，你骂老子是猪也就罢了，居然还当我是白痴！”

　　杨雄无话可说了，到了这个地步，怎么解释都是个死，索性横了心，道：“那么就赏个痛快罢……”

　　邓健一脚又将他踹翻，狠狠的用脚揣在他的胸膛上，杨雄一口气没有提起来。差点没有直接断气。

　　接下来，邓健却是收了脚，冷笑道：“要杀你这狗东西，不过是片刻的功夫，不过老子却要饶你一命，你得把老子的弟兄全部救出来！”

　　突如其来的变化，令所有人都没有想到。

　　杨雄本以为自己死定了，谁晓得这刀高高举起，却是不轻不重的落下。

　　听这姓邓的口气，自己这一条命，似乎是保住了。

　　站在一边抱手而立的徐谦不禁有些愕然，刮目相看的瞧了邓健一眼，邓健在以往给他的性格是有仇报仇，是个很容易受情绪波动的人，可是今日，他却能克制住自己的欲望。

　　这个百户死不死，徐谦都无所谓，就算死了，以他在锦衣卫中的关系，随便办一个罪名，或者直接报一个暴毙都能敷衍过去，至少亲军不会有人追究。

　　只是他发现，邓健比以前更加稳重和成熟了，这个家伙出海磨砺之后，竟然懂得了忍耐，有了大局观。

　　邓健已是累的气喘吁吁，抛下了剑，喘着粗气看着徐谦。

　　然后他脸上的怒气终于烟消云散，朝着徐谦失笑起来。

　　“哈哈……哈哈……”这个笑容……实在有点傻：“老子回来了，徐兄弟，咱们兄弟又聚在了一起！”他毫不犹豫，张开臂膀扑上去，给了徐谦一个熊抱。

　　不得不说，大明朝实在没有熊抱的规矩，不晓得这邓健是从哪些王八蛋民族身上学来的，总之，徐谦觉得很不习惯，尤其是当看到陆炳等武英殿校尉不忍卒睹的将脸别到别处，眼睛看向房梁的时候。

　　“他娘的，回来了就好，从此以后，咱们兄弟大碗喝酒，大口吃肉，谁敢惹咱们，咱们打回去。”

　　二人唏嘘感慨，不得不说，近两年不见，二人都有了一些变化，只是关系，却感觉比以前深了，徐谦道：“你伤口流了这么多血……”

　　邓健不以为意：“怕什么，男子汉大丈夫，这点血不碍事，我出海的时候，遭遇海盗，也留了伤口，因为没有足够药品，伤口几次灌脓，也不算什么。”

　　徐谦道：“我的意思是，我身上可是新衣服，咳咳……你的血……那个……那个……把我的新衣服弄脏了！”

　　“他娘的！”邓健悲剧的大骂他：“你还是这样没义气！”

　　徐谦回嘴道：“徐某人现在有钱了，缺什么买就是，没义气，我银子砸下去，随便买个十几斤便是了，你够不够，我送几斤给你。”

　　（未完待续）