    轰！

    伴随着一道雷声，整个天空骤然间亮如白昼。

    而四名真人的身形也是瞬间直接轰然落地，他们非是自己想要下来，只是那浩荡的天威，让他们这堂堂紫府真人，连飞行都是无法做到！

    太幻真人手腕轻抬，一道光芒便是将众人完全包裹在了其中。

    “静静观看这场突破吧，对你等，也会有所裨益。”

    太幻真人缓缓偏过头去，对着李哲与左长生轻声说道。

    闻言，李哲二人皆是点了点头，静静的观看着这一切。

    这难得的紫府境飞升天雷，直接是让李哲体内的那雷龙神魂有了些许的躁动。

    不过终究那雷龙还处在沉睡之中，现如今也只是自然的起了一点反应，倒是并没有从沉睡之中醒来。

    便是这一刻，一道雷光骤然在天际显现，下一刻，便已是轰然落地！

    轰！

    一刹那间，整个地面便是猛然震颤了一下，这林间的地面，更是出现了数道裂纹！

    而在那下方，那青衣书生也是长长的吸了一口气，眉目之间，满是震惊之色。

    只见他手上那黑伞真器，现如今已是只剩下了一根伞把，整张伞，都是在方才那天雷一击中，毁坏殆尽！

    “还有……八道天雷……”

    这青衣书生沉吸了一口气，脸色也是逐渐沉静了下来。

    他虚空一点，一枚丹药骤然出现，直接是被其吞入了腹中，刹时间，他整个衣襟都是无风自动，整个人的气息，也是在这一刻被提升到了顶点！

    轰！

    轰然间，又是一道雷鸣闪烁而下。

    只是这一次，那雷鸣也是被这青衣书生硬生生的扛了下来，除却衣物已是化作了一片漆黑之色外，他的气息倒是并没有受到太大的影响。

    每一道天雷落下，天空之中的乌云漩涡便是会旋转一圈。

    当第三道劫雷落下的瞬间，李哲等人已是到达了十里之外的高山上。

    下方那整个山谷，如今都已是处在了天雷的攻击范围之中。

    “灵明真人和那太清真人……不会有什么事情吧？”

    李哲看着那威力逐渐增强的天雷，低声说道。

    听着李哲的问话，太幻真人微微摇了摇头，轻声道：“放心，鸣月宗那两个家伙不是省油的灯，这么短的时间，他们之间的战斗，是不会有结果的。”

    而与此同时，那山谷之中，那青衣书生的所有衣物，都是在那雷劈之下，化作了碎屑。

    他浑身的肌肉都是裸露在空气之中，隐约可以见得，其身躯之上，已是出现了数道雷纹！

    不过眼下这个程度，他还勉强可以接受，这第三道雷击的威力，也只是堪比紫府境巅峰的全力一击，他还可以承受得住！

    时间缓缓推移，转眼间，便已是足足七道天雷落了下去，这天雷的威力一道比一道强，这第七道天雷的威力，已是远超了紫府境能够发出的最强攻击了。

    太幻真人估摸着，便是自己上前，便是能勉强抗下这第七道天雷，也是不会再有战斗力了。

    而此刻，在那山谷之中，那青衣书生面色涨红的原地盘膝而坐，他的双手已是被雷劈碎了！

    方才那第六和第七道天雷，皆是他用尽浑身解数，以及付出了双手的代价，才是勉强扛了下来，而现如今，还有着足足两道天雷。

    他乃是邪修，邪修渡劫，最大的坏处便是天雷对于邪修的攻击，威力会增强足足一倍有余！

    因此，大多数邪修功法的境界都上得极快，因为基本上所有功法，都是会另辟蹊径，躲过天劫和瓶颈，让修炼者直接升级。

    而现如今，还剩下两道天雷，没了双手，无法使用功法，这让这青衣书生，也是略微有了一点绝望之意。

    便是这一刹那，整个地面猛地一震，这青衣书生甚至还没反应过来，整个身躯便是直接被一股莫名的力量抽到了半空之中。

    “这是……”

    这青衣书生瞳孔微微收缩。

    此刻，在他身前的虚空之中，已是缓缓出现了一道巨大的青铜门。

    这青铜门之上，雕刻着的，便是一道道如同炼狱一般的场景。

    这青铜门出现的瞬间，一道高达数千米的巨大身影，骤然间与这空中凝聚。

    在这身影的手上，还拿着一把巨大的铡刀。

    “斩七情六欲……这便是第八劫吗？”

    太幻真人明显对于这个有所了解，看着那巨大的虚影，低声喃喃着说道。

    而听着这话语，李哲的面色则是微微一凝，七情六欲，他不认为是什么好东西，但若是让了这就此斩去，成为一个没有情感的人，这也不是李哲想要的。

    “哈哈，不是劫雷！”

    那青衣书生眼睛一亮，直接是朗声笑了一声。

    便是这一瞬间，他的身躯骤然一紧，而后直接是向着那巨大铡刀的方向不自主的飞了过去。

    刹！

    便是在这青衣书生经过那铡刀的一瞬间，那铡刀骤然向着下方斩了下来！

    在那铡刀即将触碰到青衣书生身躯的瞬间，他的身躯直接是在这一刻，猛地一紧。

    隐约之中，他只觉得，冥冥之中，自己恍若舍弃了什么东西，又恍若获得了什么东西一般。

    这种感觉，让他脸上的喜色悄然消散，化作了一抹迷茫之色。

    也就是在这时候，那巨大的身影猛地一探手臂，将他的身躯捏在了手中。

    轰隆！

    下一刻，天空中的顿时亮起一道极其明亮的光芒，紧接着，一道雪白之色的雷霆，缓缓从天际飞下。

    不再如之前那些劫雷一般迅速，不过隐约之中，却是可以感受到，其上所蕴含的无上威压。

    饶是处在太幻真人的保护之中，李哲也是觉得自己的身躯微微颤动，隐约间，竟有一股想要臣服的感觉。

    只是就在这感觉生出的一瞬间，李哲直接是眯眼冷哼了一声，浑身灵力涌动，强行将自己的身躯撑住了。

    太幻真人微微眯了眯眼睛，看了李哲一眼，而后才是偏过头去，继续向着那青衣书生的方向看去。

    那白色劫雷速度虽缓，不过终究，还是降临在了这青衣书生的身上。

    刹那间，这青衣书生的整个身躯，便是如沙粒一般，缓缓消散，飘出了一粒粒密密麻麻的光点。

    “他失败了？”

    左长生见着这一幕，微微一愣，疑惑的问道。

    闻言，其余几位真人都是闭上了眼睛，太幻真人也是如此，不过他却是微微摇了摇头，低声道：“不，他成功了！”

    听得此言，左长生神色一滞，抬头看去，却是见得，那青衣书生的身躯，在消散之后，仅是还留下了神魂之躯！

    “此乃是紫府境突破的最后一道劫难：除去凡躯。”

    太幻真人低声喃喃着说道：“此人早已是看破了红尘，如今有此机会，更是一心向道，凡躯除去，剩余的，也就是货真价实的神魂了！”

    听着太幻真人的话语，众人皆是沉吸了一口气，看着眼前的这一幕。

    便是在这一刻，一股让李哲十分熟悉的气息，出现在这天地之间：界膜！

    界膜涌动的气息！

    李哲沉吸了一口气，目光微滞，却是没想到，这青衣书生，竟是真的能够突破成功。

    便是这一刻，那巨大身影的身躯连同着那青铜门一同，悄然间消失在了天地间，就仿佛他们出来之时一般。

    而这天地之间，仅剩下的，便只有了那青衣书生的神魂虚影存在。

    天空之中的劫云在此刻正缓缓消散，与此同时，一道光芒猛然从上空照射而下，正对着这青衣书生的神魂。

    这青衣书生的神魂缓缓回过头，看向了东华宗的众人。

    只是，他的眼神之中，已是没了之前的那股浓烈的杀意，有的，仅是一抹淡然之色。

    突然，他目光一转，看到了李哲的身上。

    砰！

    仅是一瞬之间，李哲的身躯便是瞬间直接倒在了地上，整个身子都是在不住的抽动着。

    在这一刻，李哲只觉得有着无穷的威压，降临在了自己的身上。

    这种感觉与那在禁灵传承之中感受到的完全不同，这种货真价实的紫府之上的威压出现，直是让李哲根本连一点反抗的机会都没有！

    李哲身侧的几名真人都是神色一惊，瞬间便是闪身，四人将李哲包裹在了中央，并且将自己的威压散了出来。

    然而饶是如此，李哲依旧是躺倒在地，动弹不得。

    “你……不错，你的身躯我定了，有遭一日，若是你能突破，我等你。”

    那青衣书生看着李哲，轻声说道。

    说话之间，他微微一点指，一道灵光骤然飞逝。

    径直穿过了那太幻真人的灵力壁障，穿过了几名真人，落在了李哲的身上。

    那灵光一闪即逝，恍若从未出现过一般，但是李哲的内心却是十分的清楚，自己的身上，已是别留下了那青衣书生的烙印！

    便是这一点指过后，那青衣书生的魂躯，直接是缓缓飘荡而上，仿佛是被那光芒引上去一般。

    最终，他的魂躯，消失在了这云端之上，李哲身上的威压，也才是这一刻，骤然消散。

