“破界符！竟然又让这个混蛋给跑了！”眼见对面的魔竹子消失，岳梅略一感应其所留下的些许空间波动后不由气的玉足猛跺。

    不过事已至此，着急也是无用，她也只得是恨恨的轻骂两声后转头看向了对面的黑袍人。

    黑袍人浑身都笼罩在肥大的袍服之中，所以根本就看不出其神色的变化。只是从其那没有移动丝毫的身形上，隐约可以察觉出其对此并未有太大的情绪波动。

    似是察觉到了岳梅的目光，黑袍人不带丝毫情绪的开口道:“不要管他，先解决了这些杂鱼再说！”

    “是！”

    岳梅闻言先是一怔，旋即便是明白了过来，继而转头看向远处正然发愣的血刹兄弟等人沉声命令道:“还愣着干什么，还个速速解决了这几个为虎作伥的狗奴才！”

    “杀！”

    血刹兄弟等人本还处于震惊之中，一听岳梅此言立刻明白过来，当即齐齐暴喝一声向着侯魁四人杀了过去。

    “走！”

    当然，同时明白过来的还有侯魁等人。因此不待血刹兄弟等人临近便是当先的印诀一变打出了大片拳头大小的流火挡住后者几人后毫不犹豫的扭头便走。

    在侯魁的提醒之下，另外三名固丹境强者也是不敢有丝毫迟疑的转头便走。

    血刹兄弟等人一见对方要走，不由心中大急。但奈何想要破开对方的这道大面积的流火术也是须要一些时间，而如此一来则是会错失围杀对方的最佳时机。

    “哪里走！”

    然而，就在众人眼巴巴的看着侯魁几人欲要遁离之际，远处的黑袍人却是悍然出手了。

    不知何时黑袍人的手中已然女一多出了一柄毫不起眼的骨质长刀，一经催动之下立刻化做十丈长短，遥遥的向着侯魁等人逃遁的方向斩了出去！

    骨刀划过空间，并未带起太大的声响，但却是甩出了一道长长的白色刀芒，以不可思议的速度径直的斩向了远处的侯魁等人。

    白色刀芒细而长，速度更是快如闪电，只是转瞬之间便是超过了血刹兄弟等人并一闪而逝的破开了大片由侯魁打出的流火术，直取前方竭力逃遁的侯魁四人。

    “啊、啊、啊！”

    三声惨叫几乎不分先后的自三名逃遁的固丹境魔修口中传出，随后便是见到那三人疾驰的身行齐齐的一顿，便是化做了六半激射了出去，竟是被那细长刀芒瞬间斩灭了所有生机！

    在四人之中侯魁的修为最高，且是第一个逃走之人，所以只是这片刻功夫便已是遁离了千丈之远，只消再给他数息时间便是可以达到一个相对安全的距离。

    只是，他还来不及松上一口气，一股极度危险的感觉却是自其心底滋生而出，令得他不由亡魂皆冒！

    “不好！”

    侯魁心中暗道不妙，当即也顾不得回头观看便是猛的咬破舌尖喷出了一大口先天精血！

    这口精血只是才一出口，便是化做了一蓬血雾飞快的将侯魁包裹在了其中，令得其身形诡异的一个模糊之下便是消失不见！

    不得不说侯魁的反应足够敏锐，行动更是果断异常，但饶是如此依旧是慢上了半拍。因为就在其不惜耗费大量生机施展血遁之术，身形完全消失的前一刹那，那细长的刀芒便是在瞬杀了三名固丹境魔修后一闪的斩入了血雾之中！

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫声自血雾中传了出来，随后便是有着一截断臂自其中掉落了下来，只是那侯魁的身影却已是消失不见！

    “反应倒是不慢，不过这样倒也正好！”黑袍人看着远处那团逐渐黯淡的血雾，口中喃喃道。

    “先生的意思是？”黑袍人的声音虽低，可一旁的岳梅却是听的清清楚楚，当即小心的门道。

    “魔竹子还没死，这侯魁乃是其心腹，想毕会有与其联系的方法。而你只须顺着这条线索追察下去，必然也是会有所收获！”黑袍人解释道。

    岳梅闻言不由目中精芒一闪，她恨这魔竹子入骨，后者一日不除便是她的心腹大患。所以，经黑袍人这一提点，立刻心中便是有了追杀的初步计划。

    “先生英明，岳梅这就派人去做！”岳梅向着黑袍人微一躬身，小心的问道，“那先生您之后是打算和我们一道，还是……”

    “魔竹子虽逃，但却大势已失，相信以你的能力收拾他也不是什么难事。至于老夫么，还有一些事情要办，也就不和你们同行了。”黑袍人淡然的说道。

    岳梅听黑袍人如此一说，目中不由闪过一丝隐晦的神色，但很快便又是被其巧妙的掩饰了过去。

    “先生要走岳梅自是不敢挽留，但若是日后师尊问及此事，晚辈尚还不知该如何回应，望请先生赐教！”

    “此事好说，日后若是古德那老儿问及此事你如实讲述便可，他若有何不满我自会和他交待。”黑袍人不动声色的讲了一句，其身形却是在原地渐渐变的模糊起来，并最终彻底的消失不见。

    “是，恭送先生！”岳梅虽早就对这黑袍人的修为有所猜测，但眼见其这般诡异的离去方式也是不由神色越发的复杂。

    不过，虽然对于这突然出现并救下自己性命的神秘人有太多的疑惑，但如今的岳梅却是没有能力与时间去调查，她当务之急要做的乃是去找到并解决掉魔竹子。

    “阴不明、阴不白，立刻施法，就算是上天入地也要找引那侯魁的下落！”待黑袍人的身形完全隐没之后，岳梅立刻向血刹兄弟下达了全力追察的命令。

    “小如放心，有这一截手臂为引，再配合咱们兄弟的血引大法，只要这侯魁还在十万里之内就别想逃过咱们的追踪！”血刹兄弟狞笑一声，不约而同的向着侯魁掉落在地上的那半截手臂打出了一连串的法印。

    赤红如血的法印落在断臂之上，立刻便是化做了升腾的血焰，只是片刻时间便是将其炼化成为了一团拳头大小的血雾，并在血焰包裹之下向着某一方向疾飞而走！

    “走！”

    眼见此景，岳梅也是目中喜色一闪，毫不迟疑的带人跟随而去。

    而待岳梅等人走远，原本平静的虚空一阵扭曲，旋即便是有着一道黑影凭空的现出身来，却正是之前离去的黑袍神秘人。

    只是与之前略有不同的是，此人这次出现却是并未遮蔽头脸，而是露出了颇为俊逸的像相貌，竟赫然正是魔竹子以及岳梅都极力想要捉拿的杨宇！

    “岳梅此女虽然心智也是不低，可终究还是比之其兄长和魔竹子还是要差上许多。

    不过此女在魔修中身份不俗，留下她日后或许还能起到一些作用！”杨宇看着岳梅等人消失的方向，口中喃喃自语道。

    处理完了岳梅的事情，杨宇的身影再次消失不见，再次出现之时已然是进入了无极界中。

    由于神识大进，杨宇对于无极界的掌控也是更加的精纯。不仅自身进出其中更加的随心，且隐蔽性也是大大的增加。既便是就在眼前施为，阴阳境以下的修士们也不会察觉到丝毫的异象。

    除此之外，在离开蓝灵雪原之后无极界灵便是解开了自我封印，并告诉了他一个大大的好消消。

    那便是由于他对于无极界掌控能力的加大，已然可以打开一道与天玄大陆之间的小型通道，从而使得后者的部分天地灵力源源不断的进入到无极界中，从而改变无极尽中没有天地灵力的囧境！

    虽然这些灵力的存量并不会太大，但也足以改变很多东西。至少维系十几名固丹境修士在其中的日常修炼还是绰绰有余的。

    除此之外，一旦有了天地灵力的长期滋养，无极界空间之内的一些事物也将会得到改善，从而形成与天玄大陆相近的修真环境！

    这就比如说杨宇曾经放养小狮虎兽的那片山林吧，之前那里虽然也是真实存在，可却只是一坐凡山，其上生长着的也都是一些对于修士没有任何作用的凡俗植物。

    可如今在得到了天地灵力的滋养之后，这片山林里却是渐渐的生出了一些低阶的灵植，这不由令得杨宇喜出望外。

    虽然这些低阶的灵植对于如今的他来说几乎就没有什么价值，但这却是一个很好的开始。只要他持续的维持着空间通道的开启，他坚信这里迟早会变有一座独属于他自己的宝山！

    怀着大好的心情，杨宇落在了山间一块空地之上，随后手掌一翻便是取出了一个寸许高的黑白玉瓶，正是他在煞玄界中得到的两仪化仙瓶。

    抬手将化仙瓶轻轻的一抛，那瓶子便忽的化做了一人多高，随后瓶身一个翻转之下竟是自其中倒出了一个昏迷不醒的黑衣男子赫然正是之前逃走的魔竹子！

    杨宇抬手一招重新收起了两仪化仙瓶后，并指向着地面上昏迷的魔竹子点出了一股精纯的法力。

    地面之上魔竹子的身子突然的一震，旋即悠悠的醒转了过来。

    “哼！”

    缓缓的睁开了眼睛，魔竹子只觉浑身无一处不疼，令得他不由闷哼了一声。而在这剧烈的疼痛之下，他的思绪也是逐渐的恢复了过来。

    并没有表现出应有的惊慌，魔竹子静静的在地上恢复了一下，待得有了一些力气之后才挣扎着坐了起来。

    坐起身形之后，他首先便是见了一道熟悉的身影，旋即原本惨白但却淡然的面容竟是陡然变得精彩起来，甚至于就连本就虚弱的身子也是不由自主颤抖起来！

    “是你！怎么可能是你？这不可能！”魔竹子歇斯底里的吼道。他有过一万种设想，但却万万也没有想到过抓住他的会是杨宇！

    看着一脸无法置信的魔竹子，杨宇却是没有表现丝毫的情绪。前者之前或许是他的一个大敌，但当他踏出冰天雪堡的那一刻起，他们便已然成为了两个世间的存在。

    “世间之事没有什么是不可能的，之所以你无法接受只不过是你的眼界太窄了而已！”