
傅洋跟阿黄并肩而行，两人穿过门口的玄关和小花园，来到了中堂……

这里的雾气，比外面还要更浓郁一些。影影倬倬的，看不真切。

傅洋眯着眼睛，四处小心张望——既没了灵觉，肉眼的敏锐度又降低了，现在就跟普通人在大雾天时一样。

阿黄见他这幅模样，觉得有些好笑，忍住笑出了声音：“小洋子，你这模样……哈哈，跟瞎子一样啊。”

你大爷的！

傅洋有些蛋疼，瞪了阿黄一样：“这是在帮忙寻找你丫家族的秘密，你倒好！跟个甩手掌柜一样不说，还嘲笑我。你的良心呢？被熊爷吃了么！”

阿嚏阿嚏！

大宅外面，熊爷连续打了两个喷嚏，就揉着鼻子闷闷地嘀咕：“是不是傅小子在里面骂爷了？待会出来，看爷怎么玩弄他的小菊花……咳咳。”

等等！

阿黄脑海中灵光一闪，突然想到。

“小洋子，你说我那祖传的黑色吊坠会不会有用？我拿出来试试看。”

他手掌一翻，掌心之中就出现一个黑色的八卦形吊坠——这是给李怡然的定情信物，但现在暂时拿回来了。毕竟不知道，在这里会遇到什么事需要。

果然！

阿黄刚一拿出这祖传吊坠，四周的白色浓雾立刻就像是被水泵疯狂吸收的水一样，呼啦啦地就朝着其中狂涌而来。

几乎是眨眼的瞬间，整个中堂里的浓郁雾气就全都消失的一干二净了。四周景象，都能够看得清清楚楚。

哈哈哈！

阿黄得意洋洋地朝傅洋挥了挥手中的吊坠，挤眉弄眼的。

傅洋白了他一眼，吐槽：“怎么不早点拿出来？”

然后……两人就看到这宽敞的中堂里，在正中间的区域，耸立着九根白色的玉石柱子！组成了一个边长三丈的正方形。

每一条边上，相隔一丈距离，都有三根白玉石柱。四条边，一共是八根。直径一尺，高三丈有余。

第九根白玉石柱，要小很多……

直径只有一尺，高不过五尺。位于其余八根大柱子组成的正方形区域中心。顶部放置着一个同样是白玉石质地的石头盒子。

傻子都能看出来，这是一个厉害的阵法！

阿黄摩拳擦掌：“小洋子，我猜……关于这栋大宅子和我们两江镇黄家的秘密，就藏在这阵法中心的那个白玉石盒子里面。只要我们拿到，就能从里面破解我想知道的事情。”

废话！

傅洋有些无语：“这还用猜么？明显的事情。但问题在于，我们不知道这白玉石柱阵法究竟是什么类型的阵，威力如何？贸然硬闯，恐怕会有危险啊。”

这倒是……

阿黄也露出思索的表情。然后晃了晃手里的祖传吊坠：“要不？我把这玩意儿扔进去试试看会有什么反应？”

傅洋似乎也想不出更好的办法，只能点头同意。

阿黄手一扬，嗖！

黑色吊坠在空中划过一道弧线，准确地落在了前方白色玉石柱阵中心的那个白玉石盒子上。

然而，四周依然一片寂静。没有任何事情发生。

傅洋耸耸肩：“看来没什么效果。算了，瞻前顾后、怕这怕那的也没用。咱们还是直接进去吧！如果这宅子的主人和你们黄家有关系，想必不会下太重的手吧？如果真的下了，那咱们也只能全力以赴，拿出拆房子的劲儿来了。”

好！

阿黄拍拍傅洋的肩膀，兄弟二人一同踏入了这白玉石阵法之中。

脚步刚进入的一瞬间！

呼呼呼……

四周的白色玉石柱立刻再次冒出滚滚的白色浓雾，铺天盖地而来。不但如此，傅洋和阿黄只觉得周围景象变幻，那几根白玉石柱在朝远处远离。

就像是，范围在扩大？

傅洋沉声道：“阿黄小心！这阵法，很是玄妙。似乎营造出一个既依附于这大宅中堂，但是又局部独立的空间。”

嗯！

阿黄和他背靠背站立，点点头。显然也是看出了这阵法的一些端倪。

简单来说，布置这个阵法的人道法极为高深，而且对阵法之道十分的精通。这白玉石柱围起来的这个区域，从外面看就是一个边长三丈的正方形。总面积也就百来平米左右。

但实际上，一旦踏入其中，会感觉到其中的空间面积十分广阔——起码有数万平米！所以那些白玉石柱子，看起来会变得很远。

而原本中心处的那根比较矮小的白玉石柱，则是整个被浓雾遮盖了，完全看不清楚顶部放置着的那个白玉石盒子了！

这是因为布置阵法之人，对空间也有非常独特的理解。以高强的法术融合阵法，将空间给局部地折叠了起来。实际上数万平米，这才是阵法之中真正的面积。从外面看，只不过是高明的障眼法罢了。

阿黄收敛起嬉皮笑脸，正色道：“以你我二人的修为，从外面都看不透这阵法的端倪和内部隐藏着如此广阔的空间。布阵之人的实力，真是非同小可啊。只是不知道，和我那黄离山老祖，孰高孰低？”

“我猜测的话，应该是这座大宅的主人稍微厉害一些吧。”

傅洋回答到，眼神警惕地注视着四周弥漫的大雾。

他体内的鬼道之力，已经汹涌运转起来、心脏砰砰跳动如同高压水泵。

咔咔咔，咔咔！

浓雾之中，响起了一阵脚步声。

仿佛是那种金属靴子，踩踏在青石砖地板上的声音。

傅洋和阿黄同时眼神一凛，彼此对视一眼：来了！这阵法之中，果然有东西。不是那么轻易能够揭晓秘密的。

“不知道是什么妖魔鬼怪，会不会有是你我兄弟二人合力的一场硬仗啊。”

“很有可能！我的直觉告诉我，来者很强，非常强。”

傅洋声音低沉凝重，他现在是鬼道本体，对于危险和战斗更有一种血脉骨子里的敏感。

果然，下一刻！

呼啦啦……

兄弟两人面前的白色浓雾被荡开了，如同潮水般朝两侧分散。一个庞大的身影，赫然出现在他们面前！（新年第一天，让老吴稍微小休息下啦~明天继续保4冲5！咳咳。虽然最近基本都是保4，冲5还没成功过，哭…）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45387935"  chaptername="第2702章  折叠的阵法空间！">加入书签</a>
</div>
