    蛮谷城以肉身强大的武者为主，已经很久没有发生这么大规模的对决了，所以这场十大家族天骄的对决，注定要会非常的耀眼，可谓是万种瞩目！

    杨家的府邸，一间豪华的客房当中，萧叶盘膝坐在床榻之上，微微闭上双眼，一头黑发乱舞，身上的血气滔滔，仿佛江河在滚滚不休，就连整个房间都在轻微的颤抖着。

    整个房间中的温度，也因为萧叶那旺盛的气血，而变得暖风阵阵。

    至于小白，则是享受的趴在萧叶的身边，偶尔抬头看萧叶一眼，见到萧叶依旧在修炼，不由得无聊的再次低头睡了起来。

    唰！

    某一刻，萧叶的身体轻轻一颤，双眼猛然睁开，漆黑的瞳孔当中，爆射出无匹的光华，将房间都给照亮了，那血气滔天的声音，也逐渐的消失了。

    萧叶从床榻上一跃而起，在地上舒展禁锢，顿时一阵噼里啪啦的声音从身上爆发了出来。

    “今天就是蛮谷城十大家族天骄对决的日子了。”萧叶轻轻吐了一口气，环视着这个布置豪华的房间，脸上不由得露出了一丝苦笑。

    他的肉身之力突破，将杨西康和杨千羽都给轻易击败了以后，杨家的家主杨无道，亲自设宴款待了他，还将他安排在了杨家最豪华的客房中，享受到的待遇，就连一些杨家子弟都要眼红。

    萧叶对此也不反感，这也很正常。

    在真灵大陆这个实力为尊的世界，他展现出过人的肉身之力，又代替杨家出战，杨无道如此对待他也无可厚非。

    甚至，杨无道亲口允诺，如果萧叶这次能帮助杨家，冲到第二名，就会送给他一颗雪莲碧天果。

    当然，在最后的十天时间内，萧叶也没有让杨无道失望，在磨练肉身器具、天圣水、以及时间之塔的辅助下，他的王体一路高歌猛进，朝着王体大成的境界快速迈进。

    “可惜我的王体，距离大成境界，只差最后一步了，我明明已经能感受到那个境界，可是就是无法突破，不知道是为什么。”萧叶想到这里，不由得微微皱眉。

    无限接近王体大成，以及王体已经大成，虽然看起来没有多大的区别，但是实际上差距还是很大的。

    “不管了，以我圆满境界的破天拳，以及现在的王体实力，配合起来发挥出来的时候，应该不会弱于韩家的韩天，虽然不一定会赢，但是绝对不会输的。”萧叶脸上浮现自信的笑容。

    韩天的肉身的确很强大，堪比王体大成，可是如果没有配套的肉身战技，也没有办法将强大的肉身之力给发挥出来。

    如果比肉身战技，放眼蛮谷城青年一代中，谁能和他萧叶相比？

    他修炼的破天拳，那可是王武战技，用肉神之力来催动同样有用，而且都已经修炼圆满了，配合肉身之力，可以产生恐怖的增幅，这一点萧叶已经证实过了。

    “萧兄，你在吗？”就在这个时候，传来了敲门声以及杨千羽的声音。

    萧叶上前打开房门，杨千羽正站在门外，满脸的凝重之色：“萧兄，十大家族天骄对决，还有两个时辰就要开始了，我们现在就要出发了。”

    萧叶闻言点了点头，看了小白一眼。

    “呜呜！”

    小白抬起头看着萧叶，灵动的眸子中闪烁着委屈之色。

    按照约定，萧叶这次是不会带小白去的。

    萧叶见到小白的样子，不由得好笑，从空间戒指中取出了十块上品元石和十块王晶扔了过去：“小白放心吧，这次对决我不会出现意外的，你就乖乖等我回来吧。”

    要知道，萧叶不但肉身强大，而且还拥有不弱的修为，如果修为和肉身实力双重振幅，放眼整个蛮谷城，恐怕就算是十大家族的家主，都不一定能奈何他。

    更何况，他的空间戒指中，还有太一圣宫宫主赐予的保命的宝物。

    带着小白，只会让萧叶分心。

    “杨兄，走吧！”做完这一切，萧叶对着杨千羽说道。

    随后，两人一起走出了房间，直奔杨家的练武场。

    这次杨家出战的，除了萧叶和杨千羽以外，还有另外两个青年天骄，要聚集在一起才能出发。

    等到萧叶跟着杨千羽来到练武场的时候，已经有三人站在那里等候了。

    居中的那个身穿锦袍，但是面色却带着病态苍白的，自然就是杨家家主杨无道了，他的肉身十分的恐怖，气血旺盛，根据萧叶推测，杨无道的肉身之力，就算无法比肩王体圆满，那也差不多了。

    至于另外两个，一个是长相普通、皮肤黝黑的青年，看起来沉默寡言，只有见到萧叶走过来的时候，这才抬头看了一眼。

    最后一个，是一个黑发如墨的青年，穿着黑色的劲装，他身形魁梧，阳光俊朗，眸子中闪烁着精芒，血气奔腾间，传出了海浪般的声音。

    萧叶才刚刚走到广场上的时候，第一眼就看到了这个青年，见到对方的长相，和杨千羽有着几分相似，他心中不由得恍然。

    不用多说，这个黑色劲装的青年，肯定就是杨千羽的大哥杨千帆了。

    杨千帆身为杨千羽的大哥，是杨家青年一代的第一人，不过最近这段时间，为了天骄对决的事情，一直都在闭关修炼当中，想要突破最后一步，让肉身堪比王体大成。

    “不知道他现在突破了没有？”萧叶的目光，在杨千帆的身上转了转，并没有什么太大的发现，就收了回去。

    “萧少侠，这次我们杨家，就要拜托你了。”这时候，杨家家主杨无道走了过来，对着萧叶拱手说道，满脸笑容。

    “杨伯伯客气了，我们杨兄是朋友，既然答应了这件事情，肯定会全力以赴。”萧叶同样笑着拱手回礼道。

    “那我就不客套了。”杨无道哈哈一笑，给萧叶介绍了杨千帆，与那个沉默寡言的青年杨玄。

    “时候差不多了，出发！”等到一切都准备就绪，杨无道手掌一挥道。

