    

    卫宗看着他们吵得不可开交，显得有些无语，明明是自己的事情，这些人却比自己还要激动，简直是神奇。

    终于他忍不住开口了。

    “几位，能让我说一句吗？”

    听到卫宗的话，正在争吵着的几个人都将目光锁定在了卫宗身上。

    “你想说什么？”

    宇文玄的脸上重新出现了微笑，显得有些和颜悦色。他既然打算培养卫宗，那自然要从现在开始就打好关系。

    卫宗却是缓缓朝着几人走了过来，直到走到他们面前的时候，卫宗这才停了下来，看向了宇文玄。

    宇文玄同样看着他，眼中有些惊奇，不知道卫宗是什么意思。

    “我不会加入你们宗门的！”

    卫宗一开口，宇文玄脸色就变了。

    长孙蕴脸色顿时好看了不少，不过他还是冷笑了一声，冲着其他几人道：“你们一个个都想着接纳他，甚至为了他连自己宗门弟子都能牺牲，没想到……人家根本看不上你们！”

    脸色变了变之后，宇文玄毕竟是宗主，脸色很快恢复了自然。他深深看了卫宗一眼，淡淡问道：“为什么？”

    卫宗没有直接回答，而是指向了长孙蕴：“他说的很对！”

    卫宗的意思很明显了，那就是他还真是看不上你们区区丹心宗。

    宇文玄自然明白了卫宗的意思，被卫宗这么赤裸裸说看不上，饶是他的城府也有些怒气在心底产生。他的面容扭曲了下，但是在他强大的控制力之下，还是很快就恢复了平静。

    “你要知道……”宇文玄冷冷看着卫宗道：“如果你不加入我们宗门，以你杀害我们宗门长老的罪行，我们是断然不会放过你的！也就是说，如果不加入的话，你恐怕就只有一条路可以选了……”

    宇文玄的话说的很明白了，要么加入我们宗门，要么死，两条路，自己选择吧！

    被宇文玄这么赤裸裸的威胁，卫宗不但不慌张，反而笑了。

    “你笑什么？”

    宇文玄皱眉。

    “我不会加入丹心宗，你们也不敢对我动手！”

    笑容收敛之后，卫宗这才开口，一脸的有恃无恐。

    “是吗？”

    宇文玄也笑了起来，只是这笑容之中却是充满了杀机。

    “我倒要看看，你到底是有着什么样的依仗，让你这样的有恃无恐。”

    他也算是看出来，卫宗一定是有着某种依仗，这才毫不慌张。不过，他也好奇这依仗到底是什么，毕竟杀害他们长老，还想被丹心宗放过，依仗不够强那可不行。

    卫宗冲着他们一笑，顺势就将早就捏在手中的那块玉牌拿了出来。

    “凭借什么？当然就是凭借这个！”

    玉牌一处，顿时一股独断天下，横扫八荒的恐怖气息向着天地之间蔓延了过去。

    “这……这是……”

    感知到了这股熟悉的气息，宇文玄的身体则是微微颤抖了起来。这股气息他并不陌生，这就是那白衣女子身上的气息。想他们第一次见到那白衣女子的时候，他手下一个长老对那白衣女子出言不逊，结果那白衣女子只是一个眼神，那长老就直接消融了，连一丝残渣都没能留下。

    当时那白衣女子身上流露出的，就是这样的气息。

    后来被他们请去丹心宗之后，白衣女子则是收敛了自己的全身气息，再也没有流露过。上一次白衣女子爆发这股气息的时候，那就是不久之前她一击击杀丹心宗七位殿主的时候，端的是恐怖无比。

    也就是说，这白衣女若是爆发这样的气息，就是想要杀人了。

    这少年手中有着这样一块玉牌，意思不言而喻。就是说这少年是她的人，谁动这少年，那她就会杀谁。

    见到这块玉牌的一刹那，宇文玄顿时变得满脸的苦涩，他终于知道这少年的底气是从何而来的了。不得不说，这依仗，还真是大得不得了啊。这少年说的没错，他们不但不能对他做些什么，反而还要对他客客气气的。

    深深吸了一口气，宇文玄对着卫宗微微躬身。

    “敢问小友，可是跟那位……大人有着联系。”

    他说的那位大人，自然这就是范晓筠。

    “她是我师叔，不久之后，我就会加入她的宗门。”卫宗很快回答，这本来就没什么好隐瞒的。

    “原来如此！”

    宇文玄这才明白，为什么卫宗看不上自家宗门了。

    和那位大人身后的势力比起来，自家这丹心宗就如同米粒之光比之天上皓月一般，根本没有任何的可比性。

    其实在卫宗拿出那玉牌之后，事情就已经结束了。

    宇文玄现在除了苦笑，已经不知道该怎么办了。

    “既然您是那位大人的师侄，之前的事情，是我等孟浪了。”宇文玄有些无奈，现在除了道歉，还能怎么办？

    不过卫宗也不是得理不饶人之人，他本来就跟丹心宗没有实质的仇恨，借着范晓筠的令牌敲打他们一番也就算了，没有必要将事情搞僵。

    更何况，卫宗还没忘了，自己这次来这里目的是为了什么。

    “无妨，之前你们不知我身份，事情就算过去了。”

    卫宗淡淡道，示意宇文玄起身。

    “那就多谢小友了。”听卫宗这么说，宇文玄这才松了一口气，这位小友看上去还是个好说话的，没有得理不饶人。

    “不过我这次来，正好是有事要请宇文宗主帮忙。”

    卫宗下一句话，让宇文玄身子一紧。他连忙道：“有什么事？您尽管说！只要我能帮上忙的，一定尽力！”

    “其实也不是什么大事……”卫宗淡淡开口道：“只是我有一个朋友，他是半月圣殿的长老，如果不出意外的话，他现在应该已经落入了你们的手里……”

    “半月圣殿的长老？”

    “对！他名为青衍圣，乃是不久之前才加入半月圣殿，应该还没有杀过你们丹心宗的人。因此，我希望你们能将他接纳进丹心宗，不要为难他。”

    “如果只是这样的哈，这确实不是什么大事。”

    宇文玄对着卫宗认真道：“小友放心吧，既然是你的朋友，那那位青衍圣我们自然会好好对待，长老的位置也少不了他的。”

    “那就好！”

    卫宗点了点头。

