    兀自情绪有点低落的罗顽顽，原本还沉浸在自己的思绪里，突然间胳膊被谢轻推了一下。

    她不明所以地抬头去看小姐姐。

    “喏，你的死对头也来了。”

    谢轻姿态优雅地站着，用下巴轻轻抬了一下。

    顺着她的提示，罗顽顽一眼就瞧见了叶玉莹。

    倒不是说叶玉莹多么众星捧月，只是今儿她一身火红的裙子实在惹眼，全场好像只有她一个人穿红色。

    不过……她挽着的那个男的，不是之前导致她和叶玉珊撕破脸的那个联姻对象吗？叫翟什么的。

    而且看叶玉莹一副花尾巴孔雀的招摇姿态，这是绝地反击，成功上位了？

    短短这么几日就惊天大逆转了？

    “姐，叶玉莹这是上演惊天逆转呢吗？”

    罗顽顽就知道叶玉莹不是省油的灯，在她记忆里，叶玉莹并没有这辈子碰上的时候那么菜的。

    反而在罗顽顽的记忆中，叶玉莹是个挺有心机，很会演戏的人。

    她在自己这里受挫罗顽顽还没觉得什么，但是被叶玉珊给摆一道，罗顽顽其实心里是有点吃惊的。

    这会儿看着叶玉莹一副胜利者的姿态挽着翟公子出席社交场合，罗顽顽猜这段日子她一定搞事情了。

    “她不努力也不行了，叶家现在就是个空架子，如果没有翟家的资金援助，怕是撑不过这个夏天。”

    谢轻嘴角勾起一抹冷笑，要是她一个人搞叶家，叶家还不会衰落的这么快。

    有意思的地方就在于，她发现不光是她暗地里对叶家下手，还有其他人也盯上了叶家。

    颇有一种墙倒众人推的架势，叶家现在是腹背受敌，根本无力招架了。

    翟家是叶家最后的机会，攀上了或许还能保住个底子。

    对于谢轻说的这些罗顽顽根本不知道，她惊讶地半张着嘴。

    “这么严重的？”

    罗顽顽可是知道，叶家在燕城虽然比不上谢家这样的“老字号”豪门，但是因为姻亲钟家的扶持迅速累积财富，算得上是个中游水平。

    让叶家倾覆，并不是一件说说就能做到的事儿。

    “怎么？你还不忍心了？”

    谢轻看罗顽顽如此惊讶，忍不住刺了一句。

    她主要是怕傻丸子搞不清楚厉害，那叶添麟心黑得像墨汁儿，都起了害丸子的心，不按死不安心呐。

    这会儿要是丸子敢对她说什么念在叶添麟是生父的份儿上放他一马之类的话，谢轻可不能保证自己会不会掐死她。

    “切，我巴不得看叶添麟倾家荡产呢。这样他就没办法仗势欺人，我就能回家了。”

    罗顽顽怎么可能同情叶家？尤其是生父叶添麟。

    虽然这辈子他还没害成她，但是上辈子成功啦，她永远记得那种痛，几辈子都不会忘。

    “回家？叶家收拾掉，你还打算回罗家去？”

    谢轻有点意外，她没想到丸子还想着要回去罗家。

    毕竟她的身世该知道的人都知道了，罗家人也知道她不是罗家的血脉，她还回得去吗？

    “为什么不？我可想家了，我想我爸。”

    罗顽顽眨眨眼，一副理所当然的样子。

    谢轻嘴唇微动，但是没说话。

    她的傻丸子，好像还不知道有些地方，一旦离开了就回不去了。

    “谢小姐您好，我是翟让。”

    这个当口，翟让居然挽着叶玉莹走了过来，显然翟让是想结识谢轻的。

    燕城顶级豪门唯一的大小姐，未来的当家人，谢轻的身份决定了她受到的瞩目。

    只不过燕城人都知道谢轻不喜欢应酬，没什么事儿也不会凑过来自讨没趣。

    像翟让这种从香江来的不懂这里头道道的人，才会拿出社交场合的那一套，跑过来跟谢轻寒暄。

    罗顽顽没错过翟让看到谢轻的时候眼里闪过的惊艳，不过更让她惊讶的是叶玉莹。

    “阿让，谢小姐和我姐姐是表姐妹，她人很随和的。”

    叶玉莹脸上挂着得体的笑容，挽着翟让说话的样子一股小女儿的娇态。

    要不是罗顽顽早就知道她的真面目，还真以为这是个天真烂漫的小姑娘呢。

    而且她嘴里说的姐姐，不会是自己吧？之前不是一见到她就跟通了电一样激动，居然现在叫她姐姐？

    罗顽顽脸上的惊悚根本藏不住，还有点怕怕地往谢轻身边凑了凑。

    叶玉莹今天的状态太不对劲了，她不会是被什么脏东西给附体了吧？

    “那可太好了，我和玉莹要订婚了，到时候咱们也算是亲戚了。”

    翟让接着叶玉莹的话说，虽然翟家在香江是顶尖儿的，但是要想进军内地市场，必须得考上一艘大船。

    谢氏，是最佳的合作伙伴，所以翟让自然很想跟谢家搞好关系。

    “翟先生说笑了，我和这位叶小姐可真是扯不上半毛钱关系。”

    谢轻的打脸从来不会迟到。

    她说话轻飘飘的，却如重锤砸得叶玉莹差点绷不住脸上的笑容。

    “哈哈，谢小姐真会开玩笑。您跟我是没什么关系，不过您跟我姐姐是表姐妹的事儿，也不是什么秘密了吧。”

    叶玉莹倒是不肯罢休，死活要把这个七拐八拐的亲戚关系给攀上。

    在翟让面前，她不能掉链子。

    “不好意思叶小姐，我有个疑问，我听说你在家是独女啊，你父母只得你和你弟弟两孩子，什么时候又冒出来个姐姐，还跟我是表姐妹？”

    谢轻看叶玉莹死活不撒口，咬住她就不放，心里暗笑她不知死活。

    她以为在公开场合说这种话，她就碍于面子不得不认下？

    好恶毒的招数，这个时候自己要是不认下这门亲戚，怕是叶玉莹就要把丸子的身份揭个底儿朝天。

    之前叶玉莹虽然知道丸子的身份，但是从来都是私底下骂她私生女来泄愤，从来不敢当众揭穿，怕的是顽顽被认回叶家。

    但是现在情况不一样了，叶玉莹为了攀上谢家的关系，毫无障碍地就打算认罗顽顽这个异母姐姐，要是不给她认，她肯定要闹得人尽皆知。

    叶玉莹一听这话，伸手就要拉罗顽顽，嘴上还故作亲热：“她就是我姐姐呀，就是一直没认祖归宗。可怜我姐姐流落在外，吃了不少苦头，幸好有谢小姐您照拂，以后我姐姐回到叶家，您也要常走动哇。”

    罗顽顽一时不察，被叶玉莹给拉了过去，她有点懵，怎么说着说着还动手了呢？

    叶玉莹是不是疯了？什么认祖归宗？什么流落在外？

    说的好像她俩是一个妈生的似的！

    “原来是这样啊，那叶小姐还真是用心良苦呢。”

    谢轻也不知道想些啥，看叶玉莹故作姿态把罗顽顽拉在身边的样子，她还貌似赞赏地点点头。

    碍于场合不对，罗顽顽暗自使劲儿想挣脱叶玉莹的手，但是叶玉莹跟吃了大力丸似的，死死拽着不撒开。

    两个小姑娘私下里较劲儿，罗顽顽白皙的脸上都泛起了红晕。

    而她们旁边，翟让显然已经见缝插针地跟谢轻聊了起来。

