
　　觉得郑璞与姜维可守住萧关道不失后，丞相微微改动了部署。

　　既然曹真胆敢以两万步骑来牵制，那么，丞相也不介意如他所愿。

　　乃是将营寨前挪动了扼守河谷口，还以已然晋身为杂号将军、尤其善攻的句扶，督领本部三千出谷口，往高平城进军了十余里斜插入曹真与高平城之间落营，隔绝魏军粮道。

　　相当于“以其人之道还治其人之身”。

　　曹真在此地的兵少，若是胆敢遣别部去攻打句扶部，丞相便可伺机而动，寻机会将别部灭了或者是将其营寨破了。

　　而如若曹真按兵不动，改为从高平城调遣魏大司马军师赵俨领后军来，抑或者是从费曜部召回一部将领军回来，那么，丞相便转为继续与之对峙。

　　因为曹真阴图萧关道的调度，算是破掉了——哪怕费曜部攻破了郑璞与姜维的别营，就在丞相眼皮底下的曹真，也不可能顺利的偷摸涌去萧关道。

　　至于曹真会不会将费曜部悉数调回来，这样的可能性不大。

　　丞相的主力没有出河谷，地利优势仍在，费曜部归来了也无济于事。

　　如此调度，唯有的危险，便是担心句扶部会被断了归路。

　　比如曹真可以调动张雄与匈奴左贤王刘豹所领的近万骑兵，倍道赶回来监视丞相的动静，然后自己与赵俨合兵困住句扶部。

　　丞相若是救，曹真便是围点打援。

　　若不救，在曹真的绝对兵力优势面前，句扶部将迎来全军覆没。

　　不过，丞相对此倒没有忧虑。

　　匈奴支部首领梁元碧百余族人，如今就在监视着逆魏的骑兵。

　　他们常年这里游牧，熟悉这一带每条沟壑，逆魏近万骑兵想神不知鬼不觉驰骋归来，无异于痴人说梦。

　　而张特督领着的两百甲骑，则是骑着备用战马临时充当了轻骑兵。

　　散落在句扶营寨周边，截杀逆魏的游骑斥候。亦然为句扶充当耳目：一旦逆魏大军来，便知会句扶便撤回来。

　　曹真的反应也很快。

　　知道汉军出营后，他还真有打算将张雄等骑兵调回来。

　　但近万骑还没有赶到时，他就见到了汉军营寨里狼烟冲天而起，句扶部直接拔营归去。

　　汉军两营才隔了十里，他没办法截杀。

　　不然就会变成轻兵冒进，被丞相沿道伏击。

　　但他将骑兵继续遣去长离水河谷后，丞相又故技重施，再度遣句扶出来扰粮道，

　　如此反复数次，他便烦不胜烦。

　　索性，亲自督领大军监视着丞相的主力，同样别遣了部将领三千精锐前去护粮道，意图逼迫句扶退回去。

　　但结果很令他意外。

　　句扶是如他所愿退回去了。

　　但归去之前，还与他部将正面会战了一场。

　　那一场战事双方都没有地利可依托，都是军中的精锐步卒，兀然硬拼了。

　　结束也很迅速。

　　不过半个时辰，魏军就以被阵斩杀六百余、伤（逃）四百余人的战果逃回来。

　　而句扶部的死伤，不足四百。

　　仅归来休整两三日，又再度出来耀武扬威了。

　　这场小冲突，让曹真没有了侥幸心理，直接让赵俨督领高平城的两万后军前来，与丞相势均力敌的对峙。

　　至此，曹真所有的兵力都摆在了明面上，没有了偷摸入萧关道的机会。

　　亦让决定战事胜负的变数，重新落回祖历县的攻防上。

　　对于魏国而言，若能攻下祖历县，便是重新建立起了关中与凉州的联系，有了囤积粮秣的地方，避免日后持续进攻陇右的千里运粮之困。

　　对于大汉而言，守住祖历县不失便是陇右不破，可一直以逸待劳。

　　坐等逆魏因为千里迢迢运送粮秣的劣势慢慢发酵成为叛乱，失去日后再度来袭陇右的机会。23sk.Com

　　试问，曹真督领十余万大军而来，需要损耗多少民力？

　　若是征伐经年累月，却寸土未得而归，对军心的打击有多大？

　　仅仅征发徭役的民夫，便数十万了！

　　战事所耽误的农桑之事、所损耗的军辎用度，以及“对汉不可胜”低迷的士气，至少数年之年，魏国都无法再次组织大军来攻陇右了！

　　更莫说，魏国关东世家豪族本就坚持着放弃凉州，以关中三辅为屏障庇护京师雒阳之念。

　　若是曹真征战无果而归，那么，整个魏国庙堂都不会有支持征伐陇右的声音。

　　而且，他们拒绝的理由很充分——曹真已然倾力试过一次了，失败过一次了，谁会愿意相信第二次就能成功？

　　这种声音，哪怕贵为天子的曹叡，也不能压制下去。

　　不然，犯了众怒，必然引发人心觖望。

　　魏国终究是篡汉而立的。

　　没有那么稳固的统治根基，更没有那么忠节的人心所向。

　　而到了那时候，大汉便可趁着魏国无法征伐的数年空闲期，以大军出鹯阴塞攻河西走廊与金城郡，将“克复中原、还于旧都”的后顾之忧，彻底抹去。

　　这便是丞相定下守势的最大缘由。

　　忍一时，而谋求更远。

　　至于陷入逆魏重围、且大汉不会去救援的鹯阴塞与祖历县，可否能守住，丞相没有多少担忧。

　　作为河西走廊门户的鹯阴塞不必说。

　　丞相虽然没有亲临其境过，但郑璞声称，只需提供充足的粮秣及辎重，仅让柳隐以本部两千蜑獽军，任凭逆魏多少兵马来都可高枕无忧。

　　姜维亦然请命亲前，声称只需本部的步卒，便可保城塞不失。

　　要知道，姜维护羌营的步卒才三千，且近一半都是新卒！

　　这让丞相对鹯阴塞信心大增。

　　亦想起了昔日霍峻以数百人坚守葭萌关，面对万余敌军叩关，坚守一年关隘不破且追击斩将的事迹来。

　　鹯阴塞之险峻，至少类同葭萌关五六分。

　　而身为将门之后的张苞，再加上阎宇与受郑璞推举的柳隐，至少也有霍峻六七分才能吧？

　　如此，丞相又有何忧之！

　　若逆魏来攻鹯阴塞，不过是给张苞等人积累功勋罢了。

　　至于坚守祖历县的主将，乃如今大汉首屈一指的大将魏延，丞相更不需要担忧。

　　抑或者说，若是曾言“若曹操举天下而来，请为大王拒之；偏将十万之众至，请为大王吞之”的魏延，其守御之能都不敢委信，那么丞相也没有可委信之将了。

　　事实上，魏延亦不负信重。

　　当夏侯儒与郭淮合兵六万而来，刚到城下观望城池防御工事时，便忍不住蹙眉。

　　西侧依着河水的祖历城池，已经不复记忆中低矮易攻破的印象。

　　首先，是汉军将城墙硬生生垒高了半丈。

　　但原先的垛口却没有填平，而是留着当成了元戎弩、床弩等器械的发射洞口。

　　这样的做法很巧妙。

　　至少魏军想用霹雳车投石摧毁这些守城军械，是无法做到了。

　　其次，则是城门的变动。

　　汉军将北、东城门都拆掉，直接垒土以条石修筑成为了城墙的一部分，仅留下南城门。魏军若是想攻入城池内，走城门便莫要奢望了。

　　只能依靠死伤最众的蚁附攀城方式，用人命堆上城头。

　　最后，是城外。

　　除了离城墙一箭之地内的陷坑、鹿角、埋铁蒺藜等常见路障手段外，汉军还沿着城墙周边，挖了约莫一丈有余的水渠，引西侧的祖历河注入成为了四绕的护城河。水面被朔风吹得皱巴巴的，不断反射着亮光，让人看不出护城河的深浅。

　　但有一点可以确认的是，河底下必然埋着尖木桩什么的。

　　如此完善的防御工事，任凭谁见了都忍不住龇牙。

　　不管是夏侯儒还是郭淮，都觉得己方士卒想摸到祖历城墙，至少要付出两三千士卒的性命去清障！

　　不过，很快他们便发现了异常之处。

　　不知道是汉军想诱使他们将主攻方向落在南城门这边，还是守将魏延太过于狂妄。城南门，介于护城河与城墙之间，汉军竟还修筑了两座小戍围。

　　不高，丈余，约莫城墙高度的十之五六；也不大，堪堪覆盖城门左右侧的城墙。

　　似是为了阻止魏军填护城河而设。

　　但这也令人怪异之处。

　　明明有城墙作为依托，汉军为何还要多此一举呢？

　　这种临时赶造、以木头为主体的戍围，难道比厚厚的城墙更坚固不成？

　　再者，一旦被攻破，这两个小戍围就成了魏军攀登城墙的助力了。

　　夏侯儒与郭淮百思弗解。

　　他们并不觉得，素来被大汉倚为国之藩篱的魏延会作无用之功。

　　有可能是故弄玄虚，让魏军将主攻的方向放在没有城门的方向；也有可能别有用意，小戍围里暗藏着杀机。

　　二人让各自部将领军，围困着城池落营时，还细细商讨了一番。

　　但彼此都无法断言。

　　最终，还是定下了，由夏侯儒领军主攻南城门，郭淮以及另一部将各领本部尝试攻打城北与城东。

　　没办法。

　　城北与城东只能靠云梯或长梯攀爬。

　　而城南这边，至少还多了用冲车破城门的希望。

　　若是担心别有危险，届时攻破这两个小戍围后，直接纵火焚了便是！

　　当他们二人在眺望城池的时候，魏延与关兴也并肩在城头上观看乌泱泱而来的魏军。

　　待看到魏军将许多攻城器械都运往南城门外堆积，关兴不由捋胡而笑，侧头轻声谓之，“如魏将军所料，彼逆贼果然主攻城南！事成矣！”

　　“区区小计，何足挂齿。”

　　但魏延却是没有多少喜色，而是心不在焉的摆了摆手，依旧扶着新垛口左右眺望着。

　　似是，在寻觅着什么。

　　亦让关兴有些诧然。

　　魏将军在寻什么？

　　难道，彼逆魏军中尚藏有玄机？

　　心中自忖了句，他便也敛容眺望，细细寻出不同来。

　　却是不想，才刚过片刻，身边的魏延捏拳狠狠的锤了城墙一下，略带恼羞成怒的咒骂道，“彼逆贼曹真安敢轻我！我亲自守城，他竟不亲来！莫非以为，区区夏侯儒与郭淮等无谋鼠辈，便可攻下我所守之城乎？”

　　呃..........

　　闻言，关兴不由哑然。

　　原来方才魏延在寻到曹真的大纛。

　　而且，他还觉得曹真没有亲自过来督战，是瞧不上他的能力......

　　唉，魏将军乃大汉中流砥柱，攻守兼备、忠心耿耿，唯有一点不好。

　　自视甚高，且不善于人相处。

　　比如，方才那番话有诸多不妥之处。

　　彼曹真身为逆魏大司马，自然是领军与诸葛丞相对峙，安能来此处督战攻城？

　　难不成，丞相的身份或者能力还不如你？

　　但魏延显然没有意识到自己的失言，兀自沉浸在恼怒中。

　　少时，便侧头过来，低声耳语道，“安国，今夜你来督领将士们值守。”

　　顿时，关兴脸色一怔。

　　年少有异才的他，一听明白了，魏延这是要打算出城夜袭啊！

　　不然，各部值守将士警觉了什么军情，都是要禀报给主将魏延的，怎么可能轮到他来越俎代庖？

　　虽说，趁着敌军刚到立足未稳时夜袭，胜算很高。

　　但对方的夏侯儒与郭淮都是军中宿将了，宁无有防备？

　　亦不由压低了声音，急切劝说道，“魏将军，末将以为夜袭不妥，彼逆贼恐有防备。丞相令我等坚守城池即可，不宜节外生枝啊！”

　　“嘿，无碍！无碍！”

　　但魏延嘿嘿一乐，顾盼略带自得的反驳道，“此便是定国征伐太少之故了，来，来，看此处。”说道此处，他便拉着关兴对城外指点，“彼逆贼三面落营围城，攻城器械在城南最众，定会大军严加守备。是故，其城北与城东兵力必然薄弱也！且如今北、东城门已然封死，他们又如何猜测得到我会从城北夜袭呢？”

　　袭城北？

　　关兴没有当即回答，而是垂头凝眉而思。

　　正如魏延所说，彼逆魏大军围城，以常理都不会觉得汉军胆敢出城偷袭。

　　尤其是，魏延并并不打算袭击囤放攻城器械的城南。

　　但问题同样也有。

　　从城北出去，只能依靠绳索绑着垛口垂下去。

　　出去还可以一个个垂吊下去，但回来上城的速度那慢了。一旦事情不顺而逆魏追击，魏延怎么回来呢？

　　“嗯，就这么定了！”

　　但魏延根本不是与关兴商量，而是在下令，“今夜安国多费心。”

　　扔下这句话，他便转身下城墙准备去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第224章、专断免费阅读。https://xs.23sk.com 