    “旺财……”

    在看到旺财惨烈的死相时，熊娇娇心疼的哭出了声，旺财死不瞑目，即使身首异处，一双圆瞪的眼睛也死死的盯着彪悍姐他们离开时的方向。

    旺财的尸体还是热的，说明凶手刚走没多久。

    “文柏，去禀明王爷，王妃被益都小郡王抓走了，杨驼子就是益都小郡王司空御！”霍陵神色凝重说道，骄奢放逸的司空御竟能忍辱含垢的隐藏在王府后院，确实出乎他意料之外！

    “我也要去找王妃。”熊娇娇抹掉眼泪悲愤说道，她要给旺财报仇！

    “已经有侍卫去找王妃了，你在王府里找找看，王妃可有留下什么线索。”

    益都小郡王抓走王妃乃早有预谋，否则，不会挑在今日，王爷出府的时候，上一次王爷去运城，因天数长，王妃去何处都有人跟着。

    今日，王爷出府就一日，他便有所松懈……

    “若是府中没有，我便出城去找。”

    “娇娇，替王妃把旺财埋了，就埋在杂院，王妃回来后也能看到。”低沉的话音说道，旺财是只好狗，既忠心又护住，“旺财，不会让你白死，雲亲王府定会手刃司空御，为你报仇。”

    “嗯……”熊娇娇一边流着眼泪，一边把旺财埋在了杂院，“旺财，我们一定会把王妃找回来……”

    王府的侍卫，一半出府寻找王妃，另一半的侍卫将与杨驼子、彪悍姐有关联的人，全都抓进府中审问。

    “霍管家，有人看到司空御驾着一辆着了火的马车在街上横冲直撞！”侍卫前来禀报，“不仅如此，城中多地走水。”

    “抓住了吗？”急切的声音问道。

    “并未……”

    霍陵愤然骂道:“盛京府的那些人全是饭桶！”

    “王府的侍卫跟着招财从北林门出了城，属下若是没猜错的话，司空御在城中生事是为了掩人耳目。”

    “加派人手，从北林门出城去追。”

    “是！”

    皇陵这边，皇甫啸雲等人刚到城外的白莺山陵墓，还未进行祭祀大典，就收到府中侍卫的报信。

    “禀王爷，王妃被益都小郡王抓走，司空御化身杨驼子一直隐藏在王府后院。”他快马加鞭，一刻也不敢耽误的直奔白莺山。

    “司空御，本王杀了你——”沉闷如雷的低声说道，皇甫啸雲骤然变脸，冷冽如冰，黑眸里杀气腾腾，如暴风雨来临前的黑云翻滚搅动！

    皇甫啸雲一跃上马，他扬起手中马鞭，飞驰电掣的回到王府。

    “王爷。”

    霍陵一直站在王府门口等待王爷回府，皇甫啸雲还未勒紧缰绳停马，霍陵就相迎而上禀报道:“根花带着王妃从北林门逃走，旺财已死，招财带着侍卫追了上去。”

    “驾——”

    皇甫啸雲扭转马头，疾驰而走。

    “韵韵，等着本王。”

    幸韵星从剧烈的晃动中，昏昏沉沉的醒来。

    旺财惨死的那一幕，如洪水猛兽般涌进她空白的脑子里。

    “杨驼子，我要杀了你——”幸韵星竖起中指，嘴里念道，“有种劈死杨驼子。”

    然而，除了马车行走时发出的嘈杂声，还有正在赶马的彪悍姐发出的声音，幸韵星并没有听到雷声。

    难道是许久没用，技能失效了？

    心怀疑问，幸韵星想从逼仄的马车里爬起来，可她竟一点力气也使不上。

    马车里的空间，只有王府马车一半的大小，刚好能躺下她一人。

    马车没有窗户，也没有帷裳，出口是一道木门，被彪悍姐从外面插上了。

    以防幸韵星醒来后大吵大叫，影响她赶马车，彪悍姐在幸韵星昏迷之际，喂她吃下了软香散。

    “放我出去。”低弱的声音叫喊道，幸韵星尝试着挪动身体，依然是浑身瘫软无力，“你们给我吃了什么，混蛋……旺财……”

    眼睁睁的看着旺财被杨驼子杀害，自己竟只能像个木头似的呆呆的看着，悲愤交加的泪水一涌而出。

    “杨驼子，你会不得好死……”

    痛哭流涕一阵后，幸韵星又想起了阿雲，阿雲肯定会来救自己。

    但是，马车一直在跑，她得想办法让马车停下来才行。

    抱着试试的心态，幸韵星再次竖起中指:“老爹，有种下雨，下暴雨。”

    她话音落下没多久，车篷上就响起“噼里啪啦”的声响，是雨滴打在篷顶上的声音。

    原来她的技能没失效，幸韵星的心里总算有了一丝安慰，可杨驼子怎么没被雷劈死？

    突如其来的暴雨，不仅减缓了彪悍姐赶马的速度，也让招财他们在暴雨中慢了下来，而且，雨水冲刷了气味，招财显得有些焦急不安。

    雨水模糊了彪悍姐的视线，这场大雨毫无征兆的就下起来，看雨势，一时半会儿的也停不下来。

    马车走得是官道，以她逐渐慢下来的赶马速度，迟早会被骑马的人追上。

    于是，彪悍姐把马车赶进了树林的小路里，有了树木的遮挡，雨势稍有减缓，但林中起了氤氲水汽，阻碍了视线，她只能凭着直觉朝前走。

    恒王之意是召她与小郡王回益都，并未说要带上雲亲王妃。

    招财停在一个水坑前，它闻了又闻，朝前跑出一段后又折返回来。

    “马车印到这里就没有了。”侍卫甲望向路边的树林，指向被压倒的杂草说道，“马车进林子了。”

    “我留下来等王爷，你们进树林。”

    依然是招财走在前，侍卫紧跟在后，林中水气缭绕，同样给他们的追踪增加了难度。

    突然，林中狂风大作，几人不约而同的下马，反应迅速的将马绳拴在树上，其中一个侍卫，眼疾手快的抓住了险些被狂风吹走的招财。

    先是暴雨，后有狂风，就连老天爷也在阻碍他们追回王妃。

    而他们眼中的老天爷，在召唤出狂风后，惊吓到了马儿，那马儿在树林里胡乱冲撞。

    眼见马儿失控，彪悍姐当机立断，用匕首隔断了套马的缰绳，然而，马车却没有停下来……

    在继续滑出了一段距离后，彪悍姐的心里惴惴不安，她敏锐的直觉隐隐约约的察觉到了新的危机！

    眼前是悬崖！

