    我们说话的同时，凤琴也把镜子拿了过来。

    我没有犹豫，就划破了手指，把血滴在了上面，看着血一滴一滴的往下滴，我顿时有些心疼，要知道那可都是精华啊。

    虽然心里极为不愿意，但是为了救人也别无他法。

    此举也只是为了搞清楚依附在他身上的东西是什么罢了，别的也没太大的作用，毕竟我们也知道他的身体里有脏东西。

    “够了，够来！”春婆婆看到我的血滴满了镜子后，惊呼道。

    凤琴也赶紧拿出了消毒水和绷带，说要给我消毒包扎。

    好家伙，就一个小伤口至于？我也没太在乎，简单贴了个创口贴后就拿起镜子照向来依旧趴在地上的凤琴她爸。

    她爸现在这个模样，像极了一只惊恐的猛犬！

    这时，想必各位要说了，他这还不明显？明显就是狗妖上身嘛！

    其实不然，各位可别看他这样就以为他是被狗什么附身了，真的不是这样的。

    因为从镜子里，我看到的是一个肥胖的男人趴在他身上，正在疯狂的吸取着凤琴她爸的精气。

    “怎么？看出了什么？”张潇潇也在一旁问道。

    我说，是一个男人，这个男人在吸食他的精气，看来是个普通的冤魂罢了。

    这事好解决，张潇潇都能搞定，但是春婆婆却说：“不，肯定不是这么简单，是冤孽！”

    春婆婆说，这不是普通的寻仇，这是冤孽！

    凤琴他爸，肯定跟这个男人有着什么冤孽，处理的稍有不慎可能他就没命了。

    春婆婆的意思是，我们不能以普通对付冤魂的那种方式开对付这个胖男人，要搞清楚事情的原由。

    我正准备问凤琴知不知道她爸的情况时，我电话不适时宜的响了，是蒋超打来的。

    “喂？怎么样？”我接起电话后问着他。

    谁知电话那头却是尘心的声音，他说：“完了，蒋施主跟别人打起来了，对方来头也不小，你赶紧过来！”

    “啥玩意儿？不是去看看？怎么还跟别人打起来了，咋回事！”我有些震惊，虽然猜到蒋超不按套路出牌，但是也不至于跟别人打起来吧，还来头不小。

    尘心说，本来他们只是远远的看着，但是出事了！

    蒋超看到那个女孩子，忍不住想去见面，被尘心给拦下下来了，可却有人跟着那个女孩子要搞事情。

    蒋超久突然爆发了，直接上去把人给打了，打完了以后才知道那人是道上混的，背后是阴行的一个大拿。

    然后蒋超就被人给拿了，让我们拿钱去赎人！

    “你咋没事儿？”我问着尘心。

    我这么问他，并不是责怪，只是好奇他不是跟蒋超一起，蒋超被拿了他是怎么给我打的电话。

    当然，最重要的是对面怎么知道我们是谁！

    “我也没拿了……”尘心没底气的说出了这句话。

    随后电话那头传来了一个有些耳熟的声音，但是我就是想不起来是谁，他说道：“许一，我们在这儿等你，地址发给你了！来晚了他们可就没了！”

    说完就挂了电话，没有给我在追问的机会。

    对方这明显是奔着我来的，我这是又被人给盯上了。

    “怎么了？”张潇潇看到我表情不对，问道。

    我说，蒋超他们出事了，咱们得快点了。

    我问春婆婆有什么办法，春婆婆说把人给引出来，问清楚前因后果。

    “这引鬼我可不会，你们谁会？”我双手一摊，表示我很无奈，我不会啊。

    张潇潇说她也不会，我们把目光放在了春婆婆身上，她是最后的希望。

    虽然这引鬼不是什么难事，但是我们也不是专业的捉鬼人，的确不会！

    但谁能想到春婆婆却学我，双手一摊说道：“老婆子我也不会！”

    就在我们要失望的时候，她却说：“我是不会，但是你会啊！”

    “我会？我自己咋不知道？”我怀疑春婆婆在瞎搞，我要是会我早就动手了。

    凤琴听到春婆婆的话，看我的眼神都有些怪了。

    “鬼绣里不是有引灵入体？步骤希望，只不过是引出来罢了！”春婆婆细心的讲着。

    春婆婆说，其实最主要的无非就是沟通，就跟我坐鬼绣一样，在引灵入体的时候就是跟阴灵进行了沟通后才成功的。

    只不过，这最主要的一个原因还是因为宿主的缘故。

    我摇摇头，说这事我整不来，都说了是冤孽了，我不敢乱来。

    凤琴这时又急了，用力的捉住了我的手哀求道：“许大哥，求求你，你一定要救救我爸啊！”

    说着又哭了，怎么说呢，我这个盆就是见不得女人哭。

    “你真的可以，试着去沟通一下！”春婆婆说道。

    我怀疑她在坑我，但是我没有证据，这冤孽上次碰过一次我差点都没了，所以听到冤孽我是极为不愿意的。

    冤孽化身的怨灵，那是真的不好惹！

    更甚者，我还不知道他这是个什么情况。

    但是也没有办法了，于是我试探性的靠近了凤琴她爸，她爸同时也注意到了我，透过镜子我也看到了那个男人也在看着我。

    有戏，我试探性的喊了一句：“你能听到我说话吗？我可以帮你，我底下有人！”

    谁知，凤琴她爸突然对我狂吠起来，给我吓得退后了几步。

    好家伙，我真底下有人，地藏菩萨暂时是我大哥！

    虽然出师不利，但也不是没有发现，我看到那个男人停止了吸食，嘴微微张着像是再说什么，同时他还一直指着凤琴。

    见状，我问着凤琴：“你爸认不认识一个有些胖胖的男人？身高170左右，体重80公斤，年龄四十岁左右！”

    凤琴一听，当即一愣，然后点点头说道：“那是我二叔……”

    好家伙，这家子真如张潇潇所说的那样，古怪的很！

    “我二叔今年开春的时候就去世了，他跟我爸关系也一直挺好的，我二叔走了我爸还伤心了好久！”凤琴继续说道。

    她说话的同时，我也一直在观察着那个男人，看他做何反应。

    谁知，他更加卖力的吸食起凤琴她爸的精气了，还带着一丝凶狠……

