    第113章讨债鬼

    余康泰不止一次地想过，自己哪天要是忽然死了，肯定是被余袅袅这丫头给活活气死的！

    也不知道这丫头是吃什么长大的？

    别的本事没有，唯独气人的本事一绝。

    每次跟她说话，不超过三句，他就能被气得想要动手打人。

    要知道他可是个读书人，一直奉行着君子动口不动手的原则。

    但这个原则每次都能在余袅袅这儿被打破。

    余康泰气得脑子嗡嗡作响，太阳穴突突直跳。

    “我一定是前世欠了你的，今生才会有你这么个讨债鬼女儿。”

    萧倦微微皱眉。

    他觉得余康泰这话说得有点重。

    他有点担心余袅袅会难过。

    可当他看向余袅袅的时候，却见她还是那副嬉皮笑脸的模样。

    余袅袅：“那你今生可一定要好好地还债哦，不然的话，下辈子我还要做你的讨债鬼女儿。”

    余康泰一想到自己下辈子还要给这个讨债鬼当爹，登时就觉得整个人都不好了。

    “你闭嘴！”

    余袅袅吐舌头：“略略略！”

    萧倦：“……”

    他居然会担心她难过？

    他一定是脑子坏掉了。

    余康泰忍无可忍，撸起衣袖就想揍人。

    熊孩子太欠揍了！

    余袅袅嗖的一下躲到了琅郡王身后。

    她保住琅郡王的胳膊，可怜巴巴地告状道。

    “郡王殿下，他要打人家，人家怕怕~”

    余康泰：“郡王殿下请避让一下，这丫头太没规矩了，我必须要好好管教她，不然她以后非得反了天不可！”

    余袅袅开始假哭：“嘤嘤嘤！”

    萧倦不得不开口。

    “不管怎样，打人都是不对的，有话请好好说。”

    余康泰：“您看看这丫头，她像是能好好说话的样子吗？”

    萧倦：“你先冷静下来。”

    碍于琅郡王的威势，余康泰不得不压下心里那股火气。

    他板着脸对余袅袅说道。

    “别的我都不管，你今日必须要跟我回去！

    你别忘了你姓什么，余府才是你的家，哪怕你将来要嫁人，也得从余府嫁出去。”

    余袅袅哼唧道：“我又没说不回去，等快要成亲的时候，我再回去就行了。”

    余康泰：“你把余府当成什么地方了？想来就来，想走就走？没有这样的理儿！你今天必须跟我回去，不然我就奏请皇上，弹劾琅郡王扣押良家妇女。”

    余袅袅不想因此事牵连到琅郡王。

    闻言她便又有些迟疑。

    要不，她还是跟余康泰回去吧？

    萧倦面无表情地道。

    “你若想要弹劾本王，就尽管去弹劾吧，反正本王也不差你这一道弹劾的折子。”

    他说的都是实话。

    每日弹劾他的折子都有好几十道，加起来的数量能堆成山。

    但那又能如何呢？

    皇帝照样重用他，他依旧是琅郡王。

    余康泰真是要被这两个家伙给气死了。

    都说什么锅配什么盖。

    论气人的本事，这两个家伙当真是绝配！

    难怪皇上要给他们赐婚呢。

    不得不说，皇上当真是火眼金睛！

    余康泰一遍遍告诉自己，不能对琅郡王发火，对方可是杀人不眨眼的活阎王。

    可最后他还是没能忍住说了句。

    “你就惯着她吧！以后迟早有你后悔的！”

    (本章完)

