    杜白闻言之后，心中感到一阵温馨与幸福。

    家里有幸福贤良的妻子，说的不正是杜白的小东东老婆嘛！

    “小东东你真好呀，还懂得理解我，你放心，我绝对不会辜负你的！”

    “我这辈子只会对你忠诚！”

    杜白脸上挂着一抹浅浅的幸福笑容，并将自己的脸庞凑近比比东那好看极品的脸蛋，蹭了蹭，刮了刮...

    杜白和比比东的脸蛋贴贴，感受彼此面庞的温热。

    他们两人心中都是暖烘烘的，感到无比的幸福。

    杜白除了感觉到爆棚的幸福感以外，他的心中难免一颤，是心动的那种颤动。

    比比东实在太美了，看上去圣洁无比，也可以说是清纯，一尘不染，宛若谪仙下凡。

    同时。

    她的身材非常火爆性感，玲珑有致，该大地方大，该小地方小，像是令人垂涎的蟠桃仙果一般，娇得让人馋涎欲滴，很想咬上一口。

    饶是杜白和比比东相处接触有一定时间了。

    但是，每一次接触，杜白心中都会止不住的心动。

    【小东东老婆实在是太美了，身材太赞了，性格方面也和我非常契合！】

    【对于小东东老婆，我能够永久保持心动！】

    杜白心中忍不住夸赞道。

    能够偷听到杜白心声的比比东，心中一暖，绝美的脸庞露出一抹幸福笑容。

    “傻大白，我也永远对你忠诚！”

    “我能感觉，我越来越喜欢你了，你不要辜负我，我也不会辜负你！”

    “我们一起走下去！”

    在杜白怀中，比比东羞红着脸颊，轻声述说心中的爱意道。

    “好！小东东，我也很喜欢你！”

    “和你一样，我也越来越喜欢你了！我们一起走下去，执子之手与子偕老！”

    杜白闻言后，郑重的点了点头，亦是将自己心中浓浓的爱意明讲出来。

    “嗯嗯！”

    比比东臻首轻点，表示按照傻大白你所讲的，要一直走下去。

    此刻，杜白搂着比比东，两人互相依偎，互诉爱意。

    整个房间之内，四周都弥漫着两人浓浓的爱恋气息。

    以及那两具肉体腻歪在一起，所散发出来的让人舒服的荷尔蒙气息。

    还好现在四周无人，不然那些看到的人，晚上甚至连续一周都不用吃饭了。

    因为，他们会杜白和比比东两人的狗粮撑得饱饱的。

    爱情就像是一方充满爱、善意、幸福等等令人感到美好的沼泽地。

    在这爱乐天堂般的沼泽地，我们越发力，也就是越爱对方，两人彼此双方都会因此而越陷越深...

    便这般，杜白和比比东两人一边治疗神陷散迷药，一般你情我浓的聊着天。

    期间，杜白和比比东两人还聊到了关于极品猫女的处置问题。

    对于这只极品猫女，杜白和比比东两人一致同意，还给她一个自由身，让她不用当女仆奴仆！

    在讨论这个猫女敏感问题的时候，比比东还仔细留意过杜白的心声。

    在杜白的心声中，比比东并没有发觉任何不对劲的地方。

    很显然，杜白对于这只极品猫女只是单纯将其当成普通、较为友好的人生过客，没有其它非分之想。

    对于这一点，比比东心中很是满意。

    除了讲到猫女去留以外，他们两人还聊到了外附魂骨问题。

    杜白已经将那块外附魂骨·六翅紫光翼交还给了比比东。

    如此一来，比比东现在便有两块外附魂骨了。

    一块是六翅紫光翼，而另外一块则是狐尾外附魂骨。

    根据比比东的描述。

    这六翅紫光翼出自一只名为紫翼蛛皇的魂兽，那魂兽的修为年限高达五万年之多！

    六翅紫光翼与比比东的两个顶级蜘蛛类武魂都十分契合搭配，与蛛类同根同源。

    显然，这块外附魂骨很适时比比东融合！

    若是融合了它，不仅能够使得比比东拥有更加急速的飞翔能力，还能够使得她拥有一个功能未知的强大魂技！

    不过，另外一块外附魂骨狐尾，丝毫不比六翅紫光翼差。

    这块狐尾外附魂骨，产自一只七万五千年年限修为的九尾仙狐。

    据比比东讲述，猎杀这只九尾仙狐的时候耗费了不少力气，差点还让它逃掉了。

    因为，每次对这只仙狐魂兽造成恐怖的致命打击的时候，它停顿片刻之后，都会以接近瞬间的速度，恢复过来。

    为了猎杀它，比比东和武魂殿的鬼、菊两位斗罗追杀了数月，整整将其造成了七次致命攻击，才将它拿下。

    九尾仙狐对应着九条命，因为它只有七万五千年修为，故而只有七条命。

    可以想象，若是这头九尾仙狐修炼到九万年，必定能够拥有九条性命。

    而若是它修炼到十万年的修为年限，恐怕至少能够拥有九条性命之多。

    当然，这只是简略的一个猜测。

    十万年魂兽堪比魂师中修炼到封号斗罗境界的魂师，甚至有的比拥有封号斗罗修为的魂师还要强大，它们的魂技自然是恐怖无比，不可想象的。

    杜白当时听着的时候，在心中盲猜了一波比比东融合狐尾外附魂骨之后，会获得的技能。

    根据杜白的猜测，比比东可能将拥有多条性命，同时也会因为狐尾，整个人气质变得妩媚，更加好看性感！

    而且仔细想想，这可是九尾仙狐的尾部魂骨。

    要是比比东融合了它，是不是说比比东就拥有了九条好看的毛茸茸尾巴。

    若是在办事的时候，揪着这九条漂亮柔软的狐尾，是不是别有一番滋味...

    想想都让人热血沸腾，激动不已。

    紫翼蛛皇爆出的六翅紫光翼和九尾仙狐爆出来的仙狐尾巴各有所长，都极其的珍贵。

    所以，比比东很是纠结要融合哪一块魂骨好。

    这可是终生大事，将影响比比东的一生，故而至今比比东还未融合。

    杜白和比比东两人只是初步探讨，并没有直接脑子一热做出决定。

    毕竟这可不是小事，慢慢来，不用着急。

    而谈论着两块外附魂骨融合的时候，杜白和比比东两人是少不了有一些打趣调侃，以及一些肢体上的互动动作的...

