
    一秒记住【】，更新快，无弹窗，免费读！

    第四百八十四章叶秋中枪了

    叶秋顿时就愣住了，接着苦笑了几声：“浩南，我真不是你姐姐男朋友，这事情不方便。”

    “能有什么不方便的？姐夫你就别多说了，这事情你不干难道让我做吗？亲姐姐也多不好意思啊。”

    于浩南心里面压根就不信，要不是自己的姐夫，能够给自己买头等舱机票，还能够给自己买那么贵的手机？

    叶秋还想说什么。

    于浩南急忙说道：“姐夫，这事情就交给你了，我之前被江辰那个混蛋打了一顿，身上疼得很，现在去找医生看看。”

    说完，这家伙就脚底抹油，很没义气的直接溜走了，顺带还贴心地把门给关上了，末了还不忘说了一句：“姐夫，这里是病房，擦擦身体就够了，不要做其他事情哦。”

    叶秋满脸黑线，刚想骂人。

    “嘭！”

    一道关门声响起，于浩南就直接溜出了病房。

    “靠。”

    叶秋暗地里对于浩南竖了一根中指，接着低头一看，就看到于珊珊那张绝美妩媚的俏脸。

    于珊珊的容貌绝对是属于绝色的，高挺的琼鼻，纤细的柳叶眉，眉目如画，线条自然柔顺，比起电视上的那些女明星都要好看。

    只不过，现在她的脸色看起来有几分惨白，显得虚弱了几分，又给人怜爱的感觉，忍不住心生想要呵护对方的想法。

    叶秋挠了挠头，吐了一口气，苦笑道：“姗姗，这事情你可不要怪我，要怪就怪你弟弟。”

    也不管于珊珊能不能够听到，叶秋直接把责任推到于浩南头上。

    病房里面没有热水，叶秋拿了热水壶去打了两壶热水回来，然后倒进脸盆里面，又混进了冷水，很细心的把水温控制到了人体舒适的程度，接着把毛巾放进去。

    然后，叶秋掀开了于珊珊身上的被子。

    于珊珊身上就穿着病服，松松垮垮的，但是仍旧掩饰不住她那傲人的身材。

    “姗姗，那我动手了。”

    叶秋搓了搓手，脸上有些不好意思，都有些红了，像是第一次面对女人的chùnán一样。

    病服的纽扣只扣住了两粒，叶秋很容易就把纽扣解开了，然后犹豫了一下，就直接把病服往两边划拉了开去。

    这下子，什么东西都看到了。

    于珊珊的身材可以说是绝好的，绝对是极致的yòuhuò。

    以前，叶秋就时不时被于珊珊yòuhuò过，知道她的身材到底有多好。

    但是亲眼见到还是让叶秋的呼吸一窒。

    叶秋看了一眼，气血顿时上涌，脸色就更红了，心里面默念了几声非礼勿视。

    这时候，他于珊珊身上的伤口，整个人顿时清醒过来，把自己暗骂了一声，心境一下就平静了下来。

    在měinǚ面前总是脸红的他，这时候脸色倒是忽然恢复了正常。

    现在不是想那些事情的时候，姗姗还在昏迷呢。

    叶秋现在没有了一丝杂念，就伸出手从于珊珊脖子下面抄过去，搂住了她的肩膀，把她给抱了起来，将衣服给取了下来，然后缓缓放到病床上。

    看着于珊珊身上的一些还没有完全消去的淤青，叶秋的脸就一下子冷了下来，眼神当中满是冷光。

    不过他什么都没有说，而是取出毛巾拧干水，然后开始小心翼翼地给于珊珊擦拭起身体来，动作轻柔的就像是在安抚着情人一样。

    毛巾带有的温度，很快就把于珊珊身上的肌肤都染得通红，身体上满是绯红，这能够加快了她的血液循环。

    叶秋动作很小心，不过也避免不了一些尴尬，时不时就让他满头大汗，觉得这工作比起一场几天几夜的战斗来说都要累。

    短短的十几分钟时间内，叶秋就已经汗流浃背了。

    要是让他的敌人知道，赫赫威名的龙王，竟然就因为这种其他人看起来是艳福的事情，搞得满头大汗汗流浃背的，恐怕龙王的一世英名就要全毁了。

    不过幸运的是，这事情只有天知叶秋知，再加上一个昏迷的于珊珊，倒是不用怕传出去。

    帮于珊珊擦拭完身体，叶秋犹豫了一下，现在于珊珊的身体状况很好，是做推拿按摩的绝佳时机，可以帮助她加快血液循环。

    而且刚才帮她擦身体的时候，叶秋发现姗姗身上的小毛病也不少，顺道可以帮她清理一些症状。

    想到这，叶秋就不再犹豫，伸出手按到了于珊珊的小腿上，真气瞬间涌出，配合着他的按摩钻入于珊珊的体内。

    他的按摩手艺，云芳华是第一个见证过的，自从试了一次之后就不可自拔了，每次见叶秋都要他来一次。

    而除了云芳华之外，他还帮白芸苓做过一次全身按摩，那次白芸苓也享受非凡，差点就把叶秋给就地正法了。

    现在，还处在昏迷当中的于珊珊也享受到了这种极致的按摩手艺。

    就算是她还在昏迷当中，好看的眉头都是舒展了开来，神色安然。

    顺着小腿往上开始按摩。

    叶秋有点紧张了，搓了搓手，脸上还是有些红，给云芳华和白芸苓按摩的时候，两者可都是穿着衣服的。

    “算了，反正姗姗也不知道。”

    叶秋吞了口口水，就伸出手去按摩了。

    不过有时候，人生总是充满了戏剧性的，就在叶秋开始给于珊珊按摩，cìjī穴位，渡入真气的时候，于珊珊那长长的睫毛忽然动了动。

    她的情况也就是内伤比较多，加上失血过多而导致了昏迷，但是经过治疗之后，特别是经过叶秋的真气调理之后，身体已经恢复到了正常，之前就有过要醒过来的征兆。

    而现在叶秋正在cìjī她的一些穴位，那种麻麻痒痒的感觉，正在加速她的清醒。

    所以，下一刻的时候，让叶秋欲哭无泪的事情就发生了。

    于珊珊直接睁开了眼睛，然后又闭上了眼睛，过了好一会儿才睁开，眼神还有些迷糊。

    “嗯？这是哪？”

    于珊珊思绪还有些混乱，脑袋里面有些昏昏沉沉的，一下子还没有反应过来，正想着这是哪里的时候，忽然觉得有一双粗糙的大手，好像正在摸自己。

    什么？

    有sèláng！

    于珊珊一下子就清醒了过来，瞪圆了眼睛，张嘴就要尖叫出来。
