    “今天是个好日子，心想的事儿都能成；今天是个好日子，打开了家门咱迎春风……哎……”

    叶修吃完午饭，来到郊区墓地，大老远就听到了明月的歌声，而且唱的还这么喜庆。

    当即跑过去一脚把明月踹翻，骂道：

    “你特么在坟地里开演唱会呢？”

    明月被偷袭，在地上滚了几圈，狼狈的爬起来勃然大怒：

    “谁特么偷袭……”

    话没说完就看到了叶修，顿时尬笑起来，道：

    “咳咳，那个，一不小心唱歌上头了……”

    此时明月心里那叫一个尴尬。

    原本她还想着等到‘丑货’回来之前，自己换一首悲伤的歌，否则让丑货看到自己这么高兴，搞不好会杀了自己。

    结果唱的太投入了，太忘我了，忘记换了。

    白挨了一脚！

    “亲墓碑几下，算是给死者道歉了。”叶修说道。

    啥？

    明月一听不乐意了，叶修活着的时候，别说是亲了，就算叶修想睡她，她都会屁颠颠的脱的干干净净自己坐上去。

    可特么人都死了，让老娘亲墓碑？

    “好吧……”

    明月哪敢拒绝，走过去抱住墓碑亲了两嘴，心想叶修活着的时候自己没亲成，死了倒是亲上了，呸呸呸……

    “你的手机还能用吧？”

    叶修使劲憋着笑问道。

    “能，只是一直关机！”明月说道。

    “好，你去魔族做卧底吧，魔族有什么机密，立即通知我，我的手机号是……”

    叶修把自己的小号告诉了明月。

    “好的！”

    明月默默的把‘丑货’的手机号默默的记在心里，问道：

    “对了，你叫什么名字？”

    靠！

    又得编名字。

    叶修想了想：“王富贵！”

    噗！

    明月差点没忍住笑出声，真是人如其名啊，长得丑，名字土，绝配，道：

    “好，那我便回魔族大军了。”

    叶修点了点头，目送着明月走远后，朝着‘齐海’的墓碑鞠了一躬，道：

    “叨扰了！”

    说完直奔天才联盟！

    其实他压根不认识墓的主人，纯粹是耍着明月玩玩，顺便给明月挖个坑。

    ……

    “怎么回事？这到底怎么回事？陈雨欣，你为什么攻击我？”

    天才联盟，盟主姬红叶正在被龙乾疯狂攻击。

    而整片森林里，天才联盟1500多万人，已经全乱套了，陷入了莫名其妙的战争。

    不知道怎么回事，忽然有一批自己人发动了兵变。

    “盟主，她不是我，她是假的。”

    这时候龙乾跑来喊道。

    姬红叶当时就懵了，这怎么冒出来两个陈雨欣？

    “她胡说，我才是真的，她是假的陈雨欣。”

    攻击姬红叶的龙乾说道。

    “你……”龙乾大怒，跑过去一脚把盗版龙乾踹成银色液体。

    下一刻，银色液体又变成了龙乾的模样。

    “什么鬼？”

    姬红叶愣愣的问道。

    “是纳米机器人组成的纳米战士。”

    龙乾表情凝重道：

    “天才联盟突然大乱，大批人莫名其妙的造反，应该是被纳米机器人控制了。”

    姬红叶听的云里雾里，关于超凡实验室，是属于三大裁决者家族高层和国王林雷的机密，外人根本不知道。

    龙乾之所以知道，是从龙王殿殿主拉多姆那里听说的。

    “那我们该如何找出并且消灭纳米战士，让那些被控制的人恢复正常？”姬红叶问道。

    龙乾沉默了，纳米战士全都变成了天才联盟成员的模样，她根本分辨不出来。

    至于被纳米机器人控制的天才联盟成员，倒是好办，用雷系图腾电一下就行，可她不能暴露雷系图腾呀。

    而天才联盟中没有第二个雷系图腾继承者。

    迄今为止，龙乾还不知道雷系图腾是杀不死纳米机器人的。

    “哎呀，西门大官人怎么还不会来，他如果在，一定有办法解决眼前的困境。”

    姬红叶急的跺脚。

    龙乾呵呵，西门大官人懂个屁，他就是我的小弟。

    “不好了！”

    这时龙乾的太爷爷陈霆跑了过来，说道：

    “造反的人越来越多了，盟主，到底杀不杀？”

    越来越多……龙乾眼神一凛，这说明无数纳米机器人潜入了天才森林，正在不断地控制天才联盟的人。

    “不能杀不能杀，都是自己人。”

    姬红叶着急道：

    “吩咐下去，让大家缠住那些造反的人，只要能拖到西门大官人回来，我们就有救了。”

    龙乾的俏脸直接就黑了，心说就算拖到西门大官人回来也没用呀。

    而之前被龙乾轰成液体，又变回龙乾模样的纳米战士，听完龙乾和姬红叶的对话，眼睛亮了。

    原来西门大官人不在天才联盟。

    人工智能当即给所有纳米机器人和液体金属机器人下令，在西门大官人回来之前，全力开杀。

    “出什么事了这是？”

    就在这时，在姬红叶听来如同仙音妙曲的声音传来。

    “西门大佬呀，您可算回来啦。”

    姬红叶兴高采烈的转过头，果然看到叶修跑来，激动道：

    “纳米机器人控制了咱们无数人，您快点想个办法呀。”

    叶修一听顿时皱起眉头。

    人工智能和林雷这是要干什么？

    三大裁决者家族那边派出了纳米战士、液体金属机器人、爆炸机器人；

    天才联盟这边也派来了纳米机器人。

    搞什么搞？

    “你到底有什么阴谋？”

    叶修看向盗版龙乾问道。

    龙乾楞了一下，西门大官人居然一瞬间就判断出了纳米战士是盗版的自己，怎么做到的？

    姬红叶激动起来了。

    不愧是西门大佬，这份眼力绝了，两个陈雨欣一模一样，西门大佬居然一眼就分辨出真假了。

    控制着盗版龙乾的人工智能，看到叶修，顿时有种被打脸的感觉，祂刚给所有纳米机器人和液体金属机器人下达了命令，西门大官人就回来了。

    “西门大官人，就算你能克制纳米机器人和液体金属机器人，但是你只有一个人，而这片森林里有无数纳米机器人，和大批液体金属机器人，你一个人根本杀不光他们，而且，纳米机器人可是在天才联盟成员的体内，为了毁灭纳米机器人，你舍得杀人吗？”

    盗版龙乾挑衅的问道。

    祂倒是希望叶修为了毁灭纳米机器人，杀掉那些被纳米机器人控制的天才联盟成员。

    毕竟祂的目的就是削减天才联盟的人数。

    “你能克制纳米机器人和液体金属机器人？”

    龙乾惊讶的看着‘西门大官人’，心想自己这是收了个什么手下呀，简直万能。

    就是丑了点！

