    陈宇不管尸王怎么想，他都会严格执行自己的计划。

    　　丧尸族群，觉醒变异兽族群，都是敌人。

    　　全部需要剿灭！

    　　陈宇和尸王达成的，所谓的撤出福城，全都鬼话！

    　　我全要！

    　　这才是陈宇最真实的想法！

    　　陈宇惊人的野心，尸王或许有猜到，也或许没想到。

    　　但尸王最终的结局，陈宇已经为它安排好，成为福城基地市建立之时的纪念碑！

    　　防线建立后。

    　　陈宇例行和营地指挥部联络，了解目前的战场动态。

    　　十分钟后。

    　　“好，我知道了！”

    　　关闭通讯器，陈宇的目光，变得深邃冷冽。

    　　刚刚结束的，和营地指挥部的例行通讯，已经让他知道核心战场上的战况。

    　　尸王的攻势，非常的猛烈恐怖。

    　　在尸王的亲自压阵下，前线的觉醒统领丧尸不敢懈怠，纷纷变得悍不畏死的，指挥尸群冲击变异兽兽群的防线，

    　　同时，一群实力凶狠的暴君丧尸，在尸王的指挥下，直接发起集群冲锋。

    　　核心战场，觉醒变异兽族群的兽群，一触即溃，全面溃败。

    　　觉醒变异兽族群，颓势明显。

    　　战线上的精英级觉醒兽，根本组织不起有效的防御。

    　　面对暴君丧尸的集群冲锋，以及超过万数的各类觉醒丧尸的配合，精英级觉醒兽，要么被围殴致死，要么直接扭头就跑。

    　　并且，在一线的精英级觉醒兽，对比昨天明显减少一半。

    　　高端战力，骤减。

    　　这才是，觉醒变异兽族群，无法抵挡丧尸族群攻势的主要原因。

    　　现在的觉醒变异兽族群，控制的核心战场前线，已经陷入一片混乱。

    　　丧尸族群，在核心战场上，完全可以用屠杀来形容。

    　　一天之前，觉醒变异兽族群，屠戮丧尸族群，还需要陈宇带着福城营地支援，才能够站稳脚跟。

    　　一天之后，情况完全反转，丧尸族群以绝对的优势，将核心战场的觉醒变异兽族群，如各种鸡鸭一般驱赶屠杀。

    　　两天，如此的反差。

    　　陈宇眸光闪烁，心中思绪涌动。

    　　他自然知道，为何如此。

    　　明显是昨天，发力过猛了。

    　　现在仔细回想，单单昨天一天，陈宇一个人从动物园杀到西城区北边山林野区。

    　　直接，间接 ，倒在陈宇手中的精英级觉醒兽，就超过一百二十头以上。

    　　昨天，觉醒变异兽族群，探明的精英级多少。

    　　四百多出头，但绝不超过四百五十头。

    　　换而言之，陈宇一个人就杀了，觉醒变异兽族群超过五分之一的高端战力。

    　　如果再算上，其他各种因素，死亡的，精英级觉醒兽。

    　　昨天一天之内，双头赤睛虎损失了，超过五分之二的精英级。

    　　这个损失比率，完全可以用损失惨重形容了。

    　　这要是换成古代战争，足以引发战争的崩溃。

    　　“双头赤睛虎，你的潜力不该只有这点！”陈宇在心中感慨道。

    　　恰在此时，又有一波变异兽兽群，开始冲击防线。

    　　屈辰浩的汇报，接近五千的变异兽，竟然没有精英级带队，并且普通觉醒兽的数目，也比前面几波少了很多。

    　　询问陈宇，这一波是放行，还是就地歼灭。

    　　特攻队，对付这种，精英级都没有的兽群，就是冲来一万头一样送菜。

    　　五千，怕是刚好‘消消食’。

    　　“歼灭！”陈宇没有任何犹豫，冰冷道。

    　　陈宇可不信，觉醒变异兽族群，已经到了油尽灯枯的地步。

    　　别看已经损失，巨量精英级觉醒兽。

    　　但在陈宇看来，根本就没有伤及，觉醒变异兽族群的根本。

    　　丧尸族群的攻击，还是差点火候，需要继续施压。

    　　陈宇还没有看到，他想要看到的情况。

    　　什么时候，双头赤睛虎被逼得出现在战场上，才是真的到生死攸关的时候。

    　　丧尸族群在正面战场的优势，还需要继续加强。

    　　陈宇想着，按动通讯器按钮，通知福城营地指挥部，继续重点炮击觉醒变异兽族群，不用改变现有的打击战略。

    　　他需要继续压榨，兽群的战争潜力。同时，陈宇还让指挥部，及时联络中央军区，以卫星等手段，严密监视动物园内，觉醒变异兽族群的动态。

    　　“目前，先如此，有任何异动，及时联系我。”

    　　陈宇说完，关闭通讯器。

    　　战局目前的态势，表面看起来，越来越明确。

    　　在福城营地和丧尸族群，达成默契后。

    　　两者结合的力量，已经从明面上，压制了觉醒变异兽族群。

    　　接下来，就看双头赤睛虎怎么接招。

    　　昨天之前，陈宇最不希望的，就是双头赤睛虎出手。

    　　为此，陈宇和沈玉主动出战动物园。

    　　上演一番凶险的，战虎斗鹰的戏码。

    　　在经过昨天的极大消耗后，今天的战局清晰后，陈宇反而迫不及待地希望，双头赤睛虎能够亲自动手。

    　　陈宇最期待的，就是双头赤睛虎彻底发狂，亲自冲锋陷阵。

    　　给大家，上演一幕——虎王战尸王！

    　　在陈宇看来，觉醒暴君尸王，肯定不是双头赤睛虎的对手。

    　　但它可以，极大消耗双头赤睛虎的力量，甚至可能令双头赤睛虎受创。

    　　那时，就是陈宇出手的，最佳机会。

    　　福城营地，那些隐藏起来，还没动用的底牌，也是火力全开的时候。

    　　陈宇，很期待，福城营地收割战场的画面。

    　　当然，这个想法很美好。

    　　陈宇也是知道，今天一定是看不到的。

    　　除非，觉醒暴君尸王，能够在今天，打进动物园。

    　　但很可惜，哪怕它压着觉醒变异兽族群在打，以觉醒变异兽族群的潜力，守住动物园依然没有问题。　

    　　觉醒暴君尸王，也未必有，今天就面对双头赤睛虎的勇气。

    　　双头赤睛虎之凶悍，觉醒暴君尸王，昨天可是‘见识’过的。

    　　觉醒暴君尸王，把次要战场放出来。

    　　让福城营地正式进入战场，其中很大的一个想法，就是想要拉福城营地下水，让陈宇和它一起对抗双头赤睛虎。

    　　所以，陈宇如果不主动招惹双头赤睛虎。

    　　觉醒暴君尸王，很可能也不会先惹恼双头赤睛虎……

