    第939章 准备冒险的赵王族！   

    听见这话，陈玄的脸上顿时露出了满意的笑容，那举起的断刀也缓缓的落了下来，其笑眯眯的说道；“丑八怪，这才对嘛？

    说实话，若不是看你实力还可以，你这样的丑八怪白送给老子老子都不要。”

    

    他奶奶个熊的，你个小垃圾净说风凉话，有本事你放了本王？

    

    兽王心里那个气啊，恨不得把眼前这凡人的蛋给捏碎。

    

    这时，只见两滴精血从陈玄的指尖飞洒了出去，落在兽王的眉心位置，而后陈玄手持一个古老的印法，其双手一压；“契！”

    

    下一刻，不管是陈玄还是兽王，他们都感觉自己与对方建立了一丝很玄妙的感应。

    

    兽王在想什么陈玄完全可以知道，只要对方稍有不轨的念头，都能被陈玄获知。

    

    而陈玄在想什么，除非是想让兽王知道，不然兽王根本摸不透陈玄的想法。

    

    而且陈玄还感觉到与兽王签订了契约之后，只要他单方面的切断主仆契约，兽王就将一命呜呼！   

    感觉到这里的陈玄有些兴奋，有了这主仆契约，他就相当于有了一个极其恐怖的免费打手了，让对方干什么都无法反抗他的命令。

    

    不过兽王的内心此刻却是郁闷、憋屈到了极点，想它堂堂傲因，在上古蛮兽中凶名可与饕餮、穷奇媲美的存在，现在竟然沦为了一个凡人的仆从。

    

    该死的小垃圾，无耻的凡人，本王诅咒你断子绝孙！   

    兽王不断的在心里咒骂着陈玄。

    

    而这一切都被陈玄感应到了，他黑着脸说道；“丑八怪，你他娘要是敢在骂我信不信老子现在就把你阉了，让你这一族彻底绝后？”

    

    闻言，兽王双腿一紧，立马一脸讨好、献媚的说道；“我尊敬的主人，请你原谅这个卑微的仆人。”

    

    你他娘也算个人？

    

    陈玄暗自鄙视，随后他在心里问道；“小家伙，这主仆契约靠谱吗？”

    

    不过回应他的却是一片安静，神龙并没有在继续开口。

    

    见状，陈玄有些郁闷，这小/东西看上去很傲啊，从来就只它找自己的，面对自己的提问鸟都不鸟。

    

    不过陈玄暂时也没多想，他对着傲因招了招手；“丑八怪，以后你就跟着老子混，只要你乖乖听话，没准老子还能让你恢复自由之身。”

    

    一个棒槌，一个胡萝卜，总得先把这家伙框着，如此这东西可能才会努力的为自己卖命。

    

    作为活了几千年的存在，堪称是人精中的人精，虽然傲因知道这家伙的话就是在放屁，不过它还是一脸讨好的说道；“多谢主人。”

    

    随后陈玄就带着傲因朝颜后雾等人走了过来。

    

    见到陈玄带着这异兽走向自己等人，神组成员顿时一脸戒备，颜后雾一脸狐疑的看着陈玄身后的异兽，问道；“小子，难道你收服了这异兽？”

    

    闻言，傲因一脸不满的说道；“小娘皮，什么异兽，本王是上古傲因，再乱叫信不信本王把你的心脏掏出来吃了。”

    

    这家伙最喜欢的就是心脏，不管是凡人的，还是仙人的，都来者不拒！   

    陈玄顿时在傲因的脑袋上狠狠的拍了一巴掌，说道；“丑八怪，你他娘再嚣张一下试试？

    这是我师娘，也是你的主人，在叽叽歪歪，老子打断你的狗腿。”

    

    听见这话，原本一脸狂傲的傲因顿时不敢神气了，站在颜后雾的面前满脸讨好的说道；“原来是尊敬的女主人，请原谅傲因的无礼！”

    

    颜后雾等人有些不可思议的看着这一幕，如果不是他们亲眼所见，绝对不敢相信如此凶残的异兽竟然被人给收拾的服服帖帖，那卑躬屈膝的模样儿，完全就是一个能屈能伸的狗奴才！   

    “不会有什么问题吧？”

    颜后雾看着陈玄问道，这傲因的恐怖他们都见识到了，万一出了纰漏，绝对是一大祸害。

    

    “三师娘你放心，这丑八怪要是敢胡作非为，我一个念头就能弄死它。”

    说着，陈玄一脸威胁的看了傲因一眼。

    

    闻言，原本还想出去抓几个凡人补一补身子的傲因顿时断绝了这种念头，没办法，它感觉还是自己小命重要一些。

    

    “好吧，既然这里的事了了我们也该撤了。”

    

    听见这话，陈玄有些不舍的看了颜后雾一眼，不过他也知道颜后雾身为神组魁首，自然不会像秦淑仪她们那么闲，而且近来天/朝国各地频发神秘事件还需要神组出面处理。

    

    “三师娘，有空的话去东陵坐坐吧，那个……她们都在你知道的，现在就差你和五师娘了。”

    陈玄对着颜后雾说道。

    

    “我知道什么？”

    颜后雾白了他一眼，她感觉这家伙的话中有话。

    

    陈玄心想这难道还用我明说吗？

    在野狼谷秘境中看到了当年陈王留下的影像后，他可是知道了关于九位师娘的秘密，眼前这三师娘还不是得……   

    “别胡思乱想知道吗？

    有时间了我会去东陵走一走的。”

    撂下一句话颜后雾就带着人走了。

    

    “陈队长，你真棒！”

    上官雪朝着陈玄竖起大拇指，然后也跟着离开了。

    

    见到这群凡人就这么从自己眼皮子底下走了，傲因顿时有些遗憾，有些眼馋，多好的美味啊，可惜它以后是尝不到了。

    

    “少他娘打这些歪主意，你要是敢对凡人下手，老子扒了你的皮。”

    陈玄恨恨的瞪了傲因一眼，想了想他又说道；“当然，你只要乖乖听话，有机会了老子会让你吃个饱的。”

    

    傲因眼睛一亮，口水都快流出来了；“多谢主人！”

    

    随后陈玄就带着傲因去了陆庄。

    

    对于药圣王影说的那个地方，他和大师娘也该去看看了。

    

    下午的时候陈玄就来到了陆庄，至于傲因陈玄没有让它出来见人，以这家伙这副尊荣，还不知道会吓坏多少人了。

    

    不过傲因也没有走远，一直在陈玄附近的十里范围之内，而且有契约在身，他们双方都能感应到对方。

    

    来到陆庄后陈玄就带着林素衣和药圣王影离开了，虽然穆云姗也想跟着去，不过还是被陈玄给拒绝了，直觉告诉他药圣王影说的这个位置并不是什么普通地方，应该伴随着危险。

    

    在药圣王影的带领下，三人第二天已经来到了北方扬州。

    

    不过陈玄才刚刚进入扬州，他的行踪就被赵王族知晓了！   

    作为制霸扬州的古老王族，任何风吹草动都瞒不过他们的眼睛。

    

    “赵王，此子为什么会来到扬州？

    而且还是孤身一人，天王殿的强者并没有跟随其一同到来！”

    无妄海，赵王殿上，赵王族诸强者汇聚一堂。

    

    赵无极的眼中闪烁着无穷的锋芒之色；“孤身一人入扬州，果然好胆识。”

    

    “赵王，我们要不要……”赵王族的诸强者一脸杀意，这对他们赵王族而言可是一个千载难逢的好机会。

    

    “上一次尊上杀入江州铩羽而归，如今都还处于闭关之中，凭我们赵王族的力量想对付他怕是有些难度，不过如此千载难逢的机会若是错过恐怕就再难遇到了！”

    赵无极眼中的锋芒之色越来越强盛；“给我联系楚王族和剑王族，这个机会值得冒险一试！”

    

    

