    “你这么自信自己能考上？”顾以北勾起薄唇，笑着看着她。

    “那当然了！”宋诗雨扬起下颚，脸上绽放出绚丽的笑容。

    “这才是我认识的宋诗雨！”顾以北眸光闪亮，欣喜地夸赞道。

    “呃？”宋诗雨愣了愣，一脸惊讶地望着他。

    顾以北认真地凝望着她，激励道：“我认识的宋诗雨，无论发生任何的艰难、挫折，她都不会屈服，不会被打倒！我相信你一定会冲出现在的困境，走出一条属于你自己的路，我为你骄傲！”

    “谢谢你，以北！”宋诗雨怔了一下，终于反应过来，他之前所说的话都是为了鼓励她，由衷地感谢。

    顾以北真诚地望着她：“我永远都是你最坚强的后盾，希望你不要再把我推开了。”

    宋诗雨不好意思地笑了笑，点头答应了：“嗯。”

    那天吃完午餐后，她又带顾以北去他们学校周围逛了一圈。

    她这所中学虽然条件艰苦，但周围的环境却十分优美，且都是纯天然的景色，空气也非常清新。

    比顾以北生活的国外雾霾严重的大城市强多了。

    两人在一处山坡的空地上坐了下来，聊了彼此的近况，又互相探讨一下学业。

    时间过得很快，不知不觉天就黑了下来。

    顾以北第二天就要飞回他在国外的学校，不得不坐上他家的豪车回去了。

    自那之后，他们又开始了频繁的联系。

    顾以北常常给她邮寄一些国外的零食和小玩意，那几乎成了她在这个偏远的县城中学读书的闲暇时光里唯一的乐趣。

    当然，顾以北给她邮寄最多的，还是辅导资料、各类型的书籍。

    宋诗雨酷爱阅读，每天都离不开书本，复习完当天的功课以后，她就会看大量的书，充实自己。

    她的学习功底本就扎实，再加上博览群书、刻苦努力，连老师都说了，她考上省重点高中不是问题。

    学校的校长和老师都对她抱有很大的期望，希望她能成为他们学校目前为止，唯一一个考上省重点高中的学生，也为他们学校打破多年来学生无法考上重点高中的记录。

    可宋诗雨终究是没能念省重点高中，并不是因为她考不上，而是因为她连考的机会都没有。

    初三最后那一学期，宋诗雨的抚养权、以及她父母去世后遗留财产的案件，法院终于判下来了。

    在她爷爷奶奶一家人的竭力支持下，她被判给了她叔叔宋建新一家抚养。

    她又可以搬回市里，住回父母生前留下来的那栋别墅。

    只是她没想到的是，那栋别墅里再也不是她以前的温馨三口之家了。

    她的叔叔婶婶，带着他们唯一的儿子宋智强，以抚养她的名义，搬了进来。

    她的爷爷奶奶，也以支持叔叔婶婶拿到她的抚养权，而她的叔叔婶婶答应照顾他们二老，将他们接回身边一起住为交换条件，也一并搬了进来。

    就这样她父母遗留下来的别墅，住进了她爷爷奶奶和叔叔婶婶一家三口。

    但是他们达成各自的目的后，并没有真的履行抚养义务，好好的照顾她、养育她。

    而是刻薄她、苛待她、冷落她、压榨她，把本该属于她的生存资源，全都转移给了她的堂弟宋智强。

    宋诗雨搬回来的第一天，就发现自己原来靠南面的向阳闺房，已经被她堂弟宋智强霸占了。

    她所有的衣服、鞋子、书本都被扔出了房间外，其他物件宋智强看上的全被他霸占了，看不上的也被他扔掉了。

    宋智强根本没过问她一句，就擅自处置了她的个人物品，强占了原本属于她的房间。

    宋诗雨气愤地不行，冲上前去跟宋智强理论，却被宋智强给打了。

    她立即去找叔叔婶婶说理去，没想到的是叔叔婶婶，竟然也跟他们儿子一样，把她父母住的那间主卧给霸占了。

    原先属于她父母的东西，无一例外地被扔出了房间外，就连她父母的婚纱照，也被婶婶砸碎在地上，准备扔进垃圾桶里。

    “你们……你们怎么能随意扔我跟我父母的东西，霸占我跟我父母的房间？”宋诗雨愤怒地质问。

    她叔叔婶婶却一脸不以为然。

    “宋诗雨，你搞清楚，这栋别墅现在已经不是你父母的了，而是我跟我老公的了！这里里里外外所有的东西，全都是属于我跟我老公和志强的，我们想住哪里就住哪里，想怎么处置就怎么处置，谁都管不着！我们现在看你一个未成年小女孩，失去双亲无依无靠可怜，才大发慈悲地收留你，你要不想呆这里，可以马上滚，老娘还不想养你这个拖油瓶呢。”婶婶张玉秀双手叉腰，极为蛮不讲理。

    “诗雨，你也长这么大了，就别斤斤计较了！这间主卧我大哥大嫂已经去了，既然他们住不了，空置在这里也是浪费，还不如留给我跟你婶婶住！”叔叔宋建新看似和颜悦色地劝她，但其实也是和他老婆张玉秀一个鼻孔出气，“再说了，我们住进来，也不是为了就近照顾你，和你爷爷奶奶吗？”

    “那我的房间为什么要被宋智强霸占？”宋诗雨心中不满，恼怒地瞪向他们。

    “你堂弟毕竟是个男孩，以后个子高身体重，你那间房宽敞一些，就让给他住，叔叔再给你重新安排一间房，你搬过去住也是一样的。”叔叔宋建新振振有词地说道。

    “可是……”宋诗雨来不及再说什么，叔叔已经“砰”地一声，关上了房门。

    里面立即传来了婶婶嫌弃地抗议声：“宋建新，你这个侄女怎么这么不识趣？她不知道她爹妈都已经死了吗？还想跟我们智强争？她凭什么？一个女娃娃而已，我们不给她饭吃她就饿死了，哪来的底气质问我们？”

    “你消消气，这不法院刚判下来嘛，总得暂时做做样子，先容忍她一段时间，到时候想办法按个错在她头上，把她赶出门。”叔叔阴毒地说道。

    门外，宋诗雨忍不住捏紧了双拳，秀眉紧蹙。

