    第二天，海蓝星各个城市的政府组织民众聚集，第一个接受进化方块改造的是首都黑星城的居民。

    飞船搭载着韩萧与本尼特一行人在城市上空缓缓掠过，俯瞰众生，进化方块释放的能量覆盖一片片人群。

    “或许这能够翻开海蓝星文明的新篇章。”本尼特望着这一幕，忍不住感叹。

    昨晚他已经接受过改造，对进化方块的效果深有体会，仿佛回到了壮年时期，体能充沛，思维更加敏捷，进化方块对普通人族的强化以脑力为主。

    转头看向韩萧的背影，本尼特心中感慨良多，海蓝星能有如今的时代，多亏了这名老朋友。

    二十年前谁能想到，一个萌芽组织的叛徒，能达到这种不可思议的高度。

    星际飞船环游全球速度很快，很快便将进化方块播撒到了一个个城市。

    韩萧没去管民众如何欢欣鼓舞，后续的事情自然有本尼特负责，肯定会大肆宣传自己的功劳，恐怕还会把这个事迹编进教科书里。

    韩萧完成了工作，不准备在海蓝星多待，他想立即启程离开——西薇雅传来了消息，赤色帝国的队伍已经进入嘉顿星系，终于要抵达黑星军团总部了，他得回去了。

    飞船回到码头，一名温婉的女子拉着尼洛在此等候。

    本尼特带着干部走下飞船，与女子聊了几句，这才转身推了推尼洛的背，示意他上飞船。

    “去吧，你的未来是星辰大海，黑星会照顾你的。”本尼特缓缓道。

    尼洛眼圈红红的，昨晚他便知道了自己要跟着干爹进入宇宙的消息，差点以为爸爸不要他了，哭了鼻子，本尼特劝说了好久，才让他接受了这件事。

    他只在教科书和网络上看过星际社会的情报，这是第一次进入宇宙，想到书上那些怪模怪样的外星人，他既惶恐害怕，又暗怀期待。

    尼洛迈着小短腿，吃力爬上舷梯，韩萧站在门旁，拉着他进入舱门。

    韩萧与本尼特对视了一眼，互相颔首致意。

    “关门。”韩萧开口下令。

    嗤——

    舱门缓缓合上，尼洛回头望去，视线穿过逐渐缩小的门缝，看见本尼特和母亲站在码头上，一脸不舍，朝着他挥手告别。

    咔哒。

    最后一线视野消失，舱门紧紧锁死，仿佛隔开了两个世界。

    “跟我来吧。”

    韩萧摇摇头，拉着尼洛来到飞船的驾驶室。

    尼洛透过舷窗，看着城市在脚下飞速缩小，头顶的苍穹从天蓝逐渐变成深黑。

    咚。

    船身微微一震，脱离了星球大气层，海蓝星的全貌展现在尼洛的眼中，他目瞪口呆，痴痴看着这一幕，这种体验对他一个小孩来说太过震撼。

    他紧紧抓着韩萧的裤腿，这是他幼小心灵目前唯一的支撑。

    韩萧安静站在一旁，面带微笑，等到飞船进入跃迁模式后，这才拉着尼洛离开驾驶室，一边介绍各种星际常识，一边带他参观整艘飞船。

    “……注意事项就这么多，你也不用紧张，有我在这里，宇宙里绝大多数人都伤害不了你。”

    两人来到大厅，艾默丝与海拉等一群近卫官都在这里闲聊，见到尼洛，纷纷一脸和蔼，轮流逗弄他。对这个乖巧的小孩，众人都颇为喜爱，即使是海拉也收起了生人勿近的气场，凌厉的眉眼仿佛也柔化了。

    “这是本尼特大叔的孩子啊。”欧若拉把尼洛抱在怀里，爱不释手，她的年纪、辈分本来是这里最小的，现在终于来了个更小的，很是高兴，而且这还是熟人的小孩。

    尼洛面红耳赤，僵在原地不敢动。

    韩萧忍不住把欧若拉拽开，无奈道：“你别抱了，你想闷死他吗？”

    低头瞅了一眼沉甸甸的胸脯，欧若拉脸色微红，轻哼一声，狠狠捶了一下韩萧的腰窝，不过对他来说和挠痒痒差不多。

    “对了，韩萧叔叔给了你礼物，我也送你一个礼物。”欧若拉突然眼神一亮，白嫩的手掌往心口一抓，扯出一团温暖的金色能量，反手拍进了尼洛的胸膛。

    “这、这是什么？”尼洛一惊，紧接着浑身暖洋洋的很舒服，体内生出用不完的力气。

    他好奇地摸着胸口，似乎不理解这团金光怎么进入了自己体内。

    欧若拉眨了眨眼，得意道：“这是我的异能，我给了你一团精炼的生命能量，能让你百病不生，并且持续活化你的细胞，让你的身体素质逐渐增强，以后长得更高更壮。”

    她的生命异能不仅能奶人，还能给目标增加增益BUFF，甚至可以刺激生物的生长。

    比如那头被留在黑星军团总部天天好吃好喝胖成一坨肉球的白色巨熊，就是在欧若拉身边间接吸取了大量的生命能量，变成了强大的个体……按术语来说，长期吸收欧若拉的生命能量，有几率从普通模板变成精英模板，获得更强的属性。

    见状，一直没怎么说话的海拉站了起来，缓缓道：“那我也给你一个礼物。”

    她手指一搓，弹出一发红色能量弹，击中尼洛的手背。

    “啊！”尼洛的手背顿时产生烫伤般的感觉，他惊叫了一声，捂着手背，眼泪汪汪。

    他低头看了一眼，只见手背上浮现一个鲜红色的图案，一直延伸到手肘，仿佛纹身一样。

    “这是死灵烙印，只要你杀死一个生物，这道印记就能吸收对方未散去的残魂，强化你的精神力。”海拉语气轻描淡写。

    虽然对小孩不太适合提到杀人，但众人对此司空见惯，在场的几乎都是天灾级，谁手里没有个几十万条人命，从不刻意给小孩描绘童话般的世界，而且尼洛既然得到黑星的培养，以后肯定也不会是普通人，所以众人并不回避这个话题。

    尼洛有些害怕，小心翼翼扯了扯袖子，想把手背的纹身给盖上。

    “那我也送你点东西。”弗丁微微一笑，爆表的亲和力顿时让尼洛放松下来。

    弗丁放出一道无形的念力涌入尼洛的脑海，形成了一面天灾级水准的念力屏障，防止别人从精神层面窥探或伤害他。

    众多近卫官也不吝啬，拿出各种杂七杂八的东西送给尼洛，虽然在天灾级眼中是一些不值钱的东西，但是放在宇宙里，每个都是低级超能者眼中的宝物。

    望着这一幕，韩萧忽然生出一股强烈的既视感。

    这画面……怎么有点眼熟？

    尼洛这不就是那种被一堆老爷爷从小培养的天命类主角人物吗？！

    “果然是这样的高级幸运光环……”韩萧心里好笑，“从小拿到这么多宝物，这小子的路走得宽宽的。”

    最后轮到了哈达威，哈达威摸了摸身上，感觉好像没有什么东西拿得出手。

    见众人眼巴巴盯着自己，他想了想，从兜里掏出一副维恩牌，嘿嘿一笑。

    “那我就教你打牌吧。”

    “你给我滚！”

    砰！！

    韩萧暴起，抬腿就是一招爱尔兰大脚，一下把哈达威踹翻在地，纳米粒子噼里啪啦化作镣铐，将哈达威绑了个结实。

    尼洛被吓了一大跳，急忙退开，其他近卫官却是左顾右盼，假装在看风景。

    “呜呜呜呜……”哈达威的嘴也被合金封上了，全身动弹不得，只有一对眼睛在滴溜溜乱转，

    “你给我躺在地上反省一会！”韩萧气不打一处来。

    教人打牌，天打雷劈！

    不施肥也就算了，还想给我的宝贝韭菜下毒？！

    你这是想让我的好韭菜布上梅洛斯的后尘，沉溺在摸鱼的深渊之中吗？！

    艾默丝手掌支着下巴，轻笑望着这一幕，忽然招了招手，示意尼洛过来。

    尼洛乖乖来到艾默丝面前，有些紧张，虽然艾默丝态度也很和蔼，但给他的感觉和其他近卫官截然不同，仿佛存在着一种特别的高贵气质，在她面前，尼洛下意识拘谨了起来。

    “别紧张，我也送你一个东西。”

    艾默丝淡淡一笑，突然伸手摘下脖子上的黑曜石项链，放到尼洛手里。

    韩萧有些讶异，这个项链没有什么特别的功能，就是很普通的饰品，但艾默丝经常戴着，也不知道有什么故事。

    “好好保管。”

    艾默丝轻笑着嘱咐了一句，似乎没有说明的意图，淡淡瞥了韩萧一眼。

    尼洛急忙点了点头，小心翼翼收好项链。

    所有“老爷爷”都送完宝贝，韩萧这才把尼洛拉到面前，笑着问道：“我答应你爸，要把你培养成强大的超能者，你在海蓝星肯定学过超能课程，还记得有哪几种超能体系吧。”

    “嗯。”尼洛重重点头，扳着指头数道：“有五种，武道、异能、机械、魔法、念力！”

    “现在轮到你做选择了，你想要成为哪一系的超能者？”韩萧笑道。

    他不清楚尼洛具备哪一种超能天赋，所以索性直接询问。

    众人安静下来。

    选择超能体系是决定一生的大事，黑星似乎准备大力培养尼洛，所以他的选择很关键。

    尼洛犹豫了一会，抬头望了望在头顶飞来飞去的浮游守卫，眼神一定。

    “干爹，我想做机械师！”

    “哈哈，选的好！”

    韩萧大喜，心情别提多舒畅了，尼洛选择机械系，就能名正言顺成为自己的学生，在破碎星环，自己就是机械系的顶点，没人比自己更有资格教导别人。

    闻言，不少近卫官暗暗叹了一口气。

    唉，做个人不好吗，非要不当人。

    ……

    韩萧在船上便给尼洛激活了械力，以他如今的级别，激活械力的手段不再是当初西薇雅经历的电疗，变成了更安全无痛的方式。

    海蓝星距离黑星军团总部很近，没多久，韩萧一行人便回到了总部。

    等到了第二天，赤色帝国的运输队终于到了。

    庞大的舰队遮天蔽日，金门星仿佛迎来了日食。

    军团总部变得更热闹了。

    赤色帝国扶持的第一批资源在工业区卸货，由机械工人送入军团的仓库。

    而第一批接受改造的帝国精锐，也踏上了黑星军团总部的码头。

    队长有四人，分别带着各自派系的精锐成员，泰尼便是其中一名队长，代表的是帝国军方青壮派。

    这群精锐跟着军团接待员一路前往大厅，全程目不斜视，笔直向前。

    走进大厅，帝国众精锐一眼便看到了宝座上久候多时的韩萧。

    “黑星阁下。”

    啪！

    数万名帝国精英同时行了一个帝国军礼，动作整齐划一，靴子踩在金属地表，发出炒豆子般清脆的响声。

    韩萧眯了眯眼，走下宝座，这时四名队长也同时出列，迎了上来，轮番与韩萧握手。

    这四人都是前世有名气的NPC，其中泰尼的名气最大，基本上没有一个赤色帝国阵营的玩家不认识这位赫赫有名的帝国元帅，这也是韩萧现在最为关注的对象。

    比起前世的形象，现在的泰尼还很年轻，气势如龙如虎，锋芒毕露。

    轮到泰尼握手的时候，韩萧目光紧紧盯在他的脸上，突然露出一抹意味不明的笑意。

    “泰尼·阿门洛斯？久仰大名了。”

    泰尼愣了愣。

    黑星和其他人握手的时候可没有开口，怎么单单和我说话了。

    久仰大名……难道我的名气已经传到破碎星环了？

    随即他的脑海浮现这些日子搜集的情报，前几天，他从这些资料中发现了黑星的一个特征：

    ——此人有某种预知能力，具备极其精准的眼光。

    ‘他只和我说话，一定有原因！’

    脑海闪过这个想法，泰尼脸上却不动声色，握了握手，这才松开。

