    走在最前方的荒野猎人明显颤动了一下，似乎想要后退，却被后面的两个荒野猎人拿枪抵住了后背。

    谁都知道最前面是最危险的位置，但总要有人走在这个位置，即使在这个清缴队伍之中，也有一个明显的弱肉强食的食物链。

    徐魁自然是站在最顶端的存在，随后就是罗奎和陆汉这两个强力手下，接下来则是那些嫡系战士。

    食物链的最底层，自然是这些被高额报仇引诱过来的荒野猎人。

    在荒野猎人之中，地位同样有高下之分，实力强大且抱团联手的齐渊、屠夫、疤脸还有蝮蛇，自然是高的那一层，其他的荒野猎人则根据彼此的暗中角力，划分在了不同的层次。

    但不管如何划分，走在最前面的，肯定是最弱小的那一个！

    队伍的气氛越来越压抑，随着不断的前进，因为蝎毒暴毙的黑齿鼠也越来越多，一路上齐渊已经看到了不下二十头黑齿鼠的尸体，这还只是主矿道，在地形更加复杂的其余通道之中，肯定还有着数倍于主矿道的黑齿鼠尸体。

    这意味着最开始的那一拨毒饵诱杀，至少解决了近百头黑齿鼠，这是一股足以团灭所有荒野猎人的强大力量。

    越是靠近深处，黑齿鼠的袭击也越来越频繁，最危险的一次，甚至同时出现了五头黑齿鼠，虽然突袭的黑齿鼠大多被当场击毙，但也减员了好几个荒野猎人，唯独徐魁的嫡系战士一直保持着满编。

    屠夫脸色阴沉，悄悄走到齐渊的身后，借着鞋底和碎石摩擦声音的遮掩，低声说道：

    “现在还只是黑齿鼠，前面的猎人就死了将近一半，再这么下去，很快就要轮到我们了！”

    齐渊知道他的心思，点了点头说道：“放心，我会走在前面，你们注意随时支援。”

    屠夫表情严肃的点了点头。

    “放心，只要你挡住虫兽的第一波攻击，我们一定能迅速将它击毙！”

    齐渊不置可否的嗯了一声，如果是黑齿鼠来袭，只要数量不是太多，他就不会有太大的危险，这个矿洞里面真正危险，让徐魁等人不得不用荒野猎人的命来填的，还是鳞蛇和暗影蜥蜴这种强大的虫兽！

    在遇见真正的危险之前，这个小团体或许还能维持下去，一旦那些真正强大的虫兽出现，以荒野猎人各自为战的习惯，四人的结盟绝对会瞬间崩塌。

    疤脸在前进的同时，右手一直触摸着周围的泥土，忽然他的眼神一颤，似乎有些惊恐。

    “黑齿鼠又来了，数量很多！”

    疤脸虽然可以压低了声音，可依然被走在前面的猎人听到了。

    走在最前方的猎人脸色瞬间一片惨白，连手中的武器都差点握不住，前面已经有好几个倒霉鬼，被黑齿鼠当着他们的面撕碎，这一次很有可能轮到了自己。

    齐渊也握住了手中的武器，前面的炮灰猎人，已经只剩下十三人，如果来袭的黑齿鼠数量超过十头，很有可能直接将他们凿穿。

    有了疤脸的示警，这一次走在最前面的荒野猎人，终于提前发现了黑齿鼠的踪迹。

    手电筒灯光照射不到的洞穴尽头，出现了一双双猩红的眼睛，就像是死神的凝视。

    那密密麻麻的猩红眼眸，意味着来袭的黑齿鼠已经超过了十头！

    “滚开！”

    死亡的威胁之下，恐惧到极限的荒野猎人，对着黑齿鼠袭来的方向疯狂射击，除了几把经过改造的步枪外，几把火力更加强大的冲锋枪也加入了战斗，十多条火舌交错成一道死亡的弹幕，朝着袭来的黑齿鼠铺天盖地的绞杀而去。

    缺乏远程攻击手段的蝮蛇和疤脸没有攻击，屠夫也抽出了那把大口径的左轮，加入了对黑齿鼠的阻击之中。

    这一次，一直没有开枪的陆汉，终于有了动作，他嘴角叼着烟，从腰间抽出一把飞鹰，不过他却没有开枪，而是将枪口从后面对准了前面的荒野猎人。

    砰砰！砰砰砰！

    无数子弹射向了袭杀而来的黑齿鼠，瞬间将冲在最前方的两头黑齿鼠击毙，但后方的黑齿鼠依然悍不畏死的冲了过来。

    连成一片的枪声瞬间盖过了黑齿鼠的尖叫，队伍的最后方，徐魁转过头对幽说了几句什么，幽只是摇了摇头，没有说话，徐魁脸色顿时难看起来，却没有再多说什么，只是沉默的看着前方的荒野猎人和黑齿鼠的交火，眼神有些阴晴不定。

    嗜血的黑齿鼠用四具尸体为代价，终于拉近了和清缴队伍的距离。

    咯的一声，第一头黑齿鼠突破了火力的压制，冲进了人群之中，窄小的地形限制了黑齿鼠攻击范围，同样也限制了猎人的躲闪空间。

    最前面的荒野猎人，刚刚扣动第二次扳机，就被这头浑身浴血的黑齿鼠扑了上来，一口咬住了脖子。

    黑齿鼠的牙齿足以咬碎矿石，咬断一个荒野猎人的脖子根本不在话下。

    黑齿鼠被迅速击毙，猎人也被黑齿鼠咬断了脖子，躺在地上，等待着死亡的降临。

    第一个猎人的死亡，迅速引发了连锁反应，几个无法压制心底恐惧的猎人试图转身逃跑。

    他们的后退，不但放纵了黑齿鼠的突袭，还挡住了后面其他猎人的射击路线，眼看荒野猎人的防线就要溃败，陆汉终于扣动了扳机。

    砰砰！

    连续两枪点射，将两个惊慌后退的猎人爆头后，前方的荒野猎人终于和黑齿鼠短兵相接。

    几个经验丰富的荒野猎人，抽出随身匕首和浑身弹孔的黑齿鼠鏖战在一起，后方的几个猎人则不断点射，去支援前方的战斗。

    屠夫不断的扣动扳机，几乎是一颗子弹击毙一头黑齿鼠，很快就打空了转轮里面的子弹，这才勉强压制住黑齿鼠的突袭。

    所有的荒野猎人之中，只有他才能做到对黑齿鼠一枪毙命！

    其余人则只能通过攻击要害，或者伤害累积，来实现击杀。

    屠夫上子弹的间隔，前方的压力陡增，两个鏖战的猎人被黑齿鼠所撕碎，荒野猎人的阵线瞬间陷入了崩溃的困境。

    齐渊深吸了一口气，踏步向着黑齿鼠走去，一头黑齿鼠忽然从矿洞的顶部飞扑而出，张口向齐渊咬来。

    齐渊眉头一皱，迎着扑咬的黑齿鼠伸出了握枪的右手，直接穿过了他的嘴巴，把枪伸进了它的喉咙之中。

    黑齿鼠坚硬的门齿猛然咬合，它们的门齿虽然坚硬，可以轻易咬断一个荒野猎人的手臂，但这一次它却遇上了铁板。

    强劲的咀嚼肌咬和之下，竟然连齐渊的皮肤都没有能咬破。

    齐渊冷哼一声，深入喉咙的右手连续扣动两次扳机，即使没有湮灭弹头的加持，飞鹰的强大穿透力，也足以搅碎黑齿鼠的内脏，将这头冒失的黑齿鼠变成一具抽搐的尸体。

    齐渊的加入，让濒临团灭的荒野猎人迎来了一丝喘息的机会。

    蝮蛇也手持匕首加入了战斗，他躲在齐渊身后，每当有黑齿鼠试图绕过齐渊向后突袭之时，一把黑色的匕首就会忽然出现，瞬间刺入身体的要害。

    有了齐渊吸引火力，专注于进攻的蝮蛇速度极快，每次出手都只能看到一个模糊的影子，然后黑齿鼠就被重创，甚至是击毙。

    齐渊和蝮蛇就像一道铁闸，死死的挡住了黑齿鼠的突袭。

    钢铁防御的加持之下，黑齿鼠的牙齿和爪子变成了摆设，根本无法突破齐渊的拦截，再加上飞鹰的强大威力和蝮蛇锋利的匕首，死在两人脚下的黑齿鼠越来越多。

    当屠夫换好子弹，再次加入战斗之时，疯狂的黑齿鼠终于溃败下来，被一一点射在矿洞之中。

    最后一头黑齿鼠被齐渊轰破心脏，一场惨烈的遭遇战终于落下帷幕。

    八个荒野猎人战死，两个重伤，换来了十九头黑齿鼠的尸体。

    这一战，徐魁的嫡系战士依然没有送出一颗子弹，唯一开枪的陆汉，将两颗子弹都送给了后退的猎人。

    齐渊沉默的走进尸体堆，给所有没死透的黑齿鼠送上了最后一颗子弹。

    一个奄奄一息的猎人，双目无神的看着虚空，当齐渊从他身旁走过时，他伸出沾满鲜血的右手，拉扯了一下齐渊的裤脚。

    齐渊停下脚步，蹲下来看着他的眼睛。

    猎人艰难的喘息了一声，断断续续的说道：“给我一个痛快，我不想死在虫兽口中，也不想死在这些狗娘养的手中！”

    齐渊默然，这些人没有活下去的希望，无论是虫兽还是徐魁，都不会允许他们活着出去。

    残存的猎人将目光移向了两人，在猎人恳求的眼神之下，齐渊移动枪口，抵住了猎人的胸口。

    砰！

    一声沉闷的枪响后。

    奄奄一息的猎人咽下了最后一口呼吸。

    另外两个重伤的猎人同时转过头，不敢去看齐渊手中的飞鹰，也不敢去看这满地的尸体，他们依然报保留着最后一丝侥幸。

    休息了两分钟后，陆汉冷漠的声音，再次催促起来。

    “继续前进！”

    齐渊吐出一口浊气，拿着枪继续向黑暗之中走去，这一次他主动走在了最前面。

    两个重伤无法行走的猎人低着头，身体微微颤抖着，不敢去看其他人。

    齐渊刚从他们身旁走过没多远，就听到后面传来两声连续的枪响，不用回头，齐渊也能想象出身后的画面。

    陆汉用它手中的飞鹰，送给了两人最后的死亡。

    越是深入矿洞，黑暗的压迫越是浓郁，虽然一直没有看到鳞蛇的踪迹，但齐渊相信，鳞蛇一定在黑暗之中窥视着队伍，虫兽都非常记仇，那条受伤的鳞蛇一定不会放弃任何复仇的机会。

    耳畔忽然起了风，黑暗之中同时传来一阵奇怪的嗡嗡声，而且越来越清晰，仿佛黑暗中有什么存在正在急速靠近。

    齐渊停下了脚步，目光炯炯的盯着深邃的黑暗，似乎想要寻找敌人的踪迹。

    疤脸将双手抵在地面，试图从地面的震动判断敌人来袭的方向，不过这一次他没有感知到任何东西。

    “地面没有震动，会不会是风吹过的声音？”疤脸小声说道。

    齐渊没有说话，只是仔细的凝听着越来越近的声音。

    忽然，屠夫似乎想起了什么，他的脸色顿时一片煞白，变得比开始遭遇黑齿鼠群更加恐惧。

    “不是风声！是嗜血毒蚊群！”

    屠夫的呐喊如同一颗手雷炸响，不但猎人队伍炸锅了，就连徐魁的嫡系战士也是一阵慌乱。

    如果说黑齿鼠群的危险程度是一，鳞蛇的危险程度是二，那么嗜血毒蚊群的危险程度至少是三。

    这种体型接近一尺的巨型蚊虫，单体实力远不入黑齿鼠强大，但它们喜欢成群结队，不是几只几十只，而是成百上千只聚集，而且它们如同匕首般锋利的口器含有剧毒。

    普通人只要被嗜血毒蚊咬上一口，如果不能及时注射抗毒血清，结局一定是全身溃烂而死，就算是一阶超凡者的体质，也很难对抗嗜血毒蚊口器中的毒素。

    当一片黑压压的影子飞进了灯光照射的范围，屠夫的眼神瞬间变得绝望起来，这一群嗜血毒蚊至少有数百只，这根本不是他们可以对抗的数量。

    面对数量如此恐怖的嗜血毒蚊，齐渊差点密集恐惧症发作。

    虽然知道钢铁防御应该能够抵挡嗜血毒蚊口器的穿刺，可当它们占据了整个矿洞时，仍然带来了一种充满压迫的恐惧！

    这是一个脱离队伍的机会！

    齐渊看着另一个空荡荡的岔路口，正准备趁乱逃走时，一双在黑暗之中反射着褐色光芒的竖瞳缓缓靠了过来！

    “鳞蛇！”

    齐渊瞳孔一缩，嗜血毒蚊已经难以应付了，再加上鳞蛇，这是要打出GG了吗？

    危急时刻，齐渊眼角的余光看到身后的情景，罗奎已经举起了那一把“死亡收割”，枪口遥遥对准了自己的后心。

    该死！

    齐渊眼中闪过一抹深沉的怒火，一股暴虐的意识涌上心头。

    都快团灭了，你特么还在防备我逃走！

    下意识的，齐渊伸手握住了贴身携带的手雷，下一秒就准备引爆！

    手雷冰冷的金属触感，让齐渊从愤怒的暴虐之中找回了一丝清醒，停下了引爆手雷的动作。

    “不行，还没到引爆手雷的地步！”

    “这种近乎封闭的地下洞穴之中，近距离引爆加料手雷，引发塌方的可能性，比直接炸死罗奎的可能性更高！”

    短暂的犹豫之间，充斥了整个洞穴的嗜血毒蚊瞬间将齐渊淹没。

