    雪玲带着惊骇的表情，低头看向架在自己脖子上寒意森森的长剑，脸上阴晴变幻。整整三息，她的灵力被完全凝固住了！

    空中已成形的水龙突然失去灵力的支撑，散落成一场大雨，哗啦啦地落下来，将整个战台浇得透湿。

    顾小白冷冷一笑，在单人的比斗场上，竟然想放需要长时间准备的大招。那么最有可能的下场便是大招还没开出来，已经身死！

    赢了！中年筑基修士在他的令牌上用灵力做了个标记，代表他通过了第一轮的大比！

    顾小白走下台来，长长舒了一口气，走到广场边缘，坐下来恢复灵力，然后跑到其它战台观战。

    顾小白在几个战台间转了一圈，有打得激烈的，也有赢得轻松的。

    在同等修为下，表现出来的战斗实力却千差万别。有练气七层的修士，凭着丰富的经验打赢练气八层的，也有练气巅峰的，上台秒败。由此可见，实战经验的差距导致不能轻易判断一个人的真正实力，虽说只有极少数人能领悟如何与人作战，但是有一部分人可以在短时间的战斗中提升自己的能力。

    而且，有时左右一场比试的胜利，也包含多种因素。比如那些土豪弟子，一上场，嚣张地掷出大把爆烈符，把上一个对手直接混下了场，也炸得战台的光罩几乎破裂。

    一旁守台的筑基修士看得目瞪口呆，摇了摇头，这些家伙。不过他也没说什么，这个战台上只关乎弟子的生死，其他情况下，他不能干预。

    之后的几场，此人手段百出，各种符箓乱扔，法器更是五花八门，让人防不甚防。唯一遇到个水帘洞练气圆满的女修，此人虽然打不过，但奈何他身上防御众多，不仅身着极品防御法衣，又有各种防御法器，符箓护身，最后将那女修灵力耗尽，那女修只得败下阵来。

    围观的弟子们看得大开眼界！这就是资源多的力量。此人赢下十场，站在战台上大笑，一股我无敌的气势，顾小白也懒得再看，转身去了其他战台。

    估计这第一轮，会有超过八成的弟子被淘汰。他转了几圈，也没发现当初在塔中遇到的那几名高阶弟子，也就不再多看，直接往青竹山飞去。

    第二轮在三天后开始，真正的恶战即将来临。

    三日后。

    太玄殿殿前聚集了大约千名弟子，这些人都通过了十场车轮战。其中练气巅峰占了九成，练气八层也有不少，更为奇特的是，竟然还有一位练气七层的弟子，引得不少人盯着那人看。

    在殿前广场上，也围了不少其他没通过比试的弟子，等着看接下来的比试。

    顾小白和白青天正站在一处，小声闲聊。可惜的是，林风运气不是太好，没能通过第一轮测试。他抬眼打量场中的人，发现不少熟悉的面孔，比如陆天、尹风，竟然还看到许久未见的雪玲。此次青竹山进入第二轮的弟子不少，起码有三十人左右。

    要知道青竹山的弟子人数，仅仅比永仙门多那么一点而已，与七星峰这样的大峰相比，人数更是相差几倍。这代表青竹山通过第一轮的弟子比例，比七星峰还高。

    这让顾小白相当的意外。而人数最多的，还是双剑峰的弟子，剑修的攻击向来比一般的弟子要犀利不少。

    过了一会，从太玄殿偏殿中走出几个人，为首的是一位元婴长老。这位长老被称为梦虚真君，看上去只有三十多岁，出身自永仙门。

    顾小白心中有些凝重，接下来的比试出动了一位元婴长老，是不是意味着极为艰难？

    梦虚真君站到大殿门前，所有弟子都满脸不解地看向他。以往的大比每一轮都是两两较技，直到决出最后胜利者。而这一次的大比，却处处与之前不同。

    梦虚真君缓缓道：“此次大比第二轮比试，由我负责。这一轮，规则就是！”

    他扫视全场，才一字一顿地道：“没有规则！”

    所有参加第二轮比试的弟子都愣了一下，嘴角微微翘起，发出“嘿嘿”笑声。

    梦虚真君放出一只仙鹤骑上去后，便往上空飞去。所有弟子赶紧拿出飞行法器，跟在他后面。

    众人顺着坐忘峰一直往上，飞进云端之中。许多人都是第一次飞得这么高，虽然没有明文规定，但大多数练气期弟子的活动范围，一般都在九座山峰的山腰以下。

    山腰以上，住的全是筑基、结丹修士，而元婴都集中在常年开启防护阵的后山。

    不过坐忘峰的山腰以上，除了门派掌门的洞府，便是面向高阶修士的各种功能建筑。

    梦虚真君带着所有人，落到一个巨大的演武场内。在高台上盘膝坐下，见弟子们都一头雾水地看着他，一挥手，道：“所有人自行择场地，盘膝打坐。”

    顾小白心里一动，扫了一眼全场。这处演武场除了更大更坚固外，与山下给练气期弟子的演武场相差无几，都是圆形地势，周围高高地留有观武台，围着中间的平地。

    他拉住正准备走开的白青天，轻声道：“跟我来。”

    演武场极大，所有人飞下来时又站成一团，所以留下了大片空白。顾小白拉着白青天快速走出人堆，选了一处人较少的角落盘膝坐下。

    白青天疑问地传音给他：“你发现什么了？”

    顾小白摇摇头，他也不确定自己猜得对不对，所以暂时没说话。

    梦虚真君见所有人都坐下了，便朝旁边一直跟着的几位筑基修士点点头。几人行了一礼，全部退到高处的观武台。

    “所有人听好了！”梦虚真君道：“等一下我会将你们接引到一个幻境，在此幻境内，你的所有一切都只是投影。”

    他缓缓扫过所有人：“你们要做的就是，干掉一切对手！最后一百名，即可参加秘地试炼。而坚持得越久，名次越高，奖励也越丰厚。现在，闭上双眼，放松识海。”

    顾小白只觉身一轻，再睁开眼时，便发现自己坐在一块与演武场差不多大的平台上，其他人也出现在他旁边，与在演武场里坐下的位置一样。

    平台之上十分空旷，除了他们这些人外别无他物，而平台周围全是无尽的虚空。

    他马上跳起来，拉起白青天，往远离人堆的方向急跑。而身后的人群之中，已经开始爆发出强烈的灵气波动。

    有的人这时才明白过来梦虚真君所说的“没有规则”是什么意思，也不管三七二十一，直接招出法器向身边的人打去。

    场面倾刻间就变得极其混乱，加上大家都坐得很近，乱刀之下，不断有人身异处。

    不过奇异的是，那些血液一喷到地上，便化为点点白光消失，而猝不及防毙命的人倒在地上，尸身也化作一道白光散去。

    有些反应慢的，还没明白怎么回事，便离开此地。

    白青天愕然，招出贝壳盾牌，护住两人。顾小白大喊道：“白师兄，你负责防御，我负责攻击。”甩手飞出幻影针，将一个提着灵剑向他俩冲来的练气八层修士，打成一道白光。

    只听得“轰”地一声巨响，顾小白回头看去，却是有人眼看必死，干脆掷出了一颗雷爆丸，炸得周围人仰马翻，白光一下闪了几道！

    这一下可真正乱了！其他几处又响起几声巨响，又有爆裂符轰然爆开。一片混乱中，不断有人大叫，其他人都无暇多想，一边抵挡着别人的袭击，一边自己也胡乱攻击，一时法术和各种法器乱飞。

    顾小白与白青天惊骇不已，两人越加快速度往外逃去，顾小白此时也拿出全部实力，遭遇攻击时，都拿出雷霆手段将其击杀。

    他手一扬，洒出数棵种子，火红色的噬灵荆棘猛地窜出地面，将一位冲过来的修士缠在原地。

    冰月剑往别处一指，将空中袭来的一把灵剑缠住，九枚幻影针飞舞盘旋着，绕着第三人疯狂穿梭，那人身上出现数个细小的光洞，化为了一道白光。

    他回过身，见第一位修士哇哇乱叫挣脱藤蔓术，一道土墙重新挡在了那人面前，甩手又是几颗噬灵荆棘种子。同时一低头，白青天的贝壳盾牌猛地升起，将来袭的一道剑光挡住。

    顾小白眼中银色光芒迸发，无数利刃猛地射出，而幻影针却往相反的方向而去，只听两声惊叫，想过来偷袭他俩的人同时化为白光散去。

    二人且战且退，一路惊险无数，好在白青天与他十分默契，他那块贝壳也是防御惊人，让他能安心地将后背交给他，专注于打退来袭之人。

    上他们本就坐在边上，很快便脱离战团，来到空旷处，压力一下大减。

    “呼”白青天看着远处还纠缠在一起乱斗的人惊叹：“这一下，起码出局了不少人！”

    顾小白这才有空检查了一下自身，发现并无异常。

    他在进入演武场时，还以为第二轮是在演武场内进行。但当梦虚真君说到盘膝坐下时，便知道自己想错了。再想到梦虚真君的道号，每个高阶修士的道号，在很多时候代表了他主修功法的特色，这才有之前那般判断。

    他不过是想离人群远一点，离自己信任的人近一点而已。但也没想到会被丢进这样一个无遮无拦的平台，一开始就面对如此残酷的撕杀。

