    第1823章 凡不服者，天空一战！   

    此刻出手的四人，赫然是曾经的第一梯队——阳铭天、金无忌、王世聪和轩辕圣女！   

    

    其中阳铭天出手速度最快，拳势如风，凶悍异常！   

    

    几乎一个眨眼，他就杀到楚天近前，看上去完全不是在检验楚天的实力，而是想要直接一拳，砸死楚天！   

    

    另外三人，出手同样强悍！   

    

    尤其是和楚天有杀弟之仇的王世聪，出手之凶狠，完全不差于魔族圣子阳铭天！   

    

    而金无忌和轩辕圣女两人的出手，明显带着几分的试探，真的是想要当众检验一下，楚天到底在轩辕地宫的第七层学会了什么！   

    

    “住手！”

    

    

    盘坐广场之上的轩辕轲，看到四人突然出手，急忙大吼一声，想要阻止。

    

    

    可惜他刚刚准备动手，却是被盘坐虚空的轩辕牧迅速抬手制止。

    

    

    一股无形力量，从天而降，迅速笼罩住了他的身体。

    

    

    很显然！   

    

    轩辕牧此刻也很想看看，楚天这位成功登上地宫第七层的绝世天骄，归来之后，实力到底有什么变化！   

    

    “滚！”

    

    

    就在这时，一声冷喝，倏然炸开！   

    

    冷喝炸开的一瞬间，楚天站在广场中心，冲准最先杀到自己面前的魔族圣子阳铭天，同样猛地一拳砸出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一道堪比房屋的金色拳影，爆冲而出，轰鸣伴随，和极速冲来的漆黑拳头，狠狠对撞在一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，恐怖巨响，当场传出！   

    

    对撞发生的一瞬间，阳铭天立刻感受到一股可怕冲击力，扑面而来，推得他的身体立刻后仰，想要连连倒退！   

    

    “哼！”

    

    

    他冷哼一声，体内灵元，猛地沸腾，瞬间生出一股大力，强行止住了这种想要倒退的趋势。

    

    

    就在这时，王世聪三人齐齐杀到！   

    

    轰！   

    

    霎那间，三道力度惊人的醒目拳影，从三个完全不同的方向，冲准楚天，同时轰来！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天见状，神色不变，冷哼一声，两只手掌，极速抬起，向着左右方向，猛地一推！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，大量金色灵纹从他的两只手掌之中飞速涌出，光芒闪烁，瞬间化作一道金色屏障，挡在了他的身体四周。

    

    

    嘭的一声！   

    

    眨眼之间，三只拳头，狠狠轰击在了金色屏障之上，巨响传出之后，整个金色屏障，当场崩溃开来。

    

    

    不过三只拳头，同样也是瞬间崩溃，化为乌有！   

    

    “好厉害的防守，竟是结合了灵元和灵纹！”

    

    

    “灵元和灵纹，互相结合，用于防守，难道这就是楚天在第七层学到的技能？”

    

    

    ……   

    

    看到这一幕后，广场四周的不少人，立刻都是露出吃惊之色。

    

    

    一般来说，灵纹往往用于炼兵布阵，很少用于面对面的激烈争斗。

    

    

    因为到了圣者这个层面，任何一次的争斗较量，都是瞬息万变，而凝聚灵纹，需要时间，用于争斗，不合实际！   

    

    你这边还没有凝聚出灵纹，人家那边早已一拳砸来，将你当场打倒。

    

    

    等你真正凝聚出了灵纹，恐怕黄花菜都凉了！   

    

    众人之所以吃惊，就是吃惊于楚天凝聚灵纹的这种闪电一般的惊人速度！   

    

    嘭！   

    

    一声巨响后，楚天竟是从广场中心消失得无影无踪，再出现时，已经站在了半空之中。

    

    

    此时的楚天，低头扫过刚才攻击自己的四人之后，面上闪过一丝冷色，沉声喝道：“你们四人，莫非对轩辕地宫的最终结果不满意？”

    

    

    “不错，我就是不满意！”

    

    

    金无忌第一个大声开口，脸上尽是不服。

    

    

    他身具真龙血脉，天资之高，罕有人及，结果竟是败给了楚天这么一个没有任何高贵血统的凡体！   

    

    他的心中，怎么可能服气！   

    

    “楚天，我弟弟被你残忍杀死，你必须要为此付出血的代价！”

    

    

    金无忌第一个开口之后，王世聪紧接着开口，话语之中，不仅仅是不服，同样充斥着毫不掩饰的凛冽杀意。

    

    

    “我也不服！”

    

    

    “还有我！”

    

    

    下一息，轩辕圣女和阳铭天两人先后开口，表达不服。

    

    

    听到四人的表态后，楚天猛地转头，眸光凌厉，扫过全场，冷冷喝道：“除了他们四个，还有谁，对我不服？”

    

    

    “我不服！”

    

    

    “还有我，我也不服！”

    

    

    ……   

    

    话音落下后，数声冷喝，瞬间传出。

    

    

    此刻冷喝之人，基本上都是之前在轩辕地宫之中，被楚天强行夺走了储物戒指的那几人！   

    

    在地宫之时，他们慑于楚天强大的灵纹造诣，不敢正面违抗楚天，和楚天对着干。

    

    

    但此刻已经离开轩辕地宫，而且还有金无忌四人带头挑事，他们自然不需要再有任何的忌惮，要将胸中堆积的所有不满，通通发泄出来。

    

    

    “呵呵，小子，枪打出头鸟，你果然是不得人心！”

    

    

    阳铭天看到这么多人对楚天表达不服，顿时咧嘴一笑，感到有些幸灾乐祸。

    

    

    楚天踏空而立，低头扫过一张张公开表达不服的脸庞。

    

    

    紧接着，他轻轻点了点头，朗声开口，传出八个字：“凡不服者，天空一战！”

    

    

    唰！   

    

    话音落下的一瞬间，他纵身一跃，当场化作一道流光，闪耀夺目，冲天而去。

    

    

    “什么，凡不服者，天空一战！”

    

    

    “太狂了，真是太狂了！”

    

    

    “是啊，此刻对他表达不服者，至少也有十人，难道他准备以一己之力，对抗十人不成！？”

    

    

    虽然楚天已经冲天而去，但现场却是瞬间出现一阵巨大哗然。

    

    

    一双双眼睛，皆是死死盯着冲天而去的那道耀目流光，有震惊，有怀疑，有不屑，也有讥笑。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    轩辕轲猛地站起，仰头望天，多少有些傻眼。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    明明可以通过和平手段解决的一点小冲突，楚天竟是主动激化矛盾，甚至大放豪言——凡不服者，天空一战！   

    

    一息后，他迅速转头，看向轩辕牧，希望轩辕牧能够拿出族长威严，出手化解即将爆发的这场冲突。

    

    

    可惜他失望了！   

    

    轩辕牧不仅没有任何的表示，反而面露一丝兴趣，仰头看向天空，似乎在等着一场好戏上演。

    

    

    “好一个不知天高地厚的狂徒，我王世聪斩你如斩鸡！”

    

    

    现场哗然传出后，王世聪第一个面露杀机，低吼一声，猛地纵身，冲天而去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    有了王世聪领头，一道道身影，立刻化作闪耀流光，纷纷冲天而起。

    

    

    短短两三息的时间，万丈高空中，足足十道身影，气息磅礴，雄威外放，将楚天团团围在了中间！   

    

    

