    　　我只有两个读者，一个是我，一个是我的朋友。我们两个都觉得音译名看起来头晕，所以我列出了这份汉译名/音译名/外语对照单，如果以后有新增地名会继续更新。我顺便写了词源解释，方便记忆和理解。

    　　——————————————————————————

    　　人名部分

    　　——————————————————————————

    　　岳冬/温特斯·蒙塔涅/Winters Montagne

    　　（主角姓名取自两位伟大军人的姓氏，岳冬的岳来自于岳武穆，冬来自于理查德·D·温特斯/Richard Davis Winters

    　　Montagne在法语中指山脉，Winter即冬天，所以Winters Montagne就是岳冬。）

    　　——————————————————————————

    　　鞠艾克/奥兰治的阿克塞尔/Axel of Orange

    　　（艾克的名字来自一位传奇剑客。橘省/奥兰治/Orange是圭土城所在的省，圭土城既是橘省首府，也是山前共和国的首都，是山前共和国的的政治和经济中心。但经历了战乱和竞争，圭土城的现状远不如三十年前。）

    　　——————————————————————————

    　　巴德/杰拉德的巴德/Bard of Ge

    ard/司马诗

    　　（巴德的名字意为诗人，他的父母希望他有一个“教士”般的名字。他没有姓氏，所以用他的故乡把他和其他重名者区分。虽然不曾听巴德发表过什么诗歌，但他古文知识丰富，应该有这个本领。

    　　巴德家世代养马，他没有姓氏，如果他有，那一定是司马。

    　　所以巴德的汉译名是司马诗。

    　　由于巴德这个名字已经够简单了，就不用司马诗这个出戏感太强的名字了Orz）

    　　——————————————————————————

    　　内德元帅/内德·史密斯/Ned Smith/史内德

    　　（前理查四世的剑术大师、封臣和被流放者的罪人。内德元帅既然都姓史密斯/Smith了，你猜他是什么职业出身?）

    　　——————————————————————————

    　　纳尔教官/理查德·纳尔/Liechte Nauer/列士登

    　　（纳尔教官的名字来自于剑圣，约翰内斯·列支敦瑙尔，十四世纪德意志地区剑术大师。）

    　　——————————————————————————

    　　地名部分

    　　——————————————————————————

    　　大海湾联盟国/大塞纳斯联盟国/The nfederation States of Great Sinus

    　　（海湾地区即塞纳斯海湾/Sinus Gulf.

    　　Sinus本身在上古语中就是海湾的意思，古帝国人命名规则十分朴素，当他们第一次见到这片土地单纯只用“海湾”来称呼它。

    　　狭义的塞纳斯海湾仅包括山前共和国和海蓝共和国的领土，今天的大海湾联盟国/大塞纳斯联盟国包含了山前共和国、海蓝共和国、高原共和国、山地共和国、红酒共和国。）

    　　——————————————————————————

    　　山前共和国/弗斯兰德共和国/Republic of Forthland/联省共和国（别称）/七省共和国（别称）

    　　首都：圭土城/圭土市/德伦特/Drenthe

    　　（山前共和国，因为这里是古帝国人跨越遮荫山脉后最先建立定居点的土地，所以这片土地被称为山前地。后变成山前公国、山前公爵领、山前共和国。

    　　德伦特/Drenthe的意思是Thrija-Hantja/three lands.

    　　三片土地，土土土，即圭土城。

    　　随着城市的范围超过了城墙围出的区域，圭土城也逐渐变成了圭土市。狭义上的圭土城只包括城墙内的城区。）

    　　——————————————————————————

    　　海蓝共和国/尊贵的维内塔共和国/Honorable Republic of Veneta/商业共和国（别称）

    　　首都：海蓝市/维内图斯/Venetus

    　　（海蓝共和国得名于海蓝市，这是一个以海蓝市为中心，以商业为纽带的贸易、手工业城市联合体。

    　　早在帝国统治时期，海蓝这个商业城市就作为皇家直属领地拥有高度自治权。主权战争期间海蓝加入联省一方，从皇帝手中取回了完整主权。

    　　主宰着城市的行会联合体并不热衷于从农民身上刮钱，因为收税成本太高。

    　　城市只需要农村提供源源不断的粮食和材料，所以海蓝共和国农村基本处于自生自灭的状态，不过好处是海蓝共和国农民赋税全联盟国最轻。）

    　　——————————————————————————

    　　高地共和国/帕拉图共和国/Republic of Plateau/骏马地（别称）

    　　首都：七王堡/亨特盟格/Hetumoger/Seven Earl

    　　（Plateau在上古语中本身就指高原，从东往西、从海岸往内陆，联盟国所处大陆的地势逐渐被抬高，所以联盟国又被称为两山夹地，即被遮荫山脉和金顶山脉南北夹住的土地。

    　　联盟国北方北据遮荫山，南有金顶山，东面是海，最大的陆地威胁便来自于西面。高原共和国土地肥沃，地广人稀，盛产良马。支柱产业为农业和畜牧业。

    　　Hetumoger在这片土地过去的部落的语言里指的是七个酋长，传说首都古时候曾有七个部落首领共同执政，故名七王堡）

    　　——————————————————————————

    　　山地共和国/蒙塔共和国/Republic ofMonte

    　　首都：号角堡/霍恩福特/Hornfort

    　　重要地理环境：遮荫山脉/Shade Mountain range

    　　（Monte即Montagne的简称，旧语中高山之意。因为缺少大块连着的平坦土地，山地共和国是被群山分割的大大小小的定居地的集合体。

    　　这里生活艰苦，所以人民悍勇，一直是帝国的重要兵源地。

    　　帝国在这里不设封臣，只派总督，所以理论这里是直属于皇室的领地。但因为统治成本高昂，在帝国统治时期“山地/蒙塔地区”只是一个地理概念而不是一个行政单位，被并入联盟国后才正式出现了山地共和国这个政治实体。）

    　　——————————————————————————

    　　瓦恩共和国/红酒共和国/Republic of Vin

    　　首都：原野城/香槟城/Champagne

    　　（Vin即旧语中酒的意思。红酒共和国位于山地共和国和山前共和国之间的丘陵地带。这里有大片的白垩土壤丘陵，适宜种植葡萄。

    　　从遮荫山脉山峰上冰雪融水汇聚成了一条条大小河流，提供了便利的灌溉条件。

    　　瓦恩自古以来就是最著名的葡萄酒产地。对大多数人而言，Vin就是葡萄酒的意思。

    　　但据帝国学者白睿思考证，实际上是人们称呼这片土地为Vin在先，然后又因为这片土地盛产美酒，所以人们把酒和葡萄酒都称呼为Vin。

    　　到了今天，Vin这个词现在已经被夺舍，人们只知这个词代表酒却不知道它的原意，所以这片土地为红酒地。主权战争结束后红酒地被并入联盟国，建立了红酒共和国。

    　　原野城/香槟城/Champagne的词根为Champ，原野。所以红酒共和国首都香槟城即为原野城。

    　　“如果有一天原野城也有了世界闻名的酒水，说不定也会像红酒地的名称变迁那样。人们最后忘记了原野城，只记住了香槟酒。”——白睿思）

    　　——————————————————————————

    　　

