
    第561章离去

    这话出口，在场众人脸上的笑容凝固住，一抹离别愁绪，弥漫在整片空间之中。

    “这么快就要离开吗？”洛澜有些不舍道，对她来说，三天时间，太短。

    秦雨烟和雪轻舞也想出声询问，但两女最终却没有开口，侧过身，躲在人群的后方，暗暗发出一声声叹息。

    “我现在还是万剑阁的剑主，需要前往星辰古宗参加六宗大比，这次返回齐天峰，也只是为了处理一些事宜，并不会久待，三日时间，已经是极限了。”

    楚行云凝视着众人，缓缓开口道：“我从万剑阁搜刮回来的资源，已经全部归入齐天峰之中，至于如何调配，相信你们都有所经验，我也不再多做赘述。”

    “只是，你们依旧要谨慎行事，商会的暗中渠道不要暴露，以免被常赤霄和秦秋漠发现了端倪，当然，他们也蹦跶不了多久了。”

    “明白。”众人纷纷点头，云腾商会经历过一场浩劫，现在浴火重生，并且发展到如此规模，他们定然会处处小心行事，暗暗崛起。

    “蔺前辈。”楚行云朝蔺天冲望去，淡声道：“你服下紫灵百厄丹后，已经彻底压制住体内暗伤，但仍不可急躁，需循序渐进，待暗伤完全驱除之时，你的修为也能有所跃升。”

    “放心，这点我牢记在心。”蔺天冲大笑回应。

    他的身体状况，他最为了解，服下紫灵百厄丹之后，暗伤的确在缓慢驱除，同时，那坚硬的修炼桎梏，也有了松动的痕迹。

    只要一个契机，他就能突破修为，晋入六劫涅槃之境。

    叮嘱完蔺天冲之后，楚行云的目光落在墨望公身上，凝声道：“墨前辈，万剑阁的三千长剑，虽只是一纹王器，但三千相聚，威能却堪比皇器，梵无劫显然知道这点，所以才会在宝库中存储海量的石材锻料。”

    三千长剑，暗暗贴合万剑大阵，是万剑阁的大杀器。

    梵无劫作为阁主，自然想要提升这一力量，因而，战略宝库之内的石材锻料，都是极为罕见之物，目的，就是为了提升三千长剑的品阶。

    可惜，梵无劫的锻造能力有限，无法同时提升三千长剑的品阶，这才迟迟没有动手，但这点对于墨望公来说，却不是问题。

    只见墨望公淡笑出言，回道：“你说的这点，我早已心中明悟，这几日，我都在清点石材锻料，并且暗中做出规划，现在随时可以开炉锻造。”

    “而且我有预感，经过这次锻造，这三千柄长剑的组合之威，将强横数倍，一旦配合你改造的剑阵，威能之强横，已经不亚于真正的皇器。”墨望公顿了顿，立刻补充一句，他眼中透着亢奋之色，显然成竹于胸。

    一旁，武靖血沉默不言，但眼中也是有激动之色。

    这三千长剑，将配备给三千靖天军。

    长剑之威越是强横，靖天军拥有的实力，也将更加强大，他身为军首，又岂能不激动。

    “至于丹药方面……”楚行云目光又移，还未说完，杨炎就出声打断道：“这些我都知道，保证给你办得妥妥当当，你就放一百个心吧。”

    言语间，杨炎拍了拍自己的胸膛，那自信满满的模样，让不少人低笑一声，使得弥漫在虚空中的离别愁绪，稍微缓和了几分。

    随后，众人并未离去，他们在原地盘坐下来，似乎在继续讨论着什么。

    这一次谈话，跟刚才的不同，全员静默，唯有楚行云不断开口，整一片空间，更是被灵力所笼罩住，彻底和外界隔离开来。

    “我们的当务之急，就是休养好身体，整顿队伍，随后方才是炼制丹药，提炼兵刃，时间略微急促，仅有三个月，正值六宗大比结束。”

    楚行云面色严肃，一字字道：“此次行动，靖天军可先行赶往预计地点，其余之人在后方随时待命，之后……”

    如此谈话，秘密至极，众人都踊跃发表自己的意见。

    就这般，一夜过去。

    当众人站起身来，东方，已有骄阳升起，晨光洒落，透过了树冠，在地面上留下斑驳光影，暖洋洋的，感觉极为舒服。

    “时间差不多了。”楚行云眼眸中透出异芒，只见他脚步一踏，稳稳落到了白虎的背上，目光凝视着下方众人。

    小魂身形一闪，也稳稳落到白虎背上，显然，它也随楚行云一起离去。

    “诸位，齐天峰就交给你们了，不久以后，我们在万剑山相聚！”楚行云语带豪气，随即袖袍挥动，立即御空而去。

    众人望着那黑色身影，心中都充满了感慨之情，楚行云此次前往星辰古宗，不知又会掀起何等风云。

    “以这家伙的性格，此次的六宗大比，肯定极为精彩。”蔺天冲看着楚行云远去的背影，嘴中低声呢喃着。

    短短一年时间，楚行云就把万剑阁搞得鸡飞狗跳，还神不知鬼不觉的搜刮了千年底蕴，这次他前往星辰古宗的目标明确，必定会掀起滔天风浪。

    “既然少主如此努力，我们也不能落后，一定不能辜负了少主的期望。”楚虎挥舞着双拳，全身上下弥漫出炙热之色。

    其他人听到这句话，脸上皆是露出了笃定神态。

    咻！

    破空声响起。

    短短一瞬之间，在场十余人离开了，奔赴到齐天峰各地。

    山巅处，一道道雷光落下。

    蔺天冲傲然站立在山巅之处，身上，雷光绽放，凝聚出一尊千米雷鹰之影。

    他的双眸陡然睁开，望向浩瀚长空，淡淡吐出一道话音：“梵无劫的无双剑术，我早就闻名多时，这次我定要抓住机会，好好跟他切磋一番。”

    山腹中，一缕缕敲击声响起。

    心魔锤落于虚空，衍生出万千心魔，将万兽火卷起，笼罩住三千长剑，使其发出无穷剑吟之音。

    “三千长剑，既能分，又能合，实在是有意思，当年我锻造出天工玄印之后，就鲜有全力出手锻造，此刻，我拥有如此多的石材锻料，却不能白白错过了机会，定要锻造出绝世之物！”墨望公轻抚着心魔锤，心中的激动之情，竟让他的双手颤抖起来。

    山腰里，一声声怒吼绽放。

    三千靖天军立于虚空，他们的站位暗藏玄妙，每一人身上弥漫的煞气，都能相互衔接，一人为眼，三千为阵，煞气席卷长空，久久凝实不消。

    “我武靖血戎马数十载，不惧王国，不怯皇朝，曾幻想大破万剑山，将万剑阁狠狠踏于脚下，现在，时机终于成熟了。”

    “我倒要看看，守护万剑阁千年之久的万剑大阵，到底能否挡住我的不败军阵！”武靖血高高挺起胸膛，单手持戟，目视远方，身上除恢弘战意之外，别无他物。

    不仅仅是这三人，齐天峰各地，也发生着同样的一幕，所有人，气势火热朝天，都开始有条不紊的执行着自己的计划。

    这些人，潜藏蛰伏，搅弄**，正暗中酝酿着一场惊天风暴！
