    第204章我缺钱

    陆景之停住脚步转头看了他一眼。

    江舟：？

    怎么阴森森的。

    ……

    宋清和直接把陆宁拉到了会议室。

    陆宁打量了一下四周直接岔开话题：“你这装修的还挺好看，审美提高了啊。”

    宋清和没理她，直接抬手拿出手机打了个电话。

    “文件都拿来吧。”

    江舟跟着陆景之走进来，单手插兜坐在了长桌的另外一边。

    陆景之跑过去坐在了陆宁的身边。

    陆宁看着宋清和：“这么直接就来啊，你都不叙叙旧的吗。”

    宋清和转眸扫了她一眼：“你现在怎么这么贫。”

    要不是认识她，他都觉得自己找错人了。

    江舟：“对啊，我都觉得你变得太多了，明明你以前都不怎么说话的，怎么？你背着我们去学相声了？还有啊，这个小鬼是谁啊，我不记得你说有弟弟啊。”

    陆宁扭头看他：“多的是你不知道的事。”

    江舟耸肩：“确实。”

    随手从口袋里摸出来一颗糖扔进了嘴里。

    “小鬼你要不要吃。”

    随后丢给陆景之一块糖，陆景之下意识的抬手接住了。

    但是没吃，就是盯着江舟看。

    江舟死皮不要脸的笑着道：“我现在真是魅力无极限啊，连小孩都对我如此着迷。”

    陆景之：“……”

    这时从外面敲门进来一个女人，齐肩发披散着，梳了个中分，两边脸颊的头发别在了耳后，看上去清爽干练。

    她走进来礼貌的朝着众人笑了下，随后看着陆宁，抬手把拿来的文件一一仔细的摆在了陆宁的面前。

    陆宁看了看随后抬眸看向宋清和。

    宋清和看着她：“签吧。”

    陆宁还想扯别的，宋清和直接道：“只是转给你我的三分之二，我还在，而且活得好好的。”

    陆宁闻言立刻笑了：“好嘞！”

    随后愉快的在上面签了自己的名字。

    江舟都呆了：“我还以为你誓死不从呢。”

    陆宁转头看向他：“我缺钱。”

    江舟疑惑的看着她：“你缺钱？怎么？破产了？”

    陆宁点点头：“差不多吧。”

    她所顾虑的事情宋清和都说了，她也就没什么顾虑了，有钱不赚王八蛋！

    宋清和签下名字之后这份股份转让合同就生效了。

    旁边的女人立刻看向陆宁笑着道：“老板您好，我是吕南音，是您以后的贴身秘书。”

    江舟忍不住噗嗤一笑：“吕秘书，你这变得也太快了点。”

    吕南音看向他：“江副总，我应聘的就是总裁秘书，谁是总裁我就为谁工作。”

    陆宁看着她笑了下：“秘书可以，贴身就不同了，辛苦了吕小姐。”

    “不辛苦，老板我去给你泡杯咖啡。”

    她说着走了出去，江舟笑着看着宋清和：“哈哈宋清和，你不被吕秘书看在眼里了。”

    宋清和无所谓的耸肩，直接坐在了一旁的椅子上看向陆宁：“说吧。”

    “说什么？”

    宋清和看着她又看了看陆景之：“说说你怎么回事，还有他。”

    陆宁看向他：“不如你先跟我说说，你是如何在三年内把公司做的这么厉害，捧出来那么多一线明星的。”

    (本章完)

