    沈青辞对《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》这首诗本身极有信心，但与祁阳郡主的赌约未免大了些，沈青辞心里不由阵阵打鼓。一旦出了岔子，赔上晴雅阁不算什么，若秦风真被打断腿，自己该如何像父亲交代？

    见沈青辞犹豫不决，李凝慧眼睛一亮，当即出言讥讽：“沈青辞，你该不会是怕了吧！说的比唱的好听，我还真当你有两把刷子！郡主，这厮明明是与秦风一唱一和，当众戏弄您！”

    此言一出，周遭早已等候多时的吃瓜群众，也纷纷起哄。

    “沈小姐，是骡子是马牵出来溜溜。”

    “就是，身为晴雅阁阁主，名动京都的才女，难道连这点勇气都没有？”

    “青辞，你是不是只参透了郡主的心思，却还没时间作诗？不如直接与郡主讲明，再宽限些时间就是。”

    听到周遭此起彼伏的议论声，祁阳郡主脸色越来越难看，话已经放出去了，倘若沈青辞给不出满意答复，便休怪她无情。身为堂堂郡主，皇室宗琦，岂容人如此戏弄！

    “哼！到头来，也只是色厉内荏，外强中干的废物吗！来人呐，给我……”

    就在祁阳郡主耐性尽失，准备直接下令毁了晴雅阁的时候，沈青辞右手将诗稿举过头顶，只抓住诗稿一端，手指微微一松，诗稿便自然垂落舒展开来。

    沈青辞秀美俊丽的书法，搭配秦风抄来的墨宝，鱼跃众人眼前。

    同时，沈青辞明亮素雅的嗓音，传遍整个晴雅阁：“醉花阴·薄雾浓云愁永昼……瑞脑消金兽，佳节又重阳，玉枕纱窗，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖，莫道不消魂，卷帘西风，人比黄花瘦。”

    原本闹哄哄的现场，瞬间一片寂静。

    宛若只有清亮嗓音徐徐回荡，绕梁三日余音不绝。

    在场众人，除了家丁仆从，皆是文人墨客，无需深层品读诗中韵味，只需一耳便听得出其中品质。正因都是懂行的人，现场反倒陷入近乎诡异般的寂静，无人赞叹。

    直到门外传来一阵莺莺燕燕的欢呼声，这才打破了晴雅阁的寂静气氛，原是圣麟书院的女学生闻讯而来，正好听见了沈青辞念诵的诗篇，当场炸了锅。

    “哇！好诗！字里行间透着孤独与悲切，让人心声共鸣！此诗必是为已婚妇人所作，我等虽未经历，却感同身受……”

    “龙脑香在金兽炉中缭袅，醉卧玉枕纱帐，东篱饮酒到黄昏，菊香溢双袖，风起卷帘却只剩下那日渐消瘦的佳人……究竟是怎样的经历，何等细腻的情感，才能写出这么凄美的诗篇。不愧是秦风的结界，沈小姐无愧京都第一才女！”

    “秦风一首《出塞》提振我大梁男儿气节！沈小姐一首《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》则抒发我大梁女子细腻情感。哇，这秦府子弟都是妖孽不成？怎么文采皆是如此惊艳！”

    聚集在门外的女学生，满脸桃红，眼神尽是崇拜，毫不吝啬溢美之词，恨不得把秦家姐弟捧到天上去。

    这一刻，秦小福才明白什么叫做‘应援团’。

    祁阳郡主眼神早已经精光大亮，整个京都，谁人不知道安国候和长公主乃是天造地设的一对儿？奈何天妒英才，才设下一对孤儿寡母。这首《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》简直就是为长公主量身打造，无论填词造句还是其中的意境，皆是天衣无缝！

    想必母亲得到如此墨宝，必是心生喜欢！

    祁阳郡主虽然出了名的跋扈，但性子却是十分豁达，既然满意了，心中的怨念与怒火也就顷刻间烟消云散，一张小脸兴奋地通红，上去一把夺下诗稿，如获至宝，小心翼翼的卷起来收好，紧接着转身冲家仆娇喝起来。

    “还愣着干什么，拿钱呀！”

    家仆不敢迟疑，连忙递来一卷银票，祁阳郡主直接塞进沈青辞手里，喜笑颜开。

    “不愧是京都第一才女，名不虚传！别说一字千金，即便是万金也值得！沈姐姐，以后咱们姐妹还需常走动才是。”

    沈青辞虽然喜好舞文弄墨，却并非不谙世事，自然明白身处京都名利场，攀附关系的重要性。只是她身为秦家义女，又整日与笔墨打交道，实在没机会结交京都名媛。如今得到祁阳郡主的主动示好，沈青辞自然是受宠若惊，连连点头应下。

    心情却是阵阵复杂，整个晴雅阁也就只有沈青辞知道，这首诗出自秦风之手，这份逢凶化吉，享誉京都的殊荣，自然也是拜秦风所赐。

    单凭这文采，沈青辞对秦风的怨念已经烟消云散，转身投以感激目光。

    此时秦风正翘着二郎腿，一边往手指头上吐吐沫，一边噼里啪啦的打着算盘，连眼珠子都恨不得变成钱眼的形状，兴奋地直砸吧嘴：“七十二个字，祁阳郡主和李凝慧各买半幅，算下来足有十万八千两银子，哇塞，赚钱竟然如此‘搜易贼’，照这样下去，老子光卖诗就够了，还干什么买卖！”

    守在一旁的疏风和小香香，满脸窃笑，觉得秦风满身铜臭的形象与这风雅之地格格不入，却又生出几分可爱。

    秦小福守在秦风身边，兢兢业业的当着狗腿子，不断为自家少爷送上‘珍珠翡翠连环屁’：“小的活这么多年，还没见过人动动手指头就能赚这么多钱，别说京都，即便放眼整个大梁，我家少爷也是独一份。”

    “少爷，我对您的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”秦小福死死抱住秦风大腿，将‘奸佞小人’的嘴脸，演绎的淋漓尽致。

    秦风虽然知道是马屁，却极为受用，摸了摸秦小福的脑袋，直接抽出一张银票塞到秦小福手里，一脸认真道：“继续拍！这马屁本少爷爱听。”

    一个是昏庸纨绔少爷，一个是溜须拍马佞臣。

    看到这对主仆，便明白什么是‘狼狈为奸’。

    沈青辞脸色阴沉至极。

