    宝山城，

    “连长！咱们两人和姚子青所部换防这个城头，快两个小时了，可是为啥还没见到鬼子的步兵部队，再次发起进攻？”

    “还有鬼子的舰队和日机群也是没有什么动静？”

    “这样的情况有点不对劲啊！”

    当翟志文和副连长赵飞云带着德械部队，和姚子青所部进行了换防之后，

    一直在宝山城城墙上巡逻了两个小时，却是发现雨过天晴之后的鬼子部队，

    不管是陆军，还是海空两军，却是一点动静都没有。

    所以感觉十分异常的情况，副连长赵飞云也是立即对着身边的翟志文进行询问道。

    “对！很不对劲！”

    “所以我们需要更加防备鬼子的日机群的空袭轰炸，还有舰炮群的炮击轰炸！”

    “还有一个小时，就再次换防了，让所有弟兄，都打起精神来，防备鬼子的一切海陆空的突然袭击作战！”

    “另外让姚子青所部的那些接手我们的88毫米高射炮防控作战的炮兵们，做好心里准备，随时应对日机群的突然空袭轰炸！”

    “海空突然袭击，是鬼子部队最常用，和最喜欢使用的攻击作战！”

    “所以必须要防备鬼子这些套路偷袭作战！”

    “要不然我们这么一点点兵力，很难坚守宝山城七天的！”

    对于副连长赵飞云的警惕性询问，翟志文也是点头同意道。

    并且也是下达了一连串的作战指示。

    “嗯！这些我都已经给下面的弟兄们，三番五次提醒了，我相信他们一定记住，要不然老子第一个处理掉不听话的人！”

    “杀鸡儆猴！”

    “我还想活着离开这里的，可不想被那些不谨慎的家伙，连累性命的安危！”

    闻言之后，副连长赵飞云却是淡定的，笑着回应道。

    话音落下之后，翟志文只是微微一笑，没有多说话，

    并且把手上的军事望远镜再次举起来，观察着日军的庞大舰队，观察这些鬼子舰只的一举一动。

    “如果我们的舰队也能够拥有强悍作战能力就好了！”

    “那么我们就不用被这些狗日的鬼子舰队，给打上门来，耀武扬威着！”

    “可惜啊！不管是海军，还是空军，我们都输给了这些狗日的鬼子！实在是悲哀啊！”

    看到翟志文再次举起军事望远镜，进行观察着日军舰队之后，

    副连长赵飞云也是喃喃自语道。

    “放心吧！只要我们抗战胜利之后，一切都会好起来的！”

    “到时候海陆空部队，都会越来越强大起来的！新式武器装备，也是会越来越多的！”

    “国富民强，部队换装更加新式的武器装备的日子，一定会来临的！”

    “我们的祖国现在只是沉睡的狮子，当它真正的醒起来之后，将会惊艳世界，重回巅峰时刻！”

    对于副连长赵飞云有点消极的言语，

    翟志文却是十分自信的鼓舞回应道！

    “真的会有那么一天吗？”

    “我们能够活着看到那一天吗？”

    “连长！”

    但是副连长赵飞云却是若有所思的，远望着宝山城外那30多艘日舰，而没有底气道。

    “会的！”

    “所以给老子好好的活下来！”

    “只要能够活得久，你就可以看到我所说的场景！”

    翟志文毫不犹豫的，使用肯定语气进行回答道。

    “行！我信你，连长！”

    “而且我命硬！鬼子想要杀我！可是没有那么容易的！”

    “所以我一定会活到抗战胜利的那一天，并且见证你所说的国富民强的和平强盛的祖国，到底是什么样的光景！”

    “真的好希望能够有这样的一天！我们的国家积弱太久了！是时候要换醒起来了！”

    被翟志文这么一鼓舞之后，副连长赵飞云也是顿时打了鸡血一样，情绪激动起来，

    满心期盼美好的未来的和平强大的生活情景！

    “狗日的鬼子舰队，如果老子现在有一群新式的舰载机群，和航母舰队，或者是潜艇部队的话，老子一定要把这30多艘鬼子舰队，全部击沉喂鱼！”

    不过这个时候的翟志文，却是没有听副连长赵飞云的说话，而是在内心里面，不甘心的骂着鬼子舰队道。

    可惜，他的手气不够好，系统不给力，没有给他击沉鬼子舰队的武器装备！

    “对了！连长，如果某一天真的和平来临之后，你打算干什么？”

    “还继续在部队当军官吗？”

    不过就在翟志文分心谩骂着鬼子的舰队之际，

    副连长赵飞云却是提出了一个翟志文意料之外的问题道。

    闻言，翟志文转头，用古怪而疑惑不解的目光，凝视了一下副连长赵飞云，

    想知道对方为啥这样问？

    不过看到副连长赵飞云那严肃认真的询问模样之后，

    翟志文也是迅速收回目光，然后思考了一下，

    “退伍！去干自己喜欢干的事情！”

    良久之后，翟志文说出了自己的心里话。

    “我也是这样想的！连长！”

    听到翟志文和自己一样想法之后，副连长赵飞云顿时露出了灿烈的笑容，回应道！

    “不好！让所有弟兄！赶紧找隐蔽的地方躲避起来！”

    “狗日的鬼子舰队，准备舰炮轰炸我们！快！”

    可是当副连长赵飞云话音落下之后，

    翟志文却是大惊失色道。

    因为刚刚再次举起军事望远镜的他，立即发现了鬼子舰队的舰炮群，开始进行移动瞄准的动作。

    所以他立即反应过来，并且大声的叫喊着，下达防备鬼子舰队的舰炮轰炸的隐蔽命令。

    与此同时，他也是立即让副连长赵飞云和自己一起快找掩体躲避。

    随着翟志文的防备隐蔽命令下达之后，顿时整个城墙上，进行着巡防的德械部队，

    立即一片忙乱起来，迅速的躲避在防炮掩体哪里，准备躲避鬼子舰队的舰炮群的炮击轰炸。

    这可是他们所有人第一次在城墙上，面临鬼子舰队的舰炮群的炮击轰炸，

    所以见识过鬼子舰队的舰炮群的炮击轰炸的恐怖破坏杀伤力的他们，都是面色惶恐着，隐蔽在掩体和放炮工事哪里，

    祈愿着自己能够活下来，不会被鬼子的舰队的舰炮群炮击轰炸而阵亡掉！

    

