    没想到神医竟然这么年轻。

    捷那萨心里也有些犯嘀咕，所以刚要伸出去欢迎的手停在了半空中，不知道应该怎么做。

    江晓峰早已经习惯众人对他质疑的目光，只是安静的看着国王。

    江诗诗这时候站在旁边兴奋的想要大叫，她竟然看到国王了，但是她知道自己不能这么做，只好努力控制着自己。

    汤贤看捷那萨好像没什么反应，便又大声介绍了一边：“陛下，这位就是江神医。”

    捷那萨这才张嘴问了一句：“你确定吗？”

    捷那萨问出了自己心中的疑问，而这也正是在场所有人的疑问。

    大家都不敢相信，华夏竟然派来这么一个年轻人来糊弄他们吗？

    栾雪茹和汤贤都没想到，国王竟然问这个问题，毕竟江晓峰是代表华夏来帮王后看病的，他们质疑江晓峰，也就是变相在质疑华夏，这让他们有些生气。

    栾雪茹赶紧说：“陛下，这位就是我们请来的神医。”

    捷那萨一脸不屑的说：“你们华夏是不是随便找个人就来了，以为我们泰王国人不懂，就找人骗我们。”

    栾雪茹看还是和这个国王说不通，很是无奈。

    宁洋在后面听见国王的话，心里竟然有些暗爽，他想着：看来不是只有我质疑你，我看你现在怎么说。

    汤贤这时候赶紧站出来说：“陛下，这真的是我们那很著名的医生，我们绝对没有骗你们的意思。”

    捷那萨还是一脸的不相信，刚想再说话的时候，远处有一个人出现打断了国王的话：“陛下，难道我的推荐您也不相信了吗？他真的是我推荐的江神医。”

    捷那萨听到这人的声音，脸上的表情马上变了。

    虽然捷那萨对江晓峰有些不屑，但是他可是很认可安格斯的。

    安格斯在世界上都是有名的专家，所以就算是国王，对他也是很客气。

    捷那萨听出了安格斯语气里的不高兴，赶紧解释说：“安格斯先生，我最相信你了。”

    安格斯冷冷的说：“您相信我，为什么还质疑我给您推荐的医生呢？”

    不等国王回答，安格斯直接看向江晓峰说：“江先生，是我的不对，我推荐了您，却让您在这受到了这种委屈，既然国王不相信您，您还是回去吧，真是太麻烦您了。”

    江晓峰听见安格斯的话，知道他是故意说给国王听的，便配合着说：“好吧，安格斯先生，既然陛下不相信我，我就回去了。”

    说完江晓峰向着国王行了个礼之后，转身就要走了。

    在场的人都觉得很震惊。

    他们都没料到这江晓峰竟然真的要走了。

    栾雪茹和汤贤这时候也有些懵。

    如果江晓峰真的走了，那他们两个没办法和外交署交差了。

    捷那萨看到江晓峰转身真的要走，也有些慌了。

    若是江晓峰真的现在就离开了，那不是真的变成是自己不相信江晓峰赶走了他，这样安格斯医生以后也不会帮自己了。

    虽然他是国王，但是和医生保持好的关系还是很重要的，万一以后生病还能找个名医帮自己治疗一下。

    捷那萨也顾不上太多，赶紧叫住江晓峰：“江先生，您等一下。”

    江晓峰听见国王叫他，停住了脚步说：“陛下，您还有什么事情吗？”

    捷那萨赶紧和江晓峰道歉说：“江先生，刚刚是我说话太直接了，请您不要在意，还要劳烦您给王后看一下病。”

    江晓峰没想到国王真的和自己道歉了，也不好再生气，只能微笑一下，回应国王的话。

    安格斯看国王给江晓峰道歉了，也在旁边假装劝说江晓峰说：“江神医，既然国王都亲自给您道歉了，那就请您还是给王后看一下吧。”

    江晓峰笑着说：“我这种一介贫民，哪里受得起陛下的道歉，既然陛下都说了，那我自然不能再多计较。”

    捷那萨对江晓峰还是很怀疑，但是又怕得罪了安格斯，只好对江晓峰态度好一点。

    栾雪茹和汤贤看江晓峰不走了，也安下心来。

    若是刚刚江晓峰真的一走了之，他们还不知道要怎么收场呢。

    “江先生和各位，安格斯先生，那我们就去里面坐一下吧。”国王客气的邀请众人一起。

    江晓峰也是不客气，直接跟着捷那萨走了进去。

    江诗诗一直紧紧的跟着江晓峰，心里很是激动。

    栾雪茹和汤贤也赶紧跟上。

    宁洋在后面盯着江晓峰的背影说：“你小子怎么这么好命，老是有安格斯帮你。”

    说完也赶紧跟上，当然宁洋跟着他们主要是想看江晓峰什么时候丢脸。

    所有人跟着国王进入了里面的宫殿。

    国王让侍女们赶紧上茶。

    等众人都找位置坐下后，这时候国王又张口说：“江先生，我很感谢你专程来给我妻子看病。”

    江晓峰赶紧客气的说道：“陛下，我一个小小的医生，能受到安格斯先生的推荐，还有您的邀请，这是我的荣幸，所以您不必和我客气。”

    捷那萨笑着说：“既然安格斯先生能推荐你，那想来江先生一定医术很高超，希望你能救我妻子。”

    “我一定会尽自己的全力，请陛下放心。”

    捷那萨笑着点点头，又和汤贤聊了几句。

    大家在里面坐了一会儿，捷那萨看着江晓峰说：“江先生，我妻子的病有些严重，能否请你现在就去给她看看。”

    江晓峰闻言，直接起身了。

    捷那萨见江晓峰站起来了，自己也赶紧站起来，他和管家颂帕说：“我等下陪着江先生还有安格斯先生和丽娜小姐进去看一下王后，其他的客人你给我好好招待。”

    颂帕赶紧点头答应。

    捷那萨这才邀请江晓峰和安格斯父女往寝宫里走，其他人就在接待厅等候。

    宁洋坐在栾雪茹旁边，他小声的问道：“栾处长，这江晓峰现在在国内很知名吗？”

    “这个我不是很清楚，但是既然安格斯医生会推荐他，就说明他应该很厉害。”栾雪茹有些不耐烦的说道。

    “要我看，他就是个骗子。”宁洋没发现栾雪茹有些烦自己，还继续说。

    栾雪茹听见这话，瞪了宁洋一眼，没再搭理他了。

    从一开始，栾雪茹就已经看宁洋很不顺眼了。

    这时候，江晓峰和安格斯父女正跟着国王往王后养病的寝宫走去。

    几人路过的每一处，都装修的很豪华，无不显示着王族的尊贵。

    捷那萨表情平静的再前面为众人带路，其实内心很是着急，他很担心王后，所以脚步不由得加快了。

    丽娜慢慢走到江晓峰身边，和他说了两句话：“江晓峰，你来之前不知道是我和父亲推荐的你吗？”

    江晓峰点点头。

    丽娜说：“这王后的病，我和父亲都没有办法，后面我们想到了你，希望你能救王后一命。”

    江晓峰听了丽娜的话苦笑了一下说：“我只能说我会尽全力，但是连你们都治不好的病，我可能就……”

    还没等江晓峰说完，丽娜坚定的看着江晓峰的眼睛说道：“我们相信你可以。”

    江晓峰只能笑一下，什么都没说了。

    这时候已经走进了寝宫，江晓峰一进门就看见整个寝殿只有一张大床，床上躺着一个瘦弱，面无血色的女人。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>