    要说是巧合？一次可能是巧合，两次也会是巧合吗？如果是，那就见了鬼了。但莫比乌斯环，很多玩纸的小孩子都能做出来，只不过有人有心，有人无心而已！

    纠结啊……

    正在这时，礼部精膳清吏司的官员走了过来，奉天殿的宴会准备好了，所有官员可以入场。

    本来还准备看龙虎斗的官员们，三三两两结伴而行，讨论着李云睿出的对联和莫比乌斯环。

    李云睿立马变身为乖宝宝，老老实实的跟在李景隆身后，马上要近距离见永乐皇帝了，李云睿还是有些激动的！

    历史上，永乐皇帝在帝王排行榜中，至少也能排进前十，无论文治还是武功，都是赫赫有名！

    在精膳清吏司人员的安排下，李云睿跟李景隆坐在了一张桌子上，位置很靠前，绝对是VIP待遇。

    桌上摆着瓜果，李云睿想动手拿起来吃，被李景隆瞪了两眼，才悻悻然缩回了手。

    规矩真多，上辈子加这辈子，李云睿都没参加这么高端的宴会，只能跟着李景隆有样学样了。

    过了好一会儿，身穿衮袍，头戴冠冕的朱棣，出现在了御阶之上。

    所有在场的人，站了起来，行礼如仪，恭恭敬敬地齐声说道，“臣等诚权诚忭，敬祝万万岁寿！”

    这个，李云睿也会，来之前李景隆教过；以前不是这么说的，洪武三十年前，这句话是“恭惟皇帝陛下万寿令节！”

    “众卿平身！”御阶之上，朱棣抬了抬手，说道，“都坐吧！”

    众人纷纷坐到了桌前，很快宫女将菜品端了上来。

    “人生天地间，如白驹过隙，條忽而已，不经意间，朕已四十有四，回首往事，让人感慨万千……”朱棣从御座上端起酒杯，站了起来，开始了宴会大幕。

    已经饿晕了的李云睿，真想拿板砖上去把朱棣敲晕，然后大家该吃吃，该喝喝，谈什么人生理想，说什么人生际遇？

    这是李云睿穿越到大明，第一次参加朝廷举办的活动，没什么经验。早上出门后，李景隆让他吃点点心垫吧垫吧，结果李云睿不领情，就在车上补觉了。

    结果，到了洪武门开始站着排队，贺寿又站了一个多时辰，又和日本使者斗了半天，现在肚子里已经饿扁了。

    “大明有今日之势，全赖诸君，诸卿饮胜！”

    终于在一顿罗里吧嗦后，李云睿听到了自己最想听的声音，于是拿起面前的杯子，朝着朱棣站得方向，举了起来，口中随着大流喊道，“敬祝万万岁寿！饮胜！”

    此时，鼓乐之声响起，一群

    放下杯子，看着大家都拿起了筷子，李云睿也拿起了筷子，开始很没品相地吃了起来，御膳不御膳的不重要，先把肚子填饱再说，

    李云睿边吃，边用眼角的余光偷看坐在御座上的朱棣，似乎有那么一两次，李云睿觉得朱棣在注视着自己，他只能假装不知道，假装大快朵颐，时不时地还假模假样地跟李景隆聊两句。

    就在李云睿吃兴正酣时，有一个内侍从后面过来，小声的告诉李云睿，让他赐宴后见驾。

    李云睿听了之后，有些目瞪口呆，朱棣要单独召见自己？这不科学啊！

    但皇帝的旨意，肯定不能违抗，李云睿只能点了点头。

    等太监走后，李云睿将事情告诉了李景隆，李景隆只是说了一句，“顺其自然！”然后继续欣赏起歌舞。

    李云睿见李景隆这态度，也是有些无语，这老豆太不靠谱了……

    其实，这也不能怪李景隆，朱棣坐在御座之上，下面人的一举一动，他都看得清清楚楚，李景隆说太多，反而惹人嫌疑。

    万寿圣节赐宴，时间是固定了，除去繁琐的礼节，奏完九篇音乐，就结束！

    这九篇乐章分别是：上万寿之曲，仰天恩之曲，感地德之曲，民乐生之曲，感皇恩之曲，庆丰年之曲，集祯应之曲，永皇图之曲，乐太平之曲。

    每节乐章奏前，皇帝会赐酒一爵，九爵酒喝完，九章乐曲听完，宴会就基本上结束了。

    随着最后一曲“乐太平”奏完，仪礼司的人跪奏“礼毕！”，朱棣起身，钟鼓之声再起，有内臣鸣鞭，文武百官在仪礼司负责人的带领下，出大殿。

    李云睿刚走出奉天殿，就被内侍拦住了，徐景昌本来想上前打听一下，但最终还是打消了这个念头。在皇宫里，走路都有规矩，岂能容徐景昌乱来？

    小心翼翼地跟在内侍后面，李云睿迈着小碎步，心里盘算着见朱棣时，应该说些什么。

    “李大哥，你这是去哪儿？”旁边一个声音传来。

    李云睿不用看，也知道是谁，赶紧扭头笑着说道，“皇孙殿下，陛下召我问话呢！”

    “哦！是吗？我正好也想去找皇祖父，那就一起吧！”朱瞻基蹦蹦跳跳地跟了上来。

    李云睿看了看朱瞻基，用手给了他一记摸头杀，刚才在宴会上，李云睿只是隔着两张桌子，朝朱瞻基打了个招呼。

    “殿下，在宫里住的还习惯吗？”李云睿边走边问道。

    听李云睿说这个话题，朱瞻基有些郁郁之色，说道，“还行吧！就是不能随便出去……”

    听了朱瞻基的话，李云睿一时也不知道该如何劝慰。

    以前朱瞻基住在皇宫外的世子府，想出门只要太子妃同意就行了。现在住进皇宫了，行动受到了极大的局限。

    凡事都要讲规矩，这个规矩既是皇帝定的，也是百官定的。

    皇帝定这个规矩，是怕太子在宫外遭遇危险，百官支持这个规矩，就是怕帝王闲着没事跑出皇宫，了解民情。

    一个了解民情的皇帝，不好糊弄！

    把皇帝、未来的皇帝圈在紫禁城中，让他们成为聋子和瞎子，是文官最大的愿望。只有这样，文官集团才能上下其手，玩弄帝王和百姓于股掌之间。

    从李云睿的角度上，他也希望皇帝就是个符号，因为，一国之权柄掌握在一家一姓手里，百姓的利益永远就是被践踏的。

    皇权在乎的是江山永固、万年永存，如果让皇帝在皇位和百姓之间选，他肯定会毫不犹豫地选皇位，至于百姓的死活，皇帝才不会管！

    有为一点的皇帝，会减免徭役赋税，会抓一下吏治，不让官员害民；昏庸的皇帝，那就会联合官员，一起残害老百姓，翻开史书，这样的例子比比皆是。

    无视百姓生死的统治者，在李云睿看来，就应该被推翻。从某种意义上说，在这个时代，李云睿就是一个无视皇权、试图推翻皇权的“反革命”分子！

    当然，想法归想法，让李云睿有实际行动，那是万万不可能的……

    他是个典型的空想派！

    “你这个年纪，正是开蒙进学的时候，多用点心，跟着师傅们好好学习！”李云睿看着朱瞻基无辜的眼神，边走边说道，“我最近又研究了几种吃食，等有机会出宫，你带个厨子来，我教教他，让他做给你吃……”

    “真的吗？等见完皇祖父，回宫我就安排！”朱瞻基听了有吃的，立即眉开眼笑。

    李云睿的很多吃食，在大明都是没有的，可谓是一绝！

    朱瞻基去见朱棣，是朱高炽指示的，朱高炽让朱瞻基跟着李云睿，想了解一下朱棣见李云睿时，会说些什么？以此判断朱棣对李家的态度。

    朱高炽到南京来之后，本来想着好好结交一下李景隆，毕竟在立太子一事上，无论是李景隆、还是李云睿，都帮过自己，这份情谊朱高炽是记下了。

