    显然，交易一座葡萄酒庄园要比交易一瓶葡萄酒复杂的多，比如说在确定了这次交易之后，梁恩他们在波尔多市区住了一个晚上，然后开车向着城区东北边的酒庄赶了过去。

    考虑到法国的土地法以及税收政策等一系列问题，这座酒庄会落到贞德的名下，这样就能够避免一系列的问题。

    实话实说，能够获得这个葡萄酒酒庄还是看在波尔多地区的葡萄酒产业已经全面商业化的份上，所以转手起来并不算特别困难。

    而在另一个著名的法国红酒产区勃艮第则明显保守了许多，别说是波尔多这样向外国人出售酒庄了，在那边哪怕你是法国人如果不是当地酿酒家族的都会被歧视。

    正常情况下，一个外国人让一个法国人代替自己拥有酒庄是有风险的，所以当梁恩作出决定时无论是他的律师还是卢布松管家都反复让梁恩确认过。

    不过梁恩这里情况完全不同，无论是历史随从本身还是贞德的性格和道德水平都无懈可击，所以他自然能够放心大胆的让贞德持有这个酒庄。

    这座酒庄距离波尔多市中心也就30km左右，所以开车三四十分钟就看见了距离公路几百米外的酒庄主体建筑。

    整座酒庄的主体建筑物位于一个小山丘上，是座有着蓝色房顶，米黄色墙体带有围墙的城堡状建筑。

    按照介绍，这是一座建于16世纪的历史悠久的城堡，但是从建筑的样式和结构上来看应该是一座原地改造，甚至是推倒重建的花园城堡。

    和传统作为防御工事的城堡不同，这种花园是城堡的墙壁上的缝隙被拓宽为玻璃窗，并辅以华丽的巴洛克、洛可可内部装饰，完全放弃了军事方面的要求。

    随着雕花的白色铁门缓缓开启，汽车很快的驶入了这座被树林半包围的城堡，车道两边参天的古树也如同森林一般看不到尽头。

    围着小山丘转了大半圈之后，他们总算来到了城堡主体建筑的前边，这座建筑整体呈L形，主楼部分是主人家人起居的地方，而侧翼则是招待客人的五间房间。

    很快，几个人下车来到了位于主楼一层的小客厅里，并在陈列着家族徽标和带有家族标记挂毯的那面墙底下的桌子上签订了转让合同，现在，这座酒庄已经被归到了贞德的名下。

    不过在签名的时候，贞德的名字还是引来了一些疑惑，好在当贞德出示了自己的证件并稍微说了一下在这边作为孤儿被修道院收养的经过后，大家也能理解取这个名字的原因。

    这种情况实际上并不罕见，教会给自己收养的那些无名孤儿起名字的时候，往往会用历史上著名宗教人物名字作为孤儿的名字，因此和某些名人重名也很正常。

    完成了签约之后，他们一起来到了花园之中，这个花园看上去面积不小，道路的尽头有一座布满青苔的水池，还有涓涓的溪水流过。

    当然，梁恩他们并不是来参观花园的，会开花园里常春藤眼镜的不起眼的小木门，几个人一起下到了这个酒中最有价值的地下酒窖之中。

    按照介绍中的说法，这座酒窖是一座废弃的采石场改建而成的，有4km长，在本地区也称得上规模宏大。

    墙壁的岩石看上去切割的很整齐，手摸上去有一种湿湿的感觉，好像刚被水冲洗过，这是因为酒窖的湿度和温度都受到严格的监控，形成了适合葡萄酒陈酿的环境。

    空气中混杂着浓郁的橡木香气和酒香，能让人感觉到这个地方的传承经年累月，穿过了时间的长河来到现在。

    很快，几个人就来到了酒窖中专门的品酒室，有意思的是这间品酒室里的桌子椅子都是用厚重的石块垒成的，不经意间透露出一种古朴。

    品酒室里已经有一个中年男人在这里了，他是庄园的酿酒师格罗先生，梁恩他们来这里就是为了和这位格罗先生交流，然后判断双方日后是否合作。

    酿酒师和酒庄并不是绑定的，所以在酒庄更换东家的时候酿酒师往往也会和新的东家进行交流，看看双方是否能够合作下去。

    在酒窖中谈论和葡萄酒有关的话题时自然会把葡萄酒搬上来边喝边聊，酿酒师也往往会通过观察新东家对葡萄酒的热爱程度来对东家进行一个判断，然后帮助自己做出决定。

    只不过这次格罗碰到了一个硬钉子，因为贞德并没有碰自己面前的酒杯，而原因则是她现在还没有满18岁。

    虽然按照法律已满16岁的贞德是完全民事行为能力人，能够签署合同获得这座酒庄，但没满18周岁之前她仍然不能喝酒。

    对于这种情况，格罗也无话可说，尤其是得知贞德从小在修道院中长大后自然是认为他可能从来都没有喝过酒精饮料。

    接下来的聊天中，格罗收到一份又一份的惊喜，因为他没想到贞德不喝酒，光是靠闻就能把酒的味道说的七七八八，偶尔还能点评一番。

    虽然用的词汇完全不是专业名词，但反而让大家更能感觉到贞德在这方面的天才。

    不过梁恩知道造成这种情况纯粹是被那一枚圣殿骑士团团长的十字架强化过三倍后远超乎常人的嗅觉，外加当年与英国人奋战的那段日子中接触了不少顶级葡萄酒。

    但是在其他人眼里，这就是葡萄酒方面天才的象征，尤其是对于格罗来说，新的东家在葡萄酒方面有天分这件事让他们的心中在留下这边投下了一枚重重的砝码。

    谈着谈着，双方就说到了有关于勃艮第葡萄酒的事情，毕竟作为法国两个最著名的葡萄酒产区，很多时候都会把双方拿出来相提并论。

    实际上格罗曾经在勃艮第求职过，但他的稳定生产理念和那边小规模惊讶的理念完全不合，因此对那边感觉并不好。

    而这正好能够和贞德形成共鸣，作为当年被勃艮第人卖掉的受害者，她自然不会对这个地方有什么好感。

    因此在吐槽勃艮第的时候两个人显得非常默契，这么一来，聊天的气氛越来越融洽，大家之前因为陌生而产生的那种隔阂感也逐渐消失。

    所以在一个多小时聊天结束之后，格罗当即表示自己愿意为酒庄继续服务，并签订了和之前区别不大的合同。

    也就是说，平时这座酒庄由格罗负责，梁恩他们只需要检查财务以及人事方面的事情就够了，这对于平时需要忙碌，且对这行业并不清楚的梁恩来说也的确是最佳的解决方案。

