    穆如雪接到股票交易所打来电话，说上市审核不通过，然她过去一趟。

    收到消息，穆如雪急匆匆赶往股票交易所。

    “请问，为什么审核不通过？”穆如雪问道。

    工作人员回答：“其实，审核都通过了，但是又被卡住，不让通过。”

    “为什么啊？”穆如雪很懊恼，这不是断她财路吗？

    “好像是我们高层的一位亲戚，想从你们这分一块蛋糕，如果他能吃到蛋糕，你们公司上市就可以通过，否则他不放行，上头卡着，就没法通过。”工作人员说着，给了穆如雪一个手机号：“你打他电话和他谈吧，这是他留下的号码。”

    穆如雪离开拨打过去。

    “哪位？”对方问道。

    “乐盈集团的穆如雪，是你卡住我们公司，不让上市？”

    “哈哈，是穆如雪小姐啊，我非常看好乐盈集团，想成为乐盈集团的股东，一旦成为股东，我会全力支持乐盈集团上市，并且将乐盈集团的股票做多，咱们一起发财，要是成不了股东，我就不能让乐盈集团上市了，不然看到股票哗哗往上涨，你们赚个盆满钵满，我会眼红的。”

    “这样吧，你来希尔顿大酒店，刚好我和朋友在吃饭，过来谈，谈好了我会让股票交易所，快速安排乐盈集团上市。”

    穆如雪咬了咬牙。

    米国这边的高层子弟，吃不到蛋糕不让上市，她在这边，又没有硬关系，而公司不上市，就不能赚很多钱给英雄家属盖房子。

    沉思了一会儿后，她说道：“行，我这就过来。”

    挂断电话后，她说明了情况，然后抱着盈盈，和刘若萱、米切尔，一起去希尔顿大酒店。

    进入一个包厢，就看到一群男女，在那有说有笑。

    “哇哦！穆如雪小姐，你来了啊，快快请坐！”一个亚裔青年，一脸谄媚的过来，做着请的手势。

    穆如雪一看。

    这不是那天，在酒店，说要娶她的方少聪吗？

    “是你耍手段，让米国高层的亲戚，卡住不让我的公司上市的？”穆如雪冷声问道。

    方少聪忙道：“穆如雪小姐，你误会我了，谁不知道你的乐盈集团产品好，供不应求，有万亿市值的潜力？”

    “真不是我耍手段，我那么喜欢你，会耍手段对付你？”

    说到这，方少聪指了指一位白人青年，道：“他叫查理斯，是米国迈克尔大帅的孙子，与我是大学同学，我和他关系好的穿一条裤子，你坐下跟他好好谈，我帮你说说好话，尽量帮你争取最大利益！”

    穆如雪半信半疑，便坐了下来，看向查理斯，说道：“查理斯先生，你想要多少股权？”

    查理斯笑着竖起两根手指。

    穆如雪问道：“百分之二？”

    “NO！NO！NO！”查理斯摇摇头：“是百分之二十的股权。”

    砰！

    穆如雪当即拍桌而起，怒道：“你做梦！百分之二我都嫌多，你好意思说百分之二十，你怎么不去死？”

