
　　贝香听到平台要将她今天收到的礼物，退还给观众，气得吐血。

　　另外作为警告，她的直播间还会被封禁一年的时间。因为这件事是她带头，才引起这么大的事故。

　　不等贝香生气，她又接到警局的电话，让她去接受调查。她不敢不去，只能咬着牙去了。

　　等她回来，没过几天，她又受到了法院的船票。贝香捏住船票，差点昏厥过去。

　　这个时候，她的学校已经知道这件事。院方知道她恶意剪辑视频，捏造事实，诬陷人家的清白。虽然已经没有将她开除，却给予了她记大过的处分。

　　因为这件事影响太恶劣了，这几天贝香的学校被扒出来，学校遭到了网友们的嘲讽与攻击，尤其是新闻系。所以他们才采取紧急处理，表明一下学校方的立场。

　　这个处罚，对贝香来说，已经非常严重了。

　　这几天她连宿舍都没有回，只躲避在出租屋里面，直播也不能播了。

　　因为她这个行为太恶劣了，她被封了，封了三年的时间，意思就是这三年的时间，她这个身份证，不能在任何直播行业做直播。

　　让贝香彻底起不来的是，后来网络上的一个热搜：#贝贝露的视频#

　　贝香之前有不少视频，都是断章取义，但因为都是一些小事，里面的人也是小人物，网友看看就过去了，甚至有些还找不到人。天籁小说网

　　所以没有引起太大的水花，可是在秦潇的安排下，这些小人物，路人甲的视频的主人公，都被他找到，还还原了当时的场景。

　　贝香视频里面，有一把都是剪辑，吸引眼球的。而且有些情况，根本和视频上文案的意思不一样，全都是贝香自己脑补，为吸引粉丝加的戏。

　　看完的网友们，又重新将贝香认识了一遍。

　　贝香突然发现，好像哪里都容不下她了。学校的同学们，也是对她避而远之，室友虽然没有撕破脸皮，对她也是冷冷淡淡。

　　这种走到哪里都会接受到异样目光的感觉，让贝香难受极了。可看到网络上暴露出来的事实，她一句话的都说不出。

　　一个人自己在做什么，怎么可能不知道呢？只是他们会找各种各样的借口为自己开脱，久而久之，连自己都相信了。

　　“茜茜，你和贝香没有什么交情吧？”刘哥还是有些懊恼，当初为什么要将二人绑在一起。

　　贝香以为将她们二人绑在一起，是为了衬托陆茜。

　　然而真是情况是，工会想给她们二人都打造一个人设，陆茜比她要火一些，都是一个学校的，做点文章的话，能给她引一些流量过去。

　　陆茜对这个事情，是没有意见的，毕竟她能做得这么好，和工会的支持也分不开。她做这个，很大一部分目的，其实是为了钱。因为她家境不怎么好，想要完成学业，买各种各样的学习工具，课程，都需要钱。

　　陆茜：“没有什么交情，如果不是当初刘哥说，我们是一个学校的，我都和她不认识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4513章 悲惨女孩（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 