    即使是这样，没过多久，宁荣荣就开始做噩梦。

    睡梦中他梦到了雪清河和阿瞒哥哥两个人手拉着手从自己面前走过。

    她想上前挽留，却被雪清河狠狠的推倒在地上。

    他依偎在阿瞒哥哥的肩头，冷笑着，不屑看着自己。

    “难道你不知道曹阿瞒喜欢的是男人吗？就凭你也配和我争？”

    “阿瞒哥哥，你说句话啊！”

    “对不起，荣荣，直到那一晚我才明白了真正的自己......”

    “不！”

    哇的一声！

    宁荣荣哭着从床上做起来！

    良久，她才反应过来，这只是梦境。

    可是......可是谁敢保证这样的梦境不会成真呢？

    现在的宁荣荣只盼着天能早一点亮，躺在床上辗转反侧，却是无论如何难以再次入眠。

    就这样好不容易折腾到天亮，一大早起来，宁荣荣来不及洗漱，迫不及待的起床。

    直奔曹阿瞒所在的小院。

    而此时陈东的房间之中，雪清河却一脸茫然，有些惶恐，有些诧异，还带着一种宿醉后的痛苦。

    他呆呆的看着这现场发生的一切，他的长发凌乱的披在身上，发簪不知道掉在哪里。

    对面的曹阿瞒衣服凌乱，他自己的也没好到哪去。

    雪清河有些心虚的低头摸了一下，还好没有露馅！

    但此时他的内心深处被一种愤怒的情绪淹没！

    没想到这个曹阿瞒这个狗东西居然敢这样对自己？

    正当他准备发作的时候，却发现躺在床上的曹阿瞒此时一副悲愤伤心，凄凉委屈的模样。

    一手拉着被子盖在身上，声音凄惨的说道：“清河，我就没想到你是这种人啊！呜呜呜......”

    这让雪清河有些猝不及防！

    这是什么意思？

    他刚刚还想着自己如何质问曹阿瞒，如何大义凛然的指责对方！

    突然被这家伙这一句给问住了！

    “唉！清河！昨天晚上你喝醉了又不肯回去，非要赖在我的房间里面，我本来以为你是英雄惜英雄，你我之间惺惺相惜，为了兄弟情谊我就留宿了你，结果你......你居然......呜呜呜！”

    说到这里，曹阿瞒险些泣不成声！

    看着对方那悲愤的模样，雪清河一时之间也有些紧张。

    他依稀之间能记得昨天晚上自己好像确实死死的拉着曹阿瞒的衣袖，还紧紧的搂着他来着......

    似乎特别害怕他离开，好像还曾经像小猫般的哀求他！

    这......这不是真的吧？

    想到这里他脸上的表情精彩极了！

    同时有些后怕，自己该没做出什么造孽的事情来吧？

    尤其是没有暴露现在这具身体的伪装吧？

    想到这里，他有些心虚的问到：“我，我做什么了？”

    曹阿瞒用一种悲凉迷茫和快坏掉的眼神，凄惨的看着他。

    然后悲愤地说道：“你拉着我的手不放，还抱着我！还不停的摸我，还......还那样对我......”

    全对！

    雪清河愣住了！

    看来那些不是酒后幻觉，也不是自己做的梦。

    是真的~！

    他在醉酒之后居然真的做出这些事情？

    一瞬间他有些尴尬，又感觉有些羞愧。

    这是自己一个女孩子该做的事情吗？

    不对，我现在是男人的身份！

    可......可更不应该呀！

    一时间看着委屈巴巴的曹阿瞒，他也不知道该说什么了！

    “清河！你居然骗了我，果然你们这些贵族都是一个样子，没有一个好人！贵圈是真乱啊！”

    “阿瞒，我......我喝醉了，应该没有太出格吧？”

    这话说的多少有些底气不足！

    果然，曹阿瞒顿时炸毛了！

    “什么？不太出格？可怜我昨天晚上竟然在你的手里毫无还手之力啊！”

    “啊？什么！”雪清河愣住了！

    自己有那么狂野吗？

    陈东愤怒的说道：“清河，你没说实话呀！你这一身强大的魂力完全压制住了我，让我丝毫都没有办法反抗，只怕你一直在隐藏实力吧？”

    轰！

    雪清河愣住了！

    刚刚睡起来的他大脑有些迷迷糊糊，加上宿醉之后以及武魂融合的那种舒适感。

    让他有种迷茫，一时半会儿还没有回过神来。

    本来看着自己身上凌乱的模样，还想着先发制人，好好质问一下曹阿瞒。

    最好以冒犯太子的名义吓唬这小子，一顿连哄带骗的将他收服。

    结果没想到被曹阿瞒的一问三连瞬间打懵了，整个人都呆滞了。

    尤其是自己竟然意外的暴露了实力，而且让曹阿瞒产生怀疑！

    要是曹阿瞒一不小心将这件事情告诉了宁风致的话！

    以宁风致的精明，绝对会怀疑自己这样做的目的。

    再传给有心之人，那么这些年自己的布置将会露出破绽。

    “这个......阿瞒，是不是你看错了？”

    “不可能！”曹阿瞒失望的看着雪清河！

    看的他有些心虚的低下头！

    “清河，你太让我失望了，你不仅欺骗了我，做完之后都不敢认了吗？”

    “我......”

    雪清河有些紧张的左右看了两眼，怎么摊上这么个冤家啊！

    这才咬咬牙，小声说道：“对不起是我不对，我确实隐瞒了身份，但阿瞒你也知道我身份特殊，宫廷之中有各种勾心斗角，我希望你能理解，还......还有替我保密，只要你能答应我，你让我做什么都行！”

    “哎！”

    曹阿瞒重重的叹息一声，看着雪清河有些无奈的说道：“清河！我确实能够理解你，宫廷之中有很多父子相残、兄弟相杀的惨剧，我也听人家讲过，我会替你保守秘密的！”

    “太好了，阿瞒！谢谢你！”

    “哦！谢谢就完了吗？可是你就不打算再负责了吗？”

    “啊？负......责？”雪清河额头上隐隐有汗珠渗出。

    “这个.....”犹豫一下，他从口袋当中拿出了一块玉佩和一个袋子。

    “阿瞒，这个是我的贴身玉佩，你拿着它！”

    曹阿瞒悠悠的叹息一声，而后说道：“你这是算送给我的定情信物吗？清河，你对我还是贼心不死啊！”

    雪清河倒吸一口凉气，心中扑通扑通狂跳！

    曹阿瞒这是什么意思啊？

    他......他到底知不知道我是女的？

    要是不知道的话，那这个曹阿瞒......

    这一刻！

    雪清河开始为宁荣荣默哀！

    “不是的，这块玉佩是我的身份象征，你拿着它可以随意的进出皇宫，也可以随时见我！”

    “哦!那我收下了，这是什么？”

    “这里边是金魂币......”

    陈东不咸不淡的冷笑一声说到：“你把我当什么人了？哼！竟然想拿金钱来侮辱我？”

    “对不起，我错了！”雪清河一脸惭愧的收回了金魂币！

    陈东冷哼一声，阴阳怪气的说到：“看吧！果然就是说说而已，都没有真心实意想要给我！”

    “啊？”雪清河一个头两个大！

