    飞檐斗拱便宜坊。

    在大美妞张子琳的带领下，安迪一行人来到了以焖炉烤鸭技艺独树一帜的便宜坊烤鸭店。

    张子琳和李晓莹无语的看着犹如饕餮一般进食的安迪，熟练而动作迅速的饼葱酱鸭肉片一卷就塞进口里，一只花香酥烤鸭已经被吃掉，上来的香酥脱骨鸭也难逃安迪的饕餮。

    金刚火方，天竺素斋，宫门献鱼，萝卜丝饼等等一桌的招牌素斋是为了她们两人准备的，陪着安迪这个饕餮吃饭，即使再想节食，也忍不住食yu大增。

    “艾蜜莉，你尽快把子琳的事情处理完，我已经通知美国那边，会派一个五人团队过来，还有三个月的时间，子琳你就好好准备世姐总决赛，你现在的国内经纪人如果不错的话，你问问她愿意不愿意过来，让她继续为你服务，这些你自己考量，你要尽可能的用英文和团队交流，这对你的英文水平提高有极大的好处，9-10月的春夏时装周，公司会给你运作，国际四大时装周，都不会让你缺席。。。”

    安迪边动作麻利的吃着，边对张子琳说着，看到大美妞点头表示明白后，继续说道：“有某浪博客吗？去认证一个，未来把你的四大时装周的秀和各国游记发到网络上，先从网络女神开始。。。”

    李晓莹看着身边带着甜笑，带着一股知性温婉气质的张子琳，笑着说道：“昨晚我们还说起你如果能够签过来，美国《新闻周刊》旗下的一本专为兔国jing英阶层准备的杂志《约》的九月份封面就有着落了，你是不知道，咱们的这位富豪大老板十分的小气，从来是把好的东西只留给自己人。”

    张子琳脸上的笑容更加甜美，月牙般的笑眼看向安迪，作为严重颜控的女人，对于安迪这种混血大帅哥是很有可能秒变花痴的，只听到她的未来大老板不屑的说道：“那不叫小气，我的资源干嘛要便宜外人，我又不是没有自己人，就算暂时没有，我不会找吗，这就叫做肥水不流外人田！”

    “咯咯。。。”

    “呵呵。。。”

    两个美女听着安迪字正腔圆的普通话和兔国俗语，搭配着他那张外国帅脸，违和感实在是太强烈了，不由的相视笑了起来。

    “笑，笑，就知道笑，你们两个怎么当下属的，没看到老板我酒杯都空了吗？倒酒。。。”

    。。。。。。

    张子琳看着安迪一行人的汽车慢慢消失在视线里，脸上露出开心明媚的微笑，深呼吸了一口气，真是没有想到，世事这么神奇，大美妞心情无比舒畅的走到了自己的车前，打开车门坐了进去，拿出手机，沉吟了下后，拨了出去，“陈姐，你在哪呢？有时间吗？那我现在过去找你，有点事情要和你说。。。”

    京城国际机场，李晓莹脸上带着颇为无奈的表情和安迪来了个拥抱，有时候真的跟一个孩子，看着似乎是因为得逞而带着洋洋得意微笑，冲自己挥手告别的安迪，李晓莹的心里也是别有一番滋味在心头，看着安迪的身影消失在通道拐角处，不由轻叹了一声。

    而步入飞机头等舱的安迪，在漂亮空姐的引领下来到了自己的位置，一直保持着甜笑的美丽空姐的服务很到位，直到安迪没有任何问题后才离开，安迪还说很喜欢头等舱的空姐服务的，半蹲，近在咫尺的白皙俏丽脸蛋，身上带着的迷人香味，都会让人心情舒畅。

    听说中东，脚盆和弯弯的一些空姐还会在飞机上做“生意”，有非常丰富的空战服务，当然，安迪也只是想想，他真想空战，他的女人们也不会拒绝，对于外面的乱七八糟的野花他是绝对不会去摘。

    安迪边有些无聊的想着，边打开座舱的工作书桌，拿出笔记本电脑打开，拿起座椅扶手边凹槽里的冰镇西瓜汁，咬着吸管，一边喝着一边开始仔细的查看起智囊团连同简报发给他的英国，美国，脚盆几个主要国家的经济分析和各国政府对于次贷危机的态度和救市力度等等的数据分析。

    很快就看完了，安迪微眯起眼睛，摸着下巴，尽可能的希望从脑海的深处翻找出关于次贷危机的相关内容，事无巨细，不分大小，只要有点相关的都被他翻倒了出来，结合智囊团的分析，相互验证，为下一步计划选择一个目标，而目前得到的结论，所有的矛头都指向了日落西山的老牌帝国英国。

    全世界的主要经济体都在积极的面对美国引发的次贷危机带来的冲击，各国政府即使知道输血救市政策会影响市场规律，但都不敢马虎，无视，都在想办法应对，只有英国，因为没有出现像美国那样的房屋供给问题而选择了不作为。

    次贷危机爆发以来，英格兰银行采取了于欧央行和美联储截然不同的监管模式，无为而治，就是不往银行注资，也不降低贴现窗口利率。

    尽管可能英国的次级债务危机可能比美国更严重，但是在智囊团发给安迪的分析中提到的银行体系发生流动性危机之前，英国政府和英格兰银行似乎完全没有认识到这一点，或者说是过度自信，甚至在8月上旬最开始时，英国佬们还洋洋得意的讥讽美国和欧央行，对于英格兰银行的无为而治还给予了一致好评。

    英格兰银行的行长更是表示，不会效仿其他央行为银行注资，他认为英国应该避免给投资者造成央行将为市场人士错误决策买单的印象，注资可能会鼓励过度冒险。

    问题是不只英国政府和央行持着次级债务乐观观点，就连英国的市场人士也同样如此认为。

    安迪看到这里直接都无语了，这尼玛要有多傻逼才会这么认为，全世界都被美国的次贷危机给霍霍了，英国就不想想他们银行手里有多少美国的这种有毒组合债券吗？这绝壁会爆发比其他国家更加严重的金融危机。

    而与之相反的，把国内次级债务危机有意的放大，拉全世界垫背的美国，则跟疯了一样疯狂的在家印钱，往金融系统里扔。8月28日，美联储再向金融系统注资95亿美元；8月29日，美联储再向金融系统注资52.5亿美元；8月30日，美联储再向金融系统注资100亿美元。

    美元贬值是绝对预期中的事情，黄金的价格在因为爆发次贷危机之初大跌一次后，开始快速反弹，并且一路走高。

    而智囊团在动用打量美元进入欧洲市场时选择了欧元结算，这一来一回的汇率，又产生了一笔不少的利润，最少也是一辆超级跑车的价钱。

    这种情况下，不止是安迪的掠食者基金流着口水开始等待出击撕咬约翰牛身上的肥肉了，一些总喜欢隐藏在幕后的大型对冲基金都跳了出来，进入狩猎场，等待着时机了。

    “用不了几天，英国就会变成血腥的屠宰场了！”安迪嘴角露出一抹森寒的冷笑，带着无尽的嘲讽。

    金融市场上日益紧张的情绪和货币现金流动性危机是显而易见的，造成的后果就是无法制止的银行挤兑潮，所有的对冲基金大鳄们都默默的开始做空了英国的主要几家抵押贷款机构和银行。

     13个多小时后，纽约时间上午接近8点左右，安迪从商务通道里走出来，入眼的就是站在通道门口翘首以盼，鹤立的伊凡娜，一件黑色圆点白洋装，削肩修身剪裁与白多黑少的典雅配色，带来夏日的清爽氛围，散发一股优雅韵味。手里拎著黑白几何风情方包，并以黑色高跟鞋收敛一身白。刻意不收齐髮丝的低丸子头，为简约造型注入随性感受，悄悄带来了放松慵懒气息。

    看到安迪脸上带着微笑，几乎是小跑着向她冲过来，伊凡娜摘掉脸上的太阳镜，随手塞进包里，毫不顾忌的快步迎了上去，眼中全是柔情，相思之苦在这一刻完全迸发出来。

    两人根本不在乎周围人的目光和不远处的狗仔的相机，安迪紧紧的抱住伊凡娜柔ruan纤细的腰肢，眼含炽热，低头和仰起脸送上红CHUN的伊凡娜激烈的拥WEN起来。

    急促的呼吸声和伊凡娜高高qiao起的右腿，以及安迪恨不得把怀中YOU物rou进身体里的热情，都让人周围和那些狗仔们清楚的了解到，这对恋人是如何思念着对方。

    “呼——”

    良久唇分，伊凡娜白皙的俏脸上已经是酡红一片，美丽而迷离的双眸中充满了爱恋，仰着脸看着带着温柔笑脸的安迪，轻声呢喃道：“亲爱的，我很想你！”

    “呵呵，我也想你，都快想疯了！我们回家，今天哪里都不去。。。”安迪眼中冒着绿光，那种炽热是伊凡娜再熟悉不过的目光，听到安迪在她耳边的低语，越往后说越流氓的话语，就像扔进燃烧着的柴火堆里的汽油弹一般，让伊凡娜整个人从里到外的燃烧了起来，红霞~布满俏脸，妩媚的白了安迪一眼，伸手轻捶了下男友的xiong口，那对让人无法直视的32D傲人上围随着心跳加速而起fu荡漾，趴在安迪的怀里，任由他搂着自己带着得意笑容的走出了机场大厅，坐上车扬长而去。