    第41章告知1

    “知道了媳妇，我都听你的，至于土的问题你也不要急。明天我就能把两间屋子需要的土填满。”

    已经请了这么长时间的假，后脑勺的伤口也好的差不多，他今天已经去找大队长销假了。

    明天的活正好是开沟渠蓄水，到时候想不动声色消失一点土，不是轻而易举的事么！

    商量完这些琐碎的事之后，曹其峰就把之前专门放在阳台上风干的几株灵芝拿了进来，用他闲暇时买的制药器皿把灵芝制作成粉末。

    做好后，装在一个罐子里拿给花晴。

    “媳妇这灵芝粉你收好，以后每早晚上挑一点用开水冲泡了喝。”

    花晴这具身体很弱，吃药伤身，用灵芝粉冲水喝对她的身体大有好处。

    这年头想要吃好很难，大多数人都有这样那样的小毛病，有的忍忍就过去了，像花晴这样的就得需要好好养了。

    花晴对自己的身体也是十分重视的，现在这种每天病殃殃的提不起精神模样让她很是烦躁。

    好在原来的曹其峰虽然整天被当成老黄牛一样使唤，但他身体素质还是蛮好的，就是有些营养不良和小胃病，很好调理。

    当天晚上，花晴就冲了一杯灵芝粉喝，还别说，喝完灵芝粉再睡，花晴一觉睡到大天亮，中途什么事情都没发生过！

    之前因为体弱的关系，她每次睡到半夜都会突然被惊醒，有时候是满头大汗的醒来，有时候突然就睡不着了，那种感觉很让人抓狂。

    可能是一夜好眠的缘故，花晴第二天醒来格外精神，因为婚期距离不远了，花晴把曹其峰的一件衣服修改好之后，就去挑拣自己结婚那天能穿出去的衣服，还有一套常服。

    没办法，已经答应了花母曹其峰要给自己买两身衣服的，不能言而无信。

    好在自己衣柜里的衣服不少，有好几套都是只穿了一水的，还有刚买回来美穿过的。

    花晴挑挑拣拣，挑了一件大红色的薄款小西装，又挑了两条黑色的直筒长裤，这两条裤子花晴从没穿过，当时买回家只是试穿了一下，有些瘦，原本想过了正月就拿去店里换掉的，谁知自己反倒先穿越了！

    现在自己这具身体很瘦，裤子穿在外面，里面还能穿一件保暖裤，就算以后稍微长胖一些，裤子也不会淘汰下来。

    剩下一身花晴干脆拿了一身绿色仿军装，她记得仿军装还是她在建军节呃呃时候买来庆祝的。

    一共买了两套，一套男式，一套女式，正好是一对情侣装！只不过买回来的时候，因为这样那样的事情，早就把这两套衣服给忘到脑后，现在找出来，正好给她解了燃眉之急！

    至于那天需要穿哪一身，还是要问问曹其峰和花父花母意见的！

    至于鞋子就更简单了，皮鞋她空间里就有，布鞋原身也会做，她多练习练习，争取在结婚之前把鞋子做出来。

    这边花晴在家忙活，另一边曹其峰已经去上工了，一边挖沟渠，一边暗戳戳往空间里偷渡泥土。

    。“

    (本章完)

