    雅嫔忙不迭地弯腰去拣地上的首饰，然后装作不经意地将那人偶捡在手里，疑惑道：“咦，这是什么？”

    月华此时若是再不明白泠贵妃与雅嫔二人的来意，便是傻了。

    醉翁之意不在酒，二人寻猫是幌子，借机翻看自己的妆匣是真！

    泠贵妃上前一步，将那人偶抢在手里，失声惊呼道：“怎么是个男人的人偶？皇后娘娘怎么会私藏这种东西？”

    “泠贵妃与雅嫔娘娘煞费苦心，将我清秋宫折腾得鸡飞狗跳的，原来就是为了这人偶？”

    月华一声冷笑，放下那只波斯猫，上前从容地将地上的首饰全都一样样捡起来，收拢到匣子里，手下暗用内力，一声讶然惊呼：“呀，我的金雀钗！”

    她抬起手，手中的金雀钗口中衔的紫晶流苏掉落了下来。

    “这可如何是好？”

    雅嫔心中也是一惊，浑身冷汗涔涔，这金雀钗乃是皇后的荣华，更是长安王朝的图腾崇拜，神物！今日她将其摔落在地上，并且损坏，这可是大不敬的罪过。

    “我，我并不是有意的。那金雀钗乃是稀世黄金打造，坚固无比，如何会轻易就损坏了呢？”

    雅嫔有意推卸自己的责任，慌张辩解。

    月华一声冷笑：“大家可是有目共睹，难不成还是本宫诬赖你不成？”

    月华先发制人，制住了雅嫔。雅嫔望一眼泠贵妃，有些慌乱得六神无主。

    泠贵妃向来得理不饶人，更何况如今手里握了这样重要的证据？若是捅到皇上跟前，她褚月华将再无翻身之日！她如何肯轻易放过这样好的机会？

    “皇后娘娘这是想借此事，与我们谈判不成？”

    “谈判？自始至终是你们在无事生非，我何罪之有？有什么好谈判的？”

    泠贵妃晃晃手上人偶，得意地微微勾唇：“皇后娘娘这私藏人偶可是事实。”

    月华直起身来，唇角噙着一抹冷笑：“不过一个人偶而已，有什么大惊小怪吗？”

    “大惊小怪？”泠贵妃洋洋自得道：“私藏男子信物，这可是秽乱后宫的罪过，咱们可要到皇上跟前好生掰扯掰扯。”

    月华立即明白过来，泠贵妃分明这是将李腾儿的人偶误会做男子了，所以才安排这样一出捉奸计。

    她看一眼一旁提心吊胆的雅嫔，缓缓一笑，心中有了计较：“也好，本宫也正好寻皇上做主，省得将来问起平白担了毁坏金雀钗的罪过。”

    雅嫔央求地看着泠贵妃，小心翼翼道：“此事怕是有些误会吧？”

    “罪证确凿，能有什么误会？”泠贵妃冷叱一声，为了扳倒褚月华，牺牲一个小小的雅嫔算什么：“此事务必要交由皇上定夺。”

    雅嫔眸中不由自主地闪过一抹恨意，却是敢怒不敢言，稍纵即逝。

    话音刚落，暖阁的门就被“嘭”的一脚，自外面踹开，伴随着清冷夜风的，是陌孤寒愈加阴冷的声音：“朕就在此，泠贵妃有什么好禀报的？”

    屋子里众人全都大吃一惊，扭过脸来一看，正是陌孤寒阴沉着一张脸，站在门口，身后跟着小太监荣祥。

    陌孤寒如何会来这里？又为什么没人通报？也或者是暖阁的门紧闭，几人又在争执，所以压根就没有听到？他在门口又听了多久？

    众人慌张地跪下身子，陌孤寒昂首阔步地进来，径直到暖炕上坐了，方才沉声道：“平身。”

    泠贵妃第一个站起身来，手里拿着那个人偶，有些迫不及待：“皇上来得正好！”

    陌孤寒却并不理会她，径直向着月华柔声道：“皇后坐吧。”

    这一句话，令月华简直有些受宠若惊了，陌孤寒什么时候在众妃面前给过她这样大的脸面？

    月华没动弹，陌孤寒声音就冷了一分，瞥一眼自己身边：“朕说让你坐！”

    月华蹭到跟前，有些提心吊胆地坐下。

    泠贵妃与雅嫔二人一头雾水，有些疑惑地对视一眼。

    陌孤寒已经转向了泠贵妃：“你适才不是说，你有事情要向朕回禀吗？”

    泠贵妃这才如梦初醒，上前一步，眸中有些兴奋：“妾身适才无意间在皇后珍藏的首饰匣子里发现了一个男子人偶，觉得委实脸红。”

    说完将人偶双手递呈给陌孤寒，有些按捺不住的激动。

    陌孤寒接在手里，却是看也不看，就丢在了一旁的炕桌之上：“这就是你大晚上跑来清秋宫，寻衅四处翻查的目的？你眼中究竟还有没有尊卑了！”

    陌孤寒一句话犹如惊雷，在泠贵妃和雅嫔头上炸响！顿时有些目瞪口呆。

    “皇上，”泠贵妃理直气壮道：“妾身来此只是为了帮太后寻回跑丢的那只波斯猫。”

    说完一指暖炕之上，那只猫正在与自己身上的红绫苦苦战斗，玩得不亦乐乎。

    陌孤寒唇角闪过一抹玩味的讥讽之意：“那为何适才香沉去瑞安宫里问过，那里宫人说这只波斯猫是贵妃你刚刚抱走的？”

    泠贵妃一愣，眸光闪烁，说话的声音已经有些结巴：“是妾身喜欢，想抱着玩两天，谁想一个不注意被它挣脱，就跑到清秋宫里来了。”

    “这样巧？”陌孤寒抬脸对着荣祥不悦地吩咐道：“把那丫头带进来！”

    荣祥响亮地应一声，出了暖阁的门，就拎进来一个抖若筛糠的小宫女，一松手，小宫女就瘫软在了地上。

    月华低头一看，正是自己宫里的粗使丫头茗若，不知犯了什么过错，就有些吃惊。

    陌孤寒一把按住她的手，示意她稍安勿躁。

    她的手被陌孤寒覆在温热的掌心下，心没来由地就相跟着暖了许多，慢慢沉淀下来，索性不再言语，静观事态发展。

    比她更吃惊的，还有泠贵妃和雅嫔，两人对视一眼，便知不妙，低垂了头不敢说话。

    “泠贵妃怎么不说话了？”

    泠贵妃嗫嚅了两声，哑口无言。

    “将波斯猫交给清秋宫里的宫人，然后伺机放出来，令它受惊引起骚乱，你们也好趁机打翻这匣子，翻出这人偶来嫁祸给皇后是不是？”

    陌孤寒说话的口气似乎是轻描淡写，却蕴含着无形的威压，令泠贵妃和雅嫔二人再也支撑不住，“扑通”跪在地上，连连磕头。

    “上次在瑞安宫，西凉公主李腾儿便指桑骂槐地指责朕，苛待皇后，以至于你们以下犯上，从来不将皇后放在眼里，朕还不信，也未深究。

    今日一看，果真是当局者迷，旁观者清，你们也太狂妄嚣张了，竟然敢随便寻个由头就跑进清秋宫里来胡闹。搜查清秋宫，是谁给你们这样大的胆量？”

    地上的泠贵妃和雅嫔二人早已经一身涔涔冷汗，还是泠贵妃依仗着太后，胆子大些，低声分辩道：“妾身承认，的确是妾身自己布了这场局。可是，这皇后娘娘私藏男子人偶这是不争的事实。难道皇上就坐视不管吗？”

    “泠贵妃的意思是让朕凭借一个布偶定皇后的罪过是吗？那你来说说，是什么罪过？”

    泠贵妃理直气壮地道：“自然是秽乱后宫啊！”

    “喔？那贵妃娘娘再说说是如何的秽乱法？这男子又是谁？”

    泠贵妃顿时哑口无言，不知如何辩驳。她小心翼翼地抬脸看一眼陌孤寒，见他脸色阴沉，眸中晦暗，如乌云密布，碰撞间便可以瞬间电闪雷鸣。

    他从来都没有用这样厌憎的目光打量自己，泠贵妃心中顿时觉得危机四伏，有些惊惶失措，感觉下一刻，他就要彻底地将自己推离，毫不留情地踩在脚下。

    她看看自己身边的雅嫔，一咬牙，沉声道：“妾身也不知道此人是谁，是雅嫔今日到椒房殿里寻妾身，禀报给妾身知道的，这丫头也是雅嫔的人，想必她定然知道。”

    两句话便将自己择了个干干净净，将一切责任全都推给了雅嫔。

    雅嫔自食苦果，先是被月华挑拨，对泠贵妃不管她的死活，生了罅隙，如今又被泠贵妃临阵出卖，当做了替罪羊，一时间心里恼恨，但是又无可奈何。

    原本此事便是自己挑起，纵然在陌孤寒跟前说了泠贵妃的不是，自己也难以逃脱责罚。而且到时候泠贵妃落井下石，宫里都没有自己的容身之处。

    她也只能打落牙齿和血吞，哀声央告：“妾身糊涂，妾身也是听了这婢子胡说八道，说皇后娘娘在宫中私藏人偶，欲行巫蛊之事，妾身担心皇上，所以才不得不行此下策，还请皇上饶命。”

    雅嫔一句话就祸水东引，将罪责又推给了婢子茗若。

    茗若自知自己吃里扒外，已经是铁板钉钉的事实，更不敢辩驳，免得两面不落好，将几个主子全都惹恼了，因此只怕得抖若筛糠，哀哀央求，一个推卸的字都不敢说。

    陌孤寒扭头看向月华：“此事自始至终受委屈的都是你，如何处置，便由你来做主吧。”

    这个吃里扒外的宫人茗若自然是留不得了，即便并未酿成大祸，正好杀一儆百，令清秋宫里的宫人引以为戒。

    至于泠贵妃和雅嫔么……

