    “蕊儿，你来定国公府的时候为什么会经过那家金玉店，我记得并时你都不是从那里经过的？”风珏玄想起方才问过马车夫的话，手边的扇子在手里掂了掂，若有所思的问道。

    那条经过金玉店的路虽然是京城中的大道，但是却不是凌蕊儿回定国公必经的路，有一条的路，虽然小了些，但到定国公府都近了许多，不管是以前的凌风烟还是现在的凌蕊儿，都会往那条路过去。

    而这条路是不经过那家金玉店的。

    这话提醒了座的凌氏兄弟，立时都把目光落在凌蕊儿身上。

    凌蕊儿被看的一时说不出话来，头有微有汗渍，想了想，立既指着香云道：“是香云说，那条路大，店也多，一路走过去还可以看看有什么东西卖，府里出来的时候急了些，没给三哥带东西。”

    凌阳虽然是凌海的大儿子，但是在定国公府排行第三。

    凌蕊儿现在只想推屑责任，哪里还顾得上自己身边的丫环，被她这么一说，香云立时站不住了，猛的双膝跪地。

    “香云，你怎么说？”风珏玄转身跪在地上瑟瑟发抖的香云，眼底露出一丝冷意，问道。

    “殿下，奴婢没有，今天出来的匆忙，国公府的人催的急，走到半道上才发现给三公子的礼品没带，奴婢这才劝王妃往大路过去，看看有没有合意的。”香云这时候哪里还敢有隐瞒，哆哆嗦嗦的一五一十的回道。

    “大哥，你派人去叫的蕊儿？”凌海立时觉得不对，回头问定国公道。

    “我怎么会，我就算要让蕊儿过来，也得先跟你说，莫不是弟媳所为？”定国公皱眉头道，怀疑的道。

    这几天凌蕊儿的娘为了凌阳的事，哭了不知道有多少次，还曾经说要去找凌蕊儿给凌阳报仇，莫不是她派人去的？

    “不是蕊儿她娘，昨天她照顾阳儿，今天凌晨才睡，这时候还没起来。”凌海肯定的道。

    风珏玄脸色一变，定国公也反应过来，急站起身道：“来人，马上把那个带王妃回来的婆抓起来！”

    定国公府这边着急上火的查线索，誓要拉出暗中窥探的人，最后各条线索都指向宫里，那意思就是不是太后，就是皇后，只气得凌氏兄弟暗中咬牙，却也只是咬牙不能做什么，这样查不下去，无论是宫里的皇后还是太后做的，这事最后都会牵扯到定国公府，这怎么不让定国公郁闷的想吐血。

    原本自己府上是后族，是除了皇族最高贵的一族，却不料自家的几位小姐进了宫，相互之间倒是打了起来，而且还是不死不休的局面，这怎么不让定国公府的人没了头绪，偏偏宫里的那两位，谁都有自己的心思，而且谁都有实力，怎么不让定国公府的人也各生异心，各有想法。

    这闷亏，定国公府吃定了。

    何那边也在紧锣密鼓的为何玉芬入轩王府做打算，那天在宫里发生的事，到现在也让何府的人暗地里捏一把冷汗，真要把那天的事情坐实了，何家这二位谁也进不了轩王府，倒是让何府的一番心事白费了。

    要知道选出何玉芬，何玉秀入京，何家花了那么多年的心血，又岂只是表面上的。

    何府的大厅里，何家大爷，何家二爷，还有何玉芬全在里面，何玉秀则在后院备嫁。

    “昭妃娘娘的意思，是催我们快些行事，芬儿如果再不能进入轩王府，这以后轩王如果得势，就没我们家什么事。”何家大爷何辉揉了揉额头，一脸的沉郁。

    “大哥，可是现在我们连王府都不让进，上次芬儿去的时候，又说王妃病了，王爷不在家，这怎么能让芬儿进王府。”何家二爷何朝也头疼，他这两天没少以舅父的名义求见风珏染，可偏偏人家就是没让进。

    何玉芬在低着头没说话，只捏着一块帕子揉了又揉，眼角的余光从何家二位爷的脸上偷偷的瞄过，她必竟还是大家闺秀，这种关乎于她自己出嫁与否的话题，自己却是不能提的。

    “昭妃娘娘也知道我们的难处，轩王殿下的性子就是这样，我们跟殿下就十多年没来往，说起感情来真没有多少，娘娘这才让我们快些动作，别到时候跟以前一样，只落了个名头，什么好处也没得到。”

    何辉真正觉得这事棘手的很，那边昭妃娘娘说己经让现在的轩王妃和轩王之间起了嫌隙，轩王和轩王妃己经面合心不合，连安派出的手下人也打听的清楚，前几天王妃和王爷闹了一场，最后还跑娘家去了。

    在娘家不知道说了什么，连饭也没吃，说是又跑到街上喝茶，具体和什么人喝茶不知道，但是眼尖的探子还是从窗帘偶尔挑动中发现那里面的人是个男的，轩王妃瞒着轩王偷偷和男人私会，这事揭露出来，绝对可以把王妃拉下马。

    但是苦在连安也手里并没有事实证据，现在连安还在派手下人盯着轩王妃，只待她下次再和人私会的时候，一定要把轩王带到，让他亲眼看看自己的王妃与他人的私情，再加上之前王妃在茶叶里“下”情药的事情。

    那位据说一向很得宠的轩王妃，只有死路一条！

    既然不是被轩王当场打死，也会被皇家暗中处理，皇家的容光怎能让一个女人玷污！

    这事说起来，何辉也想不到，这位王妃小小年纪竟然如此不安于室，但不管如何，这都是何家的一次大好机会，只要把这位轩王妃拉下马，何玉芬有昭妃的支持，又是轩王舅家的表妹，有一大把机会可以成为轩王妃。

    这是何家和昭妃，以及连安全部的打算。

    可问题是，何玉芬现在连轩王府的门都进不了，又怎么勾搭上轩王。

    “芬儿，你那手里是不是也有一些昭妃娘娘送来的‘茶叶’？”何辉沉吟了一下，忍不住转头问一边作羞涩状一直低头，耳朵却拉着颇长的何玉芬道。

    昭妃那些加了料的茶叶也曾经送过来一些，意思不言而喻！

    何玉芬见问，脸色红红的抬起头，稍稍点点头。

    “大哥，就算芬儿有这个也没有，我们根本就见不到王爷！”何朝不解的问道，眼睛里闪过一丝深幽。

    “我们见不到，总有人见得到的，连夫人不是对芬儿和秀儿很有好感，如果连夫人请我们芬儿过去的时候，正巧连大人也于王爷在议事，那不就能碰上面了！”何辉阴沉沉一笑，眼里多了一份决绝。

    他们进京的时间太长了，老家那边总有人追问，这样下去实在不是办法。

    “也只能这样了！”何朝点点头，长出了口气，冷着脸对坐在一边的何玉芬挥挥手道，“芬儿，你先下去陪陪秀儿，叫她也胡思乱想想太多，玉明勇虽然是个纨绔，可他宫里有人，就凭玉妃肚子里的孩子，玉妃就不能让他吃了亏去，这一时的名声不好又怎么样，以后进了府去，可还是那府里正室夫人，别想来想去，弄到后来什么也不是。”

    他这是在说何玉秀，何玉秀自从那日从宫里回来后，就一直不那么听话，让她准备嫁妆她也没好气的很，再加上前几天又出了玉明勇与人当街为个女人打架，弄出那么多的事事非非来，这几天索性连嫁妆也懒得绣了，整个人恹恹的。

    这让何家兄弟都很不满意，这时候当然语带不悦，神色间多了几分古怪的冷意。

    “是，芬儿这就去劝她。”何玉芬知道何家兄弟要说她不方便听的密事，当下站起身乖巧的冲何氏兄弟行了一礼，缓缓的退到门口，稍稍在门口站了一下，脸色间多了几分沉凝，但随既露出柔顺的表情，走了出去。

    “大小姐，二小姐在那边！”何家大爷的贴身心腹笑着走过来，指了指后院的一角，笑道。

    “多谢管家！”何玉芬有礼的道，转身向着管家指的来路走去，身后何府的管家家眸露出几分轻视，不屑的撇了撇嘴，顾自走到门边，尽心尽职的站在门口。

    见何玉芬走了，何朝忍不住迟疑的问道：“大哥，这不会不行吧？”

    “不会的，家族陪养了那么久，从那么多女孩子挑出来的，自然是优秀的。”何辉皱眉斥责道。

    “是，我也只是觉得奇怪，性子又好，长相又好，怎么就入不了轩王殿下的眼呢！”见何辉生气，何朝忙陪着笑脸道。

    “缘份，少了一个缘份，所以现在我们就要为她们制造缘份，家里面催的急，以为我们在这里没事做，总得把事情办成了为止，在江南那么多年，偏安一角，又没有强硬的后台，那里面的人都觉得不能再这样下去，费了那么大的心血，才陪育了她们两个，想不到一个还没用就废了，真是可惜！”

    何辉一想起家里这几天来的信，也是头大的很！

    “可家里催的紧，方才又有信来问进展如何！”何朝拿起桌上的茶，狠灌了几分，忿忿的道，“真以为我们在这里玩着哪，也不看看这是京城，满地的全是权贵，这次要是没有昭妃撑着，连王府的门也别想进，两个姑娘再出色，见不着人又如何。”

    何辉也很烦燥，在原地兜了几圈后，站定在何朝面前：“回信，就说马上有进展，让家里也催的太急，这种事，急又急不来的。”

    “好吧！”何朝点点头。

    现在也只能这样了！

    后院。

    “二小姐，您看看这丝线，都是两位老爷让选的精品，您看看喜欢那种？这绣衣的款式也是最漂亮的，二小姐看看这种如何？”屋子内丫环正热情的帮何玉秀挑选丝线和要做的绣衣样子。

    她和玉明勇的婚期越来越近了！

    只是这桩婚事起初是何玉芬的，落到她手上也没几天，对何玉芬选的绣衣她当然不满意，当下就屏除了了原来的，强要更换了一套，后来又加上看玉明勇不如意，越发的觉得不满意这桩婚事。

    特别是最近又听得玉明勇做下那等混事，何玉秀心头的不满都快要暴发了！

