    

    听到这药店老板这么说，宁晋诚道，“陆明芳，我也可以帮你找买家。”

    陆明芳不愿意欠他人情。男主人情可不好还的。

    今天带她出来，她就还了一颗醒神丹了。

    她摇头，问药店老板，“你们牵线要多久？”

    “这个，大概要等等。毕竟我们牵线对方得从省城过来。”

    陆明芳知道，这些人从中间牵线，必定是要抽成的。不过她不在乎。空间里好东西多的是。

    只是她不愿意到处跑。总是往县里跑，耽误她修炼了。而且陆明芳准备报了上辈子都仇之后，就离开陆家村了。所以不想耽误时间。“那我不想来了，你如果牵线，就让他直接来陆家村找我。”

    “这……没问题，我到时候开车过去。你留个地址。”

    陆明芳就写下了自己的地址。

    双方谈好了，正要走呢。

    外面一个面容沧桑的女人走了进来。她进了店子就看了一眼，有些迷茫的样子。店员赶紧道，“就是这位女同志，上次来卖草药的就是她。”

    “她就是？”女人有些不敢相信。

    “黄太太，真是她。”

    宁晋诚以为这人是找麻烦的，就道，“请问你们有什么事情吗，如果没有，我们准备走了。”

    黄太太赶紧道，“别着急啊，请问这位女士怎么称呼啊？”她从外地回来的，实在是喊不出同志这个称呼。

    “我姓陆。”

    “陆大师！”黄太太喊道。

    店子里的人都一脸惊讶。

    陆明芳道，“你为什么喊我大师。”

    “我丈夫黄有为上次来这里买药，正好遇着陆大师你来买药。你当时还提点他不要开车，你还记得吗？”

    陆明芳记忆力好在，自然记得。她当时只是随口一个提点，“所以他后来没听我的提点？”

    “……确实。”黄太太愁容满面，“出门就出事了。”

    药店老板和店员听着都玄乎了。

    宁晋诚也皱着眉头。

    黄太太不准备往下讲了，她请陆明芳能够去医院看看黄有为。帮他一把。要不然人得没命。

    陆明芳不想管，毕竟对方当时也没听自己的，导致后面有了那一劫难。

    但是想想以后她还要在这世界生活，总不能太独了。看着这两人都不是什么奸邪之人，倒是可以帮一把。

    于是点头，“行，我去看看。”

    宁晋诚惊讶，“陆明芳，你还真去啊。”

    “宁村长，你先回去吧，我只是去处理一点私事。”

    宁晋诚哪里放心，他总觉得陆明芳这是在胡闹。她懂什么啊，这不是搞封建迷信吗？

    等黄太太去开车的时候，陆明芳就背着东西出了门。宁晋诚拉着她的手臂到一边，“你懂看什么啊，你去做什么？万一被人拆穿怎么办？”

    陆明芳道，“不怕，我觉得我现在的运气还不错。没准可以帮人一把呢。”

    “你，你这是胡闹。”宁晋诚有些生气。前面还觉得稳重，现在怎么也开始使性子了。

    陆明芳可不吃他这一套，虽然宁晋诚是为了她好，但是不代表可以束缚她。“宁村长，我很感谢你帮助我。但是我现在知道我在做什么。希望你不要阻拦我做事。你现在先回去吧。”

    说完就跟着黄太太上了车。

    宁晋诚哪里放心，赶紧上了吉普车在后面跟着。

    而陆明芳上了车之后，黄太太见没有别人了，才和陆明芳说了黄有为后续的事情。

    原来黄有为那天进医院之后伤的很重，但是很快也抢救回来了，本来情况开始好转了。但是不知道为什么，他的氧气设备又出问题了，差一点人就没了。后来陆陆续续的出了各种意外。

    黄有为也知道不正常了，他迫切的想找到陆明芳这个一眼就能瞧出他有问题的高人。所以趁着还能说话的时候，就赶紧和自己媳妇说了来找这人。这才有了今天的一幕。

    说完，黄太太就哭了。“我们家也没人做什么坏事啊，还经常资助一些贫困地区。但是不知道从什么时候开始，家里就开始不顺利了。厂里的施工总是出问题。现在直接人还出事了。陆大师，你要是有本事，可一定要帮助我们啊。”

    面临绝境的黄太太可不敢瞧不起陆明芳的年龄。

    她觉得可能是有些人天生能看出什么来。

    陆明芳也在想这个问题，她哪天在黄有为身边看到的是混乱的气场和煞气。只是当时时间少，没细看来源。

    听黄太太这么讲，问题倒是很大啊。

    两人很快到了医院，刚下车，宁晋诚也停车跟过来了。

    陆明芳：“……”罢了，也管不着。

    这会儿黄有为已经抢救过了，如今人身边几个亲人守着，就怕出事。

    看到黄太太带着人回来了，他们赶紧站起来。黄太太就给他们介绍了陆明芳，“这是陆大师。就是之前指点咱家有为的高人。”

    大家看到陆明芳的时候，都一言难尽。

    这人也年纪也太小了。

    但是都没说啥。毕竟人是自家请来。

    黄爸道，“还请大事帮着看看。如果真能解决问题，我们必定重谢。”

    陆明芳点点头，她仔细的看了看黄家的所有人，发现他们身边的气场也是混乱的。

    而黄有为身上是最严重的。所以黄有为如果没了之后，蝴蝶效应下，这些人大概也是要遭殃的。

    看清楚之后，她大概就能猜到是哪个范围出事了。

    “你们是住在一起的吗？”陆明芳问道。

    黄太太道，“不是，我爸妈喜欢亲近，住老宅，我也有为住外面。”

    陆明芳道，“那你们家祖坟是不是在这附近。最近那边是不是动过了。”

    黄家人立马互相看了眼，黄爸道，“有为他爷爷喜丧，才进了祖坟。我们是从外地回来，回来就在祖坟山找了个好位置了。”

    黄太太道，“应该没事儿吧。”

    “大概率是这里有事，离这里远吗，我要去看看。”

    “不远，就在县城附近，开车二十分钟就到了。”

    陆明芳算了下时间，“去看看吧。”

    宁晋诚看她这还真一副神棍的样子，有些担心。

    等黄太太和黄爸走在前面带路的时候，他拉着陆明芳道，“你这是封建迷信。不要耽误别人治病。”

    “你可以去和黄家人这么说。他们如果不需要我，我可以马上走。”陆明芳都不想和他扯。

