
　　章隅的华章软件以这种方式开始打出名气，华章软件是打了个四两拨千斤，以压注社会热点脉络的方式，通过在三座风向城市王府井大街的宣传，起到了让媒体曝光蹭到了热点的作用，同时还因为这种公益活动所邀请到的单位和学校，使得华章还积累了一波无形的资源。外界以为华章为了这场活动砸下不少钱，其实程燃前期注资的两百万连半数都没有用到，毕竟号称998一套的软件，其实若如不计算研发成本的话，也就是压一张碟片的成本。华章签下了不少软件供应订单，当天受邀参与的学校和单位，不仅领到免费软件，还同时购买了其他办公领域的软件。

　　章隅的华章软件销售会步上正轨，没想到章老师竟然这么快就能给自己赚钱了，有时候在学校看到他，程燃觉得自己目光都温和不少。

　　至于蓝点科技那边，对Linux团队的注资第一期到账，公司招了一些人，康铭从盛华辞职，放弃了盛华的期权，过来给Linux做CEO。

　　总体而言这一群人都充满澎湃的激情，认为什么事都能做到，几乎没受过挫折，勇往直前是他们的优点，然而也同样让他们听不进太大意见，更别说程燃能统领他们了，不过暂时也就这样吧。总而言之，蓝点以将Linux进行内核汉化，向桌面端优化，市场出口以PC上OEM为主的战略启航。

　　翻过年到寒假的过程中，程燃埋伏在股市的那支宜安科技其实已经在动了，这支股其实从98年就开始启动运作，背后的庄家从最早53万股的持仓，占市场流通股的1.5%，到99年时已经持仓3000万股，占据了流通股的85%。

　　庄家是怎么操控的？背后控制四家公司，利用六百多个人股票账户和三个法人股票账户，以自己为交易对象，进行不转移所有权的自买自卖，从而炒作股价。后面动静实在太大，监管局就盯上了，查下来集中持股太严重，不出事才怪，几家公司就占据85%流通股，很容易找到正主儿。

　　而程燃当初买入的时候，手上握有80万股，等同于流通股的百分之二左右。宜安科技背后的庄家开始启动后，股价从99年10月到翻过年头的50多个交易日中，一路开涨，中途几乎没有什么调整日，程燃在股价八十几元的时候，就开始抛出，一直到涨势接近110元的时候全部脱手手上的股票。

　　因为他的船不大，而且在股价飞涨的时候，整个盘子都开始变大，所以程燃的偷跑，引发的注意力不大，实际上就算是后面监管局来查，可能会发现由赵青控制的这部分账户一些布局的端倪，但是这些账户并没有参与庄家左右倒的买卖中去，仅仅是低价布局，最多只能体现出，账户背后的控制者定力太好，眼光也太好。

　　抛出点没有选择最高点，程燃拉长了交易时间线，也开始在不到高点的时候把一些账户清空，并没有选择去吃最大的利益，也是尽量让整个行为显得自然合理，真正的股价高点还要在120元以上，这场狂欢才算接近尾声，但那之后过不了几个月，就是监管局的介入，整支股从“神话”走向终结。

　　80万股宜安，25元位置入场，平均100元价位抛出。

　　操作之后，程燃趁着这波风潮拿到了8000多万现金。

　　……

　　寒假转瞬之间也就到来了，美国之行即将开始，十中的期末考试结果出炉，姜红芍特高分705，程燃696位列第二，朱旭以一分之差695位列第三。

　　往后名次的学生追得很紧，680分以上的有十七人，尽显十中的底蕴。但程燃这个成绩，仍然是亮瞎眼爆炸到一塌糊涂，因为在上回取得年级第二到期末的这段时间，程燃一度在月考中落到年级第五。

　　结果在最关键的时候又蹦上去了。这让身为班主任的孙晖觉得自己看程燃，简直比当年自己女儿成绩单放榜还要紧根弦，还要关切，有时候就像是坐过山车一样刺激。

　　到了这个程度，有些人会来找上程燃，询问他的学习方法。但是说实话，程燃觉得这是不可复制的，就像是每个人的成功不可复制一样。书都是一样的书，知识都是一样的知识，只是对于不同的人，都有适合自己的学习接纳方式。

　　程燃的优势在于他本身底子不错，重生之后一路优先的成绩，更让他拥有了往高处走的本钱。重生之前他考自己的能力上了重点大学之外，其间还组织了高考补习班创小业，虽不是什么金牌讲师，但若重新高考，瞄准最顶尖的大学也不是问题。

　　本身思维和看待解决问题的方法就更成熟，也掌握了适合自己的学习方式。针对高中所有的知识点都能形成思维树状图，重生之后他也就是在不停的把这个树状图因为时间记忆消逝淡忘的部分进行补足。

　　更重要的是，还有个一直在前面的姜红芍。

　　有的事就是这样，当形成了一个格局后，似乎在顶层的对下面的就形成了天然压力和优势，因为知能的领先而形成的金字塔也会变得固化。姜红芍和程燃在十中这所学校神雕侠侣的局面，大概将成为十中生态上牢固而不可破的结构。

　　这又像是难以用科学道理解释的玄学内容了。

　　程燃从蓉城美领馆拿到了签证，签证官相当的随意，没问太多问题，有人说签证这方面相当看人品和签证官心情，但一般旅游签证还是比较容易，程燃后世的经验来看，旅游签装作不通英语笨拙的跟签证官对话，还容易通过，相反若是一口流利英语，对方就会有怀疑滞留的可能性。

　　程飞扬等人作为经贸团是B1，程燃走的是旅游的B2签证，同时程燃点了赵青届时也跟他一并加入美国之行。

　　临行前，程燃打开杨夏的那张纸单，看到上面娟秀的字体，写明的一些推荐物品清单，有些重要的还画了蝴蝶结，还是能感觉到这份用心。

　　相比起这样的待遇，程燃又自然浮现起老姜知道自己即将美国之行的情形。

　　她倒是表现得很正常，没有程燃要辗转二十几个小时去大洋彼岸出远门的讶异，只是说那你注意倒倒时差，旅游过去那边也有很多好玩的，就是可能吃的不习惯，但克服一下，尝尝当地的味道也不错。

　　这个年代，能出一趟国，而且是眼下被很多人看作是连空气都是甜美的天堂美利坚，对于任何一个普通家庭的人来说，都是很稀罕，甚至值得炫耀的一件事。就好比院子里的伙伴知道后，都纷纷对此表达浓烈的兴趣，对此事展开讨论和遐想，那劲头，仿佛自己要出去一样。

　　这么对于普通人来说稀罕的一件事，在姜红芍这边似乎并不出奇，就像是后世听到友人去旅游一样平常。毕竟她和她姑姑，也经常这么往外跑吧。23sk.Com

　　程燃对她说自己是去华盛顿特区，应该没有西部那么丰富自然风光，旅游上面可能也就只有走历史文化路线了。

　　姜红芍笑笑，说那也不错，旅游真好，真羡慕你啊。

　　程燃说就这样？马上要别离，没有点表示？

　　姜红芍问你要什么表示？劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人？

　　程燃道这么惨，能不能正常一点。

　　姜红芍说长亭外古道边芳草碧连天，问君此去几时来，来时赶紧来。

　　程燃说赶紧来还行，那干脆悲壮一点。

　　姜红芍又念出轮台东门送君去，去时雪满天山路。

　　程燃问那下一句呢。从她口里说出君这么个词，清和而余音绕梁，有些小触动的浮想。

　　姜红芍俏皮说山回路转不见君，雪上空留行路马。

　　程燃错愕，怎么着，这转眼就只剩马了，敢情是君没抓住缰绳掉山崖了啊？确实是很悲壮。所以岑参当时是送仇人离开吧。

　　姜红芍在那笑，程燃故意道，明天要走了，不打算像影视剧那样送送机？

　　姜红芍问你想我来吗？

　　程燃笑笑说算了，难得跑。

　　姜红芍回应说好呢，那你一路平安，到那边了联系。

　　程燃笑笑说好的。

　　挂了电话后，程燃躺床上。

　　听了惨的正常的悲壮的，终究还是没听到一句温婉的“相思一夜天涯远”啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百九十一章 相思一夜天涯远免费阅读。https://www.23sk.com 