    几乎是同一时刻，金灭王，还有那两尊仙尊境界的荒兽，也都是没有丝毫的犹豫，一下子是冲入到了白骨大陆之中。

    白骨大陆之中，一具具散发这滂湃灵力的骸骨，顿时吸引着的无数强者的争夺。

    “我们也去。”

    楚风眠自然也看得出这些骸骨之中蕴含的惊天灵力，这种机缘，他当然不会放过，刹那间楚风眠便是冲入到了白骨大陆之上。

    轰隆隆！

    就当楚风眠冲入到了白骨大陆之上的一刻，突然间的楚风眠便是就感受到了一股巨大的压力，向着楚风眠碾压而来。

    楚风眠感受到，他的身躯，都在这一股巨大的压力之下，差点要被碾碎，这一股压力，疯狂席卷着整个白骨大陆。

    在这白骨大陆上的巫族，荒兽，许多人都被这一股压力，硬生生的逼退了出去。

    “这种威压，乃是这些骸骨的威压！这些骸骨虽然陨落了亿万年，但是数量实在是太多了，这些威压加起来，居然恐怖到如此地步，除非是仙圣，不然就连进入这白骨大陆的资格都没有！”

    楚风眠心神一动，也知晓了这压力究竟是从何而来的。

    楚风眠只是一开始，刚刚进入到这白骨大陆之中的一刻，才有些反应不过来，以至于吃了一个小亏。

    以现在楚风眠的实力，自然不会受到这威压多少的影响，他立刻调整身形，天妖真身的力量，催动而起，守护这楚风眠的身躯。

    这威压都没有靠近楚风眠，就被楚风眠天巫真身的力量抵挡在外面。

    于此同时，楚风眠的灵识也是扫荡这附近的无数骸骨。

    因为亿万年的时间，这白骨大陆上的许多骸骨，现在都已经是失去了灵力，这些骸骨，都已经是无用之物，楚风眠要寻找的，是那些还藏有力量的骸骨！

    他的灵识，瞬间扫荡数万骸骨，顿时许多目标，都被楚风眠发现。

    “出来！”

    楚风眠大手一挥，一股灵力便是化为了一道大手，直接钻入到了白骨大陆的深处之中，猛然握住了其中一具骸骨，直接被从白骨大陆的深处之中抓取了出来。

    这一具骸骨，大约一人大小，只是骨骼却是粗壮了许多，让楚风眠认出了这骨骼的来历。

    看起来，这像是一名蛮族的骸骨，蛮族，算是远古百族之一，跟巫族有些相似，但是蛮族却是要野蛮的多，也没有自己的武道，大部分的蛮族，穷其一生，都是以本能进行战斗。

    蛮族天生神力，虽然身躯大小跟人类相似，但是力量上却是人类的百倍。

    所以这蛮族的骸骨，也要比起人类的要粗壮的多，从这一点上，楚风眠就发现了，这并非是人类的骸骨，而是一位蛮族的骸骨，生前至少是一位仙圣强者的蛮族陨落后，所化的骸骨。

    这一具骸骨，还保存着不少的力量，被楚风眠握在手中的一刻，楚风眠都可以清晰的感觉到在这一具蛮族骸骨之中保存的力量。

    “吞噬！”

    楚风眠只是打量了一眼这一具蛮族骸骨之后，便是立刻运转起吞天秘术来，这一具蛮族骸骨，被吸入到了吞天秘术之中，立刻是咔嚓咔嚓的化为了一片片的碎片。

    在这一具骸骨之中，蕴含的力量，纷纷涌入到了楚风眠的身躯之中去，被楚风眠身躯之中那十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬。

    这种骸骨之中蕴含的力量，似乎对楚风眠的天妖真身有着极大的帮助，几乎不需要楚风眠特意催动，蕴含的力量，都被十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬。

    “很好！很好！多多收取这些骸骨，我的天妖真身，就有着在晋升一次的机会！”

    楚风眠感受到不朽晶体的变化，脸色大喜道。

    这些骸骨，可都称得上是对天妖真身的大补之物，在这白骨大陆之中，这些骸骨的数量，数以亿计，几乎无穷无尽。

    楚风眠哪怕是只收取一部分，都对他的天妖真身，有着极大的提升。

    天妖真身如果再进一步，楚风眠的实力也将会突飞猛进，那个时候，楚风眠的实力将会彻底达到仙尊的层次。

    这一具蛮族骸骨，带给楚风眠的帮助，还不算天大。

    但是在这白骨大陆，骸骨从不缺少，哪怕是还蕴含力量的骸骨，也有无数。

    碰碰！

    楚风眠再度出手，从这白骨大陆的深处之中，又是握住了两具骸骨，直接是从其中拉扯了出来，当即是被吞天秘术所吞噬。

    每一具骸骨被吞天秘术所吞噬，都让楚风眠的天妖真身强大了几分。

    虽然距离天妖真身的再度晋升，还相差不少，可现在这也是一种积蓄力量的机缘，楚风眠当然不会放过这次机缘。

    白骨大陆这样的机缘，错过这一次，可没有第二次了。

    几分钟的时间，楚风眠就足足收取了数十具骸骨，全部都是被吞天秘术，将其中蕴含的力量，都给吞噬一空。

    而旁边的空君王，速度似乎比起楚风眠更快，他也是从这白骨大陆之中，寻找到一具具骸骨，直接运转空间之道，开辟空间，将这些骸骨，全部放入到了空间之中。

    这些骸骨，可不止是其中的力量，可以吞噬。

    很多骸骨自身，本身就是绝佳的炼器材料，像是许多威名显赫的仙器，实际上都是以强者之骨炼制而出的。

    这些骸骨本身，都是价值连城之物。

    另一边的南荒王，金灭王，黑巫堂域主等人，也几乎都是这样，大量的收取骸骨，放入到了自身的空戒之中去。

    不过几乎每个人，都是各自收取各自的，还没有发生任何的冲突。

    白骨大陆之大，足有数十个星辰加起来的大小，其中蕴含的骸骨，更是亿万之多，自然不需要冲突。

    “妖丹！这是一位仙尊强者的妖丹！”

    楚风眠目光一闪，突然就在看到了在这层层白骨的下方，居然有着一枚拳头大小的丹药。

    这丹药之上，遍布这古老的纹路，似乎是浑然天成，生长在了丹身之上。