    伯瓦尔·弗塔根（首领）：63级大领主。

    罗明见到了伯瓦尔，探查之眼给他带来好消息，伯瓦尔的等级没有超越当前资料片时间线，是当前资料片时间线npc的上限等级63级。

    首领级别的npc要强于精英级别，在瓦里安国王失踪后，伯瓦尔算是联盟一方的领袖，63级的伯瓦尔已经属于npc中的天花板。

    虽然没有和伯瓦尔打过，但是异界的npc血量没有游戏那么变态，属于正常水平，罗明根据先前的经验，有信心单挑战胜伯瓦尔。

    马库斯站在伯瓦尔的右侧，而伯瓦尔身后的王座上坐着小王子安度因·乌瑞恩。

    安度因·乌瑞恩（小王子）：5级。

    这……

    现在的安度因还是孩童，毫无战斗力可言，只有可怜的5级。

    5级的安度因若是没有伯瓦尔的保护，任何人都能把他宰了，杀死他暴风城会失去最正统的继承人。不过，大家宁愿看到伯瓦尔挟天子以令诸侯，也不愿意让小王子安度因死亡，让伯瓦尔成为暴风城的新国王。

    “这小屁孩，未来竟然会和希女王有瓜葛，两人差点走到一起。”

    罗明想到9.0出来之前，希女王去暗影界时的剧情有安度因，于是无数好事的玩家脑补意淫，什么希尔瓦娜斯老牛吃嫩草，勾引小正太安度因，安度因心性不稳，被老女人勾引。

    5级的小屁孩安度因可以无视，等到瓦王死后，他才会真正的成长。

    瓦王现在依然被囚禁在奥卡兹岛，暴风城的权利控制人是伯瓦尔，在暴风城罗明唯一要忌惮的只有他。

    伯瓦尔仔细打量罗明，想要从他身上看出与众不同之处，是怎样优秀的贵族子弟能让马库斯大力推崇。

    伯瓦尔的表情最初淡定，随后惊讶，最后震惊：“我在你身上感受到熟悉的气息。”

    伯瓦尔感受到的十有八九是提里奥弗丁的气息，毕竟老弗丁牛比时候，他才刚成为圣骑士没多久，并且受到过老弗丁的指点。

    马库斯道：“年轻一代贵族子弟中，罗明的实力排在第一。”

    罗明就知道肯定是马库斯这家伙在嚼舌根，伯瓦尔才会突然关注自己，若非这家伙是伊利丝的父亲，自己不介意把他吊在英雄谷上打一顿。

    伯瓦尔释放出强大的圣光之力，大领主之威笼罩。

    马库斯感受到这股强大的威势，急忙调动体内的力量去对抗。

    小王子安度因只是一个5级小屁孩，什么都感受不到，正在那里玩指头。

    罗明知道伯瓦尔这是在试探自己，体内的圣光力量涌现，去与伯瓦尔的圣光之力对撞。

    轰！

    无声的对抗，让整个王宫震动。

    不过，这个震动只有高级以上的职业者才能感受到，其余人根本无法感受到空气中弥漫的强烈圣光之力。

    风暴要塞内生活了不少顶级贵族，公爵、侯爵、伯爵们察觉到这股力量，一个个震惊地看向王宫方向。

    “高强大的圣光之力，一股是伯瓦尔的，另一个非常陌生。”

    “这是大领主才有的威势，除了伯瓦尔，暴风城什么时候出现了第二个大领主？”

    大家心中虽然充满疑虑，却没有人到王宫内查看，瓦王失踪后大家尽量避免接触小王子安度因，免得被其他人认为想要图谋不轨，或者想要和伯瓦尔争夺权利。

    马库斯之前一直以为罗明的实力逊于自己，如今见他与伯瓦尔力量对撞才明白，罗明的实力远超自己。

    马库斯心中掀起惊涛骇浪：“各大家族的贵族子弟与他相比，如同云泥之别，暴风城的未来，不！是整个联盟的未来必将属于他。”

    伯瓦尔内心的震撼不比马库斯少，罗明表现出来的实力远远超乎他的预料。

    “提里奥弗丁！”

    伯瓦尔终于知道为何会如此熟悉，罗明体内爆发出来的圣光之力中蕴含了一丝提里奥弗丁的力量，这股力量来自于《圣骑士之光》。

    伯瓦尔看向罗明的表情不是欣赏，是难以置信与警惕：“你一个如此年轻的圣骑士，为何会拥有大领主的实力，你与提里奥弗丁有何关系？”

    罗明取出灰烬使者与兄弟会之剑，双持双手武器，比未来拥有泰坦之握的战士还要霸道。

    伯瓦尔见多识广，立马认出灰烬使者与兄弟会之剑：“你是白银之手骑士团的传人？”

    罗明微笑算是默认，他需要一个合理的身份，白银之手骑士团传人的身份最为合适。

    “我传承自圣光，我的职责是让圣光照亮整个艾泽拉斯。”

    逼要装全，罗明把自己放到一个制高点：“光明使者乌瑟尔被阿尔萨斯杀死后，艾泽拉斯的圣光已经黯淡，随着白银之手骑士团的解散，艾泽拉斯的圣光已经逐渐消散。”

    这是实话，自从白银之手骑士团解散后，艾泽拉斯的大领主数量屈指可数，如今整个人类王国竟然只有伯瓦尔一个大领主。

    牛皮不怕吹，只要没有被戳破，那就不是吹牛，是真牛比。

    “天灾即将重新降临艾泽拉斯，我迎着圣光出生，当我得到灰烬使者与兄弟会之剑时已经注定，艾泽拉斯的圣光将会由我重新点燃。”

    罗明举起手中的两把武器，大领主气势爆发：“我将代表圣光，重新执掌艾泽拉斯的光明。”

    伯瓦尔沉默。

    马库斯沉默。

    只有小王子安度因依然在那里玩手指。

    良久过后，伯瓦尔道：“你跟我来，我有话想要私下询问你。”

    说完，他转身往里面走。

    这是临时决定，里面不可能埋伏了三百刀斧手，罗明跟着伯瓦尔进入里面。

    里面是一个训练场，伯瓦尔在这里训练小王子安度因，希望把他培养成一名伟大的圣骑士。然而，安度因现在只是一个什么都不懂的小屁孩，受到伯瓦尔的训练依然只有5级，难怪只懂得玩手指。

    伯瓦尔取出武器：“我们打一场。”

    这是要决斗的意思。

    罗明也想试试伯瓦尔的实力：“如你所愿。”

    和伯瓦尔打一架，才好确定其他大佬的实力，要是能打赢伯瓦尔，罗明就敢去奥格瑞玛和萨尔单挑。

    两人的战斗结果，只有两人知晓，当罗明和伯瓦尔回到王宫，伯瓦尔宣布：“罗明男爵从今天起，晋升为伯爵。”

    现在暴风城他说了算，不服？那就打赢他。

    罗明的爵位从男爵提升到伯爵，爵位已经进入贵族中的中高层。

    马库斯对罗明突然成为伯爵感到无比惊讶。

    伯瓦尔的回答很简单：“只有他去北方，才能抵抗天灾军团的入侵。”

    伯瓦尔召唤马库斯的原因，正是因为他收到了麦格尼·铜须的信，东部王国的北方地区出现了天灾军团。麦格尼国王希望伯瓦尔能够召集一些联盟的勇士前往东部王国北方，最好可以进入东西瘟疫之地，打探天灾军团的消息。

    伯瓦尔给罗明晋升爵位的条件，去一趟东西瘟疫之地，确定天灾军团是否已经入侵艾泽拉斯，与银色黎明取得联系，共同对抗天灾入侵。

    罗明正要准备去一趟东部王国北方，比如去幽暗城和希尔瓦娜斯彻夜长谈，让自己知道她的深浅，她知道自己的尺寸，所以接受了伯瓦尔的请求，顺便换了一个伯爵的爵位，一举两得。

