    “香云手上，好像还有什么折扣卡之类的，到时候，让她给你一张！”

    陈五月道。

    “行！反正我就在家等着她来，要是我没事儿，还去店里给她帮忙。”

    自家人的事儿，陈六月那叫一个乐此不疲。

    陈五月和她寒暄了几句，又将话题，转到了陈硕丰和肖云的事情上了。

    “肖云是小雪的小姨，比咱二哥年纪小，很漂亮一个女同志，最要的是，她不嫌弃咱二哥年纪大，不嫌弃咱二哥工资低！”

    “姐，你在说啥啊，咱二哥工资不低吧？

    在首都一年不到，就分房，他那级别，工资一个月得有一百多了。”

    “那是比起普通人，肖云一天赚都不止这个数呢！”

    陈五月道。

    “那这一比，确实二哥差了点！姐，你可要提醒二哥，对人好点，人家不图他的钱，不图他年纪大，就指望着他对她好点儿了。”

    “放心，我盯着呢，要是他敢懒，敢犯浑，我这做亲妹妹的，亲自执行家法！！！”

    “算我一个，算我一个！”

    远在公司上班的陈硕丰，一个上午，连着打了好几个喷嚏。

    还被单位的同事，笑称说成了家，就有人想他了。

    好在，陈硕丰也不是普通人，四两拨千斤，轻易的转移了话题。

    ……    赵香云要开公司的事儿，事先和程安说了一下。

    程安那边，对开公司，很感兴趣。

    并且程安的意思是，注册一个大公司，他、卫民以及赵香云四个人，都是股东，按照当初在服装厂出钱的比例，来算股份。

    另外，饭店和服装店，也并入到公司业务。

    有了公司，往后，哪怕他们发展的其他的业务，还用这个公司的名称。

    这样一来，显得规模大。

    公司的名称，程安的意思是，两边好好商量一下。

    赵香云按照她知道的，后世的大公司名称，写了很多差不多的，让程安和江卫民选。

    结果，两个人也不知道怎么商量的，公司名称，就用现在服装店的名字‘云上’了。

    赵香云不知道原因，还特意打电话问了程安。

    “我不是写了差不多一页纸的名字吗？

    你们怎么不从那里面挑？”

    赵香云好奇的问。

    “挑了，就是怎么看，都觉得不合适！最后我和卫民觉得，还不如用服装店的名字。”

    “可是里面只有我的字！要不就咱们三个人的字，要不就都别用，这样比较公平！”

    赵香云道。

    一般合伙，都是各自挑一个字出来的。

    像赵香云他们是三个人合伙开公司，那至少要三个人的字，都在公司名称里才好。

    “小嫂子，你该不会想让咱们第一间公司，取江香程，或者程香江，再或者卫香安和民云安这种名字吧？

    驴头不对马嘴的，别刚开了，就倒闭了！”

    程安道。

    “怎么可能，有你程会计在，会让公司倒闭？

    别开玩笑了！”

    赵香云赶紧道。

    “看吧，你也听着别扭，与其用那种奇怪的名字，还不如用服装店的，没准还让咱们连锁服装店，被更多人记住。

    反正啊，这公司的名字，就这么决定了！至于公司地址，我看之前那个服装店旁边的一个宅院，不是被咱们买下来了吗？

    就在那儿吧！要是将来，公司要和港城那些大公司一样，要很大一块地方，那就将旁边的服装店挪走，反正那一片，都是我们的地。

    想怎么做，还不是我们的事情！”

    程安这个建议，倒是不错。

    开公司，就得有地址。

    正好第一间服装店和第二间比较近，经常有顾客两边跑，她不如将第一间转移到更合适的地方。

    等未来，做公司的大楼，停车场之类的，是足够了。

    “好，你人不在首都，那注册公司的事情，就我们来了！另外，各种流程，我们也会提前给你打电话，有需要，你就坐飞机回来。”

    “好！”

    注册公司的事情，全权交给赵香云和江卫民。

    更准确的说是赵香云。

    她先去工商局打听了，需要的材料。

    又慢慢准备各种材料。

    因为各方面，还不够成熟，所以公司创立的也不够正规。

    和个体户比起来，差也差不了太多。

    等公司注册好，赵香云又将各种资料，邮寄了一份，给程安。

    这段时间，赵香云太忙了，都没有什么时间，照顾孩子。

    好在，有陈五月在。

    小孩儿还是胖乎乎的，天天吃了睡，睡了吃。

    赵香云难得放一次假，抱着孩子，在院子里晒太阳。

    没一会儿功夫，陈五月从外头进来，手上拿着的，是一个大信封。

    信封里，装的是上回，孩子们照的全家福。

    再是一些底片之类的。

    陈五月一瞧见赵香云和孩子们，就赶紧出声，“香云，照片出来了，我瞧见了，孩子们拍的可好了，白白胖胖的，那照相师傅，还说要将三个孩子的照片，挂橱窗呢！”

    “啊……”见到陈五月，三个孩子，都伸出手，让陈五月抱。

    陈五月乐的不行，到了孩子们跟前，一一抱一下。

    “那您同意将照片挂橱窗了？”

    赵香云问。

    “那哪能啊，我外孙孙的照片，只能我们自家人欣赏，给外头人欣赏太吃亏了！”

    即便照相师父，承诺不收这次孩子们照相费，陈五月也是坚定的拒绝了。

    她家小宝贝，就得保护好才行！    万一这个见了喜欢，那个见了爱的，来偷小孩儿咋办？

    “妈，您做的对，这孩子们的照片，得保护的好好的，不是熟悉的人，不能给！”

    “可不是！对了，我待会儿还得给你婆婆和公公送几张照片过去，他们也喜欢三个孩子，又是亲爷爷和奶奶，少了谁，都不能少了他们的！”

    “您去？

    算了，还是我开车去吧！”

    家里自从有了桑塔纳，对赵香云来说，真的是特别方便了。

    虽然有时候，要等很久。

    “你去？

    孩子们能乐意，你都忙了多久了？”

    陈五月问。

    “没事儿，都这么久了，也不在乎这一次！趁着还没到午饭的点，我先出去一趟。”

    赵香云说着，从陈五月手里拿过大信封。

    将里头的照片，都拿了出来。

    

