    “白痴！少在我面前得意洋洋，若是我主人在这里，挥手间便能让你毙命。”

    换成其他半步神王，在面对真正的神王强者时，基本是未战先怯。

    然而青云螭却与众不同，他曾跟随的主人太过不凡，导致他的眼界跟着上去，面对寻常神王时，压根不会有什么心理压力。

    虽说打不过，然而并不妨碍他在嘴上嘲讽怒骂。

    老者脸色一沉，正要施展雷霆手段，将青云螭废掉时，便见青云螭瞬间消失不见，只留下一个玉壶，坠向下方。

    “那玉壶是空间宝物！他躲到里面去了？”

    “之前那些家伙，显然也都是被他收到玉壶之中。

    这家伙脑子有问题不成，躲到空间宝物里面，如此一来，岂不是彻底成了瓮中之鳖？”

    “可笑！这就好比遇到危险时，将脑袋埋到土里就以为安全的蠢鸟，根本是任由我们宰割。

    我之前倒是没发现，这妖兽脑子不好使！果然畜生就是畜生！”

    ……一群界外邪魔，短暂失声后，笑出声来，只觉得青云螭的行为蠢到极点，和主动把脑袋伸出来任人宰割，几乎没什么差别。

    老者哑然失笑，手一招，“洞天宝壶”飞到他的手中。

    他尝试着要抹去“洞天宝壶”上的神念印记，让他诧异的是，他根本就没发现“洞天宝壶”上有任何神念印记。

    “不是没有，而是我发现不了。

    这绝对不是界主级的手段，没猜错的话，这宝物应该是属于那妖兽曾经的主人！”

    老者意识到这点后，眼神热切起来。

    一名界外邪魔提议道：“大人，依我看别浪费时间，直接将这玉壶毁了。

    如此一来，躲藏在里面的家伙，自然也就被我们揪出来。”

    立马有人反对：“不行。

    这也是一件宝物，怎么能够轻易毁掉，我们好好研究一番，若是到最后，依旧找不出办法把里面的人弄出来，再尝试将它毁了也是不迟。”

    “没错！反正他们现在已经是笼中困兽，还怕他们跑了？”

    支持后面观点的，显然比较多。

    这一次若是能获得宝物，那么最主要的宝物，毫无疑问，属于为首的神王，也就是那名老者。

    他们剩下的这些人，加起来的分量，都和老者比不了。

    简而言之，这宝物若是不毁掉，后面他们分得的宝物，或许便多一些。

    如此一来，自然都不希望自己的利益受到侵害。

    硬要说的话，反倒是最开始的那名界外邪魔，没去考虑太多个人利益，脑子里只想着要将敌人给干掉。

    “洞天宝壶”内部，是一块上万平方公里的巨大陆地，长满奇花异草，堪比人间仙境。

    林辰和东方祭等人，站在一颗桃树下，当见到青云螭出现在视线中，顿时都是松了口气。

    虽然林辰知道，舍利子就在这里面，但要他自己去寻找的话，只怕还需要花费一番时间。

    青云螭化成人形，落在林辰面前：“这法子是你想出来的？”

    林辰笑着反问：“你觉得可行？”

    青云螭点头道：“我觉得可以。”

    林辰指了指克鲁：“不是我想出来，而是他想出来的。

    这一回，大家都应该感谢克鲁，若不是他，只怕我们都要没命！”

    他笑着看向克鲁：“现在看来，还好我当初把你带在身边。”

    “我也是刚好想到，纯粹运气比较好。”

    克鲁不好意思地道。

    林辰笑道：“运气也是实力的一种，过分的谦虚可就是骄傲了。”

    “嘿嘿。”

    克鲁心中美得不行，没想到，自己竟然会有这么被主人表扬的一天。

    克鲁之前一开始要提出的法子，便是让林辰躲入到“洞天宝壶”内部，既然青云螭能够把舍利子等物品收入洞天宝壶，那么想来也能将林辰送进去。

    下一步，林辰进去后，将“舍利子”等宝物找出来然后收好。

    接着，林辰虽然出不来，但外面的人，可以去找神王级别的强者，来将“洞天宝壶”毁掉。

    如此一来，纵然“洞天宝壶”被毁时出现的传送阵如何奇妙，顶多将林辰传送到别的地方，但既然“舍利子”等宝物已经到他手上，便不会消失。

    这个法子的麻烦之处在于，要如何在林辰进入“洞天宝壶”后，去找来一名神王帮忙？

    克鲁也是没想到，后面直接出现的敌人里面，就有一名神王。

    如此一来，最大的麻烦也给解决了！只要自己等人全部躲入到“洞天宝壶”中，再将舍利子拿到手，如此一来，不仅主人能得到舍利子，自己等人后面还能借助那玄妙的传送阵离开。

    如果青云螭的主人当年所说不假，就连神王都无法在“洞天宝壶”被毁时，将里面的东西截留下来，那么就意味着，无法留下自己等人。

    若真是如此，几乎可以说，自己等人现在已经安全。

    “接下来，便是等那名神王在外面毁掉洞天宝壶！”

    林辰说了一句后，看向青云螭道：“现在，你可以将舍利子交给我了？”

    青云螭道：“自然可以。

    你这话听起来，好像我之前是故意为难你，不愿意将舍利子交给你一样。”

    他双手结印，一道道能量如小蛇般从指尖跃出，汇聚成一个奇异的符号，一股澎湃的能量波动，涌向四面八方。

    没多久，一样物品，从远处极速朝这边飞来。

    林辰意识到什么，眼底满是热切和渴望，转头看去，便见一块直径五六厘米的不规则圆状物朝这边飞来。

    材质犹如白玉般，但没有白玉那般圆润，表面有些凹凸不平，隐隐弥漫出一层神圣的金光。

    “这就是尘空前辈的舍利子？”

    林辰伸手，将舍利子拿在手中，只觉得质感温润如玉，同时有一丝丝温热感透过皮肤传来，瞬间林辰有种心境格外宁静祥和的感觉。

    “借助它，你能快速成为虚空真神，但也有一定的风险，你切记要小心，不要让它控制你的神志！这颗舍利子里面，存在着另一个尘空的恶念，如果你被他控制，后果会非常麻烦，说不定直接成为个疯子。”

    青云螭说道。

    林辰满头雾水：“另一个尘空？

    这话是什么意思？”

    

