
就在周从文硬着头皮吃肉丸子的时候，三院腔镜室的灯还亮着。

夏医生愁眉苦脸的看着影像，十分无奈。

患者是一名年轻女性，一早刷牙，牙已经刷好，她在清洁舌苔刷到舌根部。

她老公刚好讲了一个笑话，女患者没忍住哈哈大笑。

原本是一个美好的清晨，小两口有说有笑，有打有闹，然后各自上班。

可是就因为她笑了……事情开始不可控起来。

发笑的时候患者因为人体结构的原因，不自觉压低了舌根。

与此同时她正在刷舌根部，牙刷竟然一个不小心……捅进了咽喉。

咽部感到异物入侵迅速做出应激反应——恶心、干呕。干呕直接导致食道畅通，牙刷的刷头随后被径直吞了进去。

虽然不致命，但吞进去一个牙刷的刷头，怎么都会担心。

班就别上了，直接去医院检查吧。

做了一个X光，发现长达20cm的牙刷横亘在胃里面。

普外科先来看患者，因为牙刷很长，所以建议患者手术切开胃，把牙刷取出来。

患者一听就毛了，一个玩笑导致吞了牙刷，吞了牙刷竟然要切开胃……

她哭了一天，临到下午的时候才勉强住进消化内科，由夏医生尝试一下胃镜取出牙刷。

但20cm的牙刷想要取出来谈何容易。

夏医生尝试了几次，结果都失败了，她看着屏幕，还不愿意接受这个结果。

瓶盖事件是一个经验积累，夏医生在周从文那学到了东西肯定不会忘。

这次她也尝试用避孕套套住牙刷头部把牙刷顺出来。

但是！

问题就出在这里。

夏医生非但没有把牙刷顺出来，避孕套反而留在患者胃里的牙刷上取不下来。

麻痹啊！

这不光是手术失败，没把牙刷顺出来，还给患者胃里送进去一个避孕套。

如果患者认可倒也没什么，可一旦不认可怎么办？这算是异物，属于几级医疗事故夏医生不清楚，但肯定是医疗事故！

夏医生愁苦的正在一缕一缕往下薅头发。

没办法，夏医生看了一眼已经懵逼的助手，叹了口气，“稍等一下，我问问胸外科的人。”

助手点了点头。

牙刷么，想要取出来还是可以的，但牙刷的头部硬毛可能伤及食管内膜，咨询胸外科也是常规套路。

夏医生摘掉无菌手套，一脸愁苦的来到另外一个安静的屋子。

她不想自己的糗事儿让太多人知道。

如果周从文也说不行，那只能硬着头皮和患者家属交代。

总不能把已经麻醉的患者扔到手术台上一躺就是一晚上不是。

“小周，我是你夏姐。”夏医生拨通电话，“睡了没？”

“没呢。”周从文的声音有些古怪，夏医生甚至听出了一丝欢愉的激动。

不至于吧，自己半夜打电话算是半夜鸡叫，周从文怎么会激动呢？难道他暗恋自己？！

真是的，差了那么大年纪，自己都结婚了……

夏医生的思维一下子乱了，但避孕套落在患者胃里的事情还是比较大，她马上开始说正事。

听她说完，周从文道，“把牙刷吞进去？这种病例可不多见，我去看看。”

对于周从文的主动，夏医生有些措手不及，她甚至有些害怕。

小周不会真的对自己有非分之想吧。

但医疗事故还是压制住其他所有想法，夏医生忐忑的挂断电话。

……

……

“消化内科收了一个患者，早晨刷牙的时候把牙刷吞进胃里，取不出来。”周从文连忙站起来，剩了几个肉丸子就摆在眼前，他看也不看的急匆匆说道。

“你想干什么？”柳小别笑眯眯的问道，“还像上次一样？”

“上次？上次发生什么了？”李庆华不解。

柳小别没说话，只是看着周从文笑。

“喂，上次给你买的还够用吧，别半夜折腾我。”柳小别问道。

“……”周从文一怔，那玩意自己留着干嘛，早就不知道扔哪去了。

见周从文一脸茫然，柳小别促狭的笑着。

“难道你偷偷用了？”

“……”

周从文叹了口气，这都什么事儿。

自己是在治病救人，治病救人！多高大上的事儿，多伟光正的事儿，柳小别的心思简直太阴暗了，啧啧啧，这个女人无可救药。

换鞋出门，周从文头也不回的急匆匆跑出去，把剩下的圆滚滚的肉丸子上飘荡的金针菇全部忘掉。

“喂，从文，你等等我，我可刚做完手术，跟不上。”李庆华在后面追上来。

“李主任，你不回家？”

“好奇啊，吞牙刷我第一次听说。对了，上次是什么事儿？”李庆华问道。

周从文简单讲述了一下上次在萉垟老店撸串看见一个人把瓶盖吞进去的事儿，又说了一下自己用避孕套把瓶盖套出来的经过。

李庆华无语。

周从文真能干，自己这个主任的压力简直太大了。人家不光能做手术、做胸腔镜、不停跳搭桥，还能做胃镜。

手下越能干，主任越省心。可是周从文也太能干了，李庆华觉得他把自己这个主任衬托的像是一个废物。

“从文，你准备怎么办？”

“夏姐没说清楚，我估计她应该尝试过用避孕套套住牙刷头把牙刷顺出来。但她的水平有限么，没做到。”周从文很自然的说道。

李庆华好奇心大炙，跟在周从文身后回到三院。

家距离医院很近，几步路的事儿，两人快步来到腔镜室。

看见周从文的一瞬间，夏医生的表情有些古怪，但随后看见李庆华也跟着，她诧异的问道，“李主任，你怎么……”

“我正在从文家吃饭，听说有事儿，好奇，跟过来看看。”

夏医生这才有些放心，她看了一眼周从文，特别不好意思的说道，“小周，我学你想用套子把牙刷顺出来，结果……牙刷没出来，还把套子落胃里取不出来……”

“没事，很正常。我来吧，几分钟搞定。”周从文轻轻松松的说道，和在家里面对柳小别做的肉丸子仿佛变了一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69370683"  chaptername="314  在胃里的牙刷">加入书签</a>
</div>
