    雷利的行为，让佩罗娜大吃了一惊。

    佩罗娜忍不住大叫道：“雷利大叔，不是说好了你帮我抓住他，我来杀他的吗？”

    雷利似笑非笑的看着被自己砍成两半的多弗朗明哥，语气轻快道：“佩罗娜，你看仔细了。”

    “看什么？他都被你杀了。”佩罗娜刚说完，忽然就意识到了什么，“唉？他被你砍了，怎么一滴血*都没溜？怎么回事？”

    “因为，这根本就不是他。”

    雷利刚说完，被砍成两半的多弗朗明哥落地之后就变成了两团线。

    佩罗娜眼睛都快瞪出眼眶了。

    雷利继续道：“多弗朗明哥是线线果实能力者，他可以利用能力，制造出自己的线分身，夏琪之前特意帮我稍微调查了下，这家伙所制造出的分身，不但跟他本人一模一样，甚至还能操控分身像正常人一样说话，还能让分身使用他本身的能力，但使用能力的威力与本体和分身之间的距离有很大的关系，本体距离分身越远，那分身所能发挥出的实力就越弱。”

    “所以…”佩罗娜脸色难看的问，“这个被你砍成两半的家伙，只是多弗朗明哥的分身傀儡？”

    雷利点头应道：“没错，这就是他的线分身。”

    “可恶！”佩罗娜咬牙道，“怪不得我的消极幽灵对他无效…那他人呢？”

    “以这线分身的实力来看，他应该跑远了。”

    “啊，不行，不能让他跑了，雷利大叔，我们快去追他！”

    “好，你跟上我。”

    语毕，雷利在自己见闻色的帮助下，立刻撒开腿向螺旋岛的海岸边跑去。

    与此同时。

    多弗朗明哥已经单手拎着还晕着的德林杰，另一只手则利用自己能力之一的空道，用一种细到肉眼看不见的线，让自己在半空中高速飞行移动。

    在他旁边，是转转果实能力者巴法罗。

    巴法罗利用自己的能力，把双脚变成了螺旋桨，同样飞在半空中。

    baby5就坐在巴法罗的身上。

    “joker，我们真的要放弃好不容易新建好的新smile工厂吗？”巴法罗忍不住问了一句。

    多弗朗明哥脸色难看的说：“我们的行踪暴露了，由内贼。”

    “什么？”baby5叼着根烟，恼火道，“谁是内贼？我去一炮轰了他！”

    巴法罗有些担心的说：“我们就这么走了，那出去抓苦力的家族其他人怎么办？”

    多弗朗明哥继续道：“找机会通知他们，不用回螺旋岛了，至于内贼的事，我会亲自去查！”

    雷利带着佩罗娜追到海岸边的时候，多弗朗明哥一行人已经跑远了。

    就算他们现在就驾船去追，船在海里的速度根本就没可能追得上在空中飞的那几人。

    “怎么办？”佩罗娜着急的问，“好不容易找到了他，雷利大叔，我们能追上他们吗？”

    她自己也知道，除非她们也会飞，否则根本不可能追得上多弗朗明哥他们。

    虽然她自己可以灵魂出窍去追，可灵魂状态的她，几乎就没什么攻击性，就算追上了也没用，而且，以她现在的实力，灵魂状态的她是不能离自己的躯体太远的。

    “他在这似乎还有什么产业在。”雷利倒是一点都不着急的说，“我们在这等一段时间，要是他一直不回来，你跟我回趟香波地，找夏琪帮忙再查他们的下落，我上次找夏琪帮忙被她数落了好几天，要是这次还得麻烦她，就换你去求她。”

    佩罗娜：“…”

    巴尔迪哥。

    萨博离开龙的办公室后就一直心事重重的样子。

    龙之前问他的几个问题，他可不认为是龙吃饱了撑的没事干太闲了才问他的。

    龙可不是这么无聊的人。

    可要是直接去问龙，那他得不到自己想要的答案。

    回到房间，萨博又把那面自己看着极为眼熟却又想不起来是在哪怎么得到的面具拿了起来，盯着发了会呆。

    没过多久，门口就传来了一阵脚步声。

    然后，萨博房间的大门就被人‘啪’的一下，从外推开了。

    “萨博，休息够了没？该训练了。”克尔拉大咧咧的出现在门口，见萨博没理他，便大步走了进来，一把夺过萨博手里的面具，打量了一番，然后奇怪的问，“你干嘛呢？怎么对着一个面具发呆？”

    萨博又把面具抢了回来，摇头道：“我也不知道，我都忘了这面具怎么会在我这的，对了，克尔拉你有印象吗？”

    “你记性比我好多了，你都不记得的事，我能记得？”克尔拉敲了下萨博的脑袋，嘟囔道，“好了，一个破面具而已，不记得就不记得了呗，快走吧，一会训练完了正好可以吃饭，下午哈利他们还要去附近的岛屿采购物资，你要一起去吗？”

    “要！”萨博把面具又收了起来，一下恢复了原样，笑嘻嘻的说，“好久没吃巴那岛的烧烤了，好怀念呐。但我没钱，克尔拉，你借我点。”

    “我就知道…”克尔拉无奈叹气道，“行了，我知道了，快走吧。”

    “好嘞。”

    随后，萨博就跟着克尔拉一同来到基地后面的空地，和众多正在进行集训的革命军同伴们一起训练。

    当天傍晚吃完饭的时候，基尔戴欧还特意在萨博身边坐下。

    看着正在大快朵颐的萨博，基尔戴欧好奇地问：“我听说，你在问你那面具的事？”

    萨博忽然停了下来，看向基尔戴欧，奇怪的问：“你知道吗？”

    基尔戴欧点头应道：“我有点印象，好像是你第一次离开巴尔迪哥出任务带回来的。”

    “是我自己带回来？”

    “对啊，我还奇怪呢，这算是你第一次从外面带回来的东西，我还以为是你为了纪念自己第一次离开巴尔迪哥从目的地带回来的战利品呢。”

    沉默了片刻，萨博立刻开口问道：“第一次外出，我记得，我好像是和伊万科夫他们一起去的香波地。”

    “对对，没错。”

    “所以，这面具是我自己买的？”

    “你问我吗？”基尔戴欧哭笑不得的说，“你根本就没提过这面具的事，当时我也没跟你们一起出去，你问我，我问谁去？话说，你小子怎么突然对一个面具这么上心了？要是真的想知道，我觉得你去问问伊万科夫，或许他能给你答案。”

    “可是他现在在推进城啊。”萨博无奈道，“就算我想问他，也问不到…”

