    星斗大森林的外围，本来平平无奇的这么一处森林之中，突然出现了一条黑色的通道。

    随后黑色通道里，直接走出一老一青年，这二人自然就是古榕，还有古风了，看着到达的星斗大森林。

    古风转过头，对着自己爷爷说道：“好了爷爷，你先回去吧，我自己进入星斗大森林就可以了。”

    古榕没有拒绝，毕竟孙子也长大了，而且以对方的实力。只要不是遇到自己这个等级及以上的强者，基本都可以自保了。

    随即点了点头，叮嘱了一句：“行，我知道了，你有什么事情就自己去办吧，有什么情况，可以随时叫爷爷。”

    “嗯嗯，知道了爷爷，那么我先走了。”

    示意自己爷爷放心后，古风就张开了黄金龙翼。魂力驱动，直接飞上了星斗大胜利的上空，随后向着中心区域前进了。

    下方的古榕，看着自己孙子远去的身影，也是手一招。黑色通道再次出现，随后直接走了进去，离开了这里。

    -----------

    三天后，武魂圣城里，千仞雪的后面跟着蛇矛还有刺豚斗罗，来到了武魂殿的大门前。

    “站住，教皇殿不得随意入内。”

    两位身穿白银铠甲的武魂殿士兵，用自己手中的长矛，拦下了千仞雪三人。

    捡到这里，千仞雪直接拿出了自己的令牌，士兵看到后，大喊一声：“长老好！”

    随后放开了拦截的长矛，千仞雪收回后，直接向着教皇殿走了过去。

    后方的蛇矛，还有刺豚见状，互相对视一眼，蛇矛斗罗主动开口说道：“我去找一下大供奉，少主就拜托你了。”

    刺豚点点头，说了一句：“放心吧。”

    佘龙见状，直接飞向了长老殿，因为古风的事情，必须第一时间向千道流汇报。至于比比东这个教皇，佘龙虽然惧怕，可是他听命的则是千道流。

    教皇殿前，千仞雪看着封闭的大门，招呼都不打一个。直接走了进去，看到突然打开的大门。

    在这其中，谈论事情的月关等人，刚想回过头。结果看到千仞雪后，纷纷开始行礼：“少主！”

    上方的比比东，看着千仞雪的身影，脸上的表情。很明显的愣了愣，也是没有想到，自己的女儿竟然回来了。

    在一旁的胡丽娜，看到千仞雪的时候，显然不知道对方的身份有多大。

    而且她发现，对方的表情还有面容，跟自己的老师比比东，实在是太像了，所以一时间不知道该怎么做。

    进来的千仞雪，看到供奉殿的封号斗罗在这里，表情明显皱了皱。听到他们的话，没有说话，只是做了一个起来的手势。

    月关等人看到后，起身之后，就让开了中间的通道，让千仞雪走动，随后谁都没有说话。

    千仞雪看到了让开的道理，一步一步的走了上去，不知道为什么。胡列娜看着走动的千仞雪，竟然有些畏惧，虽然对方没有表现出来。

    可是这种威势，仿佛是对方天生的，每一个动作，都展露着她身上的威严，特别是在配上那双紫色的瞳孔之后。

    没多久，千仞雪就走到了离比比东十米的地方。两人谁都没有说话，只是互相一直对视着。

    看着面前的千仞雪，比比东的眼睛之中，产生了一种莫名的情绪，不过很快就被一种冰冷的情绪覆盖。

    “你们先出去吧。”比比东在主座上，挥了挥手，威严凌厉的声音，直接从她的嘴中说了出来。

    不知道是不是错句，比比东这话一出，本来显得就有些阴暗的教皇殿，此时的温度，竟然又下降了几分。

    ------------

    长老殿中，此时的佘龙，正跪在千道流的前方。看着前方那十几米高的天使雕像，上面所散发的气息，佘龙更加确定了。

    看见千道流的身影，直接单膝跪下：“大供奉，少主的潜伏失败了。”

    站在天使雕像面前的千道流，听到这一汇报后，声音很明显的叹了口气。显然对于自己的孙女，感到惋惜，毕竟她大好的年华，都送了进去。

    千道流虽然是背对着佘龙，可是他很明显的可以猜出，对方还有话要讲：“失败了啊，不过佘龙，你想说的话应该不止这些吧，跟我说说吧。”

    单膝跪地的佘龙，见千道流道破了自己的想法，也不觉意外，恭敬的回应了一句：“是的大供奉，你你几年前拜托我寻找的人，我找到了。”

    这话刚说完，千道流的身影，下一刻就出现在了佘龙面前，吓了他一跳。

    心里补充了一句：“不愧是绝世斗罗，我竟然都没发现大供奉的靠近。”

    此时的千道流的面容上，刚刚的淡然之色，早就已经消失殆尽。双手放在佘龙的肩膀上，一脸不敢置信的问道：“佘龙，你刚刚说了什么？”

    这话说完的时候，千道流那双深邃的眼睛，正死死的盯着佘龙，仿佛想要看透对方的内心一样。

    如此激动的千道流，佘龙还是第一次碰到，在他的印象里。千道流应该是一个古波无平，什么事情都影响不到他的人才对，想不到因为这个消息，竟然就如此动容。

    不过佘龙也不意外，毕竟是一个神的候选人，他起初知道的时候，也是震惊了许久的。

    感受到肩膀上的压力大了起来，佘龙赶紧说道：“是真的大供奉，我可以跟你详细说说，到时候你可以自己判断一下，只不过...”

    “只不过什么！”

    看着佘龙的眼神，千道流知道对方没有说谎，不过后面的‘只不过’三个字，让千道流又紧张了起来。

    本来千道流都松手了，可是下一刻，对方又来了一下，他都没反应过来，佘龙瞬时间都有些想哭了。

    听到对方的话，赶紧说道：“大供奉，你能不能先吧手撒开，我可撑不住你的压力啊。”

    “哦，这样啊，那你说说吧。”

    见对方是说这个，千道流赶紧松开了自己的手，也没有觉得尴尬。一身了然的站在了佘龙的面前，仿佛刚刚的事情，不是他做的原因。

    千道流松了手，佘龙赶紧活动了一下肩膀.结果活动后才知道，他的肩膀，差点就被对方捏碎了。

    不敢在拖延，直接进入主题说了起来：“是这样的大供奉，这要从少主计划，进行到最后一步时，开始说起...”

    佘龙说的前面，千道流的表情没有什么变化，因为只是四个挑梁小丑罢了。不过听到自己孙女的心上人，古风出现以后，他的表情才有所动容。

    毕竟是把自己孙女的心，偷走的那个人，所以他也要听听，为什么和他又扯上了关系。

    结果后面的话，佘龙越说，千道流脸上的震惊之色，就没有退去过了。到最后佘龙都已经说完了，结果看到大供奉的表情，还没有变回来。

    也没有出声，他怕下一刻，对方直接给自己来一掌。到时候被打成重伤了，他都没有地方去说理。

    不过也没有让佘龙等太久，千道流只是一时间，感觉太过梦幻了。天知道自己孙女喜欢的人，竟然就是神祇的候选人，这事情要不是佘龙亲自说的，你看他信不信。

    不过还是咋舌的在问了一句：“佘龙，你确定没有感应错吗？”

    毕竟太匪夷所思了吧，谁知道他刚想关注古风，看看对方能不能配的上自己的孙女。

    结果对方，直接就跳了一个神祇候选人的身份，这让他观察个屁啊，光是这个身份，千道流就不会干扰了。

    自己孙女是天使神的继承者，而对方也是未知神祇的候选人，神和神相爱，简直是绝配好吧。

