    “3l，你给解释解释，这是怎么回事？”

    “我3l一生行事，何须向尔等解释。”

    “你在现在跟我装个毛X啊！信不信我一记歼星炮灭了你！”

    “呵呵。”

    在发出不屑的冷笑后，3l就沉浸在剑术当中，消化刚才得到感悟去了。

    按捺住弄死3l的冲动，教授撇了一眼坐在一边的神秘人，悄咪咪的凑过去问道：“魔王大人？”

    “魔王不是在南方么？”神秘人终于开口了。

    与想象的声音不同，这个声音很平稳圆润，磁性十足，让偶然路过的几名女玩家感觉自己都要变成铁石心肠，然后被对方吸过去了。

    神秘人的拒绝并没有让教授气馁。

    他依然小声的说道：“别隐瞒了，看到您我就感觉不太对劲了。您又有什么计划了？您那神明的智慧让您看到什么了？咱俩谁跟谁啊，别瞒着我可以么？”

    神秘人的面具面向教授，即便隔着一层白板，教授也能感受到对方的困惑。

    几秒钟后，神秘人解开面具上的皮扣，露出一张帅气的与魔王陆凡不相上下，但截然不同的面孔。

    如果说魔王陆凡像是冬日的阳光，那么这一位就是盛夏的火焰。

    光是一个笑容，就能感受到对方灵魂中的温暖和阳光。

    尤其是眼角的那颗泪痣，光是看就有一股炫彩夺目的感觉，让男人凭空多了几分异样的美感。

    他温和的看着教授，随后说道：“我很像魔王么？”

    一瞬间，教授感觉自己差点弯了。

    强忍着扑上去舔的冲动，他低下头，默默的举行了一个仪式，并开始乞求无名之神的帮助。

    看到神术返还回来的结果，教授愣了一下。

    不是。

    更换了几种测试方式，教授发现对方似乎也许好像真的跟魔王没有半点关系。

    尴尬的笑了笑，教授说道：“不好意思，刚才的话可以忘记么？”

    “没关系的。”神秘人继续笑道，“放心，我对人类和恶魔都没有太多的抵触心理，我也不会说出去的。”

    “那么请问你的真名是什么？”

    “真名……不方便透露。总之，我是来自东部群岛的一个小国，大融合之后我的家乡不知道传送到哪里去了。之后我流浪了很长的时间，一边寻找回家的路，一边斩灭恶人或恶魔。在知道你们这里在举办活动还管饭的时候，我就过来了。要知道，在别的地方，可没有你们这里这样热闹，想吃顿好点的都不容易。”

    教授狐疑的看着对方。

    毕竟这套说辞哪里都可能有问题，但又十分难以查证，这让神秘人的身份进一步模糊起来。

    “那能告诉我你上一站在哪里么？”

    “这个可以，格罗林。在那里，我遇到了一个跟你们一样的史莱姆以及几个挺好玩的人，他好像自称是脱下衣服来着。他最近在策划一件大事，所以暂时没有功夫跟你们联络。”

    “脱下衣服，你还见过他！”

    教授火速下线，然后在QQ上联系到好久没露面的脱下衣服。

    “脱下衣服，我们这里遇到了一个神秘人，你了解什么情况么？”

    好半天，脱下衣服才进行了回话：“他到了么？挺好，这个人的实力很强，肉身已经达到君主级，灵能也是骑士导师的水平。我跟他聊过一段时间，他可以信赖。”

    “我相信你的判断，不过你觉不觉得，他是魔王的某个化身呢？”

    “我也有过同样的疑惑，毕竟在某些地方感觉很像，又有一些地方感觉不太像。存疑吧。”

    能让脱下衣服都有这种模棱两可的判断，可见神秘人的身份确实有点神秘。

    “那你觉得我们应该怎么办？”教授问道。

    “别太深究。如果他不是，那么没有什么必要管；如果他是，那么说明魔王有我们都暂时无法参与的计划，深究反而可能会破坏这个计划。所以我们按照陌生强者的方式来接纳他就可以了。我这边也有件事情，我需要你们尽快的提升实力，三个月内至少要将实力提升极限，最好能有几个剑圣和八级魔法师。”

    “你准备干什么？我记得你上次离开是要去寻找王族来着。”

    “没错。”

    “为什么，这个时代需要王族干什么？”

    “突然产生了一份直觉，与安洁儿有关，我需要找王族确认一下，所以一直流浪到现在。不过王族目前在他们开辟出的特殊空间中潜伏，所以我需要一个半神来帮忙找到那个空间。而这个时间线上唯一能确认的半神的位置，就是卡米拉的哥哥了。”

    教授恍然大悟：“你准备干掉初代之人？”

    “嗯，这是最好的机会了。在众神因为痴愚而狂乱的时候，他们暂时没有时间来管我们。所以，我决定去挑战初代之人。因此，你们要快一点。”

    “疯子……不过挺爽。交给我吧，我会好好的摧残神画师，然后间接的摧残那群玩家的。”

    “好。这件事交给你了，我还需要进行进一步的布置。对了，疯魔小女警最近如何？”

    “你不会给她打电话么？”

    “有点不想。”

    “你初恋小男生啊，打个电话能要了你的命不成。”

    “……”

    “说中了！”

    “昨晚九点十五分，你在家拉上窗帘，锁好门，然后打开电脑……”

    “别一言不合就威胁我啊！我在家写《魔法少女小甜甜》有什么错！”

    “一边女装一边写么？”

    “我错了……”教授直接跪了，“提前说明，我没那癖好，我只是想要了解运动裤和灯笼裤在空战时的区别！”

    “你还是个实践派啊。那边的事情交给你了，大胆去干吧。三个月后见。”

    “最好别见了。”

    结束了通话，教授回到游戏了，看着神秘人开始思考该如何应对这个烫手山芋。

    对方剑术不错，即便是3l也败在对方手中，可见是个顶尖的剑术高手。

    而脱下衣服需要所有人进一步提升实力，那么有个高手作为剑术指导，对所有剑士类的玩家无疑是一个巨大的帮助。

    因此，他沉思了片刻后问道：“神秘人先生，可以问个问题，你愿意留下来当个剑术指导么？”

    “管饭么？多少钱一个月？”

    “这个价。”

    看到教授比出的手势，神秘人忍不住笑了起来。

    “成交。我会先实习一个月。事先声明，我很严格的。”

    教授无所谓的耸了耸肩，心想你再严格能严格到哪里去。

    不过第二天他才知道。

    这货不是人！

