    

    瑶池仙石坊，地处平岩城东区，环境优雅，周围栽种有很多古木！

    方绪等一行人行走在阴影中，此时已是下午，大门早已敞开，台阶上有不少落叶，给人以非常自然的感觉。

    “圣城的源石价格太高了，不过真的能出好东西，不久前有人切出一只魔眼。”

    “我也听说了，可不限于一只眼睛那么简单。好像还切出了鲜活的魔骨，价值难以估量。”

    “这算什么？据北渝的古籍记载，十几万年前，也就是荒谷时代，真的挖出过一个绝代美人，是从神愿中走出的，”其中一个老人再次开口，道：“可惜，各大圣地围追堵截，还是让她逃掉了！”

    “真的假的。”之前因为与方绪等人同行，二愣子勉强还能控制自己的行为，此刻，听到那些人的议论声，他哪里还憋得住。

    方绪微笑道：“在这片浩瀚无垠的红土地下埋藏着无尽的秘密，等待着人去探索！”

    “别说是美人，即便是绝世秘籍，源天书也可能有，叶凡，你说对不对？”

    叶凡微微一怔，看着方绪似笑非笑的神情，心中不断突突，

    源天书是他最大秘密，从来没跟别人提起过，看方绪的模样，似乎对自己拥有源天书的事情知之甚详，这不禁令他惊讶万分。

    这对方氏夫妇到底是什么来头，真的只是先秦修士这么简单？或者说，他们其实也是这个世界的，

    之所以会出现在自己的那个世界，完全是意外？

    所以，九龙拉棺是为他们准备的？

    种种念头自心中一闪而过，便是这个时候，前方传来一阵阵琴瑟之音。

    众人循着声音往前走去。

    里面的院落更加清幽，前方有一个湖泊，虽然很小，但却清澈透亮，

    岸边爬满了老藤，非常美丽。岸边，石料成堆成景，很有哨然的味道。

    湖畔，临水而建有一座阁楼，那里居然仙雾朦胧，阁楼掩映在古木间，被葱郁环绕，被雾气遮拢。

    如天籁般的古筝之音，正从是从那里传出，裱荡心神，让人不由自古筝悠悠，含蓄柔美，清新舒展，韵味无穷。

    虽然隔着绿荫，笼罩着仙雾，但仿佛可以看到，在那座阁楼中有一个仙子在轻拂古筝，出尘绝世，不染尘俗气息，美的让人窒息。

    仿若有一幅幻境浮现出，云雾飘渺，琼楼玉宇若隐若现，一个无暇女子独立云端这种乐音，让人心绪跟着起伏，随其音而动。

    最后一个音符落下，岸边顿时响起如雷掌声，

    “瑶池仙子，果然是名不虚传。”

    “对啊，对啊，弹琴这女子，纵然不是瑶池圣女，想必也是一个惊才绝艳的人物。”

    “是啊，是啊。”

    众人话语未落，小楼窗户无风自开，一道如梦如幻般的身影出现在众人眼前，

    她仙肌玉体，身材按黄金比例生成，怎么看都绝美，不过最动人的还是那种腰胧，看不真切，才更引人。

    “诸位莅临瑶池仙坊，本宫有失远迎，还请见谅。”

    “昨夜曾告知诸位，今日坊中有奇石展出，若是能说出其中缘由，瑶池仙坊有豪礼馈赠。”

    “诸位，请吧！”她的声音平缓，如天籁般动听，似暖风吹进人的心田，打动人的心弦，似乎拥有一股奇异的魔力。

    如梦如幻的声音如涟漪一般散开，蕴含道力，让人不由自主生出好感。

    甚至于她的声音究竟怎样，一时间，竟也被渐渐忽略掉，只记得无比优美动听。

    “这是幻天道音..”方绪声音淡淡的响起，“可惜啊，修为还不到家，也就能对付对付你们这群凡夫俗子、”

    你管这种仙韵叫修炼不到家，看着身旁一群人被她迷得迷离欲醉的神情，叶凡只能无奈的摇了摇头，大佬的境界，吾等P民只能仰望....

    在她的示意下，几名白衣少女如翩扁蝴蝶，踏波而来，从蓝宝石舫的小湖中取出九块石料，一字排开，摆在岸边。

    九块石料，最大的能有两千斤重，最小的不过巴掌大，看起来很普通，并没有出奇之处。

    “诸位可上前，细看这些源石有何特异之处。”瑶池仙子的声音刚刚落下，所有人一窝蜂的围了上去。

    二愣子捅了捅叶凡，道：“小叶子，你看不看的出来，这些石头有什么特别的。”

    叶凡跟随众人一齐上前查看良久，皱了皱眉头，道：“我也不是很确定，不过，我感觉这些石头里有些奇怪的东西，能量很大....”

    “嗤，，”方绪轻笑一声，道：“有什么奇怪的，不过是一些藏有下等血脉的源石而已。”

    “什么？”二愣子听到方绪的话差点没跳起来。

    “前辈，你是说，这些源石里藏有血脉的力量？”

    “这。这怎么可能？”

    二愣子的声音说大不大，但也足够让所有人听见。

    所有人的注意力这时才集中到方绪的身上，这一看，众人无不震惊万分。

    之前，所有人仿佛根本没有感应到方绪跟比比东的存在，这两人似乎已经与这天地融为一体，与万物合一，万法自然..

    若不是二愣子的一句话，根本没人能注意到人群里还有这么两位如同谪仙般的人物存在，

    看到方绪跟比比东，忽然，人群分开，一男一女走了过来，男子玉树临风，英俊非凡，女子袅娜若仙，让明珠美玉都是要两然失色。

    他们纤尘不染，可净化凡尘，步履轻盈，带出一道道仙气，真如神祗一般。

    “摇光圣子与摇光圣女”有人格呼。

    惊呼声刚刚落下，阁楼中身影闪烁，瑶池圣女的身影踏波而来，玉足落处，步步生莲，花瓣飞舞，片片晶莹，传来阵阵馨香。

    几人同时出现在方绪身前，躬身道：“见过前辈。”

    相比起在外面观看源石的这群修士，拥有圣地传承的圣子，圣女的眼力显然高出不止一筹。

    他们一眼便看出，方绪的境界已经达到不可测之地，即便是他们的师傅前来，修为也不见得会比这两人更高。

    所以，他们理所当然要执弟子礼仪。

    “无须多礼，”看到这群男女出现，方绪眼中闪过一丝狡黠之意，搭上这群圣地弟子，计划第一步总算完成了！        

