    “查探！”

    “必须有人先行一步，进行查探！”

    康蒂这样的说道。

    “这个人选是我？”

    秦然指了指自己，面带微笑的问道。

    一路行来，他都是担任着侦骑的角色，探查这样的任务，自然是需要他来完成的。

    事实上，即使康蒂不说，秦然也已经准备向赫伯特提出这样的建议了。

    但现在对方说出来……

    还是一反常态的模样。

    就让秦然不由自主的多出了一分联想。

    “想要支开我？”

    秦然下意识的猜测着。

    不过，康蒂之后的话语，却让秦然打消了这个猜测。

    “不、不！”

    “不是你！”

    “是我！”

    康蒂说道。

    “如果不介意的话，我也希望加入查探前方的队伍中！”

    一旁的洛尔也开口了。

    看着纷纷表示愿意前往前方查探两个护卫，秦然的眉头一挑，以审视的目光扫视着两人。

    女赏金猎人坦然自若。

    中年佣兵却是立刻扭过了头，不敢与秦然对视，神情中带着羞愧。

    “真是一目了然。”

    秦然心底叹了口气。

    眼前的两人哪里是去查探。

    分明是要趁机逃走。

    他们不愿意再继续向前冒险了。

    一直站在秦然身后的皮尔，面容铁青，一脸的怒色。

    有着相当丰富人生经验的皮尔，自然看出两个雇佣的护卫想要干什么。

    他张嘴喝骂道。

    “你们……”

    “好的！”

    “祝你们一路顺风！”

    没有等皮尔将喝骂的言辞说出，赫伯特就微笑的点了点头。

    女赏金猎人当即转身就走。

    中年佣兵则带着歉意和感谢，向着赫伯特一鞠躬后，这才匆匆离去。

    “这是？”

    哈罗德、科芬和琼娜三人面面相觑。

    异常的对话、行为，哪怕是三个年轻人都看出不对劲了。

    “老师？”

    哈罗德做为代表向着赫伯特问道。

    “每个人的生命都是宝贵的！”

    “我没有任何理由，去剥夺一个人宝贵的生命！”

    赫伯特笑着说道。

    “您是说，他们？”

    并不愚笨的三个年轻人，马上就听懂了赫伯特的话语。

    “该死！”

    “这些叛徒！”

    “我们应该追回定金，并且宣告他们这样的行为，让他们名誉扫地的！”

    三个年轻人愤愤不平的嚷嚷起来。

    赫伯特却是微笑依旧。

    他看向了秦然。

    那意思不言而喻。

    “我对自己的名誉还是比较看重的！”

    “既然接受了赫伯特你的邀请，当然要按照约定完成任务！”

    秦然耸了耸肩。

    有着之前两人的对比，秦然的回答，立刻赢得了三个年轻人的好感，科芬更是以年轻人特有的认同感，向着秦然比划了一下大拇指。

    当然，不单单是三个年轻人。

    赫伯特的笑容中浮现了更多的友善。

    皮尔更是干脆的拍了拍秦然的肩膀。

    凯斯的眼神中则是浮现了尊敬。

    同样身为护卫，他可是很清楚接下来他们会面对什么，如果他不是无法违反契约，恐怕也会加入到康蒂、洛尔的队伍中去。

    因此，他对于秦然遵守‘约定’的行为，越的感到敬佩。

    拿生命去遵守一个约定的人。

    在凯斯看来，不论好坏，都理应受到尊敬。

    面对着众人的注视，秦然再次的耸了耸肩。

    这次完全是不好意思。

    他总不能解释所谓的‘主线任务’吧？

    所幸的是，赫伯特很快就打破了秦然的尴尬。

    “我们接下来需要面对更加困难的局面了——一些事情，是我考虑不周引起的，我想到了会遇到危险，但却没有想到会这么的危险！”

    “所以，凯斯！”

    “你需要带哈罗德、科芬和琼娜返回！”

    “并不是伯尔市，而是我们来时路途经过的一些城镇，你们可以在那里静静等候我们！”

    环视了一圈在场的人，赫伯特缓缓的说道。

    “老师！”

    面对着赫伯特的安排，三个年轻人立刻急了。

    “老师，情况并没有坏到那种情况！”

    “我们可以分批次的前行，那些家伙不可能会全部认得我们！”

    “然后，在伊索古城汇合就好！”

    “是啊，老师！”

    ……

    三个年轻人想要说服赫伯特。

    但是，那理由实在是太过天真了！

    秦然听着就摇了摇头。

    分批次前行？

    在情况不明前分批次前行，只会被夜种怪物抓到更多的机会，各个击破。

    至于夜种怪物不可能认得他们？

    秦然有把握他们在夜种怪物手中的画像一定是和真人相差无几。

    不然的话，比尔和那位厨娘的潜伏就实在是太失败了。

    而就如同秦然猜测的那样，三个年轻人的理由，完全无法说法赫伯特。

    “夜种怪物远比你们想象的可怕！”

    “因为，它们在没有表露真实身份前，完全和人类是一样的！”

    “你甚至无法确定你的朋友是否就是夜种怪物！”

    “所以，我才不让你们返回伯尔市——那里和我们所要前进的方向一样，都是危险重重的！”

    “更加重要的一点：数量！”

    “到现在为止，我们都不知道这些怪物的数量！”

    “但是从它们的行动表现来看，至少不会只有几百个！”

    “而且，让你们前往那里等待，也是为了让你们帮助我完成一个任务！”

    赫伯特一边说着一边掏出了一封上了火漆的信。

    他以无比严肃的神情看着三个年轻人。

    “四周！”

    “如果四周内，我们没有返回的话，你们拆开信，按照上面的去做！”

    话语更是一字一句。

    为老师的严肃所震惊的三个年轻人下意识的接过了信。

    看到这一幕的秦然不由一笑。

    赫伯特实在是太了解自己的学生了。

    他很清楚强硬的逼迫，一定无法说服他的学生。

    远不如用这种‘托付’的办法。

    信上会些什么？

    即使秦然没有看，也知道一定不会和所谓的任务有关联。

    只会是关系到眼前三个年轻人的安全。

    不过，秦然可不会说破。

    皮尔、凯斯也不会说破。

    所以，车队一分为二，由凯斯带着三个年轻人和马车、猎犬返回之前的城镇。

    秦然、皮尔和赫伯特一人一骑，轻装上路。

    在距离伊索古城不足十公里时，秦然则是再一次充当侦骑，独自前行了。

    虽然康蒂、洛尔说的是接口，但是查探行为本身却是受到了包括秦然、皮尔和赫伯特在内的一致认可。

    而查探的目标，则是伊索古城外由淘金者组成的营地。

    聚集着来自天南海北，人数众多的淘金者营地，实在是一个很好的查探目标。

    同样的，也是最适合夜种怪物藏身的地方。

    因此，秦然在还没有真正意义上进入淘金者营地前，就进入了潜行状态。

    一步一步。

    秦然小心的靠近着远处由上千顶帐篷组成的营地。

    从远处看，就好似一座由帐篷组成的城镇一般。

    在距离营地大门不足百米时，秦然皱着眉头停下了脚步。

    眼前的营地，外围围着木质的栅栏，还竖立着三个岗哨塔楼。

    显然因为黄金的缘故，这座营地展的不错，而且已经出现了相应的秩序，并不是乱哄哄的聚集点。

    但就是这样的营地，秦然到现在为止，竟然没有看到一个人。

    不论是岗哨上，还是营地中。

    都是空无一人。

    宛如死城。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
