    “带得走人，带不走心！”亓珩狠狠地瞪着冷言。

    “那也是我跟她之间的问题！与你无关！”冷言这次是铁了心一定要把路唯带走。

    “你别以为你这样做路唯就会跟你了，你这样只会让路唯更加恨你而已！”亓珩知道自己越是这样不肯放冷言走，就越是不会让冷言怀疑他现在抱着的是个假货。

    “恨我也好，爱我也好，我都不会放了她的，我会把她留在我的别墅一辈子的！谁也休想带她离开！”冷言已经因为亓珩的话而失去了理智，这是他冷言又一次为了路唯而失去冷静和克制。

    “你疯啦！”亓珩也怒瞪着冷言高声吼着，“路唯是人不是宠物！你怎么可以关她一辈子！你别妄想了，不管你把她关在哪里，我都会把她救出去的！”

    “那你就来试试吧，除非我冷言死了，否则我是不会让路唯离开我的身边半分的！”冷言说完话便快速后退，离开了小店。

    亓珩并没有追出去，只是眼神冷冽而犀利地盯着冷言离开的身影。

    连怡醒来时发现自己正躺在一张大床上。当她想要坐起身的时候，发现自己的两只手和两只脚都被长长的铁链锁在了床头的两边的墙上。

    连怡用力拽了两下，发现这链条居然是可以伸缩的，并不妨碍自己的动作。

    连怡下床，试着将链条拉倒最长，发现这链条最长只能到距离床沿三步的距离，连窗户的边沿都摸不到，更别提房门了。

    就在这个时候，房门突然被打开了，一个让连怡害怕的男人出现在了房门口。

    冷言见路唯只是一脸惊惧地瞪着自己，似乎自己就只是一个可怕的人。路唯为什么会变成这样，冷言怎么也想不明白。

    连怡因为害怕，站在原地一动不敢动。

    “我到底做了什么让你这么怕我？”冷言皱眉，走近到路唯的身前。

    连怡努力回想，亓珩跟她说的路唯跟这个男人的一些经历，低着头，小心翼翼地开口，“因为，因为你为了自己想要杀我和亓珩，我，我没法平静地跟你在一起，”

    “我都解释了，那次我是不得已，我不是真的想要你的命，”冷言总觉得眼前的路唯像是完全变了一个人似的，是自己的错觉，还是路唯真的变了。

    “可是，可是谁也不能保证你不会有下一次啊，”连怡努力假装自己很委屈，“在你心里，冷家才是第一位的，我永远是第二位的，甚至是第三位的，这让我很没有安全感，”

    “亓珩让你有安全感？”冷言恨恨地追问，“至少他没有想要利用我杀人，在我面前也从来不提杀人这样的事，虽然他也很高冷，但是确实也保护了我很多次，”

    “路唯！”冷言突然一把用力捏住了路唯带着链条的手腕，眼神凶狠地瞪着路唯，“从今天起，我不许你再为他说话！你的眼里，你的心里，只能有我！明白了没有！”

    “你还真是个变态的小心眼男人！”连怡终于也是忍不住开口骂了一句。

    “你敢骂我！”冷言松开握着路唯的手腕的手，狠狠一巴掌扇在了路唯的脸颊上，直接把她打趴在了床上。

    连怡只觉得自己满嘴血腥，脸颊也是火辣辣的，“冷言，你这个疯子！你快放了我！”

    “放了你？”冷言一步走近到路唯的身边，俯下身将他圈在自己的身下，眼神依旧是充满狠厉的，“我好不容易才找到你，怎么可能放了你，你这辈子就只能跟我在一起了，我会带你回别墅的，那里你就是一辈子的归宿了，”

    连怡听着冷言的话，明白到他这是要囚禁自己一辈子了。连怡自然是不甘心的，就算以后衣食无忧，但是失去了人身自由，那跟被豢养的动物有什么区别。

    “冷言，”连怡觉得自己不应该再装下去了，“你就不觉得我跟以前的路唯不一样吗？”

    “是啊，是不一样，以前你会用真心待我，现在只会维护那个混蛋亓珩，”冷言只觉得这是路唯在为自己不喜欢他找借口。

    “你没有明白我的意思！”连怡也是急了，“我是说我根本就不是你想要的路唯！我只是一个被亓珩利用的棋子而已！”

    “什么！”冷言站起身，眼神警惕地盯着半边脸红肿得厉害的女人，“你什么意思？”

    “你还真敢说你是喜欢路唯的，你连我是个假货都没有看出来，”连怡坐起身，一脸怨念地瞪着冷言，“我根本就不是路唯，我是被那个亓珩捡来代替路唯的，我就是一个靶子，一个棋子，现在你明白了吗？”

    冷言眯眼仔细审视着自己面前的这个女人，发现她的长相和身材真的是跟路唯一模一样，完全分辨不出有什么不同。

    连怡见冷言依旧不相信，着急地继续开口，“那个路唯是个厨师，可是我不是啊，我根本什么菜都不会烧，不信你可以试啊，”

    “不会假装会很难，但是会假装不会就很简单，我怎么知道你是故意假装不会的，”冷言当然不会轻易就相信这些话的，因为那样的话就说明他又被亓珩骗了一次，而且是彻底被骗了。

    “我怎么说你都不行，那么你可以问我问题啊，你和那个路唯之间总会有一些亓珩不知道的事的吧，”连怡想着只要冷言确定了自己不是真的路唯，应该就不会囚禁自己了。

    连怡已经忘记了亓珩对她的提醒。

    “既然你说你不是路唯，那么你叫什么？”冷言边提问边仔细地审视着眼前这个女人。

    “我其实是叫连怡，连续的连，静怡的怡，”连怡还指了指冷言的通讯环，“你可以去查，我从小就是出生在雷欧星的，从来没有离开过，很小的时候父母就去世了，我是一个人流浪长大的，没有读过书，也没有正式的工作，”

    “那你是靠什么让自己没有饿死的？”冷言问话的语气变得冷肃。

    “小的时候靠乞讨，长大了就靠到处打零工挣点钱，”连怡还伸出手给冷言看，“你看我的手像是从小在厨房里长大的吗？”

    冷言只是瞥了一眼后，就问出了一个在他看来是只有自己跟路唯才知道的问题，“我在别墅后花园跟你说过一些话，是什么？”

    “后花园？”连怡发现自己是真不知道，一脸茫然地望着冷言。

    冷言突然就抽出一把匕首抵住了连怡的喉头，冷声警告，“说真话，不然你就是死！”

