    第583章顺手救了一个大人物1

    差不多二十分钟的样子，夜思缘收到公关团队发来的截图和消息，激动得跳起来：“嫂子，她出手了，她披着小号出手了！”

    司明镜看着夜思缘，也不知道她兴奋什么，她伸出手：“拿来我看看。”

    夜思缘把手机递给嫂子。

    她的公关团队查到，沐耿耿注册了一个小号，名字叫：天才少女。

    然后用这个小号，举报了好几个在微博上嘲讽宋翩兰的。

    而且，她还联系了水军公司，让舆论往夜思缘未婚夫上面引导，不要再关注宋翩兰。

    所以没过多久，就有很多水军下场，说什么死者为大，何必消费一个死人？

    夜思缘盘起腿，坐在司明镜身边，肯定的声音：“嫂子，没错了，如果说她不是宋翩兰，打死我我都不相信，一个与宋翩兰无缘无故的沐耿耿，怎么可能会在背地里这么维护宋翩兰，她又懂中医。”

    司明镜点头，眯着眼睛：“应该是她了，没想到她死后竟然穿到了沐耿耿的身上，还来我面前蹦跶。”

    夜思缘塞了个抱枕在怀里：“她运气还不错啊，我的公关团队说，沐家在A国也是顶流豪门，据说沐耿耿从小就备受家里人宠爱，沐家都是男丁，就她一个女孩子，全家都把沐耿耿当做宝，沐家人知道沐耿耿现在已经换了芯吗？”

    夜思缘想了一会儿：“不然我们告诉沐家人？”

    “这种事，说了也没有人会相信。”

    “你说的也是，我也是遇得多了，才见怪不见，普通人就未必了，弄不好还以为我是针对沐耿耿呢，嫂子，现在怎么办？这个沐耿耿明显就是冲着你来的。”

    司明镜倒是不怕，她说：“兵来将挡水来土掩。”

    不过，她得把这件事告诉两个师父，免得师父稀里糊涂，被沐耿耿当做工具人。

    现在可以肯定，沐耿耿不是中医天才，她只是早就储备了足够的中医知识而已。

    毕竟从小跟在宋老爷子身边，耳熟目染，又学了这么多年，还是医学高材生。

    司明镜起身：“我再去一趟夜城大学。”

    “嗯，你去吧，我继续研究我的订婚礼服。”

    司明镜离开后，开车去夜城大学，来到陈院长给两个师父安排的小别墅。

    听到车子熄火的声音，张霉霉从屋子里走出来，看到司明镜推开车门走出来，有些诧异。

    “明镜，是出了什么事吗？有东西落在这里忘记拿了？”

    “没有，师父，我有点事想要与你说。”

    “什么事？”

    “我们进屋说。”

    司明镜扶着张霉霉进屋，另一个师父颜褚刚在客厅里看电视，看到她，也有些诧异，一个小时前刚吃完晚饭走了，怎么这会儿去而复返？

    司明镜走到客厅沙发上坐下来，道明来意。

    她说：“师父，医学院的那个沐耿耿，她是宋老爷子的孙女宋翩兰。”

    两个师父都震惊的看着她。

    司明镜肯定的声音：“她就是，我可以肯定她死后，灵魂可能传到了沐耿耿的身上，现在变成了沐耿耿。”

    宋老爷子是张霉霉和颜褚刚最痛恨的人。

    司明镜用如此肯定的语气说话，两个师父同时沉下脸来。

    张霉霉说：“当年我在高原发现了藏羚羊的羊角里有紫杉醇，可以提起出来治疗癌症，老宋为了扬名立万，狠心将我推下山崖，害我九死一生，现在他孙女竟然投到我们名下，这学生我不教了！”

    可沐耿耿上的是夜城大学，并不是做张霉霉的学徒，所以这根本不是张霉霉想不教，就不教的事情。

    张霉霉想起来就觉得膈应，偏偏又无可奈何。

    司明镜安抚张霉霉的情绪：“师父，您留个心眼就行，我会派人盯着她的，她玩不出什么花样来。”

    怎么玩不出花样来，这才入学不到半个月，就已经是学校的风云人物。

    夜城大学不但有中医系，还有其他系，美女如云，但沐耿耿还是以自己“中医天才”的人设，迅速脱颖而出，现在还有人私底下传，沐耿耿将来会是第二个司明镜。

    颜褚刚安慰妻子：“没事的，一个小女孩子，能翻出什么巨浪，你不喜欢看到她，把她班级上的课换成其他老师教就行了，我看那孩子也未必真心实意想要学东西，她就是来显摆的。”

    张霉霉说：“可不就是来显摆的，恨不得每个人都知道她是医学天才，之前我以为她没学过医，还真想把她当个苗子好好培养，现在知道她是老宋的孙女，哼，也不过如此！”

    老宋得孙女，自然从小对中医耳熟目染，课堂上那些东西她答得出来，有什么稀奇的？

    换做任何一个人，若是从小耳熟目染，都能答得出来。

    沐耿耿在张霉霉心中的人设，瞬间崩了。

    颜褚刚说：“好了，不气了，人人都知道明镜是你的徒弟，你培养出这么优秀的徒弟，你还气什么？”

    司明镜笑了：“师父，我没让你丢脸。”

    张霉霉也笑了，想到自己培养出来的孩子，张霉霉一瞬间心情豁然开朗，看看时间，说：“不早了，你家里还有那么多孩子要照顾，早点回去吧，路上开车小心一点。”

    “嗯，师父，那我走了，你们也早点休息。”

    “你等一下。”

    张霉霉想到什么，急匆匆走了，去一个房间里拿出来一盒糕点，塞到她手里：“这是我以前一个朋友寄过来的，带回去给孩子们吃，这个不能放，最多放五天。”

    司明镜不拿：“师父，别人送给你吃的。”

    “我一个老太婆吃什么糕点，拿回去给孩子们吃！”

    人老了，有好东西就想着给孩子们吃。

    司明镜无奈，拿着糕点离开，一个人开着车，在灯火阑珊的城市里驰骋，车载音乐里播放着舒缓的音乐，与车窗外流光溢彩的城市夜景相辉映，司明镜忽然有一种喜欢上夜间开车的感觉。

    这时候，漠银河的电话拨过来：“在哪呢？”

    “回家的路上，开车呢。”

    她不常开车，漠银河怕她车技不行，所以没有多聊，只道：“嗯，慢点开。”

    (本章完)

