    那金铃儿正无聊着，此时突然见一如此神异的猴儿，不知不觉便追远了去。

    此时天色忽暗，那猴儿跑到一处密林中，忽地一下钻进土里消失不见。

    金铃儿笑道：“你也学人藏土里么？”

    说着小手一挥，顿时尘土飞卷，然而却已经没有了小猴的身影。

    “咦, 跑哪去了？”

    金铃儿左右找了一圈，但那三眼小猴却好似平地消失般再无踪迹。

    “好哇，还有些本事！”

    金铃儿嘀咕着，放出了神识。

    她身俱乘黄血脉，天生便有些野兽的习性，平日里不习惯使用神识, 都是靠着自己强大的五感。

    眼下找不见小猴，她内心疑惑就放出了神识。

    然而，神识中空荡荡一片, 又哪有什么活物？

    金铃儿轻哼一声，双目灌注灵力，双瞳泛起金光，发动了天赋灵目朝四周望去，终于发现那只三眼猴儿的踪迹，但很快她便脸色一变。

    小猴早已跑远，但她的身侧不知何时竟已经布满了诡异的灵力竖线，这些线条犹如蛛网般缠绕在树梢之间，密密麻麻。

    这是......迷阵！

    这时，金铃儿就算再后知后觉也发觉了不妙。

    她猛然拔腿朝来路跑去，但树影重重，任凭她如何发足狂奔却也逃不出去。

    金铃儿小脸苍白：“这下完了！”

    ......

    同一时刻，陈默正在制傀室中，对所炼制的傀儡进行着最后的完善。

    这时，忽地他布置在外的警戒阵法传来动静，陈默心中一动, 堪比结丹修士的庞大神识瞬间将附近笼罩, 很快便发现一个鬼祟的身影。

    在看清来人后, 陈默脸上浮现出一丝冷笑，身形一晃便消失在原地。

    “赤道友，许久不见，不知阁下来我洞府何事啊？”

    突然响起的声音吓了赤峰一跳，他目露惊骇，身形一晃便飞至天空，看着如鬼魅般出现的陈默皱起了眉头：“你之前藏在了哪里？”

    陈默呵呵一笑，知道对方误会了自己借助阵法隐藏，毕竟此人身为天骄，是绝对不信陈默的隐身秘术能够瞒过自己的。

    但他自然不会暴露自己的秘密，只是淡淡道：“道友前来何事？在下这洞府可未与太多人说，阁下又是如何知道位置的。”

    赤峰哼了一声：“这地方就这么大，找一个洞府还不容易，你这附近藏着那么多尸傀，自然便是洞府所在。”

    筑基圆满修士散开神识，能覆盖方圆一里，虽然只有结丹修士的十分之一，但也足够大了, 若是有耐心慢慢找的话, 倒也费不了太大功夫。

    赤峰本想偷偷潜入, 但却被陈默发现，心中暗道这小子果然有些门道，不过他也不显尴尬，只是道：“之前听云澹兄说你的傀儡已经接近造好，便来看看情况。”

    陈默淡淡道：“这就不劳道友费心了。”

    谷騾

    赤峰冷声道：“这傀儡也有我的一份功劳，我自然有权利了解情况。”

    陈默眉头一皱，本不欲搭理，但突然似想到了什么一般，语气竟突然变得和善：“赤兄既然想看，那不如随我去在下洞府一观。”

    看着陈默这幅有恃无恐的模样，赤峰哪里会去，他只是冷冷的注视着陈默，忽然道：“我知道是你，你是当年那小子。”

    陈默一愣：“你说什么？”

    “别装了，”赤峰悠悠道：“没想到你竟然这般命大，从司徒空那废物手下逃了去。”

    陈默脸色一沉：“我不知道你在说什么。”

    赤峰冷笑道：“以为带个罩袍旁人就认不出你了么？也不妨告诉你，我有一只可以察觉寿元的灵兽，你不光名字和那人一样，就连寿元都对得上，你道我相信天底下当真会有如此巧事么？”

    陈默见状，便也不演了，轻轻将兜帽揭下，露出一张略微苍白的脸，反问道：“那又如何？”

    赤峰道：“炼气五层的修为，便从司徒空手中逃脱，又用八年时间，从炼气五层到筑基，这速度比不少亲传都快了，而我查了你的身份，不过是一三灵根的外门弟子！你究竟得了何种机缘？”

    陈默内心一动，心说此人原来打的是这个主意，难怪此前故意刁难自己，只怕早就打定了杀人夺宝的念头。

    但他面上却笑道：“阁下身为天骄之一，还有个结丹哥哥，却也会眼馋旁人机缘么？”

    赤峰双眸阴沉：“废话少说，将那机缘和傀儡交出，我便留你一命。”

    见双方撕破了脸，陈默也是面露冷意：“这机缘便在我身上，有本事不妨自己来去。”

    赤峰大笑：“好一个不见棺材不掉泪的小子！你莫不是以为修有一隐藏修为的秘术，便能唬住人了么？”

    随着一声大笑，赤峰伸手一指，筑基圆满的雄厚灵力运转，一枚小印迅速放大，转瞬间便变为一尊巨鼎大小，朝着陈默当他砸来！

    陈默心中一凛，不敢硬接，运起游龙步身形瞬间暴退，下一瞬，其原本所在位置已经被砸出一个直径超十米的大坑！

    陈默内心大骇，他之前只顾着提防赤峰的灵兽，却忘了他本人可也是一位筑基圆满修士！单论灵力可是自己的十几倍！

    侥幸躲过一击，赤峰再度指挥小印砸来，陈默知道不能再托大，直接运起精通级别的玄微隐踪法，瞬间摆脱赤峰的神识锁定。

    赤峰眉头一皱，神识锁定失效，那灵器自然也失了准头，不过通常情况下此事极少发生，甚至赤峰有自信，绝大部分初入结丹的修士都没法摆脱他的锁定！

    但他非但没有害怕，眼神反倒更加火热，愈加肯定陈默定是碰上了天大的机缘！

    不然一个筑基初期修士，如何能有这般神通？

    但，即便有再大的机缘，筑基初期和筑基圆满之间的差距，那简直如同鸿沟，寻常跨一个境界对敌已经可称得上天才，跨两个境界那往往是亲传对散修，眼下陈默跨了三个境界，更别提赤峰他本身就是天骄！这结果还用说吗？

    当即赤峰也不再留手，一声长啸，那之前吊打天钺傀儡的雷火重蜥便从天而降！

    “轰！”

    巨大的身影砸进泥土里，溅起漫天飞尘，十几棵古树尽皆倾倒。

    眼见对方终于放出灵兽，陈默没有恐惧，反倒隐隐有着一丝期待，他双手一拍，天钺傀儡便也出现在原地。

    此时的天钺傀儡在被拆过一次后，陈默用新得来的陨铁重新加固了一遍，本就强的防御力更上一层楼，一手持盾一手拿着巨斧，如山一般沉稳的身躯牢牢挡在陈默身前。

    陈默眼中闪过一丝久违的兴奋。

    终于到了检验他这八年准备成果的时候了！

