
灰色奔驰S500在马路上疾驰，灵活的像飞鱼，路明非坐车里面没有感受到一丝颠簸，可见刘叔是个很好的司机。

“说吧，你是被卡塞尔录取了吗？”小天女问。

“我要是说是的，你会不会备受打击呀？”路明非小心翼翼的问。

“我不在乎，我爸在斯坦福有朋友，想去就去。”小天女毫不在乎的说。

路明非舔舔嘴唇，“那天的面试官确实说了，要录取我。”

“他们看上你什么了？”透过车内后视镜，小天女的眼神里的鄙夷毫不掩饰。

“不好说，他们可能觉得我为人善良，又或者是知道了，我背地里偷偷帮助迷路的儿童，收养流浪猫狗什么的……”路明非又开始经典睁眼说瞎话模式。

“路明非，如果你不想现在就被扔下车的话，就好好说话。”小天女哼哼一声。

“对不起，我也不懂他们看上我什么了，我面试就一分半，比你们还短呀。”路明非立马认怂，他是深知不吃眼亏这个道理的好汉，毕竟还在人家车上呢。

“看你耸成那样子，怎么可能追到陈雯雯那种文青？”小天女十分鄙夷的说。

路明非暗恋陈雯雯，不说是全校都知道，起码班里大家都知道。

“没关系，这种东西讲缘分的。”路明非却是笑了笑，却好像十分豁达的样子。

小天女有点不理解路明非这份豁达是怎么来的？她刚刚那一瞬间，仿佛从路明非的脸上读出一句话，“红尘是与非，与我何加焉？”

奔驰S500从公路上拐入一条街巷，这里两边种着成排的印度紫檀，灌木丛里还有三角梅，白天的时候能闻到淡淡的花香。

路明非住的小区，不像小天女和柳焱焱那种高档别墅小区，进去就是一条单向柏油路车道，半路遇见出来的车，两边得倒半天车。

今晚不知道是夜深了，还是下雨的缘故，路上没有人一个人。

路明非望着漆黑色天空出神，他总觉得这场雨来的太急了，像是有人给他准备的一样。

路明非发呆的时候，忽然，离车几米的前面，窜出来一个人。

刘叔下意识踩死了刹车，双手抓死方向盘，锁死的车轮在柏油路上刮出一道痕迹，声音刺耳。路明非一头撞上前座的靠背上；小天女因为绑了安全带，只是往前倾了一下。

急刹的轿车停在人影前面不足十厘米前。也就是说，刘叔反应再慢些，那个半路冲出来的家伙，就要被撞飞了。

车停在路中央，大雨不停冲刷风挡玻璃，雨刮器不停来回晃动，努力荡开上面的雨水，氙气大灯的光照亮了正前方的人影。

那是一个人男人，穿着黑色牛仔裤，灰色无领T恤，黑色短发，他低着头站在雨中，让人看不清神情。

“什么人啊？”小天女皱眉说道。

“小姐，我下去看看。”刘叔伸手要打开车门。

“等等！”路明非忽然喊道，声音又大又急，直接把坐在前面的小天女吓了一跳。

“路明非，你又搞什么鬼？”小天女问。

刘叔开门动作一停，扭过头看着后座的路明非。

“这个人有问题，先别下车。”路明非神色很认真，语气是小天女从未见过的严肃。

路明非看见站在雨中的男人，就有一种奇怪的感觉，像是见到熟悉的东西，内心有什么东西在跳动。他可是有血统的，能让他有介于紧张和兴奋的感觉，对方怕不是个混血种？

刘叔想说什么。站在车前的男人猛地抬起头，黑暗中，他竟然有着一双淡金色的瞳孔，如同幽亮的鬼火。

“你是谁？”男人嘴唇动了动，像是在质问着什么。

路明非没有回答，而是直视他的眼睛，反应慢了半拍。

男人猛地高高抬起双手，像是暴怒的巨熊，他双臂往下一锤，足足有1.5吨重的小轿车剧烈晃了一下，前车引擎盖直接被砸出一个巨大的坑。

小天女啊了一声，呆在座位上，有些不知所措。刘叔则是没能明白为什么一个正常人，怎么能有这么恐怖的力量，刘叔只是本能的不敢直视那双金色的眼睛，他觉得里面仿佛有着某个神秘的魔神。

路明非内心疙瘩一下，内心像是有什么东西炸开了，他可是清楚记得，按原来剧本走，他现在不可能碰见混血种的呀？之前一切事情他都尽可能还原，应该没在什么重要地方出过差错，怎么现在就碰见混血种了？

男人砸了一下车，像是警示，没有再一次动手，站在车前守着，眼睛直直看着车内。

路明非犹豫了一下，“我出去看看，你们呆车里别出来。”

“你出去干嘛？报警吧？”小天女赶紧说。

“你一个高中生，要出也是我出。”刘叔说，他其实很诧异路明非的决定，因为自从上车以来，男孩给他感觉是一个正常的十八岁高中生，活泼外向还有点贫嘴，可是一个正常的学生，怎么会在面对这种“怪物”的时候，做出要下车的决定？

路明非看了一眼两人，轻声笑了笑，“没事的，我就看看。”，他打开车门，然后缓缓走了下去。

车外大雨滂沱，雨水顺着路缘石往一个方向流，灌进方形的雨水口。

路明非一脚踩进积水的道路，雨水没过鞋子，身上的衣服在一瞬间被打湿。他其实也怕，但车上三个人，且只有路明非和混血种有关系，那么对方明显就是找他的，这时候要是一直躲在车上，那就是连累别人了，那可不行。

看见路明非下车，男人果然转过身来，面对着路明非，两个人相距三四米，在雨幕里对望。

“你找我？”路明非勉强笑笑。

“你是谁？”男人声音像是从喉咙里挤出来的，沙哑而深沉。

“我叫路明非。”路明非灿灿的说。

“你不是。”男人继续说。

路明非怔了一下，心都好似慢了半拍，脸上是僵住的笑容，“我就是路明非啊！”

“你说谎。”男人像是听到什么不可原谅的事情，他愤怒的大喊一声，“你该死。”

他朝着路明非发起了冲锋，速度快的像是炮弹，灰色影子只是在车灯里一闪而过。

路明非视线里也人影快速放大，下一刻就被男人撞飞出去，撞向旁边的围墙。

钢筋混凝砌起来的围墙震动了一下，直接往里面凹下去一块，路明非只觉得身子一轻，险些晕了过去。

“卧槽！”路明非沿着墙面瘫下去，不停咳嗽，内脏像火烧一样剧烈疼痛，心跳控制不住加速，就这一下差点要了他的命。

这时候，有人讲话了，声音不像男人一样深沉，是很清脆的，像十三四岁小孩的声音。

“你是谁？”

路明非只是觉得声音有点熟悉，抬起头发现眼前的世界变了，倾盆的雨点，绿色紫檀叶子，粉红色的三角梅花瓣，一切都停在半空之中，像是有人用相机把时间停住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70537998"  chaptername="第三章  哥哥（1）">加入书签</a>
</div>
