    一夜时间，飞速流逝。

    次日清晨，楚天洗漱完毕，准备一番后，匆匆离开天极学院，进入了皇宫之中。

    没多久，楚天在老太监田七的带领下，来到了召唤祭坛所在的区域。

    来到现场后，楚天发现不仅皇室中的许多人已经到场，就连李剑鸣、青老和千老等天极学院的高层也是赶到了现场。

    楚天察觉李剑鸣三人的脸上皆是带着毫不掩饰的强烈期待之色，不仅暗自轻笑一声。

    楚天揣测，这三人多半是听说了召唤仪式后，自己主动要来的。

    对整个乌焱国来说，圣者乃是传说中的存在！

    李剑鸣三人虽然见多识广，但肯定也从来没有见到过真正的圣者。

    当然，今天不可能召唤出来真正的圣者，只能是召唤出圣者的一丝神念。

    但只是这一丝的神念，就足以令得不少人倍感期待了！

    楚天扫过四周，发现这是一片面积颇大的玉石广场，广场的中央位置矗立着一座数丈高的巍峨祭坛。

    整座祭坛方方正正，通体黝黑如墨，祭坛的四周全都铺设着台阶。

    祭坛上的中心位置，摆放着一个足有人头大小的黑碗，而在黑碗的四周，则是存在着一圈又一圈的孔洞。

    每一个孔洞之中，都是插着一枚长条形状的上品灵石！

    楚天没有仔细去数到底有多少的孔洞，但是初看之下，至少也有足足上万个孔洞。

    换句说话，这座召唤祭坛之上足足插入了上万枚的上品灵石，这相当于是上千万枚的中品灵石！

    乌焱国皇室的财大气粗，由此可见一斑！

    国主曲昊天今日身着一袭庄重正装，面容肃然，他的身旁，站着曲肖儿和曲灵儿两人。

    而在黑色祭坛的四周，则是站着许许多多皇室曲家的其他成员，有男有女，有老有少，人数至少也在数百名！

    楚天到来后，立刻引来了曲肖儿的注意。

    “加油！”

    楚天冲着对方传音，握了握拳头，给予鼓励。

    曲肖儿点了点头，紧绷的面容稍稍松弛了一些。

    对她来说，今天这个日子堪称是自出生以来最为重要的一天！

    今天的召唤仪式不仅将决定她的命运，甚至将决定整个皇室曲家的命运！

    所以，曲肖儿的心里很是紧张。

    现场，实际上还有另外一个人比曲肖儿还要紧张得多，那个人就是今日召唤仪式的主持者曲昊天！

    曲昊天仅剩下了区区十年的寿命，堪称是一个进入了风烛残年的老者，但他的脸上却是看不出丝毫的颓废和气馁。

    其中的原因，不难猜测。

    曲昊天肯定是觉得一旦曲肖儿被中州本家的圣者看重，并且整个曲家重新回归本家，那么借助本家的雄厚底蕴，曲昊天完全有可能重新恢复失去的那些寿命！

    即便是不能完全恢复，至少也能部分恢复！

    换句话说，曲昊天已经将自己全部的希望都寄托在了今日的召唤仪式上！

    只要曲肖儿被看重，曲家重归中洲，那么曲昊天就有极大的希望能够重新翻身！

    不多时，现场逐渐地安静下来。

    曲昊天面容肃然，冲着黑色祭坛微鞠一躬后，第一个迈步，沿着台阶，走上了祭坛。

    他用刀划破自己的手掌，将自身的血液滴在了祭坛中间摆放的那个黑碗之中，旋即转身走下了祭坛。

    很快，曲肖儿、曲灵儿等一名名曲家的成员先后迈步走上黑色祭坛，划破手掌，将自己的血液滴在了黑碗之中。

    楚天望着这一幕，暗暗点了点头。

    很显然，要想和遥远无比的中洲本家取得联系，除了需要眼前的这座召唤祭坛之外，还需要诸多曲家成员的血液作为传输的媒介。

    只有通过无形中的血脉之力，才能在如此遥远的两个地点之间建立起联系！

    一刻钟后，祭坛中间摆放的黑碗终于是盛满了赤红的血液。

    曲昊天纵身一跃，立在了半空中。

    他低头看了一眼，深吸一口气，两只手掌连续挥舞，朝着脚下的祭坛打入一道又一道的粗大灵元匹练。

    每打入一道的灵元匹练，黑碗四周环绕的孔洞便会点亮一圈，惊人的天地灵气不停地灌入了整座祭坛之中。

    没过多久，黑碗四周的所有孔洞全部被点燃了，散发出无数的白色亮光。

    轰！

    陡然间，整座祭坛猛地一震，堪称是无穷无尽的耀目白芒疯狂散射而出。

    旋即，这些耀目白芒全都聚集在了祭坛的上部，停留几息后，猛地爆射而出，冲天而去！

    嘭！

    出乎意料的是，粗大无比的白色光柱激射而出后，仅仅几息的时间，便是传出一声恐怖巨响，白色光柱好似撞在了什么无形之物上！

    轰隆隆！

    被白色光柱狠狠地撞中的位置顿时现出了一大片的乌黑阴云，迅速四散而开，怒风狂卷，整个虚空都是在不停地剧烈颤抖！

    楚天仰头望着这一幕，脸上浮现出了一丝震撼之色。

    整个玉石广场上，除了实力与楚天相仿的武者还能够正常地站在原地之外，其余之人皆是被突然出现的这股狂风给吹得东倒西歪，站立不稳。

    曲昊天望着虚空中那快速散开的大片乌黑阴云，脸上的期待之色愈加的浓烈。

    他自己和整个曲家的最终成败，就在此一举了！

    轰隆隆！

    撼人心神的闷响之声继续传出。

    渐渐地，白色光柱猛烈冲击的地方乌黑阴云完全散去，出现了一个不停旋转的黑色迷你漩涡！

    这个迷你漩涡刚一出现，立刻开始疯狂地吸收白色光柱中蕴含的惊人能量，旋即迷你漩涡迅速地扩张变大！

    短短几息的时间，黑色漩涡的直径已经是接近于三丈！

    但黑色漩涡依旧是没有丝毫的停止，依旧是在一刻不停地继续扩张变大！

    一刻钟后，当黑色漩涡的直径扩张到了五丈左右的时候，祭坛上诸多孔洞中镶嵌的那些灵石能量全部耗尽，黑色漩涡也就自行停止了继续扩张。

    此时此刻，所有人都是仰着脑袋，一动不动，死死地盯着不停旋转的巨大黑色漩涡。

    “何事？”

    足足十几息后，一道厚重如山，恍若来自天地尽头一般的男子声音忽然间从漆黑漩涡中传出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

