    当天。

    陈一平跟自己小队的五个队员见过面，彼此认识。

    他这一批队员全都是白马站的老人，是从其他组其他处调过来的，对非统局不陌生，对白马站更是熟悉的不能再熟悉，用不着他带着去爬山。

    因此见过一面后，大家就各自散开处理一些琐事，毕竟明天就要出发赶往铜锣寨。

    散去后。

    陈一平找到苗聪。

    “听说这一批新人里面有两个是你同学？”

    一见面，苗聪就问。

    不用多想，一定是郎小庆嚷嚷出去的。

    “对，一个是金陵武大的蒋业东，一个是皖省武大的雷浩，高一一个班。我高一过后就辍学了。”

    陈一平点头道。

    “倒是挺巧。”

    苗聪听了一笑，听明白陈一平的意思。

    高一同学。

    两个武大学生，一个高一辍学，用脚趾头想也知道这两人跟陈一平的交情不深。既然这样，两个寻常武大武者而已，苗聪还看不上，没有陈一平的面子，他也懒得去关注、关照。

    不再去提。

    但提起这两个同学，陈一平就想起郎小庆，忍不住冲苗聪苦笑道：“郎小庆自己就是专业级武者，前面又是副队长，这一次组里四个副队长转正了三个，就他一个还是副队长，还分到我这一队，我看他还挺乐意，真不知道组长跟他是怎么想的。”

    陈一平的确很无奈。

    这一次第五组扩建、重组，一共十个小队，要是说陈一平抢了郎小庆的队长位置，后者应该横眉冷对才是，但是自从郎小庆回到白马站的这几天殷勤表现，可不像是怀恨在心的模样。

    难道是藏得太深？

    “他啊。”

    “这人我清楚，要说他有什么坏心思，那不大可能。”

    “估计他是觉得你有潜力，想跟你混。这人拉的下脸面，觉得跟你混有前途，队长也可以不当。说实在的，这眼光，组里其他几个专业级副队长差远了。”

    苗聪呵呵笑着，又说起一桩旧事：“一个多月前，郎小庆还偷偷找到我，给我塞了一条中华烟，想让我给他从四队调到我们队里呢，我人都傻了。”

    “中华烟？”

    “还有这事？”

    陈一平也笑了。

    郎小庆行事风格的确跟常人很不一样，有自己的一套理论跟认知，我行我素，也不管别人眼光。

    这是能成大事的性格。

    “我估摸着他肯定是从哪里打听到你的本事，又看你这么短时间晋升专业级，就主动要求调过来的。”

    “等回了铜锣寨我帮你去问问组长。”

    苗聪说的委婉，但先提郎小庆暗中送礼的事情，又补充了后面这番话，意思已经很明显了。

    “嗯。”

    “也许吧。”

    陈一平抿抿嘴，没多说什么，当下转开话茬聊起正事：“聪哥，你功法选好了吗？”

    就在昨天，第二轮奖励，真格的奖励的终于下来。

    这一次。

    因为发现‘金坛福地’跟‘无相殿’，陈一平被奖励15万现金，苗聪18万。再加上前面白马站自家奖励的现金，陈一平一共到手现金16万，苗聪20万。

    全都大赚！

    但是现金还只是其中一项。

    二人的上士勋级也被落实下来，双双晋升上士，每年份额从原先一等兵的10万块，激增到200万。

    专业级肯定是够用了。

    陈一平修行算是奢侈的，但是现在每天最多也就花个五六千而已。哪怕一年到头三百六十五天都这样，满打满算也才200万。

    上士份额完全够用。

    再有就是权限。

    提升到上士勋级后，能够在官方购买的各类商品也有了一个大升级。

    资深级秘药！

    资深级武学！

    还有各种仙庭秘宝、福地秘宝等等，包括但不限于符箓、丹药、法器、卷轴、基因药剂等。

    总之应有尽有！

    只要有钱，二人就能将自己从头到脚武装到极致。

    上士。

    现金。

    这都是陈一平跟苗聪现阶段极有帮助、亟须的。

    但在此之外。

    最后的大师级功法，则是更长远、更根本的好处。

    二人有一天的时间考虑，从全华国1024部大师级功法中，挑选一部作为奖励。

    当然。

    仅有气血篇。

    后面的功法还得再立功勋再赚钱才能获取，名其名曰‘这是动力’。

    但不论如何，能在专业级提前得到一部大师级功法、提前修炼，好处都是数不尽的。

    看看鲍进创。

    他修了一门《五轮大转》，这就是大师级功法，是皖省武大绝学，每一届唯有寥寥两三人才能得传。鲍进创凭借这门功法，在C级就能吊打苗聪、袁星、柳爱国三人围攻，甚至重伤两人。及至专业级巅峰的副组长马天目赶去，再配合苗聪，才将其诛杀。

    由此可见大师级功法的厉害。

    陈一平还好点。

    苗聪就更需要了。

    他现在修炼的《六合梨花枪》还只是一门专业级武学，若能转修大师级功法，一身实力必定还能激增。

    听到陈一平询问，苗聪笑道：“我没什么好选的。当初修炼《六合梨花枪》时就已经想好，一条路走到黑。这门枪法再往上依次是资深级《六合杂枪》，专家级《五行枪》，最后是大师级枪***回》。我这一次不想其他，就选《轮回》了。”

    一千部大师级功法，真要是挑起来，能挑花眼。

    苗聪不贪，从一而终，一早就定下，直接选择《轮回》。

    他现在修炼的《六合梨花枪》，包括资深级《六合杂枪》，专家级《五行枪》，都是从这门《轮回》枪法中简化、参悟而来，算是一脉相承，转修起来也容易，很快就能上手。

    “《轮回》枪法，融五行、阴阳等天地至理，兼顾防守与杀伐，是一等一的枪法传承。”

    陈一平替苗聪高兴。

    有这样一门枪法，他的实力必定能有质变。他钟情于枪，专精一道，今后前途必定不小。

    苗聪自己也高兴。

    能在目前这个阶段就习得《轮回》，大大超出他的预期，往后计划也可以改一改，改的再激进一点。

    聊完自己。

    苗聪看向陈一平：“你呢，想好选什么了吗？”

    一千多部功法任选，要是先前没有目标，临时选择可不容易。

    不过陈一平以《小无相功》为参照，再去挑选，就清晰的多。

    ……

