    全场寂静。

    各大势力强者都不是傻子，知道天枢道人维护叶凡是什么意思。

    肯定是想要收下叶凡，让叶凡加入北斗教。

    这无疑是一个灾难。

    叶凡的天资现在就能看出来，只要有足够的时间和资源，完全能晋升为破虚境界强者，而且这个时间不会遥远。

    这就导致北斗教的实力再次大涨。

    其他势力显然不愿意看到这样。

    然而。

    若是反对天枢道人，那么叶凡被擒拿，关押在北斗教的天牢，那最后也是北斗教的人。

    因此，诸多强者点点头，同意了天枢道人的建议。

    那就让叶凡继续吧，排名战继续下去，等结束以后，对叶凡抛出橄榄枝。

    “我同意。”

    敖心妍第一个开口，代表通天宫。

    紧接着。

    其他势力代表也表态了。

    “那好，既然诸位没什么意见，那排名战继续。”

    “叶凡，希望你有很好的的表现，不要让在场的诸位前辈失望。”

    天枢道人意味深长的说。

    叶凡脸上无悲无喜，只是微微点头，随后转眼，横扫全场。

    “风元化，你也加入吧。”

    叶凡喊道。

    唰！

    这一次，风元化动了。

    叶凡这肉身强悍的不可思议，有资格让他加入战场。

    六大天骄围攻叶凡。

    观战者无比激动。

    一时间，叶凡收获了无数粉丝。

    哪怕叶凡失败也没什么，因为现在他所展现的气势，就已经足够强大了。

    已经是仙山世界的头部天骄。

    这一点毋庸置疑。

    他们并不知道，叶凡现在只是道宫巅峰，因为地书残页遮蔽了叶凡一切。

    若是知道叶凡并非元婴后期，恐怕所有势力强者都坐不住了。

    “呼呼呼。”

    这一刻，叶凡恢复了本来面容，之前都是杜君的容貌。

    顿时。

    引来更多的喝彩。

    叶凡英武而俊美，帝王般，那气质，谁也学不来。

    独一无二。

    月玲珑小脸红彤彤的，旁边的瑶光仙子侧目，似乎猜测到了什么。

    “叶凡，你和玲珑什么关系？”

    阴冥太子看到叶凡真正的容貌，有很大的危机感。

    此时此刻。

    叶凡也懒得隐瞒了，他看向月玲珑，随后声音洪亮的说道：“玲珑是我的人，这么说，够明白吗！”

    全场哗然。

    天骄们都很诧异。

    而阴冥太子脸色凝固，猛然回头，发现月玲珑俏脸浮现红晕，那是小女子的娇羞。

    顿时心都碎了。

    “啊！”

    阴冥太子狂啸，气息再一次的攀升。

    “叶凡，你不配！”

    “杀！”

    阴冥太子第一个出手，怒发冲冠，含怒一击，只可惜，单个力量不足以对付叶凡。

    “轰！”

    叶凡一拳，打的阴冥太子飞出很远，血染长空。

    当然，叶凡留手了。

    不得不说，阴冥太子对月玲珑是一往情深，很痴情，而且月玲珑也告诉他，她是在一次历练中认识阴冥太子的，当时阴冥太子帮了她不少，避免她重伤。

    因此，于情于理，叶凡也不会下杀手。

    同理。

    风元化和易衍叶凡也不会下死手。

    但是。

    武灵均、不死血族皇子以及火灵少主就不痛了。

    武灵均的话，虽然没有深仇大怨，但怎么说呢，他要得到上古圣武宗的圣王令、乃至天书封神榜，这就预示着他和武灵均绝对不死不休。

    至于不死血族皇子，这是必须要斩杀的。

    火灵少主也是如此。

    月玲珑告诉他，火灵少主追求自己，是要将自己作为鼎炉，吞噬她月神体的本源。

    叶凡不能忍。

    这家伙必须死！

    “一起来吧。”

    叶凡也不想拖泥带水了，速战速决，迟则生变。

    轰隆隆。

    现在他没什么顾忌了。

    一抬手就是大道拳。

    而且，接连砸出了十几拳，那威力，恐怖绝伦。

    各大天骄脸色凝重不敢怠慢。

    这绝对是一场巅峰大战。

    叶凡真的如同人中之龙，纵横驰骋，一人独斗五大天骄，竟然游刃有余，不落下风。

    “火神拳！”

    火灵少主砸来。

    火海漫天。

    叶凡满脸讥讽和不屑，揶揄道：“这是什么垃圾品质的火焰，我让你看看，什么才是真正的至高火焰！”

    “苍蓝幽火！”

    “幽灵化骨火！”

    “赤帝火神气！”

    叶凡接连爆发两种异火，一道蓝色一道白色，在身边缭绕。

    同时施展赤帝火神气，温度急剧上升。

    “这是什么火焰！”

    火灵少主震惊，因为他的火焰直接被压制，甚至快要熄灭。

    怎么可能！

    火灵皇见状，脸色惊变。

    各大强者也惊疑不定。

    “叶凡施展的那是什么火焰，竟然如此恐怖，还有那炙热的气息，也十分不平凡啊。”

    “这小子真的逆天了。”

    “叶凡说月玲珑是他的女人，不会又便宜了通天宫吧。”

    议论纷纷。

    敖心妍乐开了花，她决定必须要将叶凡拉入通天宫。

    这样的妖孽，未来绝对能给通天宫带来无穷的荣耀。

    只是……

    敖心妍知道月玲珑是从外界来的，叶凡也是，他们对通天宫的归属感是个问题。

    那么已经过去十年，月玲珑依然想要离开，叶凡肯定也不会留下来的。

    “想要离开这里，谈何容易。”

    “不管如何，都必须将叶凡牢牢抓在手中，看来，有必要让宫主出关赶来北斗教了。”

    敖心妍悄悄发送讯息回到通天宫，此时，正在代理掌管通天宫的大长老得到讯息，立刻来到禁地之外。

    这里是通天宫主的闭关之地。

    “宫主，北斗教那么传来消息，心妍希望您能出关，前往北斗教。”

    “宫主……”

    大长老喊了良久。

    终于，禁地之中传来一道清冷的话语：“什么事？”

    “心妍说，北斗教出现了超级妖孽，而且和我们通天宫有缘，希望能收入进来。但心妍只是半步破虚，无法镇场子。”

    “请宫主出关。”

    一分钟后，一道冷风袭来，大长老面前多了一道身影。

    这是一位女人。

    身段婀娜，戴着面纱，看不清容貌，但是那一双星辰大海般的美眸表明，这绝对是倾国倾城的美人。

    这就是通天宫之主。

    破虚巅峰。

    仙山深处直接顶级强者之一。

    “参见宫主。”

    “不必多礼。”通天宫主声音冷得很，似乎没有感情，她道：“我已知晓，现在就前往北斗教，你好好掌管通天宫。”

    “遵命。”

    “宫主慢走，一路顺风。”

    大长老抱拳，抬头，哪里还有通天宫主的身影，早已没了踪迹。

