    “我是谁？”

    “还记不记得你在东海劫杀过一只鹿和一只猴子。”杨叁开始帮助鲶鱼妖进行回忆。

    “哦！”听杨叁这么一说，鲶鱼妖一下子就想起来了，毕竟那一鹿一猴的组合还是相当的有特色的，那件事情还是黑莲圣使特意交代他去做的，为此他还挨了王善一鞭，要不是得了黑莲圣使救助，他就命丧当场了。

    “你是那只猴妖？！”鲶鱼妖看着杨叁，随后嘴角咳着血说道。

    你这什么眼神啊！杨叁当即就想要开骂，不过后头却又忍住了，自己什么都没表露，这鲶鱼妖就这么笃定自己是那孙悟空呢，这其中怕是有什么不为人知的事情。

    杨叁表面不动声色地询问道。

    “我就不能是那只鹿吗？”

    “咳咳~”鲶鱼妖又吐出两口鲜血，

    “我观你如今修为比我只高不低，最起码得有地仙境界，而当初我劫杀你们时，你们还只是普通的山间野兽，如今不过数几十几年，那就只能是那只猴子了。”

    听到鲶鱼妖这么说，杨叁眼睛微微眯起，略微一巡视，听这鲶鱼妖这么说，当初那场倒是另有隐情了，不似表面上那么简单，难不成他知道孙悟空的底细？

    杨叁抬眼瞟了一眼鲶鱼妖，想着要怎样才能把他的话给套出来，忽然听得鲶鱼妖自顾自地说道。

    “当初劫杀你俩，我正是受了黑莲圣使指派，主要目标确实就你，那只鹿倒是替你挡了一刀，这黑莲圣使是谁，想必你刚刚也都听到了吧！”

    正当杨叁以为鲶鱼妖要说出黑莲圣使为什么要劫杀孙悟空，鲶鱼妖就突然戛然而止不说话了。

    就用那浑浊且布满血色的小眼睛盯着杨叁看，意思很明显了，你想要听后头的内容......

    杨叁自然是明白鲶鱼妖想法的，却见杨叁思索片刻，方才开口道。

    “你把其中缘由说出来，我饶你一命。”

    鲶鱼妖却仍旧没有开口，保持着沉默，他心里也清楚，现在的局势他要想活下来，这个秘密就是他最大的砝码，故而刚刚才故意说出那些，引起杨叁的兴趣。

    他是山妖野怪出生的不假，但这计谋智略他还是略通一二的，不然他也不可能从一个小妖怪成长到如今这番境地。

    “你说出前因后果，我保证会放你离开，毕竟如果这事真的是那黑莲圣使指使的话，也就于你无关了，我也不是非得杀你不可。”沉吟片刻，杨叁对鲶鱼妖做出了承诺，至于这承诺的真假和分量就只有杨叁自己知道了。

    鲶鱼妖双手抓住穿胸而出的弱神枪，这样以减少自己的痛苦，虽然妖怪的生命力惊人，但这么耗下去也早晚完蛋！

    “我要你发下天道大誓！”鲶鱼妖看着杨叁，目光灼灼地说道，没有什么比天道大誓更能让人放心的了。

    如果鲶鱼妖提其他的要求杨叁可能还会答应，但发天道誓言，绝不可能，绝对不可能，要知道杨叁可是外来黑户，在天道的黑名单上。

    上回的天劫，杨叁现在想起来还是心有余悸，现在让他发天道誓言招惹天道，你怕是在想屁吃，不想活了吧！

    闻听此言，杨叁面色一冷，带着些许凶光地看着鲶鱼妖。

    “我看你是认不清形式啊！”

    一面手着，杨叁手臂法力扭动着手中的弱神枪，挑动着鲶鱼妖的伤口，使其发出阵阵惨烈的嘶吼声！

    “现在你为鱼肉，我为刀俎，什么形势你不清楚吗？我愿意和你商量是我的慈悲，你那些事对我有没有用还两说了。”说着，杨叁显出了自己的部分原形，让鲶鱼妖看清楚他的原形。

    “你是那头鹿？！”待得鲶鱼妖看清杨叁的真身后，顿时大惊失色，原来他以为杨叁是那只猴精，这样他的秘密才有价值，才可能保证他的性命。

    毕竟他原先已经说过了，当年他的目标并不是杨叁，而是孙悟空，这其中的事情对孙悟空有用，对杨叁却可有可无。

    哎，万般谋划，棋差一招啊！

    自己用来保命的砝码价值大降，鲶鱼妖现在也只能寄希望与杨叁是真的愿意放他一马，就算杨叁不愿意放了他，求一个痛快还是不难的。

    先前说过的这个世界死亡并不是结束，反而是开始，折磨人的手段可是有很多的，抽魂点蜡，日日煎熬，刀山火海，割魂灼魄，地府更是有专门针对魂魄的十八层地狱，炼狱无边，传闻进了里头，等罪孽被地狱洗去，之后连孟婆汤都不用喝，啥都不记得，不是疯就是傻，还好那轮回池有修复灵魂的作用。

    不然光这投胎的人数可就要去掉了不少。

    当初，黑莲圣使说必须杀掉那猴子，就是杀不得也要想办法搅乱他的因果，不然这猴子就会......就会......

    说到关键时候，鲶鱼妖再次卡壳，不过这是不是故意的，鲶鱼妖状态显然不对，瞳孔缩小，变成针尖大下，一对熠熠生辉，蕴含神彩的黑色莲花占据了鲶鱼妖的双眼。

    鲶鱼妖大口呼吸着，像是无法喘息一般，口中止不住的流出粘液，下一刻，鲶鱼妖的身体猛然胀大，好像一只被吹大的黑色气球。

    随着“砰”得一声巨响，鲶鱼妖猛然炸裂开来，漫天的血雨与碎肉在这个并不宽敞的山洞肆意喷撒。

    好在最后杨叁在看见鲶鱼妖身体开始膨胀的时候，就感觉到不妙，在爆炸的瞬间，撑开了一个护盾，挡住了那些血水碎肉，杨叁的护盾虽然挡攻击不行，但是挡这个还是没有问题。

    鲶鱼妖身体爆开，应该是触及到什么禁制了，一朵细小精致的乌金黑莲从鲶鱼妖的残肢中飞出。

    意图逃离此地，杨叁法力涌动，伸手把这朵乌金黑莲擒了下来，看着被自己法力捆缚着仍旧动弹不休，散发黑光的乌金黑莲。

    杨叁知道，刚刚让鲶鱼妖爆体而亡的恐怕就是这玩意了，鲶鱼妖恐怕做梦也没有想到，自己没有死在杨叁的手上，反倒死在了自己所崇拜的黑莲手上。

