    不等处于震惊中的林初回话，陆励行沉痛悲伤的声音又响起。

    “你知道吗？医生通过血液化验出，那个孩子是个女孩儿，你知道这些天来，她可爱如天使般的模样，在我的梦中出现过多少回吗？”

    “她笑起来是那么的甜美，笑起来像阳光一样，让人看了心都要化了，她那么的美好，你怎么可以说她是你恶梦中沾血鲜血的索命婴灵？”

    他在乎那个孩子，那个孩子还在他梦中出现过无数次？

    陆励行的话让林初有些呼吸困难。

    当初她为了留下孩子，选择逃跑，最后不慎跌落山坡，等她再醒来后，孩子已经没有了。

    如果陆励行说的是真的，他带她去医院是为了检查胎儿的安全，那杀死孩子的岂不是就是她？

    这个发现让林初的心很痛很痛。

    她明明怀了四胞胎，因为她的无能，失去了一个女儿，而她第一个孩子，也是一个女儿。

    因为她的过错，她失去了两个女儿？

    就是因为她不能当一个好妈妈，所以老天在产后夺走她当妈妈的权利？

    在林初陷入自责之际，陆励行像骤风闪电一样，迅速上前掐住林初的脖子。

    “你杀死我女儿，我要让你赔命！”陆励行目光嗜血冷酷的看着林初，手上的力道像是要将林初脖子掐断一样。

    南惜见状迅速上前飞身一脚踹在陆励行胸口，将陆励行踹得松开林初，向旁边踉跄了几步。

    陆励行目光冰冷的看着南惜，薄唇吐出两个冷血的字：“找死！”说完像闪电一样朝南惜攻击而上。

    林初从对孩子的内疚中清醒，加入南惜一起对付陆励行。

    不知道是不是休息了一夜，体力得到修复的陆励行，比昨天晚上发疯的时候变得更加威武强大了。

    几个回合下来，林初和南惜都被陆励行打中。

    南惜脸上被踹了一脚，当场嘴角出血，肿了大半个脸。

    因为防备着陆励行会突然发作，林初随身携带着镇定剂。

    只是此时的陆励行太强大，林初根本就找不到机会给他打针。

    一旁的萧哲看着像失去意志的陆励行，一下就看出陆励行的不对劲。

    在昏迷中差点死去，依靠林初歌声才从鬼门关回来的陆励行，怎么可能会做伤害林初的事情？

    而且他看得出林初武功比南惜要厉害得多，以前被林初打趴下的陆励行，今天却能以一敌二，一定是被什么东西控制住了精神。

    只见南惜和林初合力，林初按着南惜的肩膀，一个飞身旋转，一脚重重踹在陆励行胸口，将陆励行踹飞到萧哲床头的墙上。

    陆励行在地上挣扎了两下，没有站起来，林初拿出身上的镇定剂，准备走过去给陆励行打针。

    就在这时，只见陆励行迅速从地上站起来，拿起床头的椅子就往萧哲头上砸。

    萧哲见状，见要伸手抵抗，就见一个黑色身影一下扑到萧哲身上。

    陆励行手中的椅子重重砸在南惜后脑勺上。

    “嗯……”后脑勺剧烈的疼痛让南惜痛得闷哼一声，只觉得眼前一黑，晕倒在萧哲怀里。

    看到南惜后脑勺的血，陆励行神色也是愣了一下，林初在惊讶之际，趁着陆励行失神的刹那，一下扑到陆励行后背，抱着他的脖子，一把将手中的镇定剂针管推进陆励行脖子上。

    陆励行用巨大的蛮力一下将林初扯下来，将摔小鸡一样重重把林初摔在地上，穿着皮鞋的脚重重踩在林初肚子上。

    “你这个恶毒的女人杀了我的孩子，你去死吧！”陆励行用犹如地狱般阴冷的声音低吼。

    萧哲抱着怀里昏迷的南惜，好一会儿才从震惊中清醒过来，看到试图用力把林初用脚踩死的陆励行，连忙紧张的道：“陆总，你住手，你忘了吗？那个孩子是宫外孕，就算太太想留，也留不住那个孩子，那个孩子是注定要流逝的，你那么爱太太，在帮凌少报仇的时候，就把你名下所有财产公正到太太名下，就连现在的天行集团，法人也是太太，你那么爱太太，怎么舍得伤害太太？”

    原本双目赤红的陆励行听到萧哲的话，眼睛慢慢变得柔和。

    看到被他踩到脚下，满脸震惊，眼睛瞪得像铜铃一样的林初，立刻把脚移开，双腿扑通一下跪在林初面前，迅速将林初紧紧抱在怀里。

    “老婆，你回来了，六年了，我等了你六年，想了你六年，盼了你六年，念了你六年，你终于回来了！”

    面对刚才还一副恨不得将她挫骨扬灰的陆励行，此刻又开始琼瑶式表白的陆励行，浑身痛到散架的林初表示早饭都要被恶心的吐出来了。

    偏偏她被陆励行抱得死死得，鼻子死死的抵着他结实健硕的胸口，差点没被他踩死就被他闷死。

    林初一只手努力伸到陆励行后背，对着他的后劲，在她差点窒息之前，准备将他打晕过去。

    只是她的手掌还没用力，抱着她的陆励行就松开她，扑通一声倒在地上。

    看着陆励行沉静的睡颜，林初知道镇定剂起了药效，看着躺在萧哲怀里的南惜，连忙接下呼叫铃，同时起身去开房门。

    医生护士走进来，看到病房里一片狼藉的打斗痕迹，以及躺在地上的陆励行傻眼了。

    “医生，她后脑被砸出血了，快救救她。”萧哲抱着怀里的南惜，声音颤抖害怕的道。

    医护人员连忙将南惜放在推床上，把南惜推进抢救室。

    萧哲也挣扎着从床上下来，被林初拦住。

    “你身上受伤严重，我去抢救室守着就好了。”

    对于南惜，萧哲原本心里是充满怨愤的，还想着等身体好了再好好找南惜算帐。

    但在南惜不顾生命危险扑进他怀里，替他挡下椅子的那一刻。

    萧哲心里的感动无法用言语形容，一颗平稳跳动36年的心，终于在那一刻控制不住的狂烈跳动。

    “我没事，我去外面守着，你看着陆总。”萧哲不顾身上的伤口扯痛，一瘸一拐的跑出病房。

    萧哲离开后，林初看着被抬上陪护床上的陆励行，好看的眉头深深的皱了起来。

    萧哲说她那个孩子是宫外孕，是真的吗？

    萧哲说陆励行在摧毁狼腾堡之前，将名下所有财产都公正到她名下，是真的吗？

    萧哲说如今的天行集团法人也是她，又是真的吗？

    还有，萧哲叫她太太，这又是怎么回事？

