    “怎…怎么可能？”

    “国王殿下，怎么可能被杀了？”

    “不，不可能的，国王殿下是最强的，不可能被杀的。”

    德雷斯罗萨国家，都城之中，街道之上，所有的百姓，木讷的望着天空，脸色惊恐，眼中闪烁着难以置信的目光。

    在他们眼中的画面是，心中无敌的国王殿下，多弗朗明哥口吐鲜血，无力的向空中倒飞出去，同时，四位一模一样的人，出现在国王殿下的四方。

    同时刺出剑锋。

    他们理解不了剑气，理解不了这样隔空的攻击，但那动荡天空，以及击散的白云，能让他们理解这一招的强大，而他们心中最尊重的国王殿下，这一刻，瞬间消失。

    尸骨无存？

    百姓们惊恐的望着这一幕，连急匆匆奔来的花色军团等强者，也是凝固在那里。难道少爷被杀了？

    而现在还呈现在所有人眼中只有无夜。

    在他们眼中，四位无夜归一，停留在空中。

    “他是谁？”

    “怎么可能杀得了国王？”

    百姓们，惊骇的看着空中的无夜，就是他，在众人眼中，瞬间灭杀了国王殿下。

    “他是无夜，无帝海贼团的王，完了。”

    突然街道之中，响起了惊恐的声音，恐慌情绪瞬间蔓延到整个都城，蔓延到所有人心中，角斗场周围的百姓，慌不择路向四面八方逃跑而去。

    这一刻，他们突然相信，国王殿下已经被这一位灭杀了。

    脑海中不由回想起有关这位传说中人物的一切传言，心中只有无穷无尽的绝望。

    下方街道之上，百姓惶恐的向城外逃去。

    其中夹渣着大量的玩具人物，这些玩具人物虽然无法露出任何表情与神色，但是他们内心中，却充满了激动，甚至喜极而泣，多弗朗明哥终于被杀了。

    下方城镇百姓惊恐的情绪，以及动乱。

    影响不到此时空中的无夜。

    持刀的他，慢慢转身，眼中露出凝重。

    “百兽凯多？”在空中转身的无夜，目光聚集在扛着多弗朗明哥那虎背熊腰的壮汉之上，双眼微眯，同时在空中的身躯，快速的下落，最后停在一座高大的房屋之上。

    与停留在那破碎角斗场一处顶部的百兽凯多统一高度。

    “哟，看着这几年在大海最盛名最恶劣的海贼，居然认识我？”扛着多弗朗明哥的百兽凯多，戏谑的看着无夜，同时把心有余悸的多弗朗明哥放下。

    “你怎么在这里？”无夜道，他根本没有料到居然会这么巧，百兽凯多居然也在德雷斯罗萨之中。

    而且还在那一瞬间救出了多弗朗明哥！

    “我为什么不能在这里？”百兽凯多反问道。

    无夜没有再问。

    同时他身后快速呈现两道人影，克洛克达尔以及泰格两人，两人脸色也很沉重，没有人会想到百兽凯多也在这里，本十拿九稳灭杀多弗朗明哥的事情，现在变得格外艰难起来。

    “维奥莱特！你也去东南方向的船只，跟着蕾贝卡她们一起离开。”无夜没有再去询问百兽凯多，而是余光看着下方一处躲在那里的维奥莱特道。

    “我？”在战斗开始。

    就躲在暗处的维奥莱特，此时看着无夜投来的目光，有些诧异。

    应该说她眼中的惊骇之色，一直未曾消失。

    在她心中几乎无敌的多弗朗明哥，居然被如此简单被打败，如果不是百兽凯多救助，她相信多弗朗明哥都死了，以前她不相信还有救世主，现在她相信了。

    “没错，快走，”无夜道，她的能力，无夜也很看重。

    维奥莱特看着无夜，虽然根本不认识他，但既然他是前来灭杀多弗朗明哥，而且救出了蕾贝卡，一咬牙，她顺着已经无人的街道向远处快速走去。

    多弗朗明哥望着这一幕，五指微动。准备阻止。

    但无夜的剑瞬间对准他：“你动一动试试？”

    准备迸射出银线切割维奥莱特的多弗朗明哥，身躯僵硬，看着无夜，始终不敢去灭杀越来越远的维奥莱特。

    “多弗朗明哥，你也有害怕的时候吗？”向远处奔跑的维奥莱特回头望着这一幕，心中不由升起极大的快感，想起多弗朗明哥是如何用恶劣的手段，夺走了德雷斯罗萨。

    想起以前的无助与无力。

    想起他以前的高高在下。

    她不由看着无夜的背影，就是他让自己心中最大的恶魔惨败。

    “多弗朗明哥，没想到你如此简单就被打败，如此无用，看来我们之间的交易，不用继续了。”百兽凯多，有些鄙视的看着身边的多弗朗明哥。

    后者脸色微变，急忙带着尊重之意对着百兽凯多道：“百兽凯多，刚才突然的变故，让我无法发挥完全的实力，下一次绝对不会在出现这样的情况了。”

    “交易？”无夜看着两人，他们在一起因为交易吗？但原著中他们的交易，此时凯撒早就被自己得到，两人应该不会再交易动物系人造果实了吧？

    那交易的是什么？

    满腹疑惑，无夜却暗中用机械电话虫，对着冥王以及没有在此地的所有强者，下达命令，让他们立即到来。

    “少爷，没事吧？”

    同时不远处一处街道，冲来大量的人员，带头的就是花色军团等多弗朗明哥强大的属下，这些属下，全部聚集在角斗场之前。

    警惕的看着房屋顶部的无夜。

    “是这位？他怎么会来，他为什么会攻击少爷？”

    花色军团惊恐的看着无夜，他们瞬间就认出了无夜。眼中露出一抹恐惧。

    ..

