    “怎么？有事？”

    楚风说道。

    “黎族被灭了！”

    赵天卓说道。

    “什么？黎族被灭了？”

    “什么时候的事情？”

    楚风神色一变。

    其瞳孔一缩，眼中露出了一抹震惊的神色。

    “就在你闭关的当天晚上。”

    “第二天才被人发现的。”

    “黎族上下将近千口人都被杀了，而且没有惊动任何势力。”

    赵天卓说道。

    “谁干的？”

    楚风神情一凝吐道。

    黎族乃是九大王族之一，

    如今竟然被人一招灭了，

    这让楚风无法置信。

    不过楚风之所以关心这个，最主要的还是因为黎离。

    虽然他和黎离接触没多久，

    但对于这位性格火辣的小妮子，

    楚风还是很有感觉的。

    “暂时还不清楚。”

    “现在各方势力都在调查这件事！！！”

    “但还没一个结果。”

    赵天卓说道。

    “那黎族小姐黎离呢？”

    “她死了还是活着？”

    楚风问道。

    “不清楚，不过据说现场并没有黎族族长的尸体。”

    赵天卓回答道。

    随即楚风目光不断闪烁着。

    如今黎离生死未仆，

    楚风只能是为其祈祷几句了。

    “好好调查一下，找出灭亡黎族的凶手。”

    楚风看着赵天卓命令道。

    “是，少主。”

    赵天卓点了点头。

    “老大！！！”

    这时闭关依旧的夏流走了出来。

    “你小子终于出关了。”

    楚风看着夏流不由地说道。

    “明日便是隐骄大赛，我自然要出关。”

    “我可答应阿珂父亲踏入隐骄大赛前三呢。”

    夏流说道。

    “你小子，看来是真的要破戒了。”

    楚风笑着说道：

    “不过看你身上的气息，你的实力又提升了很多啊。”

    “嗯，我如今已经是半步人仙境了，只差半步便可晋升为人仙境。”

    夏流说道。

    “提升的这么快？”

    “看来那佛祖舍利的效果很强啊！！！”

    楚风吐道。

    “我如今只是初步掌握了这几颗舍利，还未彻底炼化掌控。”

    “一旦真正的掌控炼化掉了这佛祖舍利中的力量。”

    “我的实力会更强。”

    “而且聚集十八颗舍利，我才能真正的觉醒。”

    夏流沉声说道。

    “真正的觉醒？”

    “什么意思？”

    楚风好奇道。

    “这个以后，我再告诉老大吧，这件事有点复杂。”

    夏流目光闪烁的说道。

    “好，我会帮你尽快拿到剩下的佛祖舍利。”

    楚风直接说道。

    “多谢老大！！！”

    夏流吐道。

    “都是兄弟，就不用客气了。”

    “等参加完隐骄大赛，先解决掉那三大天级佛道势力。”

    “再去领略领略佛门的风采！！！”

    楚风直接说道。

    “少主，我们在基地外围抓捕了一位弟子，对方自称是两仪门的人。”

    这时一位狂龙卫队长来到楚风面前说道。

    “两仪门的人？带过来！！！”

    楚风直接说道。

    很快一位年轻武者就被带到了楚风面前。

    “你是两仪门弟子？”

    楚风问道。

    “是的，楚少，求你救救我们门主吧。”

    这位两仪门弟子直接跪在楚风面前说道。

    “你们门主怎么了？”

    楚风猛地说道。

    “我们门主被人给抓走了，对方让我前来通知楚少。”

    “说让楚少前往落石渊，如若楚少不去。”

    “他们便将门主……”

    这两仪门弟子说着。

    “他们便将怎么样？”

    楚风吐道。

    “他们便将让门主受尽屈辱而死！！！”

    这位两仪门弟子跪在地上说道。

    “可恶！！！”

    楚风神色一沉。

    其眼中闪烁着浓浓的怒意。

    “是谁抓走你们门主的？”

    楚风问道。

    “不知道，对方实力很强，是一位人仙境级别的强者！！！”

    两仪门弟子说道。

    “少主，落石渊乃是小世界中的一处险地。”

    “这是有人要设计对付你啊！！！”

    赵天卓开口道。

    “我倒要看看是哪个不开眼的想死。”

    “出发，前往落石渊！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    接下来，楚风便率领着杀魔王，夜魔王，圣天，鬼幽，夏流等人和狂龙卫一众强者前往了落石渊。

    落石渊乃是一处巨大的峡谷和一片石林组成的，

    其地形复杂，到处都是石林，好似一片迷宫。

    在这峡谷后面更是有着一处悬崖深渊，所以被称之为落石渊。

    很快，楚风一行人便来到了落石渊。

    “你便是狂龙之子楚风吧？”

    楚风刚刚出现在这。

    一位元丹境级别的武者看着他一脸凝重的说道。

    “你是谁？”

    楚风冷道。

    “想要救人，只能你一个人进入落石渊。”

    “否则你只能见到两仪门门主的尸体。”

    这位元丹境武者说道。

    “你在威胁我？”

    楚风神色一冷，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    一股恐怖的威势镇压在这位元丹境级别的武者身上。

    当即这位武者身子一颤，

    其眼中透着恐惧的神色，瑟瑟发抖的说着：

    “你若不同意，那两仪门门主便只有死路一条！！！”

    “少主……”

    这时赵天卓等人看着楚风。

    “你们待在这，我一个人进去。”

    楚风说道。

    “少主，不可，他们这么做，落石渊中肯定有陷阱。”

    圣天直接说道。

    其他人同样纷纷劝阻道。

    “没事，这个世界上能杀死我的人还没出生呢。”

    楚风一脸自信的哼道。

    “你们守在这！！！”

    楚风说完便直接踏入了这落石渊中。

    轰！！！

    随着楚风踏入了落石渊中。

    这落石渊中便传出了一道轰鸣声。

    一道道光芒冲天而起，直接笼罩着整个落石渊。

    “不好！！！”

    看到这一幕，赵天卓猛地说道。

    他们一行人就冲入了其中。

    结果这落石渊中的一根根石柱纷纷移动着，

    让这里变成了一个迷宫.

    而他们和楚风直接失去了联系。

    随即他们想要踏入虚空寻找楚风，

    结果落石渊的头顶一道光罩降临，直接阻止了他们踏上虚空.

    就连地仙境级别的强者都无法登上落石渊的虚空。

    “这是阵法！！！”

    “有人在这落石渊中借助这些石柱布置了一个超级阵法，将我们困在其中了。”

    赵天卓神情肃穆的说道。

