    第172章CXS就是池小声

    【这也太好磕了，他们在各自的领域发光发热，默契又和谐。】

    【丛丛真的是个很努力的女孩，是顶流，也是业务能力和人气流量兼并的顶流！】

    【香葱看着她一路走来，真的很不容易！】

    【她本来就是带病上直播，食物中毒了还要看剧本,呜呜呜姐姐好励志！活该红一辈子！】

    【……yue了，粉丝别捧臭脚了，天天无中生有，屎上雕花。】

    【小道消息，薄影帝已经放话出去，封杀丛惜时。粉丝可别捆绑兄妹关系，强行炒作了。】

    【怎么可能！有谁不知道这节目是剧本吗？丛丛和薄影帝在走剧本，故意关系不和的,看着吧,按照正常套路，他们最后肯定会和好，而且会很感人。】

    【我也觉得是剧本，正常人不会在直播里那么不通人情世故的。人家是家长认可的兄妹，感情肯定不一样，这是节目组故意设置的看点而已。】

    【只有关系好，才经得起这样的剧本。普通关系还演不了呢！】

    【哈哈哈笑死，今天一早好几个品牌都宣布和丛惜时解约了，粉丝还在这自我洗脑呢？】

    粉丝们无脑吹，不敢相信真相。

    他们努力在蛛丝马迹中，寻找证据。

    比如丛惜时和薄知宴穿了同款。

    比如二人日常营业的照片，很像同一片天空同一朵云。

    比如俩人的定位、行程都在一个地方。

    最有力的一个证明就是——

    【不可否认，薄知宴的微博名称，就是一种暗示。他出道有多久，这名字就挂了多久,还有什么不明白的？】

    【对啊对啊，cxs就是丛惜时啊！人家早就隐晦的告诉大家了好吧！】

    【能不能别吵了,我们看又怂又甜的闻朵cp约会不好么？】

    闻灏和徐朵朵俩人，绝对是战斗情谊。

    一起拉过架，一起抗过任务，一起把控着团队的和平。

    不知不觉，俩人就很合拍了。

    俩人在浪漫约会时，闻灏看徐朵朵心里装着事，便问道：“朵朵，怎么了？”

    徐朵朵道：“我在想池小声……”

    话没说完，闻灏给自己心口来了一拳。

    “我人在这，你心里竟然在想别人……”

    “哎呀，不是啦。”徐朵朵歪着头，笑嘻嘻的锤了闻灏一下，小粉拳锤到了男人的心窝里。

    徐朵朵解释道：“你觉不觉得池小声这个名字，有点耳熟？”

    “嗯？池声的昵称？”闻灏迷茫的摇摇头，“是有点耳熟，不过咱们大家都喊她池声或者声声，没人这么叫她吧。”

    “不！”

    徐朵朵坚定的摇了摇头，“我听到有人这么喊她了！我只是想不起来,为什么觉得耳熟。”

    他们想不起来，万能的网友却集体高/潮了。

    【池！小！声！就！是！CXS！！！！】

    【救大命了，这突如其来的糖,要了我的老命！】

    【我来总结：朵朵肯定听到薄影帝叫池声“池小声”了，因为薄影帝的微博名字叫“薄知宴CXS”，所以朵朵觉得耳熟。现在，还有谁不知道死对头的糖是真的？！】

    【他爱她，他一直爱着她！这也太隐晦了！】

    【我有充足的证据怀疑，薄影帝当初接《辞相思》这个剧本，也是为了能名正言顺的写上池声的名字！呜呜呜呜，这也太甜了！】

    【前面的香葱大军，站出来好好看看！别让你家正主舔着碧脸往宴哥跟前凑了，这些年我们宴哥的热度，让你们蹭了那么多，也够本了！】

    【丛惜时打脸了吧，薄影帝压根就跟你没关系！】

    【说薄知宴和池声有剧本的，也可以歇歇了。这剧本不可能五年前就写好了，他俩在节目组里的表现，都是最真实的表现。】

    【死对头cp又支棱起来了，呜呜呜流下了感动、激动、羡慕的泪水。】

    这边的导演黄立朝，也忍不住跟着哭了。

    他真没想到薄知宴还有这一手。

    要不是徐朵朵这个呆萌的嘉宾爆出来，多少人都还认为他说的是《辞相思》又或者是丛惜时。

    他的眼光真不戳！

    节目外，观众激动的发了一波又一波弹幕。

    今天不光看到了闻朵cp甜甜的约会，还听到了这么大的爆料。

    两个人的约会，四个人的糖，观众们感动哭了。

    到了下午三点多，这一期直播便宣告结束。

    观众们依依不舍，想让他们继续录下去，他们实在想看死对头的结局。

    不过，也有观众比较清醒。

    【目前来看，声声还没接受薄影帝，薄影帝的追妻之路还很漫长。】

    【大家把这个秘密顶上热搜，让池小声看到！】

    【对，有没有人录下来这一期的直播，最好剪个丛惜时cut版，让声声和薄知宴好好看看丛惜时有多茶！】

    【安排！我还有一堆工作没做，我的老板还在催我，但我不怕，我一定要把片子剪出来！我可以不要工作，但我的cp必须要在一起！】

    【集美好样的，宁拆一座公司，不拆一对cp！】

    八位嘉宾收拾好了行李，准备离开别墅。

    薄知宸和薄屿星也在停机坪那边等着了。

    来的时候载了白时暮、闻灏和徐朵朵，这会儿自然一起回去。

    丛惜时不知怎么发现了这事儿，跟着他们一起到了停机坪这边。

    薄屿星远远的看到爸爸妈妈，开心的跑了过来。

    “仙女姐姐，宴叔叔，收工愉快哦！”

    池声摸了摸儿子的头，笑得灿然。

    丛惜时眼神暗了一下，没想到薄知宴连这孩子也带来了。

    这孩子到底什么来头？

    跟他视频也就算了，还一起跟着来录制节目？

    她加快步子，小跑了一阵，总算追上了薄知宴等人。

    她伸手，直接拦住了男人。

    “哥，我身体不舒服，能不能带我一起回黎城？”

    阳光下的男人，冷眸微闪。

    丛惜时怔了怔，从什么时候开始，她和他的距离这么遥远了？

    叫他一声“哥”，期待他一句回话，好像已经是好久好久之前的事情。

    她咬着唇，一张脸在阳光下，惨白的不像话。

    楚楚可怜的样子，让人心生怜悯。

    池声的视线，悠悠然的落在了薄知宴身上。

    ?  ?第五章~

    ?      第六章在修，修完了就发，宝宝们稍等哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

