    “轰！”

    半空中，疾旋的水柱飙射，城主所化的黑雾剑气波纹直冲而起，冲向剑丸。剑丸滴溜溜一转，放出千百道耀眼的剑光，流星雨般激射而出，迎向对方。

    刺耳的交击声撕裂苍穹，眩目的光雨纷扬洒落。支狩真一边观战，一边留意阿道的动向。

    汹涌的音浪从剑囊涌出，以排山倒海之势，源源不断流进阿道体内。他身躯微微颤动，心脏以前所未有的活力跳动，苍白的脸色开始变得红润，全身大、小伤口迅速止血、结痂，骨骼的裂缝一一弥合。

    剑囊猛然一抖，一道剑浪射穿上空，浓密的阴云层倏地破开小孔。一线月光被剑浪裹挟而落，如同一根纤细冷冽的雨丝，笔直投向阿道。

    “这是魂器以自身神通，强行勾动银月，硬结剑胎。”支狩真心神震撼，隔着密集交织的雨点声，他恍惚感到一丝奇异的剑鸣从阿道身上传出，忽轻忽重，绵延如潮，仿佛充斥了整个天地。他侧耳细听，却听不出一丝一毫的声响，那剑鸣竟是无声的。

    又或是剑鸣就是漫天落下的雨声。

    “大音希声……”支狩真的眼神慢慢亮起来，他凝神调息，音剑流的法门在体内流转，又向外延伸而去，与滂滂沱沱的雨声交汇，化作天地之音，再无内外之隔，天人之分。

    隐晦的剑气从阿道身上绽出，像一圈圈涟漪，向外层层激荡。周围的雨水也随之荡漾，形成更广阔的波纹，传递般地一路扩散。

    “嘭！”一个城卫被波纹触及，身躯猛地爆开，血液、肉浆、骨渣、长剑和盔甲的碎片溅在半空，同样遵循着波纹的轨迹，往外荡去。

    支狩真静静伫立，感应着阿道体外的剑气波纹，任由千万条雨线冲刷身躯，发出噼里啪啦、轻重疾缓的声响。所谓大音希声，原来是以音剑术激发音波，与天地之音交融为相同的节奏，形成一种玄之又玄的共振剑音。

    这种共振剑音只可意会，人耳无法听辨。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”以阿道为中心，剑气波纹持续扩荡，共振剑音所过之处，鲤人连同剑甲接连炸开，露出一大块空白之地。附近的鲤战士纷乱向远处奔逃，城卫悍然冲过去，瞬间炸成血肉碎片，在半空顺着波纹回旋。

    一双灰暗色的眼睛浮出剑囊，转向支狩真，剑气波纹向他汹涌荡来。

    “啊呀，咱们快溜！”萌萌哒神色一变，“这个希声是个小气鬼，要替阿道那小子报复我们！”

    支狩真目光一闪，突然连迈数步，主动往前迎去。

    萌萌哒吃了一惊，剑气波纹迎面而来。倏然间，一圈剑气波纹从支狩真体内绽出，向外扩散。一小、一大两圈涟漪相触，无声无息，合为一体。支狩真的剑气波纹融入更广阔的波纹，随着共振剑音，继续向外扩散。

    一圈又一圈涟漪从支狩真身上荡过，犹如细雨拂面，不但毫发无伤，还令他进一步体验出共振剑音的诸多妙义。一些不明之处，也茅塞顿开。他所料无差，只需与共振剑音保持相同的节律，成为其中一部分，便可安然无恙，借机窥得共振剑音之秘。

    这也是他主动涉险，进入剑气波纹的原因。

    但他想要的好处不仅于此。

    片刻后，隐晦的剑鸣声从支狩真体内生出，若有若无，充斥天地，与漫天风雨声交融在一起。最后一点残留的日、月剑气倏然消散，新生的经络血管形似剑气，向四处延伸，以共振剑音的节律相互勾连，一一贯通，结出一具莹澈无瑕的冲和剑胎。

    剑胎一起一伏，一胀一缩，呼吸般地发出共振剑音。就连识海内的冲和剑气亦是如此，释放出重重叠叠的波纹光晕，似有声，似无声，寂静的识海由此变得层次丰富。

    支狩真随着剑胎一呼一吸，呼吸也似蕴含了冥冥渺渺的天地之音。

    “好胆色！”希声深深地看了支狩真一眼，犹豫了一下，一双眼睛缓缓隐入剑囊，剑气波纹开始向内收敛。此子悟得共振剑音的真义，也算入了音剑流门下，不宜再加惩究。

    剑气波纹悉数回归阿道体内，一股峥嵘的强大气势从他身上散发出来，直冲天际。

    支狩真即刻转身，头也不回地掠向影剑术道场。他利用阿道的共振剑音，结成剑胎，并将音剑术的奥妙融入其中，已经捞得盆满钵满。

    影剑流的道场内，残骸遍地，厮杀正酣。影剑流的门人满场游走，时不时化作一道道暗影，行踪模糊难辨，连手上的剑也化作影子，随着光线折射变幻。城卫防不胜防，死伤大半，完全陷入了被动挨打之局。

    这是一门诡秘的暗杀剑法。支狩真精神一振，祭起迷魂丝，绕过战团，顺利收取传承气泡。他在侯府所阅剑法众多，但尽是正面技击的路子，无一门专攻暗杀之术，如今算是补上短板。

    “嘶”的一声，开道的迷魂丝突地停滞了一下。支狩真讶然瞧去，不知何时，一小缕黑雾黏附在发丝上，悄悄蠕动。

    支狩真想也不想，立刻切断迷魂丝与心神之间的感应。

    “找到你了……”一个奇特的声音在支狩真耳畔响起。

    “轰！”支狩真心头一悸，识海猛然巨震，掀起狂涛骇浪。“找到你了……找到你了……找到你了……”明明是一句话，却仿佛重复了无数遍，从无数张嘴里发出来，充满了阴冷、凄厉、怨毒、邪异等负面力量，压得支狩真魂惊魄摇，几乎透不过气来。

    八翅金蝉蓦地发出一声激越的高鸣，识海内，星空棋盘光芒大盛，旋转变幻，将邪异的语声驱逐出去。

    一个个城卫齐齐转身，舍弃对手，目光聚焦在支狩真身上，眼底黑雾汹涌，似要夺眶而出。“咚！”支狩真向旁冲起，身剑合一，硬生生撞破墙壁，翻滚着逃出道场。

    光听其音，他就晓得自己远非这个幕后黑手之敌，也唯有借助金须鲤人和魂器希声，方有一线生机。

    轰然一声巨响，半空中，剑丸光束齐射，几乎将黑雾剑气波纹打成了筛子，依稀露出城主千疮百孔的残躯。