    

    羽宫明观察着鸿上舞衣的表情。

    他从她的神情中窥探到了她的想法。

    鸿上舞衣抿着嘴，目光在羽宫明的注视下有些躲闪。

    眼前这个不到二十岁的少年，让她感受到了巨大的压力。

    她的一举一动似乎都在对方的掌控之中，她的所思所想也逃不过对方那平静中带着幽幽锋芒的目光。

    她心中一阵恍惚，为什么在自己即将实施计划的前夕，会有这样一个让人感到不安，甚至恐怖的少年找上自己？

    难道上天都不想让浦田那个不配为人的家伙死去吗？

    鸿上舞衣深深吸了一口气，轻声道：“那么，羽宫侦探对这件事，又是怎么看的呢？”

    羽宫明微笑道：“在讨论这个问题之前，我想问问舞衣学姐，你是否有听说过屠龙者的故事呢？”

    “屠龙者？”鸿上舞衣面露思索之色。

    羽宫明顿了一下，继续道：“从前，有一条恶龙为祸人间，有一位英勇而强大的勇士决定为民除害，踏上了消灭恶龙的道路。”

    “一路上，他遇到了无数的危险，克服了无数的困难，也打败了无数的敌人，当然，他的实力在这个过程中变得更加强大。”

    “终于，他走到了恶龙的面前，手中的长剑向着恶龙斩去，”

    “经过艰苦的战斗，勇士终于将恶龙斩杀。”

    “他筋疲力尽，沐浴在恶龙的汨汨鲜血中，盯着恶龙的尸体，脸上露出了快意之色。”

    “他心中想着，恶龙已经消灭，以后人们再也不用受到伤害了。”

    “然而，他没有发现，恶龙的一片龙鳞，划伤了他的背部，其上残留的龙血从伤口渗入了进去，与勇士的血液渐渐交融，就连那片龙鳞，也渐渐嵌入了勇士的背部，在他的身体内蛰伏了起来。”

    “勇士就这么一无所觉的回到了居民的城市当中，人们没了恶龙的侵扰，过上了幸福安逸的生活。”

    羽宫明说到这里，忽然轻笑一声：“如果这是一个给小孩子讲的睡前故事，那到这里就应该结束了。”

    鸿上舞衣苦笑道：“所以，面对我这个已经快三十岁的成年人，这个故事还有后续，对吧？”

    羽宫明点点头，继续讲了下去：

    “回到聚落后，勇士受到了前所未有的褒奖，人们欢呼着他的名字，为他在最显眼的位置立起了雕像。”

    “人们歌颂者他的美德，传扬着他的事迹，他是无数人心中的英雄！”

    “勇士沐浴在无数的赞扬与崇拜中，开始，他无所适从，但渐渐的，他也觉得他是居民的救世主，居民赞誉他就是理所应当的，如果有谁说他坏话，那么那个人的心一定已经被恶魔污染！”

    “一旦有人说了他的什么坏话，他都会十分不高兴，甚至会对说坏话的人拳脚相加！哪怕很多时候确实是他犯了错误。”

    “随着时间的流逝，人们开始恐惧他，开始疏远他，他走到哪里，哪里的人都会如同看到瘟神一般唯恐避之不及。”

    “勇士心里想，要不是我斩杀了恶龙，你们这些人哪里还能活在世上？你们怎么能，怎么敢这么对你们的救命恩人？”

    “他感到烦躁，他感到失望，他甚至开始后悔自己为什么要为这些人去和恶龙战斗！”

    “终于有一天，他偶然间听到了有人在偷偷说他的坏话。”

    “他的怒火瞬间超过了临界点，他拔出长剑，在电光火石之间，刺穿了那个人的心脏！”

    “那是在一条繁华的大街上，无数人看到了这一幕。”

    “他们注视着说坏话的人。”

    “他瞪着眼睛，一脸不敢置信地看着勇士，最终，他的头无力的垂了下来。”

    “短暂的寂静后，有一个人颤抖着手指，指着勇士，惊恐地大叫着——【你这个魔鬼！】。”

    “这一声，仿佛点燃了火药桶的火星，无数人尖叫着逃离了现场，只留下似乎也有些怔愣的勇士。”

    “当他回过神来，他已经被军队所包围，无数锋利的刀剑和弓弩对准了他。”

    “为首的指挥官盯着他，让他放下武器。”

    “勇士闻言，双眼忽然变得通红，他大喝道：【我是你们的救世主，你们怎么能为一个诋毁救世主的渣滓抓捕我！？】”

    “勇士大吼着，猛然挥剑，朝着那名指挥官狠狠斩去！”

    “幸好那名指挥官靠着丰富的经验，险而又险地躲过了勇士的攻击。”

    “指挥官躲过这一击后，心中也是怒意勃发，下令麾下的军队展开攻击！”

    “瞬间，无数的刀剑向着勇士挥舞而去，无数的弩箭瞄准了勇士的要害！”

    “勇士似乎也已经失去了理智，他怒吼着挥起长剑，斩向了朝他冲来的无数士兵！”

    “他毕竟是和恶龙战斗都能战而胜之的强者，普通的士兵根本就不是他的对手。”

    “然而，他面对的，却是一支成建制的军队，近战他或许还能游刃有余，但远处的弩箭他却无法做到完全的防御。”

    “随着时间的推移，他也开始受伤，并且伤势越来越重。”

    “他的视线中只剩下如血一般的鲜红，他的脑海中只剩下本能的杀戮念头。”

    “终于，在即将被前仆后继的士兵斩杀的前一刻，他忽然癫狂的大笑了起来。”

    “他的身体开始膨胀，撑破了他因为拼杀已经残破不堪的衣物；他的皮肤表面，开始生长出密密麻麻的鳞片，层层叠叠，仿佛甲胄；他的头颅开始扭曲，肌肉蠕动着，仿佛有什么东西要从里面破肉而出！”

    “片刻，众人面前已经没有了勇士的身影，取而代之的，是一头如同山丘般大小，身披厚重鳞片，巨口獠牙，凶恶咆哮的黑龙！”

    “恶龙出现的那一刻，原本的战斗已经演变成一场屠杀！”

    “刀剑弓弩破不开恶龙的鳞甲，但恶龙的每一次挥爪扫尾，都能让无数的士兵变成肉泥。”

    “很快，所有的军队被屠杀殆尽，恶龙咆哮着，开始在城市之中肆虐起来。”

    “不到半天时间，整座城市已然变成了一座死城，城池上空弥漫着让人窒息的血腥味。”

    “恶龙咆哮着飞离了这座已经没有任何活物的城池，向着远方飞去。”

    “而他飞行方向，正是离那座成实最近的另一座居民城市……”

    羽宫明说到这里，终于停了下来。        

