    很快临近比赛时间，两队球员从球员通道走出，踏上皮斯胡安球场的草皮上。

    “嘘………”

    当巴萨球员露面的那一刻，皮斯胡安球场顿时响起了漫天嘘声，巨大的喧嚣声震得人耳膜生疼。

    “塞维，塞维利亚！必胜，胜利属于塞维利亚……”

    主场球迷高唱着塞维利亚之歌，配合着密集的鼓点和球迷们的齐声高喝，霎时给了客队球迷巨大的压力。

    “好强的气势，不愧是魔鬼主场！”

    苏陌暗暗心惊，就算有九万多球迷的诺坎普球场，也无法与皮斯胡安这个魔鬼主场的气势相比。

    “哈哈，巴萨你们这群弱鸡，被皮斯胡安球场的气势吓到了吧？”

    “在这里胜利永远是塞维利亚的，准备做噩梦吧巴萨！”

    “打垮他们勇士们，巴萨就是个纸老虎……”

    塞维利亚的死忠球迷在看台上大声的呐喊着，试图用这种方式给巴萨施加压力。

    其实在这样喧嚣的环境中，球员们几乎已经听不见什么。

    光是这样强大的压迫力，就已经足够客队球迷胆战心惊了。

    “各位球迷朋友们大家好，欢迎在周末的晚上收看西甲第六轮塞维利亚主场和巴萨的比赛，我是解说员张军，旁边是路战路指导，今天的比赛将由我们为大家带来解说评述。”

    远在几千公里之外的华夏，企鹅体育的演播室中，张军、路战说着熟悉的开场白，两人照例负责解说这场比赛。

    “皮斯胡安球场不愧是魔鬼主场啊，比赛还没开始，主队球迷就已经把气氛烘托起来了，给客队球迷施加巨大的压力。”

    张军在直播间里都能感觉到皮斯胡安球场带来的压迫力，不禁感叹的说道。

    “嘿嘿，塞维利亚的主场真的不好踢，魔鬼主场的名头不是白来的。”

    路战笑眯眯的附和道，但越是在这样的氛围下，越容易踢出精彩的比赛来。

    “赛前两队的首发名单都已经公布，哈维和洛佩特吉排出的都是4-3-3的阵型，4-3-3对4-3-3，路知道，您觉得今天会是一场对攻大战吗？”

    比赛还得有一会功夫才会正式开始，趁着这点时间，张军就两队的阵型向路战询问道。

    “怎么说呢，其实塞维利亚也是一支很强的球队，上赛季他们一度威胁到皇马的榜首位置，虽然赛季后半段战绩下滑了一点，但他们的整体实力是有目共睹的。”

    “虽说从身价、名气这些方面来看，塞维利亚的纸面实力要比巴萨弱上不少，但是足球比赛中各种因素都可能影响到比赛的进程，最起码说在皮斯胡安这块球场上，塞维利亚是敢和巴萨打对攻的。”

    路战的分析非常透彻，张军也点了点头。

    “路指导说得没错，上赛季塞维利亚战绩最好的时候，一度距离榜首位置只有3分，可以说现在的西甲联赛的强队除了皇马、巴萨、马竞之外，接下来就应该到塞维利亚了。”

    两人对塞维利亚的实力都表示认可，而且这是在塞维利亚的主场。

    “目前巴萨在各项赛事取得了6胜1平的不败战绩，而塞维利亚在联赛也以3胜2平的战绩保持不败，可以说两队的状态都十分出色，今天势必会是一场非常精彩的比赛，请大家拭目以待！”

    【巴萨必胜！塞维利亚就是个纸老虎，稍微发点力就能把他们打垮了。】

    【大家不要太乐观啊，上赛季塞维利亚主场的胜率可是高居西甲第一，这场比赛没那么好踢的。】

    【苏陌还是缺少帮手啊，希望法蒂这场比赛能爆发一下……】

    对于华夏球迷们来说，他们当然希望巴萨能顺利拿下比赛。

    不过大家也知道这场比赛的难踢之处，所以心里也替巴萨捏了把汗。

    比赛即将开始，张军也结束了赛前的互动，准备解说比赛。

    今天比赛的主裁判是德尔塞罗.格兰德，也是西甲资历深厚的老裁判了。

    哔！

    终于，随着主裁判格兰德的一声哨响，塞维利亚VS巴萨的比赛正式开始。

    上半场比赛由塞维利亚先进攻，皮球被交到中场核心拉基蒂奇脚下控制，开场之后塞维利亚的阵型便迅速压上。

    作为巴萨旧将，拉基蒂奇具备很好的战术素养和团队配合意识。

    他能把塞维利亚的进攻梳理得井井有条，是中前场衔接的重要人物。

    不仅如此，拉基蒂奇脚下技术灵活，传球视野开阔，过人能力也不错，同时脚头强劲，远射能力非常了得。

    当初巴萨在中场人员拥挤，不得已才放走了拉基蒂奇，不然以他的能力，足以在豪门球队站稳脚跟。

    塞维利亚开场之后并没有着急进攻，而是不断试探着巴萨的防线，似乎在寻找着突破点。

    比赛进行了五六分钟时间之后，塞维利亚忽然提速，通过拉基蒂奇的长传，把皮球送到前场右路。

    拉梅拉是个速度型的边锋，而且他面对的是身体比较单薄的明格萨，这让他有了展现自己突破能力的机会。

    从技术特点上看，拉梅拉身体素质出众，拥有不错的对抗能力。

    不过洛佩特吉看重的是他还不错的传球脚法，塞维利亚在禁区里有着1.91身高的高中锋拉法米尔，边路传中也是他们的一大进攻手段。

    拉梅拉接到皮球之后顺势一个转身，接着便开始强突明格萨。

    虽说明格萨在身体对抗上差了一些，但好在速度还勉强跟得上，防守态度也非常强硬。

    拉梅拉原本想用速度强突明格萨，现在一顿猛突之后发现明格萨还在身前，于是做出了一系列试探过人的动作，寻找突破机会。

    其实拉梅拉完全可以把皮球回传给队友，或者直接传中也行，他这样把皮球留在脚下，整个塞维利亚的进攻也就停滞了。

    明格萨的注意力足够集中，非但没有吃拉梅拉的假动作，反而当机立断的一把将球断下。

    现在塞维利亚的阵型是全线压上的状态，在后场有大片的空当。

    明格萨不管三七二十一，一个大脚就把皮球踢向后场，果断打塞维利亚的反击！

