    察觉到其它城市有联盟孤立华夏城的意思，龙老自然不会坐以待毙，当初达成协议的安格尔如今倒向另外一边，能争取的只有宋在意了。

    好在宋在意似乎对安倍晴明的联盟没多大兴趣.....

    不过他很好奇，根据传来的消息，安倍晴明开出的条件是非常好的，战略上第二城市作为农业国和资源出口国，全面为另外盟友打造高端制造技术方面服务.....

    精灵文明，尤其是前期的精灵，在提炼元素、护养土地、强化自然资源上有着得天独厚的优势，将这些融入到前期对资源急缺的机械文明和生物文明上时，可不是一加一那么简单。

    后援价值充足，在外部扩张里祭祀文明的第二城市也是充当后援角色，不抢风头。

    这样的好事，说实话，换龙老自己恐怕都会优先晴明那一边，也难怪安格尔会心动......

    为什么宋在意会坚定的和自己一伙走一起呢？

    其实这个问题，阿米尔一开始也问过宋.....

    宋给出的答案是不信任晴明，就这么单单一条，让阿米尔至今觉得有些诡异，政治交流哪里有什么信任不信任？都是风云无常、因势而定，没听说是根据人品定路线的.....

    只要对自身有利，哪怕合作对象是米斯特那个狗东西又怎么样？

    面对阿米尔的不解，宋在意没有多说.....

    他心中对晴明有个很大的怀疑，只是这个怀疑有些匪夷所思，说出来恐怕是没人信的，自己都有些不信，不过本能的，他还是选择避开那个家伙。

    当然，最重要的原因是因为华夏城这个备选伙伴，其实条件很不错，虽然不如晴明开出的合作模式那么诱人，却也有很大可图性.....

    “龙先生，这是我昨夜赶工，策划出来对于双方最有利的合作细节，您看看有没有问题.....”

    宋在意笑眯眯的递过去厚厚一大叠资料！

    龙老愕然的接过资料，随便翻了翻顿时皱起了眉头，一瞬间就明白了宋在意的打算了.....

    这家伙......

    对方资料里条条框框很多，但围绕的核心点却只有一个，那便是.....华夏城老玩家留下的基础福利共享！！

    李老拿过了资料，看了一眼后也是眼睛一眯，不由暗道：果然天下没有平白无故的善意....

    宋在意这家伙放弃了晴明的联盟，坚定的站在他们这一边，所图却也不小！

    毕竟，如今华夏城对于其它城市来说，最大的竞争力，其实就是那批先起步的老玩家！！

    新界的新任务里，取消了草原征伐和城市探索任务，其根本原因在于钢武大陆上已经没有了新的人口，探索性价比低，但可不是说这些土地完全没了价值.....

    只是对于没有人口的新玩家来说，这里基本是没了价值，可对拥有庞大人口的老玩家不一样，老玩家可以扩大地盘，采集资源，给自己子民提供更高的人均配给，都是很有意义的。

    比方说曾经第二势力蒲云川势力。

    他们曾经的主城是西北一个非常偏僻的城市，叫冈多林，是一个资源贫瘠的屏障城市，但当时由于森林变异，各种生物强度过高，导致当时的幸存人口只能龟缩在那里。

    可现在不一样，钢武大陆已经完全没有了活物，属于荒废状态，那他们自然可以选择一个地理位置优越的大城，比如帝都又比如南方明珠等城市。

    至于没有活物这种事，对他们这些领主玩家来说可不是难事，他们有充足人口，有海量积分，根本就不是问题，完全可以向基地购买高等级的生物苗子进行繁殖培养、土地种植、甚至重新培养生态。

    机械文明更是直接可以进行大面积矿物开发，这一切对已经拥有资源的大领主玩家来说简直就是一个完美开局！

    龙老可是知道的，如今大部分领主玩家，都只是带着头部子民前往翡翠星域闯荡，可在新界却留下相当大一部分人口和管理人员进行基础地开发！

    毕竟新界占领的地盘才是他们的基础.....

    而有了地盘，自然就有发展需求，尤其是在扩张的时候，对人才需求是非常大的。

    比如东海口需要更多海灵玩家帮忙培养优质的海生物，需要优秀的采集玩家为他们采集普通人口采集不到的深海资源。

    内陆城市对生活玩家的需求更多.....

    首先是建筑系玩家！

    拿蒲云川城市为例，现在准备换座主城的他们首先打算对多个地理位置优越的城市进行打造，无论是彼此交通还是城市本身的重建，都需要大量的建筑系生活玩家。

    而后是矿脉勘测！

    对于城市挑选还不能只挑钢武帝国以前的大城市，毕竟对于星海玩家来说最重要的是资源，所以那块地域自然资源丰富，便会更抢手。

    最直接的就是矿产资源，经过变异后，地里埋藏的矿产有很高的能量价值，而这些东西的分布需要优秀的矿产采集玩家进行精细的勘测，哪里的矿产资源丰富，哪里的城市就最适合做城市开发。

    这一点不光是蒲云川，很多领主玩家都意识到了，所以都在暗自大量召集会矿脉勘测的生活玩家。

    再然后是生物培养，大陆生物死绝，领主玩家需要重新购买高等级生物苗进行生态圈培养，这个又需要牧民了.....

    森林牧民、草原牧民、水生物牧民，这些都是生活技能呀，宋在意所在的城市里都有分科培养，选择的玩家还不少.....

    这代表什么？

    龙老很清楚，这代表华夏城可以为第三城市提供大量就业！！

    当初宋在意在第三城市大搞生活职业培训，甚至不惜贷款进行补贴，就是为了让自己市民出了新界后更有竞争力，现在局势虽然发生了些变化，但却让他城市子民优势变得更为明显。

    龙老可是知道的，其它城市尤其是华夏城玩家，对生活职业并不热衷，而如今能填补这些领主玩家职业缺口的只有他第三城市！

    想到此，龙老深深吸了口气，原来.....这才是宋在意愿意和他们华夏城深度合作的真正原因.....

    安倍晴明提出的联盟，的确能互帮互助，可那却是从零开始，等他们建立好体系在开始出海找人时，已经落后了多少步了？

    而自己这边，大量人口可以在华夏城领主玩家手底下找到高薪工作，赚取大量积分，便能更快一步租到船只进行远航，等在海外先一步找到人口资源后，第三城市就会迎来自己第一批领主玩家，从而跟上华夏城的脚步，相当于搭顺风车！

    选择晴明，能拥有一个完善的联盟体系，但选择华夏城却能节约宝贵的时间，两相对比，宋在意选择了时间！

    “龙老？”宋在意笑眯眯的打断龙老的沉思：“有什么问题吗？”

    龙老望了望合作条约，皱起了眉头.....

    对方真是会挑时候，这个时候在多方孤立华夏城的情况，对方显然知道自己是绝对会争取他的，而这个时候开条件也是最容易喊价的！

