    第281章第十一个年头

    第281章第十一个年头

    赵氏也露出了笑意，附和说道：“是啊，踏实了。”

    晚上的时候，赵氏和苏三郎就把这个消息说给了苏崇苏华几人知晓。

    苏崇苏华笑了笑。

    苏华说道：“那挺好的，我们到时候和夫子告假一天。”

    苏崇点头，他也是这个意思。

    周恒浅浅笑了笑，只在吃饭的时候暗自看了苏小灵好几眼。

    苏小灵，也十六岁了。

    好在目前，苏三郎和赵氏还没有为她说亲的意思。

    等年后秋闱乡试之后，他再说也不迟，那时候，他也有十五岁了。

    在几千个日夜如家人般的相处，他的心已经被苏小灵占满，他想要娶她为妻，或许身份坦白后他机会不大，他也要试一试。

    他比苏小灵小两岁，苏三郎和赵氏或许会在意这个，不过他坚定精诚所至金石为开。

    将心思藏好，周恒神色如常的吃饭。

    一年又过去。

    今年的年夜也如约而至。

    苏华周恒也帮忙做饭去了。

    苏小鹿和苏崇，在院子里畅快的练剑。

    苏小鹿一整年都在疯狂练剑，她的进步也飞速，能在苏崇手下游过百招不败。

    收起剑后，苏小鹿拱拱手：“谢大哥指点。”

    苏崇持剑负手而立，他也露出笑意：“小鹿，若是归游师傅知道你现在的进步，一定会惊叹的。”

    苏小鹿的进步，让他都震撼，她的剑招千变万化，有时候让他都觉得棘手。

    苏小鹿咧嘴一笑，别提多得意了，这一年她疯狂练剑，当然有效果啦。

    别说她进步很大，就是陈实，基本功也扎实了，每天拿着小木剑，练的十分有劲。

    “我也觉得是这样，下回见到归游师傅，一定狠狠吓他一跳，下回见着我师傅，我也能带他感受一下我卓越的轻功本领了，现在，我们该去厨房看看有什么好吃的，补补身体。”

    苏小鹿挽着苏崇的胳膊，一边走一边说。

    练了这么久，肚子也饿了。

    厨房已经传来了很多香味，正好可以去吃东西了。

    每年的年夜饭，都是苏小鹿无比期待的盛宴。

    她在进步，她的三姐姐，也在飞速进步啊。

    药膳书的那些菜，一半的菜谱，苏小灵都学会了。

    会做药膳的厨艺就是不一样，随便炖个鸡汤都好喝的不行。

    苏崇看着苏小鹿馋嘴的样子笑了笑，摸了摸苏小鹿的头发说道：“小灵肯定做了最爱吃的鸡汤，现在去应该刚刚好。”

    苏小灵甜甜一笑：“没错，我刚才就闻到了。”

    她的嗅觉超常，从苏小灵处理大公鸡开始，她就知道了。

    香喷喷的香味，现在吸吸鼻子，都能闻到鸡肉香味呢。

    “看来，知小鹿者，小灵是也。”

    苏崇感叹。

    苏小鹿高兴笑出声：“那是自然了，三姐姐最疼的就是我，嘻嘻，全家都疼我，我就是家里的团宠。”

    “团宠形容的很真切。”

    苏崇附和的说，苏小鹿可不就是家里的团宠。

    苏小鹿和苏崇来到厨房，苏崇去吃炸肉饼。

    苏小鹿已经到灶台边，眼睛看着苏小灵打开锅盖。

    苏小灵拿了碗给苏小鹿盛鸡肉和鸡汤。

    苏小鹿抱着苏小灵的腰，撒娇的说：“嗷呜……姐我爱你，姐你真好。”

    苏小灵无奈之中带着宠溺：“好了好了，我知道啦，快端去吃吧，小心烫。”

    苏小鹿高兴的点头。

    苏三郎和赵氏都不由的笑了。

    这样的画面，经常能看见，怎么看都看不腻。

    周恒在帮忙烧火，苏小灵看了周恒一眼，微微一笑问道：“恒弟弟，你要不要吃点鸡肉喝点鸡汤？”

    周恒温润一笑摇摇头，他说：“我现在不饿，你忙了半天，你喝点吧。”

    “看小鹿吃的那么香，应该好吃，你陪着她吃，我觉得她会吃的更高兴的，是吧小鹿。”

    周恒对一边小桌子便坐着吃肉喝汤的苏小鹿说。

    苏小鹿点点头：“姐，你快来一起吃。”

    赵氏已经拿着碗来了，不由分说的就给苏小灵打了一碗说道：“小灵，去吃吧，也忙的差不多了，剩下的，娘来就好。”

    苏小灵接过碗筷，点头：“好，谢谢娘。”

    苏小灵其实也不饿，但看着苏小鹿吃的很香，她也有食欲。

    她吃不了这么多，就把碗里的肉分给了苏小鹿一些：“小鹿，你多吃点。”

    苏小鹿笑眯眯的把碗端开，她说道：“我够了，姐你快吃吧。”

    吃了肉喝了汤，苏小鹿也到周恒身边坐着帮忙烧火。

    说是烧火，其实是在火灰里面埋一些毛栗子。

    等到可以吃饭的时候，苏小鹿也帮忙端菜盛饭。

    这是他们在镇子上的第一个年，饭菜丰盛，家里的日子在越过越好。

    苏三郎照常说了一些祝福的话语，给每个孩子都发了发财包，然后开饭。

    年夜，自然是要吃好喝好。

    就是苏小鹿，也能喝一些酒。

    苏崇苏华和周恒就更不用说了。

    吃完饭后，天已经黑了。

    苏小鹿发现下雪了。

    苏三郎高兴的说道：“下的好啊，瑞雪兆丰年啊。”

    苏小鹿转身就去取了剑来，就在院子里练起了剑来。

    受她影响，苏崇也去了剑，他对苏小鹿说：“小鹿小心，剑来了。”

    兄妹两兴致大起。

    苏三郎和赵氏也难得静静观看。

    苏华对周恒说道：“恒弟弟，如此好景，咱们给他们添点乐声吧。”

    周恒点头：“好，我抚琴你吹箫。”

    周恒看向苏小灵，浅浅一笑说：“小灵，你绘画如何？”

    “这么好的景色，将它留在画卷里吧。”

    周恒对苏小灵笑了笑，苏小灵点点头。

    苏华和周很很快取来了琴和萧还有笔墨画卷。

    苏三郎和赵氏相视一笑。

    悦耳的琴声和萧声配合默契，融合了苏小鹿和苏崇的剑刃之声，还有苏小灵安静坐在案桌边绘画，苏三郎和赵氏目光温柔，将这美好的一幕记下，一辈子都不会忘记。

    在不知不觉间，他们的孩子，都已经是郎朗少年翩翩少女了。

    雪花飞舞，神采飞扬对剑的兄妹，廊下相依靠的夫妻，和身边吹箫弹琴的少年，最后是她自己在案桌前绘画的背影，这一刻的美景，都画在了这张画卷里。

    (本章完)

