一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰也动了，三个虚空跨越，七八个缩地成寸登至那片天地。

    先前抢的那尊黄金铜炉被他祭出，滚滚气血灌入，极尽催动，炉口朝下，加持了秘法，鲸吞牛吸，吞没着汹涌的念力。

    越来越多的人赶来，似也知道念力为何等存在，也撑开容器收纳，佛陀舍利蕴含的众生念力，被铺天盖地的人影瓜分。

    然，事情还未完，念力虽被瓜分，可大战持续，自诩强大的修士，开始抢夺其他人收纳的念之力，血淋淋的画面再现。

    “一群疯子。”叶辰遁了出来，那片天地混乱了，不少强大修士出手，漫天皆是神通秘术外加法器，他也遭了混战余波。

    饶是他都狼狈了，其他人更莫说了，成片的人化作了血雾，贪婪之心，让太多人都失了心智，你争我夺，忘却了生命。

    如他这般，不少人也退了出来，除非自身战力绝对碾压四方，不然时刻都有可能被轰杀，见好就收，莫要贪的太多了。

    “没有你们这么抢的。”叶辰暗骂，拎着铁棒直奔一方追去。

    先前他看的清楚明了，有一人收了不少，而且还是他昔年的仇家，东荒古城外，那人也参与了对他的围杀，可不能放过。

    一座残破的宫殿，大战开启了，那人岂是叶辰对手，三下五除二就被干趴了，当场魂飞魄散，其宝物和念力皆被夺走。

    待出来，叶辰一掌碾碎了那宫殿，而后拎着铁棒满遗迹乱窜。

    被他盯上的人，很是悲催，若是仇家，直接斩灭，若是无仇无怨，倒是会留人一命，不过宝贝嘛！都会塞进他的腰包。

    “这才是打劫。”叶辰又收了一人宝物，准眼又消失不见。

    他还是一贯作风，如偷鸡摸狗这等勾当，总要偷偷摸摸的来。

    更多人遭殃，随处可见被敲懵的人，运气不好的，死相极惨。

    不过，这可不是叶辰一人杰作，很多人都在干着杀人越货的勾当，其目的是夺宝，也是在夺念力，那种力量，太过强大。

    夜幕又一次降临，叶辰遁入了一座山洞，用秘法遮盖了契机。

    至此，他才拎出了那黄金铜炉，将其中念力，皆灌入了混沌神鼎中，与混沌之气交融，一股磅礴之力，随即四散开来。

    叶辰惊叹，惊叹念力的神秘，众生的供养，堪与大道齐肩了，他能清楚感受到混沌鼎的威力增强了，厚重如大山巨岳。

    这货心情不错，收了大鼎，一个个储物袋随即飞出，皆是今日战利品，其内宝物被取出，各自分类，以待日后分发出去。

    “你个胆小鬼，有种出来单挑，偷袭算什么本事。”叶辰数的正爽，便听闻洞外有大骂声，声音很熟悉，乃是小九仙。

    叶辰忙慌收了宝物，躲在洞边往外看去，还真是那帝九仙。

    小丫头手握着仙剑，身缠着道则，诸多异象交织，勾勒出玄妙世界，可她有些狼狈，身上三道剑痕，还泛着冰冷幽光。

    叶辰挑眉，小九仙的战力他清楚，他好奇，到底是谁伤了他。

    蓦然间，他隐隐开了六道仙眼，环看四方，好巧不巧的瞅见了一道幽灵般的身影，正是那寂灭神体，整个人都飘忽不定。

    “难怪。”叶辰轻喃，寂灭神体有这等实力，同时他也惊叹小九仙，竟能在飞雷神诀下活命，最年轻的圣人，不是盖的。

    “滚出来，别逼我发飙。”洞外，小九仙还在大骂，脚踩着绚丽仙海，向四方蔓延，她倒是聪明，以此来抹灭寂灭神体的时空印记，似是很清楚飞雷神诀的破绽，这才提前清场。

    “帝家九仙，果是名不虚传。”缥缈中，阴森的幽笑声响起了，寻不到其源头，或者说寂灭神体在通过时空印记不断来回穿梭，毫无章法和规律，饶是叶辰，也难彻底捕捉其身影。

    “你这不要脸的本事，也不是盖的。”气急败坏的小九仙开骂了，言辞丝毫不加掩饰，被人偷袭，是个人都会发怒的。

    “今日，必斩你。”寂灭神体幽笑，如幽灵般瞬身杀至小九仙身前，手持一柄漆黑杀剑，出手便是绝杀一剑，不留余地。

    小九仙也不是吃素的，禁了天地，逼出了寂灭神体，可还未等她一掌拍出，寂灭神体便消失了，可下一秒又瞬身显现。

    小九仙一步挪移，险之又险的避过了绝杀，一掌拍向这里。

    只是，寂灭神体神出鬼没，早已通过时空印记穿梭出去很远。

    小九仙也学聪明了，脚踩虚妄步法，漫天满地乱窜，漫天满地也皆是她的残影，以免站在一地不动，成为对方的活靶子。

    这招的确管用，寂灭神体想在其身上留下时空印记，却总也逮不住她，二人便在这片天地飞窜，看的叶辰是眼花缭乱。

    “堂堂帝家九仙，就只会逃吗？”寂灭神体冷笑，阴森可怖。

    “对待你这号的，姑奶奶没骂你家祖宗就不错了，别让我逮住你。”小九仙口上骂着，又是一步挪移，瞬间遁出百丈。

    她刚走，她先前站的地方便被寂灭神体一剑斩裂，同一时间，她也豁然转身拍来一掌，可还未打到，寂灭神体便消失了。

    俩人就是这么打的，寂灭神体飞雷神诀冠绝古今，可小九仙反应也不慢，接连躲过绝杀，抽空还能反击，还算游刃有余。

    “这么打下去，天亮也打不完。”叶辰干脆蹲那了，俩眼珠子瞪得溜圆，随着两人来回乱窜而转动，没想着上去帮忙，以帝九仙实力，虽很难灭了寂灭身子，可保命还是没问题的。

    事实也正如他所料，寂灭神体如幽灵，却并未斩中帝九仙。

    而小九仙也一样，秘法神通不断，也一样打不中寂灭神体。

    然，这一平衡，却因第三人的到来而被打破，那人也是蒙着黑袍，气息阴冷，身形诡幻，手握着一条覆满神纹的铁链。

    他一经加入，便祭出了铁链，锁住了小九仙，吞噬其元神。

    “又来一个不要脸的。”小九仙大骂，震开铁链，小手扫出，一掌将那黑袍人打的闷哼吐血，而后动秘法遁飞出去百丈，因为暗中还有一个寂灭神体，多停一秒，就有可能被灭。

    “小看你了。”黑袍人舔了舔猩红色头，手中铁链脱手而出，如一条漆黑游蛇，萦绕着冰冷雷电，向着小九仙缠绕而去。

    “魂族的人，姑奶奶记下了。”小九仙挥剑，将那铁链斩飞，而此短暂一瞬，寂灭神体的飞雷神绝杀也到了，一剑寂灭。

    小九仙受创，玉肩被斩出一道血壑，单打独斗，她无惧任何同辈人，可问题是一对二，其中还有一尊可怕的寂灭神体。

    见小九仙受创，黑袍魂族人露出了森然之光，九条锁魂神链一同祭出，封了这片天地的虚无空间，让小九仙身形一滞。

    短短一瞬，给了寂灭神体可乘之机，瞬身杀到小九仙身前。

    但，他这一剑还未斩下，便见一道金色神芒，携带着摧枯拉朽的洞穿力，而且锁定的乃是他的元神，此乃绝杀的一击。