    红人馆中。

    凝香姑娘歌声落下，琴音消散，整个人有些茫然起来。

    自从唱了林亦的这首赤伶后，她对其他曲子提不起任何劲。

    甚至觉得以前所作的歌，根本不算歌，不过无病呻.吟罢了。

    只要这种蕴含情感与精神的曲子，才能直入人心与灵魂。

    “凝香姐姐！”

    有人在门外敲门。

    凝香打开门，见是红袖坊的妹妹，“怎么了，小雪？”

    “姐姐是不是有了入幕之宾了？还跟人约好了？”

    小雪一脸的八卦之色。

    凝香微蹙着秀眉，摇头道：“没有，为什么这么问？”

    小雪道：“有个公子说跟姐姐你约好了，看样子，是他在骗我们。”

    “哼！”

    小雪双手叉腰，微嘟着嘴，显得可爱又有几分伶俐。

    “不要轻易相信别人，尤其是那些勾栏听曲的人！”

    凝香姑娘笑看着小雪，道：“姐姐要准备出场献曲了哦！”

    “恩恩！”

    凝香抱着古琴，前往红袖坊。

    她身为红袖坊的头牌，又是清倌人，通常是不需要去接待客人。

    但今天红袖坊有位大人物过来，她得在幕后献曲一首。

    在京城这种卧虎藏龙的地方，能够被称得上大人物的。

    必然是真正的勋贵。

    最起码是手握实权的人。

    ……

    林亦还是第一次踏足红尘地。

    一阵香风袭来。

    确实让人感到前所未有的放松，耳边传来娇笑声，波.涛.汹涌，红色纱帘与女子雪白的肌肤点缀。

    处处都充满着让人迷醉的气息。

    王朝微微弓着身子，他似乎很难受。

    马汉还好，但毕竟也是第一次到红袖坊来，比王朝好不到哪里去。

    林亦表现的最为平静。

    他很清楚来红袖坊的目的是什么，不是欣赏歌舞才艺的。

    而是为了搞钱，找合作对象。

    林亦在角落中开了个台子，没有让任何姑娘作陪。

    “贵客到！”

    就在这时，伴随着一个奸细的嗓音响起，红袖坊的老鸨，亲自搀扶着一个老者入内。

    林亦愣了一下。

    能够在红袖坊中被称为贵客的，绝对不是简单的人物。

    他扭头看去，头皮都有些发麻。

    居然是个老者。

    那老者似乎上了岁数，但精神还不错。

    ‘这么大把年纪还出来玩，合适吗……’林亦有些意外。

    他对京城勋贵都不熟，倒是几个老国公，在岳阳楼上见过。

    这老者绝对不是。

    “王汉马朝，你们知道这大爷是谁吗？”林亦问道。

    王汉小声道：“前工部尚书邓太阿……”

    嗡！

    林亦整个人都懵了。

    这位大爷就是前工部尚书邓太阿？

    锻造出他手腕上的半步天阶文宝斩妖剑的大佬？

    邓太阿耳根微动，他似乎有所察觉，眼角的余光扫了眼林亦等人所在的位置。

    他愣了一下。

    旋即嘴角微不可察地露出一丝轻笑。

    “今天不想太显眼，在角落里呆着吧，那几个年轻人老夫看着挺行，就在那坐着吧！”

    邓太阿朝着林亦所在的位置走去。

    红袖坊老鸨愣了一下。

    但她也知道邓老尚书的脾性，特别爱跟年轻人混在一块。

    人老心不老。

    她向身边的人吩咐下去，请凝香姑娘尽快做好准备。

    为老尚书大人献曲。

    ‘他过来干什么？难不成认出我了？不可能……我没见过他。’

    林亦心中这般想道。

    王汉马朝也有点懵。

    邓太阿走到林亦桌旁，轻笑道：“不介意老头儿一起拼个桌？”

    林亦知道邓太阿的身份，对这位父皇推崇的老臣，不敢怠慢，“老前辈您随意，晚辈不介意！”

    “好！”

    邓太阿眼睛一亮。

    谦逊得体。

    他在旁边坐下。

    王汉连忙起身为邓太阿倒茶。

    “几位小兄弟，怎么不叫妞过来？”邓太阿疑惑道。

    马朝脸当时就红了。

    林亦心中无奈，老尚书邓太阿是什么性格，他真不知道。

    “晚辈是来听曲的！”

    林亦心想邓太阿一大把年纪，总不能是来看妞的，便问道：“老前辈应该也是听曲的吧？”

    “听曲？”

    邓太阿连连摇头，道：“老夫是来看妞的！”

    “啊？”

    “啊！”

    王汉跟马朝当时人都听傻了，怔怔地看着八十多岁的老尚书邓太阿。

    看……看妞？

    林亦也感觉有点懵，还没来得及开口，邓太阿便解释道：“我每天都要看妞儿，没有别的想法，只是为了，我的心情愉悦！”

    “……”

    林亦整个人愣住了。

    确定这是那位工部老尚书邓太阿？

    王汉马朝张大着嘴巴，像是打开了新天地一样。

    他们看向红袖招那些白花花的浪涛，确实有点愉悦。

    邓太阿笑看着王汉马朝，“怎么样？”

    唰！

    王汉马朝吓的连忙收回目光，眼观鼻，鼻观心……

    “年轻人还是要放开一点好，像老夫年轻的时候，入朝为官，那天天得看妞，不然根本没有心思干活……”

    邓太阿笑看着林亦，道：“不要觉得拘谨，来了就放松玩，看上哪个姑娘尽管说，一切开销，老夫给你们包了！”

    “老前辈您客气，但晚辈真不是来看妞的……”林亦实在不知道该说什么了。

    他回头得好好问问父皇。

    好好了解下工部老尚书邓太阿。

    便在这时。

    大堂中响起一阵骚动，有文人骚客欣喜道：“是凝香姑娘，凝香姑娘要献曲了，能不能成为凝香姑娘的入幕之宾，今天是个好机会！”

    红袖坊大堂瞬间热闹了起来。

    叮~

    凝香姑娘坐在一块红色的纱帐后面，有漫天的红花从楼上洒落。

    伴随着琴音响起，她唱起了林亦的那首赤伶，“戏一折，水袖起落……”

    堂中瞬间安静了下来。

    邓太阿则猛地扭头看向歌声方向，眼睛猛地一亮。

    这还是他第一次听到这种唱法的歌。

    “这词……写的好哇！”

    邓太阿看向凝香姑娘所在的方向，啧啧称奇，“一个戏子，竟然也能有如此情怀，真是难得，也颇为不易，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我……”

    林亦面露微笑。

    音乐不仅不分国界，更是不分时空。

    “凝香姑娘为老夫献唱这么一首好曲，当赏！”

    邓太阿挥手，从袖袍中拿出一张银票，交给小跑过来的小厮，“给凝香姑娘送去……”

    “是！”

    那小厮连忙将银票送上楼，交给了凝香姑娘，并为凝香姑娘指向林亦所在的方向。

    “是林公子！”

    戴着面纱的凝香姑娘，在看到林亦的刹那，眼眶都红了。

    她提着裙子，便掀开纱帐幕帘，走下楼梯，快步朝着林亦走去。

    哗！

    这一幕，当时便引起了轰动与哗然。

    凝香姑娘这是干什么？

    一张银票就……就失态成这个样子？

    不至于吧！

    红袖坊老鸨也愣住了。

    邓太阿也愣住了。

    他心想自己没有给错银票吧？还是他魅力不减当年？

    有书友问群，趁着这个礼拜爆发，便弄了个群一起玩：649705665

