    送走了三井雅子和杰米诺他们一行人，李忠信和父母封半山他们也是坐上了沪市去京城的火车。

    　　坐在沪市到京城的快车上，李忠信感觉到浑身都不舒服，这火车的速度，和他想象当中实在是差得太远了。

    　　李忠信后世的时候从京城到沪市坐过一次高铁，他能够感觉到高铁那飞一般的速度，而现在的这个火车的速度，就是那种快速列车的速度，根本就没有那么一种好的旅途体验。

    　　李忠信最初的时候是打算让三井雅子的飞机送他们一趟的，但是，飞机的航空管制申请不下来，如果去其他的城市还容易一些，可是，去京城那边，航空管制想申请下来就需要时间了。

    　　沪市到京城虽然有飞机，但是，李忠信算起来到机场的时间和各种罗乱的事情，真就不如坐火车了。

    　　这个时候李忠信心中想的东西是，什么时候能够把高铁推广开来。

    　　江城新区那边的高铁基本上完工了，但是，得等到今年开春以后才能够开始试运行，只要是试运行完成，那么，中国的第一段高速铁路就诞生了，这样的话，至少要比李忠信没有重生的那个时候提前了三到五年的时间。

    　　无论是铺设高铁以及高铁的各种技术参数，虽然忠信公司掌握的并不是那么全面，但是，这个高铁在江城到哈市之间开始运行了，那么，那些东西一切都不是问题，只不过就是看材料和一些技术方面的事情中国这边的科研人员能不能快速地搞出来。

    　　李忠信心中十分清楚，虽然这个时候中国没有开始建设高速，但是，规划和计划都已经是做出来了，大佬们和李忠信说了，忠信公司和法国那边兴建的第一个高铁出来以后，他们就会下定决心来做这个事情。

    　　大佬们对李忠信说过，刚刚进入九十年代，中国便开始高铁技术攻关和试验实践规划，这个时间段呢！主要是提出分期分段兴建客运专线、实现客货分流的建设理念，以广深铁路为准高速化改造试点线路，并优先选择在京沪线京津段和沪宁段设计高速铁路。

    　　中国专家还提出高中混跑，货中有客观点，建设可供临时快运货物列车行驶的高速铁路，既有线仍保留客运。

    　　随着发布，设计八五和九五科技攻关课题，独立研发中国高速铁路关键技术的事情已经是提上了日程，国家决定在广深铁路启动准高速化改造，成为中国第一条准高速铁路工程。

    　　同一时期，中国铁道部组织专家完成，首次正式提出兴建高速铁路，而这个时候，忠信公司和法国那边铁路公司合资的江城到哈市的高铁已经是进行中了。

    　　大佬们对于李忠信已经开始投资建设高铁的事情很是高兴，毕竟有了借鉴的东西以后，对于中国高铁的发展有着相当大的帮助，正是因为这样的一个原因，在江城到哈市的高铁建设队伍当中，国家一些高铁方面的技术精英也是通过李忠信介入了其中，他们要通过这个建设当中的高铁，找到属于中国的技术。

    　　大佬们想的东西十分长远，中国铁路面临运输能力不足困境，列车行驶速度低于120千米/小时，客货混跑矛盾增加。

    　　经中国铁道部研究院相关专家分析的出来了结论，受限于经济科技以及市场环境，中国发展高速铁路需分阶段进行，先完成常速范围内的列车提速和扩编组，待各方面条件成熟后，才有可能新建高速客运专线铁路。

    　　大佬们认为，这个事情要逐步推进，绝对不能一口气吃个胖子，国外的技术完整度比较高，是因为那些发达国家的起步早，而且他们的技术在这个时候比中国成熟，所以出现了这样的一种情况。

    　　而李忠信的想法很简单，通过忠信公司搞这样的一个高铁，让忠信建筑公司这边开始有能够铺设高铁的技术人才，作为一种人才的储备也好，做为今后忠信建筑公司的升级转型也罢，这些都是一种很不错的事情。

    　　这个时代的建筑公司很多，特别是国营的建筑单位，像江城一个小小的城市，就有五个以上的国营建筑公司。

    　　这些建筑公司当中的员工，基本上都是好的建筑工人，可是，他们这些建筑公司基本上都抵挡不住改革的浪潮，慢慢湮灭在社会的发展当中。

    　　这种事情最大的一个原因就是这样的建筑公司，很少有进行学习新的知识，新的概念，产业不能够升级，这个就制约了他们建筑公司的发展。

    　　而忠信建筑公司在他的指导下，学习的时间要比其他建筑公司长很多，大部分的员工都能够得到很好的学习。

    　　从建筑公司的最高层一直到建筑公司的最底层，只要是闲暇下来，那么就要学习新的知识。

    　　忠信建筑公司的建筑工人当中，有很多人的文化水平都很低，虽然达不到文盲的程度也是差不多了。

    　　这些人当中，有很大一部分人不喜欢学习，也不想学习，李忠信告诉杨华那边说了，只要是不学习先进技术和方法的人，哪怕是瓦匠水平很高，忠信公司也是不会用的，忠信公司需要的人很多，但是，真就不差那么三瓜两枣。

    　　忠信建筑公司今后的发展会越来越好，李忠信觉得，有必要让全员进行提升，而不是守成，这个时代的节奏就是这样，你不适应时代，那么，时代就会淘汰你。

    　　李忠信更是知道，忠信建筑公司做得越好，做得越强，那么，今后忠信建筑公司的各项活就会越多。

    　　做中国建筑历史上质量最强的建筑公司，能够修出来让国家和老百姓都称赞的好公路和好铁路，这个才是李忠信今后的追求。

    　　这个事情呢！不光是忠信公司要这样做，忠信公司还要带动一批建筑公司来这样做，杜绝那些个后世不良的建筑企业。

