    好戏才刚刚开始。

    接下来，寒勿吃不下的通通交给冰辞解决，如果尝到好吃的他还会一边撒娇一边喂她。

    “小哥哥尝尝这个嘛～”

    冰辞为了配合他，极力忍耐。

    沈沐颜强颜欢笑，“Rime神，祁爷爷说让你和我多接触接触培养感情，刚好我朋友组了一个局，一会儿我们直接去。”

    “可以，”寒勿答应的爽快，转头就小声贴着冰辞耳边说：“你看，我没骗你吧，这种局一般都要喝酒，她就想趁机把我灌醉然后好占我便宜。”

    沈家一家冰辞一直以来都保持无感，若非沈沐颜威胁时黎黎在先，想染指寒勿在后，她还能继续无视她。

    现在看来，最先正面交锋的人就是她了。

    “别怕，我不会让她碰你，”桌子地下冰辞轻轻握了一下他的手以示安慰。

    结账的时候寒勿毫无动作，理所当然地对招待生说：“沈小姐买单。”

    周围客人听见后窃窃私语，“这两人一看就是吃软饭的小白脸，让女生买单，真是……”

    沈沐颜悻悻买单，以前都是男生为自己买单，现在，风水轮流转。不过，那些人又怎么能和他比？

    三人行，必有一单身，沈沐颜和寒勿都戴了口罩，路人见了也在说他们是一对。

    寒勿冷冷一笑，回头看了那几个路人一眼，气得就想摘下来。

    冰辞及时阻止，亲手帮他戴上，安抚道：“被认出来不好。”

    寒勿立马委屈起来，“那你也戴，不然他们又要乱说。”

    “好，”冰辞也从口袋拿出一个带上，卡通同款。

    两人逛精品店的时候买的，寒勿想要什么从来不在嘴上说，全凭冰辞会意。

    这下，路人开始谈论他们才是一对。

    沈沐颜看冰辞的眼神越发不顺眼。

    心里的怀疑也越来越强烈，但是她把这一切都归咎在冰辞身上，因为，在此之前，寒勿对弯男还是厌恶的。

    这个仇扬，骨子里本来就低贱，一定是他影响了寒少。

    不过，对付这种人，有的是办法。

    厉城某高级会所，来来往往人西装礼服，这样一对比，寒勿他们的着装休闲保守了许多。

    好在颜值气质摆在那儿，很快就有人向他们围来。

    “沐颜，这位就是你在追的人吗？”

    “沐颜的眼光怎么会错，只是不知道他是哪家的公子？”

    这里的人大多和沈沐颜是一个阶层，不认识寒勿也不为怪。

    但是，这里面的人中，不乏有沈沐颜的追求者，这群富二代横行惯了，又都是容易冲动，行事不计后果的性格。

    此时，几个人正围在一起，商量着要给寒勿好看。

    冰辞敏锐察觉，小声提醒他，“那边，不对劲，小心。”

    “嗯，这里人好多。”寒勿紧紧抱着冰辞的胳膊，那样子看起来像是很害怕。

    “我先给你找个休息的地方，时间到我们就走，”来之前祁外公特别强调不能甩脸子走人，至少玩到晚上八点。

    还有八个小时，只希望，这期间不要出事。

    寒勿和冰辞的想法完全不同，他心里想的是还有七个小时，来几个人消遣一下，不然，太无聊！

