    这罗天星域王林所在的修真星外，此刻星空随着雾气翻滚，轰鸣回旋间，那一片片石板呼啸而来，刹那间，便有数片冲出雾气，相互凝聚在了一起，并非融合，而是模糊地组成了一个轮廓。【 ]

    这轮廓尚还残缺，看不清具体是什么，但从其上散出的那股沧栗的气息与惊天动地的威压，却是让王林看之一眼，便心神轰鸣。

    他明白这是什么，如今看去尽管心神震动，但神色却是如常，没有丝毫变化，只是站在那里，平静的望着。

    很快，又有数片石板从雾气内呼啸而出，加入进那还不完整的轮廓内，渐渐地，随着越来越多的石板来临，那轮廓慢慢的完整起来。

    出现在王林眼的，赫然是一个巨大的门！

    此门，不是通往仙罡大6之门，而是此地洞府核心之地的入口大门，打开这个门，就可以踏入洞府核心！

    这个门，王林尽管第一次看到，但他却并不陌生，在其一片组成此门的石板上，王林感受到了朱雀星域外战场的气息！

    他曾经在那里，也曾展开过全部神识，看到了那惊天的一幕！那是门碎开的一刹！

    如今，这当年被天道撞开的洞府大门，再次凝聚而出，引动整个洞府界的惊天剧变！

    那门，屹立在星空内，大小无尽，远远一看，极为装光，但此刻，它尽管大部分完整，可还是有一些相互连接之处，存在了诸多的缝隙裂缝，但很快，便从四周的雾气内飞出了大量的细小碎石。

    这些碎石，正是当年此门崩溃时，消散在星空的一部分！

    此刻重新凝聚而出，急来临的刹那，一一填补进入那门的诸多裂缝内，与此同时，随着所有碎石的填补，随着那门彻底的完整，其上立刻散出一股轰动整个星空的气势！

    这股气势化作一股风暴，从那门上直接卷动而起，那风暴呼啸，更有一股强大的推动之力存在，向外蓦然散开。

    远处星空，雾气内轰鸣一片扭曲，在那扭曲下，这片区域的雾气立刻稀薄了不少，却见雾气内七彩光芒一闪，那七彩道人，一步走出！

    他神色阴沉，现身之后一眼就看到了那巨大的门，还看到了门外那修真星内，王林！！

    “原来是你！！”七彩道人眼杀机一闪，内心也同时松了。【 ]气，相比于这第三魂被战老鬼获得，他更希望是王林。

    “只要不是战老鬼，就一切还有扭转之力！”七彩道人大袖一甩，身子向前一步迈去，就要走向那大门外的修真星！

    但他脚步刚一抬起，恰是那大门风暴掀起的瞬间，那风暴的椎动之力疯狂的四散，使得那七彩道人身子在扭曲不得不停止迈出，神色一变被那奇异的风暴推动身子连连后退。

    与此同时，另一个方向，战老鬼身子一晃而出，在他出现的刹那，轰鸣回旋，其四周雾气立刻炸开倒卷，战老鬼站在那里，一头苍飘动，其身体之上那披风卷了全身的模糊虚影，更是眼露出异芒，死死的盯着前方大门外的修真星。

    身为七彩三魂之一的他，此刻与那七彩道人方才一样，都是内心松了一口大气的同时，露出了滴天杀机。

    “是他！即便他有天道，但他既然拿到了第三魂，他就是自寻死，路，必死无疑！！”那模糊虚影下的战老鬼，神色狰狞，妄手狠狠的一握拳，但却没有立刻前行，而是大袖一甩，在那风暴推动之力来临的瞬间，与之对抗。

    轰的一声，这战老鬼连同其身体外的虚影，连连后退，但双眼的异芒，却是越来越亮！

    这二人的出现，王林没有丝毫的意外，第三魂苏醒，洞府核心之地大门凝聚，自然会被人察觉。 ~

    没有去看星空大门两个方向倒退的这二人，王林低下头，看了一眼谢青跪在那里一动不动的尸体，眼的悲哀更浓。

    “你喜欢这山谷秋兰，那么便在此长眠，有秋兰陪伴，等我将你苏醒的一人……”王林喃喃右手抬起向着前方一指。

    立刻这山谷轰鸣，地面上的秋兰卷动，慢慢将谢青的尸体覆盖在内，最终消失在了王林面前，化作了一个长满了秋兰的坟包。

    轻叹，王林拽下一束秋兰，放在身前看了一眼，右脚向前一步迈去，这一步之下，他整个人离开了这山谷，出现在了天幕。

    再次一步，天幕内的王林身影消失，去往了星空，只有那一束秋兰，从天空慢慢的落下，在风摇曳，但却没有改变方向，而是徐徐的落在了山谷内，落在了那坟包上n

    那秋兰很美，似存在了蓬勃的生机，在落下之后，其上突然散出阵阵幽光，在那幽光下，这一束秋兰化作了一片碎末。

    此刻风吹而动，那碎末被风吹走，洒落在了山谷外的大地上。

    从此之后，这颗无名的修真星，每当秋天的时候，此星遍布秋兰，那秋兰的清香弥漫，陪伴着长眠的谢青。

    星空，大门外，那风暴呼啸而动，其内的推动之力阻止除了王林外一切之人踏进，在这风暴内，王林没有丝毫的危机！

    这风暴是那大门重新凝聚时散出，此门是第三魂苏醒引动，第三魂在王林的体内！故而，在这风暴，只有王林丝毫不受影响。

    他的前方，是那大门，他的后方，是那修真星，在他的眼，所看除了那大门外，还有七彩道人与那战老鬼！

    “王林，你把第三魂给我，老夫保证你与整个仙界之人的安全，老夫还可以打开通往仙罡之门，让你去往仙罡大6！！”战老鬼强抵那风暴，在看到王林出现后，他从未有过的清晰感受到王林体内那第三魂的存在，立刻传出声音。

    “王林，第三魂你若给本尊，本尊为你复活你妻！天道本尊不要，不会与你抢夺，这洞府界，本尊也不要了，全部给你，本尊只要第三魂，你给我之后，我会选择离开这里，永生不踏入此地！

    你看如何！”七彩道人目光一闪，随之传出阴沉的声音。

    他的话语，比之战老鬼更有诱惑之力，若非是此事关系谢青、清水、司徒三人，王林定会心动！

    但此刻，王林却是仿若没有听到，他站在那大门外，双目慢慢闭上，似乎在等待着什么。

    王林如此行为，立刻就让那战老鬼与七彩道人眼杀机浓郁，但在这风暴下，却是无法前行，但他二人明白，这风暴，必有消散之时！

    时间不长，在大门的另一个方向，轰鸣再起，却见那片区域的雾气卷动，四大战将一一闪现而出，他四人出现后，立刻就被那风暴椎动之力卷着身子连连后退，半响才相互凝固了后退的身子，看去时，四人神色立刻一变。

    他们一眼就看出，第三魂是被王林取走！更是看出，此刻王林被那七彩道人与战老鬼包围，显然没有了出路！

    四人的出现，没有引起王林神色半点变化，他依旧闭着双眼，一脸平静的站在那里。

    又过了片刻，呼啸之声骤起间，掌尊的身影出现在了大门外，其身子连连后退，来到了七彩道人的身边，盯着远处王林的身影，他眼露出惊疑不定之色。

    在掌尊到来不久，风暴轰轰卷动下，远处长虹从雾气内破开而出，化作数个女子，这几个女子相貌均都美丽，正是那来自界外的仙妃！

    其一个女子，在看到王林后神色复杂，她正是那与王林在古之墓地内有过接触的第三妃！

    与这几个仙妃一同出现的，还有那从界外远古仙域走出的七道家弟子，他们身影环绕四周，纷纷盯向王林。

    时间不长，那来自召河的仙妃紫霞，此刻踏着雾气而来，出现在了大门外，目光一扫后，最终落在了被众人包围的王林身上，眸内闪过一丝杀机。

    她早就对王林颇有微词，当年王林拒绝与她联无法在王林手获胜，早就出手。如今看到王林被包团，她内心立刻冷笑起来。

    又过了片刻，星空雾气内长虹呼啸，一片蓝光闪烁，蓝梦道尊的身影缓缓走出，在他身上，隐隐有些不同，在其出现的刹那，七彩道人与那战老鬼立刻目光看去。

    蓝梦道尊神色平静，站在那里，对七彩与战老鬼的目光，不闻不顾！

    最后出现的，是五行星以马姓老者为的数人，他们的出现，顿时就引起了此地所有人的心神一震，在他们看去的刹那，大门旁的王林，睁开了双眼。

    他双目内一片平静，随着其双目开合，再没有人去注意那五行星之人，而是全部盯向王林，此地之人，修为均都是高深之辈，被他们目光凝聚，等闲之人很有可能会被震慑心神。

    但王林却是神色如常，他目光在四周众人身上一扫而过。

    “该来的，都来了……你们要的，无非就是此魂……”王林右手抬起，在其手，那第三魂，幽光闪烁而出！"