    第73章第七十三块小甜饼

    林可可紧了紧另一个口袋，那里放着激光剑模型。

    她的表情看上去有些瑟缩，带着哭腔说：“你……你不如卖给我吧，我把积分都给你……”

    “反正神秘嘉宾和你又没有任何关系！但是他……他可是我的……”

    先前陆棠听到她的“身份”时表现出来的退让，让林可可错误地理解成陆棠很敬畏霍格。

    反正现在没有人能戳穿这个身份，林可可心道，继续用着。

    多一事不如少一事，她怕节目组做出什么弥补措施来。

    总之得先让陆棠退缩！到时候她集齐东西成功见到霍格以后，看在徽章的挟制下，霍格也不会和她翻脸！

    “和我没有关系？”

    陆棠瘾又犯了，她皱着眉，手指动了动，像一只炸了毛的猫咪：“是你的？”

    “——等等，我糖哥又怎么了？怎么又是一副塌房了的表情。”

    “——老公你又犯病了是吧，快来我怀里，我给你治一治……”

    “——楼上什么逆天玩意儿？明明是我老公！哪怕间歇性不正常……我不管，那也是我老公！”

    无论是神态表情还是说出来的话，陆棠的表现其实都是有些古怪的。

    在别人看来，就好像……林可可抢了她什么重要的东西据为己有了一样。

    宋淼准确地抓到陆棠想要别人认为的信息。

    她凑到陆棠身边，问：“怎么了？总不能那个什么嘉宾你也认识吧？”

    “本……本来就是我的……”林可可越扯越有底气：“我不可能让给你。”

    “就算你要从我这里抢走东西，到时候他来了你也没什么好下场！”

    “你听到了吗？”

    陆棠一脸幽怨地对宋淼说：“她说我没有好下场。”

    等等，所以说你果然是有动手抢的打算？！

    啊不是，重点歪了。

    宋淼安慰她：“没关系，就算那什么嘉宾和她有关系要找你算账，你到时候揍过去就行了！”

    “你看还有谁能打的过你！”

    “总不可能她说的是真的，那个人是霍格吧哈哈哈哈哈！”

    宋淼一顿。

    她发现陆棠虽然面对着她，眼神落点却是她面前的摄像头。

    怎么，有人在屏幕前看她吗？

    陆棠看的是霍格。

    霍格也发现了。

    女孩微皱着眉，一双眼睛无辜又委屈。

    这样的对视是很奇特的。

    显示器内和显示器外。

    虚拟和现实。

    但是因为对视的人格外专注，所以并不显得虚假。

    就像是陆棠站在他面前，仰着头，一句一句诉说着自己受到的委屈。

    哪怕知道陆棠这样大概率是为了合同着想，霍格心里还是有些不是滋味。

    当初那个剪辑视频，对方朝屏幕露出来的那个笑容，就像一颗种子藏匿在心头。

    现在种子悄悄探出了一点点芽。

    这种情绪对霍格来讲陌生而有吸引力。

    他不准备干预。

    放任自流应该不是什么坏的选择。

    陆棠收回了视线。

    心说这钱拿得真累。

    不仅要演戏，还要琢磨一下大多数观众看到是什么想法和反应，能否达到她想要的目标。

    好在这种直播也就这么一次，到此为止了，日后就算做戏也只是发发文字拍拍视频什么的，能轻松不少。

    陆棠完全不明白某些人的心理状态。

    她现在有点烦。

    林可可越说越来劲了，还在孜孜不休地威胁她：“你是个聪明人，陆小姐，插足别人的感情对你来说没有什么好处，我劝你好好考虑一下！”

    假如能忽视她做过的事和现在这么一副色厉内荏的样子的话，老实说，这段话还挺有气势的。

    可惜换不得。

    “哦……”陆棠拉长声音，道：“难怪你不怎么聪明。”

    她慢悠悠地补充：“不然怎么会插足别人的感情。”

    旧事重提。

    但是手段意外好用。

    有时候陆棠都觉得对方可笑，当初做下这些事的时候没有感到羞愧。

    这时候被人当面骂出来，倒是一副恼羞成怒的样子了。

    敢做不敢当。

    “你……！”

    林可可差点再次改换表情。

    但是这回她居然稳住了。

    或许是破罐子破摔，又可能对自己的倚仗实在有信心，她眨眼就平静下来，道：“陆小姐，诽谤是可以被判刑的。如果您仅仅只是依靠某些心怀恶意的人的片面之语就来污蔑我，那大可不必。”

    说起“某些心怀恶意的人”时，她刻意加重了声音，一双眼睛轻轻扫过宋淼。

    宋淼一听这矢口否认的话，简直像是炸药桶的引信被点着了一样，眼看就要发作。

    然后刚燃起来的火苗就被陆棠掐灭了。

    陆棠按住宋淼，自己笑眯眯地回道：“你说得对，你知道为什么吗？”

    “——林可可：balabala……

    糖哥：你说得对，啊对对对。”

    “——笑死了，遇事不决啊对对对！”

    “——我发现“啊对对对”和“你说的对”这种话在面对一些不要脸的人的时候有奇效！……什么？我没有说林可可不要脸啊你们别误会。”

    “——乐，楼上不打自招了属于是。”

    林可可深呼吸了一口气。

    她发现她在面对陆棠时完全不能保持冷静。

    往常她扮演的才是咄咄逼人的角色。

    通过一些话术来装可怜，并将对方贬得一无是处。

    可是现在……

    陆棠显然更精通此道，随口一两句就能让她哑口无言。

    和她对话，只能露出越来越多的破绽……

    林可可闭上嘴，不说了。

    她们针锋相对的这会儿，节目组的措施也出来了。

    照例通报了一下，导演声音如常，仿佛刚才工作棚里风平浪静，什么都没有发生。

    大体的解决措施是，既然两人都不肯相让，那就先邀请“神秘嘉宾”出场，“神秘嘉宾”拥有加入某队的自主权。但是相应的，神秘嘉宾所获积分不会计算。

    相当于请了个大爷来，没分没奖励，也就是队伍里多了个人。

    至于双方找到的道具……转化为积分计入，不作为其他考虑。

    以上都是某位迫切想要露面但不愿意透露姓名的神秘嘉宾提出的方案。

    没有异议。

    林可可自信于自己所倚仗的东西，几乎已经能看到霍格来时她狠狠嘲讽陆棠一顿的场景了！

    (本章完)

