    第78章 你这分明是好色嘛！

    “怎么了？”

    “你们怎么哭了呀？”

    “难道说是贺诞zuo得太过了吗？”

    朱竹清见状，立马停止了继续穿衣服，不解地走向了小舞和宁荣荣，担心地不断问道。

    那个色痞子！

    她觉得很有可能就是因为这个，毕竟今天清晨时，贺诞还回来找她了呢！

    她顿时心疼了小舞和宁荣荣来，十分感同身受。

    毕竟就在几天前，她才刚刚遭遇到了跟小舞和宁荣荣一模一样的事情。

    不过朱竹清也感到十分奇怪，前几天她明明连路都不好走，还得让贺诞帮她穿衣洗漱呢。

    虽然小舞是十万年柔骨兔化形重修成的人，但现在小舞的身体强度应该跟她差不多。

    而宁荣荣作为辅助系魂师，身体强度绝对不如她。

    但是小舞和宁荣荣现在居然行动自如，完全不像是‘受伤’的样子。

    竹清太可怜了！

    到现在都还不知道我们都被贺诞给抛弃了！

    小舞和宁荣荣见朱竹清的样子，反而同情了朱竹清来。

    很快，她们走到了对方的面前，两两抓住了对方的手。

    “呜呜！——”

    小舞和宁荣荣直接痛哭了起来，哭得伤心极了。

    “你们为什么哭了呀？”

    朱竹清见状，十分担心，十分着急，也十分不解，担心地询问道。

    “我们……我们被……呜呜呜！”

    宁荣荣支支吾吾了一会儿，什么都没有说出来，反而哭得更加凶了，她不忍心告诉朱竹清她们被贺诞给抛弃了，也不想面对这个‘事实’。

    “到底怎么了呀？”

    朱竹清更加着急了。

    难道说贺诞是强行拿下小舞和荣荣的！

    不对呀！

    贺诞应该不是这种人呀！

    “我们……我们被贺诞抛弃了！呜呜！”

    小舞咬着牙，哭着告诉了朱竹清这个‘事实’。

    “我们被贺诞抛弃了！”

    “你们为什么这么说呀？”

    朱竹清闻言，感到十分吃惊，也是十分不解。

    “原来你们都在这里呀。”

    就在此时，贺诞的声音从房门处传进了朱竹清，小舞和宁荣荣的耳中。

    “贺诞！”

    正对着房门的朱竹清循着声音望去，第一个看到了贺诞，看到贺诞的双手上分别拿着美丽的五彩玲珑石和九彩菩提花，感受到它们散发的独特气息，感到十分吃惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    “贺诞？！”

    小舞和宁荣荣也都跟着寻声转身望去，看到了贺诞，也都是十分吃惊，更多是还有开心。

    她们本来以为贺诞都抛弃她们了，但贺诞居然又出现了，那么就说明是她们想多了。

    【叮……】

    “小舞，荣荣，你们怎么哭了呀？”

    看到小舞和宁荣荣已经哭成了小花猫，贺诞赶紧把五彩玲珑石和九彩菩提花给收进了系统空间之中，着急而又担心地走向了小舞和宁荣荣。

    “贺诞！”

    小舞和宁荣荣立马松开了对方和朱竹清的手，立马奔向了贺诞。

    小舞和宁荣荣直接一左一右，扑入了贺诞的怀中，紧紧地抱住了贺诞，生怕贺诞再次不见了。

    “你们为什么哭了呀？”

    贺诞也紧紧地抱住了小舞和宁荣荣的玉背，担心地询问道。

    “我早上起来没有看到你，也没有在你和竹清的房间看到你，我还以为你不要我们了。”

    小舞紧紧地抱着贺诞，紧紧地贴在贺诞的身上，仰视着贺诞，哭丧着脸说道。

    “嗯。”

    宁荣荣也紧紧地抱着贺诞，紧紧地贴在贺诞的身上，仰视着贺诞，哭丧着脸说道。

    贺诞闻言，既感觉到高兴，也感觉到心疼。

    “小傻瓜，我怎么可能不要你们呢。”

    “我只是去帮你们准备早饭，好让你们补一补身子去了而已。”

    贺诞微笑着说道，同时轻轻地帮她们擦拭脸上的泪水。

    “真的？”

    小舞和宁荣荣异口同声地问贺诞道。

    “当然是真的了，我有骗过你们吗？”

    贺诞微笑着反问道。

    “没有。”

    小舞和宁荣荣想了想，又异口同声地说道，俏脸随即露出了幸福的笑容。

    “既然你说你没有骗过我们，但你昨晚明明跟我说是去拿下小舞的，怎么连荣荣也都一起拿下了呢？”

    就在此时，朱竹清走到了贺诞，小舞和宁荣荣的面前，双手插在腰间，怒视着贺诞，气愤地质问贺诞道。

    小舞和宁荣荣闻言，立马松开了贺诞，变得不好意思了起来，不敢直视朱竹清。

    尤其是宁荣荣。

    贺诞不是说竹清同意了么？

    宁荣荣双手指交叉，拇指不停地打转，感到十分紧张。

    “我也没有说过只是要拿下小舞呀。”

    “既然我把小舞给拿下了，为了不让荣荣误会我不喜欢她，为了不让荣荣感觉被我们给孤立了，我当然要把她一起拿下了呀。”

    “再说了，我这不是为了帮你多找一个小姐妹嘛，好帮你分摊一点儿压力。”

    “你既然接受了小舞，肯定也会接受荣荣的对吧？”

    贺诞无耻地微笑着对朱竹清说道。

    宁荣荣闻言，感到十分高兴，满眼期待地看向了朱竹清，内心十分忐忑。

    小舞跟着期待地看向了朱竹清。

    “嗯。”

    朱竹清肯定地点了点头，在贺诞让宁荣荣跟着他们一起行动的时候，她就隐隐约约地察觉到贺诞是看上宁荣荣了，她早就做好了接受宁荣荣的准备了。

    朱竹清之所以要这样质问贺诞，就是为了让贺诞不要再去找别的女孩子了。

    尽管斗罗大陆可以三妻四妾，但她还是不想贺诞找太多的女孩子的。

    “太好了！”

    贺诞，小舞和宁荣荣闻言，都十分高兴。

    “不过你以后不许再找别的女孩子了，听到了没有。”

    朱竹清郑重地警告贺诞道。

    “说得没错！”

    “我支持竹清！”

    小舞闻言，立马站到了朱竹清的身边，抱住了朱竹清的右手，看着贺诞，肯定地说道。

    “我也支持竹清！”

    宁荣荣也跟着站到了朱竹清的身边，抱住了朱竹清的左手，看着贺诞，肯定地说道。

    贺诞闻言，感到十分高兴。

    因为朱竹清，小舞和宁荣荣既然这么说，那就说明她们是真心的喜欢他。

    因为只有喜欢，才会想要占有。

    “这个我做不到。”

    “因为我这个人呀，没有什么优点，就是特别有爱心。”

    “一看到像你们这样心地善良，又十分漂亮可爱的女子，就会忍不住想要保护她们，呵护她们，让她们开心快乐每一天。”

    “再说了，你们三个加起来也挡不住我呀，我不得多帮你们找几个小姐妹呀？”

    “嘿嘿。”

    贺诞无耻地笑着说道。

    “你这个色痞子！”

    “你这哪里是有爱心呀？”

    “你这分明是好色嘛！”

    朱竹清闻言，娇声地骂道。

    “没错！”

    “你这个色痞子！”

    小舞和宁荣荣也都跟着娇声地骂道。

    (本章完)

