，(首字母+org点co)！

宣诃先生讲解教授的并非只是坐忘，而是说了顿悟的五个层次。

湛长风回想宣诃先生第一课，笼统地提出顿悟非顿，实则渐次长久累积而成，分曰斋戒.安处.存想.坐忘.神解。

坐忘是前三者累积的成果，是后者神解悟道的前提。只不过前面三个阶段摸不着，后面一个阶段太妄想，所以只揪了个坐忘。

斋，洁净，戒，节身，意为调理形骸，充盈精血，使身体保持全盛状态。

安处，一为择阴阳平衡.天地之气浓郁的地方修行，二为安心安目，剔除杂绪与情欲以安身。

但是，仅有强壮的身体.适合修炼的环境就够了吗？

人终日接触他物，眼里看的是他人，想的是如何营生，对自己却往往视而不见听而不闻，这样的人是永远见不了真的，只会随世逐流。

这就要求我们存想。

存想，存我之神，想我之身。闭目即见自己之目，收心即见自己之心，对自己的掌控，始终高于对外界的注意。

然后才能进入定境——坐忘。

坐忘的成功标志就是悟道。

这是一个十分漫长而曲折的过程，不是要记住这五个阶段，而是将这五个阶段变成自己的一部分。悟道，仅是水到渠成时的刹那。

湛长风意识到这一点后，更加注意自己的言行，那些不必要的关注.浪费口舌的说辞.与本心相违的举止，都不去做不去说，渐渐将神与身.知与行统一起来。

这个时候她感觉到了一丝轻松，天地更广阔了。

而青白山的师生们发现，这人更任性了。

下午渐渐有了蝉鸣，日头晕人。

湛长风走进兰心亭一室时，学子们个个埋头苦读，颇有几分两耳不闻窗外事的样子，大约是为了应付过会儿的抽背，文史便是这点不好，背读背读，就没有其他了。

她也拿出了本书翻阅。

窗户开着，枝叶的影子投进来，轻轻晃动。

青白山按学问精深程度进阶便是折菊屋.问竹楼.兰心亭.望梅居，但也有例外。

比如隔壁问竹楼有十一层，寓意节节高，待在最顶层的，却是社学里的特殊人才。

“多长时间了？”十六七岁的少年郎，修眉朗目，白衣温润，青竹簪子冠发，临窗而立，目光透过树影枝桠，落到对面兰心亭。正巧可见一人执卷而思，神色漠漠。

“七十九天七个时辰又十五刻！”柳眉星眼的小姑娘狠狠道，“一盘棋有那么重要吗，不吃不喝还怎么活。”

屋中有个七八岁模样的小童，盯着面前的棋局一动也不动，浑然忘我。

红桑推推他，“暨，别看了，先去休息一会儿！”

暨目光不动。

红桑跺了下脚，“我这就去把那个始作俑者绑来，实在害人不浅。”

“不要冲动。”青禾无奈地笑了笑，“我去将人请过来吧。”

两人来到兰心亭一室，在门口朗声道，“设残局之人可在，在下有一事相求。”

“问竹楼的青禾，他怎么过来了？”

“没听见他问棋吗，八成是前段时间的对弈传出去了。”

湛长风换了册书卷继续看，好像一点也没听见。

众人的目光若有若无地扫过来，她没感觉，她前面的王熙却如坐针毡，转头小声道，“找你呢。”

湛长风，“找我干嘛。”

余笙提醒道，“多半是为了暨。”

“那又是谁？”

“一个棋痴，今年八岁，一旦执棋，旁事莫能拂其心，据说有一次他坐炉火边下棋，连衣服烧了起来也没察觉，若不是别人看见，恐怕早烧成炭了。”王熙夸张地说道。

湛长风早就将残局这回事忘了，没想到隔了那么久还能被人找上门来。

她出去道，“带路吧。”

“请。”青禾不动声色地打量了番眼前人，心中是有点不信的，那么年轻的人，会摆出这种残局？

大概是得了什么珍奇棋谱。

棋中有暨，已是难得了。

青禾有礼道，“烦姑娘与暨对弈，将局解了。”

湛长风不置可否，上楼见到那小童，面有憔悴，双目却十分有神，她走到他旁边，看了看棋局，一子也未落。

红桑皱眉道，“你还等什么，别告诉我们你也不会解。”

“谁说能摆就一定能解。”湛长风抬手一刀将小童敲晕，“没事先灌点米汤吧。”

说罢，宽袖飘飘地走了。

“她...她...”红桑瞠目结舌，叫道，“怎么会有这样的人！”

青禾亦是扶额。

湛长风上完文史就跑了，几乎是踩着下堂钟声的。

“这风风火火的。”秦焕收起戒尺.夹了教书，也没多说什么。他偶尔听隔壁修炼组的先生谈起这个学生，虽有抱怨但更多的是赞赏，甚至是羡慕，因为仅凭她十二岁后天圆满就知她未来走得肯定比大部分人远。

这样的学生，就算文化课差了点，他也不好说什么，何况她并不差，反而极出色，前几日已经提前完成了算术.棋术.地理等等基础课程的进程。目前基础课程中，也就只有文史还在学。

秦焕不知道的是，她的道仪.锻体也完成了，所以她又去找姚俞先生了。

这是她第二次来到草庐前，不远处的峭壁上仍有人上下攀爬。

“我已经通过道仪.锻体，姚俞先生能否教我法术？”

姚俞先生挠挠头，有点不耐，“去上面攀百个来回，我便教你。”

湛长风问，“百个来回即可吗，需要达到什么特殊条件？”

“不教了不教了！”姚俞先生斥道，“既然来学艺，就该全身心信任师傅，师傅让你从崖上跳下去，你也得跳下去！你态度不端正，我不教！”

姚俞先生对看过来的学子道，“诸生要引以为鉴，学艺就得有个学艺的样子，别整得跟二大爷似的，这里没人惯着你们，不想学就走！”

学子们纷纷躬身，“先生说得极是，我等定不会违背您。”

湛长风自问态度已然极好，但他不想教，理由就有千个。

湛长风也不是真想来学法术，她要学也是学龙甲神章里的五行道卷。

她就是想近距离观察一下筑基修士的精气神有哪些不同。

姚俞先生的气息确实比先天强大数倍，神魂也很稳固，她的魂禁估计对他没多大用处。

至于力量，那得打一架才能确定了。

但这些分析，对于如何筑就道基并没参考价值。

湛长风遏着给他来个搜魂的冲动，从容如故，“既然姚俞先生不想教，那我也不强求，告辞。”

却不想，此间事被几个学子传扬出去，让社学热闹了一番。

湛长风其实除了和先生们讨教外，独来独往根本没闲心和人打交道。可她本身功课佳，气质独特，偶尔还被几个先生挂在嘴边用来教育别人，这样一来，谁还不知道社学新来了个厉害的旁生。

而且这个旁生不管是关于修炼的课程，还是关于文化的课程都十分拔尖，好像没有她学不会的。

学子们凡听过她的名，都不无羡艳，恨不得跟她换个脑子。

然在今日，她被姚俞先生训斥了！

“也不过如此嘛，学得好又怎么样，不能修法术，道仪算术什么的再好，也就是个空架子，以后顶多当个教书匠。”

“姚俞先生都不认可她，看社学里谁敢教她法术，这人算是废了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    