    西姆拉城虽然防守并不会特别森严，但也不是商戢十万军队就能轻易拿下的。

    在野战中这十万精锐军队固然能轻而易举的击溃西姆拉城中近二百万守军，但想要攻克由他们驻守的巨城那就有些麻烦了。

    故而商戢只能选择渗透潜伏，搞搞阴谋诡计。

    平州军大部队潜伏在远处，商戢亲自率领两千最精锐的部队秘密潜伏进入西姆拉城。

    潜伏渗透这玩意本来就是看运气，这次商戢的运气显然不怎么样，被敌军一个小小的城门校尉发现了端倪。

    不过在暴露的时候，已经有近千平州军精锐进入城门附近，还有五百晋阶后的影衣秘武使用隐身技能秘密埋伏在各个关键位置，为的就是在计划暴露时能强行发起进攻！

    “传令下去，让子龙率军立即以最快速度向这里赶来，同时给苏桓传令，让他率领飞凤火骑，从空中骚扰敌军！”

    看了一眼战场，在影衣秘武的配合下，渗透城中的精锐平州军迅速斩杀附近的城卫军，快速清空现场，完成对城门的控制。

    见此情此景，商戢微微点了点头。

    虽然潜伏失败，但夺取城门的任务最终还是成功了。只要能拿下一个切入点，以平州军的战力，就不怕突破不了西姆拉城的防御。

    “呜呜呜！！！”

    绵延的号角声响起，其它区域总算是发现了这里异常，并开始派遣军队向这里反扑。

    商戢双目微眯，召唤出骊龙战马，开启第二形态飞天而起。

    骊龙振翼而上，一两个呼吸就来到高处。商戢举目望去，却见两侧分别出现了数支规模不等的军队，少则一两千，多则上万。这些军队无一例外正杀气腾腾的向这里赶来。

    而整个西姆拉城都已经戒严，所有的城门都已经关闭，城墙之上的防御器械也开始工作，全程进入了战备状态。

    “传令下去，典韦、提佐克带领五百精兵，防守左侧城门；太史慈、莉丽斯率领五百人，防守右侧城门。庚辛保持巨龙姿态随时支援，其余人原地待命！”

    “是！”

    随着商戢一声令下，众人纷纷行动起来。

    虽然黑甲玄骑是平州军阶位最高的军队，但黑甲玄骑明显不适合干这种渗透潜伏的工作。因此这次随商戢而来的主力并不是黑甲玄骑，而是各个主将的亲卫军。

    比如说典韦的三百恶神护卫，莉丽斯的血之荆棘近卫团等。

    这些近卫军最显著的特征就是人数少，但战斗力高！

    以莉丽斯的血之荆棘近卫团为例，大部分都是贵族（武将），且最低都血族伯爵，每一个都对莉丽斯忠心耿耿，随时可以拉出来挡刀子，唯一的工作就是保护莉丽斯本人的安全。

    这种近卫军几乎每一个高阶武将都有，只是在规模和质量上有所差别。广义上讲，黑甲玄骑也可以说是商戢本人的亲卫军。

    虽然出击的军队数量少的可怜，但质量却高到爆炸。

    以莉丽斯、太史慈为主的右翼为例，其中三百人是莉丽斯的血之荆棘近卫团，平均一流武将实力，其中还有四位血族侯爵一位血族公爵。

    剩下的二百人出自太史慈的烈阳神卫，最低九阶士卒，虽然没有顶级武将，但超一流武将足足有七位之多！

    左右两翼兵力虽寡，但气势如虹，视敌军支援部队如无物，面对拥有几十倍兵力优势的敌军，典韦、太史慈等人悍然发起主动冲锋！

    恶神护卫每一个拉出来都是弱化版典韦，清一色的大肌霸，身穿三层玄铁重甲，厚重坚持的甲胄几乎可以忽略常规军队的攻击。手里拿的要么是板斧、榔锤、连枷这类的重武器，要么就是横刀长槊这种长武器。

    战斗风格更是与典韦如出一辙，狂暴且血腥，恶神护卫所到之处如同收割的血镰，鲜血与残肢横飞，刚一接触就将敌军杀的人仰马翻溃不成军。

    就连重装骑兵在恶神护卫面前都不堪一击，经常性的连人带马被一刀两断。

    与恶神护卫相比，血族的战斗场面就要优雅从容多了。

    血族在一个显著特点即使行动敏捷，这在高阶血族身上更是表现的淋漓尽致。三百血之荆棘近卫团成员快若闪电，一个呼吸闪出上百米。

    以印度军的视角来看，只能勉强看到一片红色的影子闪过，然后就见前排的士卒突然捂着脖颈栽倒在地。还未等自己反应过来，然后就感觉血液逆流，浑身酸软，然后脖颈一凉就没了生息。

    超高的速度配合诡异莫测的血魔法，高阶血族对阵常规军队，已经颇有几分武侠小说中超级高手虐杀炮灰的风范了。

    两军人数虽少，但战斗力却狂飙至极点，不到一刻钟，两处支援军队先后被击溃。

    “轰轰轰……”

    刚刚击溃了敌军，就听到天空中传来阵阵音爆声，商戢举目望去，原来是苏桓率领的一千飞凤火骑到了。

    一千最精锐的飞凤火骑，驾驭神俊非常的巨鹰，在空中盘桓飞翔。

    “给苏桓传令，让他监控周围，骚扰阻击敌军。”

    很快，天空中的苏桓就收到了命令，飞凤火骑当即散开，以二十人为以一小队，向四周四散开来。

    这些精锐飞凤火骑不到装备了质量上乘的弓弩，每人还携带者数量不等的魔法卷轴/道法符箓，用来歼敌可能有些勉强，但牵制拖延敌军行军却毫无压力。

    在商戢下方，还有整整一千的超阶军队严阵以待，同时还有黄忠、王舒、刘猛等多位顶级战将跃跃欲试。

    “踏踏踏！”

    阵阵马蹄声传来，商戢回身望去，却见原来是平州主力先锋部队已经到了。

    “启禀主公，赵云将军担忧主公安危，命我等快马加鞭先行一步，赵云军和主力部队稍候就至！”

    几千银龙铁骑狂奔而至，领头的将领微微喘了口气向商戢汇报道。

    “入列，修整，准备作战！”

    “是！”

    同阶条件下，短距离快速行军，黑甲玄骑也不是银龙铁骑的对手。赵云将军中所有的高阶银龙铁骑全部集中起来，让他们快速支援商戢，避免出现意外。

    随着几千银龙铁骑的加入，商戢手中的可调用兵力成倍提高，印度军的反扑也更加无力起来。

    半个时辰后，商戢先后打退了三次印军反扑，平州军第二波支援部队赶到。一万黑甲玄骑的加盟令商戢综合战力暴增，他不再将行动局限于守护城门，而开始主动向外主动发起进攻。

    一万多军队兵分三路，分别向城内、城门左侧、城门右侧发起进攻！

