
　　那被叫做林姨的中年妇人脸上露出一丝挣扎与愧疚。

　　可最终还是低头轻声道：“蓝狸小姐，我……我不知道你在说什么。”

　　小狸一下子如遭雷击，脸色变得雪白一片。

　　此时，蓝二夫人走上前来，一派雍容华贵道：“既然这星流奴偷盗的是九爷的东西，那就把她绑了，送去给九爷处置吧！”

　　“不，你们不能绑走奚玥姐姐！”小狸扑过去抱住奚玥，哭喊道，“灵果是我拿来的，和奚玥姐姐没有关系，你们要抓就抓我。让九爷处置我好了！”

　　蓝二夫人脸色一沉，冷冰冰道：“放肆，九爷做什么决定，岂是你一个小丫头能置喙的？”

　　“你说灵果是你拿的，为什么会捧在这星流奴手中，还沾满了她的气息？蓝狸，你可不要昏了头，为一个低贱的星流奴背锅！没的丢了你爹娘的脸！”

　　小狸红着眼睛，还要再说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　奚玥却早已看透了这群人的把戏，她漠然起身道：“既然如此，我跟你们去见九爷就是了！”

　　“小姐，小姐不要去！九爷不会放过毁了她灵药田的人！如果我去了，至少九爷不会杀了我，可是小姐你是星流奴……呜呜呜，都是我害了小姐！”

　　如果不是她亲信了别人，怎么会害的小姐被诬陷？

　　蓝二夫人听到小狸对着星流奴的称呼微微挑眉：蓝狸怎么会叫这****小姐？是急昏头了吗？

　　奚玥摸了摸小狸的头发，柔声笑道：“你不相信小姐？”

　　小狸连忙道：“相信！”

　　从许多年前，她就相信小姐，全世界最相信无所不能的小姐！

　　奚玥脸上的笑容变得肆意飞扬，“那就相信到底吧！小狸放心，我不会有事的！”

　　说完，她随意地任由蓝二夫人的人绑上天蚕丝，被押着往无忧谷的方向而去。

　　小狸呆愣了片刻，连忙跟了上去。

　　===

　　一行人很快来到了无忧谷外。

　　蓝二夫人朝着空无一人的洞口躬身行礼，朗声道：“妾身找到了毁坏九爷灵药的罪奴，还请九爷随意处置。”

　　奚玥转头望了望四周，果然，那****遇到青衣男子的药田，就在无忧谷外头。

　　这么说来，那青衣男子应该也是无忧谷里的一个管事？

　　唔，最不济也应该是一个“药农”吧？

　　也不知道他在九爷面前能不能说的上话，要是能帮自己求求情最好了！

　　听他们说的话，那九爷应该是个非常可怕的老头。

　　如非逼不得已，她也不想用武力解决，免得连累了小狸。

　　正这么想着，无忧谷的石门缓缓打开，一个年轻修士站在门口，正是当日鞭打孙傲晨的运营。

　　只听他微笑道：“九爷让你们都进去。”

　　蓝二夫人愣了愣，有些受宠若惊道：“九爷愿意见妾身？！”

　　九爷在这无忧谷住的日子也不少，可蓝二夫人总共也只见过两次。

　　云影笑眯眯道：“九爷说相关的人都进来，所以大家请吧！”

　　说完视线扫过被绑着的奚玥，咕哝了一句，“无忧谷真是很久没那么热闹了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3037章 相信免费阅读。https://xs.23sk.com 