    玉蒹葭见状，打算飞身过去，却被苏言初拉住了。

    玉蒹葭感觉自己的手腕被苏言初拽住，回过头，看向苏言初，开口问：“怎么啦？”

    “阵法，似乎发生了变化。”苏言初说了一句。

    随后，她再次蹲下，素手按在地上。

    片刻之后，火发生变化。

    没有火烧的位置，跟刚才已经是完全不一样了。

    “这……”玉蒹葭哑然，“这是怎么一回事？”

    苏言初扫了一眼江寻安站的位置，开口说：“应该是这个八卦阵感觉到有人通过了这里，所以调整了阵法。”

    玉蒹葭脸色微变。

    这是什么人射设下来的阵法？竟然这么厉害。

    不过，这个问题，或许并没有答案，至少，现在是不会有答案的。

    所以，玉蒹葭没有再说什么，直接一跃而起，踩着踩着那些没有天火的位置，过去了。

    随后，苏言初收回了太火，观察了那个五行八卦阵片刻，再次提步，走进了阵法之中。

    片刻之后，三人都通过了阵法。

    通过了八卦阵之后，三人继续前进。

    中间遇到了好几个机关和阵法，他们都一一通过了。

    最后，他们来到了巨大的宫殿之中。

    那个似乎是古墓的主殿，主殿的顶部，似乎是一副巨大的星云图。

    玉石做成的云纹和夜空，其中点缀这数以万计的夜明珠。

    一副星河夜空图栩栩如生。

    苏言初抬头，感觉自己就是置身于星空之下。

    “哇哦——这……这真是个大手笔啊！我忍不住想要知道，这古墓的主人，到底是谁了。”玉蒹葭看到这么一个奇异的景象，惊呼着开口。

    “言初，你猜这是古墓的主人会是谁？”玉蒹葭用手肘撞了撞身边的苏言初，低声问了一句。

    “不知。”苏言初稍稍凝眉，眼眸之中带着困惑。

    这头顶上的河汉星云图，太熟悉了。

    似乎跟云北寒送给她的玉簪里边的星云图，十分相似。

    她有些不明白，为何那个玉簪之中的星云图，为何会跟这个星云图这么相似。

    并且，自从进入这古墓之后，她就一直感觉有一种奇怪的熟悉感。

    似乎是，她来过这里一样。

    可是，她并没有准确的记忆。

    所以，并不像是真的来过这里。

    她为何会有这样的错觉呢？

    江寻安在周围看过之后，低声说：“这主殿的布置，倒不像是用来安葬的，反倒像是用来聚魂养魂的。”

    江寻安祖上对八卦风水有所研究，通过周围的布置，大胆得出了这样的结论。

    苏言初听了江寻安的话，释放了领域，在周围探查了一番，最后怔了怔。

    之前她还没有发现，但是经过江寻安的提醒和查探之后，就发现了，这之前确实存在过一个阵法。

    因为她完全可以感受到阵法的残留。

    而这一种阵法，却是就是一种聚魂养魂的阵法。

    苏言初收回领域，这到底是个什么样的古墓呢？竟然是用来聚魂养魂的。

    那么，它养的又是谁的魂的呢？

    苏言初正想着的时候，听到玉蒹葭开口说：“那边似乎有一个神龛。”

    苏言初听了玉蒹葭的话，走了过去。

    如果神龛之中供奉着灵位，或许可以给她们提供一些信息。

    三人站在神龛前面，看到那里果然有一个神龛。

    并且神龛里，果然有一个牌位。

    排位上挂着一些灰尘，上边的字，很不清晰。

    但即便如此，苏言初三人还是一袭可以辨认出上边的字。

    三人同时惊住了。

    愣了很久之后，玉蒹葭在开口说：“怎么可能？这不可能！”

    她伸手去拿那个牌位，想要将上面的灰尘擦干净，看清楚到底是不是他们看到的那几个字。

    然而，玉蒹葭刚刚碰到那牌位，他们脚下就一空。

    随后，他们就往下坠落。

    周围也变得黑暗，完全看不清楚身处的是什么地方。

    最终，苏言初感觉到自己落入了水中。

    猛然下去，被呛了一口水。

    水中带着咸味，似乎是海水。

    她让自己浮起来之后，看都周围一片黑漆漆的，根本无法看清楚方向。

    “玉蒹葭！江寻安！”苏言初喊了几声，都没有得到回应。

    她屏住呼吸，想要听一听又周围有没有动静。

    但是什么都没有听到。

    她稍稍皱眉，只能朝着唯一有光的方向游过去。

    她可以感觉到，水越来越浅。

    最终，她竟然上岸了。

    脚踩到实地之后，她的心也完全安了下来。

    “玉蒹葭……江寻安……”苏言初喊了几句，没有得到回应。

    她祭出了天火，在地上生了一堆火。

    随后她就盘腿坐下，开始运功，让自己的衣服尽快干。

    她本来打算一边烤干自己的衣服，一边等玉蒹葭和江寻安。

    但是，一直到她的衣服完全被烤干，两人依然没有出现。

    她站起来，释放了领域，依然感受不到两人的气息。

    无奈之下，她只能收回了天火，她拿出了一颗夜明珠，开始朝着有光的方向走去。

    她每走一步，都小心翼翼。

    因为她觉得，这一个古墓，似乎每个地方，都透着诡异。

    就拿刚才神龛里边的牌位来说。

    虽然上边全是灰尘，但依稀可以分辨出，上边写的是她的名字。

    苏言初！

    她不能确定，这到底是不是巧合。

    另外，云北寒为什么会到这里来？他是从哪里得到的消息?

    她走得很慢，但是最终还是走到了有光亮的地方。

    那似乎是一个祭台，八卦阵的祭台正中间，放着一个水晶棺。

    那个水晶棺，似乎是被打开过了。

    苏言初稍稍皱眉，释放了领域，感受了一下周围的情况。

    依然是那个聚魂养魂的阵法的残留。

    并且那种感觉，要比刚才在正殿之中的感觉都要强烈。

    苏言初猜想，刚才的正殿，并不是真正用来聚魂养魂的地方。

    这里才是。

    除了阵法的残留气息，苏言初还感觉到了一个熟悉的气息。

    那气息——

    来自云北寒！

    他在这里！

    苏言初收回了领域，蹲下去，素手按在地上：“天火，帮我找人！”<!--over-->

