    <!--go-->“对不起，害的你也被骂了，心情肯定很不好吧？”秦风将林雪雁揽入怀中。

    “没事，我终于知道你那三年怎么过的了，这个女人实在有些疯狂。”林雪雁却安慰道。

    “三年的时间，对我也是一种磨练，至少让我知道，什么才是幸福的生活，有你，有诺诺，那就足够了。”秦风柔声道。

    “那就好！哦，对了，我有事跟你说，我的闺蜜姜雨欣明天就要回国了，本来是我自己去接她的，可是明天有重要的研讨会，我必须亲自主持，你能帮我去接一下吗？”林雪雁忽然说道。

    “你的闺蜜，让我去接？你不怕发生些什么吗？都说防火防盗防闺蜜！”秦风嘿嘿笑道。

    “呸！你敢！我会阉了你！”林雪雁嗔怪道。

    “吓死我了！我不敢！”秦风呵呵一笑。

    ……

    第二天，临近中午时分。

    秦风就赶往江城国际机场。

    他依旧开着自己那辆国产奇瑞。

    他拿着一块接人的大牌子，上面有林雪雁闺蜜的名字，然后在出站口，高高的举着。

    很快，人群中有一道亮丽的身影出现了。

    一出现，便有鹤立鸡群的感觉。

    只见她一身黑色的职业装，身材高挑，手里的包包，手表，项链等等事物都是名牌，带着一副时尚的红色太阳镜，推着一个黑色的自动手提箱。

    她一眼就看到了秦风举得牌子，然后快步走来。

    “你就是雪雁的男人？秦风？”摘下红色太阳镜，露出精致的脸庞。

    “是我，姜雨欣，是吧？跟我走吧。”

    旋即，秦风将她带到了自己的车子边上。

    一看到秦风那辆破旧的国产奇瑞，姜雨欣的脸色似乎有些难看，不过还是上车了。

    秦风看到她自己的行李箱根本没装车上，于是，主动帮她搬了上去。

    “你肚子饿吗？要不，我先带你去吃个饭？”秦风好心提议道。

    姜雨欣的脸色却更加不好看了：“不用了，我先去公司吧，雪雁既然请我来帮忙，我肯定以公司的事情为重！”

    “还有，你是雪雁的老公，我是她最好的闺蜜，我们必须保持距离，懂吗？”

    秦风无语，这个女人该不会以为自己对她有什么想法吧？

    不过既然对方这么说了，那他就不会多此一举了。

    车子平稳的开着，姜雨欣拿出自己的化妆镜在那里补妆。

    “听说你有过一段婚姻？是上门女婿？然后被赶出来了？”姜雨欣忽然开口道。

    秦风的一些基本情况，也是林雪雁告诉她的，所以姜雨欣都知道。

    只不过，秦风是风王国际的老板，也是赞助林雪雁拿下雪诺医药集团的事情，姜雨欣并不知道。

    这是秦风特别交代的，让他的身份越少人知道越好，毕竟他的身份特殊，他就怕有心人为了对付他，而对林雪雁等自己的亲人动手，所以林雪雁也没有告诉任何人，包括自己的好闺蜜。

    面对对方的提问，秦风还是点了点头，并没有反驳。

    “听说以前是你对不起雪雁，才让她未婚先孕，所以你现在跟她在一起，就是为了补偿她？”

    “但是你现在的所作所为，似乎是在吃软饭，完全靠着雪雁在支撑你们的家庭。”

    “你作为一个男人，难道你不觉得羞愧吗？”

    “我作为她的好姐妹，好闺蜜，说句难听的，我希望她过得幸福，所以我的意见就是，最好你跟她早点离婚，别阻碍她！”

    “她现在已经有了自己的公司，我会帮她腾飞，而你只会成为她的绊脚石，你懂我的意思吗？”

    姜雨欣越说越多，就差指着秦风的鼻子骂了。

    她本身是海归归来，自身的爱情观和婚姻观完全从经济角度出发，如果她挑选自己的丈夫，必须是各方面能力都比自己强的，所以看到林雪雁的生活，她就觉得林雪雁很不值。

    秦风在她眼里就是一个无业游民，而且是一个被别人踢出来的上门废婿。

    这样的人，怎么配得上拥有了雪诺医药集团的林雪雁呢？

    秦风听到这话，他倒是没有生气，毕竟姜雨欣也是为了林雪雁好，哪怕是在数落他的不是。

    “你是雪雁的好姐妹，那你应该问问她，是不是愿意跟我在一起，我这人向来不勉强别人，如果她不愿意跟我在一起，我不介意离开。”秦风淡淡说道。

    他们一家三口现在感情不要太好。

    姜雨欣冷哼一声道：“哼，你现在就仗着把雪雁迷得神魂颠倒，所以这么嚣张，是吧？总有一天，她会幡然醒悟的。”

    说完，她也不再多说什么，似乎觉得跟秦风对话就是浪费时间。

    秦风也乐得自在，这个女人似乎和他犯冲，还是少接触为妙。

    终于，回到了雪诺医药集团。

    林雪雁也开完了会议，下来迎接姜雨欣。

    两人热络的寒暄了一番。

    随后，林雪雁便提议一起去吃午饭，算是给姜雨欣接风洗尘了。

    秦风和她的闺蜜不太对付，本想拒绝，但是这次姜雨欣居然主动要求一起吃饭。

    于是，三人就在附近的一家高级餐厅一起吃饭。

    吃饭的时候，姜雨欣有意无意的提及自己身边的一些女人，讲述她们的婚姻和生活，尤其是她们的丈夫都是何等的出色等等，话里话外，无不在暗讽秦风的无能。

    林雪雁倒是有些单纯，并没有听出姜雨欣的意思，这让姜雨欣感觉很是无语。

    秦风则在一旁听得好笑，这个女人还真的是说得出做得到，非要拆散他和林雪雁？

    吃完饭之后，还是林雪雁主动结账，这让姜雨欣更加鄙视秦风了，完全认为他就是一个彻底吃软饭的。

    终于吃完了饭，秦风找个借口就要开溜。

    林雪雁忽然接到了一个电话，瞬间脸色微变。

    秦风连忙问道：“怎么啦？”

    “林家出事了！”林雪雁焦急道。

    “出事了？没事，我去看看，有什么问题我来解决，你去忙公司的事情吧！”秦风拍拍林雪雁的手安慰道。

    旋即，秦风便离开了。<!--over-->

