 “秦兄是怎么做到的！？”

妖皇淡笑：“元神之强弱，关乎于对天地法则的利用，寻常三寸元神的仙师，撇开神武两道高低之分，其对天地法则的领悟与运用，不过与寻常武道仙君一重天一样。”

“可逸尘呢？

早已是神境，天赋之可怖，你们也见过的，若是成就的元神还不到十寸，恐怕他自己都会觉得对不起这片族地……”白苍叹气中带着颤抖：“那现在十二寸元神，也该够了吧？”

妖皇笑容不减：“我觉得差不多，不过逸尘恐怕还不满意。”

“还不满意！？”

没理会白苍的惊呼，秦逸尘笑道：“知我者，姚天姐姐也。”

说罢，那尊仙人元神睁眸，眸中霆光与金流相映相辉：“红莲，昊成子先辈当年成就仙师时，是几寸元神？

！”

“这小子还不知足？

主人曾经也不过才十四寸元神啊……”红莲原本还在惊呼，听到这话，顿时被吓了一跳，俏脸骤变，似在回忆：“哦，你，你说主人啊，他当年可比你厉害，足足有十五寸元神！”

“十五寸？”

仙人元神剑眉微蹙，仰天怒喝：“那就再来！”

那爆呵似龙吟，震荡八方，红莲看在眼里，惊诧不已：“小子，你别膨胀啊！？

再往后的霆劫，一道比一道可怖！”

秦逸尘却突然一笑：“你说，我若成就十五寸元神，你以后可愿喊我主人？”

“你……”红莲俏脸愠怒，她曾经每一瓣莲瓣生长出的时间，恐怕都比这小子岁数大！让她喊这小子主人？

可是望着那淡笑的俊逸面容，红莲突然紧咬贝齿：“你要是成就十五寸元神！我以后天天喊你主人！”

“好！”

秦逸尘仰天狂笑，任由云卷云舒，霆开霆落！“秦兄还要来！？”

“老大，你顶得住么！？”

秦逸尘不语，他仍有余力！他不仅是武道成神，对仙道法则早已是摸索到极致，而且，还修有霆神决！霆神决，化霆威为精神力，而且突破仙师后，霆神决更高层次的法门，秦逸尘也得以修炼！“来吧！”

霆威再落，轰在识海之中，道道霆威化作万千璀璨光耀，向那仙人而去！但那仙人端坐识海，头顶天，脚踏地，顶天立地，道道霆威，皆化作其周身的霆光！十三寸！十四寸！“轰！”

只见那霆光可怖，诸多妖神战栗，他们虽未修神，可天劫是一样的，遥想当年成就仙君时，哪有如此豪气云天？

道道霆威入体，秦逸尘剑眉紧蹙，那尊仙人元神更是紧咬牙关，好似身躯的膨大，令他疼痛万分，那是以霆威壮大元神，每一缕的变化，都是饱受摧残！红莲美眸颤动，她在反思，自己总是骗这小子，真的好么？

昊成子纵是天赋横溢，也并非无敌，当年面对成就十五寸元神时的霆劫，终究是心生出一缕退意。

那缕退意，有对自身实力能否承担的担忧，以及对霆威的惧怕……诸多因素之下，让昊成子的成就止步于此！但即便如此，昊成子，也是能和昊广凌这般东疆龙王称兄道弟的存在！“不能再骗这小子了，今天他能扛下来，总有一天，会因为好胜而闪失，小子……别怪我，我比你，更希望你变强啊！”

“成了！小子，成了！”

霆光消散，望着那那已有一尺半的仙人，红莲欢呼不已，突然间意识到什么，俏脸羞红道：“红莲……恭贺主人成就仙师！”

秦逸尘嘴角扬起抹满意的笑容，不过仍未起身。

那抹满意，是满意自己的器灵终于搞清楚自己的位置，但并非满意自己的元神止步于此！红莲见状，收敛起那抹恭喜，渐渐变为愕然：“主人……”好似意识到什么，红莲惊呼：“小子！你还想干什么！”

秦逸尘淡笑：“他们说，这处灵岛，是一位修神成神的先辈创造出的。”

“那位先辈，应该比昊成子更为厉害几分吧……”毕竟，昊成子只是修神金仙，还未跨过那一步。

红莲愣住了，她知道秦逸尘想干嘛！“小子，你疯了么！？

成，成子主人不是没那个本事！当年主人正值风华正茂，寿元还悠久！”

“开辟这处灵岛的先辈确实厉害，可未必胜的过主人，小子，够了！别再逞强了好么！”

“可是那位先辈也死了！！！”

突然间，秦逸尘星眸赤红、恨怒滔天：“成子先辈死了，这位先辈死了，甚至连紫琼龙帝也死了！”

“连那位传授我神功的大能先辈，也死了！”

“你知道这意味着什么？

意味着咱们的敌人，比那些先辈更强大！”

秦逸尘闭眸，再睁开时，赤红不再，唯有道道精芒，似要洞彻一切。

“所以，还不够。”

“霆来！”

“轰隆隆……”天地间霆云再次聚拢，妖皇抬头，桃眸颤动。

“霆劫还未散！？”

望着那盘坐的修长身影，妖皇檀唇微扬，笑容妩媚：“万千神魔踏族地，后裔元神慰先祖，秦逸尘，无愧龙神！”

识海之中，秦逸尘的星眸恢复平静，可红莲却美眸赤红，泪如雨下：“别再闹了，好么？”

秦逸尘笑了笑：“你说过从今天起，要叫我主人。”

“别再像以前那般打击我了，现在，若真心为我着想，就给主人我加油。”

红莲贝齿紧咬，娇躯颤动，想要仰天高喝。

真龙族的先祖们，你们看到了么！真龙还未灭，世间有一龙神，他名为秦逸尘！秦逸尘闭眸，他还能再战霆威！他乃龙神，而且，神道法则，也早已能与妖皇比肩！此刻，他脑海之中，万千奇观异景浮现，在其周遭，霆威扭曲，天地之间似有莫大吸力。

秦逸尘用尽一切心神，将武道的造诣转变为修神一道！“轰！！！”

霆威乍现，这一道霆威，令得灵岛周遭修行的不少强者瞠目结舌。

“这么恐怖的霆威？

这是谁要突破天仙了？”

“你傻了？

刚才你没看到，除了那神族的家伙外，最多也不过仙君二重天！离天仙还早着呢！”

 