    而颜素出门后，就看到了等在外面的大姨太几人，见她出来就拉着她上下瞧，生怕三姨太使诈伤了她。

    “你们放心吧，我没事，她接下来要安分一阵子了。”颜素说。

    大姨太几人对颜素是很信任的，当下心里就有了数。

    以为颜素办完了事情就要走，还拉着她说四姨太饭都快做好了，让她吃了饭再走。

    颜素以为颜飞龙会在家里，结果颜飞龙没在，倒是省了不少事。

    她吃了饭，正要走，外面有个人战战兢兢地看着她，低着头恭敬的说，“大小姐，坤少爷想见您一面。”

    颜素抬起头，那人又补充，“坤少爷伤势还没好，不能走动，只能劳累您走一趟了。”

    “坤少爷？”颜素回头看向身后的几个女人，“颜公馆什么时候流行这样的叫法了？”

    大姨太几人忍着笑，五姨太说，“是他自己发明的，看来是有了自知之明。”

    颜坤的人头垂的更低了。

    颜素便去了颜坤房间。

    刚到门口，门一打开，一个茶杯迎面而来，颜素微微侧头，茶杯砸到了身后的墙上，咔嚓碎了一地。

    “好大的火气啊。”颜素说着进了门。

    颜坤腿上打着石膏，鼻子上也戴着一个护颈的东西，脑袋上包了一圈纱布，两个脸蛋依旧满是青紫痕迹，他躺在厅中的贵妃塌上，也就比木乃伊多了一双会动的手臂。

    “你还真敢来？”颜坤咬牙切齿地瞪着颜素。

    毋庸置疑，眼神能杀人的话，此刻颜素已经被他千刀万剐了，可见他心中恨意有多深。

    颜素看了他一眼，给身后跟着的颜坤的跟班使了个眼色。

    跟班瞬间就明白了颜素的意图，也下意识要去搬椅子，却被颜坤吼了一句。

    颜素也没为难他，缓缓向桌椅走去。

    可当她靠近，被恐惧笼罩多日的颜坤又吓得变了脸，恶狠狠地骂他的跟班，“你是死人吗？没看到大小姐要坐，还不赶紧把椅子搬过去？白长了一双眼睛了！”

    跟班凑上来要搬椅子，颜素说不用，过去坐了下来，慢条斯理道，“找我做什么，说吧。”

    颜坤：“……”

    当然是为了发泄怒火仇恨，要是能将颜素杀了就好了，可他也清楚这是不可能的。

    原本他就打不过颜素，受伤后就更没办法了。

    “你不说是吧？那我说。”颜素把跟班叫到了眼前，说，“你去看一趟三姨太，回来吧情况告诉他。”

    跟班：“……”

    颜坤：“……”

    三姨太又怎么了？

    这个毒妇又去打三姨太了？

    跟班犹豫了一下就走了，几分钟后回来，额上满是冷汗，然后跑到了贵妃塌上小声说了什么，颜坤的脸色很快又变了。

    “你，你怎么会这么狠……”颜坤满脸恐惧的看着颜素，心想她肯定不是真正的颜素，那个颜素虽然也狠，但手段可没这么残忍。

    可他不能问，他要是问了出来，那他自己也会暴露。

    颜素会不会完蛋不知道。

    但要是颜飞龙知道他和三姨太不是亲母子那他们俩肯定会完蛋！

