    原本没有销售的渠道，凌宇并未将赚取魔核的目光放在这上面，但是现在有了钱多金这渠道，可就容易多了。

    一份火系的中级法术卷轴价格固定在10枚普通魔核，受到层层剥削，凌宇能到手也只有6成，也就是6枚普通魔核。

    但是这对于凌宇来说，算是十分轻松且稳定的魔核来源，毕竟中级攻击类法术卷轴在北江城中可是相当稀有的东西。

    至于风狼高原和嗜鳄沼泽里的妖魔，对于现在的凌宇来说，什么时候去都一样，毕竟两大妖魔聚集地也只能为凌宇提供5000左右的一阶魔核而已。

    对于现在的凌宇来说，自然是无比轻松。

    之后便是去图书馆学习了，第一层的书籍，凌宇花费了近7年的时间就已经全部看完了，现在晋级为中阶法师，精神力大幅度提高，看书这种事自然是相当轻松，等有了一定的了解之后，在制定下一步计划。

    睡觉？会冥想的法师需要睡觉？

    礼貌魔法学徒：你吗？

    凌宇只需要冥想一些时间就能将消耗的精神力恢复，严格意义上来说，凌宇并不需要休息。

    随后便出门而去，买了五千张能刻录魔法的卷轴和一根能传输魔能特殊刻录笔，两百华夏币一张卷轴，笔则是一万，花费了凌宇整整一百零一万。

    心疼！

    但是刻录了中级魔法之后，这张两百块的卷轴就能番整整五千倍！简直就是暴利！

    随后便是快乐的工作时间，刻录了5张炎爆术法术卷轴之后...

    感觉身体被掏空~

    对于魔能这方面倒是消耗不多，但是精神力这方面倒是消耗很大，而且凌宇并未刻录完美级别的炎爆术法术模型，还略作修改，达到寻常水平。

    就算是这样，刻录了5张之后，凌宇的精神力也近乎耗尽。

    依靠冥想恢复了精神力之后，精神力竟然在缓慢增长，尽管很缓慢，倒是意外之喜，随后便继续工作，犹如机器人一般，不知疲倦。

    我要努力，我要奋斗！！！

    ......

    第二天一早，凌宇恢复好了精神力之后，带着50张炎爆术的法术卷轴出了门，连早饭都没有吃。

    一席黑衣的凌宇再次找到了钱多金，跟随钱多金来到这个地下室后，直接拿出了50张刻录着炎爆术的法术卷轴，直言道：“我要出售这些。”

    钱多金看着面前的这些中级法术卷轴眼前一亮，随后想到了什么，带着歉意的开口道：“影大人，您也知道法师公会在这方面管得严，虽然我能将这些卷轴通过一些渠道转手出售，但是也有一个度，你这...我吃不下啊。”

    凌宇闻言也是思考了一番，中级法术卷轴在北江城也十分稀有，一直处于稀缺状态，一旦大量出现于市场，恐怕会引起不必要的麻烦。

    “那你能吃得下多少，其他的黑商呢？”

    凌宇继续问道，原本以为可以借此发个大财，看来自己是想多了。

    钱多金闻言也是松了一口气，沉思了一番，严肃的说道：“实不相瞒，做这一行有极大的风险，我也不敢一次性吃太多，毕竟还有其他地方需要周转，就算我拉上其他的老伙计，每天也只能吃下20份。”

    “毕竟您的法术卷轴可是中级。”

    凌宇闻言，皱着眉头，显然是对这样的结果很不满意，但是钱多金说的并没有错，一旦被发现，钱多金这些商贩也会受到严重的处罚，也就等于没有了销售的渠道，得不偿失！

    显得极为无奈，一天可以赚60枚一阶魔核，虽然和凌宇预计的要少不少，但是一个多月就能凑齐一枚魔能精晶所需的魔核，倒也算是不错了。

    凌宇大手一挥，桌上便只剩下了20张炎爆术法术卷轴，淡淡的开口道：“既然如此，那就这样吧，不过我只要一阶魔核。”

    “好，多谢影大人体谅。”

    随后钱多金又和凌宇闲聊了几句，就各自散去了。

    ......

    解决了法术卷轴售卖的问题，凌宇来到了北江城最大的图书馆面前，在这里，凌宇花了整整9年的时间来学习和温习才考上了北江魔法学院，没想到现在又回到了这里，倒是显得格外亲切。

    四周也有不少的魔法学徒和普通小孩来这里学习，高级魔法学徒很少，至于正式法师凌宇还没有看见。

    但是凌宇现在的身份用的可是初阶法师，虽然这样显得格格不入，但是却能避免许多麻烦，可以有一个足够安静的空间。

    如果凌宇使用的是魔法学徒的身份去图书馆学习，虽然合情合理，但是极有可能发生一些意外，比如遇到傻叉来找茬之类的。

    初阶法师来学习怎么了？

    你有意见吗？

    ......

    图书馆第二层，这里倒是有着不少的低级魔法学徒，大多是因为图书馆安静，想要在这里进入冥想状态，甚至凌宇还发现了一些自己班上的一些同学。

    低级魔法学徒就足足占了九成之多，剩下的便是一些初入中级的魔法学徒，至于高级魔法学徒则是连一名都没有。

    在图书馆的前台，在一位老大爷手中花了一些小钱办理了相关的手续，第二层不同于第一层，这里还是要收费的，这些钱对于凌宇来说倒是没多少，但是对于一些平民魔法学徒来说却是一笔不小的费用。

    但是让凌宇意外的则是这老大爷竟然有着初阶法师的修为，十分诧异的看着面前散发着初阶法师气息的黑衣人，但是并不在意，交代了几句重要事项之后便继续打瞌睡。

    直接从第一个书架上拿了10本书，没有挑剔，毕竟凌宇的想法是将这里的书本全部看一遍，以凌宇现在的精神力强度，自然是一遍就可以完全记住。

    三人来到了图书馆的角落处，凌宇直接进入学习的状态，异常专注，而且翻页的速度极快。

    但是凌宇的到来，倒是让其他的魔法学徒十分拘谨，连大气都不敢喘一下，谁也不想冒犯一名正式法师。

    毕竟这里的规矩是不能吵闹，一旦干扰到了其他学习的人，那么就会被图书馆给予处罚。

    当然处罚并不严重，最多也就几天不准进入图书馆，交一点罚金罢了。

    但是这也只是针对于魔法学徒而言，对于凌宇来说形同虚设。

    但是凌宇也不会主动找茬，倒是让魔法学徒们松了一口气。

