    江雅扑过去紧紧抓住白澜的手，她不想看到他一蹶不振的样子。

    “我这样跟废人有什么区别，我再也不能保护你了。”白澜捶打自己的大腿。

    他深深的自责自己的技不如人。

    “白大哥，我不需要你的保护，他们已经拿走了藏宝图。我身上已经没有他们要的东西了。”

    江雅赶忙解释清楚。

    “我们晕倒在城墙门口，他们肯定以为我们都死了。”她揪着白澜的衣袖说道。

    “白大哥，我们以后就隐姓埋名过我们自己的小日子，好吗？”江雅哀求的看着白澜。

    “好，”白澜终于吐出一个字。

    这次逃难，两个人只顾着避开杀戮，他们根本没有机会带走自己的包裹和银钱。

    他们现在身无分文，这个可以容身的农家小屋也是破旧不堪。

    江雅是第一住在四处都漏风的茅草屋子里。

    要不是头顶上还有一片遮风避雨的茅草，她都要怀疑自己跟露宿街头没什么区别了。

    “白大哥，我去厨房看看。你躺下休息。”江雅自己从前都是十指不沾阳春水，身边还有丫鬟伺候。

    她走到旁边的厨房，看着用石块垒起来的土灶，一时间无从下手。 

    厨房里连一口像样的锅都没有，江雅站在原地只能发愣。

    白澜根本休息不好，他身下就是一块硬木板，而且上面还铺着一层干草。

    他是个爱干净的男子，躺在这里，总觉得浑身痒的难受。

    他挣扎着坐起来，他受了内伤，手筋脚筋也被人挑断了，这辈子他是再也不能习武。

    白澜当初的雄心大志在这一刻化为灰烬。

    他心里十分的不甘心。

    “啊。”厨房传来江雅的惊叫声，白澜还以为她遇上了偷袭，立刻就从床上下来。

    “小雅。”白澜赶到的时候，看到一屁股坐在地上的江雅。

    “我只是想找个锅，没有想到这里全是蛇鼠。”江雅满脸煞白，她转过头委屈巴巴的看自己心爱的男人。

    “这里很久没有人，荒凉一点很正常。”白澜毕竟是走过江湖的，他对眼前的场景稍微熟悉。

    “这里交给我吧，你后背还有伤。”白澜此刻还是对她照顾有加。

    江雅喜极而泣，她要的就是白澜对她的关心，有他这句话，江雅觉得自己受过伤的后背都不疼了。

    白澜找了半天才找出破旧的陶罐。

    能烧水煮东西就不错，他们现在也没有资格嫌弃这些东西破旧不好用。

    两个人简单的吃了一点东西，就回去合衣躺下。

    “兄弟，你是不是听错了，这穷乡僻壤的哪里还有什么绝世武功秘诀给我们。”

    一个江湖侠客打扮的小伙子郁闷的问身边的同伴。

    “我说师哥，平时你的消息最为灵通，你不知道吗？当时江盟主死了，他的女儿身上不仅有半张藏宝图，还有一本秘诀。”

    另一个稍微年轻的小伙子立刻就反驳。

    “我跟你说，天机门的秘籍那都是可以起死回生的，我就觉得这东西肯定还在他女儿身上。”

    两个人一边说一边就到了这个茅草屋。

    “大婶，有吃的吗？给我们来一点。”这两个人走了半天的路，好不容易有见到有一户人家，立刻就推门进来了。

    江雅想要拦住对方已经迟了。

    “寒舍没有什么好东西能招待你们的。”江雅想着家里的厨房还挂着半只野味。

    可是这些肉是留给他们自己吃的。

    不是江雅小气，而是他们现在的生活十分的拮据，她不能把吃的送给外人。

    “大婶，你不用那么小气吧，我们就是走的有些累了，来你们家歇歇脚。"年纪大一点的青年不满。

    他仗着自己有功夫直接推开院子的篱笆门。

    “这不是还有半只野味吗？煮好了给我们端上来。”这两个人就是想要白吃白喝。

    “你们出去，我家不欢迎吃白食的人。”白澜从里面走出来，他早就听见外面的动静。

    “哈哈，这不就是那个魔教小白脸吗？那么他身边的这个女人是江盟主的女儿。”

    这两个人可是铁了心要找到江雅和天机门的秘诀，现在好巧不巧的遇上。可把他们两个人高兴坏了。

    “江小姐，我们明人不说暗话，兄弟二人就是看中你身上携带的天机门功法，你乖乖的交出来。”

    两个人已经堵住了院子的大门，这会儿，谁也别想从这里走出去。

    “我身上没有秘诀，你们肯定听错了。”江雅十分抗拒。

    “上次，你也说自己身上没有藏宝图，结果还不是被我们找出来了，肯定在你身上，给我剥了。”

    青年一边猥琐的笑着，一边就示意自己的师弟上手。

    “滚开，你们给我滚开。”江雅惊恐的连连后退。

    白澜抄起门边的一个木棍就朝着他们的后背砸了过去。

    “小白脸也敢偷袭我们。”那个青年好像后背长了眼睛，白澜的棍子还没砸下去。

    他们已经察觉到白澜的意图，白澜被他们踢飞出去，身体撞在门框上。

    “白大哥。”江雅想要过去，可是前面的青年已经逼近自己，她退无可退。

    白澜眼睁睁看着自己的女人再次受到了侮辱，他趴在地上，对方一脚踩在自己的头上。

    白澜这一刻觉得自己要疯了。

    他不要变成现在的窝囊样，他不要一次次的看到自己的女人在自己的面前受辱自己却无能为力。

    他想要变强。

    白澜的内心在这一刻已经扭曲，他想要达到自己的目的。

    “靠，这个女人什么也不说，她想要咬舌自尽。”青年一把捏住江雅的下巴。

    “我没有秘诀，无论你们问过多少遍，我的回答就是没有。”江雅头发凌乱。

    她眼底已经没有了天真烂漫的光。

    她从来不知道，自己会变得如此卑微，却要遭人践踏。

    “兄弟，我看她不像在撒谎，”那人看着江雅说出自己的判断。

    “晦气，”捏着江雅下巴的青年松开自己的手。

    他有些轻蔑的看了江雅一眼，正要站起身。

    “噗呲。”一根木簪刺入他的脖子，他捂着自己的伤口有些不敢置信的看着江雅。

