    

    
                第1539章

    
                “我怎么胡说了？”侯秋平冷笑道：“老蓝是肺纤维化，本来就呼吸困难。木桶里的药汤这么热，普通人进去都会有窒息的危险，何况是他。我不知道你怎么想的，但你这样做，简直就是谋杀！”

    
                蓝国力跟着道：“我相信侯老说的话，所以必须立刻停止！君华，你真是瞎胡闹，还不快点把你爷爷扶病床上躺好！”

    
                蓝君华看了看侯秋平，又看看卢天德，有些犹豫。

    
                两人都是国医圣手，现在意见分歧如此大，让她不知道该听谁的好。

    
                这时候，江志浩开口道：“蓝老已经病入膏肓，必须下重药，置之死地而后生。木桶浴的确有窒息的风险，但这样做，是为了让他的肺纤维化彻底根治......”

    
                江志浩话还没说完，就被侯秋平打断。

    
                这位国医圣手满脸不屑的道：“你算什么，在这里没你说话的份，一边呆着去！”

    
                江志浩太年轻，侯秋平还以为他是卢天德的晚辈，自然不会给什么好态度。

    
                “他凭什么不能说话，你以为自己是天王老子吗！”卢天德怒气冲冲的道。

    
                侯秋平冷笑道：“我不是天王老子，但我是个医生，知道什么事情能做，什么事情不能做。而不是像你们这样草菅人命！要我说，你们就是想故意害死老蓝！”

    
                “你放屁！”卢天德气的浑身发抖，恨不得冲过去给他两个大嘴巴子。

    
                江志浩轻轻拉了他一下，示意不用生气，然后对侯秋平道：“您是侯秋平候老吧？我知道您是和卢老一样的国医圣手，备受尊崇的名医。但这次的医治，我有很高的把握，不会出事的。我们已经提前准备好了九转还魂丹，一定可以治好蓝老的病！”

    
                “九转还魂丹？就是那个最近非常火，说什么病都可以治的神药？”侯秋平哈哈大笑，语气却充满蔑视：“一听就是骗人的玩意，还真有人会信世上有这样的神药？倘若真的有，卢天德又怎么会这么多年不拿出来。说起来，我还真是挺意外的，卢天德这样的人物，竟然也出来骗 钱了。怎么，家里很缺钱？缺钱你说啊，我也不是不可以借给你，何必搞这些谋财害命的事情呢。”

    
                卢天德满脸涨红，纯粹是被气的。

    
                “去，把老爷子扶病床上去，然后把无关人等全部赶出去！”蓝国力吩咐道。

    
                和他一起来的几个保镖，立刻上前。

    
                但是，蓝君华挡在了他们的前面，冷声道：“不准过来！”

    
                蓝国力很是不高兴的道：“蓝君华，你这丫头是不是脑子进水了？你想干什么！”

    
                “我只想救爷爷的命！”蓝君华看向侯秋平，问：“如果让你医治，你有没有把握把我爷爷治好？”

    
                侯秋平虽然对卢天德各种怼，但谈到这种正经事，他也不敢胡扯，直接摇头道：“肺纤维化是不可逆转的绝症，如果以药物和针灸辅助，大概可以拖个一年半载的，这已经是极限了。想治好，哪怕扁鹊再生，华佗在世，也绝无可能。”

