一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那个，你是叫什么，我也不知道，但是现在，只要是你自己过来，这个事情，是与你是没有什么关系的，这个家伙，要是发疯起来，到时候你也是在那边，一起是被射杀了，可就是不好了。”

    那头头在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是看着那晨雨，是开口说道。

    这个家伙，是这般的犯傻的话，他是感觉，还是将晨雨是给叫过来，其实会比较的好一些的。

    毕竟，这些家伙们，在这里，到时候是动起手来的话，对方是乱跑的情况下，很容易就是射击到那晨雨的身上的。

    就他的这些人手下，一个个的枪法，那是奇烂无比的，所以此刻，他是看那晨雨，就是想着，是将对方是给叫过来，要是这样的话，对方也就是不会有其余的危险了。

    只是，那个晨雨是在这个时候，看着那些枪支是有些害怕，但是让她过去，她是绝对不会愿意的。

    刚刚的这些家伙们，一个个都是不是好东西，就这样的情况下，她要是过去了，之后的日子，谁知道是会怎么样？

    要知道，她可是一个女明星，一旦是有关于她的任何新闻，是跑到了上面去，到时候都是会无限的放大的，就这样的情况下，分明就是可以知道，自己是过去之后，那下场，绝对是身不如死的。

    就这样的情况下，她还是感觉，在这个时候，是留在这里，是会比较的好一些，到时候即便是死的话，那就是死好了。

    那晨雨是想的十分的透彻，所以对于这些家伙们的话语，是听了一下，就是没有一点的回应了。

    恒彦林在这个时候，也是有些奇怪的看了一眼那晨雨，对方居然是在这样的情况下，还这般的在这里，也不走，可是有些出乎他的意料了。

    他可是以为，就这样的情况下，对方是感觉，他是不会有一点的安全感才是，然后是会离开他，然后跑到对方的怀抱之中，其实也是有可能的。

    是没有想到，这个晨雨，是在这个时候，想也不想，就是直接站在了他的身后，这让恒彦林是感觉，这个晨雨，其实还是有一点的脑子的。

    不过，即便是这样，这个晨雨也是不知道，自己实力的情况下，大约也是想好了，到时候是被这些枪支，给射成马蜂窝的了吧？

    想到这里，恒彦林看着面前的这个家伙，也是摇了摇头，随后就是看着面前的那个人，就是摆了摆手，“既然你是感觉，你的枪支，是能够使用的话，那你就用用？”

    这些家伙，一个个都是不知道，自己的枪支在他的面前，其实就是一堆烂铁罢了，在恒彦林这里，也想要使用枪支，简直就是想太多的感觉。

    想到这里，恒彦林看着面前的这些人，见着他们是一个个，都是将枪支，一个个对准了自己，当即也是有些不耐烦的说了一句。

    这么是感觉，自己的枪支是能够威胁到他，也是看他不是有些不耐烦么，那么就是开枪就是了，哪里是需要那么多的废话的。

    听着恒彦林的话语，那晨雨是在身后，顿时是紧张起来，脸色是当即，就是变的无比的雪白起来，这个可不是她想要的结果啊。

    虽然她是知道，过去的话，那还不如是死了，但是现在，要是真是死在这里，那不是倒霉的么。

    要是可以的话，其实也就是没有人是想要去死的，然而这个恒彦林在这个时候，仿佛是感觉，自己是有些活腻了一般的感觉，还让的这些人，是冲着自己开枪，简直就是开玩笑，是有些太大了吧？

    一想到这里，那晨雨就是脸色，雪白无比的看着那恒彦林来，然后又是看了看面前的这些人，这些家伙们，可是不要随意开枪的啊！

    万一是开枪了，到时候她绝对是一个死的，这么多的人，她是感觉，到时候是有那么几个，是技术不好，绝对就是会打到她的身上的。

    所以此刻的晨雨，是紧张无比起来，只是相对于她的紧张，那对面的那些人，在这个时候，却是有些放松了，只是在放松的情况下，他们是看着那个恒彦林，都是感觉，这个家伙是一个神经病！

    特么是的，他们一个个，手中拿着，那是真的枪支啊，对方是以为，这是假的不成！也不看看，这个是一个什么情况，他们一个个，都是拿着枪支的情况下，对居然是要求他们，在这个时候，是开枪？

    还是对着他开枪，这个家伙，是不是真的活腻了，就是没有见过，有这样想法的人，一想到这里，他们看着那恒彦林，都是感觉，自己的脸是有些疼。

    就是没有见到过，有这般勇气，完全是不担心，这些枪，在开动的时候，是会要了他命的家伙，就这个家伙，是属什么的？

    他是不知道，但是唯一是能欧知道是，这个家伙，太危险了，完全就是属于，不要命一般的存在。

    一想到这里，这些人看着面前的恒彦林，就是满满的无语的之色，都说横的怕愣的，愣的怕不要命的，现在是见识到了。

    也就是幸亏，他们手中有着这枪支，是不用害怕太多，要不然的话，这个时候，看着这个家伙，是如此的不要命的话，他们还真是有些害怕的。

    那头头在这个时候，是看了那恒彦林一眼，随后就是不在去关注这个家伙了。

    也不知道是哪里冒出来对于一个家伙，自己是不怕死，但是别人呢，可不是别人也是一样，不会害怕死亡的。

    “你看看，就这样的人在这里，你感觉，他是能够活的过今晚？我看你，还是现在过来，不要站在那边，就那边的话，可是有些危险的，与这个家伙在一起，你也是会变得很危险的。”

    那头头看着那晨雨，随后是苦口婆心的开口说道，一边说着，一边是对着那晨雨，就是连连招手，希望她是能够自己走过来。

    跟在那恒彦林的身旁，那不是找死的么，非要是在这个时候，在这里找死做什么呢？

    一想到这里，他看着那恒彦林也是满满的不耐烦起来，要不是这个家伙在那晨雨的身旁，他这个时候，就是让人过去，把这个晨雨给拉过来了。

    这个家伙，武力值太高了，就他们这些人，要不是有枪支的话，还真是对付不了他的。

    那晨雨听着这些人的话语，看了这些人一眼，随后是在看了看那恒彦林一眼，在随后，就是连连摇头起来。

    “不行，我才是不要与你们这些人一起，就你们这些人，我还不知道，我就是死在这里，也不会是与你们一起的。”那晨雨是在这个时候，满是怒意的对着这些人开口怒吼到，这些人是什么样的货色，她可是极为的清楚的，所以是看了这些人一眼之后，她就是开始，对着这些人是连连怒吼起来，完全就是不想，与这些

    人是一起了。

    那恒彦林看了一眼那晨雨，眼神之中，是有些诧异，说实话，他是没有想到，这个晨雨是在这个时候，居然是如此的维护他，并且是这般的，坚决的要与他一起的样子。

    就这样的情况下，恒彦林对于面前的晨雨，还是比较的喜欢的，不管是这么说，眼下两人是在一起，要是对方，就这般的将他给抛弃了，恒彦林大约是自己心里，也是有些不大高兴的。好歹在这怎么说，大家也是一起出来的，就现在，你是直接离开这里的样子，然后是放下恒彦林一个人，是谁，估计也是会不开心的。