    第496章 一击必杀   

    唰啦！   

    漆黑的夜幕，倏然闪过了一道绚烂的光芒，璀璨如日光，夺目刺眼！   

    正在急行军的奇袭部队，全都听到了这个动静，脸上纷纷流露出凝重之色，瞪大了眼睛，十分诧异的看着天空上闪过的光芒。

    

    宛如一道金色的闪电，飞驰而过，直奔奇袭部队的最前方！   

    “是他！”

    

    “就是他！”

    

    “他又来了！”

    

    奇袭部队也不都是草包，很快就有人留意到了光芒包裹着的身影，一阵阵的惊呼声四起。

    

    不少人已经是按捺不住，赶紧展开攻击，就朝着空中的光芒冲了过去。

    

    可惜，他们的速度和反应实在是太慢了。

    

    非但触及不到林涛，反而是因为紧张和慌乱，倒是误伤了不少自己人，一时间，奇袭部队再次混乱起来，处处惨叫连连。

    

    “混账！”

    

    “别冲动！”

    

    “都给我老实点看着！”

    

    指挥官脸色惊变，看着这群慌里慌张的蠢货，忍不住的怒声骂娘。

    

    好不容易，才让这群人全都老实下来。

    

    但是……下一刻。

    

    指挥官的脸上流露出一种难以置信的震惊，几乎不敢相信眼前的一切，整个人彻底傻了眼。

    

    “这个家伙，是冲我来的！”

    

    “混蛋！”

    

    “活腻歪了！”

    

    惊讶过后，涌现出滔天的怒火。

    

    他觉得林涛实在是太嚣张了！   

    一点儿都不将他这个入微小成的化境高手放在眼里，竟然还想偷袭他，简直是找死！   

    十足的找死！   

    “既然如此！”

    

    “就让你看看山姆帝国的异能，是何等的强大！”

    

    这位指挥官，正是出身于山姆帝国，最拿手的攻击，就是异能。

    

    他所拥有的异能，恰好是雷霆之力。

    

    在那无穷无尽的恐怖雷霆之下，无论是什么东西，都会被化作飞灰！   

    林涛，也不例外！   

    “我滴个乖乖！”

    

    “这可太疯狂了！”

    

    不远处的一片密林中，成功脱身的黑泽，密切的注意着这边的情况，很快便是注意到了林涛的行动。

    

    以他的眼光，自然也是一下子洞穿了林涛的心思。

    

    干掉指挥官！   

    可是……对方毕竟是入微小成的化境高手，而且有着异能加成，实力非同一般的强劲，确实是不容小觑！   

    一旦一击不中，林涛再也没有脱身的机会了。

    

    这是一场豪赌！   

    而且是以性命作为赌注！   

    “雷电异能？”

    

    很快，黑泽就注意到了指挥官的手段，神情忽然变得古怪起来。

    

    一时间，他不知道该说指挥官是个倒霉蛋，还是林涛的运气太好。

    

    看上去雷鸣阵阵，声势浩大的可怕雷霆，似乎是要将目光所及的一切，全都覆灭成飞灰，生生碾碎。

    

    但是，这玩意儿对于林涛而言，根本就是美味的养料！   

    根本没可能拦得住林涛，相反，这个东西，会让林涛的攻击，更加凶猛几倍，甚至是几十倍！   

    “这倒霉催的！”

    

    “他还不知道，这是给自己挖了个坟墓！”

    

    指挥官显然对此毫不知情。

    

    眼看着飞速迫近的林涛，竟然还流露出了嚣张的神情，满是激动的嘲讽道：“有能耐，你就来啊！”

    

    “我倒是要看看，你这个家伙，到底还有多少本事！”

    

    “还妄想干掉我！”

    

    “白日做梦！”

    

    林涛压根儿没理会这家伙的嚣张自语。

    

    在看到他涌现出的异能力量，竟然是雷电之后，林涛的心中只剩下狂喜和兴奋，甚至连速度，都陡然提升了许多！   

    你的末日到了！   

    轰隆隆！   

    血浪裹挟着造化金光，蕴含着雷劫之力，黑暗之力的可怕攻击，几乎是要将这片空间都生生撕碎！   

    随着林涛的飞驰而来，重重撞在了指挥官的雷霆大幕上！   

    滋滋啦啦！   

    血浪上的力量，与无尽雷霆，迸发出了刺耳的摩擦声，令在场的许多人，都忍不住捂住了耳朵，脸色难看。

    

    这样近距离的可怕冲击，对于他们而言，实在是太恐怖了！   

    即便是化境高手，一时间也是难以承受。

    

    耳膜几乎碎裂，脑瓜子里都嗡嗡的，一片混沌，根本听不到一丝一毫的声音。

    

    “终于抓住你了！”

    

    “接下来，就是你的死期了！”

    

    看着一时间无法攻破雷霆大幕的林涛，指挥官的脸上，流露出了得意的狂笑。

    

    似乎，他已经赢了一切！   

    “呵呵！”

    

    林涛回敬他的，只有冷冷的两个字眼。

    

    随后，一股强悍的吸力，倏然从林涛的体内狂涌而出，浩浩荡荡的朝着雷霆大幕弥漫。

    

    嘶嘶嘶！   

    像是黑洞呼啸的声音，指挥官的脸色骤然大变！   

    他清晰的感觉到，自己的力量，正在一步步被林涛吸取过去，融入了他的体内！   

    这怎么可能？

    

    指挥官也算是身经百战，可是从没有经历过这样的事情。

    

    简直是闻所未闻！   

    这是人类可以做到的事情吗？

    

    下意识的反应，就是爆发出更多的力量，试图将林涛压制。

    却是没有料到，这样的反应，正好顺遂了林涛的心意！   

    “多谢了！”

    

    林涛龇着牙，露出一个灿烂的笑容，毫不犹豫的将这些雷霆之力，照单全收！   

    “给我来！”

    

    伴随着他的声音，一股浩浩荡荡的力量，飞速的灌入了手中的血浪。

    

    本就璀璨的光芒，此刻恍如一轮烈日，倏然爆发出刺目的光芒，几乎要将人的眼睛晃瞎！   

    可怕的波动，更是将指挥官周遭的人，全都轰飞了出去！   

    “你的死期，到了！”

    

    林涛的怒吼声，恍如滚滚雷鸣，在指挥官的耳边炸响！   

    血浪带起森然的寒意，呼啸而至，直接破开了雷霆大幕，就将指挥官的胸口，刺了个对穿！   

    唰！   

    金光呼啸，狂风怒号。

    

    指挥官的身体，顿时如同中了定身法，呆呆的立在原地，纹丝不动，再也没有了丁点儿的反应。

    

    “指挥官！”

    

    奇袭部队的众人，此刻也都看呆了，瞠目结舌，说不出话来。

    

    光芒溃散，漆黑的夜幕再次笼罩下来。

    

    万籁俱寂。

    

    扑通！   

    直到……指挥官的身体重重的倒在了地上。

    

    气息湮灭，生机断绝！   

    已经是成了一具冰冷的尸体！   

    “抓住他！”

    

    “绝对不能让他跑了！”

    

    “一起上！”

    

    后知后觉的奇袭部队，此刻才想起林涛这个罪魁祸首。

    

    一拥而上！   

    

    

