    而且前阵子卡塞尔还在面试上刷下了一批精英，什么赵孟华什么苏晓樯，哪一个不是仕兰中学的风云人物，放在卡塞尔面前呢，人家高冷的卡塞尔连一个眼神都欠奉。

    但路明非就不一样了，高冷的卡塞尔一碰到路明非，几乎是挥舞着支票求他上学，听人说卡塞尔的老师是抱着路明非大腿哭着说卡塞尔的大门永远为您打开的。

    还有什么类似于“卡塞尔不能失去路明非，正如西方不能失去耶路撒冷”一样的话。

    这话乍听很是夸张，但只要想一想这老师是古德里安教授，嘿你说怪不怪，合理了呀！

    有人就好奇古德里安教授听了是什么想法，一般人呢也就想想，诺诺不一样啊，小巫女什么不敢做，这消息还是她传出来的呢。

    她就把这些原原本本的讲给古德里安听，然后兴致勃勃的等下文。

    那边古德里安听了，沉默片刻，然后就恍然大悟。

    “抱大腿啊，好主意，我怎么就没想到！”

    这就是古德里安了。

    路明非俨然成了仕兰中学新的传奇，那么传奇的过往肯定也有非凡之处，学生们兴致勃勃的拿着放大镜找呀找，那是一边找一边到抽冷气。

    神奇，真的神奇！

    这人居然没有丝毫非凡之处。

    学习成绩中下，不好不坏。

    体育成绩中下，不好不坏。

    这还是中下，不是勉强的中上。

    高中三年唯一闻名全校的事，就是他暗恋陈雯雯，暗恋到全校包括陈雯雯在内都知道了，甚至有时候门卫大叔看着路明非也会露出和蔼的笑。

    就到了这地步，他还以为自己的暗恋天衣无缝。

    学生们都迷茫了。

    卡塞尔的招人标准是什么啊，负数的情商么，一定要至死不渝的暗恋才行么？

    不过翻来覆去的找，路明非身上还是有些闪光点的。

    他打游戏超强的，制霸网吧独孤求败的那种。

    学生们就更迷茫了呀，这就是天下第一学院的招人标准吗，他们就想问一句，从今天开始练星际还来不来得及？

    也有人说了，别看路明非像是个废物，你们科学课白上啦，老师说的什么来着，透过现象看本质啊！

    他们相信，在路明非伪装的外表下，是一颗强者的心，就高考四张卷子全在半小时内写完还能满分的那种实力，完了作文还能给你议论文记叙文甚至文言文都来一遍。

    都说高处不胜寒，那么以路明非真正的境界，他应该在南极养企鹅了吧。

    这种说法本来没几个人信，你当着这是小说呢，路明非苦心孤诣的伪装，就为了某天一鸣惊人，他累不累啊。

    但当路明非在红旗下演讲后，学生们都信了。

    彼时校长收到卡塞尔发来的电子邮件，感谢他们培养了像路明非这样优秀的学生，并且称赞了仕兰中学的教育水平和师资力量。

    这封信写的简直太有水平了，一看落款是校园秘书诺玛·劳伦斯，果然秘书就是秘书啊，心花怒放的校长都开始考虑明天就在名片上给自己加个国际教育家的名头了。

    对了名片还得烫金，国际教育家不要面子啊。

    摩拳擦掌准备亲自设计新名片的校长，利用碎片时间思考了下，然后大手一挥，赶紧的，给我们的优秀学生路明非安排个讲话，分享分享他的先进经验，也让仕兰中学的学弟学妹们瞻仰瞻仰路师兄的风采嘛。

    然后这天的课间操就取消了，仕兰中学三千多学生组成方阵，在操场上乌压压的铺开，在校长激情四溢的介绍了路明非后，伴随全校稀稀拉拉的掌声，那个男人登场了。

    路明非本来是拒绝的，他今天来学校就是走个程序，反正就古德里安那态度，他哪怕高考白卷并且还在上面画乌龟，卡塞尔也会乖乖奉上数万美金的奖学金然后请他上学。

    没准古德里安还会对着他答题卡上的乌龟赞不绝口。

    “明非真是太有灵感了！”

    既然如此，那还考什么啊。

    路明非就准备和老师说一声，直到高考前他就在家里复习了。

    就是校长给的实在太多了，当时在办公室，他给路明非看了看学校对于优秀学生的鼓励计划，上面有一长段的“未来”“蓝图”“全方面发展”之类的词。

    路明非一扫而过，直到最后写着鼓励金的栏目，眼睛移不开了。

    五万块。

    仕兰中学不愧是私立贵族中学啊！

    路民非想。

    然后他就站在了这里，面前是仕兰中学的同学们，一双双的眼睛都看着自己，路明非忽然就想到了楚子航。

    楚子航还在仕兰中学时，隔三差五就给全校师生演讲。

    奥数竞赛得奖啦，月考第一啦，少年宫剑道比赛金牌啦，也难怪这人常年高居“此獠当诛榜”榜首，得亏是没有全市校草泳裤走秀赛，不然楚子航还得多个讲话的名头。

    想到楚子航冷着一张脸，以着“想必台下的诸位都欠我一辆迈巴赫吧”的气势，对着话筒讲话，明明此獠说的是“老师们，同学们，大家下午好”，可大家们怎么听到的好像是“请诸君试刀”，然后下一秒这位校草大人就会冷着脸抽出把刀来和全校师生决个生死。

    大家是越听越怕，真想来一句楚大校草何至于此，把你的刀收一收哈。

    路明非就学着楚子航板起脸，下一秒就噗嗤笑出了声，台下的大家们都好迷茫啊，这位传奇路明非在做什么，谁能解释下，真的看不懂啊。

    有个别了解路明非的就跟旁边人说了。

    “没事没事，放心，不就是犯病么，别大惊小怪的，很快就好。”

    学生们交头接耳，嗡嗡的议论声越来越大，几个方阵骚动起来。

    路明非拍了拍话筒，顿时，巨大的音浪从喇叭里传出。

    “静一静啊，静一静。”

    学生们停住话头，纷纷往台上看去。

    就见到正嬉皮笑脸的路明非。

    他随意的压了压手。

    那动作是如此的自然，而且从容。

    好比一身燕尾服的指挥家在维也纳的金色大厅挥舞指挥棒。

    不，比这更加气势磅礴。

    应该用沙场上的将军掷下令旗来形容，三军于此后开动，要和数以万计的敌人，分个生死。

