
　　红色的巨龙，巨翼展开，遮云闭月。

　　俯冲而下，掀起了气浪，荡开了四面八方射来的箭矢。

　　吼！！

　　一声咆哮后，炽热的火柱，从红龙的口中吐出,径直的扫向方浩所在的位置。

　　火柱所过之处，大地一片焦炭，被笼罩的骷髅士兵，全部化作飞灰。

　　眼看火柱迎面而来。

　　方浩立刻展开翅膀，向着一旁躲避。

　　身体刚刚离开，火柱便将骷髅马一扫而过,骷髅马瞬间化作一滩飞灰散落。

　　红龙一掠而过,方浩也看见了对方的名字。

　　【烈焰之魂-斯宾塞（橙色五阶英雄）】。

　　看着一道十多米长，三米多宽的焦灼的地面,依旧心有余悸。

　　这只巨大的龙族，一走一过。

　　硬是在亡灵军队的中间位置，烧出了一道犹如焦炭的区域。

　　火焰燃烧过的地面，雨滴滴露，升腾起一片白雾。

　　我靠了！

　　方浩暗骂一声。

　　龙族天生，便拥有远超任何种族的实力。

　　它们随着年龄的增长，自身的实力也在飞速的增加。

　　哪怕是同为橙色等阶的英雄，也很少有种族能和龙族的实力相媲美。

　　尤其是，龙族那强硬的身体，以及可以飞行的特性。

　　没有任何一个种族，愿意和龙族为敌。

　　甚至，会有意讨好龙族，来寻得庇护。

　　要不是龙族的繁衍能力有限，恐怕这片大陆，早就被龙族统治了。

　　看着混乱的队伍，方浩大声吼道：“不要乱,回到各自的位置，远程兵种后退,与近战兵种调换位置，锁龙弩床填装弩矢，所有空中单位，迎击红龙。”

　　龙族的威压，让随军的牛头人们，陷入了短暂的混乱。

　　方浩大声下达着命令，让所有人回到自己的位置，同时调换兵种，做好反击的准备。

　　前方的主力军队，旧继续向黑石城进攻。

　　英雄都被安排了各自的任务，方浩坐镇中军，身边没有英雄。

　　而且，龙族的飞行特性，随行的英雄也很难应对。

　　听见方浩的命令，军队开始进行调整。

　　红龙在军队中一扫而过，从空中兜转一圈，转身再次向着方浩的位置飞来。

　　已经可以确认，这名躲过自己吐息的生物，就是这只军队的首领。

　　虽然从外貌上来看是一名人类，但身上散发那一股刺鼻的硫磺味，简直令人作呕。

　　红龙再次飞来，火焰能量开始汇聚。

　　就当打算火焰吐息时，突然感到身侧传来危机感。

　　不敢有半分犹豫，红龙猛然调转身体。

　　呼！！

　　刚刚调转身体，一道黑色的光柱，便险之又险的从身侧划过。

　　紧接着，第二道第三道，黑色光柱从各个方向射来，逼得红龙连连后退。

　　红龙斯宾塞扇动着翅膀，快速的躲闪着。

　　目光却看见一只只骨龙，还有漫天的骷髅巨蝠，从骷髅军队的各个地方飞向天空，接着向自己冲来。

　　斯宾塞瞪大了龙眼，有些不可置信的看着这一幕。

　　这怎么可能。

　　哪怕是这片区域的骸骨之王奥迪斯，也无法在拥有这么多的骷髅军队的同时，还拥有近百头的骨龙。

　　这只亡灵军队到底什么来头……。

　　但是，骨龙和骷髅巨蝠，没有给他太多思考的时间。

　　一道道黑色的能量光柱，从四周射来，红龙立刻调转身体，开始不停的躲避着。

　　龙族，也是一个体系完整的种族。

　　他们拥有完善的权利中心，同样也拥有各种分工明确的兵种单位。

　　方浩寻找到用来转化骨龙的那只巨龙，便属于龙族的兵种。

　　也具备着龙族的特性，但能力和体型上，和斯宾塞这种龙族英雄相比，就是云泥之别，无法相提并论。

　　骨龙吐出的死亡吐息，在黑暗能量的加持下，具备了暗能量的效果。

　　不停的攻击着骨龙。

　　数十万的骷髅巨蝠，则开始拦路堵截住不停躲避的红龙，密密麻麻的布满天空。

　　眼看去路被骷髅巨蝠阻拦。

　　吼！！天籁小说网

　　斯宾塞再次吐出火焰龙息，烧向前方的骷髅巨蝠。

　　骷髅巨蝠身体开始燃烧，化作火球，大片的从空中落下。

　　砰砰砰！！

　　地面上，20架锁龙弩床，开始发射弩矢。

　　噗噗！！

　　出其不意下，数只弩矢击中了红龙的身体，鲜血四溅，但弩矢的力量，却没有完全贯穿红龙的身体。

　　只是破开了龙鳞，带着鲜血和锁链，直接从空中掉落下来。

　　受伤的红龙，发出愤怒的咆哮。

　　开始与骨龙展开了激烈的缠斗。

　　红色和灰白色的龙息，不停的在天空中射出。

　　伴随着天空的雷鸣和闪电，场面绚丽惊人。

　　方浩看着天上这精彩的战斗，却是眉头紧皱。

　　这红龙还真是难对付。

　　自己拥有近百万大军，但是对红龙却没有太好的办法。

　　与骨龙缠斗在一起，就连下方的弩床，也没办法射出弩矢。

　　而天空中，骷髅巨蝠被火焰燃烧成火球，不停的从天空落下。

　　100多头骨龙的围攻，也没有表现出要胜利的征兆。

　　骨龙的招募条件还比较苛刻，损失一只他都心疼的要死啊。

　　方浩借助骨龙和红龙纠缠的时间，开始思索对策。

　　怎么能让红龙下来呢……。

　　想了想，方浩立刻说道：“让尼一他们立刻过来。”

　　传令兵再次跑了下去。

　　再次回来时，尼一等五名尼斯比特英雄一同走了过来。

　　“大人。”尼一等人行礼。

　　“恩，有办法让那只红龙下来吗！”方浩看了眼天空的红龙。

　　尼一等人，看着天空中与骨龙缠斗一起的红龙，语气中有些不太确定，“可以进行尝试，但以龙族的实力，怕坚持不了多长的时间。”

　　“好，尝试一下。”方浩点头答应下来。

　　尼一等人点头。

　　立刻穿过军队，快速的来到了红龙的下方。

　　看准时机，立刻释放技能【剥离特性】。

　　正在与骨龙缠斗的斯宾塞，吐息的动作猛然一阻，巨大的龙眼猛然圆睁。

　　身体不受控制便向下落去。

　　可剥离特性的能力，对斯宾塞的效果，也仅持续了三秒左右的时间。

　　还在空中，斯宾塞便重新恢复了飞行能力，立刻扇动翅膀。

　　可刚想飞起来，第二名尼斯比特英雄，继续紧接着释放了【剥离特性】。

　　红龙的身体，再次快速下坠。

　　这一次，天空中的骨龙哪里会放过这次机会，数到死亡吐息猛然喷出，瞬间将红龙的身体笼罩。

　　失去了飞行能力，斯宾塞就像是巨大的靶子，没有丝毫能够躲闪的力量。

　　同时巨大的能量，加快了红龙身体下坠的速度。

　　谷痎</span>被灼烧的部分，红色的龙鳞开始出现了焦糊和脱落的迹象。

　　受到了比较严重的伤势。

　　红龙刚想翻身反抗，那股被无法控制翅膀的无力感再次袭来，让他的身体继续快速下落。

　　下方，密密麻麻的骷髅士兵，竖起了长矛，对准了红龙落下的位置。

　　斯宾塞的神情，也开始凝重起来。

　　这要是掉下去，不说被长矛刺穿，即便是自己再能打，也杀不光这么多的骷髅啊。

　　黑石城的城墙上，已经被亡灵占据。

　　他的心中，也开始升起了逃跑的想法。

　　心中想着。

　　骨龙，又是数道死亡吐息，将他的身体笼罩。

　　再次加快了自己下落的速度。

　　砰！！

　　一身闷响，红龙的身体重重的摔在了地上。

　　竖起的长矛，刺中了身体，鲜红的血液四溅。

　　不等红龙爬起来，四周早已等待的亡灵，立刻一拥而上，瞬间将红龙的位置包裹起来。

　　红龙的身体不停的甩动着，将一片接着一片的骷髅甩飞出去。

　　每一次试图扇动翅膀离开，便会被四周扑上来的骷髅，死死的压了下来。

　　巨大的身体上，挂满了骷髅，如同一个被黏住的糯米团子。

　　……

　　方浩看着红龙从空中落下来，也是松了一口气。

　　在空中，骨龙和骷髅巨蝠，都无法战胜敌人时，他真就没有太好的办法。

　　尤其是这种拥有强大身体的英雄。

　　简直是想来就来，想走就走。

　　要不是，尼一等人成为了英雄，释放的【剥离特性】对英雄也有短暂的效果。

　　恐怕，自己这只大军，很难应对这只红龙。

　　方浩想着。

　　红龙的方向，再次发出一声愤怒的咆哮。

　　轰！！

　　爆裂的火焰，瞬间炸开。

　　周围的亡灵，瞬间便死伤大片。

　　而红龙想要借助这次机会，试图飞走时。

　　一直守在四周的尼一等人，总能在他展开翅膀刚刚飞起时，补上一个【剥离特性】。

　　几名尼斯比特轮流释放，将红龙看的死死的。

　　接下来，就是用人数将红龙堆死。

　　这种战斗方式，方浩就熟悉多了。

　　……

　　两处战场依旧继续着。

　　黑石部落的城墙已经被攻破，城门打开，骷髅已经开始涌入城内。

　　大雨依旧继续，天空中电闪雷鸣。

　　这时，密集的脚步声响起。

　　阿塞蒂带着骑兵，穿过了层层队伍，来到了方浩的面前。

　　“大人，这些是抓到的人类，还有一些逃进了密林中，我们没有深追。”阿塞蒂骑着坐骑风妖，雨水顺着铠甲流淌。

　　在骑兵的包围下，是20多人的人类队伍。

　　除了打扮明显的民兵外，其中两人可以确认是领主的身份。

　　二人满身泥污，脸色发白，嘴唇有些发紫。

　　一副大病未愈的模样。

　　“还有其他的穿越者吗？”方浩看向眼前的两名穿越者，沉声问道。

　　听见谈及穿越者，二人同时抬头看了眼方浩。

　　当看见方浩面孔时，也确定了对方同样是穿越者的身份。

　　方浩虽然控制的是恶魔玩偶，但是有恶魔面具的加持下，玩偶的样貌与本身没有任何差别。

　　可以说两个人都是方浩，而且样貌完全相同。

　　二人仿佛看见了希望一般，眼中恢复了些许的神采，急忙说道：“大佬，是自己人啊，自己人。”

　　方浩没有回应对方，继续沉声问道：“还有其他穿越者吗？”

　　二人神情一窒，想了想回答说道：“我们原本四个人，但现在只剩我们两个了，另外两人我们也不知道还有没有活着。”

　　当时战场上的厮杀相当激烈，他们也被亡灵军队杀散了，并没有一直聚在一起。

　　等到逃跑的时候，也只剩下他们二人。

　　另外两人，恐怕活着的希望都不算太大。

　　方浩点了点头，继续问道：“你们为什么会帮助黑石部落？”

　　这句话，让原本升起的希望的二人，再次心头一紧。

　　穿着一身皮甲的领主，立刻回答说道：“我们、我们也没有办法呀，领地就在黑石部落的附近，我们都要听从黑石部落的调遣，否则哪里能活到现在啊。”

　　“我可听说，在黑石部落的人类，可都被杀了，他们为什么没杀你们？”方浩继续冷声问道。

　　黑石部落的名声，那是臭名昭著。

　　别说外族了，就连兽人中的中小部落，也受到黑石部落的奴役和打压。

　　不听话的，就会被灭掉村子，人口用来当奴隶成为苦工或者卖出去。

　　哪里会让人类发展兵力，享受与兽人相同的待遇。

　　面对方浩的问话，二人突然有些沉默。

　　想了想，其中一人悄悄看了眼同伴，低声解释道：“那个，唐哥与黑石部落的高层认识，所以我们受到了一些照顾。”

　　方浩察觉到了对方目光，也看向下面蹲着的那个人。

　　一身皮甲装扮，体格子还算不错，一头长发，扎着兽人那种辫子。

　　“你们叫什么？”方浩问道。

　　“我叫尚信然！”

　　“我叫唐琦。”

　　听见唐琦这个名字，方浩便瞬间感觉到耳熟。

　　仔细一想，便回忆起从哪里听到这个名字。

　　在商盟032号驻地上举行的拍卖会，方浩参加时便遇见过唐琦。

　　当时二人还交流了一下。

　　只不过，当时也是一面之缘，再加上今天彼此都比较狼狈，也没认出对方的身份。

　　那时候和唐琦聊天，他确实提起过自己依附了黑石部落，而且依附的对象还是黑石部落族长的女儿。

　　想必，也是因为这层关系，黑石部落放任他们几个人能够拥有兵力。

　　“这么说你们的关系很密切了？”方浩目光直视二人。

　　“不密切，我们也是受到黑石部落的压迫，没有任何的关系。”尚信然急忙说道。

　　他又不傻，自然明白对方为什么问这些话。

　　“好了，暂且我先相信你们。”方浩点头，继续对着身边士兵说道：“将这些人类给我看管起来，有人试图离开，或者接触武器，全部杀死。”

　　唰唰唰！！

　　四周的骷髅齐齐调转方向。

　　形成一个回字阵型，将两名领主和民兵全部围在了中间位置。

　　见到这种架势，所有人的身体都是一抖。

　　20多人倚靠在一起，小心翼翼的蹲在地面上。

　　等方浩和阿塞蒂离开后，尚信然压低了声音说道：“唐哥，他是不是方浩。”

　　“我怎么知道，看这架势，估计应该是方浩了吧！”唐琦看着方浩离开的方向，轻声说着。

　　与亡灵沾边，又拥有这么恐怖的实力。

　　穿越者中，他们能猜到的也只有方浩了。

　　尚信然想了想，说道：“不对呀，前段时间频道里有人说见过方浩的，是什么女贵族保养的小白脸啊，说的还挺真的，城市叫利什么斯城。”

　　唐琦悄悄看了一眼四周的骷髅士兵，咽了咽吐沫，说道：“别说了，无论是谁，咱们的命都在他手里，想想怎么能活下去再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百五十三章，两名领主免费阅读。https://xs.23sk.com 