    “看了这些你难道还不明白吗？”

    低沉而又空灵的声音再次响起，“把你的转生秘术交出来，就可以彻底解脱了。只有我，才能收回你的恐惧，你的精神上将不再会有任何枷锁……”

    这声音仿佛有种魔力。

    “交出转生秘术……我就可以扔掉恐惧了……”莉亚娜默默重复着这句话，似乎再次被对方说服了，眼神逐渐空洞起来。

    她缓缓跪坐，双手伸向黑暗中，银白色的光泽在指尖缭绕。

    就在这时——狂舞的黄沙变为了黄色光芒，顿时席卷天地！

    一股强大的精神威压袭来，撼动了整个空间。

    莉亚娜毫无防备，被凶猛地抛上了半空，这一刻重力消失了，漂浮的身躯僵硬定在那里，仿如一只等待祭献的羔羊。

    其实，就算她有防备也无济于事了。

    感到莉亚娜心理防线的松动，对方趁虚而入。

    灵魂之力的威能，只有作用在软弱的灵魂中，精神才会受到影响，显然，这就是对方所希望的。

    这，才是最可怕的结果！

    忽然间，一个低沉的声音响起，“从死亡地狱里国度来的灵魂，滚回你的地方去！”

    话音刚落，莉亚娜就看到一个扭曲身影从黄光中骤现。

    黑色长发在他脸上轻拂而过，脚步稳健、自信，浑身笼罩在自带的光环中，就像天神一样。

    诸葛云的身影，刹那间出现在莉亚娜身前，漠然看了她一眼，打了个响指道，“你可让我找得好辛苦。”

    莉亚娜的身躯瞬间跌落，一股柔和的力量将她稳住、扶正。

    “是你！你怎么会在这里？”莉亚娜愕然回过神来，看到这年轻人的面孔，心中惊喜交加，几乎要飚出眼泪了。

    诸葛云周围有一种力场，瞬间笼罩下来，莉亚娜觉得浑身都很舒服。

    那股抓住她的力量旋即撤走，不知去了何处。

    “你也死了么……这是灵魂在对我说话？这到底是什么地方？”莉亚娜呢喃道。

    “不，我没死，这不是死亡之地，你也还活着……”诸葛云周身的暖暖光芒萦绕在她身旁，让她顿时安心了。“这里，只是个你不能理解的地方罢了。”

    高维度时空，又被称为灵魂通道。

    这种通道是在生死两个世界间，以高密度物质状态存在的缝隙，实际上就是量子态的隐形传输通道。

    实际表现就像古人们所谓的分割阴阳两界，穿过灵魂通道后，一个人会突然从另一个地方出现，意识将被拓展。

    所以，古人称之为灵魂通道也很贴切。

    远古圣贤参悟天地生死，眼穿红尘，最终就能够来往于独一无二的灵魂通道。

    据说，拥有圣血的人才可以掌握维度法则，穿梭于这种高维度时空。而莉亚娜体内显然就拥有这种圣血，被古多斯的通灵之力影响，在穿越中，进入了混沌的量子时空。

    诸葛云使用了灵视能力，追随着能量尾迹寻找莉亚娜，在不断缩小搜寻范围后，发现了一股莫名力量在某个时空爆发。

    毫无疑问，那是最近发生的，莉亚娜的残留力量与那种能量几乎重叠了，提示他找到目标，于是急忙赶来。

    当然，莉亚娜自己并不清楚这些。

    诸葛云不想解释那么多，此地很危险，一旦被古多斯设下的冰冷陷阱所捕获，恐怕就连他也逃不出去了。

    “你这家伙很有本事……竟敢追到这里来，还要继续坏我的好事！”一个虚影不知从何处发出声音，隆隆震耳，四面八方都被强大的威压震动，让人无比心悸。

    “粗浅的把戏，不值一提。”

    “呵呵呵——哈哈哈哈……口出狂言，好个不值一提！”

    “你可知道，这是我的地盘，不管你是怎么进来的，都逃不出时间的牢笼。而我，会得到那种力量，成为无上超越者！”

    诸葛云并不理会对方的言语，默默扶着莉亚娜，身上展开了防御屏障。

    “你们准备好了吗？就跟她一样，做个孤魂野鬼，永远困在这个时间里吧！”

    嗡嗡的声音带着残忍嘲讽，每一个字都让人觉得恐惧。

    “没死就能笑得猖狂吗……？”诸葛云撇了撇嘴，摇了摇头道，“呵，时间？对我来说时间没有任何意义，不管是正流的时间还是倒流的时间。”

    诸葛云感到周围时空中有一股扭曲的力量，庞大、摄人心魄，犹如天地间的原初之力，不断逆转着。

    刚进入空间裂隙时，他就已经察觉到这股力量的存在了，而且，他很快就感受到了这股力量背后的真正来源。

    阿蒙，一个给了古多斯力量，让他真正掌握通灵之力的神祇，一位古老的本地之神。

    关于它的传说，在诸多神话里赫赫有名。

    诸葛云从伊斯种族那里了解到的信息不算多，但他知道，这个古老造物在人类历史上描述更多的、更为出名的，则是它与另一位神祇间的故事。

    数百万年前的一次降临，阿蒙不知出于何故，杀死了一个人类王族后裔，夺取了对方的名字，附体在对方的灵魂中，只为了能与另一个女性结合。

    也许它并不知道，那个女性也非凡人，而是在后来更漫长的岁月里，被称为伊西丝的古老神明。

    伊西丝是古埃及的母性与生育之神，九柱神之一，能够反复重生。

    在古希腊统治时期，她是一位掌管皇权的女神，后来又被传说塑造为水手们的守护神。

    据说，她是天神努特的女儿，她与自己的兄弟欧西里斯结合生了一个孩子，荷鲁斯。随后，欧西里斯被他的兄弟们所谋杀并分尸，后来伊西丝将欧西里斯的尸体拼接起来并将他复活。

    当然，她更早时期在凡人间行走时，用的也不是这个名字。

    她借用了另一具躯体——杜坦妮蒂蒂，这位杜坦妮蒂蒂，拥有伊西丝力量的通灵者，就是人人皆知的卡拉帝国神圣女帝。

    而世人喜欢野心勃勃的女人，有所求，必有所得。所以在卡拉帝国时期，她被当时的人们称之为圣阿加莎。

    之前诸葛云随着信息流来到此地，在帝国领域所看到的无处不在的巨大神像，就是圣阿加莎的雕塑。

    不知从何时起，她被姆大陆的世人供奉为大地母神。

    听了诸葛云这番话，对方沉默了。

    “那是什么东西……变成导师的样子，还对我说了那些话，你知道那是什么吗？”

    莉亚娜警惕地环视四周，无穷无尽的黑暗冰冷袭来，似乎只有在这个男人身旁，她才有了一丝安全感。

    “知道，她的确是你的导师达夫里。”诸葛云看了她一眼，淡淡道，“但灵魂之力被腐化了，堕落的力量影响并利用了她。”

    “啊！”

    莉亚娜怀疑自己听错了，登时腾腾后退了两步，双眼瞪得溜圆，盯着诸葛云道，“你……你说什么？她真的是达夫里导师？”

    诸葛云冷面森然，缓缓点了点头道，“她已经变成另外的东西了，一个可悲的存在，没有自主意识，现在只能被那股操纵的力量所利用而已。”

    莉亚娜听到这话，顿时心潮起伏，脸色煞白，扑通一声跪倒在地。

    “有我在，没人敢欺负你……不过要小心了，别离开我太远，否则我可救不了你。”

    诸葛云伸手将莉亚娜一把拉起。

    “你、你是怎么找到的？”莉亚娜问道。

    “那不重要，你必须赶快离开此地。”

    诸葛云眉头皱起，计算着打开罅隙的能量，不停寻找着出口，但对方的力量非常强大，将所有可能的空间节点都封锁了。

    黑暗中的东西，在感受到诸葛云身上的力场后，不仅没有退缩，反而一次次用更大的能量压制下来，不断做出尝试，仍想要冲破它。

    “可悲的灵魂，不用再试了，回到你的通灵师主人那里去吧。顺便告诉你，这个女祭司说什么我也要带走。”淡淡的声音从诸葛云嘴里说出。

    “什么……通灵师？这一切都是古多斯搞的鬼？”莉亚娜此刻才反应过来。

    诸葛云苦笑着点点头，这个女人也太迟钝了吧。

    但她身上有拯救小武的途径，必须要帮她一把。而且还有鸟神像的一部分在古多斯手里，他无论如何也要搞到手再说。

    基于以上两点，诸葛云是绝对不会放弃的。

    整个空间发出一声怒吼，无边的浓雾中现出一个庞大无边的暗影，咆哮着从四面八方压过来。

    “你们走不了的，你不可能在我的领域击败我，我有神明的加持！”

    粗重的喘息声响起，一浪高过一浪，让人不禁毛骨悚然。

    “呵——神明么？”

    诸葛云冷笑道：“一个异类和怪胎，没有生存价值的可悲者，没有同伴，就算进化到食物链顶端，又如何？”

    “轰隆隆！”

    黑暗中，似乎有什么东西碎裂了，震颤不已。

    只见一个完全透明的轮廓瞬间被抛出，化为扭曲的躯体，在地上挣扎着，想要爬起。

    莉亚娜眼神一凝，脸色突变，骇然失色。

    “达夫里！是达夫里导师！”她想要冲过去，却被诸葛云一把拦住。

