    秦桑从船上下来，只觉得地面在晃。

    　　一年的时间，他几乎天天在船上。

    　　其间有不少山高水险之处，需要下船步行，还有战争、水匪、洪灾等种种意外，更换了无数条船，走走停停，等来到碧云国，已经过去一年了。

    　　按照秦桑自己的理解，他现在应该是《幽冥经》第五层中期，距离突破第六层还有不小的距离，但魂丹已经所剩不多，迫切需要找到阴煞之气，或者重新收魂。

    　　没有魂丹，秦桑都不晓得自己猴年马月才能突破第六层。

    　　“客官，您就从这里一直向东，用不了一个月，就能到幽山，码头上能雇到车，但您一看就是外地来的，可得仔细着点儿……”

    　　船家一脸不舍的把秦桑送下船。

    　　这个船客给他的印象太深了，上船之后就闷在船舱里，再没出来过，每天只需要船上的伙计送三顿饭，出手阔绰而且麻烦少。

    　　快到碧云国的时候，秦桑就打探清楚了，诸国堪舆图上标注的位置，在碧云国最大的山脉幽山附近，正合幽山坊市的名字。

    　　上了岸，秦桑直接花银子买马，日夜兼程、一路换马，只用五天就到幽山附近。

    　　幽山山脉是比古灵山大无数倍的巨大山脉，在碧云国境内的只是很小的一段，从当地人口中，秦桑听到了许多幽山的传说。

    　　在幽山边缘，玉盘就有反应了，自动显现光晕，指引方向。

    　　秦桑顺着玉盘的指引，深入群山，翻山穿林，停在一处荒野山谷前。

    　　山谷两侧高峰入云，整个山谷都被浓雾笼罩，不知道里面有多深，玉盘指引的方向就在山谷里面。

    　　秦桑站在山谷前好一会儿，神色有些迟疑，只觉得这山谷中的浓雾实在诡异，偏偏他又看不透。

    　　就在这时，山谷中浓雾突然一阵翻滚。

    　　秦桑暗暗警惕，片刻之后，只见浓雾向两侧分开，露出来一条小路，里面传来一阵脚步声，接着便见一个穿着长衫的男子现身。

    　　长衫男子快步走出来，视线一扫，看到秦桑，当即小步跑到秦桑面前，面带微笑，躬身行礼，异常热情的说道：“小的见过上仙，欢迎上仙造访幽山坊市。小的自幼便有过目不忘之能，看上仙面生，想必上仙是第一次来幽山坊市吧？”

    　　见秦桑点点头，那长衫男子便自卖自夸起来，“那上仙可是来对了，我们幽山坊市乃是整个幽山山脉最大的坊市，无论是法器、符箓还是丹药法咒，应有尽有，而且还有许多修仙世家的产业设在坊市之中，必定让上仙您满意而归……”

    　　秦桑听到这些话，表情没有多少变化，而是一直奇怪的看着长衫男子本人，忍不住开口问道：“你是凡人？”

    　　那长衫男子恭维道：“上仙好眼力，小的确实是凡人。”

    　　秦桑疑惑的问道：“那你怎么看出来我是修仙者？”

    　　长衫男子‘哦’了一声，指着自己的眉心道：“上仙您可能没注意到，我家主人在小的身上加持了一个望气术，能够看到上仙身上的灵力波动，所以才认出来上仙是修仙者。”

    　　“原来是望气术，是我一时疏忽了。”

    　　秦桑露出恍然大悟的表情，暗暗琢磨，原来需要望气术才能看出来灵力波动。

    　　这可能和驱物术一样都是最基础的修仙法术，自己却听都没听过，还不如个凡人，活像个土包子，今天可得好好丰富一下见识才行。

    　　长衫男子赔笑，伸手一引，道：“上仙请吧。”

    　　秦桑点点头，走出两步，突然想起来，“你们幽山坊市不用信物？”

    　　长衫男子摇头道：“我家主人有广揽天下宾客的豪气，自然不会设什么信物，以后上仙来到此地，只管走进来，坊市禁制察觉到您修仙者的身份，浓雾就会自行散开，您可以来去自如。”

    　　秦桑‘哦’了一声，埋头向前走，心里却在奇怪，这玉盘不是幽山坊市的信物，难道另有他用？

    　　看玉盘所指的方向，就在坊市内部。

    　　秦桑有心在长衫男子这里套套话，可惜小路并不长，没走几步就到尽头了。

    　　“上仙，坊市到了，修仙者在坊市之中可自由交易，不过我家主人定下一条规矩，小的需要先向上仙说明。”

    　　长衫男子对秦桑很恭敬，语气却暗含警告之意，“无论上仙是散修，还是名门大宗的弟子，均不可在坊市之内妄动刀兵，上仙若和人有龃龉，实在无法调和，可以在坊市外解决……小的就不打扰您了。”

    　　话音未落，长衫男子向旁边迈出一步，身影消失在浓雾里。

    　　长衫男子在坊市守门多年，早知道修仙者大多脾气古怪，不喜旁人打扰，很是自觉的不再聒噪，孰不知秦桑就盼着他多说几句呢。

    　　人都走了，总不能再叫出来。

    　　秦桑无奈，看着前面薄薄的一层雾气，收拾了一下表情，扮作绝世高人淡定脸，迈步过去，被喧嚣扑了一脸。

    　　不是亲眼看见，谁能想到修仙坊市就像凡人的集市一样嘈杂。

    　　山谷的范围很大，整个山谷都被开辟成了坊市，简直像一座凡人城池那样，街渠纵横，店铺林立，柳树成荫，大街上人来人往。

    　　秦桑从长衫男子那里得知，坊市里并非全都是修仙者，很大一部分是凡人，修仙者一般不允许对凡人动手。

    　　短暂的迟疑之后，秦桑看准方向，向坊市内部走去。

    　　走进一条青石街衢，周围的人明显变少了，除了喜欢人气的修仙者将店铺开在外面，大多数修仙者门店都在这里。

    　　凡人是不敢随意过来的，万一不小心触怒了某位修仙者，就是灭顶之灾。

    　　秦桑也知道自己没有嚣张的资本，低调的走在街上，迎面遇到人也主动让路，不动声色的打量周围的门店。

    　　和凡人店铺一样，门店前都挂着幌子。

    　　宝丹阁、玉华堂、名剑楼、欢喜坊……

    　　有些能从名字里看出点儿端倪，有一些则让秦桑一头雾水。

