    王烬微微一笑，道“所以才需要师尊啊，因为只有师尊可以做到，既削弱了加一阵法的效果，又不会伤害到功能阵眼的根本。”

    “呵呵，我谢谢你看得起我啊，我还真没这本事。”王道干笑两声道

    “师尊，你忘了当初在绝命之地里，你用烬灭弹攻击那个吞坏魔君的分身了？”王烬反问道

    王道一愣，随即想了起来，当初他的确用烬灭弹攻击了吞坏魔君的分身，并且让那个孩子的尸体得以保存，后来孩子的尸体被带了出来，还给了中心境的那个大家族，还让人家家主亲自上了寻道宗表示感谢，算是又建立起了一波人脉。

    “你的意思是，让我用烬灭弹攻击飞环的魔坏之气，却不伤害她的人类身体？”王道问道

    “是的，飞环城主体内的魔坏之气，才是加一阵法起效的源头，而飞环城主本身，则是功能阵眼，一般来说，如果要想削弱功能，就必须先攻破外壳，然后削弱源头。但这样一来，功能阵眼岌岌可危，主阵眼就会反噬。”

    “但师尊却有不伤及外壳，只攻源头的能力，只要飞环城主的身体不会被攻击，那么主阵眼就无法判断功能阵眼的情况，也就无法反噬，这也就可以给我们争取时间，让我们破阵了。这可是只有师尊，才能够做到的事情。”王烬解释道

    王道恍然的点头笑道“行，这次你小子还真没奉承我，这事，还真的只有我能做。”

    虽说这件事，只要有王道用BUFF强化过的烬灭弹就可以做，但说起来简单，做起来难。

    强化后的烬灭弹虽然有毁坏魔坏之气，却不伤害人类的能力了，但是在使用的时候，是有些细节要注意的。

    烬灭弹跟被攻击人的距离，内气使用的多少，烬灭弹使用的数量，这都是有说法的。

    多了一分，就可能伤害身体，毕竟烬灭弹就算再怎么强化，也不可能脱离伤害生灵的根本。

    王道当初强化之后，也是练了很久才掌握的，好在他平时没什么事，大闲人一个，又没有其他的攻击手段，想要提升实力，就只能熟练的操作烬灭弹。

    所以要说起烬灭弹的使用，王道当称十方大陆第一人了。

    “那这里可就交给师尊了，时间差不多了，我也出去准备攻伐妖兽了。”王烬说道

    王道点了点头，笑道“好，小心点。”

    “是！”王烬领命道

    飞环此时眼中充斥着感激和崇拜，声音中竟然带着一丝柔和，道“破阵宗者，大恩不言谢，多谢你解开我多年疑惑，也多谢寻道宗各位破阵之恩，此次，辛苦各位了。”

    “客气了，你我乃十方大陆少有的同胞，应该的，告辞。”王烬拱了拱手，转身便离开了。

    王道看着飞环目送王烬离开了城主府，嘴角一翘，暗道“这臭小子可以啊，不声不响的就弄上了一个妹子，还挺会找人，柿子专捡软的捏啊！”

    王道虽然在情感方面有点捞，但他只是不知道该怎么谈恋爱而已，又不是情感白痴。

    飞环对王烬的崇拜和感激，王道都看在眼中，两个人又算是同胞，同样都是不死不灭的存在，先天上就有着强大的情侣优势。

    在这种情况下，恐怕没有任何一个女人，会不动心。

    更何况，说起来挺可悲的，飞环跟王烬一样，不可能跟任何人类在一起，她虽然能生育，能干点啥，但体内的魔坏之气仍旧会侵染人类，所以她是不存在跟人类结合的可能的。

    而王烬也是一样，说起来两个人算是最适合在一起的，而且还特喵的是永恒的在一起！

    这俩人简直就是给钻石代言啊！魔子恒久远，一对儿永流传！

    这特喵的像极了爱情啊！

    王道想到这里，都稍微有点酸了，话说，哥们也算是有金手指的人，怎么说也能当个主角了吧？怎么这种好事跟哥们一点关系都没有呢？

    “喂，飞环，看的差不多了吧？都没影了，虽然说他是我徒弟，但我这个当师父的也是个男人，你这一大美女无视我，我也很受伤的好吧？”王道在飞环眼前晃了晃手，笑道

    飞环顿时闹了个大红脸，眼中带着一丝娇羞的说道“王掌宗，您……您……您别瞎说。”

    “哟？这回有表情了？模拟出来的还是真心的？”王道笑眯眯的问道

    “我……我……王掌宗，您信不信我跟您拼了？”飞环羞得都快找个地缝钻进去了。

    “不信，你打不过我。”王道气死人不偿命的说道

    “你！”飞环气的狠狠地瞪了王道一眼，不知道这位王掌宗怎么突然变得这么不正经了。

    但如果她了解王道，就应该高兴了，王道在外人面前，很少会这样，多少都会装一些，但面对自己人，就直接现原形了，这足以说明，王道已经开始把她看做王烬的媳妇了。

    关键是除了她，王道也没地方给王烬找老婆去了。

    话说，找老婆是我一个师尊要干的事吗？怎么这段时间，我越来越往媒婆方向发展了？

    王道顿时陷入了三秒钟的自我怀疑中，但很快就把它抛到了九霄云外，笑道“行了，不逗你了，找个隐秘点的地方，要不然一会你的叫声让城里的人听见，不知道的还以为我要谋害你这个城主呢。”

    飞环无奈的看着王道，说道“王掌宗，您就不能换句话吗？您这话说出来，就不觉得有歧义？”

    “我去！你这都学的什么乱七八糟的东西啊？这你也能想歪？我说的叫声是惨叫好吧！你以为是什么？你们这不是不能跟外界沟通吗？哪来的那么多肮脏思想？”王道一脸无语的说道

    “我们这里可都是人族……我还接生过呢……”飞环幽幽的说道

    “切，你就没指导过小年轻怎么洞房？”王道没好气的说道

    “你！王掌宗，我现在对你的尊敬彻底为零了！”飞环羞恼的叫道

    王道毫不在意的耸了耸肩，道“我谢谢你，继续保持，千万别崇拜哥，崇拜的太多了，你排不上号。”

    “哼！”飞环转过身来，一边往后院走，一边生硬的说道“请跟我来吧！”

    飞环现在真的很想自爆！炸死这个没脸没皮，超级大变身的王掌宗！

