    看到姜超被刘正宇一脚给踢飞了出去，雷虎顿时就惊呆了！

    “卧槽！小刘，你什么时候变得这么厉害了？！”

    雷虎一脸见鬼的表情看着刘正宇。

    刘正宇撇撇嘴，指了指王铁山等人，说道：“雷哥，我的实力在兄弟们中只能算中等，也不算很厉害吧！”

    “滚犊子！你这兔崽子，现在还学会装逼了？”

    雷虎没好气地骂了一句，而后把姜超扶了起来，问道：“姜超，你不要紧吧？”

    “雷哥，我不要紧。”

    姜超苦笑着摇了摇头，道：“小刘刚才并没有尽全力，要不然我现在已经死了。”

    “什么？！”

    雷虎的一双眼睛瞪得老大，“这……这小子有这么恐怖？！”

    “是的。”

    姜超无奈地点了点头。

    看到曾经跟在自己屁股后头耀武扬威的小弟，如今变得这么厉害了，他心里也很欣慰，但也感觉没面子。

    自己也要努力变强，要不然可就真丢人了。

    这时候，叶飞满意地点了点头，道：“小刘，看来你训练的还不错，合格。”

    “谢谢飞哥夸奖！”

    刘正宇激动地点了点头。

    能够得到飞哥的认可，这可刺其他人的认可要有价值的多啊！

    叶飞笑了笑，看着早已开始摩拳擦掌的张宝鲲，说道：“接下来，就让宝鲲跟你较量一下吧！”

    “好！”

    刘正宇没有多想，直接点头答应了下来。

    如果是以前的话，他或许会怕，毕竟张宝鲲‘人形杀器’的外号可不是白来的。

    但现在，他不怕了，因为奥斯顿、巴尔和阿尔杰农都告诉过他们，无论面对多么强大的对手，都不要害怕，直接干就是！

    “张哥，得罪了！”

    刘正宇站了出来，打起了十二分警惕，看向张宝鲲。

    而张宝鲲却咧嘴笑着说道：“你不用跟俺客气，尽管用最强的实力跟俺打！”

    “好，张哥，那我就不客气了！”

    刘正宇轻喝一声，浑身的力量全部爆发出来，身如利剑一般朝着张宝鲲弹射而出！

    因为对战的是张宝鲲，所以他没有留手！

    只听见“嗖”的一声，刘正宇已经到了张宝鲲的面前！

    随即，刘正宇双眸一睁，一拳轰杀而出，直取张宝鲲的胸膛！

    这一拳刁钻诡异，而且速度极快！

    “来得好！战！！”

    张宝鲲大吼一声，同样挥动碗口大的拳头，直接迎击而上！

    这一拳，张宝鲲只用了三分力气，但依旧非常恐怖！

    宛如一个磨盘一般砸向了刘正宇！

    砰！！

    两只拳头硬撼在了一起，发出一阵好似炸鞭炮的声音。

    刘正宇的这一拳力量可不小，而且还是先发制人。

    所以，即使张宝鲲的身体强壮如黑熊，仍旧被震的身体摇晃了一下。

    而刘振宇则是被震退了三四米远。

    看到这一幕。

    雷虎、姜超以及陆轻鸿都被惊讶到了。

    他们可是知道张宝鲲的恐怖，张宝鲲的一拳砸下去，一般人不死也残废，而刘正宇竟然硬生生扛下了张宝鲲这一拳。

    牛逼哄哄啊！

    而叶飞也是满意地点了点头，看来这些小子有下过苦功训练啊！

    “再来！”

    张宝鲲用拳头捶了一下自己的胸肌，兴奋地大喊了一声。

    “好！”

    刘正宇也战意凌然，朝着张宝鲲狂奔而上，直接一脚朝着朝着张宝鲲的小腹踹了过去！

    张宝鲲咧嘴一笑，然后以更快的速度一手探出，直接扣住了刘正宇的脚踝！

    刘正宇眼神一凛，腰身一扭，身体腾空而起，而后另一条腿朝着张宝鲲的面门踢了过去！

    腿影弥漫，带动呼呼风声，杀气十足！

    而张宝鲲却大吼一声，另一只手探出，瞬间就扣住了刘正宇另一条腿的脚踝！

    两腿被束缚，刘正宇的身体顿时失去了支撑点！

    “嗬！！”

    刘正宇轻喝一声，双腿发力，想要挣脱张宝鲲的束缚。

    张宝鲲却是双臂用力一挥，直接将刘正宇给甩飞了出去！

    “扑通”一声摔在了地上，痛的刘正宇闷哼了一声。

    刘正宇的战意被激发了出来，他本想站起来再发动进攻，但叶飞的声音却响了起来。

    “现在换四个人一起上！”

    王铁山点点头，而后指了指另外三个人，说道：“肖峰、程阳、吴小军，你们三个和刘正宇一起上！”

    “是！”

    三个汉子点点头，然后一起走了出来。

    一时间，刘正宇四人虎视眈眈地看着张宝鲲，就如同四头饿狼盯上了一头大黑熊一样。

    “干！”

    刘正宇大喝一声，然后与其他三人一起朝着张宝鲲发动了进攻！

    他们四人默契十足，呈包夹之势，将张宝鲲给围在了中间。

    轰！轰！轰！轰！

    随后，刘正宇四人同时朝着张宝鲲的胸口和背上轰出了拳头！

    “吼！！”

    张宝鲲大吼一声，全身的力量再次暴涨到了五层！

    随即，如同蛮牛一般朝着前方的刘正宇和肖峰撞了上去！

    刘正宇和肖峰眼见张宝鲲撞来，两人脸色大惊，急忙收拳，架起双臂格挡！

    “贴山靠！！”

    一声爆喝声落下。

    只听见“砰砰”两声，刘正宇和肖峰两人直接被撞飞了！

    这时候，身后的程阳和吴小军的拳头也轰了过来！

    只听见“砰砰”两声闷响，两人的拳头重重地砸在了张宝鲲的熊背之上！

    张宝鲲皮糙肉厚，肌肉壮实，被这两拳砸中，虽然有点疼，但却没有伤到他分毫。

    “哈哈，痛快！”

    张宝鲲大笑一声，握紧双拳，转身的一刹那，直接朝着程阳和吴小军轰出了拳头！

    程阳和吴小军两人眼神大骇，赶紧抬起了双臂格挡！

    “砰砰”两声，这两人直接被张宝鲲五层力道的拳头给震退了！

    叶飞眯了眯眼，又说道：“现在换八个人一起攻击张宝鲲！”

    王铁山点点头，继续开始调兵遣将。

    而张宝鲲却是来者不拒！

    无论来多少人，他都从容不迫，虽然免不了在混乱的交战中挨了几拳，但更多的则是张宝鲲将那些汉子给轰飞了出去！

    “现在是十二人一起上！”

    叶飞的声音又响了起来。

    砰砰砰砰……

    一时间，场地中央只听见一道道宛如春雷般的声音炸响，拳拳到肉，刺激人的眼球！

    一旁的雷虎等人早已看到了。

    没过一会，人数就增到了十六人！

    只有十二人的时候，张宝鲲还能应付过来，但增加到十六人后，张宝鲲应付起来就有点吃力了。

    虽然这些汉子不是古武者，但他们的每一招都是杀招，简单又直接。

    很快，张宝鲲的气息变得紊乱，也开始手忙脚乱了起来。

    本来只是一场切磋，打到后面，张宝鲲愣是被打怒了！

    啵啵啵……

    他的丹田发出一阵阵轻响，真气在体内迅猛流蹿，而张宝鲲的实力又提升了一大截！

    而十六人虽然感觉到了张宝鲲的气势又一次提升了，但他们却全然不惧，再一次朝着张宝鲲扑了过去！

    而张宝鲲却如同一头野兽一般，几拳轰飞了几人后，又用强悍的身体撞飞了几人！

    可这些汉子们却悍不畏死，愣是又要朝着张宝鲲发动进攻……

    眼见这场切磋就要变成了生死战斗，叶飞赶紧大喝一声：“都给我停手！”

    一声令下。

    所有人都停了下来。

    叶飞有些好笑地说道：“大家都是兄弟，切磋一下而已，用不着动真格吧？真要搞死人了，心里就舒服了？”

    “嘿嘿，不好意思，飞哥，俺刚才没收住手。”张宝鲲不好意地挠了挠头。

    而刘正宇等人也是老脸一红，刚才他们的确进入了忘我状态，要不是叶飞阻止，恐怕到后面还真不好收场。

