    奇奇怪怪的话语让左庆云本能一顿——然后跑得更快了。

    顺着后方花海中的小径一路狂奔，头都不敢回。

    开玩笑，自盘古开天辟地以来，那些喊“站住”然后真的站住的，有几个落了好下场？

    唯有跑！

    往死里跑，反而可能争得一线生机。

    咻——

    人影闪过，大风卷起，百花齐弯腰。

    左庆云狐耳后倾，雪白的尾巴在风中拉得笔直。

    这一刻，他只觉自己身轻如燕，浑身上下使不完的力气，甚至感觉能飞起来。

    此外视觉、听觉、嗅觉变得无比敏锐，哪怕不回头也能清楚感知到身后有人在追，包括她的方位和速度。

    “阿嚏——”

    嗅觉灵敏后花香便显得过于浓郁了。

    左庆云再度提速，终于在几十秒后从花海右侧冲出，来到一片树林，想也没想，弹跳起身，在树丛之间腾挪闪转，片叶不沾身。

    哪怕天边晚霞散去，夜色降临，他也还是能清楚视物。

    “这就是灵兽的能力吗？”

    他满脸呆滞。

    在地球时他只触碰过猫和狗，虽然同样能提升这三种能力，但论程度远没法跟小白相提并论。

    毫不夸张的说，他甚至闻到了空气中有菜香，就来自山下的村子，直线距离大约有三千多米。

    还看到几个小孩儿在屋场上玩耍，其中一个女孩儿眼角有泪痣。

    “什么鬼……望远镜吗？”

    左庆云深吸口气，言语间皆是不可置信。

    下一秒，毛茸茸的狐耳捕捉到一丝破空声。

    苏若薇浑身微光流转，踏着树冠上的叶片快速追来，身后，马尾辫和裙摆随风飘扬，翩若惊鸿。

    “仙子，你就别追了，我真的不是妖啊！”左庆云要哭了。

    “我知道。”

    “那你拔剑干什么？”

    “演戏……别怕，我对你没恶意。”

    苏若薇眼角余光后移，抿抿嘴，突然挥剑向前斩去，一道并不算大的莹白剑气脱剑而出直奔左庆云，却又没真的对准他，而是斩在了他身后大约两米左右的地面上。

    顿时爆炸声起，泥土裹挟着青草野花四处飞散。

    左庆云避之不及，被爆炸产生的冲击波掀飞，整个人不受控制向前飞去。

    好巧不巧，前面是悬崖。

    “卧槽，救……”

    话未说完，一把粉色雨伞破空而至。

    他下意识抓住伞柄，紧接着雨伞自动打开，带领他往悬崖下飞去，并悬停在一处凸起的崖壁下方，若从上往下看根本看不到。

    “呆着别动，切莫松手。”苏若薇隔空严肃提醒。

    左庆云忙不迭点头，两手齐抓，眼睛根本不敢往下看，浑身瑟瑟发抖，颤声道：“仙……仙子你到底要干什么？我恐高！”

    “忍忍，一会儿再向你解释。”

    “我……”

    “嘘——噤声！”

    左庆云果断闭嘴，生怕她一个不爽控制雨伞把他丢下去。

    不过就在这时，他灵敏的狐耳听见悬崖上方传来好几道奔跑声和呼吸声，不由得瞬间绷紧肌肉，侧耳倾听。

    同时，原本面朝悬崖的苏若薇转过身，看向那几道奔来的身影。

    “大师姐！”

    “发生什么事了若薇？”

    “大师姐你没事吧？”

    关切声接连不断。

    苏若薇嘴角微扬，将手中细剑挽了个剑花立于身后，浅笑道：“我没事，方才不知谁家灵兽来捣乱，弄坏了我好几株花，便不得不出手将它赶走。”

    闻言，一名留着公主切发型，看面相只有十四五岁，且身材娇小好似萝莉的漂亮女孩子抚了抚胸口，后怕似的道：“原来如此，我还以为有妖兽溜进来了呢，吓死了！”

    “哎哟，傻丫头，咱们空洲门有护山大阵在，妖兽哪儿那么容易溜进来？”身旁又一名女子轻笑。

    再旁边还有二男一女，纷纷调笑她。

    惹得她臊红脸，双手叉腰反驳道：“那你们不也急哄哄的？”

    “我们可没往妖兽想。”二男中走出一男。

    他相貌不差，手执折扇，颇有几分公子气息，但若细细品鉴却又总觉得少了点什么，不够那个味。

    反正相比之下，还是后面那位一眼就很憨厚的魁梧男子比较顺眼。

    顿了顿，他看向苏若薇笑道：“我只是单纯关心若薇——你没事吧？”

    “……”

    面纱下，苏若薇扬起的嘴角迅速恢复原样，平淡道，“承蒙吴师弟关心，并无大碍。”

    “那便好，不然我吴明非定要掘地三尺找到那畜牲，以剑杀之，给若薇你出口气。”

    “叫我大师姐。”

    “呃，若……”

    “叫我大师姐！”苏若薇语气重了些，“若无事便都回去吧，天色已晚，该休息了，明日早晨还有宗门月会。”

    吴明非尴尬点头。

    随手将扇子收拢，轻咳一声，摆手道：“大师姐说的对，大家都先回去。”

    “哦。”萝莉师妹眨眨眼，眼神打量几下，迟疑道，“吴师兄不一起么？”

    “不了，我先送大师姐，稍后再来。”

    “……还是跟我们一起吧？路上有伴不无聊。”

    吴明非晃了晃扇子：“不打紧，天色已暗，相比之下平安送她回去比较重要。”

    “好吧。”

    萝莉师妹无奈答应。

    心中感叹何苦来哉，大师姐明显不想让你送啊。

    给你台阶都不下，真是……

    果然，苏若薇听见这话后微不可察蹙了下眉，语气平静道：“此地距离青屏居不远，我自己回去便可，不劳吴师弟费心。”

    “不不不，不费心不费心！”

    “我费心。”

    “啊？”

    “若让吴师弟送，出于基本礼貌，我该顺便留你吃个晚饭，但碰巧我今天外出办事忙了一天，很累，实在不想做饭。”

    “……”

    “所以，还请吴师弟与大家一并回去吧。”

    “这……”

    吴明非用折扇戳了戳后脑勺，尬笑几声：“行，如此这般我便跟大家一道回去，不然太打扰了。”

    “嗯。”

    “大师姐路上小心。”

    “你们也是。”

    吴明非悻悻地回了队伍，五人齐齐告退，顺着另一条路走向流萤峰内部，很快消失不见。

    而苏若薇没动，站在原地发了会儿呆，直到确认他们的气息已经远去这才松了口气，单手掐印控制雨伞向上飞来。

    伞下，左庆云正瑟瑟发抖，双脚接触到地面的瞬间直接瘫倒，大口喘息。

    恐高不是病，高起来真要命啊！

    但很快，那股子心悸惶恐的感觉就消散了许多。

    抬眼望去，只见两根纤白葱指正隔空指着自己脑袋，指尖白光闪烁，令他头脑平静了许多。

    “这是什么招式？”

    “仙子？”

    “hello？”

    “……”

    苏若薇恍若未闻，小嘴微张，两眼直勾勾地盯着他脑袋上方那对雪白狐耳，思绪不知飘向何方。

    好半晌她才回过神来，喉咙处动了动，不好意思道：“左公子方才说什么？”

    “我说，这是什么招式？”

    “没有名字，是我的天赋能力。”苏若薇轻声回复，顺手将伞中剑插回伞柄里，又将伞头指向左庆云右手。

    后者心领神会，抓住伞头轻松站了起来。

    尽管双腿还有点抖，但比起刚才强了不是一星半点，基本行走没什么问题。

    顿了顿，正要开口，苏若薇已是抢先道歉：“左公子，很抱歉这样对你，但是实属无奈之举，若让我师弟师妹们发现你这模样，保不齐会做出什么事来。”

    左庆云摇摇头：“没事没事，你不嫌弃我我已经很满足了——当然你下次能提前跟我打个招呼最好不过。”

    “嗯……作为补偿我欠你一个人情。”

    “人情？”

    “简单说便是你可以向我提个要求，只要不太过分，我尽量满足。”

    “……不太过分是多过分？”

