    城墙上，少年负手而立，目光平静的看着战场上发生的一切。

    在看到罗安和明玉两人追出之后，他便转身下了城墙，缓缓的朝着城主府的方向走去。

    结果，已经注定。

    在北疆王府叛军退兵的那一刻，结局就不会再有任何改变。

    “拜见将军！”

    城主府外，只剩下十几名护卫，看到楚然回来，先是微微一愣，随后躬身施礼。

    楚然轻轻的摆了摆手，在踏入城主府之时，突然想到了什么。

    回头看向一众护卫：“你们不用在这里了，去城外，把那些死掉的异兽妖丹取出，送到我这里来。”

    “妖丹？”

    众人微微一愣，但不敢有任何犹豫，连忙躬身领命。

    “这个给你们！”

    说着，楚然随手从空间戒中，拿出了四把匕首，直接丢给了最前的四个人：“去吧！”

    吩咐完，便走进了城主府。

    但门外的一众护卫，看着手中的匕首，却已经傻了眼。

    这四柄匕首上，都闪烁着氤氲能量辉光，光芒闪烁之间，当初一股股极为慑人的力量。

    上品地器！

    在感应出宝物的品阶之后，众人都狠狠的倒抽了一口冷气。

    这等品阶的宝物，即便是放眼整个天月国，都是极其罕见的。

    在他们的意识中，这等品阶的宝物，已经堪比神器了，只有那些顶尖宗派或者是顶尖大族，才可能会有。

    他们更是只听说过，而从未见过。

    却怎么也没有想到，这等品阶的宝物，竟被他们的将军随手甩给他们！

    就如同……如同丢垃圾一样！

    让众人下意识看向楚然背影的眸光，都在颤抖。

    “将军真乃神人也！”

    “废话，如果将军不是神人的话，我们虎天关现在已经落入叛军之手了！”

    “别废话了，快点做事，小心将军怪罪！”

    众人再不敢多说，牵来战马，朝着城外狂奔而去。

    而此时的楚然，也已经沉入修炼之中。

    之前，与天青一战，让楚然对修为和力量，有了更进一步的认知。

    修为，对于武修来说，是基本，更是基础。

    否则的话，哪怕你有足够强大的自保能力，却也根本没有击杀对手的能力。

    修为相差过大，必然会导致自身的攻击，对敌人来说，变得微不足道。

    也就是修为压制！

    修为相差越大，压制力越强。

    达到一定程度，更是可以将压制力变成牢笼，将对手完全禁锢！

    索性，最终他还是将天青斩杀。

    一方面，是天青自大的以为他体内的力量，要比忽然庞大的多。

    另一方面，就是天青的自大！

    正是这两方面的原因在，天青一直都不曾走。

    若是战至后期，天青不恋战，直接逃离的话，楚然也根本不可能斩杀天青。

    几个方面的原因叠加在一起，才让楚然勉强将天青斩杀！

    斩杀天青之后，楚然自然也不可能放过他的尸体。

    吞噬来的灵力，即便到现在，都还没有炼化。

    “轰隆隆！”

    来自天青的力量，在楚然体内疯狂的滚动着，冲击着楚然的经脉、血肉、丹田。

    不过，现在的楚然，可不是以前的楚然，不敢吞噬修为太高的武修。

    以他现在经过七彩映虹参改造过后的肉躯，天青的天人境三重力量，也根本无法造成什么伤害。

    就算冲断了几段经脉，都还没有自愈的速度快。

    “嗡嗡嗡……”

    周身吞噬灵力滚动之间，驳杂的力量，也逐渐被炼化成精纯的力量，提升着楚然的修为。

    没过多长时间，他的修为就冲破了炼魂境八重，达到了炼魂境九重的地步。

    距离九重巅峰，也并不是很遥远了。

    而在他修炼的过程中，惊讶的发现，自己体内竟还遗存着不少七彩映虹参的药效。

    这些药效，沉积在血肉之中，以至于楚然根本没有发现。

    修炼之中，药效逐渐发挥作用。

    将他的体修修为，直接提升到炼魂境九重巅峰的地步。

    武修修为和体修修为的双双提升，让楚然的心中，也不免有些高兴。

    没过多长时间，就有一名护卫，来到了楚然的面前。

    同时带来的，还有一袋子的异兽妖丹，四柄匕首，也被送到了楚然的面前。

    “将军，这是您要的东西！”

    留下东西之后，护卫缓缓退出了房间。

    楚然精神力一扫，空间袋中的异兽妖丹，就已经完全呈现在了他的眼前。

    “三十五枚荒兽妖丹，二阶到六阶的都有。”

    “五百三十枚凶兽妖丹。”

    还有大概几千枚的蛮兽妖丹，这等品阶的妖丹，对于楚然来说，已经没有什么作用了。

    一挥手，就将这些妖丹碾成粉末，存在了一个小袋子中。

    对修炼没太大作用，炼丹药还是有点用的。

    倒是三十五枚荒兽妖丹，让楚然还是颇为意外的。

    他没想到，北疆王府的大军，竟杀了这么多荒兽，这可都是相当于人类武修炼魂境修为的异兽！

    何况还有五百多枚凶兽妖丹。

    不过想想，也就释然了。

    毕竟，在北疆王府大军之中，还有不少的炼魂境高手在，能杀这么多，也并不是太过意外。

    不过现在，也都便宜他了。

    就是不知道，这些妖丹，能否让他的修为，一举突破天人境！

    “报！”

    就在楚然准备继续修炼的时候，门外突然传来一声传报。

    一名甲士，快步跑到楚然面前：“报告将军，天威先遣军，已经进城了，领军将领请命出战！”

    “知道了，让他们去吧！”

    楚然点了点头，甲士立刻转身而去。

    看了看天色，已至黄昏，听了听远处的声音，喊杀声已经渐行渐远。

    “天黑之前，或许也就结束了。”

    低低自语了一声之后，楚然便再一次开始了修炼。

    不过转眼之间，整个人就处于空灵的修炼状态，似乎外界的一切，都与他无关一样。

    只是，外界发生的那些看似与他无关的事情，却每一件事，都是在他的决策之下和布置之下所造就的。

    “楚然！不杀你，决不罢休！”

    在战场之中，更是响起一声来自小王爷的震怒咆哮，怒气直冲云霄。

