    南帝成为了拥有四条天命的仙王，这件事情在天神书院掀起了滔天巨浪，这让很多学生都为之震撼，那怕是帝府的绝世天才学生，看到南帝绝世风彩之后，都为之叹服。

    　　这些年来，天神学院天才辈出，事实上，天神学院从来就不缺乏天才，只不过这几年来天神学院的一些学生太耀眼而己。

    　　先不说其他的绝世天才了，就是上一二届的人圣、少年王都足够耀眼夺目了，一个成为了仙王，一个是成为了最有天赋的上神。

    　　现在南帝比人圣、少年王还要低一二届，而他却已经是在通往仙王的道路上高歌猛进了，短短的时间之内竟然是成为了仙王，这是何等震撼人心的事情。

    　　在天神学院有着多少绝世天才，这些绝世天才都是高傲自负之人，但今天与南帝一比，都不由为之黯然失色。

    　　“人宗出妖孽呀。”当南帝成为仙王之后，不少人舔了舔嘴唇，无比羡慕，说道：“天神学院这是要培养出十二条天命的仙王呀，唉，此生若是能入人宗，那也是无憾也。”

    　　天神学院有着多少绝世天才，然而，这些绝世天才却没有资格入人宗，连人圣、少年王都是没资格，南帝却入了人宗，毫无疑问，天神学院是要把南帝当作十二条天命的仙王来培养呀。

    　　南帝成为了仙王，这个消息震撼着天神学院，这都差点让天神学院的学生忘记了古启航与李七夜的授课了。

    　　当第五天到来之时，天神学院的所有学生又都纷纷回过神来，他们从震撼中被拉回了现实，此时大家都想到今日是古启航与李七夜的授课。

    　　“走了，我们去听启航老师的课去。”回过神来之后，众多学生纷纷往道场赶去，大家都不愿意错过古启航的授课，毕竟对于所有学生而言，古启航能在道场授课，那是十分难得的机会。

    　　道场，在天神学院帝府之外，这是一个十分巨大的山谷，这并不是一个广场，准确来说，道场是一个大道妙地。

    　　当站在天空上望去的时候，整个道场宛如是以黑色的道土堆垒而成，虽然整个道场看起来粗糙，但当你走入道场之中的时候，你会感受到了天地大道的力量在涌动，你会感受到无数的大道法则在你的脚下流淌着。

    　　在道场的最前面是一个巨大无比的绝壁，这是墨黑的石壁，它是由大道之石所形成的道壁，它是完整一体的，并没有经过任何雕琢，可以说它是天地所生，蕴养着大道之力。

    　　而且道壁之上乃是一缕缕的道纹密密麻麻地排列着，可以说这是所有道纹叠堆而成道壁，在这样的道壁之上，除了有密密麻麻的道纹之外，还有着一朵朵由道纹交织而成的花朵，这些花朵的花瓣有多有少，由下往上看之时，就会发现这些由道纹所交织而成的花朵乃是越往上花瓣就越多，似乎越高的地方，花道就越盛开一样。

    　　而这些花朵之中，有一些是刻有了名字，有一些则是没刻有名字，当仔细看这些刻有名字的花朵之时，会让人看得心惊肉跳，因为这些名字都是威名赫赫的大名，有仙帝，有仙王，有大帝，也有无敌上神……

    　　这些名字就是意味着曾经有大帝仙王、无敌上神曾在此授课讲道。比如说，一叶仙王、蚕龙仙帝之流的九界仙帝、百族仙王都在这里留下了赫赫威名。

    　　还没有开课，道场外面就已经人山人海了，甚至已经有不少的学生在道台之中纷纷入座了。

    　　道场授课，不止是对于老师来说是一种挑战，事实上对于学生来说也是一种考验。

    　　在道场可是不一样的地方，因为道场不是一般的地方，它乃是有海量的道土垒积而成，这里的大道力量十分的活跃，这里的大道法则十分的容易共鸣。

    　　对于授课的老师而言，如果说自己水平不够，就在道场授课，这是有点不自量力的意思，毕竟在道场上授课，讲得好与不好，反馈是十分直接的。

    　　如果说，你对于大道的理解十分的深刻，在这里传授的大道奥妙是很好的话，那么整个道场会引起大道共鸣，可以说，在道场上讲得越好，大道共鸣就越强烈。

    　　所以说，在道场上授课，反馈是十分直接，没有什么好弄虚作假，好就是好，不好就是不好。

    　　至于来听课的学生，你想在道场上听课，这也对你有着直接的影响，因为大道共鸣是十分直接的。

    　　当你在道场中听课，你的获越大，那么你在道场中得到的大道共鸣就越强烈，否则就是反之。

    　　当然，有一些课程甚至会对你的修行产生负面的影响，如果不消除这种负面的影响，这将会让你的修行滞慢下来。

    　　这种负面影响并不一定是老师讲得不够好，而是这个课程并不适合你。

    　　这就好像是你修练冰寒功法的学生，却跑去听老师课授龙炎大道，那么这就是自找麻烦，因为这位老师讲得越好，龙炎力量的大道共鸣就越大，水火相克，那么必将会对你带来极大的负面影响。

    　　所以此时天神学院绝大多数的学生都来了，只不过他们纷纷是站在道场之外，他们多数在课堂还没有开始之前先抱观望的姿态。

    　　这一次授课，古启航讲的是“法衍”，而李七夜讲的是“道心”，不论是“法衍”还是“道心”，都是属于没有任何属性的课题，在很大程度上来讲，对于学生不会造成负面影响。

    　　尽管是如此，在课堂还没有开始之前，学生们都并不急着进入道场。

    　　当然，也有学生可以不进入道场去听课，但是，不进入道场，收获会小很多，因为道场的大道共鸣极为活跃，一旦你在课堂上有收获了，那就是事半功倍，能瞬间解开你心中的大道疑惑。

    　　“不知道这一次启航老师能让大道花绽放几瓣。”有学生看着道场最前面的道壁，不由喃喃地说道。

    　　在道壁上有着一朵朵的大道花，而且这些大道花是由下往上排列的，越往上，大道花的花瓣就越多。

    　　当然，这些大道花既不是一种花，也不是一种壁画，它是道纹。

    　　当老师在这里授课的时候，道壁之上的道纹也会随之波动，本来这些道纹是一道道垒叠的，当这些道纹随之波动的时候道纹就会随之交织，交织成了一朵大道花。

    　　如果说，老师所授的课引得大道共鸣越强烈，那么道壁上的道纹波动就越强烈，由道纹交织而成的大道花它的花瓣就会越多。

    　　换一句简单的话来说，你讲得越好，在道壁之上留下的这一朵大道花就会有着越多的花瓣，而且这朵大道花在道壁之上生长得越高。

    　　“启航老师平时授课都是妙法无双了，我觉得这一次启航老师所讲的’法衍’绝对是精华，启航老师应该能绽放五片花瓣的大道花吧。”有百堂的学生看着道壁上的那一朵朵的大道花。

    　　“是呀，启航老师让大道花绽放五片花瓣是不成问题的。”连帝府的天才学生也赞同说道：“只可惜，启航老师还是年轻了一些，如果有朝一日他成为了古神，说不定能让大道花绽放十二片呢。”

    　　道壁上绽放的大道花很多，但是越往上，大道花就越少，当然了，越是高处的大道花绽放的花瓣也就越多，而且，同样花瓣的大道花，那是整齐地排成一行的。

    　　在道壁最面上有两道大道花在绽放，这两朵大道花都有着十三片花瓣在绽放，可以说这也是整个道壁之上绽放最多花瓣的两片大道花了。

    　　但是这两道大道花没有任何名字，也没有人知道这两道大道花是谁留下来的。

    　　在第二行有六朵的大道花并排排列着，这六朵大道花都绽放开了十二片的花瓣，这六朵大道花只有两道是留有名字的，一朵大道花上面刻着“一叶”，这两个仙气飘逸的字，另一朵则是刻着“默千钧”这个名字，这三个字铁笔金钩，十分有力。

    　　第三行有十一朵的大道花，这一行的大道花绽放了十一片花瓣，这十一朵的大道花之中有的有名字，有的没有名字，其中有一个特别显眼，上面刻着“蚕龙仙帝”的帝号。

    　　第四行有三十朵的大道花，这一行的大道花一共有十片花瓣，这三十朵大道花之中也有刻名字的，也有没刻名字的，而且多数是仙王的名字，比如其中有一朵片是刻有“齐临仙王”的帝号……

    　　越是往下，大道花绽放的花瓣就越少，但是大道花的数量却是越多，到了最下面的大道花只绽放了一片的花瓣。

    　　“这都是天神书院的辉煌呀。”有学生看着道壁上开放着的一朵朵大道花，不由十分感慨地说道。

    　　从这些开放的大道花就可以知道，在这里曾经有过一尊尊威名赫赫的人物授过课，比如说齐临仙王、蚕龙仙帝这样的存在都在这里授过课。

