    游龙、慕萱和宋凌三人的灵魂力突破，三股巨大的能量风旋盘旋，不过在地下魂宫特有的威压之下，这次突破并没有造成多大的动静，两三个时辰之后，很快就被三人熟练地完成了突破，而在山洞恢复平静时，其他的灵魂师却也有意外的惊喜：

    “两天的时间就这样子过去了？”有人睁开惺送的眼睛，想不到时间会过的这么快。

    “咦？我竟然突破了，从一星灵魂师初期升到一星灵魂师中期了耶！”一人兴奋地说道。

    “滚粗！老子已经由一星灵魂师初期升到一星灵魂师后期了！”另外一人顾不上同门情义，直接打击道！

    “哈哈，我不是做梦吧，竟然后一星灵魂师后期突破到二星灵魂师初期了？哎，旁边那个，掐我一下试试，看我是不是在做梦？”有人不相信想要求证。

    “哎哟！！你真的掐我啊！尼玛！！”

    还没高兴完，那人被同伴毫不留情地掐了一把，掐了一下之后直接鬼哭狼嚎起来……

    相对于众人的欣喜，最高兴的还是慕萱和宋凌，精神力修炼极其困难，想要实现一个小的境界突破有时候都需要几个月甚至一两年的时间，而自己竟然突破了一个大境界。

    而且最关键的是，没有引来天雷劫！

    天雷劫对于灵魂师来说，既是一个机遇，更是一个巨大的挑战。天雷淬炼精神力，类似于元力修炼的淬体，让灵魂不断受到打击、淬炼然后再慢慢变得凝实，变得凝实之后再度经历打击、淬炼然后再慢慢变得凝实……周而复始，无穷无尽，直到成功晋级！

    三星灵魂师的天雷劫，基本上跟武灵强者的全力一击差不多，很多不怎么注重修炼元力和肉身的灵魂师，在没有足够强大的防护手段情况下，会直接被天雷劫打回原形！不但实力降到二星灵魂师初期，就连身体也会受到极大的创伤，得不偿失，所以很多二星以上的灵魂师，都对天雷劫闻风丧胆、失魂落魄！

    很显然，他们躲过了雷劫，而且又成功晋级了，虽说灵魂力暂时还处于虚浮状态，但是相对于承受天雷劫的风险来说，这已经是最好的结果了！

    在惊喜之余，游龙最先冷静下来，由于青云城魂师实力太弱，根本无法在魂宫大赛中取得什么名声，反而有可能在与其他两城的魂师对碰中受伤，所以他决定急流勇退，让慕萱和宋凌两人，召集其他的魂师，迅速退到地下魂宫的外围，一有什么不对就立刻撤出去！

    面的游龙的提议，慕萱和宋凌在思考片刻之后也是无奈答应，游龙说的是实话，而且在得到了那么多的灵药情况下，在不在魂宫内修炼其实也差不多，还不如乖乖在外面淬炼一下精神力，要是在发生魂潮就见机行事，实在抵御不了魂潮就撤出去！

    无端提前爆发的魂潮，使得游龙等人对这种可怕的异象心惊胆战，要是有什么闪失的话，青云城的魂师有可能会遭受到致命的打击！

    出了山洞，游龙等人的肩膀顿时一沉，因为虽然他们已经有了不小的突破，但是地下魂宫内的威压也在爆发魂潮之后，蓦然增强了许多，只有实力达到了二星灵魂师以上，才对这种威压有点免疫。

    把几个装着灵药的纳戒交给慕萱和宋凌，交代他们一定要把它们交到自己的两个哥哥手中之后，游龙与两人分道扬镳，朝着另外的方向走去。

    “魂潮的爆发，一般跟地下魂宫的能量变化有关！之所以会提前爆发，可能是在魂宫的某处有灵药出世，或者有什么强大灵宝或者阵法的禁制被触发，这两种情况引起能量的不平衡所致。就像是雪崩一样，一处发生崩塌，到时候就会越滚越大！”

    魂潮过后，宫殿内的地面就像被水淹过一样，满地狼藉，魂潮过处，一些生长的好好的树木甚至被连根拔起，要是一个恍惚，还真以为这宫殿内的世界，就是外面真实的世界一样！

    在实力突破到三星灵魂师之后，这里的威压对游龙已经没有太大的影响，因为除了精神力修为有长进，游龙的骨骼在消化了那一枚魔魂赤焰蝠的魔核之后，也是再度变得坚硬刚劲了许多，骨骼之上，圣光斑点的区域又有所扩大。

    寒冰老祖对这魂宫了解得还挺多的，一路上给游龙讲解着各种各样关于魂宫的传说，甚至，寒冰老祖还说道，这座魂宫，其实是一位绝世的强者，拿他们修炼的宗门，使用大手段强势拉扯进来，这才有了这片空间！——关于这个传说，游龙还真当个传说来听，因为这种猛人，已经超出了他的认知！

    “哎小子你还别不信！你听我说，在灭世之战前，我们的盘古大陆空前繁荣，那时候的强者多如牛毛，就连一些武皇武宗的强者都不敢说自己能够横着走！只是灭世之战太过惨烈，很多强者都是在那一战中纷纷陨落，现在所谓的强者，其实也只是短短数千年来不断累积和修炼出来的而已，跟那时候根本没法相比！”

    寒冰老祖的灵魂体变得凝实了许多之后，似乎又开始啰嗦了，喋喋不休的在游龙耳边吱吱喳喳，对此，游龙也只得发扬尊老爱幼的光荣传统，左耳进右耳出！

    “话说你怎么对这座地下宫殿那么了解？”

    游龙这时候终于忍不住插上了话，他实在想不通，寒冰老祖在这里，怎么就像是在自己家里面横着走一样？

    “嘿嘿，这你就不知道了吧？你知道那些世家大族为什么能够长久的霸占庞大的资源吗？那就是因为他们有强大的情报能力，对大陆周围的遗址和神异之地有着比别人更深的了解，长此以往累积之下，那些年轻一辈才会在同龄人中那么出众！因为同时探宝，他们才是真正的跟着已知的线路‘寻宝’，而另外那些人，只能够辛辛苦苦地里面摸索，慢慢找寻！”

    寒冰老祖脸上尽是得意，说得游龙不住的点头，怪不得那些世家大族能够长久的兴旺，原来除了他们能够得到丰厚的修炼资源外，就连所谓的外出历练，都比别人轻松、而且省事很多。花一样的时间得到高一倍的效率，自然不是一般人能够比得上的！

    “走到现在，你有没有发现什么不对劲的地方？”寒冰老祖眯着眼睛，想考考游龙。

    “你是说，我们现在一直没有看到魂师中最强大的实力，黑石城的魂师公会？”

    游龙思维不慢，其实他早就注意到了，只是没有说出来而已。因为在圣象山的那个象冢，自己就曾经的罪过据说是什么黑石城炼药师工会副会长的大公子穆傲少爷，但是他一路前来，都没有碰到过黑石城魂师公会的魂者，这里面，是有那么一点古怪！

    “黑石城魂师公会的情报能力肯定十分强大，他们面对五年一次的魂宫大赛不可能什么事都不做，所以他们的目标，可能也是灵药洞或者其他可能有宝贝的地方！”寒冰老祖的话，彻底点燃了游龙的斗志——或者说武者灵魂深处最原始的贪婪！

    “轰隆！”

    就在游龙对着寒冰老祖所说的灵药洞赶过去的时候，在那条线路的远方，一道赤红的光柱，忽然在天际冲天而起，一阵轰隆隆的声音犹如惊雷响彻这片安静的大地。

    赤红的光柱犹如红红的火焰，将那一片天空都是染成了红色，煞是蔚然壮观，在红色的光泽之中，隐约有一只大鸟的模糊性状出现在天际，一声嘹亮的鸟鸣，自那远方红色的天空传来！

    “嗡！”

    这一声鸟鸣，让游龙体内的血脉震动了一下，一种亲切的感觉，逐渐涌上游龙的心头，这种模糊的感觉，就好像是看到了老朋友一样，熟悉、久违、亲切！

    大鸟的形状并不是很清楚，但是即使隔得那么远，游龙以就能够感受到那道模糊影子传递过来的强大气息，而体内的寒冰老祖在听到那一声鸟鸣之后，忽然安静下来不说话了！

    “寒冰老祖，怎么回事？”感觉事情有异，游龙诧异地问道。

    “火速赶往灵药洞，要是我估计不错的话，传说中埋藏地下千年朱雀灵果即将成熟了！”寒冰老祖的脸上满是震惊，此时嘴巴干涩的说道。

    “朱雀灵果？上乘的六品灵药！”

    听到这个名字，游龙顿时一愣，旋即一阵狂喜袭上心头，要不是不能施展元力，此刻他就施展玄鹰游天诀，不顾元力消耗也要拼命赶过去！

    朱雀灵果，据说那是神兽朱雀陨落的地方，才有可能凝结出来的果实啊！

