    张延龄微笑道：“我也只是道听途说，也不知是出于什么目的。具体情形，我还没弄清楚。我希望这不是真的。牟大人，其实我这个人很好相处的，一般我是不会计较一些事情的，除非是有人真的惹到我。我的原则是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我便把他往死里整。”

    牟斌瞪着张延龄的眼睛，忽然笑道：“侯爷，叫本官说，道听途说之言不足为凭。你一定是误会了。衙门里有些人喜欢搬弄是非，制造混乱。你可别上他们的当。以本官的经验，你该将搬弄是非之人狠狠诊治一番，谣言顿熄。”

    张延龄看着牟斌笑道：“解决不了问题，便解决提出问题的人。好办法。”

    牟斌咂嘴道：“看来侯爷不信我的话。这是在嘲笑我是么？”

    张延龄笑道：“岂敢。大人说的也有道理。不过我还是不希望有人在背后搞小动作。空穴来风必有原因。还是那句话，我不想惹事，但我也不怕事。倘若真有人想对我张延龄打什么歪主意，我是不会客气的。”

    牟斌微笑道：“侯爷还是年轻气盛啊。不过侯爷身正不怕影子斜，又何惧这些？除非，哈哈哈，侯爷做了什么见不得光的事？哈哈哈，开个玩笑罢了，侯爷可不要见怪。”

    张延龄笑道：“牟大人，延龄有自知之明，我身上可是黑料一大堆。当年我也干了不少荒唐事。有些事，也确实是见不得光的。我可不希望别人挖我的黑历史。”

    牟斌呵呵笑道：“侯爷倒也坦诚。”

    张延龄道：“我这是实话实说。况且，这世上还有清清白白的人么？谁没有黑料？说句冒犯你的话，我不信牟大人这一辈子没干过亏心事。”

    牟斌脸色沉了下来，冷笑道：“怎么说到本官头上来了？”

    张延龄微笑道：“只是这么一说罢了。牟大人想必也不希望别人挖出你的黑料来吧。所以应该能体谅我的感受。叫我说，大伙儿就不能安稳些么？暗地里捣鼓些别人的事情，也该想想自己屁股干不干净才是。倘若人人都能明白这一点，这世上要太平的多。”

    牟斌沉声道：“越扯越远了，不是在说你衙门的事么？本官之前的话只是给你提个建议罢了，你要怎么做是你的事。你衙门的事情都搞不定的话，岂非让人笑话。”

    张延龄点头道：“下官明白了，下官受教了。”

    牟斌再无兴趣跟张延龄扯谈，拱手道：“本官去随驾了，离开车驾太久，不知道皇上有什么吩咐没有。侯爷，告辞。”

    张延龄躬身行礼，目送牟斌策马离开，脸上露出冷笑来。

    两人之前看似一番闲扯，其实都是相互试探的过程。牟斌主动来见张延龄，便是想从张延龄口中试探他的反应。朱佑樘早在一个多月前便秘密下达了让牟斌暗查张延龄的命令。这件事正合牟斌的心意。

    对张延龄，牟斌其实并无好恶。但是当张延龄借助皇上之命进入南镇抚司之后，牟斌便对张延龄生出了戒心。那不仅仅是因为张延龄的到来攫取了沈良原本唾手可得的南镇抚司镇抚的位置。更重要的是牟斌感觉到了张延龄的到来对自己地位的威胁。

    牟斌清楚的知道，自己能立足于朝堂之上，完全是因为皇上的信任。锦衣卫都指挥使这个职位既位高权重，同时又因为其特殊性而成为众矢之的。他没有其他的靠山，只有皇上。所以他必须牢牢的坐在这个位置上，不能有任何闪失。一旦他失去皇上的信任，他便绝对没有好下场。

    本来皇上对他的信任是毋庸置疑的，牟斌也尽心尽力做好皇上的忠犬。可是张延龄进了锦衣卫衙门，一下子便让牟斌紧张了起来。

    张延龄是什么人？他的身份地位自然不该是只任南镇抚司镇抚这么简单。皇上将张延龄放在锦衣卫之中，这明显是一种信号。假以时日，或许时间不会太久，张延龄便会取代自己当锦衣卫衙门的一把手。那自己怎么办？

    不光牟斌这么想，牟斌身边的人也都私下里提出了相同的疑问。牟斌表面上自然是训斥他们不要胡说八道，但心中的疑虑却是越来越重，越来越焦虑。

    皇上要自己秘密查一查张延龄近几个月的行踪的时候，牟斌心中激动不已。他知道这是个机会。张家兄弟可是锦衣卫衙门根本不敢碰的人之一，但现在皇上要自己查，那便不同了。这显然是牟斌梦寐以求的事情。

    不过，皇上虽然允许他查，但却要求他必须保密，绝不能大张旗鼓，不能搞得满城风雨。而且，要查什么，皇上居然都没说。只说查，却不说查什么。甚是让人觉得奇怪。

    当然，以牟斌的敏感，他很快便知道要查什么。常常随驾左右，皇上的喜怒哀乐，皇上的情绪起伏都在眼忠。身为皇上的忠犬，他也有必要去打探一些这些情绪背后的东西。不用废什么手脚，他便知道了皇上出入长春宫频繁，迷恋上一个女子的事情。

    后来皇上一下子便颓废了起来，牟斌也知道了那个女子意外溺亡的事情。牟斌以职业的嗅觉感觉到此事的蹊跷，但他却不能多管闲事，因为有些事没得允许他碰都不能碰。

    皇上一说要查张延龄，他便立刻知道定是和此事有关了。

    一番缜密的暗查之后，牟斌基本上可以推测出事情大概。那女子死的不正常，皇上怀疑是建昌候和皇后捣鬼。他要查的便是建昌候张延龄到底干了些什么。

    牟斌不能大张旗鼓的查，他决定将这个差事交给了沈良。沈良是自己绝对信任的人，而且沈良在张延龄身边，整个南镇抚司衙门里沈良都能控制，要查出张延龄在事情发生前后的异常举动会比自己出手更容易。

    但事情的发展却不那么顺利。沈良刚刚有了些进展，打探到了张延龄曾经的行动轨迹。然而关键人证却全部蹊跷的死了。线索一下子断了。牟斌气的要命，将沈良大骂了一顿，沈良却保证说，他一定能找到新的证据线索，毕竟他已经买通了内应，必会有蛛丝马迹露出来。牟斌当然也不想放弃，这对他很重要。但沈良迟迟没有进展，牟斌也很着急，所以今日才会来套套话，看看能不能嗅到些什么。

    现在，双方其实都已经心知肚明。张延龄的话其实已经在警告牟斌，希望牟斌收手，而牟斌却并没有买账。两个人其实到后来已经谈崩了。

