    第5991章 第三件器

    当年。

    萧叶在白鹿书院，曾请教白鹿院主，鸿龙一族的起源。

    正是那时。

    萧叶了解到，钧蒙浩海中有三件无上器物，号称混元始器。

    身披堕元凰衣，能于浩海中永恒，不可杀，不可灭。

    手握鸿龙权杖，可掌钧蒙浩海生杀大权，无视境界，抹杀一切生命。

    至于第三件混元始器，究竟是什么，没有人说的清楚。

    因为连内海始域的混元级巨头，或许都没见过，极度的神秘。

    堕元凰衣所形成的究极生命，堕元仙凰，萧叶已经见过了。

    眼前这个和图图对话的男童，难道是第三件混元始器所化？

    一念至此。

    萧叶心头涌现惊涛骇浪，难以平静下来。

    这时。

    图图的身影已经散去，重新化为七彩圆球，融入到鸿龙祖树中。

    “聊了这么一会，就要回去。”

    “是因为还在成长之中，无法长时间显化吗？”

    “唉，在这里连个说话的人都没有，真是无聊。”

    那男童摇头晃脑，显然没有尽兴。

    “前辈，你若不嫌弃，可移居到我的真灵混沌。”

    “那里有大批的生命，可以陪你解闷。”

    萧叶尽量平复情绪，满脸的微笑，可声音还是止不住颤抖。

    鸿龙祖力在身，虽然导致他被混元巨头盯上，但亦带给他巨大的机缘。

    如境界飞快提升，又如第二形态。

    甚至，他还能借助鸿龙祖力，越境杀敌。

    第三种混元始器，绝对不比鸿龙权杖、堕元凰衣差，而且还要更神秘。

    若能借其之势。

    不提他个人安危是否有保障，最起码真灵混沌会因此而受益。

    至于这个男童，是如何出现在外海的真灵混沌中，萧叶已经无心追究了。

    “没兴趣。”

    “你口中的真灵混沌，也就你有点意思，我出手帮忙，也只是拿来解闷而已，看看你这个混沌，能成长到什么地步。”

    “快滚吧，我要休息了。”

    男童摆了摆手。

    话语落下，男童大摇大摆离去，身形被黑暗所淹没。

    冰雅眸光闪烁。

    通过萧叶的神情，她能猜到这男童来历绝对很可怕。

    “先离开再说。”

    萧叶压抑激动，带着冰雅离去。

    “那男童，是第三件混元始器所化？”

    冲出黑光世界，萧叶的解释，让冰雅流露出震惊之色。

    “应该没错！”

    萧叶难以克制激动之情。

    第三件混元始器，所拥有的能力，他能推测出一部分。

    逆转钧蒙浩海的造化，让一个平行混沌，批量诞生混元级！

    提升混元级生命的天赋！

    “可惜了。”

    “这个小家伙，不肯走出来。”

    冰雅满脸的惋惜之色。

    萧叶和真灵混沌的种种变化，只是那男童拿来解闷的随意之举。

    若那男童愿意出力，彻底发挥出这种能力，能给真灵混沌带来翻天覆地的影响。

    “慢慢来吧。”

    “最起码他还没离开。”

    萧叶微微一笑。

    最起码，这男童并无恶意。

    真让男童走出黑光世界，投身真灵阵营，也很冒险。

    一旦被始域洞察到。

    两件混元始器，齐聚他的阵营中。

    混元级巨头绝对会暴走，哪里还顾得上什么规则。

    对于萧叶和冰雅的举动，真灵混沌中的生灵并不知情，他们还在适应全新的环境。

    萧叶沉吟少许，放弃掩盖这方黑光世界的想法。

    这个世界，存在这么多年，他至今才发现。

    真灵混沌的生灵，又如何能洞察的到？

    “实力！”

    “我的实力，还是太差！”

    回到萧家族地，萧叶握紧双拳。

    他能和鸿龙一族，结下渊源。

    还是因为曾在中海，舍身庇护了鸿龙一族，赢得了此族的感恩。

    不然的话。

    这种究极生命，哪里能看得上他？

    那男童也是如此。

    对他的评价，很是一般，根本没兴趣和他谈什么条件。

    “我在幽域攫取到了不少八阶资源。”

    “应该能助我的境界再上一个台阶。”

    萧叶轻声自语道。

    混元巨头的威胁，依旧存在，未来绝对还有艰难险阻。

    他退回中海，也是想好好修炼。

    想到这里，萧叶回到族地的老宅，陪伴至亲百年，这才动身离去。

    真灵混沌，才提升到七级。

    磅礴的浩海力量，都渗透了进来。

    这样的环境，甚至不需要太多宝物辅助。

    假以时日，便能诞生出众多混元级。

    此次归来，发现了所谓的福泽源头，让萧叶对未来充满了期待。

    至于周边附属混沌的掌控者。

    突破到二阶、三阶的，已不在少数。

    萧叶挑选出了十万尊混元级生命，随他一起上路，奔赴中海的晨光混沌。

    钧蒙浩海。

    各方平行混沌的时间流速，截然不同。

    对晨光混沌的生命而言，萧叶此番离去，不过匆匆亿年而已。

    他们还在各自苦修，整个晨光混沌中一片祥和。

    当萧叶和冰雅，带着十万尊混元级生命出现，他们这才被惊动，纷纷现身相迎。

    “真灵混沌等级的提升，对小白、真灵四帝他们而言，也有着一些好处。”

    萧叶以混元意志探查众人，颇为惊喜。

    不论境界如何。

    这些生命，都是从真灵混沌走出去的，命格和真灵混沌绑定在一起。

    真灵混沌一旦破灭，这些生命也会遭劫。

    相反。

    真灵混沌等级提升，也能让这些生命受益。

    “第三件混元始器，不简单啊。”

    萧叶感慨一声，不再理会俗事，祭出仙璇殿，入内修行了起来。

    与此同时。

    内海，渊域，白鹿书院。

    萧叶暂时离去的消息，已经传开了。

    给这方势力，平添了几分愁绪。

    在白鹿山修炼的生命，都猜到萧叶是不想因为鸿龙祖力，让他们再受牵连。

    可他们心中，依旧有些伤感。

    白鹿书院一方，所诞生出的八阶强者，已经伤的伤，走的走。

    这一天。

    轰！

    白鹿书院中，一座流转霞光的红色宫殿，陡然长鸣了起来。

    一头庞大的仙凰身影，在书院中冲天而起，引来了一道道惊喜的目光。

    那是洛琉璃的本体。

    在幽域受到埋伏后，对方并未逝去，已经彻底恢复了。

    此番苏醒。

    气机惊世，赫然是要突破到八阶了。

    (本章完)

