
　　先把房间里散落的素材全部捡起，清点了一下，李正意外发现居然有十个白银级的基础模块。

　　本房间素材收入：铁锭+5、铜锭+3、基础模块+10

　　“收获还不错。”

　　李正对于这次的素材房间很满意，毕竟在这之前，他遇到过的素材房间，大多数都是些铁锭铜锭，最多再捡到点青铜级的B25级锰钢。

　　“不过这次真正有价值的东西可不是素材。”

　　视线落回电脑上，李正快步走过去，轻车熟路在下面一摸。

　　“果然只有一个U盘。”

　　经过第一个房间事件，李正知道这些U盘哪怕是插在电脑上，只要玩家没有拔下来转换归属权，电脑是不会直接读取图纸展示出来的。

　　“就……有点脱裤子放屁的感觉。”

　　看了眼手中新获得的U盘，是一张青铜级的图纸。

　　【科技杯制作图，青铜级，可学习

　　描述：可习得科技杯的制作方法。

　　所需材料：铁锭×2、铜锭×2、高级零部件×5、仿生组织×5】

　　“科技杯？”

　　看完属性描述，从道具的名称，李正看不出其作用。

　　“插上看看图文。”

　　随手又把U盘插回去，电脑屏幕自动亮起，显示出图纸内容。

　　当先是一张草图，画着一只长条状的圆柱体。

　　第二张草图是圆柱体的某个面，有一个类似鲍鱼吸盘的造型。

　　“……这特么不就是飞机*么？”

　　李正默默看完，有一种扔掉图纸，就当自己没有找到过的冲动。

　　“唉……也是，玩家们生活在这破地方，想谈个恋爱可不方便。”

　　就算谈恋爱了，也要防止哪天区域频道拆分，两人天各一方。

　　就像之前那位正在做运动的老哥……

　　按下学习键，图纸化成光束进入李正脑中。

　　与此同时，系统制作页面也多出来一个“科技杯”的选项。

　　点开看了眼详情。

　　“连尺寸大小都能调整？”

　　说实话，李正对这玩意儿不好奇是不可能的，所以……

　　他制作了一个标准型号科技杯出来。

　　【科技杯（标准尺寸），青铜级，生活类道具

　　描述：解放您的双手，给您优享生活。

　　缺少能源。

　　老普：我好了，你呢？】

　　“还要填充动力核心才能用？”李正撇撇嘴，“动力核心这种东西，我拿来制作基因药剂它不香吗？我拿来净化污水它……哦，不一定香，但是可以拿净化水去换纯净水啊！

　　谁会为了这点小事浪费能源啊？”

　　得！

　　确实是一件没啥屁用的道具，这次进的房间有点亏。

　　特别是因为好奇心，自己还浪费了一些素材，更亏！

　　“不行，至少得把材料赚回来。”

　　李正随手把科技杯的属性发到区域频道里。

　　李正：“［科技杯］这破玩意儿有人要吗？便宜卖！［三倍材料］”（只是不想靠材料再水一波字数，以后都用这种方式代替开价详情。）

　　原本区域频道经过一番艾特凤山的刷屏，此时没几个人聊天，大多都是在炫耀自己又获得了哪些黑铁级血液素材的。

　　结果李正这条信息一发出去，区域频道逐渐就乱了起来。

　　李正没有想到，这种无聊的生活用品，居然还有人抢着要。

　　陈光汉：“卧槽，大佬连这玩意儿都有？我要了！卖给我！”

　　周凯：“@李正，卖我，我加价！”

　　柳金：“不管周凯加多少，我都比他多出一个铁锭！”

　　陆离：“楼上一帮憨憨，不知道问问图纸类型？@李正，我亲爱的父亲大人，这是学习型图纸吗？”

　　李正实话实说：“是学习型图纸，而且可以定制尺寸。@陆离，乖儿子，你也要来一个吗？”

　　陆离：“一个？看不起谁呢？每个尺寸都给我来一个！”

　　周凯：“我也是！”

　　柳金：“+1”

　　陈光汉：“+10086”

　　宴光：“+10010”

　　……

　　李正：“@宴光，你凑什么热闹？”

　　宴光：“我给凤山买一套。”

　　“……”

　　李正被惊到了。

　　这操作，学不来。

　　陆离：“@宴光，你这算不算绿自己？”

　　宴光：“应该不算吧？”

　　凤山：“我不要，死远点！”

　　私聊信息+1

　　李正打开一看，是凤山发来的。

　　“哥，给我来一套，我没材料，赊账行不？”

　　李正冷冷一笑，好小子，没想到你浓眉大眼的居然是这种人。

　　当即回复：“赊什么账啊？就当是帮我制作怀表的辛苦费了，送你一套！”

　　凤山感动坏了：“太谢谢哥了，您老以后就是我亲哥，有事您说话，叫我往东绝不往西！叫我喊鸭，我绝不叫鸡！”

　　此时，新的私聊信息+1

　　李正切出来一看，乐了。

　　肖思源：“那个……给我也来一个，就那个标准尺寸就行。”

　　李正：“……”

　　科技杯的火爆程度是李正没想到的，连肖思源这么正直的人都拒绝不了诱惑，可想而知最终能卖出去多少份了。

　　“这样一来，价格就得变一下了，不然我要这么多青铜和黑铁的素材干啥？”

　　李正摸摸下巴，重新编辑信息，把价格改成了青铜级血液素材，发到区域频道里。

　　下一刻，响应者更多。

　　原本有些人还在发愁，仿生组织这种材料比较稀少，他们拿不出这价格来。

　　如今换成青铜级血液素材，那还不简单？

　　现在整个频道的玩家，除了李正之外，没有一个能把四维属性堆到黑铁+++极限的。

　　距离使用青铜药剂还早着呢，有的是时间慢慢收集。

　　但是科技杯不一样，早点到手，早点享受啊！

　　接下来，李正一通操作，除了偶尔变更价格，交易一些制作科技杯必须的材料之外，李正不知不觉中就把青铜4+极限以内药剂的素材给全部凑齐了。

　　其中，拆分过来的那些玩家贡献最多。

　　毕竟都是在原频道能存活到频道拆分的存在，实力都差不到哪儿去。

　　“青铜5+极限的素材真少，才凑齐三瓶而已。”

　　其实也不是数量少，而是拿出来交易的种类少。

　　四种青铜5+药剂所需要的素材各不相同，品种数量超过二十六种，集整个区域频道的力量，李正才收集到三管药剂的素材。

　　“他们今天才拿到怀表，想必再过两天，青铜级素材会越来越多，到时候应该能集齐青铜5+往白银级冲刺了。”

　　忙碌完毕，正好到了火焰花成熟的时候，李正放出胶囊住所，进去摘下来两朵指名交易给凤山。

　　这是之前交易光剑时就说好的，哪怕凤山接下来可能用不着，但李正依然履行了交易。

　　留下一朵等着凋谢，从中取出种子，准备到晚上的时候看看再种一株。

　　“嗯，肥料也产出不少，正好给火焰枝施上一点，加速第二轮产出。”

　　火焰枝跟蜜果等作物不同，从培育皿里弄出来很快就会枯死，李正之前拔出来那一株已经废了。

　　“这些落参花和蜜果的植株也撑不了几天了，这两天得想办法把它们都种下，否则也跟火焰枝一样枯死的话，就亏大了。”

　　李正查看了一遍两种植株，上面的叶片都已经出现干枯蜷缩的迹象，这说明作物缺少养分供给。

　　“或许……后面建造的培育皿先种这些植株，火焰枝的种子先留着？反正种子又不会过期，什么时候种都行。”

　　至少先把“蔬菜”和水果给续上，不然天天顿顿都吃肉，谁受得了啊？

　　打定主意，李正先给火焰枝施了点肥料，生长速度变成了150%，持续时间依然是一个小时。

　　“效果比培养液要弱得多，但是架不住我肥料多呀，没过一个小时往里面加一点就行了。”

　　李正喊来智能人形六号，让它定时搬运肥料到培育皿里，之后便走出住所，在交易大厅里买来一张“管道图纸”。

　　学会后回到住所里，把卫生间拿出来使用掉。

　　在等待卫生间建造的时间里，李正又收到两条私聊信息。23sK.com

　　叶开：“咳，那什么……我也要一个科技杯，标准型号就行，别让我妹妹知道。”

　　另一个是楚萧：“麻烦李正先生卖一个科技杯给在下，型号要……小型就好。”

　　至此，排行榜上名列前茅的几位男性玩家全部沦陷在科技杯的攻势之下。

　　除了林枫。

　　“这个林枫从拆分过来开始就没有发过言。”

　　李正看着排行榜顶端的那个名字：“单机玩家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一零五章 科技杯：解放双手，优享生活。免费阅读。https://xs.23sk.com 