    第936章腹黑的少年

    盛漾做完这一切，直起身来，精致的容颜，微抿的樱唇，再加上这神一般的操作，仿若给她添了一层光环，丁兴迷迷糊糊间仿佛看到了仙女，他揉了揉眼睛，再看，还是仙女一样诶。

    骤然，听到响动，众人循声望去，只看见那变成狐狸的机器人在飞速地变幻，首先是胳膊，再是腿，最后是头，冷不丁，它身上出现了银色的鳞片。

    紧迫感一下子上来了，仿佛一只无形的手掐住了丁兴的脖子，他开始呼吸困难。

    他已经意识到这仙女一般的女孩可能做了什么，可是该死的，他竟然怕到挪不动腿，只是呆若木鸡地立在原地，腿止不住地抖动着。

    变形完毕，那机器贴着地面，迅速地游走过来，简直跟真的那玩意儿一模一样。

    “救命……救命啊……”惨绝的叫声传来，竟是场景重现了，跟当初被逼得上树的蓝裕如出一辙。

    蓝裕的笑容有点憋不住，但他绝不承认他是在幸灾乐祸。

    横行霸道的丁兴也有这一天。

    “诶？姐姐，你就这么走了？”不知道什么时候，身侧的女孩已然往前走了几步，蓝裕赶忙跟了过去。

    “不走留这儿浪费时间？”

    “哦。”蓝裕闷闷地低下头，但不得不说，面对小姐姐的质问，他真的觉得自己像个傻子，想了想，他嗫嚅了一会儿，指了指不远处，“那我们就放他在那儿不管了？”

    他看了看不远处的丁兴，虽说有种大仇得报的酣畅淋漓吧，但是此刻眼泪鼻涕横飞，正处在吓晕还有没吓晕之间的丁兴，总让人觉得怪可怜的。

    到底是同班同学，凡事留一线。

    “你想我救他？”盛漾挑眉看他，她倒也不是个多管闲事的人，既然救了这孩子，再多答应一个简单的要求，也没什么大不了。

    丁兴听到了他们的对话，顿时喜出望外。

    他最怕蛇了，怕到了极致。

    他知道蓝裕这个软包子容易心软的，一定不会来真格的！

    蓝裕沉默了片刻，揪着衣角，像是很挣扎。

    半响，“还是算了吧。”

    接着，头也不回地走掉了。

    丁兴：“……”

    盛漾看着他的背影，顿时勾了勾唇。

    这腹黑孩子！

    “蓝裕，我不会放过你的！绝不！”身后传来丁兴撕心裂肺的嘶吼声。

    **

    虽是初来乍到，但盛漾没有住酒店，因为外婆舅舅早有安排，她无声地看着面前这建筑，貌似是内环最显眼的一栋。

    蓝裕也一直像跟屁虫一样跟在盛漾身后，看到这建筑，顿时瞠目结舌，“姐姐，你确定没走错？”

    这可是兰卡洲势力最大的家族之一，康家的地盘。

    “你怎么还没走？”盛漾的声音冷冷清清的，没什么感情。

    “我……”蓝裕犹豫了一会儿，还是说了，“姐姐，你很厉害，我想拜你为师！”

    盛漾没搭理他，继续往里走。

    蓝裕自知自己进不去，站在原地，捏了捏拳头，他信誓旦旦，“姐姐，我还会再来的！”

    (本章完)

