    奔驰保姆车行驶在成田区街道上，转个弯儿就上了主干道，中央区标志性的建筑东京塔在视线范围之内，在阳光下发着光。

    座椅下的香薰令人心醉神迷，座椅由NAPPA真皮和奥斯维麂皮绒铺就，一屁股坐在软棉花上那种感觉，土耳其地毯延伸到驾驶室，微微的震颤感恰到好处，这辆保姆车是专门用来出来玩的，双重隔音加降噪，声音多大外面都听不到。

    莉奈良子拉上了窗帘，关上了驾驶室的格子窗，驾驶司机很懂行，对于羽弦稚生的到来看都不看，老老实实地做着全心驾驶的木头人。

    车内一下子变得昏暗，未等羽弦稚生适应眼前的黑暗，浪漫神秘的紫色氛围灯绕着一圈亮了起来，眨眼间从俗世跌落到幽秘幻境。

    莉奈良子弯腰去取柜子里的红酒，丰满的身材勾勒出大福蛋糕的曲线，她的肚子有点婴儿肥胖，压得自己喘不过气，红酒放下后就微微喘着，白肉水波般震颤。

    “要喝么？”莉奈良子往前递了递高脚杯。

    “不用了，谢谢。”羽弦稚生回绝。

    “酒可是好东西，现在不喝等会儿玩累了你也会叫着喝的。”莉奈良子来到了自己的主战场，立刻撕下伪装演都不演了。

    要是换个人她可能二话不说直接推了，但羽弦稚生不行，人都说美人在骨不在皮，眼前的少年也是一样，暗紫色的色韵流淌着，骨骼分明清丽，多么雅兴的画面。

    破坏掉太可惜了，莉奈良子饮着红酒，低下来的眉眼透过红色酒浆欣赏着眼前之景。

    “中午先去台场购物广场给你买几套新衣服，然后顺道去银座吃个中午饭，那里的松叶蟹很棒。下午陪我去看场电影，哦差点忘了，游戏机也要给你买，最新款的GAMEBOY出了，游戏卡也给你一块打包。”莉奈良子笑着伸出了手，拨开了羽弦稚生的头发。

    这一拨心脏就突然一跳，莉奈良子微微颤着把他的头发往后梳起，惊地猛地往后一缩，尖叫一声捂住了嘴巴。

    那双眼眸清澈流水，却倒映着一个不属于这个世界的深潭，透明漆黑的深处云腾雾绕。

    “羽弦君，在讨厌我么？”莉奈良子好惊讶。“你的眼神好可怕。”

    “啊，怎么会？”羽弦稚生摇了摇头，眨眼间他的眼神换回了单纯无邪，声音干净温和：“良子，空调没开么，我觉得好冷。”

    刚刚莉奈良子碰他额头的时候，他差点没忍住想要抽出小钻刀干掉她。

    “可是......”

    “这一切都太美好了，良子，美好到我不敢相信。”羽弦稚生轻声打断，“我好恨没能早点遇到你，没能早点享受这种生活，我恨我的抚养人，他们什么都给不了我。”

    “可怜的孩子。”莉奈良子放下酒杯，探过身子拥抱他。

    羽弦稚生笑了笑，伸出手拥抱着她：“看完电影后呢，良子打算带我去做什么？”

    莉奈良子把手指点在红唇上，俏皮地笑了笑：“房间已经订好了，买完游戏机我们就上去休息吧，我们可以一起玩个通宵。”

    “好啊。”羽弦稚生拼命微笑。

    “明天一早我们就去羽田机场，直接飞往京都，京都那边不受强冷空气回流影响，樱花将会提前盛开，我订了一家特别棒的温泉旅馆，打开窗户玩的时候，樱花会纷纷落在我们彼此的身上。”

    “光是想想就开心啊，良子。”羽弦稚生伸出手，牵住了面前女人的手。

    莉奈良子激动地呼吸紊乱，她得寸进尺凑到羽弦稚生旁边，用足以魅惑任何一个男人的声音轻柔道：“你可以，让我做，任何事情。”

    “真的么，任何事情都可以么？”羽弦稚生说。

    “真的哦。”莉奈良子倚姣作媚，手指点在红唇上，一字一顿，低低吟，“小...主...人。”

    “不管要求多么无理？”

    “越无理越好哦，主人。”

    “很好。”

    羽弦稚生端坐身子，神色严正肃穆，“良子，我命令你考上东京帝国大学。”

    莉奈良子妩媚的笑容凝固在脸上：“欸？”

    “我命令你考上东京帝国大学，不仅如此，还要拿到材料化工博士学位。”羽弦稚生放松地把手插进裤袋里，“能做到么，良子。”

    “别逗姐姐啦，稚生。”

    “我可是认真的，良子。”

    “欸，可突然提出这个......”

    “明明不是什么都能做到吧，良子。”羽弦稚生扳回一局。

    莉奈良子转瞬间就明白了羽弦稚生的玩闹心思，笑着勾起了妖媚的红唇，她从坤包里拿出手机，打通了一个电话。

    “您好，我是东京帝国大学校长南原亮。”电话一端传来声音。

    “是我，南原，我是莉奈良子。”

    莉奈良子顺手打开了免提。

    “姐姐？”电话一头的南原亮惊讶大叫，声音在车内回荡。

    羽弦稚生一愣，想必这个叫做南原亮的男人就是那个小时候玩不上游戏机的弟弟。

    “帮我个忙，我想申请东京帝国大学的材料博士学位。”

    “姐姐少开玩笑了，你要这玩意儿干嘛？”

    “我没有在开玩笑。”莉奈良子对着手机说话，眼睛盯着羽弦稚生看，“给你三天时间，能办下来么？”

    “一天就够了，但我不明白。”

    “你不需要明白，南原，照办就好，学位证书寄到我在京都小森苑的那套别墅里。”

    “好吧，我知道了姐姐。”

    莉奈良子挂掉电话，笑盈盈地看着石化的羽弦稚生：“我考上了哦，亲爱的。”

    食物链的最顶端，是手握一切的富婆。

    东京是一座森林，她是那一只游曳在森林之中的远古红蟒，所有苦难被她轻易碾碎，所有财富被她吞进自己的肚子。

    羽弦稚生这才明白过来面前穿着酒红色长裙的莉奈良子跟那帮太太们有着天壤之别，她的权利和能量凌驾于整个东京，对于别人辛苦一生所求得的荣耀，她只要扣扣手指就能获得，她没有对自己吹牛，她真的凌驾于众生之上，屹立世人顶端。

    “我还要一个要求。”羽弦稚生轻声说道。

    “尽管提。”莉奈良子装逼成功开心的不得了，翘着二郎腿斜着腰，姐就是女王，自信放光芒。

    “我想解开与你之间的误会。”

    “误会？”莉奈良子听到这个词吓得坐直了身体。

