    人家郝灵的想法还没说完呢：“接到最近的石杆大街去。以后出行就方便多了。”

    不是，姑祖宗，你要不要先了解下什么叫土地的宅用、商用和公用？知道衙门规划片区是一尺一尺量的吧？

    “咱有钱。”

    不，这真不是有钱能解决的事儿。

    除非您是公主，还是最得宠、皇帝愿意为了你得罪御史的那种。

    车里车外默默坐好，像先前对师婆婆那样，假装没听见。

    不愧是师徒，都说些让人无言以对的奇怪言论呢。

    郝灵叹息：“算了，先住着吧。”扬声喊栗书生：“打听着，城里哪里开阔的宅子卖的，临着主干道的，买上几套。”

    栗书生又倒了下去，默默爬上来，这边才动土几天？人家换衣裳都没你换宅子勤。

    盐阿郎拉上他：“你打听了价钱告诉她，好地段的大宅子，没有几万两拿不下。”

    栗书生瞪眼：“你才是想得美，有钱也没用，得有权有身份。”

    别做梦了。

    先打听着吧，择日就让她认清事实。

    福庆楼。

    绝对的贵族选择，百年老店，听说二品以上家里的公子哥是这里的常客，皇子公主也来过，对外打出的招牌是：凡是你叫得出名的菜品食材，他们家都有。

    当然，这话夸张了，但敢在京城放出这样大话且屹立不倒，说明其背后必有强大不夸张的后台。

    管后台是谁，今日，他们奔着最贵的席面来的。

    最贵，自然是师婆婆的要求。

    郝灵无所谓，她还养不起她了。

    福庆楼的伙计迎下一行人，接过马车，楼前设计得颇有些意思，并不是直面大门，而是跨过几座小拱桥，踏过一片平整地才到，怕人滑脚，不大不小的平整地上铺着艳丽的地毯。

    消费，从脚下开始。

    而小拱桥够宽，很短，下头也只是一层浅水，里头养着个头不大的锦鲤，即便有人掉进去也只是湿掉裤腿。

    师婆婆指给郝灵看那池水和里头的鱼。

    是个吸财阵。

    郝灵悄声：“跟他家有仇没？我给他破了。”

    师婆婆无语，我只是让你看看，哪里学来的混子做派。

    盐阿郎莫名鼻子痒痒。

    小婵立住脚停在桥边：“呀，这些鱼可真精神。”剐了做鱼脍一定特别好吃。

    栗书生摇摇头：“这玩意儿不好吃。”

    唰，小婵转头望他，大眼睛一眨不眨，你还真吃过？

    栗书生咳咳，谁还没有过饥不择食的艰难岁月了，摸两尾鱼什么的...咳咳，又不是他摸的。

    盐阿郎：有种你别吃啊。

    郝灵也俯身欣赏，一尾金色的鱼尾巴一甩，嗖转了个向游走了。

    别说，这些鱼确实活泼。

    她冲着水面嘬了嘬唇，三两只红的黄的轰散开，各自逃窜。

    这是看见啥了？

    郝灵一笑，直起身吩咐栗书生：“咱也养，寻几条黑白花的，咱也布个吸财阵。”

    师婆婆下了主意，等她布成，她就悄悄给改成破财阵。呸，敢给她说不减了，她老脸要不要的，谁家徒弟这么肥。

    昨晚，郝灵给师婆婆一锤通知，以后她就这样了，不要再抱有不合实际的期待。

    师婆婆气得半宿没睡好。

    人呐，自知之明总得要有吧。

    徒弟这么胖，她怎么跟祖师爷交待？哦，说，巫族断绝了，只能抓个胖子来凑数，您老人家就睁只眼闭只眼吧。

    祖师爷他还能闭上一只眼？

    师婆婆莫名烦躁，她只知道，觉醒血脉的巫，想胖都胖不起来。郝灵这是怎么回事？明明毒已经解了，她自己都能画符说明血脉也没问题，为什么就瘦不下来？难道身体还有别的隐疾？

    说到底，现在师婆婆更在意的是郝灵的身体健康。

    但她怎么也不会想到，胖还是瘦，其实就是郝灵一键确认的事，现在郝灵认为，胖着挺好，比如，胖着就不会被人撞倒。

    没错，郝灵过了桥，没走几步呢，被个熊孩子撞了。

    如果真撞过来，郝灵绝对让他哪来回哪去，不过，盐阿郎提前伸手薅住了他的后脖子，让他失去体验一把反弹的好机会。

    郝灵后怕的掸掸自己心爱的小披风，确定没被熊孩子碰到以及他手里那长长的一串也没沾到自己的兔子毛，才松了口气，去看肇事者。

    若他真碰着自己心爱的小披风，她不介意跟个孩子计较让他体验什么叫做人生之痛。

    抬眼一看，哟，好敦实的小胖子，在盐阿郎手里绕圈圈呢，手里拿着一串长长长长的糖葫芦。

    这可是豪华尊享版，瞧那大红的山楂果，又大又圆，瞧那山楂果中间的山药和核桃，又肥又亮，瞧那紧挨一起的山楂果、山药团、核桃仁外头裹着的冰糖，又厚又脆，开得跟孔雀的尾巴似的。

    呲溜，口水它追寻着自由。

    郝灵暗吞口水：“灵灵灵，发布任务，伸张正义。”

    灵灵灵：“想吃酸？你是不是有了？”

    “有你这个孽障！”

    “人美心善小仙女系统发布任务，请宿主自行发挥，爱咋咋滴。”

    “...”

    智障，发布这样的任务能收到能量？

    “哼哼，如今咱也是拥有赤子之心的人，别的什么一丢丢，咱看不上了。”

    呵，还是个败家的智障。

    总之，任务是发布了。

    和气的问小胖子：“走路不长眼呀你。”

    小婵栗书生：“...”

    师婆婆：“...”素质，堪忧。

    只有盐阿郎觉得没毛病，轻松提着后领，迫使小胖子翘着脚尖在他手底下转圈。

    小胖子许是从来没体验过这种活动，又不疼，一时没反应来，听见郝灵问，啊啊两声：“我找我的雪团。”

    什么东西？

    小胖手指向她的脚边：“我的雪团，钻你裙子里去了。”

    人站定，披风垂落，挡着了里头的光景。

    郝灵明白了，这小胖子眼神真不好。

    凶恶：“胡扯，那是我的猫。”

    师婆婆没眼看。

    果然，下一秒小胖子叫嚷起来：“你怎么知道是猫，就是扣了我的猫。”

    郝灵掐腰：“你以为只有你有猫。你家大人呢？谁家的孩子，上来就掀小姑娘的裙子，也不出来管管。”

    已经在看热闹的人：不是，姑娘，谁被掀了裙子会这么叫嚷出来，要不要名声？

    不要，只要任务。

    然后一伙人跑了过来，很焦急的模样，有丫鬟媳妇和婆子，看到小胖子两眼放光。

    “快放开我家少爷。”

    郝灵看眼下人，再看眼小胖子，似乎才发现小胖子穿金戴玉，连头顶上那个小小的发冠都镶着上好的绿玉和珍珠。

    盐阿郎手一紧，小胖子难受的叫了声，仆从吓得停下脚。

    “我家可是方阁老家，你、你你快放开我家少爷。”

    阁老。

    栗书生面无表情，曾经仰望都仰望不到的人，莫名其妙就见到了呢。

    小胖子还没哭，只对来人道：“帮我抓住她，她偷了我的雪团。”

