    另外一边，王离接到了乌子仲的消息之后。

    立刻马不停蹄的跑了过来。

    王翦早在之前就交代过了，乌子仲有一盘大棋要下。

    不管让王离干什么，王离都必须要无条件的听命。

    乌子仲的府邸外面，王离下了马直接敲门。

    “王八蛋，今天你要是不给我个说法，我他么把你的屎打出来。”

    “砰砰砰。”

    随着敲门声响起，大门打开了。

    王离踏了进去，然而一瞬间，差点吓尿了。

    “你，你，你怎么在这？”

    大门站着的正是乌子仲。

    “呵呵，不可以么？我怎么听说有人要把我的屎打出来？”

    此话一出，王离吓得浑身冒冷汗。

    “没有，你听错了。”

    我的个乖乖，你的耳朵真他么灵啊。

    “是么？那你的意思是我耳朵有问题了？”

    王离怕了，看着乌子仲缓缓地走来，再看看乌子仲腰间的宝剑。

    王离吓得直接跪了。

    “我错了，兄弟，我错了，我叫你老大，今后你是我老大，好不好？”

    “哼，算你识相，念在待会有的忙，这一次的惩罚先记着。”

    说完之后，乌子仲转身回去了，王离快步跟上，还不忘了抹一把汗水。

    乌子仲的剑术他是见识过了，要真和乌子仲打起来，王离就是被摩擦的份啊。

    “老大，嘿嘿，叫我来干什么？”

    “好事啊。”

    随后，乌子仲把自己想的计划说了下。

    “什么？你让我干这事？这他么可是得罪人啊。”

    “嗯？怎么你不愿意？”

    乌子仲的脸色一瞬间就黑了下来。

    王离本想拒绝的，可是看着乌子仲的手摸着宝剑。

    王离一瞬间就怂了。

    “我，我他么愿意还不成吗？”

    话音落脚，乌子仲的脸色一瞬间笑开了：

    “这不就对了嘛？再说了，你可是战神的孙子，谁敢动你？”

    这话说得王离一瞬间就牛皮起来了。

    “对啊，我可是战神的孙子，谁敢动我，我他么踏平他全家。”

    王离有底气来了，拍了拍胸口说道：

    “这事情交给我吧，不就是找茬搞事情么？我是强项。”

    “是么？那好啊，别到时候给我丢人啊。”

    说着，两人开始商讨具体的计划了。

    总之就是各处刁难，乌子仲估计赵高也会派人来。

    为此特别强调了，赵高的人来了，直接不卖给他。

    只要赵高的人稍微有一点点怨言，直接开打。

    ...

    时间一晃而过，接近两个时辰之后，大小官员拖着一车又一车的粮食来了。

    乌子仲早就命人把一百坛子酒摆在了大门外面。

    一张桌子摆在那里，王离早已经就位。

    桌子上面放着大量的纸张。

    这些都是乌子仲在那一个月里面签到得到的A4。

    也不是很多，也就一箱子而已。

    而乌子仲自己搭着一张板凳坐在了大门口。

    看着不远处那些急急忙忙赶来的官员们，乌子仲笑了。

    “呵呵，王离，事情来了，准备开干。”

    “好咧。”

    说着便坐了下来，准备执笔记录了。

    “郎中令，我的酒，快给我。”

    “卧槽，是我先来的，你没看到我的马车比你领先了一条马舌头么？”

    ...

    一瞬间，吵闹再次出现了。

    乌子仲很是不爽，立刻大声吼道：

    “都给老子闭嘴。”

    “在我的府邸面前方圆五里，都他么不准吵闹，否则酒水就不卖给他了。”

    此话一出，这些官员们闭嘴了。

    这时候，王离也是大声吼道：

    “排队排队。”

    这些官员傻眼了，当寻声看去之后，一个个吓了一大跳。

    他么的战神孙子怎么在这呢？

    但是当看到王离身边那一叠白花花的纸张之后，一个个傻眼了。

    这是什么？

    “来，屈大人，你第一个，你第一个来。”

    屈大人听到之后，立刻笑呵呵的走了过去。

    “哎哟，公子王啊，我带了八百斤粮食。”

    “八百斤粮食？那好，可以领取六坛子酒。”

    说着，王离记录下来，然而屈大人就不爽了。

    “不对啊，应该还多一点点啊？”

    王离顿时生气了。

    “怎么？你在教我做事？我说多少就多少。”

    “现在只有五坛子了，爱要不要。”

    什么？就一句顶撞的话，结果就少了一坛子？

    其他的官员看到之后，一瞬间感觉到心慌。

    不行，不能顶撞，万一少了酒水该怎么办呢？

    后面所有的大臣们都想的一样。

    “还愣着干什么？拿着酒水赶紧走，你要再墨迹，老子再扣掉你一坛子。”

    此话一出，屈大人吓得不得了。

    “好，我这就走。”

    立刻让下人拿着五坛子酒离开了，但是依旧是回头很是不舍的看了看。

    我的粮食啊。

    其他的大臣们一个个很是乖巧，王离说是多少那就是多少。

    “哟，这不是芈大人么？怎么你也来了？”

    芈大人，乃是之前赵国的大族，也是始皇帝母亲的娘家。

    “呵呵，公子离，近来可好啊？”

    “废话少说，别跟老子套近乎，带了多少粮食过来？”

    一瞬间，芈大人吃瘪了，干咳了一声说道：

    “嘿嘿，不多，这一次带了两千六百斤，我要换二十坛美酒。”

    噗——。

    后面的那些大人们一瞬间着急了。

    “芈大人，你可不能这样啊，你换完了，我们怎么办啊？”

    “就是啊，芈大人你不能这么做。”

    一瞬间，芈大人来气了：

    “混账，你们这是在教我做事？”

    随后对着王离笑呵呵的说道：

    “别管他们，来，给我换了吧。”

    王离记录在案，说道：

    “可以，但是芈大人啊，你看我在这里忙活半天了，难道你不表示表示？”

    芈大人啊，这可是乌子仲指名道姓要搞的人啊。

    如果不一开始制造矛盾，那么以后该怎么灭了芈氏家族？

    “啊？不知公子王想要在下如何表示？”

    王离心中一笑，上钩了。

    “嘿嘿，简单，给我五坛子，不多吧。”

    “什么？不可能，五坛子啊，最多一坛。”

    王离脸色一瞬间就黑了下来。

    “芈大人，给你脸你不要脸了是吧，还敢给我讲价？”

    “难道你不知道我爷爷是什么人吗？”

    话音落脚，王离直接在A4纸上面一划。

    “你的兑换数量翻倍，只能兑换十坛子。”

    “另外扣掉你孝敬的五坛子，你只能拿走五坛子。”

