    第229章 怎么都不会吃亏！   

    “正下方的位置，应该是南天门基地的操场？”

    

    “是的！我已经开始降落。”

    

    “不用了。

    我直接跳下去就行。”

    

    飞机驾驶员一边控制直升机降落，一边回答杨牧问题，忽然呆住，什么叫做直接跳下去就行？

    

    还没等他反应过来，便见杨牧打开门，一跃而下！   

    “卧槽！！”

    

    驾驶员惊得心脏短暂停止跳动，回过神来，惊呼出声，啥情况，这家伙是要自杀吗？

    

    他身上根本就没有降落伞，从近两百米的高空跳下去，这不是自杀，是什么！   

    杨牧从天而降，在龙柒、萧震、直升机驾驶员等人的眼中，笔直坠向地面，随着一声巨响，他落在地面。

    

    轰！   

    地面震动，飞沙走石，将他的身影吞没。

    

    龙柒脸上浮现焦急之色，极速朝杨牧落下的位置冲去，她刚冲到近前，就见一道身影，从飘散的沙尘中走出。

    

    杨牧见到龙柒，又看了眼不远处呆若木鸡的萧震等人，惊讶道：“大家这都是专门来迎接我的吗，这也太客气了！”

    

    众人：“……”   

    他们心脏还在狂跳，对着杨牧一阵打量，确定杨牧毫发无损之后，心跳的速度又是加剧几分，只觉得不可思议。

    

    从近两百米高的地方一跃而下，这家伙竟然一点事都没有？

    

    若是寻常人，早就砸成肉饼，即便先天强者的肉身要比寻常人强大得多，却也没有逆天到这种地步。

    

    龙柒围着杨牧一阵打量。

    

    杨牧身上，除了背后的赤霄剑之外，便没有任何显眼的东西，龙柒怀疑他身上是不是有什么高科技产品，才造就刚才的一幕。

    

    很快，她排除这个猜测，疑惑道：“你是怎么办到的？”

    

    “什么怎么办到？”

    杨牧疑惑道。

    

    听他这么一问，龙柒和萧震等人，都有种无言以对的感觉。

    

    刚才发生的事情，在杨牧眼里，似乎只是极为普通的小事，所以被人询问时，他第一反应，以为对方询问的并非刚才那件小事。

    

    “你怎么从近两百米的高空跳下，一点事情都没有？”

    龙柒道。

    

    “你想学？

    我教你啊。

    很简单的，首先你的肉身要足够强悍，其次便是灵活运用体内的真……呃，先天罡气。

    

    将先天罡气从你的双臂外放，让其变成犹如翅膀一般的形态。

    如此一来，先天罡气虽然没办法真的让人腾空飞翔，但却能够化解掉很大一部分的冲击力。”

    

    杨牧语气轻松的说道。

    

    刚才是他的一个试验。

    

    这次近半个月的闭关，他将所炼制的“龙络丹”消耗一空，也得到了巨大的收获。

    

    不仅完成“通络”，突破到“换血”，也就是脱胎境中期。

    

    而且，他还在脱胎境中期，已经走出一段距离。

    

    将脱胎境中期比作一段路程，那么眼下他已经走出五分之一的路途，要比刚突破时，强上不少。

    

    刚才，便是他对如今体内真气，和肉身强度的一个试验。

    

    通过将真气外放到极致，来感受体内真气的总量。

    

    虽说真气外放，卸去很大的一部分冲击力，但剩下的冲击力，还是足以让寻常人直接摔得粉碎。

    

    杨牧能安然无恙，还依靠强大的肉身。

    

    刚才，落地那一瞬间，皮肤、血肉、筋骨、脏腑等部位受到的冲击，以及随后的状态，让杨牧对自己的肉身，有更准确的认知。

    

    “将先天罡气从双臂外放，变得犹如翅膀一般？”

    

    龙柒嘴角抽了抽，话她是听懂了，但完全不知道该怎么做到，这家伙对先天罡气的控制，未免太恐怖了。

    

    最气人的是，竟然还说这很简单？

    

    那自己连这么简单的事情都办不到，岂不是显得非常笨？

    

    她感觉再和杨牧讨论下去，自己真的会被打击道：   

    “先不说这个。

    他们都对你很不服气，特别是萧震，想要和你切磋一下。

    我已经帮你答应下来。”

    

    龙柒将事情的大概，说了一遍。

    

    杨牧摸了摸鼻子，原来自作多情了，人家压根不是来欢迎自己，而是来找茬的！   

    萧震站在一旁，右脚脚趾忍不住抠了抠鞋底，七小姐说话太直接了，就不能委婉点吗。

    

    在见识刚才的一幕后，萧震已经没那么期待要和杨牧交手，甚至都有退缩的心思。

    

    简单点说，他被杨牧吓到，怂了！   

    虽说他也是先天强者，但刚才换成他从那个高度跳下来，就算不死，医院是一定要去的！   

    “可以。

    你要怎么切磋？”

    杨牧看向萧震。

    

    萧震原本的打算，是很霸气的来上一句“你想怎么切磋，便怎么切磋”，甚至让对方一只手也未尝不可。

    

    此刻，他很谨慎的问道：“不知道杨牧天兄弟你是什么境界？”

    

    杨牧没直接回答，反问道：“你又是什么境界？”

    

    “先天六品！”

    萧震抬头挺胸，语气中带着几分骄傲。

    

    杨牧道：“那我的境界比你高。”

    

    他并非古武者，但若是境界能够换算的话，他的境界绝对是比萧震高的。

    

    萧震脸皮抽了抽，有种被扇了一巴掌的感觉，声音小了几分：“要不，我们绕着操场跑十公里，看看谁的速度更快？”

    

    “？

    ？”

    杨牧满脑门问号，转头看向龙柒，好家伙，原来你们南天门的古武者，竟然是用跑步来决定强弱啊？

    

    原本以为能看到一场较量的众人，都是愣住，看向萧震，眼里满是无语。

    

    他们算是看出来了，萧震已经被对方刚才那一跳击毁了胆气，又听到对方的境界比他更高，彻底明白自己不是人家对手。

    

    但又不愿意直接认输，竟是说出这么荒唐的比试法子。

    

    龙柒有种以手扶额的冲动，冷冷道：“萧震，别开玩笑，我们南天门从来没有这种切磋方式。

    好好想想，你到底要怎么比！”

    

    杨牧道：“要不这样如何。

    你打我一拳，要是能让我后退，便算是我输，若是不能，便算你输？”

    

    “好！就这么办！”

    

    正骑虎难下的萧震，当即大喜，心道就算自己没法一拳将对方击退，总不可能一拳打在人家身上，受伤的却是自己。

    

    按照这个切磋方式，自己怎么都不会吃亏！   

    

