    在三九玄门之中，我再次拿着罗盘，用三九玄门的算法，开始算着我身上的这个南疆情蛊，算着算着，算出来一个坤卦，我连世爻都不需要去定，直接就敢确定，这件事我还是有一线生机的。

    但是这是天外杀劫，我也不敢确定这一线生机究竟是活路还是死路，但是我现在敢确定的是，这个杀劫，有解，但是地势坤，暗指女人，我缓缓地看了看我身后的张清夜，是她吗？

    我不敢确定是不是这个女人，但是南疆情蛊对我的影响逐渐增加，我看着张清夜心中却总有一种莫名的冲动，一种难以言表的冲动。

    她似乎也感受到了我的眼神，整个人开始不好意思起来，我连忙收回眼神，看着卦象，这个天外杀劫，只有女人能帮我度过，但是是谁，我不知道，于是乎我便瘫坐在椅子上，整个人压力山大。

    而张清夜此时坐在了我的对面，焦急的看着我，询问道：“大哥哥，我们什么时候启程为我父亲治病啊？”

    可能是我中蛊毒的原因，我最近特别喜欢把玩张清夜，先是捏捏脸蛋，然后摸摸头，现在又在玩着她的耳垂，然后说道。

    “黄陂丘那个地方，是黄家的地盘，黄三太爷的主堂口，我现在拿着他老人家给的八节打阴鞭，也不知道他会不会给你父亲治病。”

    而张清夜此时也叹了口气，然后将我的手一把打掉了，气鼓鼓的脸蛋对我一凶，然后说道。

    “你就是馋人家法宝吧，这宝贝多厉害啊，什么法术也进不得身，只要你轻轻一挥动，那千军万马又能拿你怎么样啊？”

    我一寻思也是，不算上那些散修的小妖小怪，就那些主修的仙家，应该也不是那种强行坏人家道行之辈，于是我站起身来，拍了拍手，说道：“好吧，那我们，走一趟？”

    “走一趟。”

    “我可跟你说，我这次感觉去那边，可能会出事情，你答应我，不管发生什么事，就像上次对付那白眉黄皮子一样，你都要好好保护好自己，知道了吗？”

    张清夜使劲点了点头，然后给自己父亲擦了擦脸。

    我将钢鞭插在后腰的挂袋上，然后背起张大山，就前往风水法阵。

    果然，三九玄门内部就有风水法阵，我将张大山交给张清夜，然后拔出钢鞭，念动口诀之后，便暗念黄陂丘那个地方，不多时，我们便到了黄陂丘。

    我将钢鞭重新插回腰间，然后背起张大山，开始在黄皮丘寻找起黄家仙的路途，但是不管走了多远，就愣是没有见到一个黄家仙。

    最后我实在是没有了办法，将张大山交给了张水月，想了想我前一世有没有接触过帮兵决。

    不多时，我就在脑中找到了接触帮兵决的经历，我将钢鞭插在地上，开始模仿着我脑中的舞步，然后口中念念有词道。

    “今天小辈奔营盘，来了营盘不怠慢，自有大礼大财大宝丹啊！老仙家，你看这东南西南和正南，西北东北和正北啊！您是速速骑马坐轿来相迎啊！”

    突然，我感受到前方有一大股的妖气，中间有三股清纯的仙气，正不断地向我们靠近。

    我停下了帮兵决，将张大山继续背在身上，前往对面去看看是不是黄家那三位太爷。

    果然，不多远，一队一队的黄皮子站在队前，后面则是一顶轿子，两匹战马，中间那轿子中仙气最旺。

    我微微一鞠躬，而张清夜此时也微微鞠了一躬，我便对前面那黄皮子说道：“小辈余海生，求见黄三太爷，来者可是黄三太爷黄天霸？”

    那轿中传来一声：

    “正是！”

    随后那帘子一挑，里面坐着一位一身戎装，左边一把钢鞭，右手拿着一个灯笼，一双眼睛和蔼的看着我的一个老爷爷，他微微一笑说道。

    “黑妈妈已经跟我说了你们的事情，请余小辈随我进入黄陂丘，后面那个女娃娃，不用拘谨！一起进来看看吧！”

    然后对着我，手一抬，说道：“孩子，法宝该还给我了吧？”

    我微微一点头，然后将钢鞭漏了出来，一只小黄皮子钻了上来，一下子拿到了钢鞭，恭敬的献给了黄三太爷，他满意的点了点头，然后一吹烟，便见周围的场地马上开始变换。

    “海生哥，我怕。”

    “没事，当年能在三太爷那个时期没被天劫打掉的，基本上都是好地仙，不是什么坏人。”

    那黄三太爷饶有兴趣的看了一眼我，说道：“现在的出马弟子啊，多是以求取智慧，不思自己修行，全是求捷径来立堂出马，我们基本上都看不起他们，反而是余海生这个后辈嘛，黑妈妈是一顿夸赞你啊，满足我们出马堂口对于弟子的要求啊。”

    “多谢黄三太爷厚爱，但是弟子还需要多加修行，加上年龄道行还短浅，不适合出马，还希望黄家大仙能够另选高人。”

    黄三太爷惋惜的点了点头，和蔼的说道：“都说道不出关，马不入原，如果能有更多像后辈你这样的修行者，大家都不会立下这样的规矩啊。都是求取修行，求取长生，出马弟子以自身的努力来换取仙家的知识，但现在的黑堂，野堂，假堂，都是祸患的根源，还希望以后后辈你能见到他们，给他们说教说教。”

    我点了点头，说了一句好，然后众人便在一阵的风行赶路下，到了黄府，我此时将张大山放在了黄府的厢房之中，跟黄三太爷说道。

    “三太爷，你看看吧，这个人被一个邪性东西吸了阳气，被我斩杀当场，但是现在一睡不起了，还希望黄三太爷帮我看看，救苦救难一下。”

    黄三太爷点了点头，将手放在了张大山的胸口上，右手的灯笼不断地摇晃，上面的黑白之色不断地变化，而最后黄三太爷也是直接狠狠地一按。

    只见灯笼直接变成白色，然后不断地从灯笼中飞出阳气灌入张大山的身体中，但此时，张清夜却消失了。

