
　　等孙迪带人离开后，岳万谷一脸愁容道：“师父，您真相信这女人的话？这可是十亿美金啊，她把药都拿走了，还能给您吗？”

　　行者也头疼道：“那女人一看就善于攻心计，洪先生这药…恐怕要打水漂了啊。”

　　“打水漂？”

　　洪峰冷冷一笑：“我洪九鼎的账，可不是那么好欠的，没钱就拿命来还吧！”

　　他压根就不在乎什么孙家，管你是什么南岛第一大家族，什么富可敌国呢，在他眼里孙家就是一群凡人，一群蝼蚁罢了。

　　……

　　而孙迪等人离开山谷后，钱大师脸色难堪道：“孙小姐，这可是十亿美金啊？您回去能交差吗？”

　　她来这是有金钱限制的，即便是几百亿的大家族，也不可能随随便便就让你拿出去十亿美金啊，谁能保证这药就一定灵验。

　　孙迪看着手中的丹药一阵冷笑：“为何不能交差，这药可一分钱没花啊。”

　　钱大师一惊，顿时就明白她的想法了：“这…孙小姐，万万不可啊，洪真人乃是术法大师，你根本……”

　　“好了钱大师，他是术法大师又怎样？他以为他可以一手遮天吗？哼，这是现代社会，我不信他能奈何我孙家。”

　　在孙迪看来，这药算是白捡来的一样，还给你十亿美金，你等着吧！就算你再厉害又如何？这是个法制社会，还是个现代社会，在南岛他孙家要钱有钱，要权有权，你敢去找麻烦，那分分钟就能派警察抓他入狱。

　　钱大师一看她冥顽不灵，当下无奈的摇摇头，心道孙迪你就作吧，你早晚得把孙家给拖入地狱，这等术法大仙，岂是你一个凡人家族能抗衡的？你就等着遭罪吧。

　　……

　　洪峰已经回到深坑内打算修炼了，他算了一下这里面的灵草和灵石，勉强只够他选择一种方法来修行，要么就是提升晋级，要么就是炼制‘虚空神魔体’，两者要想同时修炼，这里面的宝物根本不够用。

　　他思来想去，最后决定还是先炼制空虚神魔体吧，首先得保证自己的安全，才能保证身边的人。

　　一旦晋升成功，他起码不用担心穿甲弹和导弹之类的武器能杀死自己了，在这个现代化社会，动用核武器的概率太小，起码暂时还不会用。

　　想到这里后，他立刻原地打坐，开始炼制自己的身体。

　　……

　　另一边，魔帝门的这两位看守者道人已经回到了总坛。

　　魔帝门的总坛就在封关市的一座大山顶上，距离格阳古镇不是太远，但这里地形险恶，全靠双脚走路，一个来回就得需要几天的路程！

　　魔帝门有点类似于道观，在当地还小有名气，总会有一些慕名而来的人朝拜神灵，但凡来的人，都会留下一笔不少的钱财。

　　二位道人回来后，赶紧把消息传给了总坛内的长老，说那魔窟洞内又出现另一只灵兽，并且还说一位年轻的术法大师，亲手斩杀了之前的灵兽，至于这第二只灵兽是死是活，他们就不得而知了。

　　总堂内，一位穿着灰色长袍，外表看起来有三十岁左右的道长，正坐在椅子上品着香茶。

　　他是魔帝门唯一的长老，可你别看他外表年轻，实则他已经五十多岁了，正是修得这魔帝门的功法，他才会变得如此年轻。

　　此时姓殷的那两位小道士正低着脑袋，哆里哆嗦的站在他面前，二人满脸冷汗，时不时的就用手擦一擦脸上的汗水。

　　“你们是说…那年轻人斩杀了魔窟洞的灵兽？然后又跑出来一只更大的灵兽？”

　　殷姓道人赶紧点头道：“是…是的柳长老，弟子说的都是实话，那年轻人法力高强，就连南岛来的钱巨坤都不敌那灵兽，可却被他一剑就给斩杀了。”

　　“是啊柳长老，殷师兄说的都是实话，那人恐怕已经步入术法真人了。”另一个矮个道士赶紧接话道。

　　“哼！钱巨坤？南岛除了一个东玄法师还有点本事，其他人都是屠狗之辈。”

　　柳长河眼睛一立：“我还从未见过不到三十岁的术法大师呢，门主让你们看守魔窟，可你们倒好，居然让外人给霸占了，还有脸跑回来跟我诉苦？”

　　二人一听这话，噗通一声就跪下了，赶紧磕头求饶道：“柳长老饶命啊，弟子所说都是事实，是那叛徒特古丽行者带他们去的，如有半句假话，我二人愿意以死谢罪！”

　　柳长河眼睛一转：“好！那我就给你们一个机会，明天出发，我要亲自去魔窟山谷一探究竟！”

　　……

　　洪峰在深坑内修行到第五天的时候，三个身穿布衣，有些风清道骨的中年男子来到了山谷外。

　　殷姓道士四处看看，有些疑惑道：“怎么这么平静？难道那群人已经离开了？”

　　柳长河冷冷一笑：“先进去看看再说！”23sK.com

　　就在三人刚要走进山谷的时候，一个浑厚的声音突然在空中飘来：“来者何人？这里是禁地，请速速离去。”

　　“千里传音？有两下子啊。”

　　柳长河挑眉一挑：“在下魔帝门长老柳长河，阁下请现身吧！”

　　这时候一个人影从山谷内飞身而出，如雄鹰展翅一般落在了三人前方不远处，正是一直在山谷外看守的岳万谷。

　　这才短短的几天时间，岳万谷就靠着洪峰新炼制的培元丹能量和他的天赋晋升到宗师段位了，原本他就是准宗师，现在算是名正言顺了！

　　“原来是你们两个老小子，我师父开恩饶你们不死，你们居然还回去叫帮手了！”

　　之前那两位道人一愣，顿时脸色就极为难看，毕竟洪峰的实力他们可是有目共睹，二人谁也没敢吱声。

　　柳长河眯着眼睛哼道：“老小子，你们擅闯我魔帝门禁地不说，还霸占我魔窟，真当我魔帝门好欺负不成？”

　　“废话少说，这里现在归我师父了，请速速离开，否则的话，休怪我手下无情。”岳万谷背着手，宗师的风范十足，这就是差距。

　　柳长河脸色一僵：“魔窟内的灵兽呢？”

　　“杀了！”

　　“你…”

　　柳长河都快气风了：“混账，那是我魔帝门门主的宝物，居然被你们给杀了！”

　　不过他心里很是震惊啊，他是除了门主之外唯一一个知道魔窟内详情的人，那上古妖兽有多恐惧他可是心知肚明，能杀这妖兽的人，绝非等闲之辈。

　　“你们是谁？来这里目地为何？”

　　岳万谷背手傲然道：“洪真人门下，岳家拳门主岳万谷，请速速离去吧，免得我出手伤你。”

　　“什么乱七八糟的，还洪真人，大言不惭，我看你有多大本事。”

　　柳长河话音刚放，脚下一用力，飞身就过来，他一掌奔着岳万谷的胸口就打了过来。

　　岳万谷原地没动，当柳长河快到他眼前的时候，他赫然出手，随手一掌就迎了上去。

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，两人掌心处相撞，顿时庞大的真气向四面散开，柳长河微微一惊，他没想到对方实力这么强悍，居然能接住他的全力一掌。

　　魔帝门虽然不属于武道界的门派，但他却听说过岳万谷，毕竟这也是江湖门派，多多少少都知道一点。

　　原本他以为岳万谷最多也就是个半步宗师，可没曾想实力明显不一样，对方真气雄厚，明显压自己好几层！

　　这时岳万谷身体向前，手臂一用力，又是砰的一声响，柳长河直接被打的倒飞出去十几米，险些就跌倒在地上。

　　他一口气后退十几步才站稳，一脸惊叹的瞪大双眼道：“你…你居然是武道宗师？”

　　他的实力相当于半步宗师，能轻易就把他击飞的武者，那么除了宗师以外就绝无其他可能了！

　　岳万谷冷冷一笑：“算你识相，还不速速离去，我可以饶你们不死！”

　　“柳长老，咱们一起上，我就不信三个人还对付不了他一个。”殷道士猛的抽出随身佩剑，装腔作势的还要拼个你死我活！

　　岳万谷勾勾手指：“好！还真有不怕死的，一起上吧！”

　　柳长河可不是笨蛋，他知道硬拼的下场也是死路一条，面对武道宗师，他这半步宗师连一点胜算都没有！

　　当下他就伸手拦住殷道士：“岳掌门，在下领教您的高招了，咱们后会有期，我们走！”

　　当下他领着这二位哼哈二将就逃离了山谷外，岳万谷也没追他，纵身一跃就消失在了谷中！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第292章 魔帝门长老免费阅读。https://xs.23sk.com 