    虽然这颗丹药，对她确实起不到什么帮助。

    可是，这代表着，那人对她，或许……没有一开始那么抗拒了。

    这种改变，才是让萧灵越有些开心的原因。

    望着逐渐消失的背影，萧灵越想了想，从储物戒指当中，想要找一个空的玉瓶出来，将这颗丹药装好。

    只可惜，她身上，暂时好像没有空置的玉瓶了。

    思考片刻，萧灵越拿出一个装有一颗青色丹药的羊脂玉瓶。

    此刻，若是有修炼者在此，想必可以一眼认出。

    这瓶中的青色丹药，赫然是六品青灵丹！

    一颗，便可恢复真人之境的修士，约摸两到三成的灵力值。

    对于所有真人之境修士而言，也是颇为珍贵的辅助丹药之一。

    可是，萧灵越此刻，却是颇为嫌弃的看着瓶中的六品青灵丹。

    毫不犹豫的将其从瓶中倒出，将位置空了出来。

    然后，再将苏然刚才交给她的三品回春丹，小心放入玉瓶当中。

    “这才对。”

    望着瓶中的圆滚滚丹药，萧灵越再次绽放出一抹笑颜，照亮了整个略显昏暗的房间。

    将玉瓶拿在手中，萧灵越觉得，以那人通脉境的实力，能够拿出一颗三品丹药给自己。

    也不枉费她跋涉三万里，去暴揍血苍子那个老家伙了。

    ……

    通道之中。

    李妙戈亦步亦趋，跟在自家师兄身后。

    走了一会，终于忍不住了。

    “师兄，你的飞剑，是萧师伯送给你的呀？”小姑娘声音很小的问道。

    闻言，苏然也没有任何隐瞒，点了点头，道：“没错。”

    既然当着师妹的面，选择将玄品飞剑还给萧灵越，苏然就没想过瞒着什么。

    他和萧师伯之间，可一直都是清清白白的。

    即便日后师尊问起来，苏然相信，自己也能说得问心无愧！

    “可是……”李妙戈略微不解的道：“既然萧师伯将它送给师兄了，师兄你为何要将它还回去？”

    紧接着，小姑娘问出了一个灵魂问题。

    “是玄品飞剑不好吗？”

    玄品飞剑不好？

    其实挺好的，确实比自己的凡器下品飞剑要香得多。

    可是……

    思考片刻，苏然摸了摸师妹的脑袋，说道：“玄品飞剑自然好，但是，这不是飞剑好不好的事情，不属于咱们的东西，不能轻易接受。

    师妹，你要记住，拿人手软，一边接受人家的东西，一边又对人家的爱理不理，是不对的。”

    “若是真的需要某样东西，应该自己去争取，谁和你争，将他们都打趴下就行了，修真界为了一件宝物，打打杀杀、尔虞我诈很正常，但不能欺骗一个无条件对你好的人，这是底线。”

    说着，苏然脑海当中，忽然浮现出了周玄的模样。

    当初他当舔狗之时，遇上那个苏雪师妹，不正是这种情况？

    那个苏雪师妹，一边接受周玄的东西，一边又对周玄的示爱，避而不见。

    而苏然，肯定不可能当那种人。

    他根本不需要为了一些修行资源，而做出那种令人反感的事情。

    所以，那柄玄品飞剑，苏然退得毫不犹豫，没有半分留恋。

    听见师兄的教导，李妙戈任由苏然的大手，揉搓着自己的脑袋。

    那双灵慧眼眸当中，似乎有所明悟。

    师兄的意思是说，若是自己喜欢某样东西，而那样东西，恰好所有人都在争夺……

    自己将他们全都打趴下，就行了？

    飞快点了点头，李妙戈小声道：“师兄，我明白了！”

    望着眼眸当中，确实浮现明悟神色的小师妹，苏然颇为欣慰的点头。

    毕竟，这个师妹，师尊平时压根就没怎么管。

    大多数的时候，还是他这个师兄在教导。

    所以，日后变成什么形状，多少都跟他这个师兄有关系。

    若是教歪了，在这张白纸上面，留下了一些奇怪的东西……

    那就不太妙了。

    幸好，现在看起来，一切都还挺正常的。

    师尊“慈”，师妹孝，自己就负责咸鱼……

    想想也挺不错的。

    来到炼丹大殿外的空地之上，因为是下峰，可以御剑。

    故而，苏然单手一招，又将原本弃之不用的入门飞剑，给拿了出来。

    下一瞬，两人登上飞剑，飞速奔向缥缈峰而去。

    ……

    这是一座荒无人烟的深山，极远处，似乎有着某种猛兽的吼叫传来，震慑四方。

    一个洞口极为隐蔽的山洞之中，蜷缩着一道苍老身影。

    隐约间，不时还有几声咳嗽传出，可以明显证明，此人的状态，算不上好。

    “咳咳！”

    蜷缩身影再次咳嗽一声，那张一直埋着的头颅，此刻也是微微抬起。

    若是有熟知南境大人物的修炼者在此，绝对可以一眼认出，眼前这个气息极其虚弱的苍老身影……

    竟然便是一流宗门，血魂宗宗主……血苍子！

    只不过，此刻血苍子的状态，哪里还有法相境真人的架势。

    整个一垂垂老矣的枯槁老人。

    下一刻，就是直接咽气，想必也是极其正常的一件事。

    枯如树皮的老脸之上，微微抽搐。

    想起几日之前的事情，即便到了现在，血苍子除了满心怨毒之外，还有满满的不解。

    虽然，自己的确对那位大人，心中没有任何的恭敬。

    可是，自己表面功夫，绝对做得没有任何问题！

    这种情况下，他究竟是吃错了什么药？！

    刚一出现，便对自己下了死手！

    要不是血苍子依靠着血池，将修为提升至法相四重，恐怕连启动血遁的机会都没有。

    便会被那个疯子，给彻底留在血魂宗！

    “我不管你是发了什么疯，既然你不讲道义在先，也别怪我了！”

    枯树般的面皮之上，闪过浓浓的怨毒之色，血苍子蜷缩在山洞之中，犹如一头嗜血的野兽。

    论实力，他血苍子的确不是那个疯子的对手。

    可是，到了一定时候，自会有人，来制裁那个莫名其妙的疯子！

    ……

    缥缈峰。

    飞剑一路飞到缥缈峰顶，才在苏然的操控之下，缓缓降落。

    恰在此时，不远处的精致阁楼。

    一扇原本微微虚掩的房门，却在此刻，跟着打开了。

    “你们二人，刚才去哪了？”

    姬晚月站在阁楼走廊之上，微微皱眉的问道。

    趁着自己炼制紫府灵液的时间，这逆徒，居然又带着师妹，到外面转了一圈？！

    机会是抓得真好啊！

    自己这边才刚刚开始正事，那边，你这逆徒立刻带师妹出去，无缝连接是吧？

    姬晚月觉得，自己这胸，这段时间，貌似还真大了一些些！

    吃木瓜补上来的？

    不，完全是被这逆徒，给硬生生气大的！

    所以，姬晚月现在的心情，就略有些纠结。

