
　　“哇吼~你真的好帅诶，男模。”

　　辣个男人一上来就用手在郭嬴的手上进行了亲切地抚摸。

　　“请你自重。”郭嬴望着那个浑身散发着男同气息的中单，感觉到了头皮发麻。

　　“哇，你好坏坏诶~不过我喜欢。”他继续恶心着郭嬴。

　　“行了，李元浩，你恶不恶心。”麻辣香锅及时叫停了那个正搞得郭嬴手足无措的小虎。“现在外面的队伍，都说我们RNG养了一帮GAY，都是你害的。”

　　“哎哟，我这不是同事之间交流一下感情嘛！”小虎进行着苍白无力的反驳，“要我说，我们队伍的风评，最主要的还是史森明的锅。”

　　麻辣香锅望了过去，此刻小明正抱着阿光嘻嘻的笑着，同时还问着牛排。“我可以摸一下你肚子吗？”

　　karsa：“别让他摸啦，接下来他就要问你要不要加入森明帮了诶。”

　　karsa本来是过来和闪电狼的老熟人牛排打招呼的，不想，这几个b也全部跟了过来。

　　这两个队伍亲近得一点也不像是接下来要在赛场上掀起血雨腥风的队伍。

　　“郭子哥，等会下手轻点哦~手太重了，人家会痛的哦~”小虎的像是患有明显的社交牛逼症。

　　“我草，别，虎九万下手轻点。”郭嬴连忙拒绝捧杀。

　　“今天你们谁上啊？”mouse问着香锅。

　　“karsa，他上啊，我坐在后面陪姿态看戏。”麻辣香锅笑着，并没有因为自己做替补席而不高兴。

　　相反，他在RNG的地位一直在的。

　　作为元老，他坐镇着RNG的大后方，当Karsa心态出现问题的时候，他随时都能顶上。

　　“你麻麻的，一群人在敌方阵营里聊起来是吧？”姿态推开了门，“歪日，heart催你们回去准备上场了。”

　　“你慌个P啊，你在哪里喝水不是喝水？”小虎回头恶心着姿态。

　　“哇，你好恶心啊，李元浩。我马上禀报heart让你滚下去，我上去打中单。”

　　“刘志豪，你上你顶得住对面的天才中单吗？”

　　“哇，老子当年...”

　　RNG在姿态与小虎的相互恶心中离开了RW的休息室，双方开始准备着接下来的比赛。

　　“大家好，欢迎来到年前的最后一场比赛，我是解说，王多多。”

　　最后一场比赛，电竞诗人已准备就绪。

　　而和他搭配的是.....

　　“大家好，我是今天的解说，淑怡。”周淑怡努力的将自己的土味儿收了起来，压着嗓子让自己的声音稍显得温柔了一些。

　　她挺直了背，端庄的坐着，想让自己气质尽量配得上她那黑色的低胸小礼服。

　　【周姐，能不能把嘴闭上？】

　　【周淑怡没有...哇..这？】

　　【哇，周姐，今天垫了几层？】

　　【半个地球吧。】

　　【别尬黑，就垫了亿层！】

　　虽然大伙儿都知道周淑怡无论是游戏理解还是解说水平都不咋滴。

　　但搞节目效果这块，她还是有话语权的。

　　毕竟，现在市面上的女主播，整活儿能比她狠的，真没几个。

　　“好的，今天是由RNG来对战RW啊，两支都是非常强的战队，赛前也是非常受人期待。”王多多接过话，继续讲着，“RW这支新军和老牌电竞强队RNG的角逐，来为今年收尾，确实非常不错啊。”

　　“这把我看过，带R的赢了。”周淑怡冷不丁地玩了一个尬的。

　　“哈哈，确实。”王多多发出尴尬而又不失礼貌的微笑，“两只队伍的名字中确实都用字母R啊！”

　　“好的，我们受到消息，RNG第一局选择蓝色方，而RW选择红色方，让我们正式进入游戏。”王多多点了点头，庆幸着这导播真给力，终于能让他们赶紧结束这没有意义地尬聊。

　　要是真像是管泽元和王记得上次解说那样暂停个几小时，他还真不知道要玩多少尬的才能顶住。

　　镜头正式进入BP界面。

　　“RNG今天选择是让letme，karas还有able来进行今天的第一场战斗啊。”

　　“不得不说，RNG的家庭确实很大啊。”周淑怡感叹着。

　　RNG上野都有替补，加上uzi手伤未归，RNG又将二队的Y4和able临时提到了一队。

　　现在整个RNG足足有8位选手。

　　“确实是老牌豪门世家啊，不过RW也不赖，到现在为止战绩都非常地亮眼，是今天春天的最大黑马。”

　　而场上双方BP博弈正式开始了。

　　RNG选择直接在第一手按掉版本大姐大青钢影。

　　虽然letme的青钢影也曾经有过高光，但最近教练组发现，他对于这个名叫奥恩的新英雄似乎有着独特的理解。

　　于是，在letme上场的时候，RNG对奥恩的优先级要高于青钢影。

　　而RW也不慌不忙地第一手直接按掉塔姆。

　　反正打RNG搞下路节奏，都是众所周知的事情。

　　uzi在的时候，是如此。

　　uzi不在，上了一个新人，那肯定更要如此啊！

　　RW几人准备给able这个年轻人好好上上课。

　　flawless现在闭上眼，脑海里全是明凯前几天的教导。

　　抓下就完事了。

　　搞！

　　RNG并不意外对面会ban塔姆。

　　转而针对打野，ban掉Rw的奥拉夫。

　　RW的奥拉夫体系，也让RNG很是忌惮。因为karsa是绝对顶流的控图打野。

　　他很会分析对方打野的规律。

　　这让他总是在对的时间出现在对的点。

　　但，璐璐加奥拉夫会打破常规的规律。

　　比如，我能判断你在下路附近。然后告诉自己队友，对面可能在，你要在塔里缩一会儿。天籁小说网

　　但璐璐加奥拉夫，表示，防御塔？

　　不存在的。

　　我抗塔就把你越了。

　　RW从目前的表现来说，他们绝对是现在LPL最懂越塔的队伍。

　　这点尊重还是要给的。

　　而RW见着对面ban奥拉夫，明白璐璐拉夫体系是用不了了。

　　其实奥拉夫的替代品不是没有，巨魔，男枪，搭配璐璐都还行。

　　但效果在RW眼里，并不足以应付RNG。

　　所以他们第二ban自己ban掉了璐璐。

　　able靠着一手脚本走A被誉为三大新生天才AD之一。

　　比起ban大嘴，直接按掉璐璐更能封锁他的上限。

　　没有璐璐的大嘴，就像被断了手的樱满集。

　　失去了王之力。

　　后续，RNG最后一ban给到潘森。

　　虽然郭嬴已经许久没有使用，但这个东西，该忌惮还是得忌惮的。

　　IG是破了一把四包二的潘森局，但，那是IG啊，OMG也证明了，IG的答案还真不是谁上谁都能抄的。

　　RW最后一ban给到布隆。

　　搞下，搞下，还是tm的搞下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第六十章 迎战！电竞豪门RNG。免费阅读。https://xs.23sk.com 