    面对宁无悔，秦桑感到隐隐有种之前没有过压力。

    这让秦桑有些奇怪。

    只要不是直面元婴祖师，哪怕血蝠、潇云道长也不曾让他感到压力，秦桑对自己的实力，还是很有自信的。

    秦桑心道，经过试炼后，宁无悔突然发生这种变化，难道在试炼之境，得到了什么逆天机缘？

    这样就说得通了。

    难怪他不去争夺涤魂液！

    看来，试炼之境还有许多不为人知的隐秘，是人族先辈留给后人的财富。

    “宁道友没事就好，秦某久等道友不至，担心你被千山阵困住或者遇到什么意外，正不知如何是好。”

    秦桑感慨不已。

    宁无悔连声解释道：“之前没想到师门会要求我们所有弟子同行，没机会告诉道友，我此次参加试炼，是为一种生长在试炼之境的灵药而来，不料会耽误这么久……”

    “道友可曾找到了？”

    秦桑关切问道。

    宁无悔点头，语气轻松道：“虽然遭遇颇多波折，总算采到了成熟的灵药，后面又耗费时间将其炼化，这才出来晚了。”

    听宁无悔的语气，那种灵药似乎比涤魂液还珍贵。

    他身上的变化估计和灵药有关。

    秦桑心生好奇，见宁无悔不愿过多解释，没有继续追问。

    “时辰不早了，秦道友如果没有其他要事，我们这么出发吧，”宁无悔也没问秦桑有没有抢到涤魂液，扭头看着内殿深处说道。

    秦桑点头，他只为见到青竹前辈，找到古传送阵，除此之外什么都不关心。

    二人略作调整，便飞掠下山，继续深入内殿。

    宁无悔在前带路。

    秦桑跟在后面，神色逐渐变得凝重。

    起初还不觉得，随着他们持续向内殿深入，内殿里的空间愈发不稳，进来没多久便看到了一道空间裂缝。

    听宁无悔的说，里面还会有能够移动和隐形的空间裂缝。

    上古残留的仙禁，也出现得愈发频繁。

    很多都是未曾探索过的，不是不想，而是无能为力，远远看着那些仙禁，秦桑就能感受到有多危险。

    前辈们探查出一条条能够深入内殿的道路，但也只是相对安全，需要闯入者随机应变，丝毫怠慢不得，更不敢随意乱闯。

    实力不足，进来也是送死。

    这些道路分别通往不同的方向，宁无悔选择的是其中一条，需要绕行一个大弯。

    此时，他们正在地面步行，虽然这里空间裂缝不常见，却不敢御空飞行。

    “叽叽……”

    旁边山上传来怪声。

    ‘哗啦啦……’

    山顶蓦然升腾一片阴影，仔细一看，原来是体形奇特的怪鸟腾空而起。它们在领地附近盘旋，到处探查敌情。

    秦桑和宁无悔躲在巨石阴影，屏气凝息。

    直至那些怪鸟从头顶飞过，方才匆匆离开，继续前进。

    类似的遭遇不是第一次了。

    并非他们打不过怪鸟，而是担心在内殿被凶兽围上，会引起连锁反应，引来实力更强的凶兽。

    纵然元婴祖师，也是和他们一样的做法。

    “叽！”

    秦桑闻声抬头，看到一只怪鸟不知怎的，没有和同伴一起，之前也不知道藏在哪里，突然冒出来，发现他们的踪迹。

    同伴预警，怪鸟群一阵骚动。

    瞬间，秦桑便感觉无数凶狠目光落到自己身上，暗道一声不好，当即毫不犹豫唤出乌木剑，同时背后光芒闪烁，竟连天妖变也一同使出。

    宁无悔的反应也不慢。

    ‘嗖！嗖！’

    一柄赤金灵剑和乌木剑齐刺向怪鸟，怪鸟扑腾翅膀躲闪，却是徒劳，最终被秦桑分出的一道剑光斩杀。

    秦桑催动真元一引，将怪鸟的尸体狠狠甩出老远，然后身上遁光闪烁，和宁无悔一起逃离此地。

    怪鸟群丢失目标，发出愤怒尖叫，最后却被血腥味吸引，分食同伴的尸体去了。

    甩掉怪鸟群，他们立即收起遁光，落到地面。

    “内殿真是步步惊心。”

    秦桑感叹，此地到宁无悔的目标还有很长距离。

    他索性一直维持天妖变，不收回凤翼了，以免遇到突发情况，应对不及。

    秦桑看了眼身边的宁无悔。

    自己只催动天妖变，但速度也是同阶修士所不及的，宁无悔竟能不费吹灰之力和自己并驾齐驱。

    宁无悔也在暗中打量秦桑的翅膀，凤翼太扎眼了，异常华美，仔细观察才能发现其虚幻的本质。

    “不意道友不仅剑术超绝，还精通如此高深的遁术！”

    宁无悔赞叹不已，误以为凤翼是某种顶尖遁术的外显。

    秦桑反击，“道友才是深不可测，游刃有余。”

    宁无悔露出一丝微笑，坦然道：“在今天之前，我是不如你的。”

    闻听此言，秦桑惊异，宁无悔果然在试炼之境得到了大机缘。

    二人边说边走。

    一路惊险自不必言，地形不全是连绵群山，二人甚至还见到过一片金色殿宇，但都被大阵封锁，无法进入。

    “走了这么久，怎么一直没发现元婴祖师的踪迹。”

    秦桑好奇道。

    元婴祖师比他们先进来，一路上竟然一点儿痕迹都没看到。

    “幽谷是如今现在能探索到的最深位置之一，很多条道路能抵达幽谷。我选的这条是距离最长的，沿途能破解的禁制，基本都被搜刮过了，算是一条废路。元婴祖师不必像我们这么小心翼翼，很少选择走这条路……”

    顿了顿，宁无悔又道，“威逼低阶修士先去送死，试探古禁制的威力，这种事在修仙界时有发生。尤其那些魔道老祖，绝不会介意身边多两个傀儡。为避开元婴，我精挑细选，选了这一条。”

    他们此行的目的，正是幽谷！

    说话间，二人突然停下脚步。

    在正前方，平坦的地势消失了，取而代之的是一片黑暗丛林。

    丛林中古木参天，高达千丈的古树比比皆是，树冠倾盖，林荫遮天蔽日，却从中感受不到丝毫生机。

    只因丛林早已死去，所有的草木都成了坚硬的化石，这片丛林就这么完整保存下来，历经不知多少岁月，变成阴森石林。

