    　　李七夜看了一下卓剑诗和柳如烟，不由露出了笑容，说道：“关于你们无垢三宗的追风击嘛，的确是有可能落于骨海之中。”

    　　“可能性有多大？”就是一向端庄雍容的卓剑诗此时都把持不住，忙是问道。

    　　李七夜啜了一口香茗，咳嗽一声，笑着说道：“小女人，不用如此紧张，我既然都如此说了，那就说明可能性很大很大，就算不是百分之百，那也八九不离十……”

    　　说到这里，李七夜突然停了下来，目光跳动了一下，看着外面没有说话。

    　　柳如烟和卓剑诗她们怔了一下，但是，很快就回过神来，她们两个人都是真正的强者，她们都不由相视了一眼，也不由往外面看了一下。

    　　“躲在下面的是谁，给本姑娘滚上来。”柳如烟目光一寒，凝视船弦，冷冷地说道。

    　　卓剑诗也是凝视外面，因为她也一样发现了有人躲在了船舷之下的暗处。

    　　柳如烟的话一落，船舷下暗处有一个人影爬了出来，爬出来之后，他有些颤巍巍地走了过来。

    　　这是一个老人，这个老人穿着一身灰袍，这个老人身躯虽然不是特别的高大，但是，他的一双手臂却是十分的粗壮有力，他的一双手臂好像是虬龙之臂一样，∽，..一双手臂是充满了力量。

    　　这样的一双手臂，让人一看，都不由相信如此的手臂绝对是有力量搬山倒海，如此的一双手臂，绝对是力大无穷。

    　　然而更吸引人瞩目的不是老人这一双手臂，而是他肩上所扛的一具木棺，这具木棺看起来比较普通，不过上面雕刻了无数的符文。

    　　老人那强壮有力的手臂是死死扛着这具木棺。似乎这具木棺好像是什么绝世珍宝一样。

    　　同时，这个老人全身是血迹斑斑，身上有着不少的伤口，有刀剑之伤，也有箭矢之伤，甚至还有断箭依然插在他的身上。

    　　这个老人是一位人族。他看到李七夜这样的一个人族坐在那里，老人不由为之一喜，踉跄地走了过来，他双腿一软，就跪在了甲板上。

    　　“公子，公子，请救救我。”老人说完这样的话，有些喘息，似乎说完这样的话都已经用了他不少的力量。

    　　突然这样冒出一个老人来。肩膀上还扛着一具木棺，一身伤痕的他突然来求救，只要有点理性的人，都不会收留这样的人。

    　　柳如烟和卓剑诗她们两个人不由相视了一眼，她们都不由看着眼前这个老人。

    　　李七夜也是同样的看着这个老人，更准确来说，李七夜是看着老人肩膀上的那具木棺，李七夜的目光被这具木棺深深地吸引住了。似乎这具木棺之中装有什么绝世珍宝，似乎这具木棺之中装有什么绝世美女。

    　　当李七夜的目光落在这一具木棺上之后。就久久移不开了。

    　　就在这个时候，柳如烟她们的巨艨缓缓停了下来，这让柳如烟和卓剑诗不由皱了一下眉头，都知道有事情要发生了。

    　　“怎么停下来了。”柳如烟蹙着眉头，吩咐地说道。

    　　“回宗主，帝蟹霸主的战舰就在前面。他请求登船。”开船的弟子忙是向柳如烟汇报地说道。

    　　“帝蟹霸主！”听到这个名字，就是卓剑诗都皱了一下眉头，说道：“他的恶名早已在外。”

    　　说到这里，卓剑诗也不由看了一眼跪在那里的老人，而跪在那里的老人一听到“帝蟹霸主”这个名字。身体明显一僵，甚至是打了个哆嗦，虽然他尽量控制自己的情绪，但依然是瞒不过卓剑诗、柳如烟她们的眼光。

    　　柳如烟和卓剑诗也没有作决定，她们的目光都落在了李七夜身上，毫无疑问，她们都等待着李七夜来定夺。

    　　好一会儿，李七夜收回了目光，重新坐回了椅子，懒洋洋地说道：“就让他上来吧。”

    　　“放他上来。”柳如烟见李七夜答应，立即吩咐弟子说道。

    　　“公子，你，你救救我，念在同族情份上，救老小一命。”老人听到帝蟹霸主要来，也急忙大叫，他是被吓得不轻。

    　　李七夜只是笑了笑，既没有答应，但也没有拒绝，只是静静地坐在那里，十分感兴趣地看着老人。

    　　片刻之后，一个人登上了巨艨，这个人还未走进来的时候，已经是在甲板上投下了巨大的阴影，眨眼之间，一个巨大魁梧的汉子走了进来。

    　　这个汉子走进来之时，整个人有着一股王霸气息，他就像是睥睨八方的霸王。这个汉子穿着一身紧衣，全身的肌肉贲起，整个充满了力量，特别是他一握拳头之时，全身隐隐有闪电掠过，他这样的一个人，看起来就像是一头随时都可以毁天灭地的暴龙。

    　　这个汉子的头额上布满了斑纹，这些斑纹看起来像是一只巨蟹。这些斑纹所形成的巨蟹看起来是张牙舞牙，如此的斑纹让他看起来不止是不会丑陋，更添增了他几分凶狠王霸的气息。

    　　帝蟹霸主，在龙妖海也是赫赫有名的一方霸主，他出身于帝王谷，是帝王谷现任俗主。

    　　至于帝王谷，在龙妖海是无人不知，帝王谷乃是创建于帝蟹海神之手，而帝蟹海神生于吟龙仙帝时代，乃是海妖一族离现在最近的一任海神。

    　　帝蟹霸主的凶名不只是建在祖荫之上，帝蟹霸主他自身修行十分强大，那怕是在浩瀚的龙妖海，他也是其中的佼佼者。

    　　让帝蟹霸主声名大噪的不是他自身的修行，而是帝蟹霸主的凶狠。帝蟹霸主在龙妖海是出了名的狠人，谁与他为敌，他就动不动灭人整族。

    　　而且，就算别人不与他为敌，不去惹他，他都喜欢去猎杀一些有名气的人或者是有潜力的年轻天才，对于珍稀的种族，那么帝蟹霸主更喜欢猎杀。

    　　他不止是喜欢猎杀敌人，而且还喜欢做一些变态的事情，如酷残，如取别人的头骨或珍贵之处来炫耀。

    　　帝蟹霸主曾经猎杀过比他强大的敌人或者是凶兽毒物。他猎杀敌人或凶物的时候，常常不是正面交锋，他常常是采用偷袭、围攻、下陷阱等等方法来猎杀敌人。

    　　而且，帝蟹霸主他本身也十分享受这种围猎敌人、凶物的过程。

    　　也正是因为如此，帝蟹霸主是恶名远扬，再加上帝王谷的强大，在龙妖海没有几个人愿意去招惹他。

    　　“原来卓宗主和柳宗主都在此，在下唐突造访，还请两位宗主见谅。”帝蟹霸主见柳如烟和卓剑诗都在此，他抱拳地说道。

    　　尽管是如此，看到眼前这两个美人，帝蟹霸主双目中乃是贪婪垂涎的目光一掠而过，不过，这目光他掩饰得很好，让人难于发现。

    　　柳如烟依然是端坐于李七夜身旁，卓剑诗依然是站在李七夜身后，为她捶背捏肩。

    　　“帝蟹霸主，久违了。”柳如烟稳坐而不动，只是轻轻点了点头说道。

    　　虽然帝蟹霸主是一方恶人，但是，论实力，论地位，论影响力，帝蟹霸主不如柳如烟、卓剑诗，至于帝王谷的实力，更是无法与无垢三宗相比。

    　　帝蟹霸主目光落于李七夜身上，但，他一时也不识李七夜，然后他看到跪在那里的老人，立即向卓剑诗和柳如烟说道：“卓宗主，柳宗主，这位乃是我们帝王谷的叛徒，他背叛师门，偷窃宗门至宝，逃出了帝王谷，我等追寻至此，还望卓宗主和柳宗主把这个叛徒交还我帝王谷，宗门必将好好审判他。”

    　　“两位宗主，我，我，我不是什么帝王谷的叛徒，更没有偷窃什么帝王谷的至宝，我只是人族的一个小散修，绝对不是帝王谷的人，请两位宗主和这位公子一定要相信我的话。”一听到帝蟹霸主的话，老人也不由着急了，立即大声地说道。

    　　“宗主，莫听他的狡辩，他擅长欺骗他人。”帝蟹霸主说道：“若是两位宗主不相信，可以移步我们帝王谷求证……”

    　　“他留下。”此时，李七夜从木棺上收回了目光，随意地对帝蟹霸主说道：“你可以走了。”

    　　李七夜这话一出，帝蟹霸主顿时是脸色僵了一下，但，他随后脸带笑容，向李七夜抱拳地说道：“不知道尊驾如何称谓？”

    　　见柳如烟、卓剑诗这样的人物都站在身边待候，帝蟹霸主也不敢轻视，他还以为眼前的青年是无垢三宗的某一位老祖呢。

    　　“李七夜。”李七夜随意地报出了自己的名号，目光依是特别感兴趣。

    　　“原来尊驾就是威名远声的李公子，久违，久违。”帝蟹霸主听到这个名字，心里面一凛，知道自己是遇到了何方神圣了。

    　　最近，李七夜凶名远播，他的声威之隆，直追遮海天子、七海女武神、沉海神王他们，声威之隆，让他居于人族年轻一辈第一人。

    　　对于帝蟹霸主的恭维，李七夜只是应了一声，也没多说什么，甚至没多看一眼帝蟹霸主。

    　　“李公子，此人乃是我们帝王谷的叛徒，更是身怀我们帝王谷的至宝……”对于李七夜如此踞傲的态度，帝蟹霸主心里面不满，但是，他依然忍住了。

