    高考结束了，吴昊和许温暖的早恋，即将变成异地恋。

    不管是少男还是少女，在年少的时候，爱情总是霸占了生命很重要的分量。

    所以，和吴昊不是分手的分开，对于许温暖来说，却是他们爱情里的磨难。

    估计是因为心情不好，那晚的两个人借着酒劲吵了一架，吵得很严重，许温暖哭着转身跑了，秦芷爱急忙跟上。

    许温暖和秦芷爱刚走出KTV，还没来得及拦出租车，吴昊就从里面追了出来，拉住了许温暖。

    两个人就像是演偶像电视剧一样，纠缠了一阵子，然后吴昊也不管秦芷爱还站在旁边，霸气十足的低下头，堵住了许温暖的唇，而许温暖似乎也忘了秦芷爱，竟然搂住了吴昊的脖子，一对少男少女，就这么在街道上激-吻了起来。

    那是秦芷爱第一次看人接吻，起先的她真的是被震到了，等到她一回神，第一个念头，就低头避开。

    谁知转过身，就看到了顾余生。

    他不知何时也跟了出来，靠在她身边不远处的电线杆上，叼着烟，一脸兴味的盯着吻得热火朝天的吴昊和许温暖眼睛眨也不眨的看，然后还不正经的冲着秦芷爱来了一句点评：“吻技一般。”

    哪有这样的人，看人接吻，还赠点评的……秦芷爱脸烧了起来。

    顾余生一点也不害臊的继续盯着接吻的画面看了片刻，然后就转头看向了秦芷爱，他痞痞的望着她的眼底，似是跳动着笑意，一边吐着烟圈，一边接着自己刚刚的话，继续说：“怎么？不信？要不要和……”

    秦芷爱知道他接下来要说的“和我试试”，可是不知道为什么，他忽然停了下来，他脸上挂着的还是那种似笑非笑的神情，盯着她看了一会儿，然后就掐灭了手中的烟，语气有些凉的转了话锋：“走吧，送你回家。”

    那是秦芷爱第一次坐顾余生的单车，他即使载了她，速度依旧很快，像是一阵风。

    刚刚在KTV里玩的时候，下了雨，空气里弥漫着一股清新的潮气。

    秦芷爱坐在后面，恍惚的以为自己这是在做梦。

    等到顾余生的车子停下来后，秦芷爱才发现已经到自己家的楼下了。

    秦芷爱一下车，顾余生连句谢谢都没等秦芷爱说，就踩了脚蹬。

    他的车子还没动起来，秦芷爱就意识到，她没告诉他，她家的地址，他是怎么把她送到楼下的？

    一种无法言喻的激动，淹没了秦芷爱，顾余生……他会不会对她其实是有意思的？

    那晚的秦芷爱，顿时也不知道从哪里冒出来了勇气，忽然就喊住了顾余生：“顾余生。”

    顾余生停下车，转头，看她。

    秦芷爱紧紧地抓着自己的衣襟，眼睛四处飘的厉害，嘴里的话，说的磕磕绊绊：“你，你后天有时间吗？我、我、我想……请你看电影……”

    -

    “水，水……”顾余生含糊不清的低语，将秦芷爱忽然从回忆里硬生生的拉了回来。

