
　　夜色如水，繁星点点。

　　黑夜之中，两道黑色残影在街上飞快闪动。

　　透过模糊的微光可以看到，追在后面的那道身形高高瘦瘦，刚毅的脸颊，一双黝黑的眼眸闪烁着异样的精芒。

　　正是夏天。

　　前面之人是谁，他不清楚。

　　但是可以肯定，对方是一名超级强者。

　　至少达到了洞虚境。

　　无独有偶，或许是巧合，不久后，他们一前一后钻进了鞍山之中。

　　最后停下时的位置，竟然让夏天无比的熟悉。

　　他曾在此地斩过两个人。

　　其中一个是执法者西尔维斯特，另一个是天罗组织的井沢，乃是一名岛国高手。

　　没想到前面混血男子，也选择了此处。

　　不过也不难看出，这里的地势相当不错，的确是一个杀人埋尸的好地方。

　　男子停下，转身凝视夏天，一双眼眸冷、凶、亮，给人一种极度的危险。

　　“你究竟是什么人。”

　　夏天重新喝问。

　　“我叫king。”男子神色坦然，“不过我给自己起了个中文名，叫王雄霸。”

　　夏天冷声道，“装神弄鬼！”

　　中文名为王雄霸的混血男子残忍一笑，“除了至尊戒，另外三大神物也在你身上吧，把它们交给我，饶你不死。”

　　夏天的双眼眯缝了一道缝隙，眸子中的瞳孔也为之凝缩。

　　“你一定疑惑，这本是绝密，我怎么会知道的，对吗？”

　　王雄霸嘿然冷笑，“用华夏的话来说，世界上没有不透风的墙，明人一直在暗中布局，让你不着痕迹的得到四大神物，真以为就没人知道吗？”

　　顿了顿，他单臂扬起，喝道，“拿来！”

　　很嚣张，根本不将夏天放在眼中。

　　夏天杀机凛然，直接以行动作出了回应。

　　一步迈出，原地消失。

　　空气中只留下一道破碎的残影，速度太快了。

　　一拳！

　　充满强劲爆发力的一拳，当头轰向对方，说不出的张狂与霸气。

　　空气在撕裂着扭曲，骤然爆鸣，一股磅礴的力量波动随之爆发开来。

　　反观王雄霸，不退反进，甚至不躲不避，同样一拳轰出。

　　“当！”

　　两拳交击，如同打铁一般彻响，就像是突兀响起的一道炸雷，振聋发聩。

　　夏天脸色发白，紧接着气血上涌，身形哒哒哒后退了七八步。

　　而王雄霸也只是后退了一步便稳住了身形。

　　一拳高下立判。

　　夏天的脸色凝重到了极点，单手负在身后，整条手臂都在酥麻颤抖，不用看也知道，掌骨出现了裂纹。

　　“你是诸神联盟的人！”

　　夏天盯着对方的拳头，仔细看之下才发现，竟然戴着一层近乎透明般的手套。

　　不止如此，方才两拳撞击的时候，并未感到对方有内息罡气。

　　就如同当初对阵摇光一样。

　　对方有一条手臂被改造成了铁臂……但眼前之人比之摇光更加强大。

　　他又在瞬间想到，纪宝瓶曾经与他详细谈论过，当初和诸神联盟马丁的那一场对决。

　　马丁就带着类似的拳套……或者说，是全身都防护，双臂和双腿都被这种不知名的材质保护着，分外的坚韧，刀剑难伤。

　　“你说是，那就是。”

　　王雄霸并不否认，也不会承认，喝道，“夏天，不要不知死活，我再给你一次机会，把四大神物给我，饶你不死。”

　　顿了顿，又道，“也别想着逃跑，你若敢跑，你家里的那个小姑娘可就危险了。”

　　夏天的眼中涌现无限的杀意。

　　手腕一抖，蛇刀出现掌中。

　　“哧”

　　刀光如同匹练一般翻滚，将身前吞没成了一片炽亮，像是白色闪电在交错。

　　一瞬间劈出了十八刀，狂暴的刀芒凝聚在一起，如同惊虹一般横空而过，刺目耀眼。

　　王雄霸怡然不惧，没有任何繁杂的机巧，更没有罡气爆发，连续挥拳猛烈向前砸去。

　　轰隆隆。

　　随着阵阵彻响，袭来的所有刀芒，竟然被他一双拳头全部砸碎了。

　　夏天已是到了近前，狂猛无匹，身形快死闪电，手持蛇刀大开大合，连续劈斩。

　　“当！”

　　“铿锵！”

　　王雄霸的身躯，仿佛是精铁打造而成。

　　并不限于双拳，还有他的双臂与双腿，连续与夏天的蛇刀碰撞在一起，皆发出金属交击般的颤音。

　　这种景象很邪异。

　　夏天在对方身上除了能感受到气机流转之外，既没有察觉任何异能，也没有斗气与罡气。

　　仅仅凭借双拳就能与他抗衡。

　　无论刀芒还是刀气，甚至是刀刃，都斩不动对方。

　　这让他非常的被动。

　　他能察觉到，对方近身搏杀的技巧和战斗意识并不高明，但防御太过惊人。

　　有时会甚至不屑躲避，从而趁势镇杀夏天。

　　夏天的脸色凝重到了极点。

　　他知道今夜不能善了，只能拼命。

　　“轰！”

　　他打出了镇魔式，一个不大不小的轮盘，撕裂空气，带着特有的嗡鸣，划出一道黑色闪电般的残影直袭对方脖颈。

　　同时还有一面立着的椭圆形星图，轰隆隆横推而过。

　　王雄霸的神色凝重了几分，快速避闪，同时一手曲弓护在身前，另一只手举拳向前砸去。

　　“嗤啦”

　　当轮盘擦着他手臂而过的时候，竟然留下一窜火花。

　　砰！

　　王雄霸的拳头已经砸在了横推而来的星图之上，星图剧烈震颤，表面喀喀龟裂，但并未破碎。

　　就在这时，哗啦啦彻响中，夏天破图而出。

　　刀在前，人在后。

　　狠狠的劈向对方头颅。

　　雪亮的刀光在夜色中划出一道惊艳的弧度，照亮了当空。

　　王雄霸瞳孔凝缩起来，身形如同软藤受力，竭尽全力避闪。

　　“嗤啦。”

　　蛇刀擦着他的胸膛而过。

　　若是换做寻常高手，绝对会被这一刀腰斩。

　　然而蛇刀只是划破了对方的衣服，且留下一窜火星。

　　夏天当即变色，拖刀决，反手又是一刀向后撩去。

　　王雄霸再次避闪。

　　别的地方可以防护，但是头颅和脖颈是他最大的弱点。

　　夏天周身气机不断闪灭，不断震荡，气势越来越强盛。

　　而后，刀光冲天，一刀接着一道劈出。

　　连续三十六刀接连在一起，刀刀不离对方头颅，刀光连在一起，形成了一片雪亮的冷光残幕。

　　“当当当……”

　　阵阵金属交击的彻响不绝于耳，如同惊雷一道道。

　　王雄霸的双臂与双手，不断与蛇刀侧面碰撞，连续化解，但是夏天一时间的攻伐太过猛烈了。

　　最后三刀像是奔雷一般，势不可阻挡，似要扫灭一切有形之质。

　　“当当。”

　　连续两刀劈在对方身上，却也只是留下火星，而最后一刀，则劈向他的脖颈。

　　王雄霸避无可避，身形连续做出几个不可思议的动手，同时大吼一声，用双手生生的夹住了蛇刀。

　　“杀！”

　　夏天黑发狂舞，冷眸似电，强劲的内息如同滔滔大江一般汹涌而出，不断压落。

　　王雄霸很强，但是在近身搏杀方面，他的弱点很多，换做寻常古武者，早已经被镇杀多时了。

　　“铿锵”一声。

　　蛇刀被双手抓住，最后压落在他的肩膀上。

　　夏天生猛劈了出去，但仍然如之前那般，根本斩不动。

　　然而这时，异变又生。

　　他本准备抽刀变招，突地感觉到身周的空气变得黏稠起来。

　　夏天大惊，像是行走在沼泽之中，行动猛然一滞，他快速震荡气机。

　　但是，仍然晚了一步。

　　高手之争，争的就是一线先机。

　　“砰”

　　他被一拳结结实实轰击在了胸口，身形倒翻出去，鲜血狂喷。

　　这一拳太重了，夏天感觉自己的五脏六腑像是碎裂了一般，呼吸都变得窒息。

　　“风异能！”

　　他快速调整重心，身形踉跄，死死盯着对方，“风异能突破到了天神级！”

　　王雄霸大步走来，“再给你一次机会，交出四大神物，我给你个痛快！”

　　夏天擦去嘴角血迹，蛇刀横在身前，“将风异能达到天神级，不可能是无名之辈，你与我近战，是想嫁祸给凌天下吧。”

　　王雄霸残忍一笑，“你还不算太蠢，可惜明白的太晚了，今夜就是你是死期，没有人能救得了你！”

　　“杀！”

　　夏天持刀向前，眼中涌现着无限的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3036章 神秘超级高手免费阅读。https://xs.23sk.com 