
        “真是强词夺理，你自己做了什么，你自己心里清楚，先是对我灵魂出手，让我瞬间失去战斗力，为南门闫争取时间，将我造成重创，你身为一个强者，敢承认这件事吗？”萧辰怒极反笑，他不知道人无耻到什么样的程度，可以说出这种不要脸的话语。

    “可笑，你说我对你出手，何等的可笑，那怕你在想要挽回局势，也要想一个靠谱理由。”南门雪一脸不屑。

    似乎对萧辰出手，就是对自己的侮辱一样。

    “南门皇朝的尊严，可不容你如此践踏，要是不给出合理的解释，那就不要怪我直接将你就地正法了。”南门雪的声音突然降低，声音寒冷的说道。

    天山那里，白凝霜气息不稳，向来平静的她，此时竟然也被南门皇朝的无耻所动怒。

    “凝霜，不要冲动，相信洛前辈会为萧辰主持公道的。”

    所用与萧辰有关系的人，都露出担心的神情，萧辰萧辰的状态也是极差，估计连一个普通人的攻击都很难承受下来了。

    姜家，姜龙与姜涯都是没有想到局势会发生如此逆转，更是没有想到南门皇朝会是如此做。

    “南门皇朝现在真的是越来越不堪了。”姜龙摇了摇头，叹息了一声。

    南门皇朝老皇帝隐世，很多决策其实都是由这位南门雪负责，而现在各位皇子为了皇位也是各自施展手段，总之现在的南门皇朝，姜龙是看不上的。

    南门雪可以负责南门皇朝的一些决断，其中还有一个重要的原因，那就是他是千机门的弟子，是这个冰雪国度霸主的门内弟子。

    也就是因为这层关系，众皇子知道，南门雪无法继承皇位，所以才会展开激烈的皇位争夺。

    “这是南门皇朝自己的事情，我们也只需要顾好自己就好。”姜家主知道自己儿子的性格，所以特意提醒了一句，希望姜龙不要搅入这场风云当中，这也是为什么他希望姜龙近期启程，前往玄武国度。

    “够了，我说萧辰第一，那就是第一，闲杂人等离开吧。”洛千秋一甩手，淡淡的说道。

    可南门雪都已经在竞技场如此的强势，而洛千秋却没有表现什么，这已经让人很感到意外了。

    “哈哈，前辈，我觉得你的决策并不是很正确，并不能因为萧辰与你有些关系，就如此的偏袒吧。”不过南门雪显然不可能接受洛千秋这个决定。

    “我的决定，谁又可以改变。”洛千秋依旧平静，完全没有因为南门雪这不敬的语气而表现出什么不满，这在众人眼里，就是一种示弱的表现，但说道话还是很强硬的。

    “前辈，我看还是改一改的好。”南门雪虽然口口声声叫着前辈，但一点尊敬之意都没有了。

    “哈哈，可以可以，已经很久没有人敢这么和我说话了，南门皇朝，不错不错。”一直都表现的很平静的洛千秋突然大笑起来，那一袭白衣无风自动，飘逸的长发更是飞舞起来，给人一种极大的反差。

    “或许你本尊前来，我还会忌惮忌惮，但只不过是一些意识与力量的残留而已，我南门皇朝的事情，还由不得你来操心。”南门雪连前辈也不叫了，直接是说出了自己心里话，他已经忍了洛千秋很久了，自从从封王会开始之后，南门雪就一直在忍着洛千秋。

    “我本尊前来？”洛千秋也是愣了一下，不过他只是微微一笑，再次恢复了平静。

    当众人以为洛千秋真的就这样服软的时候，洛千秋只是一指，直接将南门雪定在了之前的深坑之中。

    不过洛千秋似乎有意让人们可以看到清楚，竞技场的那个深坑缓慢恢复，最终南门雪的整个身体就这么被压在地面上，他的脸更是狠狠的贴着地面。

    一直在空中的云椅上的洛千秋，第一次的落地，而他的脚直接踩在了南门雪的脸上。

    当这一切发生的时候，场面寂静无比，有的只是呼吸声。

    “我的本尊要是来了，你认为南门皇朝还会在吗？”洛千秋淡淡的说道。

    声音非常的平静，平静的让人以为只是在说一件稀松平常的事情，可这句话在这雪州可没人敢说。

    南门雪现在脑子还是一片空白，他根本没有想到，洛千秋还有这样的力量。

    “滚。”洛千秋一脚直接将南门雪踢出很远，至少在视线之内没人能看到。

    说再多的废话，都不如直接用强大的实力来的痛快。

    “啧啧，看来在哪个地方都是一样，能动手尽量不要说话。”洛千秋拍拍手掌说道。

    这个时候，没人敢在说什么，当然其实之前也就南门雪敢说而已。

    “好了，垃圾没了，接下来该进入正题了。”洛千秋背负双手，宣布道。

    南门雪此时其实已经可以赶回来了，可他没有这么做，现在已经够丢人的了，回去还不是自讨没趣，封王会怎么样他也不打算管了。

    南门雪神情阴沉的向南门皇朝的天子城飞去。

    目前还不知道洛千秋的底细如何，他不能再轻易出手了，已经吃了一次大亏了。

    “你们还有人对我的决定有异议吗？”洛千秋扫视众人，在次问道。

    这次全场鸦雀无声，其实南门皇朝除了南门雪外，还有很多人在场，只是他们没有一人敢说话的。

    “此次封王会，萧辰为王，白凝霜次之，至于其他人，你，你出去吧。”洛千秋指了两个人，将他们驱逐出竞技场。

    他们全都是南门皇朝的人，一个因南门雪而幸存下来的南门闫，还有就是全程打酱油的那个坐在给出的王座上的南门皇朝之人。

    “以后，许诺给南门皇朝的那一位置，永久取消。”洛千秋只是在单方面的宣布，南门皇朝那怕在不想同意，也只能有苦往嘴里咽。

    这次封王会，南门皇朝成为了最大的笑话，不仅可有一人可以得到封王会的好处，还丢了那预留的王座，只因为南门雪。
  