    刘宏博声音沉重，却带着坚定不移的信念。

    强烈的感染力，令刚刚还在质疑的手下们不由得抬起头，看着这道高大的身影。

    “我一直坚定的相信，这座基地的主人，也就是我一直在寻找的韩奇韩小哥，他才是能结束末世的救世主！”

    “不是我夸大其词，也不是我在臆想，而是他就是有这样的胸怀，也有这样的能力。”

    “就拿现实的说。”

    “我们为了进化，需要消耗数不清的晶核，死亡一百多个同胞，才能催生出这两百多名进化者。”

    “而他从末世之初，就研制出了能够令人百分百进化，且药性温和，没有任何不适的药水。”

    “甚至，我还听说，他手里还有让人随意选择类型、觉醒异能的药水。”

    “那可是异能啊！”

    “一个拥有异能的进化者，对战斗力的提升有多强，相信你们都知道！”

    说到两种药水的时候，众人脸上都露出了难以置信的神色。

    真的假的？

    在全人类对末世都没有一个清晰概念的时候，在他们还在承受着强烈痛楚，吞服晶核觉醒的时候，就有人早在八百年前研制出进化药水了？

    这就好比，一个拿着枪，开着坦克的现代人加入远古时代的战场。

    而对方，则是一群拿着木棒石块，还未从石器时代脱离出来的远古人。

    两相作战，简直就是一场降维打击的屠杀。

    如果药水之事是真的，那么，那个研制出药水的韩奇，到底是人是鬼？

    “所以，为了兑换那些药水，我早早的就开始积攒晶核，并不断让你们寻找韩奇。”

    “这一切，都是为了改变我们当前所面临的困境。”

    “只有尽快换到药水，才能减少我们同胞的死亡，才能尽快增强我们的武装力量！”

    “只要制造出一大批进化者，甚至，让我们基地中的所有人类都变成进化者，到那时，还会像现在这样，整天惶惶不可终日，担心某天遭到突如其来的覆灭打击吗？”

    “而现在，基地就在眼前，我们只差一步，就能换取大量物资，一举让我们的基地强大起来。”

    “难道我们要因为胆小，害怕走出这一步，而就此错过吗？”

    刘宏博看着众人，直盯得他们羞愧的低下头。

    这才微微一笑，语气轻松的道：

    “当然，说了这么多，其实也只是为了对你们讲清我行动的初衷。”

    “你们的担忧我能理解，但请你们相信，我肯定不会傻到带你们去送死。”

    “二百对三十万，这么简单的数字我还是能算清楚的。”

    “我刚才的意思是，我们先到尸潮边缘看看。”

    “这么多丧尸攻城，韩小哥肯定要带人抵抗的。”

    “我们就算不帮忙，看看热闹也是可以的。”

    “你们难道就不好奇，在韩小哥的带领下，他的手下实力有多强吗？”

    瞧他这样说，周围沉重的气氛终于轻松下来。

    “对不起，首领，我们错了，我们不该质疑您！”

    “首领说得对，我们不应该知难而退！”

    “我们听您的，说走就走，我马上就去侦查一下，看看哪里比较适合围观！”

    “首领说的韩小哥真有这么牛皮吗？”

    “肯定很厉害，药不药水的我不清楚，眼前这座城市可做不了假，这么大的城墙，在末世前可是从来没有出现过，就算要建，没有几年乃至几十年都盖不成。”

    “先围观，牛不牛逼看了就知道了！”

    手下们一阵七嘴八舌后，心中彻底没有了抵触心理，表情跃跃欲试起来。

    打架我们不行，但看热闹，这我们可太在行了！

    毕竟，这可是我大华夏民族的优良传统。

    平常大街上吵个架分个手，哪次不会有一大堆人围观？

    其中甚至还衍生出了“吃瓜围观”“嗑瓜子围观”“拍摄录制围观”等一系列围观模式。

    此时听到不用打架了，还有“电影”看，还不赶紧高兴的找地方找板凳？

    “去吧，我们现在就出发。”

    “找个足够安全，又能看清全场的地方看看。”

    “说不定，等尸潮数量减少，我们还能冲上去打一波助攻，迅速获得他们的好感！”刘宏博笑道。

    从始至终，他都没有怀疑过，韩奇翻车，基地覆灭的可能。

    虽然三十万丧尸很多，但他知道，韩奇手下，可是有着一批“不死族”。

    当初在网吧时他只见过一百人。

    但眼前的城墙，显然不是一百人就能建成的。

    所以，韩奇的队伍在那之后一定还进行过扩张。

    也不知道，这么多天过去，他们的实力提升到了什么地步？

    刘宏博心中期待起来。

    很快，那名侦查队员找好了据点，将车队带到了丧尸攻城的那一面，后方唯一一处可以隐藏的地方。

    那是个规模颇大的斜坡，距离城墙约有两公里。

    车辆开到斜坡后面，正好可以完美隐蔽他们的身形，别说丧尸，就连居高临下，位于城墙顶端的玩家们，也无法发现他们。

    等他们抵达终点后，兴奋的下车，做足了吃瓜群众的样子。

    一个个扒着斜坡边缘微微露头，顿时看到了令他们终身难忘的一幕。

    玩家基地，城墙顶部。

    看着按时抵达的尸潮，玩家的气氛顿时凝重起来。

    只见城墙下方，密密麻麻的尸头攒动。

    视野中，三十万蚂蚁大小的丧尸踩着同伴的尸体，顺着城墙向上攀爬。

    其中不乏有速度、力量、防御特长的异种丧尸，也有实力强大的二阶丧尸。

    众人在尸群中，甚至看到了很多变异猫、变异犬的身影。

    天空中，足有藏獒大小的各种变异鸟类，在上端盘旋。

    血红的瞳孔望向下方，虽然没有出手，却令玩家们不自觉的感到心中一寒。

    平日里刷怪时，玩家们几乎没怎么遇到过变异兽。

    不曾想，这次尸潮，一次性出现了这么多。

    这下，韩奇终于庆幸起来。

    幸好他在城墙上没有抠搜，一次就盖了这么高，还同意王大壮的方案，花费一大笔积分为整个城墙镀了一层合金。

    否则的话，这么大规模的尸潮，必定会翻车。

    就这，现在韩奇也不敢保证一定能安然度过。

    “大无语啊，这狗系统为什么不能在尸潮到来前告诉我规模呢？”

    “要不是这次准备充分，那么多天的努力岂不是白费了？”

    “看来以后对万事都要提前做好准备，不能有了系统就盲目自信。”

    “还有往后每次基地进阶，都得按最规模安排。”韩奇心中暗道。

    与此同时，玩家们也收到了系统的消息。

    【叮！三小时已到，丧尸攻城即将开始。】

    【本次活动，玩家的杀敌奖励，将按照贡献度平均分配。】

    【前三名的玩家，分别可以在藏经阁中，免费获得一部黄阶武技，武技将按照名次，分为上、中、下三部。】

    听到系统提示，所有玩家精神一震，眼中绽放出熊熊战意。

    这次活动有这么多丧尸，无疑是玩家们获取积分的大好时机。

    别忘了，现在每一位玩家，身上都背负着一大笔“购房贷款”。

    贷款还清的越早，才能越早能够实现财务自由，一身轻松。

    如今出现这么个活动，奖励还是按照贡献度分配，这就说明，在场的每一个人都是自己的竞争对手。

    想要得到更多奖励，就得尽最大的努力，让自己排名更加靠前。

    而一测老玩家们，则大部分将注意力，放在了前三名的奖励上。

    “这个藏经阁是什么啊？武技又是什么？好像还分等阶，是像玄幻小说里那样，按天地玄黄划分吗？”一个玩家疑惑的道。

    “我想应该是的，自基地建设完成竣工后，我就注意到了这个新出现的活动。”

    “但因为时间有限，就没有去探索。”

    “现在按字面意思看，这藏经阁应该是一种能学习技能的地方。”

    “这种技能是不属于异能的另外一种体系，在后期，应该会占据我们战斗模式中的很大一部分。”

    “简而言之，武技应该就是一种能够大幅度提升我们实力的东西。”梁俊豪猜测道。

    身旁，罗浩听到这些猜测，眉头一皱陷入深思。

    “武技……”

    “听起来，像是对‘武学技巧’的字面解释……”

    “难不成，这是韩奇的那种奇异武学？”

    对韩奇的奇异招式，罗浩至今记忆犹新。

    只是因为最近很忙，一直没时间去请教。

    此时听到“武技”一词，敏锐的将其与韩奇的招式联系在了一起。

    “如果，那武技真的是韩奇的武学，我必须要将其拿下！”

    “而且要拿，我就要拿最好的。”

    “看来，这第一，我不能错过！”

    罗浩思索一阵，拳头微微握紧，身上的战意瞬间飙升，成为全场最高的存在，令众人为之侧目。

    “师父，看来大师兄想要争取第一名了，是因为额外奖励吗？”

    二师兄赵天目光一闪，开口道。

    “嗯，看来那武技不简单。”

    罗卫国捋捋胡须，不紧不慢的道。

    身为罗浩的亲爷爷，他很容易就猜出了罗浩的想法。

    “哦？既然如此，师父不如也争一争，拿个第二名。”

    “以您如今的实力，应该完全足够拿下吧？”赵天说道。

    如果让其他人听到，肯定会笑他狂妄。

    一测玩家们可都是二阶了，实力提升了十倍不止。

    罗卫国一个老头子，凭啥能打到第二名？

    但令人惊讶的是，罗卫国并没有对这个说法表示否定，只是摸了摸立在身旁的大戟，淡淡道：“可以，但没必要。”

    “将机会留给年轻人吧，我这个糟老头子，能在游戏里体验到年轻的感觉，就已经很满足了。”

