    赵方很无聊，下雪天本来就没有什么训练家喜欢出门，除非是冰系的训练家，而且路上除了皑皑白雪，就只能偶尔看见几个冰系宝可梦快速跑过，然后消失在白色的积雪里。

    赵方已经在这个地方扎营了三天了，三天的时间里赵方除了每天晚上摸一摸化石，就是宅在营帐里面，还好他买了不少的宝可梦食物，所以也不需要走回卡那兹市，而这个期间赵方曾经看到过一只非常稀有的宝可梦，一只雪妖女。

    这种罕见的宝可梦出现的第一瞬间，赵方还以为自己是不是出现了幻觉，毕竟雪妖女的进化还是非常苛刻的，在确认后赵方就在想这个雪妖女是不是哪个训练家派出来的宝可梦，然后这个事情他也就没再关注了。

    “第四天了...也不知道好没好。”赵方搓了搓手，然后挖开了雪堆，翻到了自己的那块化石，然后把手摁了上去。

    【正在吸收冰雪能量的化石，内部的能量即将充盈】的字眼映在了赵方的面前，赵方心里一喜，看这个样子，估计再过一会就可以结束这个吸收了，也不知道冰雪龙的化石埋在雪里这么久，到底是有什么变化。

    如果冰雪龙能够从岩石加冰的属性变成冰加龙的话，赵方都可以笑出声了，冰加龙的混合属性，这是什么宝可梦才有的待遇，那可是酋雷姆这样传说中的神兽才有的，而赵方这个冰雪龙在他的金手指培育下，成为一个另类的酋雷姆都不是问题。

    只不过在复活之前，赵方也不敢打包票，而且从化石中复活出来的宝可梦，不管怎么样都是会带岩石属性的，很少会出现特例。

    把化石再一次埋起来以后，赵方就打开了自己的宝可梦图鉴，看了一下小田卷博士给他发来的信息，联盟大赛的对战制度在这一次的大赛讨论后，进行了更改，很多都没变化，最大的变化就是联盟取消了四技能的限制，改成了自由对战。

    “这制度改掉的话，感觉更适合发挥了。”赵方摸了摸自己的下巴，自由对战的话，对技能就没有限制了，这也就意味着暴鲤龙可以把水溅跃当做自己的常驻技能。

    就在赵方思考以后的对战问题时，他突然就感觉到自己身后传来了轰隆隆的巨响，就如同一道闷雷一样，赵方连忙往响声处看了过去，接着就看见后方的山坡上，一道白色的巨浪正以惊天的气势向下扑了过来。

    “我...暴鲤龙！”赵方惊了，他当然看的出来这是什么自然灾难，雪崩。

    赵方一边把暴鲤龙丢出场地，一边挖着雪地，营帐里的其他东西可以不要，但是化石是一定要带走的，其他东西丢了可以再买，但是化石被冲走的话，赵方也不知道自己还能不能找到它。

    抱上化石后，赵方就连忙坐在了暴鲤龙的身上，让暴鲤龙带着自己快速的向雪崩的侧面跑去，他只能希望这个雪崩来的没那么快。

    等赵方跑远了一小截后，身后的雪崩也就冲了下来，以惊天的气势覆盖住了赵方的营帐，同时也摧毁了一大片的树木，这场雪崩来的快去的也快，在冲到山脚下后，就失去了动能，堆积在了地面上。

    “我的乖乖，不愧是大自然的力量啊...那么那些可以操控自然威力的神兽，又该有多恐怖？”赵方惊讶的看着眼前的雪山，这种自然的伟力真的可以让人产生一种我很渺小的感觉。

    不过看着眼前厚厚的积雪，赵方就从暴鲤龙身上跳了下去，然后把化石重新埋进了雪里，刚刚拿出来的时候他就发现化石还没吸收完，所以现在趁机再吸收一下。

    赵方刚刚埋完化石，一抬头，就看见了一双冰蓝色的眸子正盯着他，吓得赵方往后退了一步，这才看清了对方的全貌。

    高贵的气质以及那极具分辨度的外貌，都让赵方瞬间认出了对方的身份，传说之中的三圣鸟，急冻鸟。

    赵方整个人都楞在了原地，他做梦都没有想到自己竟然能够近距离的看到传说中三圣鸟之一的急冻鸟，这一刻赵方的内心有着各种各样的想法，还没等赵方思考怎么开口建立他和传说宝可梦的友谊，就看见急冻鸟一跃而起，飞上了高空，而每一次伴随着急冻鸟翅膀的挥舞，漫天的飞雪就变得更大了。

    “传说是真的啊...”赵方连忙掏出了图鉴，对准急冻鸟开始记录信息。

    急冻鸟刚刚飞上高空消失不见，图鉴就传来了识别成功的消息。

    “急冻鸟，操控冰的传说的鸟宝可梦...”听着图鉴里发出的声音，赵方都怀疑卡那兹市的这场降雪，是不是急冻鸟带来的。

    但是一想到三圣鸟之一的急冻鸟就有这种威力，那么比它们还要厉害的固拉多和盖欧卡，又该拥有怎么样的伟力？

    而且万一这个世界是阿尔法蓝宝石的那种世界，固拉多和盖欧卡甚至还拥有原始回归的能力，那么恐怕到时候引发的灾难还要更加巨大。

    不过急冻鸟过来干什么？

    赵方想到了这个问题，他连忙看了一眼前面，然后就发现在自己埋化石的位置上方，有一个小型的雪山，散发着冰蓝色的光芒。

    “这个是...”赵方有一些惊讶。

    赵方呆愣了一下，然后就在旁边搓了搓自己的手，虽然不知道急冻鸟为什么要这么做，但是看起来似乎是在给冰雪龙一点小帮助，赵方打算先等一会。

    这一等，赵方就等了一个多小时，如果不是因为赵方穿的衣服非常厚，估计都要感冒了，而眼前的雪堆也慢慢的失去了那种光芒，赵方连忙挖开雪堆，摸了摸化石。

    【充斥着冰雪之力的化石，静待复活的机会】看着眼前的评价，赵方开心的笑了起来，这几天的等待，终于结束了。

    那么接下来，就是自己队伍的第三个成员了。

    “冰雪龙吗...我会好好培养你的。”赵方摸着眼前的化石，笑的十分开心。

