    卫凰手提长剑，腾空而起，冲向葵牛。

    虽然卫凰说了让煜宸靠边站，可面对强敌，哪能真让卫凰一个人去打。煜宸单手结印，一团黑色的煞气包裹住他肩头的伤，帮他暂时止了血。他手向空中一抓，摔落到一旁的银枪飞回他手中。

    煜宸手握长枪，紧随卫凰而上。

    我担忧的看着煜宸。

    我们的敌人除了葵牛，还有半空中的一队兵马，除此之外，还有时不时落下来的天劫雷。

    用危机四伏来形容我们的处境，一点也不为过。

    我深吸口气，看向梦楼，“梦楼，你能使用幻术骗过天上那队兵马吗？”

    “姐姐，我做不到。”梦楼摇头。他有些喘，脸色苍白，仿佛已经消耗了大量的灵力。

    我奇怪的看着他。

    天上兵马众多，要骗过所有人的眼睛，需要大量灵力的支撑，梦楼说做不到，我并不奇怪。我奇怪的是他从出现到现在，他只是帮卫凰解开了幻术而已，他怎么会这么累？

    “梦楼，你怎么了？”我问。

    梦楼摇头，他张开嘴刚要说话，可话还没说出口，他身体就猛地一震，一口血喷了出来。

    与此同时，天空传来砰的一声巨响。

    我转头看过去，是卫凰被葵牛甩动的尾巴打到了。

    在打架这方面，卫凰比煜宸疯狂多了，煜宸被尾巴扫到，会随着尾巴的力量向后飞出，化解力量。可卫凰却强行接下这一击。巨尾打到他身上时，卫凰双手握剑，对着巨尾就刺下去。

    剑身刺入葵牛的尾巴里，葵牛痛的大吼一声。

    雷电夹杂着狂风暴雨一同打向卫凰。

    风雨雷电中，一声龙吟直冲云霄，卫凰化作黑龙，庞大龙身冲破葵牛的攻击，龙口张开，一口咬住了葵牛的脖颈。

    煜宸手提银枪，踩着黑龙脊背疾驰而上。手中银枪如条银龙，划破空气，发出刺耳枪鸣声，向着葵牛的眼睛就刺过去。

    “哞！”

    银枪整条枪身都刺入葵牛眼中。葵牛一声惨叫，庞大的身体第一次动了起来。

    他狂甩身体，将煜宸和卫凰甩飞出去，然后单脚跳起，如石柱般粗壮的腿，对着卫凰就踩过去。

    卫凰现在是龙身，身体庞大，又是被甩飞出去的，根本躲闪不开。煜宸飞身过去，双手结印张开结界。

    结界张开的一瞬间，葵牛的脚踩了下来。

    只听轰的一声巨响，黑色煞气凝成的结界脆弱的就跟块玻璃一样，应声而碎。煜宸双臂交叉护住自己的头，下一秒，葵牛的脚就这样踩了下来。

    砰！

    随着一声巨响，大地地震一般的颤了几下，葵牛落了地。

    卫凰摔在不远处，而煜宸则完全被葵牛踩在了脚下，整个人都看不到了。

    “煜宸！”我担忧的喊道。

    小男孩忙道，“妈妈别怕，爸爸没事。”

    “靠！”卫凰身体腾空，“你这头蛮牛，给老子放开他！”

    龙身向着葵牛就撞了过去。

    葵牛似是也知道了用法术对付黑龙没用，所以他没在使用法术，而是用庞大的身体与黑龙正面相撞。

    龙头撞在牛头上，一声巨大的撞击声后，卫凰被撞的向后飞出。

    葵牛像是被撞晕了，牛头低下来，用力的左右晃了晃。

    能将葵牛撞晕，可见这一撞的力道有多大。可卫凰除了身体被击飞，他好似什么伤都没受，空中稳住身体后，巨大的龙身又向着葵牛撞过去。

    卫凰在战斗，可他却好像没受伤。而梦楼在我身旁，他却好像身受重伤了一样。

    在龙头再一次撞到牛头上时，梦楼再也坚持不住，腿一软就坐到了地上。

    他像是头晕，用力甩了甩头，然后盘膝做好，双手结印，闭上眼睛打坐。

    我看看梦楼，又看看卫凰，脑子里冒出一个大胆的猜想，但随后又觉得不大可能，这个想法太扯了。

    小男孩看了看卫凰，又低下头来看梦楼，小嘴轻抿，露出一抹超过他年龄的意味深长的笑，“原来是这样。”

    我呆了下，看向小男孩，“你看出什么了？”

    小男孩摇头，“没什么，妈妈不用知道。”

    我的心情啊，这叫一个复杂。

    他爹的优点，他有没有学到我不知道，但我知道，他爹的缺点，他是深得真传了。这种烦人的方面，怎么能这么像！

    那边，卫凰把葵牛撞的向后退了一步。

    葵牛的脚移开后，卫凰现出人形，扶起煜宸就飞回到我们身旁。

    化成人形后，就更容易看出来了，卫凰果然没有受伤，撞击了那么多次，他脸上连个淤青都没有。跟他一对比，煜宸就伤的很重了。

    左肩头的伤口裂开，血不停的往下淌。身上的黑衬衫已经烂了，从烂开的破洞里可以看到他身上有多处撕裂伤，鲜血涌出，沾湿他的身体。一双皮鞋也不知道飞哪去了，此时赤着一双脚，随着他走路，在地上留下一双双血脚印。

    发型凌乱，头发上沾满了土灰，唇角有鲜血溢出。

    煜宸气场冷厉强大，黑眸中不见丝毫慌乱与畏惧，所以即使伤成了这样，也没让他看上去狼狈，反而给他增添了几分颓废病态的美感。

    “晋辉！”我上前扶住煜宸，同时赶忙叫晋辉过来。

    晋辉正在一旁跟那个叫晶晶的少女说话。他从木屋出来后，就把晶晶救醒了。晶晶一直在跟晋辉聊天，没再出什么幺蛾子，所以我也就没管她。

    现在听到我叫晋辉，晶晶拉了晋辉一下。晋辉道，“我现在是医仙，我去帮三爷疗伤，你在这等我回来。”

    晶晶点头，乖乖松了手。

    晋辉走过来，“三爷，葵牛是上古异兽，他造成的伤口已经超过了自愈的上限，这种伤无法自愈，我现在能做的也只是先帮你止血。三爷，还需速战速决。”

    动物修仙，修为越高，肉体就会跟着越强大，可强大不代表不会死。当伤势严重，超过身体的承受上限，再强大的仙家也是会没命的。

    我心疼的看着煜宸，“你不能再战斗了，你需要休息。”

    煜宸坐在地上，呼吸声有些重。他看向我，轻笑下，“我没事……”

    “妖胎出生，诛杀妖胎！”

    煜宸话没说完，就听到半空中突然传来一声大吼。接着空中的兵马摇旗呐喊，成千上万的兵马俯冲而下，向着我们杀过来。

