    东方槐皱了皱眉说道：“此次天魔殿的来人，我在出了地宫后就已经看到了，是人榜第十八位摘心夺神的风无命，到时可能只有唐兄能阻挡一二了。”

    唐玉笑了笑说道：“这次圣医盟的来者是人榜第十一位绝代仙医的李仙雪，只是这位李仙子不喜欢和我等俗人一起喝酒，所以一直在客栈里。”

    东方槐顿时恍然大悟，想了想也觉得正常，这位李仙子是圣医盟当家李天香的义女，也就是李述的义姐，自己这位弟弟的安危，自然只有姐姐来接应才最为合适。

    但唐玉又微微皱眉说道：“根据地宫对散修的偏爱，这次地宫的第一必然会是林兄，那么到时寻仇的结怨的，甚至还有趁乱谋利的都会在一瞬间出手。对了因为是身处大墨皇朝，在大墨皇朝地界中六剑中的淮阴剑阁人榜高手第六十五位幽冥剑乔天硕到了。

    并且此次的越女剑会来人是人榜第三十二位的巧梦仙子燕若雪，剑邪门的来人是人榜第八十位无欲剑吴迪，他们三人在第一时间就接应了第二试炼出来的孟婷，想必已经知道了一切。”

    东方槐不由皱了皱眉，现在事情更麻烦了，这燕若雪的实力可是相当不俗，以自己的兄长人榜第三十九位的不破神拳东方云单人未必能成功阻挡，不过剑邪门的来人倒是相比较来说弱上不少。

    许天复这时插口道：“到时淮阴剑阁的乔天硕交给我来对付。”随后显现了下自己的境界，已经到了练气圆满。

    众人都有些惊讶，毕竟前几天才练气八重，怎么这么快就突破了两重，许天复也不像是服用丹药，不顾自己沉淀的人啊。

    许天复笑了笑说道：“明悟了一些事，想通了一些事，修为自然压制不住了，我有预感在和乔天硕一战后，就是迈入后天境界的时候。”

    众人纷纷向许天复道喜，毕竟领悟了自己的武者之路，相当于一次顿悟，可以更好地总结自身的武学，发现之前每个境界的错漏并且更好地弥补，所以修为提升也是水到渠成之事，这也是许天复之前的积累过多的原因。

    唐玉想了想，众人的对手都有了安排，自己到时候在一旁策应就可，于是便开始互相喝酒，男人之间果然是酒才能增进关系。

    同时，在一家客栈里，两男两女相对而坐。

    两位女子同样的国色天香，但自身的气质却浑然不同，一位女子虽然身有媚相，但气质要淡雅的多，此女子正是之前的孟婷。

    另一位女子身穿白裙，看起来高不可攀的气质，但她的一颦一笑都让任何男子为之着迷，这女子是越女剑会的巧梦仙子燕若雪。

    其中一个气质阴沉的男子说道：“燕仙子把你的幻术收一收吧，在场的没有人会被你这点幻术所迷惑。”

    燕若雪继续笑了笑旁若无人的说道：“我这幻术已到了突破的边缘，所以最近十分不稳定，也劳烦淮阴剑阁的幽冥剑乔天硕乔少侠多多担待了。”

    这名气质阴沉的男子正是乔天硕，只见他继续说道：“六剑之间同气连枝，你们两个门派的弟子既然身死，我身为六剑之一的弟子自然会相助，但让我对一个炼髓期的武者出手，是不可能的。”

    燕若雪说道：“你没听到我这位孟妹妹说吗，这林陌和三大世家的弟子交好，而且又和唐门的唐玉和血魔教的许天复关系不错，到时你只要挡住来帮助林陌的人榜高手之一即可。”

    乔天硕想到这，点了点头，说道：“可以，其他的我不会再管，如果不是你越女剑会的弟子身死和三大世家有关，我是绝对不会出手的。”

    燕若雪说道：“没想到独孤魔教的那个叫孟青的小子，真是前脚和林陌合作，后脚就把他的消息卖个干净，不亏是邪道出身，否则光靠孟妹妹的消息，我们确实会有些大意，不过这也无妨。”

    最后一个身穿黑衣的男子说道：“韩萧已经入邪，所以林陌杀他没错，但韩萧是我剑邪门弟子，我会因为他之前的身份，出一剑，我只会对林陌出一剑，随后恩怨两清。”

    燕若雪在一旁嘻嘻的笑道：“这位剑邪门的吴少侠真是不亏于无欲剑的称号，看样剑邪门的《太上灭欲典》已经入门了，否则对自家弟子怎么这么冷淡。”

    这黑衣男子吴迪说道：“入邪就该死。”随后也不理会剩下的三人，转身出门回到自己的客房。

    淮阴剑阁的乔天硕说道：“幸亏我们淮阴剑阁这次没有合适修为的弟子，否则来了，估计也陪你那师妹陪葬，到时候我会挡住人榜上的一人，再说还有天木域那帮废物，这事就这样。”说完同样不搭理燕若雪的反应回到了自己的房间。

    燕若雪对两人的态度丝毫不以为意，对身旁一直沉默的孟婷说道：“孟妹妹，你这次可是受了大惊吓了吧，毕竟被自己的青梅竹马差点杀掉，所以男人没有一个好东西，特别是练剑的，你看这两人各个面色无情。

    等到孟妹妹回到了师门后，就可以一飞冲天了，到时要多关照姐姐啊，柳娥眉这小妮子勾引男人有一手，没想到还发现了孟妹妹这种璞玉，姐姐我把你引入师门后，也会有很多奖赏的呵呵呵。”

    孟婷在一旁连连点头称自己加入越女剑会是自己的荣幸，实质上满头的冷汗，已经暴露了她此时的紧张。

    孟婷在出了地宫后就找到了同为越女剑会的燕若雪，这燕若雪也是很好说话，看到孟婷的体质便同意引她入门。

    只是这燕若雪有个嗜好，昨晚到了深夜时，燕若雪带着孟婷说让她长长见识，结果就引来几个色心大起的男性武者，一边诱惑他们自相残杀，一边呵呵大笑，看的孟婷在一旁说不出的颤栗。

    随后从燕若雪口中无意得知，她经常就喜欢这么做，孟婷不由每次见到燕若雪就说不出的紧张。

    毕竟一个喜欢笑嘻嘻看着别人自相残杀，而且主导因素是自己的女子，总是让人感到可怖。				

