    “老奶奶，这里是？”

    现在时间还早，见到墙上大大的盥洗二字，杏南松织便情不自禁走上前去，冲着坐在店铺门前穿着和服的老太太问话。

    “这里是女浴哦，你看，这里是幌子哦~”

    门口的老奶奶仍然坐在门前的椅子上，带着笑容，指向了她头顶的旗帜。

    没有风，旗帜没有被吹起来，不过仔细看看，确实能够看到“浴”字。

    浴室？

    本来因为看见盥洗两个字而好奇走进的她，见此不由眼睛一亮。

    盥洗，浴室，分明这才是最适合自己信奉的这个神明大人的场所！

    就是......这间是纯女浴，但是自家神明大人是男神，这，可能有些......不好？

    不过不管啦，先和店老板聊聊看！

    “老奶奶，我是【盥洗室之神】的信徒，正好你们浴室的墙上就有盥洗两个字，好巧哦~”

    “嗯，是啊哈哈。这两个字，也已经写上去有几十年了，这还是我年轻的时候，我父亲写上去的呢。”

    浴室的幌子下，老奶奶温和地笑着，讲述着这间浴室之前的故事：

    “小姑娘，你信奉的【盥洗室之神】是做什么的呢？”

    “神明大人负责的方向很多哦，除了洗浴和......之外，还掌管运气和学习呢！”

    杏南松织差点将“厕所”这个何晨强调千万不能讲的内容讲了出来，不过好在一绕弯，成功吞了回去。

    嗯？吞厕所？

    “哦？这样的啊，那真是一位友好的神明呀。”

    老奶奶一直慈祥地笑着，说话也温和，已经没有亲人了的杏南松织，情不自禁就想多和老奶奶聊几句。

    而老奶奶当下也没什么事情，见到这么可爱的巫女服少女，自然也喜欢。

    于是，店铺门口，两人便聊了好一会。

    穿着和服的慈祥老奶奶，一身巫女服的可爱美少女，这样的组合，一下子为这件浴室吸引来了不少的人流，其中绝大多数都是男性。

    冒昧了解了这间店铺的情况，并且再三询问，得知没有男浴，不办男浴，没有新建男浴的打算，更不会开放混浴之后，他们才恋恋不舍地离开。

    看得出来，但凡能够混浴，花个多几倍的价钱，他们只怕都会立刻付款。

    当然，期间也有几位小姐姐前来问询，于是，杏南松织的到来，多多少少还是为这间浴室增加了客人。

    在这样的情况下，杏南松织小心地问道：

    “那个，久保奶奶，我能在浴室里面传教吗？”

    经过上次那个店老板的事情，杏南松织多少有些犹豫担心。

    “传教啊......”老奶奶重复了一句，似乎是在思考。

    杏南松织的心不由得往上提起。

    “不要太过打扰客人就可以哦。”

    老奶奶和蔼地笑着，点头答应。

    “太好了！”

    杏南松织情不自禁地原地蹦跶。

    然后，她给老奶奶说了一声之后，原地站立，闭目祈祷：

    ‘神明大人，我找到一个更好的传教方法啦，你快过来看！’

    【“盥洗？这是什么地方？难道......你找到本地【盥洗室之神】的神社了？！”】

    【“好家伙，你是要玩李代桃僵，直接用我取代掉之前的神明么？！小信徒，不愧是你啊，果然还是你们小日，咳咳，还是你们本地人玩的花！”】

    何晨在收到祈祷之后的第一时间就使用了【神明视察】神技，亲自来看小信徒所谓的新的传教方法。

    然后，看到墙壁的第一眼，他就直接激动了！

    好家伙，盥洗？！

    这要是直接有个有名而无实际神明的【盥洗之神】信仰在，那他只要用自己将原本的虚假神明取代掉，那么他的信仰绝对能够一下子提升好多！

    不愧是他的首信徒，这样的办法都想得到，之后一定带小信徒赚大钱！

    ‘诶？神社？不是啊，这里是一间浴室。’

    【“......有着【盥洗之神】信仰的浴室？”】

    ‘不，就是一间普通的浴室。不过，老奶奶已经答应我，允许我在这间浴室传教了！’

    ‘神明大人你的能力之中，不是只有洗浴和厕所是没有反噬的么？既然你一直不愿意宣扬厕所这个属性，那么完全可以从浴室开始传教啊！’

    【“......”】

    所以，小信徒将自己拉过来，就是为了告诉自己这么一件事情？

    【浴室之神】这个名字很low的好不好！要是称呼换一下，变成个【大澡堂子之神】那就更low了！

    他都已经当神了，当然就要追逐自己的梦想，而不是像一个打工仔一样只想着多搞钱（信徒）。

    否则，他只要找到一些一直有便秘方面困扰的大佬人物，然后帮助他们疏通自身下水道，然后让他们帮助自己传播信仰，那信徒还不是刷刷的？！

    他哪里需要......

    ‘虽然这里是女浴，可能不那么适合，但是，澡堂本来就有各种噱头说法的！’

    ‘届时，我们完全可以以神明的名义，开启特定浴汤，比如增加幸运的浴池、增加学习能力的浴池等等！’

    曰本的沐浴文化是相当丰富而悠久的，在现代更是发展出了各种各样的特殊类目。

    温泉牛奶浴之类的不用说，此外，沙汤池、咖喱汤池、醋汤池、味增汤汤池乃至于巧克力汤池都有。

    而且曰本人还为之附上了各种各样的功能，什么杀菌呐、美容呐、调节身体均衡呐......总而言之——对身体好。

    既然别人随便用点调料都可以搞出各种宣传效果来，那么何晨这个货真价实的神明大人，弄出让人信服的效果，那还不是手到擒来？

    【“嗯？这里都是女浴？咳咳，这......嗯，特殊汤池的这个说法，确实很有道理啊！”】

    【“咳咳，不过，效果要是一般的话，你还是得把重心放在抽奖摊上啊。毕竟这泡澡什么的，你也挣不到什么钱吧？但是去抽奖摊抽奖赚到的钱，可都是归你所有，我分文不拿的！”】

    听完杏南松织的说法，何晨态度很微妙地同意了。

    不过，他其实多少还是没太将浴室里的传教放在心上。

    毕竟他上辈子又不是没有进过澡堂。

    开玩笑，澡堂子里面，师傅不断推销的情况下，醋、奶、搓泥宝都难得推销出去，上去让人信奉一个新的神明，谁会信？

    搁你身上，你信吗？

