 秦命默默地站在虚空里，怔怔的望着无边无际的寂静和黑暗，耳边似有若无的回荡着道尊那几句残酷的提醒。

    秦命不怕战斗，不惧死亡，这条路既然开始了他就一定会走下去，也会尽所能的逆战天道。如果成功，他会遵守秩序法则，会挽回世界衰败，可如果成功……他也一定会为自己为自己的亲人朋友做些事。可

    就是不知道所谓成神到底有多大的能力，能否让死人复活，能否篡改时空，又能否给他们植入记忆，如果能，又会做到什么程度？如果自己不存在于这个世界上了，妖儿童欣他们的生命里又该怎么记得他。

    他如果拼尽全力挽回了世界的衰败，救回了该救的人，这个世界又会演变成什么样子，到底是不是自己所期待的那一个。

    “爸爸，你会忘了我吗？” 秦岚乖巧的坐在他肩上，陪着他看着虚空，稚嫩的声音有些迷茫。

    “不会。”秦命从烦乱的思绪里回神。

    “那我会忘了你吗？”秦岚纯净的大眼睛看着秦命。秦

    命心里一阵揪痛，却久望无言。是啊，他们会不会忘了他，他又该怎么让他们记起他！他难以想象，如果世界恢复，所有人重生复活，却在跟他见面的那一刻擦身而过，他会是什么样的感受。

    “爸爸，我如果忘了你，你来找我好吗？”秦岚乖巧轻语。

    秦命缓缓点头，眼睛却在温热中渐渐朦胧。“

    你一定要来啊，拉钩……”秦岚伸出的小手。

    “一定。”秦命轻轻拉钩。“

    我如果不认识你，你就让我认识你，我不理你，你就赖着我。你一定要努力哦，不要害羞，我很容易心软的。” 

    秦命失声轻笑，可眼角却滑落一滴晶莹。

    “爸爸不哭，岚岚会等你哦。”秦岚乖巧的替秦命擦拭着眼角泪痕。秦

    命看着秦岚纯真可爱的小脸，轻声一笑，烦恼都好像丢掉了一半。“相信爸爸！我一定会找到你！”

    “带着妈妈哦。”“

    我会找到你们每一个的。”“

    也要带着坏叔叔。”“

    哪个坏叔叔？”“

    童言啊。”秦

    命轻笑，甩开繁乱思绪，再次望着虚空。越是往后，承受的压力越大，这种压力不仅来自于敌人的威胁，还有世界扭曲带来的无数未知。不过，都已经走到这一步了，再苦再累不够几年而已，咬咬牙，硬着头皮就闯过去了。只要最后成功了，他便有的是时间去改变一些事，就算没有办法也能创造办法，千年万载总能想出来。秦

    命心里暗暗发誓：“如果我能给世界拼出一个未来！就能给所有陪伴我的人拼出一个美好的结局！”“

    爸爸，我们还能救女皇吗？”

    秦命刚刚恢复的气势顿时一跨，苦涩摇头，这还怎么救，道尊都被他得罪了。“

    我们回去再跟她谈谈？妈妈说，男人在女人面前认错不丢人的。”

    “她算女人？她是石女！没感情的！什么男人给女人认错不丢人，又是你妖儿妈妈说的？她都教你些什么。”

    “你得勇敢。”秦岚握着小拳头，鼓励着秦命。秦

    命无语，沉默半晌，还是摇了摇头，道尊的那种执念不是谁三言两语就能说动的，道尊的观点也不是他去认错就能改变的。这里行不通，那就另找别的办法。“先回精灵岛，实在不行就跟夜魔皇和巫魔皇谈谈。”

    精灵岛！秦

    命刚刚破开虚空降临到这里就被通天古树察觉到，立刻把他引到九巍山山顶。“

    秦命！干得好！我代精灵岛谢谢你！”一棵通天古树划出人形轮廓，郑重的向着秦命道谢。“

    怎么了？”秦命反倒一懵，谢什么？

    “女皇开始恢复了啊！”“

    什么时候？”“

    就在半天前，一股奇异的能量闯进了千秋宫里，我们从没有感受过那样的力量，很飘渺却非常强大，竟然震碎了女皇身上的那些纹印，就在刚才，女皇引导着那股力量终于克制住了轮回之力的蔓延，伤势基本稳定住了，接下来就是慢慢恢复了。”通天古树虽然活了很久很久，世事看淡看轻，这一刻却还是抑制不住那份激动。

    他们当时提议去无相岛，更多是碰碰运气，没想到秦命竟然真的做到了！这孩子简直浑身都是奇迹，连无相岛都能请动，还真的帮助克制住了轮回审判那种超脱于六道的湮灭力量。秦

    命不可思议，什么能量能轻易闯进千秋宫，难道是道尊亲自打出的力量？可是，她不是跟自己闹翻了吗？怎么还愿意帮忙。难道是迫于无奈，感觉现在能挽回世界的只能是自己，她没办法了，所以还是帮了？可是……就算真要妥协，以她的地位和实力，完全可以晾自己几下，迫使自己去低头，怎么自己前脚刚走，她接着就出手了！

    “人家是道尊，没有情感，不会生气的。爸爸，你要大度，不要总是这么横。”秦岚晃着小脚丫，脆生生的教育着秦命，女皇终于开始恢复了，她脸上又有了欢笑。秦

    命哭笑不得，这小丫头现在说话越来越像大人了。不过这话反倒提醒了秦命，道尊没有情感，喜怒并不强烈，也就是说说，她肯定是某些地方想通了，或者是做了某种决定，而不是妥协之类的。但

    不管怎么样，出手就好，只要精灵女皇恢复，强大的空间造诣将会让他们这边立于不败之地。“

    女皇恢复还要多久？”秦命脸上终于露出点笑容，之前的忐忑和纠结都淡了。“

    女皇刚刚说了，完全消除可能需要一段时间，这股力量还是太强大了。不过十天左右女皇就可以动用空间力量了，到时候是打击皇族联盟，还是返回天庭时代，由你来定。”

    秦命默默算了会儿，从皇族联盟撤退到现在已经八天了，再等十天前后就是半月，皇族联盟该做的准备也该差不多了，集中力量打击可能没什么效果，现在只能回天庭时代了，确保黑龙顺利晋级。“我们十天后回天庭！”“

    精灵岛这边交给我们来守护，你不用再担心。女皇提议，我们会选派一位通天古树随你入天庭。”

    “辛苦了！”秦命当然愿意。通天古树战斗的技巧和经验确实差了些，可防御和协作能力实在太强了，而且带着澎湃的生命力，简直就是一个移动的生命灵泉。一棵通天古树，运用得当足以发挥巨大的效用。“

    女皇这里你不用担心了，你可以着手准备回天庭的事。”通天古树的虚影逐渐淡化。秦命已经向精灵岛、向千秋宫，证明了自己的能力，他们完全可以信任秦命，并放手配合秦命。“

    等等！我还有件事！”秦命忽然喊住他。“

    请讲。”“

    你们有一股力量还没动用。以前十二重绝阵封困精灵岛，他们有心无力，现在精灵岛大破皇族联盟，我们这边优势大增，或许可以启用他们了。”“

    什么力量？”

    “精灵岛的那些代言人！他们有些是散修，有些是大家族大势力的传人，可以传令给他们，由他们联合一批可以信任的人，或是策动自己的家族势力，集体潜入精灵岛。这股力量不一定非常强，可如果联合起来，完全可以充实精灵岛的防御力量。”

    通天古树缓缓点头，还真忘了他们了。这些代言人只是精灵岛培养出来调查古海的情报员，由精灵们负责，数量不多，也都很神秘，不过……确实是一批值得信任的人。 