    就在长城之下发生战斗时，长城之上，自然院与综合院占据的高地，也陷入了鏖战。

    “我的天，这怪物怎么出现这么多？”

    赵丽发出一声惊呼！

    就在前几分钟，本来还是相安无恙的长城，突然闪出几道黑影！

    在火把的照耀下，赵丽才发现是之前的长舌惊语者！

    他们竟然爬上了城墙！

    并且数量极多！

    那可是Lv.30的怪物啊！

    现在还是Lv.3的赵丽（之前苏云击杀怪物后分得的经验），要怎么才能与之对抗？

    当下，她的第一反应，是通知周围两百米内的同伴们！

    然而，当她用火把挥舞几下时，想以此来通知同伴时，却发现一百米外，本该闪烁的光芒，竟然……

    竟然灭掉了！

    霎那间，她的心头闪过一个念头！

    糟了！

    怪物也出现在另一边了！

    仅仅在几分钟的时间里，整座长城之上，就被数量众多的长舌惊语者侵略了！

    要知道，那可是实力强大的惊语者！

    实力等同于长城守卫军的长官！

    而现在自己遇到整整三只这样的怪物，几乎是被钉在死亡宣告上了！

    “赵丽姐，我们该怎么办啊！”

    另外一位女生都要哭出声来了。

    赵丽紧紧盯着惊语者们，心情简直掉到了谷底！

    只有两个人，要怎么才能击败长舌惊语者？

    脑海里情不自禁闪过两道身影。

    “星痕，苏老师，你们究竟在哪里呀……”

    就在两人召唤出自己的天赋，打算拼死一搏时……

    “吼！！！”

    一道惊天怒吼，倏然从长城域外，冲天而起！

    伴随而来的，是无尽的气浪！

    以及前所未有的压抑感！

    仿佛……

    有恶魔正从地狱中苏醒！

    “嘎嘎嘎……”

    “啾啾啾……”

    树林晃动，数不胜数的鸟类飞起！

    火光的照耀下，赵丽似乎看到了一道巨大无比的黑影，蓦然出现在天地间！

    那是什么？

    如果说绵延千里的长城，已经建设得非常的高耸了！

    接近百米高的城墙！

    那那道黑影居然比百米城墙还要高！

    几近天际！

    远远望去，黑影就仿佛是通天的巨人，仅仅是黑黝黝的影子，就已经把整座长城大门遮住！

    当真是遮天蔽日！

    “蛤──蛤──蛤。”

    刚刚爬上长城的长舌惊语者，似乎因为巨人的出现，在交流着什么。

    而后做出了令人诧异的行为！

    它们……

    居然后退了！

    明明就要突破防卫占领长城时，它们竟然选择了后退！

    匪夷所思！

    但赵丽看了看远处树林中的那道黑影，又似乎能够理解了！

    它们不是在撤退，而是……

    在跟随它们的王！

    …………

    巨大黑影出现时，长城中军帐篷内。

    吴狄紧紧闭着眼睛倏然睁开！

    他也听到了，血之统领的怒吼！

    二十年来一直不曾忘却！

    他的面前已然没有任何士兵。

    他们都被自己派出去，沿着长城城墙进行着守卫。

    由于长城距离不短，所需要的兵力更是需要不少。

    所以遗留在中军帐篷的士兵，只剩下寥寥一百人。

    一百名长城最强的精英！

    “报──城墙上传来急讯，血之统领已经探明，估计还有十分钟到达长城大门！”

    有斥候从帘外进入。

    缓缓站起身来，吴狄没有说话。

    他转身相望，一副黑色的盔甲，正静静挂在背后。

    那是他的盔甲。

    已经跟了自己二十余年！

    一件一件地把盔甲穿戴整齐，他端正自己的头盔。

    而后……

    缓慢走出中军帐篷！

    门外，一百名士兵，正单膝跪地，静静等候着。

    其中，绯红甲胄的宋副尉，精壮威猛的古百长，斥候部队的魏统领，还有一众其他精英，悉数都在其中。

    吴狄脸色前所未有的凝重，上方的黑影他看到了。

    无法逃避的巨大身躯！

    “佣兵们怎么样了？”

    吴狄开口询问。

    “回禀将军，本来在门前与倒挂者战斗的佣兵们，因为怪物浪潮的突然退却，以及魏统领的快速援助，已经全部回到营地，现正在营地帐篷内休养整顿。”

    “嗯。”吴狄点了点头，“接下来的战斗，还需要他们的帮助啊……”

    “王统领何在？”

    “末将在！”

    跪着的精英中，一位男子站了出来。

    “你带五十名精锐，负责与佣兵们汇合，我命你誓死保护好营地，可否做到？”

    男子俯身，抱拳。

    “末将必将誓死捍卫营地。”

    “嗯。”

    吴狄回应了一句，随后看着王统领从一百名精英里带走五十名。

    接下来，血之统领重现，过不了多久，那些怪物必定还会再一次发动冲锋！

    与二十年前的场景，何等的相似！

    现在把一半的精英留下来，为的……就是后面的继续清理！

    决不能让哪怕一匹怪物，冲进身后的长安城！

    然而……眼前剩下的五十名精锐，以及自己，怕是坚持不到那个时候了。

    因为……

    他们的对手，是血之统领！

    五十人依旧在单膝跪地，他们似乎知晓了接下来将要发生的事情。

    但……

    看不见任何恐惧出现在脸上！

    “各位……”

    吴狄把手放在腰间的佩剑上，望着被血之统领惊飞的群鸟。

    他的目光，露出了一丝追忆。

    “各位，尔等在十分钟后，将会与我一同迎战血之统领，现在……有没有想要退出的，我可以准许他的请求。”

    说完，吴狄轻轻闭上了眼睛。

    耳边是群鸟发出的惊慌之声，嘎呀嘎呀的，甚是难听。

    这一幕，他听过两次了。

    再次睁开眼，吴狄发现面前的士兵，并没有人站起身来。

    意料之中的场景。

    这就是他的兵。

    “哈哈哈……”

    发出一声爽朗的笑声，吴狄心里渐渐沸腾起来。

    将军……

    二十年前，你孤身一人，面对千军万马，只为守卫心中的那座长城。

    二十年后，你竭尽全力保护的长城，如今将会由我们来守卫！

    薪火相承！

    “众将听令！”

    深深吸了一口气，吴狄拔出自己的佩剑！

    “铮！”

    夜色苍茫，剑光闪烁！

    “吾家吾国，吾土吾民，吾卫长城，誓——死——守——护！”

    语落……

    声起！

    “遵命！！！”

    整齐有序，振聋发聩！

    犹如一道最炽热的火焰，将要燃烧整座长城！

