    夜王治世下的百国竟已经残暴到了这种程度。

    连小孩子都不放过。

    什么李仙人，大罗金仙。

    不过都是些自私自利的修仙者而已。

    原本孙小圣还想着，可以放过这不起眼的小世界一马。

    如今看来，还是一并吞噬了比较好。

    诚然，现在的洪荒世界已经足够大了。

    但与域外相比，却依旧渺小。

    放眼整个域外，孙小圣的修为足够强大。

    只要他愿意，随时都可以让洪荒继续膨胀！

    既然如此，吞噬一个小小的星域，又有何难？

    “哒哒哒！”

    急促的马蹄声不断传来。

    孙小圣的思绪被再一次打断。

    他瞥了一眼过去。

    只见更多身着士卒飞奔过来。

    老人和一帮孩子早已被众多士卒里三层，外三层的围了个严实。

    怕是插翅也难飞了。

    “老人全部杀掉，年轻人和小孩带走。”

    一名士卒冷笑一声，催促手下做事。

    各种套马索立马展示了出来。

    那一条条如同厉鬼索命般的绳索纷纷朝着村民抛了出去。

    纵然老人也有几分修为。

    但这个世界里，修仙者遍地都是。

    哪怕是夜国的士卒也有两把刷子。

    双方只是打了个照面，老人便当即败下阵来。

    那一条条套马索精准无误地锁定众人。

    “果然是修仙者！”

    “胆敢反抗，饶你不得！”

    交手之后，士卒大怒。

    果断拔刀，驾着马就冲老人杀了过去。

    “吾命休矣！”

    老人暗叹一声，闭眼等死。

    李仙人离开之后，村子里无人保护。

    就连孙小圣此刻也不在村子里。

    他一个孤寡老人如何抵挡得住这么多士卒？

    一抹寒光即将落在老人的脖子上。

    平地，却刮起了大风。

    “呼呼！”

    狂风乍起。

    那些面露冷笑的士卒突然连胯下的马儿都控制不住了。

    “嘶！”

    马啸声此起彼伏，场面一下子乱了起来。

    就连那名针对老人的士卒也被大风直接拍下了马背。

    正呲牙咧嘴的痛叫。

    “妖风！”

    “这附近一定存在大妖，他在庇护这个村子！”

    不知是谁，高声呼喊起来。

    这人还不算笨，竟然知道有人在庇护村子。

    不过，他的聪明显然还不足以保住自己的性命。

    毕竟，他们招惹的可是孙小圣啊！

    “是大圣回来了！”

    村子里的小孩突然兴奋起来。

    对他们而言，修仙并非是他们真正向往的事情。

    做一个如同大圣一样的英雄才是！

    而且这位英雄翻手为云覆手为雨，只是吹了一口气，就将这么多坏人全都打趴下了。

    这么厉害的英雄，才是小孩子心生向往的！

    “呵呵！”

    “俺老孙答应过李仙人会保护你们周全。”

    “自然是说到做到。”

    一个玩世不恭的笑声传来。

    但伴随着声音，肆虐的狂风却已经有离开村子的趋势。

    不过，那帮士卒却依旧未能摆脱狂风。

    他们就如同风中的落叶，任由狂风携卷着乱飞。

    众人的耳边，除了呼呼作响的风声，只有那些士卒的怒骂声。

    他们还完全不知道，孙小圣的厉害。

    也正应对了那句初生牛犊不怕。

    “哦，对了。”

    “这个世界还没有多少人认识俺老孙。”

    “所以不知道俺老孙的性子。”

    “那俺老孙不妨告诉你们一声，下地狱之后也要牢牢记住。”

    “俺老孙可是相当腹黑的。”

    声音飘来，同时一张毛脸雷公嘴的猴子从暗处慢悠悠地走了出来。

    虽说他脸上带着一丝懒洋洋的笑容。

    但那双破妄神眸，却犹如刀子一般，让人心寒。

    “猴精？”

    士卒惊呼一声。

    但这句话，却成了死亡的导·火索。

    “去！”

    孙小圣低喝一声，随意地扬了扬手指。

    那肆虐的狂风便如同一条黑龙一般，直冲天穹。

    连同那些士卒一块，带上了天。

    诚然，这些士卒都有些修仙本事。

    但距离地仙还有很大的差距。

    别说上天入地了。

    就是控制灵气的本事都完全做不到。

    这一次上天，死定了！

    “哼！”

    孙小圣嘴角的微笑消失。

    他转而看向老人和孩子们。

    那些孩子还在抬头看着那些飞上天的士卒。

    脸上竟然带着羡慕的神情。

    “你们也想飞吗？”

    孙小圣玩味地笑道。

    穿越之前，他也是人。

    小时候也梦想着能像孙悟空一样上天遁地。

    而他的梦想，在穿越之后就实现了。

    唯一的不同，做孙悟空却不像孩时想的那样单纯。

    “虽说俺老孙不单纯了，但不妨碍维护这些小孩子的单纯。”

    “俺老孙可以教你们修仙。”

    “那样你们就可自己飞起来了！”

    孙小圣和蔼地笑道。

    “真的吗？”

    小孩们兴奋不已。

    一个个睁着圆溜溜的大眼睛，满脸期待。

    不过，老人似乎并不放心。

    他皱着眉头，谨慎地看着孙小圣。

    想要说什么，却又不敢说。

    “呵呵！”

    “你心中所想，无非是觉得修仙危险。”

    “可是，你们今天所经历的一切都向你们证实。”

    “即便不修仙，也随时有丢掉性命的可能。”

    “既然无论如何都是一死，为何不为自己争取活着的机会？”

    “你怕夜王，那俺老孙就帮你们摆平了夜王。”

    孙小圣轻哼一声，随手一甩。

    一股磅礴的法力顿时涌出。

    当即裹挟起老人，小孩，还有全部的村民。

    “袖里乾坤？”

    老人惊叹不已。

    他修为不行，但眼界还算不错。

    竟然认得袖里乾坤。

    孙小圣也懒得回答，当即唤来筋斗云，直接朝着夜王皇宫遁去。

    缩地万里！

    眨眼的功夫，孙小圣的眼前便出现了一座宏伟的宫殿。

    这里，便是控制百国的夜国。

    而这座宫殿的主人，便是夜王。

    按照李仙人的描述。

    夜王收集了无数天材地宝，要将自己打造成这个世界最强大的修仙者。

    然而，以孙小圣对这个世界的认知。

    即便是李仙人，也不过是大罗金仙而已。

    压根不符合圣人的修为。

    可以说，这个世界整体实力低的可怜。

    之比三界还不如。

    可想而知，夜王对最强修仙者的认知顶多就是大罗金仙的程度而已。

    纵然在百国之中，已经是顶尖强者了。

    可对孙小圣而言，却连蝼蚁都算不上。

    “既然要给你一个下马威，那就来一场震撼的。”

    “李仙人不是自称圣人吗？”

    “那俺老孙就让你们见识一下，何为圣人！”

