    “那是什么？”有人发现了天上的能量光柱，发出惊呼。

    蔚蓝的天空上，出现一道通天彻地的能量光柱，整个纽约都能看到。

    “斯塔克的新发明吗？”有人看到，能量光柱是从斯塔克大楼发出的，惊奇的问道。

    “管他是什么东西，先跑再说！”有人驻足观望，有人好奇询问，而聪明的人已经开始逃命了。

    “法克！法克！你们这些碧池，不要下车！”一个中年男人，正驾车通过这里，发现天空的异象，心生警觉，立即加大油门，想要驱车逃离这里。

    然而不是所有人，都向他这样的冷静，许多行驶的汽车停下来，堵塞了道路。

    车上的乘客走出汽车，拿出手机拍摄记录美好生活。

    “哈嗨，先生，不要恐惧，无论发生什么，我们的英雄，都会来救我们的！”青春少女，拍拍中年男子的车窗，示意他不要紧张。

    少女拿出手机，屏幕上是托尼的靓照，她对着屏幕一个热吻，解锁成功，举着手机拍摄天空的异象。

    “法克鱿！”中年男子绝望了，打开车门。看看周围的环境，发现一个有地下室的商场，顿时跑过去。

    嗡！

    巨大的能量光柱，在天空中打开了一个空间通道，通道的另一边，等待许久的齐塔瑞军团，看到空间通道打开，立即开始发动攻击，入侵地球。

    biu！biu！biu！

    齐塔瑞战士出现的瞬间，发现了飞在空中的托尼，举起武器攻击，他们的能量武器非常的强大，托尼在空中挪移，能量弹擦着托尼的战甲射出去。

    砰砰砰！

    能量到落在大楼上，大楼的墙体发生爆炸，留下撕裂的残垣，非常的可怕。

    有流弹到落在地面上，小巧微光的能量弹，爆发出巨大的威力，被射中的汽车直接爆碎。

    车边的美少女被爆炸的汽车撕碎，只留下手机还在记录美好生活。

    “啊~外星人入侵！”

    所有的人都发出惊叫，死亡的威胁，让他们没有了从容，人群惊慌的逃跑。

    这一次，比以往的任何一次灾难都要恐怖。

    “贾维斯，我们有多少支援？”托尼在天空大战，天空中的敌人太多了，而托尼在别墅的钢铁战衣还没到。

    “八十一个。”贾维斯准确的报告托尼制造的钢铁战衣数量。

    “真是个吉利的数字，但我觉得少了！”面对外星人的入侵，托尼第一次觉得，他应该大规模的制造钢铁战衣。

    “是的先生，不过你的好友带来了大量的支援！”贾维斯提示托尼，有友方单位加入战斗。

    “托尼斯塔克居然有好友，这可太神奇了！”托尼看到了哈利的到来，以及跟在哈利后面大量的战羽飞行器。

    他一直没有承认哈利是他的朋友，哈利也没有强调过，他们的交情仿佛不错！又仿佛不错？

    “个人的实力终究会淹没在群体中！”哈利飞了过来，强大的火力把面前的齐塔瑞飞行战士清空。

    他的周围，几百个战羽飞行器环绕，携带着重火力，同时发射威力非常的惊人。

    “你是想说，你这几百个小飞机，会被淹没在外星人的大军中吗？”看着哈利大显神威，托尼有些吃味。

    他一直对哈利的钟爱的战羽飞行器不太喜欢，认为这种东西的技术含量太低了。

    现在遇到这种大规模的战争，哈利的战羽飞行器的优势就凸显出来了。

    体积不大，灵活，快捷，造价还便宜，再加上奥斯本工业的大威力武器，几百个战羽飞行器，发挥出来的威力，恐怕比帝国空军全部出动都要大。

    “你应该在头顶也长个眼睛，那样的话，你的视界能宽广一些！”哈利回他，嘲讽托尼目光短视。

    与此同时，贾维斯提示托尼，托尼头顶有大量的飞行器到来，那是哈利的战羽飞行器。

    奥斯本工业能存放下的战羽飞行器有限，哈利在郊区的庄园中，秘密建造了战羽飞行器的生产线。

    轰隆隆！

    哈利强大的火力，控制住了空间通道的入口，击落了大量的齐塔瑞战士，托尼只需要清理漏网之鱼就可以了。

    “外星军团，听起来很吓人啊！”轻松的战斗，让托尼松懈，他对托尔所描述的恐怖军团嗤之以鼻。

    就在此时，空间通道中，出现里一头可怕的机械巨兽。

    哈利抬头，看着一个全身覆盖钢铁重甲的机械怪物，巨兽顶着战羽飞行器的攻击，冲出空间通道。

    看到齐塔瑞巨兽，哈利惊讶，亲临战场，才能看到这种巨兽的可怕之处。

    这是一头金属的巨兽，全身披着可怕的金属重甲，它在虚空中游动，散发出森寒的死亡气息。

    冰冷残暴，充满压迫感。

    “浓缩能力武器！”哈利通知艾利，释放战羽飞行器最强大的武器。

    轰隆隆！

    恐怖的爆炸，震荡天空，能量弹轰击在这头巨大的机械怪兽身上，每一次爆炸都让这头巨兽震动。

    “先生，这头机械怪兽的外置装甲太厚了，我们无法击碎，需要后退，除非您亲自出手！”艾利提醒哈利，不能在挡在这里了。

    ？？？

    哈利看着机械怪兽的身上，那种厚度的装甲，需要特制的武器。

    “托尼，你要的吓人东西来了！”哈利没有出手的意思，命令战羽飞行器开始后退，把机械巨兽放进来。

    “这可真是个大家伙，有人要接手吗？”托尼看到了齐塔瑞的恐怖巨兽，非常的震惊。

    这种巨兽，身披厚重的金属装甲，一定程度上，无惧任何炮弹的攻击。

    托尼一眼就能看出，他的武器对这中巨兽，没有任何的威胁。

    但他还是飞到巨兽的面前，发动攻击，吸引巨兽的注意。

    “你可能需要浩克！”就在托尼吸引到齐塔瑞巨兽的同时，鹰眼驾驶着战机落地，班纳博士从战机中走出来。

    听到托尼的声音，班纳抬头，看到托尼身后那头恐怖的机械巨兽，神情中巨然露出一丝兴奋。

    太恐怖了，史蒂夫他们都来了，从战机中走出来，看到托尼带过来的齐塔瑞巨兽。

    近距离看到这头机械巨兽，让众人感到震撼。

    它全身覆盖厚重的金属钢甲，一根根金属獠牙，亮的发光，恐怖的大口张开，仿佛黑洞能吞噬一切。

    巨兽在飞行的过程中，不断的跳出齐塔瑞战士，对这周围的一切人类发出进攻。

    这样的巨兽是人类可以匹敌的吗？众人心中发出疑问。

    “我要重申一遍，我是间谍，不是战士！”刚刚走出战机的娜塔莎，看到这头巨兽，低头看看手里的两把手枪，再一次感受到来之世界的恶意。

    “希望你们不要太惊讶！”班纳撕掉上衣，皮肤渐渐变成绿色，一个庞大的绿巨人站在那里。

    “浩克的快乐时光！”他活动着手脚，粗旷的声音，表达出愉悦的心情。

    众人看着浩克，震惊他居然没有失控，反而变得理智。

    而且现在的浩克好像变得更巨大了，恐怖的身体，足有四点六米高。

    “吼！”

    看到托尼引着齐塔瑞巨兽出现，浩克发出怒吼，奔跑起来，巨大的身体，踩在地面上，发出轰隆声，让整个大地都在颤抖。

