
我打不过她没敢露头，

洪水沟一听是柳东燕急忙问，你认识她，确定看清是她了？风自月连连点头还把好几次见到柳东燕出现在三缺派郊外事情告诉他一遍，

洪水沟心里纳闷，柳东燕和自己无冤无仇为何要来到院中偷听到底何意搞不明白，

他赶忙讯问三缺派近况，风自月说的和韦长短和候楼机说的基本都一样，

在交流过程中洪水沟还坚持最早方案已收买内部人为主，到时候里应外合拿下三缺派，

风自月只摇头说，总教主我们原来计划智取方案不妥啊，我听说三缺道人最痛恨就是洪水派能量液，

他秘密吩咐各大护法暗中集结队伍训练，还发现三缺道人偷偷研发很多修仙丹，看样子准备随时攻打洪水派，

洪水沟听完哈哈大笑哼，本尊洪水派能量液也不是吃素的，到时候让三缺道人有来无回，

风自月撒谎说道，总教主能量液威力巨大不假，洪水派也有能力对抗三缺派！可是你内部黄狼大护法好像已经和三缺道人秘密勾结除掉你地盘平分，

洪水沟听完一愣神盯着他打量，你敢欺骗我，我宰了你，举掌就打，风自月纹丝没动，他又把掌收起来，

看样子对方说的是真的，

其实洪水沟早就知道黄狼野心不死蠢蠢欲动对洪水派虎视眈眈很久了，只是有自己在他不敢炸刺而已，

洪水沟乐呵呵拍拍他的肩膀说，只要将来我得到天下不会亏待你的，

风自月摇头自己将来只想做一名四海游龙不争名利，

洪水沟掏出一张银票递给他拿去零花，风自月接过银票穿进怀里二人对视大笑，闲聊一会各自离去，

洪水沟坐在木凳上琢磨先下手为强，

风自月现在不注重去寻找修仙丹毁灭掉了，他要想进一切办法让天下武林混战厮杀，自然而然能量液和修仙丹就会被消灭，最主要就是消灭狐缘西这个恐怖分子，

只要把洪水沟挑拨起来，他开始行动武林应该就不会稳当了，

风自月拿着洪水沟给他的银票走近大饭庄独自一人点了一大桌美味开始，左手抓着猪蹄子，右手握着王八肉咔咔咀嚼，

吃着正是带劲时候从门口走进来两个个女人，风自月也没有回头看，以为是服务员说道，我这里不需要服务你们出去吧，

听到对方咯咯笑后头观瞧，不看则已一看大吃一惊，手里大猪蹄子和王八肉掉落在地，

风自月目瞪口呆都不敢相信自己眼睛，看到眉清目秀彩石三娘手里握着鱼竿和紫云凤手里握着紫云剑，万万没想到能在三缺派遇到她俩，

三人眼眶湿润哭笑相拥，

风自月赶紧招呼他俩落坐，吩咐伙计重新上一桌丰盛宴席，交代不准任何人来打扰，

三人闲聊几句后，

风自月问道，你们俩怎么会在一块啊？你们并不认识啊？

彩石三娘看看紫云凤说，姐你说说经过吧，

紫云凤喝口饮料说道，自己当初和风自月一起闯进黑洞进口时候二人和魔兽厮杀被打分开，被盖天丑给抓去，那时候盖天丑听到她来自外武林很想拉拢她投降已好利用，

紫云凤看到盖天丑一幅奸诈嘴脸就恶心，假意答应投降当天夜里就去刺杀盖天丑，她根本不是对方对手很快又被活捉关进大牢，

盖天丑气急败坏下令宰了这个女人，正好赶上北岛三拐给他献殷勤来了，北岛三拐得知紫云凤被抓他们劝说盖天丑先不要着急杀了她，

那时候北岛三拐还活着，他们主动请缨劝说紫云凤投降，盖天丑点头答应，

北岛三拐殷勤劝说紫云凤只要投降盖天派做了盖天丑小老婆后，要风有风，要雨有雨，穿金戴银荣华富贵爱谁谁！

紫云凤听完吐口水差点把北岛三拐眼睛打瞎！

气的北岛三拐连环打打的紫云凤死去活来熏肉模糊，

他三跑去给盖天丑送信添油加醋说，原来紫云凤得了怪病必须立刻斩杀否则传染火化最为安全，

盖天丑点头答应让他三全全负责此事，北岛三拐看到紫云凤紫色不错准备夜里行动，

夜深人静把紫云凤押到郊外空旷地带，北岛三拐三个老男人脱光衣服开始对紫云凤施暴，

紫云凤撕心裂肺大吼突然夜空闪过数道光影啪啪把北岛三拐抽的哎呀乱叫飞出去很远，

北岛三拐气急败坏光腚抄起拐杖猛扑上来，看到是盖天丑手提大棍瞪眼，三人赶紧穿好衣服嬉皮笑脸问好，

盖天丑说道，你们三不够意思啊，有这么好的事情怎么能落下我呢，你们快去给我把风，我先把紫云凤玩弄完了，你们再来好不好，

北岛三拐不敢反抗乐呵呵去把风，盖天丑露出恶魔嘴脸脱光衣服猛扑紫云凤，就在他撕扯衣服时候彩石海太和彩石三娘躲在暗处看的清清楚楚，

二人包抄之势来到盖天丑周围，北岛三拐竟然没发现有人进入核心区域！

彩石海太和彩石三娘武动鱼竿飞出鱼钩长线啪啪开打，盖天丑一个没注意被鱼钩扎进右侧大腿和脑瓜皮撤掉肉皮疼得哎呀乱叫，武动大棍应战，

北岛三拐狡猾的很没有帮忙躲在远处看热闹，

彩石海太一看是非之地不宜久留手腕启动鱼竿机关发出一股蓝色烟雾带有香味，

盖天丑在夜色下害怕中计腾空后退，等烟雾散去紫云凤和彩石三娘和彩石海太踪迹不见！

就这样彩石三娘认识了紫云凤成了好朋友，二人都提到风自月这个人，她俩决定混进三缺派，洪水派，黑顶派和盖天派寻找他的下落，

就在风自月在小岛和刀魔琴打斗时候被他俩发现一直背后跟踪看看到底是不是本人，

风自月听完点点头说，该死盖天丑和北岛三拐可恶至极，等我抓到机会一定送他们上西天，

三人见面那是格外亲近啊，

不约而同有一种心心相印小宇宙爆发的冲动，心连心三人面红耳赤对视微笑，

风自月告诫自己一定要把持住，男子汉大丈夫做大事不能为了谈情说爱耽误，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61331808"  chaptername="第940章  郊外">加入书签</a>
</div>
