    “苏克曼经理，人来了.......”

    一间装饰极为豪华的包间里，一个身材修长的星空精灵背着双手，身后还跟着两个明显年轮非常年轻的后辈，也都是星空精灵的血统。

    为首的精灵微微额首示意白狐引人进来，态度一如传统星空精灵那般高冷。

    白狐表面尊敬无比的行礼，暗中却微微撇嘴.....

    苏克曼是星海博乐在泰达希尔的分区经理，主要负责这边盘口的所有业务，泰达希尔是优质大盘，为了最快得到这个区域上层的认可，星海博乐不仅让出了大部分利益，让多个贵族入股，连雇佣的分区经理也是地地道道的星空精灵血统，其讨好的架势可见一般。

    不过也没办法，星空精灵历来高傲，想在他们地头做生意，就只能奉承着来.....

    行过礼后，白狐赶紧通知了白菜他们进来。

    很快，白菜和晨夜便在引导下进入了房间，两人都属于土包子类型，都十分稀奇的看着周围那豪华的装饰......

    “这位便是我们星海博乐在泰达希尔的总负责人：苏克曼先生！”白狐赶紧给两人介绍着身份。

    “哦......”两人都装模作样点头，一副久闻大名的样子......

    两个小家伙的模样顿时让苏克曼微微皱眉，但毕竟是商人出身，虽然有着星空精灵的高傲，但也是对内部下属，对于客人还是很有商人应有风度的.....

    “两位尊敬的客人好，请上座.......”

    俊美的容颜加上翩翩有礼的风度让两个小娃娃心中好感大生，连忙笑着坐了过去。

    “刚才阿丸告诉我，你们有关于魔兽学院的高级情报？”

    坐下之后，苏克曼并直接进入了正题，主要他这种身份，能来迎接两个小辈已经是非常抬举了，而且他行程也忙，不太可能浪费太多时间在这两个孩子身上，哪怕对方有非常值价的情报。

    说实话，如果附近人手不足，自己又恰好在这里的话，也不可能是自己这种身份的存在来谈这个小生意.....

    “额.....阿丸是指那位漂亮姐姐吗？”白菜歪着脑袋问道。

    苏克曼微微皱眉，这孩子一看就血统精纯，怎么审美如此低俗？瓦斯塔亚狐族虽然有几分媚色，但哪里比得上精灵高贵清雅？

    等等......

    这孩子的瞳形怎么看着......有点像.......

    木精灵？

    嘶......这倒难得呀，星空精灵贵族是很少培养远古血脉的，应该说正常贵族都很少培养远古血脉，毕竟无法传承血脉，而且很难找到容纳率高的苗子.....

    月神家居然有一个血统这么精纯的木精灵？还进了魔兽学院的星字班，自己以前怎么没听说过？

    “诶？”白菜望着对方，对方为什么不回话呢？

    苏克曼微微一笑：“嗯，便是那位漂亮的小姐姐......”

    白狐：“.........”

    呵呵.....倒是破天荒被这臭屁上司说了句好话呀，还真是难得......

    “哦，漂亮姐姐说我这个情报是高级情报，很值钱的那种......”

    白狐：“.........”

    苏克曼白了那白狐一眼，回头笑道：“目前这个情报价值的确不小，问题是你能提供吗？”

    阻止贺兰娜娜的那个小辈的情报，苏克曼暗地里可没少打听，甚至暗地叫人都联系过那天的当事人，可那群当事人大多并不是个贵族的，接触下基本都说不认识.....

    当时在场的倒是有几个贵族，可都是顶尖魔兽家族的嫡系子弟，自己的情报人员根本接触不到.....

    而且如今马上就要开学了，越晚这个情报就越不值钱.....

    “我能提供呀......”小白菜笑道：“关键是你能给多少钱？”

    苏克曼笑了，倒是个直白的小姑娘.......

    “如果情报可靠，我可以出五千万联邦币！！”

    苏克曼懒得和小辈讨价还价，直接给出了预估里最高的价。

    晨夜和小白菜眼睛同时一亮！

    晨夜：呀，这一下就凑齐了能报名远古之地一半的价了！！

    小白次：呀，这一下就凑齐了开盘一半的价了！！

    “看样子小丫头你对报价应该也是比较满意的，现在可以说了吗？”苏克曼笑道。

    “嗯嗯......”小白菜倒也没继续要价的意思，对方这人气场很强，看那样子也不像愿意讨价还价的人，而且这个价格的确高出了她的预期！

    “既然如此我便直接问了......”苏克曼微微扬手，背后的人连忙拿出纸笔记录起信息来.....

    “你知道那人的情报倒什么地步？可知对方是哪个家族的后辈吗？”

    “额......”小白菜摸着下巴，迟疑了下道：“现在.....应该算是月神家族的吧......”

    “现在？”所有人都是一愣，这是什么鬼回答？

    但唯独苏克曼对这个答案却无比满意！

    作为泰达希尔盘口的负责人，又有星空精灵血统的他平日里自然是会和星空贵族高层打交道的，就在前几天，他在那贵族圈子里听到过这么一个传闻！

    木兹尔家族的大仲马：凯尔领回了一个私生子，资质极佳，但却没有自己留下，而是卖个了月神家族！

    消息传得很模糊，很多细节都是这些天慢慢打听到的，之所以木兹尔家族没有留下那个血脉，是因为那个私生子是一个花灵，而且走的魔兽师路线，于是便有了好几个家族上门想要过继，这事在圈子里传得很热闹.....

    但具体名字和其它基本特征却保护得很好，他迟迟未能打听到，不过通过分析，那个阻止贺兰娜娜的神秘子弟极有可能就是木兹尔家的那个私生子！

    毕竟星空贵族子弟大多都在情报之中，很少有漏掉，那神秘人大概率是外来者，而这突然出现的私生子便和那神秘子弟很重合.....

    这丫头口中说现在算是月神家的人这句话，手下人听不懂，他这个知道一些内幕的人自然是懂得，一瞬间就确定了之前的预测！

    看来这情报应该是真的！

    想到此苏克曼脸色柔和了很多，随即笑道：“听阿丸说你也是月神家的子弟，应该是比较清楚她的信息的吧？”

    “嗯嗯！”小白菜连连点头。

    苏克曼：“那说说你知道的情报吧......”

    小白菜：“你想知道什么？”

    苏克曼闻言微微皱眉，叫你说你知道的情报你问我想知道什么，难道我想知道的情报你都有？刚才也说了才加入月神家族，你能有多少情报？

    “还是说说你知道的吧.....”

    小白菜皱了皱眉，似乎有些苦恼，自己知道的得太多了呀，该从何讲起呢？

    “还是说说您想知道的吧.......”

    苏克曼：“.........”

