
　　与其让别人来通知赵清，倒不如自己来。

　　李疏影想得明白，于是果断的跟赵清打过去了语音消息。

　　语音提示响起，一秒，两秒，三秒……

　　半分钟后，语音提示呼叫对方手机可能不在身边。

　　“怎么回事？”李疏影诧异的再一次打通语音电话。

　　可结果依旧没有人接。

　　旁边的凌雁南说：“还是我来给他打电话吧。”

　　说完也不等李疏影同意，便把电话拨通了过去。

　　但是，电话刚刚打通，那边的提示却是‘您呼叫的用户正忙’。

　　显然赵清正在打电话。

　　“可能是有事吧。”凌雁南笑着说了一句，过了两分钟，又打，却依是正忙。

　　“咦……”凌雁南有些纳闷了。

　　平时没有发现赵清业务这么繁忙啊。

　　时间倒回到几分钟之前。

　　赵清突然的接到了母亲打来的电话。

　　乔芳刚打来电话的第一句话：“清子，你是不是和楠楠闹什么矛盾了？”

　　赵清听到老妈在电话那头的语气有点颤抖后，顿感不妙！

　　老妈平常是一个很镇定的人，很少会有情绪上的激动。

　　“妈，我俩挺好的啊……您这会在哪儿呢？”赵清不动声色安抚老妈，同时想要确认一下她的位置。

　　可是下一秒，母亲的电话那边，居然传来了吕楠楠的声音。

　　“阿姨，我早就已经跟赵清分手了，怎么，他没告诉你吗？”

　　手机那头一道突兀的声音响起。ŴŴŴ.23sk.net

　　赵清知道这道声音的主人是谁。

　　吕楠楠！

　　“楠楠，这，这，到底是什么意思啊？你跟清子好好的，怎么会分手呢？这其中是不是有什么误会啊？如果是清子对你不好，阿姨代他向你道歉……”乔芳快速说道。

　　“妈，你在哪儿？你别搭理她了，我过来跟你说，你等着我。”赵清心里一慌，同时拔腿便朝着护理部跑去。

　　只是乔芳在电话那头没有回应。

　　“阿姨，没什么误会，我和赵清确实是结束了！”

　　“而且，我后天就要和我的未婚夫订婚了，您如果想知道具体的，你问他吧，我还有事情要忙。”吕楠楠看着眼前憔悴、着急的女人，微微沉吟后，想要结束和她的对话。

　　与此同时，赵清已经冲回了护理部。

　　他看见母亲手足无措的提着一些水果，脸色苍白的站在那里。

　　“订……订婚？”乔芳听到这样的答案，始料未及。

　　“妈！”赵清赶了过来。

　　乔芳却是把赵清转过身来问他：“清子，这到底是怎么一回事？”

　　见事情已经到了这种地步了，赵清也没什么好隐瞒的了。

　　“妈，我回家和你解释，这里……不太方便说话，咱先离开好么？”赵清眼眶微红，轻声说道。

　　乔芳见赵清不肯讲，误以为是房子的问题，便对吕楠楠又道：“楠楠，不要赌气，你和清子在一起这么久了，阿姨把你们的婚房都看好了。

　　那房子很好，很适合你们的。”

　　乔芳试图做最后的挣扎。

　　赵清和吕楠楠从学生时代走到现在，乔芳是看着两个人从学生到谈婚论嫁的。

　　可现在到手的儿媳妇突然间要和别人订婚了，这换谁恐怕都有点无法接受。

　　吕楠楠听着乔芳的挽留，脸色多少还是有些不忍，毕竟平日里乔芳对她确实是真的很不错的。

　　正当她沉默不语的时候，一个穿白大褂大妈走了过来。

　　她是护理部的主任，也是王宇的远房舅妈王丽。

　　王丽语气冷淡的问道：“你们家的房子有隆盛国际的房子好吗？”

　　“那当然没有，隆盛的房子太贵了……”乔芳面色微变。

　　隆盛国际的房子可是全中州市排得上号的好楼盘。

　　那里的房子全部都是精装房，大户型，据说最小的也是四室的，超过一百五十平，单价将近两万五。

　　这种房子，普通人奋斗一辈子都买不起的。

　　而乔芳看中的那个小区单价才一万不到。

　　王丽冷道：“买不起还说什么？像楠楠这样的好姑娘，没个像样的好房子配得上人家吗？你们要是给不起人家想要的生活的话，那还是不要再纠缠人家了。”

　　乔芳听到这样的话，又看向吕楠楠说：“楠楠，你以前不是和阿姨说你不在意这些的吗？还说你和清子在一起很幸福，想和他组建一个幸福的家庭，现在怎么……”

　　“阿姨，那是以前了。”吕楠楠别过脑袋，声音决然。

　　话都说到了这个份子，乔芳那还不懂是什么意思？

　　她神色有些悲伤。

　　这突然间发生的一切，到底是怎么回事？

　　赵清心痛不已说：“妈，都过去了。”

　　难受的是，这明明是自己的的私事，却还要影响到母亲。

　　这也更加激起了他向上的决心！

　　倘若他有像王耀升这样的实力，那还会经历这些？

　　乔芳沉默，她这一次没有在过多坚持，就这被赵清拉着离开了护理部。

　　王丽看到两人离开后，目露几分轻蔑，随即又对吕楠楠正色说：“楠楠啊，你马上就要成为我们王家的媳妇儿了，像这种关系的人你最好还是不要再联系了。”

　　听着王丽的敲打，吕楠楠赶紧点头。

　　“放心吧舅妈，我早就跟赵清断绝了关系的了，宇哥也是知道的，只是今天不知道赵清他的妈妈为什么会突然找上门来。”

　　吕楠楠也生怕被王家误会！

　　毕竟好不容易摆脱赵清榜上了王宇，这可是她求之不得的未来。

　　王丽欣慰的说道：“嗯，这才对吧，既然答应嫁进我们王家就要一心一意的，你可别被什么爱情冲昏了头脑，这个赵清他们一家能给你什么？只会有一地的鸡毛罢了。”

　　吕楠楠猛点头：“嗯嗯，宇哥也跟我说好了，等订完了婚他就给我买一部车子给我开，这样我上下班也就不用再去跟那些穷人一起挤公交了。”

　　“哈哈，没错，你要是嫁给那个赵清的话，他们一家能给你买车？想都不要想！”王丽调笑说。

　　吕楠楠听到这样的话，轻轻点头。

　　确实！

　　且不说赵清这一次能不能从医院转正。

　　就算转正了，他恐怕最少也要工作十年才“有可能”升到主任医师，那个时候才有资格配置像是车、房等等。

　　十年啊！

　　吕楠楠眼皮一垂，现在是她人生中最好的十年。

　　这个时候，怎么能去过苦日子呢？

　　吕楠楠想到这里后，心里对乔芳以及赵清那仅存一点的歉意都烟消云散了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第十三章：烟消云散免费阅读。https://www.23sk.net 