
“好，你告诉我。”

云绾宁目光直勾勾的盯着他。

宋子鱼正要开口，眼神突然一转，眼角余光看向身后。

见他神色不对，云绾宁便知他发现了什么。

“有人偷听？”

她话刚出口，对面的周长风便立刻捂住了耳朵装睡，还含糊不清的说道，“我什么也没听到！我这就睡！”

云绾宁：“……”

想当初，周长风是多精明能干的一个人啊！

许是与墨翰羽一起被关的太久了，这傻劲儿也是会传染的吧？！

“周大哥。”

她走到牢房门口，语气多了几分蛊惑，“我知道有一招，叫做间接性失忆。一般情况下，都是头部遭受重创，才会造成失忆、或者间接性失忆。”

“我不忍心打你，要不你自己把自己撞晕过去？”

周长风：“……明王妃，要不要这么狠？”

“我这个人嘴巴最严实了！你相信我，我就算听到了什么也一定不会说出去，我会烂在肚子里。”

“你们继续说你们的，我睡觉，我绝不偷听。”

云绾宁自然相信周长风。

不过，他是周莺莺的大哥，威胁警告多伤情分啊？

这么软语威胁一下，周长风便明白该怎么做了。

见他当真躺在稻草堆里捂住了耳朵，云绾宁这才走近，“现在你可以说了。”

宋子鱼抬起双手蓄力，打算布置结界。

可太耗费心力，他又受了伤。

刚抬起头，便吐出了好大一口血。

“宋子鱼你疯了吗？！你都伤成了这样还动用内力干什么？！你若觉得不方便，咱俩找个安静的地儿再说就行！”

说罢，她打开牢房门出去了。

白日怕墨回延、或者其他人来“查房”，狱卒便将钥匙带在身上。

但夜里，怕云绾宁出入不方便，狱卒便将钥匙直接插在了铁锁上。

周长风瞥了她一眼……

他们是真的来蹲牢房的，她是换个地方来生活的！

羡慕啊，羡慕！

宋子鱼一言不发的跟着云绾宁出去了。

在云绾宁的要求下，宋子鱼揽着她的腰，带着她登上了天牢的房顶。

“说吧。”

云绾宁等着他开口。

“我与你一样。”

宋子鱼的第一句话，就吸引了云绾宁，“我们同样是魂魄不稳之人。但我比你幸运，我遇到了师父。”

“是师父救了我。”

“不过以他一人之力，只能救我一人。”

云绾宁错愕的看着他。

宋子鱼面不改色，继续说道，“我当初骗了你，我也不知道师父多少岁。”

“我认识他时，他有着不老容颜，绝世武功以及高强的法力。因为救我，他才变成现在这幅样子。”

云绾宁记得宋子鱼说过。

他们看到的玄山先生，其实都不是他的真面目。

他们脑海中想象他是什么样的人，他就会幻化出什么样的面容。

唯有一次。

云绾宁去云雾山询问有关宋子鱼的事时，玄山先生露出过一次本来面目。

不过那会子云绾宁瞧着，他虽然也有绝世容颜，却明显能看出岁月在他脸上留下了痕迹。

想必是因为救宋子鱼留下的吧。

“我与你说过，每个人这一生都有自己的定数。”

夜色下，微风徐徐。

宋子鱼的声音，轻轻地被夜风吹散，“自然界、人神鬼三界，也都有互不干涉的规矩。人的生老病死，鬼神也无法干涉。”

“你若魂魄消散，这个世界上自然再无云绾宁。”

他想救她，不顾一切的救她。

云绾宁眼神微微一闪，脑子里已经浮现出一道、就连她自己都觉得荒谬的想法。

难道宋子鱼受伤久治不愈，都是因为救了她？！

玄山先生救他，折损了法力和寿命。

那么宋子鱼救她，是否也是如此？！

云绾宁脸色一变，“你是以命换命，还是用命给我续命？！”

没想到她会猜出来！

宋子鱼不敢置信的看了她一眼。

很快神色恢复如常，“没有，我没有那么大的能耐。我功力远不如师父深厚，我做不到以命续命。”

他神色变化虽快，云绾宁却仍是捕捉的一清二楚。

“那你是怎么救了我？”

她咬着牙，“你宋府的那古怪的池子，又是怎么回事？还有你这伤？又是怎么回事？”

原以为宋子鱼会将他所有的秘密都告诉她，但是云绾宁猜错了。

他站起身，“天色很晚了，宁宁，你该回去歇息了。”

“我还不想……”

话还没说完，只见宋子鱼冲她摆了摆手，云绾宁便倒在了他怀中。

她突然昏睡过去了。

宋子鱼就这么静静地抱着她，任由清冷的月光打在两人身上。将他们俩的影子，拉得很长很长。

“宁宁，我希望有朝一日，你想起所有的事情后，能够平静的面对我。”

宋子鱼轻声叹息，将云绾宁送回了天牢。

周长风说着不偷听，但始终无心睡眠。

见宋子鱼将云绾宁送回来了，这才松了一口气。

宋子鱼将她放在床上，刚走出牢房就见周长风神色古怪的盯着他。

“周公子，你会忘记今晚的所见所闻。”

宋子鱼冲他客气的笑了笑。

周长风只觉得莫名其妙，挠了挠头，“我怎么会忘记今晚的所见所闻？我记性好着呢！宋大人这是瞧不起我吗？”

为了让自己记得清清楚楚。

临睡前，周长风还将今晚的所有实情，在脑子里过了一遍。

谁知道一觉睡醒，他脑子里一片空白！

周长风果然什么都不记得了！

……

墨回延一心要搞垮周家。

墨晔虽然没有出面，但已经调查清楚了所有的事情。墨回延上奏的所有与周家有关的事情，也并非是诽谤、诬陷。

“主子，确有此事。”

如墨沉声说道，“翰王那些银票，的确是从周家钱庄出的。”

“而且翰王中毒，那些饭菜也的确是周家的人送去的。”

“属下已经调查清楚了，并非是有人从中挑拨、诬陷，而是因为周家出了叛徒！”

“叛徒？”

墨晔抬了抬下巴，“把人带上来！”

他倒是要瞧瞧，这叛徒是谁！

前几日永寿宫才出了叛徒，也没想到周家也出了叛徒。“叛徒”这个词儿，墨晔最近听到的次数似乎有些频繁。

哪知叛徒被带进来后，就连墨晔都吃了一惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148480"  chaptername="第552章  周家出了叛徒">加入书签</a>
</div>
