
这么一想，刘知府才觉得自己方才头脑发热，现在有点清醒了。

他看了看海宁，那双眸子清澈透亮，谁知道这小子心里想什么呢。自己上任这些年没有什么把柄，可千万别让这小子抓了把柄。

“宁大人，我和你直说了吧，有没有两全之计，既能治这个苏安的罪又能保住我孙子，虽然这种可能性比较小，若是不能，那老夫我——也认命了........”

说到最后，他声音都有些颤抖。

他要真这么想，就不会叫自己来了，海宁知道刘知府不信任自己。

刘知府的意思无非就是一案归一案：

山民李甲拐卖孩子是一案，虽然说是有苏安参与，但若苏安抵死不认，山民也没有证据；

另一案瓜田案中，罗大掩埋尸体有罪，而苏安路过不慎吓死丁老五，有过失而无犯罪之故意，故苏安无罪。

这么一来，放走苏安倒也说不出什么，而且这样快速结案，于海宁官声也好。

若像之前海宁所谓的“两案并一案”，真要追究下去，可能里面水太深，何时查清不说，只怕查清了他的孙子也早就歇菜了。所以眼下只要放苏安走，就有希望平安换回刘知府的孙子。

海宁干脆替刘知府说了出来，结论就是之前两案并一案，现在一案归一案。

她说出之后，刘知府未置可否，没有否定就是肯定。

海宁说道，“知府大人，当下还是先救回孩子要紧。”

刘知府这才感激地看着海宁，还是推辞了一番，“宁大人，这苏安好容易归案，这样结案就等于放走了他，宁大人功夫白费不说，也恐引人猜疑啊，万一出点岔子，这对宁大人不好哇——”

当下是急病乱投医，就害怕苏安这家伙说话不算话，再弄出别的是非牵连到他们。

海宁凝神想了想，“那还有一个办法。”

“哦？”刘知府急忙问，“什么办法？”

海宁一字一句道，“那就先——不结案。”

“不结案？”刘知府浑身一震，接着迟疑道，“这——好吗？”

瓜田埋尸案当时震惊应天府，连皇上都惊动了，海宁在大堂之上利落审案，又如此短的时间内抓到真凶苏安，加上之前的戚云儿要债案，可谓双响炮！

一旦结案上报朝廷，这可以算是海宁上任后非常亮眼的成绩。

这点毋庸置疑！

如今为了自己的孙子不结案，这明显是海宁拿自己头上的乌纱和前程帮自己呢！

刘知府难得大方了一回，连忙从库银里拨出一笔银子，给所有参与案件的捕快衙役论功行赏。

虽然没结案大家心中疑惑，但至少奖励到位了，有什么比真金白银更让大家有成就感的呢？

大家欢天喜地如同过年，纷纷表示将追查首犯、寻找刘知府的孙子进行到底。

苏安是个狡猾的人。虽然在大狱里，可是“大难不死，必有后福”的信条时时激励着他。

听到自己被无罪释放，心底得意，面上不动声色，“万一官府使诈，我交还孩子你们却再抓我怎么办？”

一句话气得刘知府胡子翘，若不是自己的孙子在他手里，他都有劈了这个丑逼的想法。

海宁微笑，“苏安，你现在的状况我不说你也知道，你的后半生已经毁得差不多了，出去和在这里也差不了哪儿去。无非出去你可以行动自由点。实话好说难听，即便你不说出这个孩子的下落，我也会想办法寻找。如今放你出去我也是冒了风险，若反过来，你使诈，孩子根本不在你手里，那堂堂官府岂不是被你耍了？本大人头顶的乌纱帽还要不要了？况且你现在人在狱中，也不可能知道外面孩子的情况，你又怎么保证孩子的安全呢？”

苏安想了想，凝视海宁半晌，丑陋的脸庞浮现一丝狞笑，“当然，依宁大人的神断，必然能找到，只是到那时，是死是活我说不好。不过我说话算话，今日出去，后日落日之前必能送回。”

“后日？”刘知府疑惑，难道孩子不在应天府内？

不过当下也没有办法，是真是假，只能听这个苏安安排。

“我腿脚不利索，要一匹马，一些银两，且不许人跟踪！”

这条件，气得后面跟着的吉青都恨不能暴揍一顿这个狡猾的丑逼！

说白了他掉落悬崖也是作孽太多，苍天无眼，让他命不该绝，结果出来就弄出了一条人命，外加拐带了一个孩子，居然还和衙门讨价还价上了。

海宁面不改色，“准。”

苏安上了马，仍然是不放心，回身望着海宁，傲然道，“大人，你不和我讲条件吗？”

海宁淡笑，“疑人不用，用人不疑，本大人既然相信你，自然不需要讲额外条件。”

一瞬间，苏安心底竟然有种久违的感动，他深深看了眼海宁，这个年轻的通判大人，虽然相貌阴柔，但心胸却是宽大，“通判大人，你说话可要算话！否则我可真保证不了孩子的安全！”

海宁唇角微翘，“你放心，本案已结，你大胆走就是了！在应天府内本大人过问是份内之事，但若要是出了应天府，本大人可就管不着了。”

苏安这才放宽心，上马扬长而去。

看着苏安得意离开，吉青恨得牙根痒。

这个老狐狸，若不是宁大人将搜寻线索一路扩大到山里，还真不一定引他出来。

这家伙嗅到了危险的气息，为扰乱视线，加上新仇旧恨，索性先下手为强，给官府投个匿名信，揭发山民拐卖孩子，却不曾想太关注仇人下场导致暴露自己。

审讯的时候，连这个老狐狸自己都佩服官府的办案方法，循着路线一路西行，迟早发现端倪，干脆一不做二不休，趁机拐了知府大人家的孙子当自己的后盾。

虽然老谋深算终有一失，虽然受了重伤但还能从深山里走出来，这种毅力加上神助也真不能小觑。

几个人就这样站在衙门口目送苏安远去，浑身上下裹得严实的背影很快消失在马蹄扬起的沙尘里。

“大人，你就这样相信他？”吉青担心问道，“万一知府大人家的孙子没有回来，苏安又跑了，那可是重罪啊。”

海宁若有所思，“你能看出他往哪个方向去的吗？”

“按他的路线，应该是东北吧。”

“现在算路程，后日日落前跑个来回，能到哪儿？”

“东北方向的话——扬州府？”吉青恍然大悟，又有些担心，“他要是撒谎了呢？两天的时间足够他跑到我们根本找不到的地方。”

海宁手缩在衣袖里，恍如未闻，依旧站在原地静静观察着苏安消失的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240502"  chaptername="第六十三章  讨价还价">加入书签</a>
</div>
