    篆刻有“幸运”二字的银质卡片化作光点，破碎消散，冥冥中，混沌的线索被扰动，现实受到了微弱的干涉。

    管家阿福捧着一个金质窄口宽腹罐从地下室走出，在路过佣人房门口时，脚下一滑朝地面摔去，在倒下的过程中，他用手将罐子牢牢护住，里面装着的东西万幸没有洒落。

    “呼。”

    他松了口气，刚一放松，一股剧痛便自胯骨蔓延开来，疼得他冷汗直冒。

    不能浪费时间，老爷的药必须尽快送过去，不然就会失去效力。

    ……

    周青阳听见门外有动静，推门出来一看，正好看见管家阿福扶着墙壁、努力想要站起身来。

    他知道这是幸运卡创造的机会，心中窃喜，佯装关切道：“福特先生，您……需要帮助吗？”

    “保罗？”

    管家阿福转头看向周青阳，一脸欣喜，“谢天谢地，幸好你在这，快，扶我起来，把药送到老爷房里去。”

    “呃……不妥吧，老爷不是不让我们这些佣人上二楼吗？”周青阳假意推辞。

    “没关系，你只需要把我送到上楼的阶梯就行。”

    “哎，好吧。”

    周青阳叹息一声，不情不愿地走到管家身旁，弯腰将其扶在肩头，穿过走廊、饭厅、前厅，在上楼的阶梯前被值守的卫兵拦住。

    “站住。”

    身穿锁子甲，手持晨星锤的卫兵抬手将周青阳拦住，声音冷酷。

    “普通佣人不允许上二楼，把福特先生留下，你可以走了。”

    周青阳走在路上的时候就预料到了这个情况。

    他想到的应对之策是……

    周青阳暗中发力，猛地推了管家阿福一下。

    管家阿福受到这突如其来的一推，身体不受控制地向前扑倒，装着魔药的金罐脱手飞出。

    “药！”

    管家阿福发出一声惊呼，眼神惊恐至极。

    两名卫兵也下意识地朝金罐扑去，想要赶在落地前将其接住。

    卫兵一动，上楼的阶梯便被让了出来，早有预谋的周青阳使出吃奶的劲，箭步朝楼上冲去。

    眨眼间，啪的一声，金罐摔碎在地，猩红浓稠的液体四处飞溅。

    右侧那名卫兵察觉到周青阳的意图，放声高呼：“有刺客！”

    ……

    周青阳听见了呼声，但并未慌乱，头脑一片清明，之前数次刺杀失败的经历在脑中反复演练。

    唐克镇长手上一共有五枚戒指，佩戴在左手上那枚从未动用过，右手上的四枚对应四道魔法，分别是死亡之握、阴影绞杀、影袭箭和窒息之手。

    唐克镇长从来没有连续使用过相同的魔法，一直在按顺序使用，说明戒指存在“冷却”。

    从第一次死于死亡之握算起，他已经经历了五次死亡，如今是第六次刺杀。

    也就是说，轮到的法术是阴影绞杀。

    唐克镇长并不是法师，无法通过精神力锁定敌人，施放法术依赖于瞄准。

    那就……躲开它！

    思虑间，周青阳已经冲到了主人房门口，脚下一扭，侧身前冲，直接将房门撞开，来到室内。

    唐克镇长穿着一身酒红色的宽大浴袍，胸膛裸露在外，一头白发散乱，身后的浴缸边缘立满蜡烛，红通通的蜡油滴落满地。

    他的右手高高举起，手背正对大门，食指上那枚灰戒亮起。

    刹那间，

    周青阳感知到一股精神力在某个空间内流转，勾勒出一个复杂的结构，紧接着，汹涌的魔法元素在魔力管路中涌动，向结构之内汇聚。

    最后，精神力凝聚成线，如同灯塔般指引法术构型投射到现实世界。

    就是现在！

    周青阳触电般向侧面跨出一大步，他脚下的影子却没有随之移动，反倒凝聚成蛇，在原位盘绕绞杀。

    躲开了！

    他来不及欣喜，站定身形，平复心绪，一边回忆施法的流程，一边调动精神力。

    他掌握的唯一一道魔法叫风切术，这道魔法在席恩大陆有另一个名字，风刃。

    构筑法术容器，打通术位结点，引导魔力灌注，最后映射到物质世界。

    “风刃！”

    周青阳并掌成刀从身前划过，一道淡青色虚影自掌锋脱出，无比轻灵、迅捷地向唐克镇长飞去。

    唰。

    破风声过后，半截手掌冲天而起，四根戴着戒指的手指在半空散落，落在蜡油与鲜血的混合物中。

    “法师？！”

    唐克镇长发出惊恐与癫狂的嘶吼。

    “你不能杀我，我的主人是破亡者哈文……杀了我，你的灵魂将被囚禁，受到永世无边的折磨。”

    回应他的是第二道风刃。

    这次，周青阳学会了用精神力引导法术飞行的轨迹，没有再次斩偏，精准无比地抹过唐克镇长的脖子。

    一刃封喉，血线清晰，头颅缓缓从脖子上滑落，不见血涌如注，只有一些乌黑淤血从动脉中淌出。

    听着身后传来的沉重脚步声与喊杀声。

    周青阳俯身抓住唐克镇长的头发，高高举起，主动迎了出去。

    他面对将二层走廊围堵得水泄不通的卫兵们，面无惧色，放声大喊：

    “唐克已死。”

    “你们……自由了！”

    望着那颗死不瞑目的头颅，人群中出现躁动，你看着我，我看着你，既没有人发起进攻，也没有人收起武器，场面陷入诡异的沉默。

    “所有人，放下武器！”

    一声娇叱远远传来，周青阳循声望去，只见大姐卡洛琳拎着裙角从闺房中奔出，神色焦急。

    当她看见那颗头颅之后，焦急被如释重负的喜悦所取代。

    “我是卡洛琳·梅根，唐克·梅根的长女，唐克·梅根已死，按照惯例法，将由我继承爵位及封地。”

    “现在，我以约克镇镇长、梅根男爵的身份命令你们，放下武器！”

    带头一名身材雄伟、手持巨斧的大汉回望了卡洛琳一眼，随即放下了武器。

    一呼百应，霎时间，丢弃武器发出的稀哗响声不绝于耳。

    卡洛琳身着黑裙、脚踏红毯，昂首挺胸向二楼走去，沿途的卫兵如水般分开，让出一条通路。

    她来到周青阳面前，停下脚步，牵起那只空着的左手，低下高贵的头颅，轻轻吻了上去。

    “感谢您杀死了我的父亲。”

    “我代表梅根家族，代表约克镇的全体民众，向您致以最崇高的敬意与最诚挚的感谢。”

    似曾相识的话语，说话的人却由父亲变成了女儿。

    周青阳在这一刻感到前所未有的满足与充实，他明白了一件事情。

    力量，是为了行使正义而存在。

