    清明市。

    店铺内一片沉寂，气氛有些尴尬。

    奖状……

    陆鸣沉默许久。

    这东西，给他带来了一些很不好的回忆。

    不过。

    他忽然想到学校当初的奖状！

    那玩意，是可以兑换的，他甚至拿出去卖了好多钱，如果协会总部的奖状，也可以兑换或者出售的话……

    “什么奖状？”

    陆鸣有些期待的看过去。

    “嗯……”

    “无私奉献奖？”

    制卡师协会代表想了想，“我可以让会长亲自帮你写，虽然他字丑了点……不过还是可以收藏的。”

    “没其他作用？”

    陆鸣疑惑。

    “作用？”

    制卡师协会代表茫然，“裱起来装逼算不算？”

    奖状、奖状能有啥作用？

    不就一张纸吗？

    “……”

    陆鸣一声叹息。

    唉。

    自己何必问他呢……

    “您两位呢？”

    他有气无力的看向其他两位大佬。

    “我说过，我来看笑话……啊，不是，看热闹的。”

    召唤师协会大佬笑而不语。

    “……”

    能量战士协会代表额头青筋暴露。

    “我也是。”

    元素师协会代表笑眯眯看着陆鸣，“小秋让我过来一趟瞅瞅，她说能量战士天天撸铁搬砖砖，精力过剩，暴躁老哥太多，怕你被当场打死……”

    ？？？

    能量战士协会代表脸一黑。

    甘梨娘！

    什么叫天天撸铁？什么叫暴躁老哥太多？

    “秋前辈？”

    陆鸣肃然起敬。

    他还真没想到这一点。

    之前听说一群大佬出现，他就把执法者、制卡师协会拉过来了，万万没想到，姐姐那边也来人了！

    他很清楚。

    秋前辈出手，肯定是因为姐姐。

    毕竟……

    他跟秋前辈只有过一面之缘，唯一的接触，也是被秋前辈的大胸弹开……说到这里，那弹性简直……

    咦。

    我在想什么……

    “你有一个好姐姐。”

    元素师协会代表唏嘘不已。

    小秋那丫头一天到晚不干正事，第一次对一个人的事情这么上心……连带着对人家的弟弟也关照了！

    他能说什么？

    老子当初要是有这么个姐姐，也不会现在才七星！

    “嘿嘿。”

    陆鸣只是挠挠头。

    不过，话说回来，他一直以为秋书仪前辈实力非常高来着，现在看来，原来也是刚入七星的水准啊……

    毕竟。

    七星的老前辈叫她小秋……

    算了。

    不想这些。

    陆鸣将心思放回眼前，两位协会大佬既然不掺和，那看来没得选了，只是，制卡师协会那边真的什么都不给？

    好歹自己人啊……

    他现在虽然是剑卡师，毕竟也是制卡师啊，不都是你们管辖的吗？

    至于这么抠吗？

    下意识的。

    陆鸣看向制卡师协会的大佬。

    “咳咳。”

    制卡师协会代表叹口气，把陆鸣拉到角落里，“孩子，你看看，那边的能量战士，凶不凶？！”

    陆鸣瞅了一眼。

    七星。

    能量战士！

    脸色铁青面无表情！

    “凶！”

    陆鸣肯定。

    “这就对了。”

    制卡师协会代表轻声道，“他们一整个协会都是这种暴躁老哥……所以，我们商量了下，还是让让他们比较好……”

    “喂。”

    那能量战士脸黑黑的，“我能听到的……”

    “真的让让？”

    陆鸣将信将疑。

    “总要给点面子的。”

    制卡师协会代表叹口气，“他们协会都是穷逼，偏偏又数量最多，为了社会的稳定和谐，总要牺牲一些……”

    “喂，我能听到的……”

    那能量战士脸更黑了。

    “哦。”

    陆鸣了然。

    所以，协会本质上也没想掺和这件事！

    “也是你傻。”

    “以后这种事情，一定要第一时间报备，召唤师的事件，协会帮你扛了，这次的事情，你知道多少人暗中乱来么？”

    “下次。”

    “如果想要搞哪个职业，提前打个招呼啊！”

    制卡师协会代表叹口气。

    “……”

    陆鸣哭笑不得，他真没想搞哪个职业！

    “不用担心。”

    制卡师协会代表拍拍他的肩膀，“总而言之，协会总部还是很支持你的，今年我们制卡师协会的职业排名能提升一个位置，就是因为你把召唤师协会搞下去了……”

    “喂，我能听到的……”

    召唤师协会代表脸色也难看了几分。

    “明年再接再厉，可以换个职业搞一搞。”

    “比如……”

    “现在职业排名中，我们制卡师协会前面那个刺客职业……”

    “你可以考虑一下。”

    “……”

    陆鸣擦汗。

    见鬼！

    刺客职业谁敢惹？！

    看看老江这么些年怎么过来的？

    他要真得罪这个职业，才是真的凉透了吧……

    还有。

    那个……

    制卡师协会总部是不是对他有什么误解？！

    这事儿跟他真心没关系啊！

    这次的事情，本质上是两个尾随他的家伙发现了神偷卡的存在，然后用某种方式曝光出去，才出事儿的吧！

    “我是受害者啊。”

    陆鸣无辜。

    “是是是。”

    制卡师协会代表对他的态度非常满意，“以后你就这么说，我们公关处理起来也方便一些。”

    陆鸣：“……”

    怎么就没人信呢？

    不过。

    三个协会都不插手，神偷卡的归属也就没有悬念了。所以，陆鸣老老实实的把神偷卡交给了能量战士代表。

    四星！

    三万！

    转移！

    “原来是这样！”

    能量战士代表很欣慰。

    他就知道，绝不可能人人都施展这张卡牌。

    “嗯。”

    陆鸣并不多说。

    “唔……”

    “现在最大的问题，是你们职业的群体恐慌。”

    制卡师协会代表瞅了瞅，“只有破解这张卡牌，研究出解决方案，才能够消灭修炼者心中的恐惧。”

    “知道。”

    能量战士代表了然。

    这张卡……

    无论条件限制如何，终归有人可以用吧？

    一旦使用，那就是秒杀！因为独特的核心淬炼机制，能量战士面对这种卡牌的时候，几乎没有任何防御和应对机制！

    这才是最恐怖的！

    你实力强大？

    你还有底牌？

    没用！

    这张卡牌一出手，那就是秒杀！

    这才是问题！

    接下来就是能量战士内部的事情了。

    这张卡最大的问题，在于神秘和效果未知，眼下既然知道了它的机制和纹路，其他的事情就容易多了。

    “所以。”

    制卡协会代表笑眯眯看着他，“我们免费帮你研究怎么样？”

    陆鸣：“……”

    得。

    看来刚才那些什么为了社会和谐牺牲的都是屁话了……原来在这等着呢。

    “呵呵。”

    能量战士代表也斜着眼睛瞅了那家伙一眼，“不需要，我们自己能搞定。”

    “没事、没事，你先研究。”

    制卡师协会代表只是笑眯眯看着他，“等你联系。”

    “哼！”

    能量战士代表冷笑一声。

    我们也有卡牌研究团队！

    谁需要你们？

    “我先回去了。”

    能量战士代表看了陆鸣一眼，“等我们研究出破解之法，你再来突破。”

    “现在不行？”

    陆鸣有些无语。

    他在三星巅峰很久了，也需要突破啊……再说了，他还能给个假卡？

    就这么不信任他？

    “现在也可以，只是……”

    能量战士代表顿了顿，“虚幻之境在我们协会总部核心深处，那里全都是能量战士，如果你现在去……”

    “我怕他们太过惊慌，一不小心打死你。”

    ？？？

    陆鸣一脸卧槽。

    合着刚才他们没说错啊……

    马勒。

    你们整个协会总部都是精力过剩啊有木有！

    “诺。”

    “这个。”

    能量战士代表想了想，从兜里掏出一个纸团，然后小心翼翼的展开，将已经揉的皱巴巴的纸张交给陆鸣。

    陆鸣瞅了一眼——虚幻之境体验卷。

    “……”

    他忽然有些后悔了。

    这、这就是传说中珍贵的虚幻之境？！

    “等你来[书趣阁 www.shuquge.co]了。”

    能量战士代表拍拍陆鸣肩膀，这才离去。

    “好好干。”

    制卡师协会代表也心满意足的拍拍陆鸣肩膀，语气真诚的说完才离开，“明年的职业排名就靠你了。”

    陆鸣：“……”

    这莫名其妙的期待着是什么鬼？！

    “我也等你。”

    召唤师协会代表深深看了陆鸣一眼，“加把劲，你把刺客搞下去，我们召唤师也就回归本位了。”

    陆鸣：“……”

    前辈您期待错了吧？

    “你还不错。”

    元素师协会代表走过来，沉吟片刻，“小秋那孩子天赋太好又太年轻，同阶段都是糟老头子……所以到现在也没有对象……”

    “到目前为止，她唯一有好感的男性，应该就是你了。”

    “嗯……”

    “你还是陆颜的弟弟，先天有分数加成，知名度也足够，长相也可以，让我想想……”

    他沉吟片刻，忽然问道，“你觉得小秋怎么样？”

    “哈？”

    陆鸣一脸懵逼。

    秋、秋前辈？

    那是大佬啊，还能怎么样？！

    等等。

    您老人家这语气……

    “有时间多联系联系。”

    元素师代表语重心长，“你是陆颜弟弟，她肯定愿意跟你多聊，如果有机会，可以深入♂交流一下……”

    ？？？

    陆鸣半天没回过神来。

    等等。

    这画风……

    “您和秋前辈……”

    陆鸣小心翼翼问道。

    “哦，我是她叔叔。”

    元素师代表叹口气，“这孩子我看着长大，没想到现在这么大了，一个对象没处过，总感觉取向有点不太正常……之前介绍了几个，差点没被她一剑劈了……”

    “哎，想想就脑阔疼。”

    “总之，看好你呦！”

    说完。

    他也走了。

    “……”

    陆鸣则是一脸懵逼，您老这莫名其妙的期待感又是什么鬼？！

    很快。

    前辈们走了。

    留下一脸茫然的陆鸣，这、这算什么？！

    ……

    吱——

    小白小心翼翼从卧室出来。

    “师父~”

    小白大眼睛眨一眨，“前辈们都走了吗？”

    “嗯。”

    陆鸣叹口气。

    这些七星大佬真的是……

    “那我们可以开店了？”

    小白欢呼。

    闷在卧室很无聊的说，虽然床底下有很多师父藏起来的小人书可以看。

    “再等等。”

    陆鸣沉吟片刻。

    如今他还处于风暴之中，不能太浪，最重要的是，要等能量战士那边有了结果，才算是真正安全。

    嗯……

    想到这里，他干脆登上修炼者论坛，发布一条消息，《因特殊原因，新卡已交易给能量战士协会》。

    哗——

    修炼者论坛炸锅。

    “卖出去了！”

    “听说七星大佬亲至，看来是真的了！”

    “啧啧，我还等着能量战士完蛋呢。”

    “怎么可能！这种看起来很玄乎的卡牌，特殊之处在于诡异，一旦看明白其原理和纹路，也就毫无意义。”

    “还好是陆鸣制作的，这玩意要是封装的2333333”

    “楼上你别吓我。”

    人们议论纷纷。

    这一刻。

    大家才将目光从陆鸣身上移开，转移到能量战士协会，他们既然已经拿到卡牌，应该很快会有结果了吧？

    毕竟。

    太多人等着他们！

    ……

    而此刻。

    能量战士协会研究中心。

    作为综合战斗力第一的职业，他们自然拥有自己的科技研究中心，对于卡牌的研究，也有一定了解。

    呵呵。

    高难度卡牌他们看不懂，陆鸣的卡牌有什么难的？

    功能也知道！

    只需要研究出，陆鸣如何实现这些功能，用的什么纹路，就可以针对性的破解了，很简单的事情！

    于是。

    他们开始对这这张带回来的卡牌进行研究。

    嗯……

    这个纹路……

    他们将卡牌交给专门负责研究卡牌的小组，那边看完也是神色凝重，足足研究了两个小时！

    “有问题？”

    能量战士代表感觉气氛不太对。

    “不知道。”

    研究小组沉声道。

    “不知道？”

    能量战士代表一脸茫然，不知道算什么回答？

    “因为看不懂。”

    研究小组也很头疼。

    两个小时了！

    他们居然还没看懂这张卡！

    复杂的纹路……

    海量的技术……

    这真的是陆鸣一个三星制卡师制作的卡牌吗？

    “要不，你们临摹一张，然后使用试试？”

    能量战士代表建议。

    看不懂。

    用用就知道了吧？

    “……”

    研究小组再度沉默。

    见鬼。

    临摹？

    拿什么临摹？

    这些纹路互相交织，牵扯到多种技术，哪怕没有进行加密，他们也做不出来，还有这些纹路使用的线条……

    太精密了！

    需要极高的能量控制和纹路基础！

    他们尝试了一下，只有在十万分集中精神的时候，才能够小心翼翼的做到这种精密纹路，太难了！

    全程都是这种纹路……

    这怎么绘制？

    “要不，您问问陆鸣？”

    研究小组小心翼翼说道。

    他们研究小组对卡牌的研究，一般都是‘什么卡牌和能量战士技能更搭配’这种层面的，纹路破解真心不擅长。

    “……”

    能量战士代表沉默很久。

    无加密纹路的卡牌，几乎相当于公开了这张卡牌的所有功能，所有技术，所以他很放心的拿回来了。

    只是，他从未想过，自家的研究团队，居然看不懂……

    要你们何用？！

    再去问陆鸣？丢不起这个人啊！

    “算了”

    他揉揉脑袋。

    制作难度高，这是好事儿！

    只是，这样一来，他们的卡牌研究团队算是没用了，他想了想，居然真的只能联系制卡协会那边！

    难怪那老不要脸的根本不争……

    于是。

    他打电话过去。

    “等你很久了。”

    制卡师协会代表笑道，“我们团队已经准备好，给个地址，马上过去。”

    “你就这么肯定我会联系你？”

    能量战士代表心情不太好。

    “不。”

    制卡师协会代表笑而不语，“我只是相信陆鸣制作的难度……”

    朋友。

    如果你知道陆鸣刚学制卡的时候，就拆掉了清明分会测试区，你就知道他制作的卡牌到底是什么概念了……

    许久。

    制卡师协会团队赶到。

    研究和理解太浪费时间，也容易出问题，他们决定先临摹出来一张再说，然后大家看看纹路，嗯……

    “陆鸣这孩子，涉猎挺广啊。”

    制卡师协会代表干笑两声。

    娘的。

    他粗略看了一下这些纹路，从指向到位移，从现实从虚幻，从精神到能量，几乎包含了四星所有纹路！

    这孩子哪来的时间全学？

    他不用修炼的吗？

    好在。

    他早有准备。

    这一次，他们过来的团队，可是有着六星制卡师，一群五星制卡师，大家很快将这张卡做出来！

    很快。

    测试完毕。

    他们终于将这张卡摸清楚。

    ……

    核心模块：锁定！锁定能量战士职业核心！

    ……

    这个锁定方式……原来如此……

    ……

    核心模块：位移！将职业核心位移！

    ……

    这个转移方式……竟是这样……

    ……

    好厉害！

    制卡师们惊艳于陆鸣的思路和制作方式，能量战士则是惊悚，如果核心被这样转移，真的会死掉……

    好在。

    他们看穿这张卡牌的时候，也找到了破解方法——远程控制！

    是的。

    远程控制！

    几乎所有职业核心，都可以远程控制！

    这一点。

    你可以从其他职业看看，从剑修从X修……等等。

    只是。

    能量战士，一般不会学习远程控制！

    毕竟职业核心就在自己体内，也长在自己身体上，学习这个有什么用？你见谁没事丢自己器官过去的？！

    总不能战斗丢个马赛克过去，大喊一声，吃我一吊吧？

    万一……

    真被吞了……

    岂不是职业核心都没了？

    所以。

    能量战士从不学这个！

    但是现在……

    是时候开始学习新的技术了！

    以如今能量战士的身体强度，被暂时转移走能量核心，你再转移回来就是了，一点问题都没有！

    实验团队再次开始测试，结果，可行！

    于是。

    能量战士协会正式发布公开声明——

    从今日起，所有能量战士，必修《远程操控的学习与技术》！远程操控将正式加入能量战士院系所有教材！

