    【入】

    随着韩东踏入其中，也宣告着命运事件即将开启。

    正式开启前，因系统检测到韩东身上携带有特殊道具，临时来到类似于结算区的纯白空间。

    白色桌面上，正放置着呈卷宗样式的「命运宝图」以及一颗六面骰子。

    韩东毫不犹豫展开卷宗。

    『「命运宝图」已使用。

    系统检测到S-01世界共计两支队伍于同一时间，由两个不同的入口进入命运空间，经黑塔检测方商议，两支队伍都将受宝图的影响，被投放至同一个世界。

    由于这项选择变向提高你寻得宝箱的难度，你作为宝图持有者，将得到相关补偿。

    补偿如下：

    你若能在事件中获得最终宝藏，宝藏奖励将由「随机生成」更变为「个体适配」。

    宝箱会检测你的个体属性，必定随机开出一件适合于你的物品。

    若未能夺得最终宝藏，也将获得一份「补偿宝箱」，至少开出史诗材料，有较低概率开出传说材料，有极低概率开出传说装备。』

    这样的提示让韩东直接裂出疯笑表情。

    “果然……这一切都是有预谋的吗？

    难怪灰色旧王不但没有反对我带领格林等人前往命运空间，反而十分支持这样的行动，同时也只要求一个条件，就是我们进入的时间。

    这样一来就能让我带领的自杀小队，与邓普斯、波普带领的理性小队，同一时间进入命运空间。

    看来，上位者们一天到晚都很闲啊，又在想方设法凑合出一场游戏吗？

    只是有一点我想不太明白，为什么上位者会支持这种可能会断送天才后辈的决定。

    当代原质可是数百年来天赋最后的一批，黑塔完全有本事检测出格林他们的潜力有多强，更别说在伦敦游戏内的表现，必然引起过黑塔的注意。

    考虑到双方的对立关系，若黑塔暗箱操作，直接给我们整出一个没有答案的死局，全体原质都将葬身其中。

    为什么上位者们能肯定黑塔不会搞这种事？

    还是说，双方不止存在对立关系，还夹杂着我所不知道的关系，甚至比对立更加重要？

    这种未知的关系，或许能解释我作为S-01的来客且携带有异魔属性，却不受排斥的原因。

    等我活着出来，再去问问M先生吧……这里面必然藏有一个触及高层的秘密。

    无论如何，也算一件好事。

    虽说波普这家伙的到来会提升宝藏获取的难度，但对于事件通关与命运对抗却是有利的。

    关键时刻，我们两队能结成合作关系，一同对抗其它的寻宝小队。

    而且，系统补偿也很棒~这样一来，‘宝箱开出来的装备并不适合’的顾虑就彻底消失，付出的努力也不会白费了。

    准备好好干一场吧……单论宝藏的争夺，最麻烦的必然是【波普】。

    所幸我还有开局优势，麻烦给我来个【6】。”

    当韩东拾起桌面上的幸运骰子时，系统提示传来：

    『禁止通过直接或间接手段干预骰子，一经发现将抹除骰子提供的幸运效果，同时将为个体增添3点厄运值。

    *厄运值与幸运值相反，个体在执行事件时会陷入相当不利的局面。』

    韩东自然不会乱来。

    随手抓起骰子轻轻一扔，与桌面相触碰的骰子因一种非常态的斥力而激烈翻滚。

    最终朝上的数字让韩东面露难色：【2】

    “哎……至少比【1】稍微好些。”

    『幸运值+2，影响条件已载入命运系统，世界匹配中，请稍等……』

    相比于以前，韩东这次等待了很长时间，估计有好几个小时才得到系统的回馈。

    『已匹配特殊世界EX-03《瓢虫之日》

    *特别备注：由于原世界在衍变与升位期间，因不可抗拒因素与多变性，导致世界无法沿着黑塔规定的升位路线进行发展，最终形成一个非稳定、体系紊乱的特殊世界。

    特殊世界对黑塔而言有着很重要的研究价值，故而以特殊手段进行监视，偶尔会投放员工对世界一些不可控的区域进行干预。

    EX-03世界的等级体系已完全紊乱，个体进入其中时，等级与能力均会遭到压制或直接封闭，初始状态将近似于正常人。

    （员工友好提示）在特殊世界内请不要太过依赖自身能力，寻找并利用世界规则才是存活的关键。

    非线性核心剧情、10381条支线剧情、宝藏剧情已载入。

    个体身份分配中，世界限制器已启用……』

    “特殊世界？体系紊乱？”

    一时间，某种强烈限制作用于全身，韩东的等级与多项能力正在被规则限制，甚至完全封闭，这种堪比王级的限制力根本无法反抗。

    这种感觉要比前往尸国时更加麻烦，那时候至少还保留着重要的头颅特性。

    “这！至少给我留一点基础能力啊……如果压回尼古拉斯肉身最初的状态，这游戏根本没得玩。”

    根本不听韩东的抱怨，无法如何挣扎也无济于事。

    两眼一黑，意识散去。

    ……

    嘀…嘀…嘀！

    心电监测仪的声音首先传进韩东耳中。

    迷迷糊糊的双眼慢慢睁开，映入眼中的是一间洁净的私人病房，手背插着的针管连接着一瓶生理盐水瓶。

    韩东继续假装睡眠，连忙对身体状态进行检查。

    一番检查后让韩东稍微舒展了一口气。

    虽说自身等级受到强烈限制，几乎将韩东压回到介于正常人与见习骑士的状态，但一些特性保留了下来。

    黑涡躯干与两条外接手臂均得到保留，不过，相关能力也对应着压制后的等级状态。

    至于「无面者头颅」的效果基本被禁封，只能稍微分裂出几根软绵绵的触须。

    “至少不是一位弱不禁风的青年，相比于普通人还要厉害一些。”

    同时，韩东还发现自己住院的原因。

    「颅骨碎裂」、「身体多处中弹，导致肝脏、肾脏破碎，同时引发大出血」

    但经过成功的脏器移植手术，状态稳定下来，似乎已经在医院里躺了大半年，今天正是即将出院的日期。

    “这就是幸运值+2的开局角色？也太惨了吧？”

