    “不能在这样僵持下去了。”

    另一边，楚风眠已经是足足斩杀了数十名荡平侯麾下的亲卫军武者了。

    这虽然已经是一个不小的数字了。

    可是比起荡平侯现在麾下上千武者组成的大军而言，也只是很微不足道的一小部分。

    如今围攻楚风眠的武者，便是足足有着三百人之多，就算是被楚风眠斩杀了数十人，还有着二百多人。

    至于另外的七百多位武者，则是在一旁，施展合计之术，观察这楚风眠，等待着楚风眠的一时疏忽，直接出手，斩杀楚风眠。

    在这样继续僵持下去，对于楚风眠不利。

    虽然说楚风眠拥有这天巫真身，永恒神体，他的力量无穷无尽，所以这样的消耗战，对于楚风眠是无用的。

    楚风眠一个个斩杀，若是他愿意耗费一日，甚至是两日的时间，将这荡平侯麾下大军中的武者，全部斩杀，楚风眠都做得到。

    可是如此一来，楚风眠身份的问题，必然会暴露。

    因为没有因为武者，可以连战这么久的时间，尤其是在古老战场之中。

    古老战场之中的武者，可是就连吞服丹药都无法做到，一旦是消耗力量，只能够是闭关汲取周围的天地灵气，来恢复力量，而且因为力量都被限制。

    实力再强的武者，也就是坚持战斗一两个时辰的时间，便是极限了。

    若是楚风眠一直战斗下去，他的力量丝毫不减弱，不管是谁，都可以看出楚风眠身上的问题来。

    而且楚风眠担心的，还不是荡平侯等人，他担心的，还是天空之上，那来自于四大传承势力的监督者。

    这四位监督者之中，属于暗影的那位隐杀天尊的灵识，却是在楚风眠轰杀了暗格长老之后，就没有离开过楚风眠的身上。

    楚风眠的一些异样，绝对是会被他瞬间发现，若是引起这些监督者的注意，才是真正的麻烦了，倒时候楚风眠所做的一切，都将前功尽弃。

    这是他无法接受的事。

    所以楚风眠也不能够在僵持下去。

    “灵识，消失了？”

    就在这个时候，楚风眠突然注意到了，那一直笼罩在他身上，来自于隐杀天尊的灵识，竟然是暂时的挪开了。

    这隐杀天尊，身为这一届的四位监督者之一，他的真正人物，也是要监督幽冥战中的一切，防止有外人混入到幽冥战之中。

    虽然说这隐杀天尊对于楚风眠恨之入骨，却也不可能一直盯在楚风眠的身上。

    就在这四位监督者，如今都没有监视这楚风眠的时候，正是现在动手的好机会。

    “祖龙血！”

    楚风眠目光一凝，他本是不断这么快施展这一招的。

    在凝聚出龙族血脉的时候，楚风眠也是为他自己，再次留下了一张底牌，这便是一股从始祖天龙血脉之中，分化出的更强的血脉之力，祖龙血脉。

    爆发这一道祖龙血脉的力量，楚风眠的实力可以提升数成不止，但是如此强横的血脉之力，若是被人发现，甚至是监督者发现，可能会给楚风眠引来麻烦。

    所以这一招一直是被楚风眠留着，准备是到了最后一刻在动用的。

    但是现在看来，不能在保留了。

    从楚风眠的血脉之中，轰然一股庞大的力量爆发，楚风眠的力量，瞬间提升了五倍不止，他一步踏出，轰然出剑。

    只见拦在楚风眠面前的十几名武者，都在楚风眠这一剑之下，一剑斩杀。

    在这祖龙血脉力量的加持之下。

    楚风眠的力量突然暴涨。

    这是所有人都是始料未及的事。

    尤其是那荡平侯，本以为已经是胜券在握，他就等待着楚风眠力量耗尽，陨落在大军之中的一刻，却没有想到，楚风眠突然爆发出了力量，直接斩杀了他面前的那些武者。

    在其他亲卫军的武者，还没有来得及冲过来，补上这个位置的一刻，楚风眠已经是从这一个缝隙之中，直接钻了出去，他的身躯，都是化为了一道剑光，直直的冲着荡平侯斩杀了过去。

    这一招动用的越久，越是容易让人看出来其中的问题。

    楚风眠也打算，尽快解决了这荡平侯。

    他的剑光，直指荡平侯。

    这荡平侯看到冲过来的楚风眠，都是脸色惊变，对于突然的变化，始料未及。

    不过荡平侯可同样是一位天尊武者，一位少年天才。

    在这九幽世界之中成长起来的天尊，无一例外，都是踏着尸山血海，才走到了最后的巅峰之位的。

    这荡平侯，也不例外，他在感受到楚风眠剑光威胁的一瞬间，也是突然出刀了，一把黑刀被这荡平侯握在手中，一刀冲着冲过来的楚风眠斩杀了过去。

    一刀之威，横扫八荒。

    这荡平侯的刀法，几乎要登峰造极，跟一些高阶仙帝层次的强者相比，都毫不逊色。

    只不过在爆发了祖龙血脉的楚风眠面前，高阶仙帝，也不算什么，只见楚风眠手中灵剑，同样是一剑斩了过去。

    刀剑相撞。

    结果毫无疑问。

    这荡平侯手中的黑刀，都是在这碰撞之下，轰然破碎。

    荡平侯的眼神之中，都是显现出疑惑，似乎根本无法明白，为何他的刀法，在楚风眠的面前，如此不堪一击。

    不过楚风眠可没有给这荡平侯任何的机会，他手中的灵剑，刺入到了荡平侯的胸口之中，剑气在这荡平侯的身躯之中爆发，荡平侯的身躯，都是凌空爆炸开来，化为了漫天血雾。

    在这古老战场之中，所有武者的力量都受到天地法则之力的压制，同样被压制的，也有这荡平侯身为天尊的生命力。

    这样的伤势，对于一位天尊而言，想要恢复，本是轻而易举的事。

    毕竟一位天尊，生命力无比强悍，只要是有着一滴精血存在，就可以再度凝聚出自己的身躯来，彻底重生，可是在这古老战场之中，却是没有这样的可能。

    荡平侯的身躯凌空爆炸开来，化为了漫天血雾，代表的便是荡平侯的陨落。

