    外界。

    轩辕氏联手神农氏，与蚩尤氏在涿鹿展开大战。

    后人称之为涿鹿之战。

    在这场旷世大战中，轩辕氏首领用兵出神入化，如有鬼神相助。

    即便这样，蚩尤氏部族的首领依旧爆发出惊天伟力，在种种不利条件中作战。

    可关键时刻，他的坐骑食铁兽犯病，看到了一株竹子，就跑去吃，害蚩尤掉下来，露出破绽。

    “时也！命也！”

    后人在谈论此事时，无不感叹。

    有时候，那些看似宏大、严肃无比的事件，往往被一个啼笑皆非的小事所影响。

    打败蚩尤氏后，轩辕氏又把矛头朝向了当初的盟友，神农氏。

    神农氏不敌。

    最后，轩辕氏又将少昊、太昊、颛顼等几个强大氏族击败。

    至此，继‘蛮’之后，轩辕氏再一次统一人族。

    与‘蛮’不同的是，此时的人族，不像‘蛮’的时代那么弱小。

    人族势力，兴盛至极。

    一些人也得知了秘辛。

    传说，黄帝得到了十万大山中的存在相助，方才打败了蚩尤，而后横扫众多部族。

    这些传说，让十万大山再度充满了神秘的色彩。

    “东方天帝太昊；西方天帝少昊；南方天帝炎帝；北方天帝颛顼；中央天帝黄帝。”

    轩辕氏自封黄帝，同时又册封神农氏为炎帝，以及东方、西方、北方诸天帝。

    但人族的举动，却招来了神魔种族的嘲笑。

    “人族身躯弱小至此，竟敢自封天帝？”

    “还一封就是五个？”

    许多神魔血裔都在嘲笑。

    “卑微如蝼蚁的种族，却妄图染指这片天地，想要成为这片天地的主人。”

    “看来，是我等休养生息太久，人族不知山外有山。”

    “人族，终究是太过狂妄了，需要敲打一二。”

    一些强大的神魔血裔走出深山，朝人族部落走去，想要教训一番。

    “我人族人人如龙，不惧尔等。”

    黄帝开口道，他目光如炬，凝视远方的强敌。

    座下部将，皆是精神饱满。

    就在双方剑拔弩张之时。

    天地间突然涌现出一股浩荡缥缈的气息。

    这道气息无比宏大，令所有人都心生震撼，不由自主地去寻找气息的源头。

    “十万大山！”

    无数神魔血裔和人族强者都朝十万大山的方向看去，心中掀起了滔天巨浪！

    十万大山上空，显化出一个巨大身影。

    他背对众生，但能从影子看出，这位不知名的强大存在，右手提笔。

    只见他用笔尖凌空一蘸，便染上墨色。

    紧接着，那道虚影轻轻落下一笔。

    刹那间，风云变幻，天地变色！

    “笔落惊风雨！”

    有人这样感慨。

    紧接着，一道宏大的声音响彻天地。

    “众神听封。”

    “太昊为东方天帝，木神句芒辅佐。”

    “令木神句芒，掌神树扶桑；着龙族敖灵、敖元为木神坐骑。”

    话音落下。

    东方，太昊端坐于宫殿中。

    一只鸟身人面的怪物，骑着两条龙，朝他飞来。

    “我为木神句芒，当竭尽全力辅佐天帝陛下。”

    这一幕，直接看呆了所有神魔血裔。

    刹那间，天地无声。

    那道伟岸虚影，究竟是何方神圣？

    竟然言出法随，册封众神！

    “令少昊为西方天帝，金神蓐收辅佐。”

    “令金神蓐收，掌秋收、刑罚，左耳挂蛇，乘两龙，以示神力。”

    话音落下，西方的少昊也看到了金神蓐收。

    他显化神力而来，威风无比。

    “令姜神农为南方天帝，火神祝融辅佐。”

    “令火神祝融，掌管火行；着神鸟毕方，为坐骑。”

    话音落下，南方的炎帝也看到了火神祝融降临。

    “令颛顼为北方天帝，水神玄冥辅佐。”

    “令水神玄冥，掌管水行，赐四青蛇，以示神力。”

    随着话音落下。

    颛顼站起身到宫殿外迎接。

    一个人面鸟身的怪人双耳挂着两条蛇，足踏两条蛇，朝颛顼走去。

    “令姬轩辕为中央天帝，土神后土辅佐。”

    “着后土，掌幽都。”

    正凝视着神魔血裔的黄帝，突然感到一股莫名的心悸。

    与此同时，一个怪物从大地深处浮起，注视着世间。

    他是后土的分身，长着虎头、牛身、三只眼睛。头生一对利角。

    冰冷的眼眸，让所有神魔血裔都感到胆寒。

    至此，五方天帝五神皆分封完毕。

    那道虚影也逐渐消失。

    只留下一众强大的神魔血裔，心头狂震。

    今日，十万大山中的可怕存在，显化出来，分封神职。

    “这片天地，今后恐为人族主宰！”

    有神魔血裔心头巨颤，他们意识到，人族有大气运！

    拥有五神辅佐的人族，实力空前强盛！

    “那位存在，究竟有何来头？”

    “言出法随，即可赐予神力么？”

    “十万大山中，竟然有这等存在！”

    隐于北海的鲲鹏一族，居于花果山的太古魔猿一族，都感到十分庆幸。

    幸好当初没有头铁，选择去和人族大贤相抗。

    那里的神明，言出法随，可随意封神。

    人族大贤也在十万大山中有一席之地，想来实力不会差。

    隐于葬地的鬼族族长，感受到了天地间动荡的法力，也沉默不言。

    “这片天地，已经不属于我等。”

    无数神魔血裔收手了，纷纷回到自己的栖息地，闭关不出。

    此时，十万大山里的小院。

    祖龟也感受到了这剧烈的天地变动。

    此刻，他也悟了。

    原来林枫这么长时间的谋划，全部都只为了今日开启人族盛世！

    “此人谋略、智慧无人能敌！”

    祖龟感叹，他终于弄清楚了。

    人族大贤从无尽岁月前就已经开始谋划，先让麒麟、凤凰、龙族三者统一神魔万族，为人族留下喘息发展的空间。

    而后，鬼族之祸，人族大贤并未第一时间出手，而是和玩一样，随意召唤了一些鬼。

    目的，就是让鬼族去消耗神魔种族。

    当差不多的时候，人族大贤就将鬼族族长唤过去，令其归于葬地。

    直至现在，人族发展起来，气运旺盛。

    人族大贤便趁此机会，分封五神，辅佐人族五天帝。

    “我该离去了。”

    能目睹这样一段惊天算计，祖龟觉得自己此生无憾。

    他要离去，继续履行自己的记录天地变化的职责。

    林枫吹干了墨水。

    他只是打发一下时光而已。

    合上封神榜，林枫继续去刷经验。

    “又是经验多多的一天。”

    林枫点开面板一看，很是满意。

    可就在这时，他发现面板左侧的【在线人数】突然有了变化。

    从以前的“1”变成了“2”……

