 大长老顿时放心了，还以为这人收集灵药，打算干一票就跑路呢！现在看来，并不是这样。

他略显诧异：“你修炼现在就需要千年灵药了？”

“不然我要这些灵药做什么，需要的量有点大！”

苏洛说完，拿出一枚禁源粒，运转补天诀，精纯能量进入体内，被迅猛炼化为，成为真元水滴。

大长老仅仅是外看一眼，浑浊眼中闪过精芒，有些震惊。

这炼化精元的速度，比初级霸主还要快，偏偏苏洛的气息悠长，体内有一股海纳百川的气质。

证明他的身体内，兼修了第二道，能完美融化所炼化的力量。

道境第六转的修为，仅仅是伪装罢了。

大长老微微点头：“这种消耗，一两株灵药的确不顶事，不过在协会内，想要得到禁源，对于普通炼器师都不难，身为核心长老，想要大批量得到这些东西，也很容易。”

“很容易？”

苏洛眼神狐疑。

大长老和蔼笑道：“核心长老的宫殿，就是协会的办事处，帮炼器师认证等级，承担外来势力的委托炼器之事，事后，协会总归要给核心长老一些好处啊，不然谁愿意干活。”

苏洛听明白了，和丹盟这边差不多。

想要得到，就必须付出。

身为炼器师，最擅长的就是炼器。

炼器协会的合作对象，何止是阴阳教等宇宙实力，最大的合作对象，是宇宙中那些商行。

商行当中，售卖的物品繁杂，灵药、丹药、灵果、甲胄等等，生命星球也有的卖。

对于各个境界修士所使用的兵器，自然是常备货物，日常售卖的东西，需要的量很大，根本不能缺货。

而修士，丹药和法器都是常备的。

必不可缺的东西！宇宙中最擅长炼器的势力，无疑是炼器协会，本身就是品质的代言词。

每个三个月，宇宙各大商行，各大势力，都会自己带着炼器材料，送往炼器协会委托炼器，就要酬劳。

炼器协会这边，对炼制出的兵器，对品质的把控极高，而且成功率也不低，是各大势力合作的对象首选。

宇宙中，也有其他炼器的势力。

可是与炼器协会相比，完全就不是一个体量的。

说不定器宗这些宇宙势力的开创者，就是炼器协会走出去的人。

这是一条很明显的产业链。

炼器协会要是停止运转，整个宇宙的各种兵器的价格，恐怕会直线上升。

大长老给苏洛，讲解关于炼器协会的事情。

以苏洛的炼器能力，能炼制出霸主级兵器，完全可以炼器，一方面积累炼器经验，一方面也能赚取大量禁源。

苏洛问了句：“目前一到九品霸器，外售价格是多少？”

“一品霸器，起步价大概是三到九枚禁源粒吧。”

“二品霸器，价格就翻了三五倍，都是十枚禁源粒起步，视品质而定。”

“三品霸器，价值也是倍增！”

……大长老耐心给苏洛讲解，循循善诱，让他们协会的小长老，走上正道，别像一个小祸害一样，祸害整个器星。

苏洛微微盘算着，不是炼器，而是想要炼制一些兵器，到时候打包带回地球，给明殇他们几个使用。

毕竟霸主级兵器可不便宜。

下三品的霸主级兵器，售价就高达数十枚禁源粒，相当于几十株千年灵药。

以明殇七人败家的性格，一个个穷的叮当响，日常修炼所需，全靠坑蒙拐骗，要不就抢别人的，几个坏胚活脱脱就是土匪。

他们根本买不起霸主兵器。

苏洛在一旁沉默着，实际上心里盘算着，离开器星前，带走一批霸主级兵器，给王凤麟他们使用。

大长老抚摸着白须，见鬼脸少年沉思，似乎在考虑他说的话。

顿时，大长老目送苏洛离去，宽慰说：“孺子可教也！”

“小长老这是回去了吗？”

蓝忘匆忙过来。

大长老乐呵呵点头：“我开导他几句，回去炼器了。”

“哦，小长老刚才离去前，带走了三十份炼制九品霸器的材料，说是您同意的。”

蓝忘还是谨慎汇报一声。

大长老手一哆嗦，掐断两根胡须，黑着脸盘问：“你给他了？”

“小长老说是您同意的，我就给他了。”

蓝忘心中有一股不好预感。

大长老脸都绿了，三十份九品霸器的材料，在九品炼器师手里，能炼制出最少十件九品霸器呢！关键第一殿的材料，都是有数的，炼制失败率过低，最后都需要大长老来承担损失。

若是炼器的成功率过高，所有好处都是第一殿的，最后还是大长老得到好处。

可是现在，第一殿被苏洛骗走三十份炼器材料。

大长老总不能拉下老脸，再去追回来吧！想到这里，大长老有些心累，说：“以后小长老来第一殿，切记，把人看紧点！”

“那三十份炼器材料？”

蓝忘不由问了句。

大长老拂袖而去：“我可不知道！”

蓝忘顿时懵了，没想到这个小长老，是个这么坏的人，竟然假传大长老的话，诓骗他们第一殿的炼器材料。

这做事也太不地道了。

一时间，整个炼器协会，对于新晋核心长老是个小祸害的消息，不胫而走。

消息来源，就是千金卫和第一殿。

两家都吃过苏洛的亏。

苏洛回到第一殿，慵懒躺在凉亭中，旁边狐媚儿葱白玉指，轻轻替其捏着小腿，柔声笑着：“长老，您今天出去干嘛了？”

“挖了点灵药！”

苏洛豁然坐起身，将他挖出来的灵药，全部拿出来，基本上都带着土，让狐媚儿整理一下。

狐媚儿目光呆滞，回过神来焦急说：“长老，器星的灵药，不能随便采摘的，被发现要重罚的！”

“没事，不用担心，就几株灵药而已，难不成协会还为了这点东西，把我就地格杀了啊！”

苏洛又重新躺下，发现被人伺候着挺舒服。

有人端茶倒水，还有人捶背捏腿的，小日子倒是挺舒坦。

而且狐族的女孩，生来娇媚动人。

 