    果然，这个问题不可能会少。

    凌逸辰毫不意外，莞尔道：“这是我们在一处机缘之地得到的，就这么一缕，真的没了。”

    “哈哈哈，贵客您不要误会，我只是想说，如果还有的话，我们天龙拍卖行可以继续收！”

    “可惜了，的确是没了，就算是有，我们也肯定自己给用了，不可能有剩下来的，不然也不好分赃啊。”

    “是的，以后若是还有宝物需要售卖或者拍卖的话，可以来我们天龙拍卖行，这是我们的至尊会员卡！”

    长胡子老头手上突然多出了一张卡片。

    凌逸辰感觉自己也不会来这里第二次，不过也还是收下了。

    “那好，既然钱收到了，那我们就先走了。”

    凌逸辰带着两女，很快便离开了天龙拍卖行。

    在凌逸辰三人走后，前台有些奇怪道：“行长，您这开价也太高了吧，总行那边不会有意见吗？”

    原来，长胡子老头不光是天龙拍卖行最顶级的鉴定师，同时还是这里的行长！

    “不会的，阴阳二气世所罕见，哪怕是单单论稀少程度，这一千亿也花的很值。”

    “可这也只是一缕阴阳二气而已，它所能够创造的价值……”

    “谁说我要卖的？我是准备将这一缕阴阳二气当成镇行之宝！”

    长胡子老头满意地捋着胡子。

    前台恍然，原来如此啊。

    如果是当成非卖品的话，那么一千亿倒是也的确能说得过去。

    若是想到这一点的话，估计其他的拍卖会说不准也会出这个价格。

    阴阳二气的确非常逆天，可这也只有一缕，哪怕是用在谁的身上，所能够带来的效果与一千亿灵币相比较的话，不少人都会选择一千亿灵币。

    前台心想，估计这一镇行之宝，珍贵程度肯定会碾压其他同行。

    就像是珠宝店，也都是需要一些有名气的珠宝进行推广，以此来说明自己的实力，除非别人出了一个很高的价格，否则都会成为镇店之宝，不卖的。

    “那您就不担心，他们身上还有剩下的阴阳二气吗？”

    前台还是有些担忧，要是其他拍卖行以极低于一千亿的价格，也买下一缕阴阳二气的话，那么他们天龙拍卖行，恐怕会成为同行内的笑柄。

    “大概率是有的，不过无碍。”长胡子老头摆了摆手。

    “您怎么这么肯定？”前台满脸不解之色。

    “还记得我刚刚与他的对话吗？其实我之所以出这一千亿，也是想让他别再去其他地方卖了，算是彻底买断，剩下来的无论有多少，留下来给自己用也好的，他不也是应下来了吗？”长胡子老头轻笑一声。

    “这……嘶！高啊！”

    前台挠了挠头，讪笑道：“我还以为您是打算黑了他呢，没想到这一千亿还有这一层说法。”

    长胡子老头无语道：“做生意最讲究的就是诚信，我们天龙拍卖行能发展到今天，那可是多少年的口碑积累啊……怎么能坏在我的手上。”

    ……

    凌逸辰三人在离开了天龙拍卖行后，他还特意绕了绕路，想看看有没有人跟踪自己。

    开黑店这种事情，可是真不好说，凌逸辰前世见过的太多了，每次这种时候，他都会多出一笔意外之财。

    也就是把来的人全杀了，拿走他们身上的一切。

    在走了很久后，他发现居然没人，对这长胡子老头的好感度倒是也拉了上来。

    “居然没跟过来，那我们就去消费一下吧，这一千亿应该能买很多东西了。”

    虽然从前台的表情判断出了这一千亿肯定很值钱，而不是津巴布韦币那种超级贬值的货币。

    “逛街购物？！”

    凌紫星听得眼珠子都快放光了。

    凌逸辰嘴角抽了抽。

    果然，女人这种生物，无论在什么世界，都是喜欢购物的。

    不过也由着她吧，如果这一千亿很值钱的话，随她买多少。

    “走走走，我们去那里看看！”

    凌紫星手指着一家装备店。

    这是一家名为天锻神兵的店面，看起来还挺高大上的，档次应该不低。

    反正对这里也不熟，也不用挑着来了，随便选地方就好。

    凌逸辰三人很是随意地走了进去，这次跟之前进入天龙拍卖行的时候不同，这里的很多装备其实都已经摆了出来，都放在架子上，只不过上面有着阵法保护，只能看，不能摸，除非有工作人员的帮助。

    店里的客人也不少，都在挑选着，于是也没有人来接待凌逸辰三人了。

    虽然三人都是俊男靓女，但大家都要赚钱恰饭的嘛，肯定得照顾那些实力境界高的客人，而不是他们三个只有显圣境界的弱鸡。

    凌逸辰三人也不在意，反正在每一件装备下面，其实都是有信息的。

    不光有介绍，还有价格。

    看完这些价格后，凌逸辰很是愕然。

    果然，以前跟冰蒂斯做交易的时候，自己收费低了啊！

    他现在在看的，是一件低阶神器，居然只需要十万灵币……

    刚刚他可是获得了一千亿的灵币啊，这仅仅只是百万分之一！

    也就是说，他今天用了一缕阴阳二气，相当于换到了一百万件低阶神器！

    这么一想，自己对冰蒂斯是不是太好了一些？

    自己跟她交易了那么多次，每一次都至少一缕阴阳二气，可从对方的身上，得到的所有收获全部加起来，估计都不及这次收获的百分之一……

    亏大了啊！

    一想到这里，凌逸辰便不禁扶额，莫名的有些伤感。

    以前做生意，那可都是他血赚的，头一次发现居然是自己亏大了……

    “哥，你怎么了？是太贵了吗？”凌紫星用精神力跟凌逸辰交流着。

    她并不会这里的语言，怕暴露语言不通，一路上都是用精神力进行交流的。

    “不是太贵了，而是因为这些都太……”就在凌逸辰刚想回应凌紫星的时候，突然听到了一旁有揶揄的声音传来。

    “哟，怎么这里有如此美丽的两位小姐啊？怎么跟在这么个穷逼身边啊，连一件低阶神器都买不起的样子，你们还是来本少这吧，想要什么本少都给你们买买买！”

