
　　只见一身天鹅绒紧身皮衣配裙甲装的伦芙芮从门帘后出现。

　　她先声夺人后，先是给诺霍恩他们使了个眼色，右手下垂比了下手势。

　　手势的意思很简单——被包围了。

　　伦芙芮是从旅店外进来的，她在早上观察过法师塔后，就离开法师塔，去集市逛了逛，又去铁匠铺定了几套兵器。

　　几乎是她前脚刚走没多久，后脚杰洛特和郡长，以及后面跟着的方寒就到了法师塔。

　　两波人完美错开，所以，她并不知道杰洛特和斯崔葛布进塔商谈之事。

　　她去了铁匠铺后，又回来一趟旅馆，本是想找方寒的，但方寒不在。

　　于是她便不是很开心的出门继续逛街了，当然，主要也是想找下方寒。

　　结果直到天黑都没能看到他，一回旅馆就看到外面的各个卫兵把守着大门，同时，还有几个隐蔽点，隐约可以看到有弓箭手。

　　伦芙芮心中一紧，但随即隐约猜到了什么，面不改色的在卫兵的戒备姿态中进入旅馆。

　　一进门她就看到了在柜台和老板闲聊的凯尔迪米恩，心中了然。

　　也不做声，径直走到隔间处，还没拉开门帘就听到里面咄咄逼人的诺霍恩正不断挑衅的发话，心中暗骂之下，连忙进门。

　　果然，她一进门就看到两波人已经剑拔弩张了，杰洛特的手已经搭在了剑柄上，眼看就要血溅当场。

　　好在她及时的先声夺人后，又做了手势，其他人这才收敛起来。

　　杰洛特也并不想在这里起冲突，看到他们都安静下来了，搭在剑柄的手也就放下了，但想了想，他将肩膀一个耸动，解开胸前的皮扣，将一把钢剑连剑带鞘的松开，放在桌上。

　　而后他才回头看向伦芙芮。

　　一眼看过去，杰洛特眼中的竖瞳就是一缩。

　　伦芙芮拥有一条大长腿，看上去和杰洛特个头持平，今天她换了一套服饰。

　　上身穿着天鹅绒紧身皮衣，将不堪一握的蛇腰展现的淋漓尽致，胸脯的饱满在紧身衣下上下起伏，圆润迷人。ŴŴŴ.23sk.com

　　腰间围了一条华丽的带着各类彩色图案的腰带，一头以交叉捆绑在腰间，另一头延长垂落在右侧小腿肚旁。

　　裙甲就和之前的一样，右边一边延伸到小腿肚，左边则堪堪遮住臀部。

　　身子上左侧挂着短剑，右侧腰间插着一把她一直把玩的红宝石匕首。

　　杰洛特喉咙动了动，但随即强大的精神意志将身上的躁动压了下去，身体再次恢复平静。

　　猎魔人的身体强壮到离谱，同样也代表他们肾功能相当强大。

　　而肾功能强大的话，某种繁衍的本能欲望也就并不弱了。

　　一般情况下，只要看到对眼的，杰洛特都不介意和她共度良宵，缓解下战斗疲劳。

　　不过，猎魔人身体强大，最强大的却是那千锤百炼的精神。

　　在正事上，那点荷尔蒙还不至于让杰洛特色令智昏。

　　“怎么不说话了？”

　　伦芙芮也没想到自己的这么一招威力还蛮大的，隔间里一下子就沉默了下来。

　　“他是猎魔人！”

　　诺霍恩嚷嚷到。

　　“那又怎样？”

　　“他想和你谈谈！”

　　“那又怎样？”

　　“他想帮那个巫师！”

　　十五对着伦芙芮说道。

　　这会伦芙芮倒是没在接话，看了一眼十五后，又看了眼一头白发的猎魔人，摆了摆手，制止了塔维克的发言后说道。

　　“放松点，伙计们”

　　“他只是想和我谈谈，这没什么，你们继续找乐子吧，别惹事儿！明天还有集市呢，我们可不能打扰这座小镇上快乐的盛世”

　　伦芙芮看着杰洛特的黄色竖瞳，轻声道。

　　“是吧？猎魔人...”

　　“得了吧，伦芙芮，还盛...事”

　　西弗瑞尔发出一阵哧哧笑，他们的计划伦芙芮会不清楚吗？明天是不是快乐的盛事他不知道，但一定是带着猩红色的盛事。

　　“闭嘴！西弗瑞尔！”

　　伦芙芮看向西弗瑞尔的眼神变得冰冷，眼中透出的煞气让西弗瑞尔原本还想笑的嘴巴瞬间就没声了，就剩个嘴巴大张着，像是上了岸的鱼一样。

　　看到西弗瑞尔不再臭嘴，伦芙芮转头对着杰洛特说道。

　　“走吧，白发的猎魔人，我们出去谈吧，和你一起来的郡长相比也想和我好好谈谈”

　　说着，伦芙芮就转身出去。

　　一出去，她就看到旅馆大厅的一个位置上，赫然坐着方寒，他的视线一直在警惕着什么，看到伦芙芮出来，他起身就想过来，但伦芙芮随即摇了摇头，示意他别露面，方寒顿了顿，最后还是缓缓坐下。

　　让伦芙芮有点意外的是，她发现平时一向干净整洁的方寒，身上的衣服出现了许多污垢和泥土，不知道是做了什么。

　　方寒缓缓坐下，左手搭在桌上，原本空无一物的左手下出现了一把黑漆漆的手枪，枪口正对着柜台。

　　杰洛特一出门就感觉到了一个熟悉的感知，一转眼就看到了坐在桌上的方寒。

　　方寒发现了杰洛特在看他，不动声色的看了他一眼后，拿起桌上的啤酒杯自然的喝了口酒。

　　再然后，顺手打开左手上的手枪保险，随后从怀里掏出一块布，开始擦起了手枪，给人的感觉就像是在保养一件罕见的藏品一般。

　　只不过，枪口始终朝前。

　　柜台前，凯尔迪米恩、杰洛特以及伦芙芮三人站成三角。

　　凯尔迪比恩双臂交叠抱着胸口，开门见山的对伦芙芮说道。

　　“年轻的女士，我从这位利维亚的猎魔人口中得知了你此行的目的，显然你对我们的巫师怀恨在心”

　　“也许吧？那又如何？”

　　伦芙芮同样也很坦率的回应了。

　　“这里有处理这种恩怨的法庭，就在弧形海岸那边，如果直接报复，我们会直接视为贼寇，这样，要么你和你的伙伴明天就离开，要么我今天就把你们丢入大牢，你觉得呢？美丽的女士”

　　凯尔迪米恩毫不客气的直接对伦芙芮下了个二选一的决定。

　　不过，他觉得自己有这个资格。

　　身边有杰洛特这个猎魔人，外面有二十几位卫兵，这该死的安全感实在让他充实的不得了。

　　不过，伦芙芮早就料到会有这个情况，她毫不犹豫的直接伸手从腰间的口袋里取出了一张折叠了好几次的羊皮纸。

　　“看看吧，亲爱的郡长大人，如果你识字的话”

　　凯尔迪米恩接过羊皮纸，眯着眼睛仔细研读，花了很长时间，然后一言不发的递给了杰洛特。

　　杰洛特看了一眼，心中也是满是诧异。

　　这居然是一封来自奥杜恩，这个国家的国王的亲笔手令。

　　这个手令上写着，克雷伊登的伦芙芮公主得到了他的认可，在这个国家，所有人都将把她作为贵宾看待，不得对她无利或者伤害。

　　嗯，是无礼，这手令还有一个错别字，让杰洛特感觉无比的真实。

　　“哦...”

　　凯尔迪米恩几乎是用着无比无奈的心情叹了口气，然后说道。

　　“杰洛特，这不是真的吧”

　　“很遗憾，这就是真的！”

　　伦芙芮回应了郡长的问话，说道。

　　“这就是你们的主子，奥杜恩的亲笔手令，所以，郡长大人，在我们没做出任何违法的事之前，我都是你们需要以礼相待的贵宾，你不能将我以及我的手下关入大牢，除非，你们想违抗你们的王”

　　伦芙芮面带得意。

　　果然，未雨绸缪才是最好的手段。

　　“如果你有一丁点违法的行为！”凯尔迪米恩用手指比划着那微小的间距。

　　“我都会将你们连同这张纸片丢进大牢！”

　　“我们走，杰洛特！”

　　郡长大人看似十分气愤，但实际上，他心里却是一松。

　　虽然现在看似伦芙芮有了手令，自己无法奈何的了她，但事实上，有了这份手令，凯尔迪米恩就相当于有了一个借口。

　　接下去，哪怕她们在这里搞出大屠杀，自己都不会因此被连累到。

　　毕竟，这是我们尊贵的王所下的手令。

　　所以，事到如今，其实对郡长来说，这个事已经解决了，后面，她要是不闹事就好说，要是闹事的话，自己直接将其抓起来或者击毙即可。

　　而在杰洛特要走的时候，伦芙芮忽然叫住了杰洛特。

　　“我听过你！杰洛特，利维亚的白狼，你难道真是斯崔葛布的朋友？”

　　“不！”

　　杰洛特回应的很干脆。

　　“那事情就简单了”

　　伦芙芮眯起了眼说道。

　　“斯崔葛布会在明天死去，只会有他一个人，这没什么大事，顶多，算是...小恶？”

　　“如果真是这样就最好了，但事实上，在斯崔葛布死前，还会有很多人死去，我不觉得没有这个可能”

　　杰洛特反驳到。

　　“只是几个人而已，猎魔人，这个世界每天要死成千上万人，他们也是其中几个而已，你知道的，这很正常”

　　伦芙芮笑了笑，轻描淡写的将这句话说出口，嘴角的微笑还在。

　　“恶就是恶，这并不是数量的问题，伯劳”

　　杰洛特无动于衷。

　　“别叫我伯劳！这个称呼我可不认同”

　　“记住，我可是公主，我希望你能有必要的尊敬！不称呼我的尊号，至少，也请你保持对一个女士该有的尊重”

　　伦芙芮脸色一冷，不过转眼又笑颜展开，看的杰洛特一愣一愣的。

　　“好吧，伦芙芮女士”

　　杰洛特无奈的说道。

　　“你就想和我说这些？”

　　“不，不过，你得走了，还有个丽波希在等你呢”

　　刚刚郡长走的时候，对杰洛特提了一句，说晚饭别迟到，不然丽波希会发火。

　　显然，伦芙芮以为杰洛特是佳人有约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十九章 奥杜恩的手令免费阅读。https://xs.23sk.com 