    第一次试针很是成功。

    让宫敬从质疑到如今的满怀希望。

    他和简瑶约定，每天九点派车来接，去庄子给他扎针涂药。

    宫敬的腿一天比一天有知觉，一天比一天有变化。他对简瑶和宫尚等人的态度也在一天天转变。

    每次扎完针后，他甚至会邀请他们去马场挤鲜奶，然后当场煮奶茶。偶尔会和宫尚说几句私话。

    聊得是前尘旧事，但语气没了开始时的尖锐和怨怼。

    谈到公司现状以及未来发展，两人还会忘却时间，偶有争执，但最后都以宫敬的妥协收场。

    他毕竟老了，见识和谋略都比不上宫尚。

    但宫尚并未因此膨胀或是抬高自己看低对方。相反，他从宫敬身上也学到了许多。

    毕竟，这些年宫敬将公司分部打理很好。

    不管是宫敬的腿，还是宫敬手里的股份，一切都是按宫尚所计划的方向发展。

    然而陈素的出现打破了这种平静。

    这天给宫敬施完针从农场回来，在梅庄门口看到前来找茬的陈素。她一身黑色紧身连衣裙，戴着墨镜，脸白唇红，头上还卡了个类似法国宫廷黑色小礼帽。

    高雅，大气，典型的贵族装扮。

    拦下宫尚的车以后，精致的妆容下明明闪过一道厉芒，却脸上依然笑得端庄：“我很想知道你对宫敬做了什么，让他连断腿之仇都能抛诸脑后？”

    明明之前有意向把股份卖给她的，可是自从宫尚出入他的农场过后，宫敬就反口了。不接电话不回信息，想约见面，也是一拒再拒。

    她知道一定是宫尚在背后搞鬼！

    宫尚道：“没什么，只是许了他想要的东西！”他回答得云淡风轻，不留一丝痕迹。

    陈素盯着他的脸看了许久，什么端倪都没发现。但她还是保持微笑，一步步拭探：“最想要的东西？他想要的不是找你报仇么？”

    “是吗？”宫尚耸了耸肩，不置可否。

    “你不说也没关系！”陈素将墨镜摘下，神情就像看三岁小娃娃跟她打仗一样不屑，可眸底却充满挑衅，“我会查清楚的，你不要太得意！”

    “我一直保持初心。”不曾得意，也不曾大意！

    陈素扯唇一笑，看到从车里下来的简瑶，目光一闪，道：“你把她也带来了，不错不错。”

    这么重要的时刻，他都不忘带着这个女人，可见这女人对他比她想像得还要重要。

    很好，她终于知道宫尚又一个软肋！

    “宫太太。”简瑶第一次见陈素时，没有打招呼，这回，陈素依旧对她不理不睬，但她却一反常态的主动上前示好。

    而陈素对她伸过来的手，有片刻的迟疑。可她最终还是握上了，嘴角挂着玩味的笑：“你好！”

    “你好。”简瑶礼貌地回应，目光移到她身上的蕾丝裙，夸道，“这上面的勾花很特别！”

    边说，边伸手撩起她胸前的蕾丝观赏起来。

    陈素不着痕迹的往后退了一步，嘴上说着谢谢，骨子里却是极度的瞧不起。

    小户出身就是小户出身，说话还带上手，一点教养都没有！

    “不好意思，唐突了。”无视陈素的嫌弃，简瑶收回手，微笑道歉。

    谁也没注意她眸光义下暗闪的幽光。

    陈素转头看向宫尚：“你不要高兴的太早，鹿死谁手还不一定！”

    宫尚眉尖微动，陈素挑起的任何战端，他都接下，无所畏惧！

    “二哥，陈素是不是知道什么了？她不会又往我们车里塞炸弹吧？”陈素的车子一开走，唐禹就忍不住趴地面检查起自家车底座。

    “放心，就算她知道什么，短时间内，你暂时也看不到她了！”简瑶满脸神秘道。

    宫尚走过去：“你又干了什么？”

    “没干什么啊，就是在她衣服上抹了些新研究的痒痒粉而已。”她就知道在这边难免要与陈素面对面的杠上，所以一早有准备。

    随身携带了些药粉，以备不时之需。

    刚才那痒痒粉便是其中之一，涂上之后，皮肤会开始骚痒，然后过敏生痘，接下来，她会抵不住这样的折磨求医……

    所以短时间内，她没空再来找茬！

    “所以你故意看她衣服，夸她衣料好看，是吗？”

    “不然你以为？”真当她是个土老包，没见过世面啊！

    宫尚笑了笑，他就知道简瑶那个举动有别有用义，但没想到是这个。刮了下她鼻子轻轻斥道：“调皮！”

    简瑶吐了吐舌头：“谁让她之前给我们车里扔炸弹，总和你对着干！”

    一点痒痒粉，不过是小小报复一下而已。

    “二嫂你胆子可真大，连陈素你也敢当着她的面动手脚，你就不怕她回头想起来是你搞的恶作剧，再拿你出气？”唐禹问。

    “放心，她不会发现的，就算发现了，我屋里还有一大堆药粉等着呢！”干脆都拿陈素练手好了。

    唐禹禁不住竖起两根大拇指：“二嫂威武！”

    检查完车底座发现没有类似炸弹那种可疑的东西后，宫尚一行人便进了内屋。

    每次从宫敬那边回来，都到晚上了。

    吃过饭后，简瑶便去了花圃。

    她发现这边草药之所以长得好，除了气候，天地所蕴含的灵气也是一个重要因素。

    每天在这里采药半个小时，她明显感觉身体有异样，好像每个细胞都在燥动，雀跃。血管里的血在迅速流窜，全身筋脉在舒张，皮肤清凉。

    这种感觉跟她第一次与玉珠受日月精华洗礼一模一样。

    不，比那个还要清晰百倍。

    所以，有这个察觉后，她冥想的阵地就开始转移到这边了。

    宫尚把阿勇叫进书房，站在落地窗前，在微暗的夜色下，朝看得并不太清楚的花圃方向望去道：“盯着宫成和宫业那边的人有消息了吗？”

    宫成和宫业便是宫六爷和八爷，也就是宫尚那一直未出面的六叔和八叔。

    “还没有。”

    “继续盯着，我估计明后天他们就会有动作了！”

    “是。”

    陈素说让他不要高兴得太早，这说明她在宫敬那边已经碰壁了。她想要找突破口，继续打压，只能从宫成和宫业那边入手。

    好在，他早摸清陈素的手段，在给宫敬治腿的第一天就派人盯着他们了。

