    还是天真烂漫的年纪，自然，娘亲大人说什么，小家伙就信什么，一下子，看男童的眼神变了，小小的玉人儿，故意做出不认同的样子，“噢，可怜的虎虎！”

    “……”众人默了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最可怜的其实是你啊，被人骗了还不知。

    墨连城走上来，揉了揉小娇娇的脑袋，“乖，虎虎要休息，娇娇先去玩。”

    小娇娇看了看昏迷的人，又看看严肃的爹娘，难得乖巧，“好。”

    刚点头，就被旁边的少年拉着走开了。

    他们围绕男孩聊了这么久，男孩都不见清醒的迹象。

    墨连城开口问道：“秦岭，他怎么还没醒？”

    秦岭说：“他受了内伤。”

    墨连城蹙眉，又问，“很严重吗？”

    重不重，那是因人而异，刚才秦岭探脉，了解到的情况，这人遇到他们之前，应该就受伤了，只是，真正使他昏迷的，是锦樊刚才那一脚。当然，这一点秦岭没有明说，那实在是伤了锦樊的小心肝，这点面子，秦岭还是给的。

    秦岭点头，“有点。”

    墨连城疑问，“大概什么时候醒？”

    “呃……”秦岭愣了一下，好像……忘记了某件事情？

    他少有的迟疑，墨连城讶异，“连你都不知道？”

    秦岭的医术，仅次于他……

    连他都不确定，莫不是，男童的伤，比表面看起来的要严重许多？

    想到这点，墨连城的表情，变得凝重了。

    生怕他误会下去，秦岭微囧地吐露实情，“主子，其实，是我还没给他疗伤。”

    “你还没给他治疗？”

    此话一出，不仅墨连城，连曲檀儿也晕了。

    原来，他们说了半天，居然，还没给人治疗。

    大家面面相觑，后知后觉记起来这么一件重要的事情。

    随后，给男童治疗的责任，自然落到秦岭的头上。因为这种小事，根本不值得墨连城动手。于是，一炷香之后，秦岭治疗完毕，就连男童身上一些伤，都被包扎上。

    可是，男童还没醒来。

    秦岭估计着，说约莫要等上一个时辰左右才会醒。

    一个时辰，说长不长，说短也不短。

    可跟这古怪的林子比较起来，他们还是可以等上一等的。毕竟，对于不熟悉环境的他们来说，有个本地人带着，更好一点。

    众人一对眼，立马默契作出决定。

    于是，要到附近探探情况的，去探探情况。

    捡柴生火的捡柴生火。

    负责捕猎的捕猎。

    然后，烧烤，沏茶，各种零食瓜果拿出来。

    所以说，这群人，任何时候都不会亏待自己。

    传说中的，就算是丢到沙漠，都能想尽办法种出一片花的人啊……这小日子过得，别提多悠闲自在了。

    这一个时辰里，小娇娇闲着无事，时不时去闹闹昏睡不醒的男童，“虎虎！醒醒，醒醒，不要睡懒觉啦！”

    贴心的小家伙，生怕虎虎醒来会饿，特意去弄了些烤好的肉，放他嘴边，又在秦岭几个坏心眼的家伙建议下，跟少年在附近摘了些草回来，放到肉的旁边。

    理由是，虎虎肉吃多了，会腻。

    吃点草正好，解腻……