    接到任务后，苏明没有急着去蛇窟，他先在村子里逛了一圈，询问各个NPC有没有关于蛇窟的任务，最后还真让他从餐厅厨子那接到了一个任务。

    厨子研发的新菜品“冰冷蛇羹”异常受欢迎，急需原材料，这是个给钱的循环任务，每一份蛇肉，可以换到1铜币。

    接了蛇羹任务，苏明又到道具店补充了火把，做好了长期在蛇窟中战斗的准备。

    村外后山，坐标4103，2415，16。

    将齐腰高的杂草拨开，黑漆漆的洞口出现在苏明面前，潮湿的水汽、泥土的怪味铺面而来。

    “主人，我们真的要在这里打怪吗？”小黑问道。

    “嗯，而且要待蛮长一段时间的。”苏明走入蛇窟，点亮火把，他脚下有些不是怪物的普通蛇，并不会主动攻击他。

    它们被火光照到，就扭动身体，钻向蛇窟更深处。

    密密麻麻的，怪瘆人的。少有人会来这种地方练级。

    “小黑，你等下注意一下四周，看看有没有叶子是银色的植物。”苏明说道。

    “好的，我会注意的。”

    两人往蛇窟中走了一段路。

    “主人，这个是月光草么？”小黑跳到一株四十厘米，长在潮湿土壤中的植物处问道。

    苏明走过去，将手搭在植物上，出现了采集信息，确实是月光草。

    “小黑真棒。”苏明揉了揉小黑的头，开始采集。

    这时，黑暗中窜出一条4级毒蛇，打断了苏明的采集，它落在苏明脖子上，咬掉苏明10%左右的血量，并且让苏明进入中毒状态，移动速度减慢，血量也随时间在减少。

    毒蛇在苏明脖子处滑动，湿漉漉的，异常恶心。

    苏明几乎都忘记这是在游戏里了，本能地伸手去抓毒蛇，想将它甩下来。

    手刚抓住毒蛇，毒蛇就挺起身体，张大嘴巴直扑苏明鼻子。

    危急时刻，小黑突然出现，它软软的身体包裹住毒蛇，将毒蛇从苏明手上带走。

    毒蛇被小黑压在身下，它的毒牙、缠绕都被史莱姆可以随意变化的身体克制，造成的伤害非常有限，很快就被小黑撞死了。

    “这些蛇完全打不过我，主人你安心采药，毒蛇都交给我对付就好。”小黑相当可靠的说道。

    “太强了。”苏明给小黑竖起大拇指。

    毒蛇爆出一枚铜币，一份蛇肉。

    苏明将其收入背包，把月光草采集了，继续在蛇窟中寻找月光草。

    越是潮湿的地方，月光草长的越密集。

    而在月光草附近，也会隐藏着许多毒蛇，等级从4~7级不等。

    等级低还好说，等级高了，就算小黑非常克制蛇类怪物，也有些力不从心，毕竟这是游戏，属性才是实力强弱的决定性因素。

    蛇窟很深，越往里边走，高级的毒蛇出现的概率越高。

    所以苏明也没有太深入蛇窟，就在外边一百米左右的地方来回寻找月光草。

    苏明也逐渐掌握了些与蛇战斗的技巧，比如打蛇的时候，从它尾部偷袭比较容易打到它的弱点位置，也就是平时说的七寸。

    打中弱点，几乎是必然暴击的。

    不过，蛇身体纤细，苏明的法球瞄的不是很准，打怪的主力还是小黑。

    小黑就完全不管什么弱点了，冲过去任由蛇缠着，等身上的蛇够多了，就一个粘液爆发将它们打散，反复几次，就能收割一大片经验。

    月光草刷新的位置基本上是固定的，苏明将这些刷新的时间记在脑子里，规划好路线，几个小时之后，他已经能够做到月光草刷新，人刚好到的地步了。

    记忆力是苏明的强项，可以用过目不忘来形容，在学校读书的时候，他就是历史、政治这些需要背诵的科目成绩特别好。

    在月光草刷新的空挡里，苏明会让小黑抗住一条蛇，然后练习法球攻击的准度。

    可怜的毒蛇，死都死不痛快。

    玩家的初始背包只有十格，每格物品堆积上限是100。

    苏明在蛇窟中待了一天一夜，等级升到六级，背包中全都是蛇肉与月光草，再也装不下其它东西了。

    “没火把了，小黑，我们撤退。”

    “好的主人。”小黑KO掉一只6级毒蛇，跳到苏明身边，跟他离开了蛇窟。

    阳光照下来，苏明眯了眯眼。

    蛇窟里都是潮湿的泥土，所以他和小黑现在特别脏，好在他是玩家，只要脱离战斗超过一个小时，身上的污渍就会被自动清除。

    小黑就更方便了，苏明将它收入宠物空间再放出来，就变得干干净净了。

    玩家与NPC见面时，外表形象也会影响好感度，所以苏明特意在野外待了一小时才回到村子里。

    先是去餐厅，将背包中7满格的蛇肉处理了。

    一轮任务需要20份蛇肉，苏明交了20轮，就到达上限了。

    “够了够了，你哪来的那么多蛇肉，剩下的蛇肉没两份一铜币，你还有多少，都拿来吧。”厨师道。

    苏明就将剩下的300份蛇肉全部交出去了，得了150铜币，再加上任务所得，苏明通过这次任务，赚道了550铜币，也就是5.5金。

    苏明离开餐厅，背包中已经有20金了，只要出了新手村，就能去交易所换成人民币，可以换200元。

    ————

    苏明又来到药剂店，将月光草交给派森，不过只交一轮就被打断了。

    这个任务还有后续，需要完成后续，才能进行下一次循环。

    “做的非常好。你稍等一下。”派森走出店，吼道：“纳迪，回来看店！我带孢子去制作初级魔力药水了。”

    纳迪不情不愿的回到药剂店后，派森带着苏明来到制作药水的房间。

    这里很像一个化学实验室——烧杯、胶头滴管、蒸馏瓶、坩埚、酒精灯、量筒……

    除了这些仪器，还有各种材料，植物型的、矿物型的，很丰富。

    “这些器材你随便用，‘药水中和试剂’、‘魔力结晶’都由我免费提供，你先在这里将你采集的月光草全部制作成初级魔力药水。因为辅助材料都是我提供的，所以你制作出的药水我就以每瓶1银的成本价收购了。

    派森拍了拍苏明的肩膀说道：

    “我不放心纳迪看店，就先走了。你好好加油，等你制作魔力药水有80%以上的成功率，就可以摘掉学徒的称呼了。”

    派森走后，苏明拿出了月光草，他是玩家，自然不可能跟NPC一样，真的去动用仪器，调配材料。

    他只需要打开技能，将材料放入系统栏，等待进度条拉满，这些材料就会自动变成药水。

    不过，这些器材也并非完全没用，由它们构成的实验室能提高药剂师的成功率。

    比如苏明现在所在的这间实验室。

    派森的炼药工坊：在这间工坊炼制初级药水时，增加20%的成功率。

