    第1692章

    一群人停在四周，并没有再寻找，等待着指示。

    陈重沉吟道：“都注意一下，看看是否躲在了车里。”

    “好！”

    他们怀着高度紧张的心再次分散开。

    陈重一辆一辆车地扫了过去，居然还见到了几辆贴着黑膜的车。

    却又看不到里面，正想着撬开，又担心会遭受到致命一击。

    先把它们记住后，就离开了，今天有的是耐心与他耗着。

    忽然见有人举起了手，示意那边有情况。

    赶忙过去，就见到一个后备箱正往下渗透着血液。

    北原被雷震伤到了，短时间应该不是那么好养起来的。

    圣域人员拉开一根甩棍状的武器，远远地将后备箱给撬开。

    “轰！”

    剧烈的响声爆出。

    带起了一片火光。

    陈重几乎是同时将手下给扑开了，只觉得后背生疼。

    “少爷，你没事吧？”丁三赶紧问道。

    陈重衣服上出现一个大洞，不由得庆幸了一下。

    如果没有乌青战衣抵挡，恐怕自己要受伤了。

    脑子快速转动着，北原选择在这个地方，并不利于逃走。

    如果是居民楼的话，那边人多，还能做出挟持人的事情。

    或者引发更大的动乱，让他们投鼠忌器。

    在这儿似乎更像是埋伏，自己螳螂捕蝉，对方就不可以黄雀在后了？

    他想到这一点，马上道：“我没事，赶紧撤出去！”

    丁三愣了下，见少爷面色沉重，也忽然感觉到了不对劲。

    连忙摆手道：“快走快走！”

    一行人跑出去后。

    就听到了外面安全车警笛大作的声响。

    圣域一伙人急忙四散开来。

    北原身边应该没有人了，他知道找他的人是什么身份，就通知了安全站。

    想借助官面之手，把他们给处理了，头脑还是很深的。

    陈重回到了车上，此时就自己和胖子。

    丁三打来了电话问道：“少爷，现在我们该怎么办？人估计是不在停车场了。”

    “别找他了，他既然能在停车场，已有了离开的能力，都散了吧，注意安全。”

    “好的。”

    陈重叹了口气，自己能耽搁一点，但不能因为不确定的消息，一直留下。

    “师弟，这衣服上还闪着光，就是雷老送的你防护服吧？”杨君宝问道。

    陈重点头道：“没错。”

    杨君宝很是艳羡道：“这东西可是陪伴他征战沙场，能送给你可谓是真心啊，我的观念改变了些，现在回去吗？”

    “难道还在外面溜达？”陈重笑了笑，正要发动车辆。

    杨君宝摇了摇头，叹了口气道：“那我们可能真就得不到影分身了。”

    “哦？你知道人在哪？”陈重诧异，刚出了事情忘记了他的能力了。

    “自然是在地下车库，在一个贴膜的车里，”杨君宝悠悠道，“我感受到了他冷酷的眼神，正盯着我们，应该就要出来追上我们了。”

    陈重对于胖子的直觉还是很信服的，毕竟这靠分析也能得出。

    装作不经意转了下头，又扭了回来，内心就跳动起了。

    在车库的口，出现一个青年，径直向这边而来。

    “我这叫通知我的人。”

    杨君宝摇了摇头指头道：“就咱们俩弄死他，我对你们的人不放心。”

    “对方可是半神中的顶尖强者。”陈重强调了声。

    “呵呵，受了伤还算什么顶尖？”杨君宝似乎并看不上对方，转而道，“开车到没人的地方吧？”

    陈重听了他的话，如果他不说，自己就走了。

    来到了一处商场的后院，这边没什么人，停好车后就潜藏了起来。

    不久就有一辆车缓缓驶入，停在了十米开外的地方，从上面下来就环顾一眼。

    当接近之后，陈重紧握着冲天剑，顿时就朝着他的后背劈去！

    北原转身，勾起一抹冷笑，手掌抬起就接住了，随即一拳打了过去。

    杨君宝这时也跳了出来，一拳迎接了上去。

    嘭的一声。

    两人拳头相撞在一起。

    杨君宝向后退了几步，握槽了一声，疼得甩手道：“怎么还有这么强的力量？”

    陈重可没管这么多，趁机抽出剑，随意剑法就刺向对方的胸口。

    北原用胳膊打开，发出轻蔑道：“我还以为圣域的人都在这里，两个小王者都敢埋伏我，简直是不知死活！”

    猛地就挡住了剑尖，从袖子里甩出了倭刀。

    滋！

    陈重的脸上被划开了一个血道。

    北原的倭刀紧跟着就砍向了他的脑袋。

    当的一声，杨君宝用刀挡住，连忙道：“师弟呀，他好像没有受伤，咱们可打不过他，赶紧撤吧！”

    陈重有些不甘心，这么厉害的人让他走了，绝对是放虎归山！

    对方绝对是没有伤了，那后备箱的血还给了他们错误的认知。

    “禁术！”

    脸色顿时苍白，向着他虚空斩去。

    北原明显对此有些忌惮，向后退了两步，倭刀也跟着斩了过去。

    两股剑气顿时相撞在了一起。

    刺啦刺啦！

    陈重的衣服都被撕扯拦了，全身都是血道子。

    而北原虽然衣服也坏了，身上却有薄薄的一层膜，应该就是特殊材质做成的。

    在他的身上还有一个洞口，已经愈合了，应该就是雷震伤到的。

    “我在前面顶住，你伺机偷袭！”也不怕被对方听到了。

    到了这种境界，对手的一举一动，几乎都逃不过他们丰富的经验。

    北原只是嘲讽地笑笑道：“陈家族长死的最快的今天就是你了，你能接我几招？”

    再次向前一冲，双方的武器就怼了上去。

    不过令陈重平复下了对他战力的惊讶，发觉他的表现并没有与丑男对决时强悍。

    隐隐想到传说有一种方式，可以降低段位的方式，通过内气将自己的伤口快速愈合。

    只不过他太强了，依然还表现在半神级别，倒是心理稍稍有底了。

    但虎口明显顶不住，开始向外流出着血，再来几次，只怕剑都要掉在地上。

    “胖子，你特吗人呢？握槽，你去哪呀？”

    “不行呀师弟，我去叫人，你再多顶一会儿。”杨君宝撒丫子跑了！

    陈重那个气呀，这能做搭档吗？早就知道他是什么人了，还偏偏选择了相信！

