    卫然的计划原本是这样的：龙城定下三战的规矩，想必是在第三战出场，之前的九场也证明了其最后出战的习惯。

    他本来打算让江华打先锋，获得一场胜利之后，第2局让孔修竹或者某个战堂弟子出战，最后一局自己出战，兵对兵将对将。

    既然孔修竹坚持要打先锋，那么干脆让江华第二战出场。

    此时，孔修竹的战斗已经开始。

    那个名字叫归明旭的人族龙神宫弟子，似乎不大警觉，傻乎乎的站在原地。

    孔修竹也不跟他客气，直接摘星手打出竹叶，“嗖嗖嗖”直取归明旭面门。

    归明旭依然在怔怔的发愣，直到那5片竹叶飞到他面前他才醒悟过来，仓促的躲避了一下。

    使用摘星手打出来的竹叶，如同暗器一般锋利，轻松的割碎了归明旭的衣服，嗤嗤嗤把他手臂上割出几道血痕。

    “好！”围观众人见孔修竹旗开得利，纷纷欢呼。

    “还有呢！”孔修竹双手连打，十几片竹叶再次咻咻咻袭去。

    归明旭再次发愣，结果当然是被割得鲜血淋漓。

    当孔修竹第3次使出摘星手的时候，那个归明旭依然在发愣。

    卫然皱起了眉头——不对劲！

    如果说第1次发呆还情有可原，第2次第3次就完全说不过去了。

    一般来说在战斗中途发呆，无非是蔑视对手，但是归明旭浑身鲜血淋漓的样子，看起来也没有能蔑视对手的资格。

    所以很不对劲。

    这个名叫归明旭的龙神宫弟子，难道是个傻子？

    如果是傻子，龙城怎么会派他当先锋，委以重任？

    正在卫然思考的时候，孔修竹气势如虹，把归明旭打得节节败退。

    但奇怪的是，龙神宫这边的人，不但没有丝毫的焦急之色，反而一脸安心。

    卫然低声问韩夜妃：“归明旭有什么古怪吗？”

    韩夜妃摇头：“他之前只出战过一次，但上一回可不是这样的，我记得上一次归明旭表现出来的防御能力很强，怎么这回一开始就被打得遍体鳞伤？”

    话音刚落，归明旭忽然双手拍地，引得大地震动。孔修竹也非泛泛之辈，马上察觉到，并且高高跃起。

    接下来就是迎头一记跳劈！

    韩夜妃握紧了拳头：“干得漂亮，孔修竹！”

    卫然皱着的眉头没有松开：“只怕要有变故了。”

    归明旭四肢着地之后，双手并没有再提起来，身上开始反复闪烁着一明一暗两道光芒。

    明亮的是金色，暗淡的是土黄色，两者交替闪烁，此时归明旭的手仿佛变短了一些。

    这可太奇怪了，归明旭明显在使用某种绝招，但这种招式一般是强化，哪有把手变短的？

    孔修竹也觉得不大对劲，但战斗之中，哪有那么多时间思考，只是当机立断一剑劈下去！

    这一剑正好斩中归明旭的头颅，归明旭抬头怒吼！

    孔修竹心中暗喜——好了，斩首完成，战斗结束！

    没想到下一刻，事实就颠覆了他的认知。

    长剑斩中归明旭的头颅，火星四溅，而归明旭毫发无伤！

    孔修竹大吃一惊，他的剑如同斩中坚固的花岗岩，被重重的弹开，反震的巨力震得他手发麻。

    不，就算是真的花岗岩，也被剖成两截了。

    他的头比花岗岩还要硬许多。

    孔修竹面露凝重，归明旭的防御力骤然变强，肯定是因为这个趴在地上身上发光的形态，因为之前双脚站立的时候，明明用竹叶就能割得他鲜血淋漓。

    他变得谨慎起来，不再贸然进攻，你防御力强又怎么样？攻击能力不足，依然无法取胜。

    然而归明旭很快就给了孔修竹一个惊喜，他的右手在地上一按，轰隆隆地面震动，一道一人腰粗的土柱从底下骤然升起，直取孔修竹的下阴！

    孔修竹大惊，急忙翻飞跃起，他可不想在这样的战斗中失去了男人重要的器官。

    卫然以手扶额，已经预见了下一步。

    归明旭鼓起腮帮子一吐，一道灰影急射而出，直接洞穿了空中的孔修竹！

    孔修竹闷哼一声，从半空中坠落下来。

    归明旭哈哈大笑，他吐出来的，仅仅是一节树枝而已。

    那一节树枝直接洞穿了孔修竹的小腹，疼得孔修竹冷汗直冒。

    仅仅是一节树枝而已！

    孔修竹忍痛拔出树枝，鲜血直流，他大口喘着气，心中出现了新的疑惑——既然归明旭的攻击能力这么优秀，为什么在战斗之初会受那么多小伤呢？

    此时卫然开口了。

    “龙城，我来猜一猜这个归明旭的古怪，你且听听对不对。这个归明旭使用四肢着地的形态时，防御能力会大幅提升，但是缺乏攻击手段。我猜他还有另一个法门，就是通过受伤来获得攻击能力。所以他之前发愣，不是因为在走神，而是在蓄力，在那个蓄力期间所受的伤，最终将提升他的攻击能力。”

    龙城冷哼了一声：“没错，你倒是瞎猫蒙上了死耗子，归明旭是玄龟血脉改造，四肢着地的形态一旦启动，你们没有人能破除他的防御。”

    原来如此，龙神宫拥有血脉改造这一技术，但是并不是每一个人都有资格像龙城一样获得龙族血脉，比如归明旭，就是个乌龟血脉。

    接下来孔修竹完全是一个被压着打的状态，简直惨不堪言。

    鲜血涂满了地面，之前给孔修竹加油欢呼的那些人都吓得说不出声来。

    连素来冷静的卫然都有些不忍直视，骨头断裂的声音清晰的传入他的耳中，孔修竹不知道被打断了多少根骨头。

    太惨了……

    龙城冷笑道：“你们的先锋不过如此，见他抢着出战，还以为他多厉害，没想到是抢着出丑！”

    玄星阁众人听得这番挑衅，纷纷怒骂起来，但是骂归骂，言语哪有事实有力？

    事实就是，孔修竹节节败退，丢尽了玄星阁的脸。

    卫然也有些打退堂鼓，他对孔修竹的了解根本不够，原本没打算让他当先锋的。

    想了想，卫然终于开口道：“孔修竹，算了吧！你快回来，接下来两场我们替你扳回来，不要紧的。”

    胜负虽然重要，首战的士气也很重要，但是手下的命更重要。

