
　　门上面的玻璃都有些龟裂的痕迹，但始终没破碎，因而丧尸迟迟没能离开保安室。

　　看来，这玻璃的质量挺不错。

　　唐九悯看了一眼丧尸，回过头点出一个人的名字。

　　“陈旻。”

　　“保安亭那只普通丧尸，就交给你来解决。”

　　如果那是只变异丧尸，陈旻可能会犹豫。然而，正如唐九悯所说，只是让他对付一只普通丧尸，所以，他没有反对。

　　陈旻拿起步枪，慢慢走去，隔着玻璃枪口对准里面丧尸的脑袋，按下扳机！

　　连续两声枪响。

　　一道属于枪声，一道则是玻璃破碎的声音。

　　众人看到保安亭的玻璃上飙满黑血，紧接着，刚刚还在不断撞玻璃的丧尸，这会儿半躺在里面，一动不动。

　　陈旻做好这一切后，扭头看向唐九悯等人，不过，他至始至终的目光都在唐九悯身上，看似平静，实则警惕。

　　后者则点点头，有些东西确认完了，很好。

　　“跟我走。”

　　在唐九悯的带领下，众人拉开厂房大门，入目先是一条直通通的宽敞大路。中间滞留着一些丧尸，只不过零零散散的几只、不多。

　　几只丧尸发现了人类，它们第一时间转向唐九悯等人这边，发起进攻。

　　等待丧尸的，却是密集的弹药子弹。

　　这些丧尸的进化程度很低，只有一个显得有些与众不同，因为它已经有了肌肉型丧尸的雏形。

　　唐九悯瞧了瞧四周，没有任何血迹。看来仅一天的时间，由普通丧尸进化出的变异丧尸，占比很少。

　　而且丧尸进化，也许还需要吞噬血肉......这里可没多少血肉给他们吞噬。

　　很快，众人齐心协力，将大路上的丧尸全部解决，从它们身上搜出身份卡、钥匙之类的东西。他们运气不错，拿到了其中一处仓库的钥匙。

　　一路通行无阻，唐九悯带着人，找到了钥匙对应的仓库。

　　咔嚓。

　　随着仓库大门缓缓打开，很多人克制着激动的情绪，看向里面。但随即，他们脸上的表情，却通通凝固。

　　空空如也。

　　仓库里没有任何东西，空荡荡的一片。

　　“这……到底怎么回事？”柳子云僵硬的转头，疑惑的看着唐九悯。

　　因为他们这一行人，除了唐九悯，其他人的表情都非常茫然，不可置信。

　　这里的确就是食品仓库，外面大门上明明白白写清楚了，不可能有错。问题来了，为什么这里作为一个食品仓库，竟然一件食品都没有？完全不符合常理！

　　“走吧，先去办公室看看，这里应该有物流信息登记处。”唐九悯开口，他对眼前的一幕没有太多惊讶，仿佛早已料到一样。

　　在仓库里面，唐九悯找到了办公室，他打开办公电脑。

　　经过简单查询，很快得出一个结果，原来整个食品仓库的东西，在前天晚上就被连夜运走了，因为隔壁一个城市需要这些食品。

　　“太倒霉了……”蓝晨琳沮丧的看着上面的记录。

　　“是啊。”黄子兴更是苦着一张脸，嘀咕起来，“难不成又要吃那什么干粮，难吃死了。”

　　几个新人望着仓库空地，一阵焦急，就连陈旻他们的神色，也好不到哪里去。

　　可这时，有一个人反应过来了。

　　柳子云看向唐九悯，他意识到事情可能不像电脑上显示的这么简单，毕竟从头到尾，他都没看见唐九悯露出特别惊讶的表情。

　　难不成真有什么问题？

　　想到这里，柳子云扭头看向仓库方向，锐利的目光一寸寸搜寻着前方空地。

　　很快，他就看出了一些端倪。

　　柳子云抬步就往外走。

　　而他的行为也引起其他人疑惑的注视，除了唐九悯。

　　张天道看看走出去的柳子云，又看看一脸淡定的唐九悯，不由问后者，“柳警官这是要去哪儿？”

　　唐九悯闻言，也不解释，只是来了一句，“看看不就知道了？”

　　被人讨论的柳子云，这会儿来到仓库大门口，半蹲下来，仔细摩挲着这附近的地板，眉头紧皱，久久没有说话。

　　没一会儿，唐九悯查完电脑后，两手抱在胸前，慢慢悠悠溜达出来。

　　唐九悯低头看着这人后背，开口询问，“是不是看出点什么来了？”

　　“没错。”柳子云深吸一口气。

　　“如果按照电脑查询到的那样，整个食品仓库里面，本存放着大量食物，那仔细想想，用什么才能将这些东西，在一天晚上之内全部运走？”

　　唐九悯没开口。

　　当然，柳子云也不需要对方解答，他继续说出自己的判断，“那肯定是货车，而且必须是大型货车。”

　　“不仅如此，如果用大货车拉走，肯定需要机械搬运。”

　　“可在这地上，我看不见任何搬运东西所留下的痕迹，也看不见货车车辙，就好像这座仓库……根本不存在任何食物！”

　　柳子云右手微微抬起，食指和中指摩挲了一下，将沾上的灰尘搓掉。

　　“刚才，我特意摸了摸这些货架，上面的灰尘，这可不是一两天之内堆积起来的。我想，这个仓库压根就没有存放什么食品。”

　　啪！啪！啪！

　　唐九悯连拍三掌，非常满意的点点头，“对，说得太对了，这个仓库根本就没有食物。”

　　柳子云听到唐九悯都肯定了，不禁皱眉，“有人在做假账？难道……军方真的把这里变成了他们想要的存在？”

　　“不。”

　　唐九悯突然摇摇头，“这只是其中一个设想，且只是最理想的设想，事实可能更加复杂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　什么意思？

　　柳子云听到后，明显愣了一下。

　　“我不太明白，你这话……又是怎么个说法？”他下意识脱口而出。

　　唐九悯没有多说什么，而是抬手指了指旁边的一辆车。

　　“刚好有辆现成的代步工具，待会儿让鄂四悔开车，我们几个去周围看看，我还有些东西，需要最后确认一下。”

　　说到这里，唐九悯略一停顿，“一旦确认，那么，整个城市的所有谜底，都将揭晓。”

　　“好！”

　　柳子云重重点头，只是……

　　他随即回头看向周围，又问，“我们几个出去，那他们怎么办？”

　　唐九悯同样回头看了两眼，“让他们留在这里，毕竟这里离城市那边太远了，丧尸一时半会赶不过来。只要他们好好待在办公室，就不会出现任何问题。”

　　“而我们……”说着，唐九悯点了点地图上的一个位置，继续开口：“只要到这里，也就是这座城市的进出口。”

　　“多远？我们不能离开太久......”

　　“很近，开车只需要十几分钟。”

　　唐九悯一边说完，一边回头对里面喊了一声，“让鄂四悔和程芷出来一趟。”

　　旁边的柳子云略微看了看唐九悯，随即恍然。

　　他们这次需要去确认一些东西，一群人里，程芷的感知是最高的，当然得把她带上，方便行动。

　　办公室那边，先是鄂四悔和程芷走出来，紧接着，其他人也跟着走出来。

　　“你们俩跟我们上车，去一个地方。”

　　陈旻看着这四人准备上车，不由目光一闪，出声询问，“唐团长，你们要去什么地方？多一个人多一份力量，要不让我们也跟着去？”

　　从进入试炼到现在，陈旻就像个隐形人一样，基本没有冒头。

　　枪打出头鸟，这次试炼的那只鸟就是黄子兴。

　　但现在，陈旻难得出声，因为他敏锐的感觉到，唐九悯很可能发现了特别重要的线索。

　　“我也想带你们一起，但是目前就这么一辆车，也不知道里面还剩多少汽油，所以你们最好留在办公室。”

　　“受伤的先休息，其他人轮流警戒，我想这里距离城市很远，只要不闹出太大的动静，应该能让大家平安的等着我们回来。”

　　其他人不知道陈旻的想法，一听唐九悯的解释，纷纷赞同。

　　和唐九悯互相看了一下，陈旻也附和的点点头，只是他心里却猛地一沉，因为他确定唐九悯的确找到了重要线索。

　　换作之前，他想方设法也要一探究竟，可现在他有些不敢……

　　陈旻看着汽车扬长而去，脸色阴沉。

　　另一边，唐九悯他们出去后，没多久就到了所谓目的地。

　　这也是位于城市边缘的地方，有很多进出站口。

　　他们惊讶的发现，整个城市竟然被一道高大的围墙包围，进出戒备森严，摆放着各种重型机枪和火炮，俨然一副军事化管理的状态。

　　唐九悯等人开车过来，和他们一样的，还有很多车辆都陆续赶来。

　　不过，这些车里的人，倒是对围墙一副习以为常的模样，纷纷遥望围墙上面。

　　在排起来的长长的车队最前面，有一些车，不，已经不能称之为车辆，而是被火炮击毁的废铁。

　　围墙上面，正播放着一遍又一遍大声的、不厌其烦的警告广播。

　　“我再说一遍，不允许靠近围墙！整个城市出现病毒危机，上面下达命令高度戒严，请所有人不要靠近围墙！”

　　“不要试图离开这座城市，否则，后果自负！军方将按军令处置一切威胁！”

　　“……”

　　“请所有人，立即返回！”

　　“果然是军方做的，他们未免太不讲人性了，如果换作我们生前的军队，一切以人民至上！”

　　眼前的一幕，令柳子云不禁感慨，但他的话却立即遭到唐九悯反驳。

　　“这可不是军方所为，你觉得这么做对他们有什么好处？”

　　“当然了，你可能觉得表面上看，这么做可以阻止病毒扩散。”

　　“但你仔细想想看，这个世界可不止一个食品仓库、一个中央银行、各种有关民生的机构……”

　　“如果一切都是为了实验运转，再加上面前这道高大的围墙……”

　　“几乎就是向全世界的人宣告，这里就是一座用来实验的城市，你觉得来这里的人会怎么想？原本住在城市里的人又会怎么想？”

　　“城市不会产生暴乱吗？”

　　听到唐九悯的话，旁边的柳子云，眉头越发紧锁。

　　虽然唐九悯说得很有道理，但……

　　“我不明白，不是军方做的，又会是谁做的？”柳子云摇着头发问。

　　“我只是说军方无法主导一切，没说军方没有参与其中，也许，军方只是其中一个小小的棋子而已。”

　　“唐九悯，我实在听不懂你说的，这到底怎么一回事？都到了这个时候了，你就赶紧把话说明白吧！”

　　柳子云实在着急，赶紧追问。

　　而唐九悯看了眼柳子云和其余两人，正式解答。

　　“你还记得我们这次任务场景是什么地方吗？”

　　任务场景？

　　“我查过，修顿市，那些救援队也说过。”

　　柳子云想了一下，就回答出来，但得到的，却是唐九悯的嘲笑。

　　“你看，你又犯了一个非常容易犯的错误。”只见后者摊了摊手，挑了挑眉毛，语气玩味起来。

　　“这城市啊，不叫什么修顿市，明明叫六号城。”

　　“就算试炼场景中，那些搜救队，报纸都说修顿市。但请记住，只有系统告诉我们的，才是真的。”

　　“他就叫六号城，而不是修顿市。这才是它的名字！”

　　“那么问题来了，到底怎样的一个城市，竟然会以数字直接命名？”

　　“你说的没错，我大意了！”柳子云愣了愣。

　　过了一小会儿，他瞳孔剧烈一震，因为他想到了一种极其可怕的情况。

　　“实验！”

　　“只有实验编号，才会以数字命名，这根本不是什么城市，从一开始就是一座人为的实验场！”

　　“对，这才是我的猜测。”唐九悯点点头：“这座城市其实就是一座与外界隔绝的实验场，所以才会存在虚假的一切。”

　　“中央银行、食品仓库……都是假的，只为实验运作，甚至连所谓平民，也是假的！”

　　“看看面前的围墙，没有军人，只有机械，你们猜为什么？因为机械不会因围墙外的一切而惊讶罢了。”

　　“嘶……”

　　当唐九悯说出如此恐怖的猜想，其他人震惊得无以复加，因为这实在超出他们的想象！

　　除了唐九悯，三人看着面前高大的围墙，久久说不出话来。

　　过了好一会儿，他们耳边响起唐九悯的话，“行了，没有再看的必要了。鄂四悔，调头回去，我们得好好商量下该怎么办了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十九章 六号城免费阅读。https://xs.23sk.com 