    首先是学生人数问题。

    整个霍格沃茨学校人数七八百人基本上都是哈迷们的猜测，因为每年招到的学生人数应该都不一样，看的是当年满十一岁的小巫师数量，范围就是英国巫师界的和麻瓜界。

    所以人数肯定不是固定，哈利那一届唯一明确人数的就是上飞行课的时候，斯莱特林和格兰芬多加起来应当是二十个学生。拉文克劳与赫奇帕奇加起来就不知道了。

    加上我整合的学生资料，为了不对原著主线有过多干扰项，我缩减了这一届学生人数，当然，也是为了方便写文，毕竟人多了是真的不好把控。

    所以请不要再揪着这个了QAQ。

    第二个问题就是科亚的问题了，老实说，我写的时候确实有点得意忘形，忘记对科亚的约束，这一点我已经在考虑了，打算趁公共期能改先改，不过可能还需要一点时间。

    第三，这本书一度差点鸽掉，不过现在来推荐了，收藏也有点起色了，那我就继续了。Σ(|||▽|||)

    第四，主线问题。主角会比哈利大两届，所以原著剧情还需要一段时间，现在基本上都是原创。之前实在是写日常上课写嗨了，但不要紧，前两个学期主线也是原创，现在第一个学期的线已经出来了。

    第五，我和一个大佬打赌，打赌内容保密，但我确实把他坑进来陪我写hp了。书名《从霍格沃茨开始重新做人》，咳，大家有兴趣可以去看一看。不得不说，不愧是大佬，比我会玩。

    最后！也是最重要的！

    求票！各种票！推荐票、月票、打赏，请务必不要吝啬！

    (/ω＼)谢谢大家支持！

