    两者都是姓朱，很难不让人联想到他们之间是有某些关系的。

    这位朱大师，倒是也很坦诚：“朱家家主，正是老夫的亲大哥。”

    郑一健脸色一变，卧槽，这岂不是说，眼前的这位朱大师，其实是赣南朱家的大人物。但是，明明在朱家地位极高的他，现如今，却是要被朱家追杀。

    追杀他的，是他的亲哥！

    这里面，有着浓浓的八卦味道啊……

    不过，郑一健倒是知道，接下来就不方便去追问了。他沉吟了一下，其实也是在犹豫，毕竟这事儿得陈阳点头才行啊。

    陈阳现在假扮的是拎包小弟，但还是干咳了一声，郑一健心领神会，略作犹豫了下，对那朱大师说道：“朱大师，那就依您所言。请朱大师去工地，帮我们把工地上的事情解决，随后我们就安排人，护送朱大师前去九嶷山！”

    朱大师一听，脸色才算是缓和了几分，笑了笑：“好说，工地上面的事情，我马上就可以帮你们解决。这里是一份清单，上面所需要的这些东西，你们去准备一下。给你们一个小时的时间，一个小时之后，在工地门口见面。”

    说着，他便从怀里掏出一张纸，递给了郑一健。

    郑一健看了一眼，便随手递给了陈阳，吩咐道：“收好了，马上去准备。”

    “是！”陈阳答应一声，一副小心翼翼的模样，将清单收好。

    “那朱大师，我们就先去准备材料了，一个小时之后，我们在工地门口见面。”

    “恩。”

    双方分别，出了酒店上车，郑一健便扭头看向了陈阳：“老大，怎么说？”

    “就是他了……”陈阳淡淡的道：“本来还只是怀疑，但看了这份清单，呵呵……若不是亲手布置百鬼升仙阵的人，怎么可能知道的这么清楚？对症下药啊这是！”

    郑一健脸色一狠，做了个割脖子的手势：“老大，这老头居然敢害咱们的工地，把他干掉？”

    陈阳哭笑不得，说道：“干什么呢……我早就说了，并非是他在针对咱们，百鬼升仙阵布置不易，他应该是耗费了很久的时间，才把百鬼升仙阵布置好。而且，看他这模样，如此淡然的愿意帮助我们解决问题，就说明，这百鬼升仙阵已经起效了。”

    郑一健悻悻的道：“那难不成放过他？不然的话，还得陪着他去什么九嶷山。反正老大你也懂得如何去解决那个阵法，何必要去帮这个老头子？”

    陈阳摆了摆手：“话不能这么说，要解决百鬼升仙阵的遗留问题，我自然是会，但未必有他做的好。而且，破阵也是需要一些损耗的，尤其是这种害死了百条人命的阵法，伤及天和，搞不好是要倒大霉的，我可不愿意沾染这些因果！”

    “那行吧……不过，这老家伙真的为自己续命十年吗？”郑一健有些惊奇的问道，显然，这种给自己延长寿命的事情，在郑一健看来实在是太神奇了。

    陈阳叹了口气，道：“应该是的，你也看得出来，这老家伙看上去就是命不久矣，埋了大半截的样子。我估计，是因为寿元将尽，他才行此下策，为自己续命。不过……用这种邪门的法子续命，实在是有伤天和，他最终的下场，非常的凄惨！”

    “那老大，待会等他把阵法的问题解决掉之后，你带人陪他去九嶷山吗？”郑一健道：“我看真没必要，那赣南朱家，算是继马家之后，颇为出名的一个驱魔世家，实力上不容小觑，咱们没必要为了一个将死的老头子，去得罪他们啊！”

    陈阳呵呵一笑，说道：“本来，我也是这么打算的。但现在……我有必须要去的理由了！”

    郑一健有些莫名其妙：“啊？什么必须要去的理由……”

    “你不懂，我在这位朱大师的身上，居然感觉到了一丝特别浓郁的灵气。这种灵气，我之前回来的路上，也见到过一次，是在远古生物身上才会有的！”陈阳笑道：“我现在啊，实力已经达到了一个前所未有的高度，只不过，还需要百日时间来温养。欠缺的便是灵气，所以说，这个朱大师，暂时还得跟着他，看看他到底是在何处沾染到的那种灵气！”

    对于陈阳来说，这完全是意外之喜，本来只是想解决工地上的问题，可没想到的是，居然会遇见和远古生物有关的线索！

    那个朱大师，别看已经是行将就木的模样了，但他的身上，真的是有一丝极为浓郁的灵气，刚才一进门，陈阳就感觉到了。

    郑一健挠挠头，笑道：“既然老大已经有所安排，那我就不多问了，咱们先去把这清单上的东西买齐全？”

    “走吧，去买东西。”

    差不多半个多小时之后，陈阳和郑一健二人，就已经是把清单上的东西，全部都给采购齐全。

    不得不说，这些东西可不是找一家大型超市就能够买到的，什么黑狗血，驴蹄子，乱七八糟的一大堆。

    好在是，陈阳有这方面的经验，在哪儿能买到，他也都知道，节省了不少的时间。

    一个小时之后，他们在工地门口，见到了朱大师。

    此时的朱大师，是孤身一人前来，郑一健上前打招呼：“朱大师，我们已经把清单上的材料都准备好了，您老现在就可以开始了。”

    朱大师点了点头，然后说道：“东西搬到发现尸体的地方，然后，你们所有人都退开，不得靠近。”

    顿了顿，他似乎是带着几分恐吓味道，又补充了一句：“那些邪门的尸气，万一沾染到你们的身上，可是会要你们的命！”

    郑一健和陈阳连忙一副惧怕的模样，忙不迭的点头：“当然，我们绝不靠近！”

    把东西都送到那百鬼升仙阵所在的区域之后，陈阳和郑一健就退开了。

    朱大师，则是独自一人，在那边忙活了起来。

    陈阳摸了摸鼻子，对着一旁的郑一健悄声道：“退开些吧，他这估计还要会儿，等他忙活完了，工地就可以正常开工了。”

