
　　“怎么会是她呢？”

　　楚凌熙站在画报前面久久回不过神儿来。

　　有时候人真的不能随便说话，因为真的很容易一语成殇啊！

　　“你认识？”陈旭看向了楚凌熙。

　　楚凌熙这才回过神儿来，“你也认识。”

　　新娘子正是在楚凌熙生产的时候，差点要了她命的安妮！

　　那个时候楚凌熙凭借着自己的三寸不烂之舌告诉安妮，如果想要报仇，那就嫁给一个有钱的人，然后再来报仇。

　　结果安妮真的坐到了。

　　楚凌熙顿时有一种不祥的预感，今天可能没有那么顺利。

　　“进去吧。”

　　楚凌熙先是把陈旭拉到了一边，和他说起安妮，刚才看他看见安妮的画报完全陌生，想来他是并不知道安妮这么一号人物的。

　　“这个安妮曾经……”

　　话刚说到这里，背后就传来了一个声音，“好久不见啊！”

　　除了安妮还能有谁呢？

　　楚凌熙转过身来，对着安妮面带微笑，哪怕她曾经差点杀了自己，可她现在是钟一夫的老婆，楚凌熙自然要给她几分面子。

　　安妮看见皇甫澈的时候，仍旧会心潮澎湃，比起自己身边的那个老头子，皇甫澈真的是太过于英俊潇洒了。

　　“亲爱的，你不是要找钟总谈点事吧，你先去找他吧。”楚凌熙已经来不及把安妮的事情告诉陈旭，于是只好把他支走。

　　“好，那我先去了。”

　　陈旭从安妮的面前经过，仍旧像是从前那样，看也没看一眼。

　　安妮心里自然不痛快。

　　楚凌熙莞尔一笑，“别不高兴，他从前不会看你，现在你是别人的老婆了，他更不会看你了。”

　　安妮被楚凌熙一下子戳破了心思，心里自然不痛快。

　　“楚凌熙，你还是一点儿都没有变啊！”

　　“我为什么要变呢？”楚凌熙抿嘴笑笑，“只是不知道你这个老公知道你的那些丰功伟绩吗？如果他知道的话，会不会……”

　　楚凌熙拉长了语调。

　　“你少威胁我，我之前的事情，我老公全部都知道，他并不介意，你休想打他的主意！”

　　安妮一副高高在上的样子。

　　在整个帝城，乃至全国，钟一夫都是很有名的，他的财富大概仅次于皇甫澈吧，只不过他做的投资类的比较多，说白了，就是自己没什么具体的本事，只负责掏钱，剩下的让别人去做。

　　看上去容易，可也是需要钟一夫这个人慧眼识珠，知道什么投资能赚钱，什么不能。

　　不过这几年钟一夫已经在转型了，谁都知道命运还是握在自己手里比较靠谱，所以他也开始做实业，这次和皇甫澈的合作，就是他最大的一个项目。

　　“哦，原来是这样啊，看来你们感情很不错呢，人家都说年龄相差越多，这灵魂上就越是容易契合。”

　　安妮狠狠地瞪着楚凌熙，她当初自然也想找个年轻的，可是年轻的大部分和她都只是玩玩而已，也就只有钟一夫这样的，能够真的把她娶进门。

　　“皇甫澈还不是比你大了十岁！我们无非是五十步笑百步罢了！”

　　“说的也是，不过我家皇甫澈比钟先生年轻了十几岁呢！”

　　虽说是五十步笑百步，可是有时候这五十步就是比一百步要有优势的多。

　　楚凌熙和皇甫澈相差了将近十岁没错，可是皇甫澈英俊潇洒，风流倜傥，且现在正值壮年，而钟一夫就不一样了，他快五十岁了，和安妮在一起，那就是典型的老夫少妻。

　　所以楚凌熙自然是更胜一筹。

　　安妮的脸色有些难看。

　　“楚凌熙，你别得意！我知道你今天来是做什么的，我告诉你，你休想让我老公同意和你们继续合作！”

　　安妮恶狠狠地看着楚凌熙。

　　楚凌熙心里“咯噔”一下，原来这些事情安妮都知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们投资了十个亿在这个项目上，突然就说不做了，我老公很没面子的，他是坚决不会继续合作的。”安妮的语气十分笃定。

　　楚凌熙缓了缓神儿，“何必呢？你这样公报私仇，其实一点儿意思都没有，安妮，你已经家破人亡了，一个落魄千金，说实话，能嫁给钟一夫这样的男人，可以一辈子不愁吃喝了，可倘若钟一夫的生意倒了呢？你想过吗？”

　　安妮一副洗耳恭听的样子。

　　“这个项目我们投资了十个亿，的确不假，但是钟一夫这边也花了不少钱呢，如果不继续做，他的损失也很惨重，是，他主要是做投资的，但是倘若他这第一个项目做不起来，他就只能靠着投资这一条腿走路了。”

　　楚凌熙抱着胳膊，仍旧扬起笑脸，“钟一夫的确很有钱，可是他前面三个妻子，两个妻子给他生了儿子，一个妻子给他生了女儿，这么多张嘴要吃饭呢，倘若钟一夫真的走了下坡路，你觉得他会先顾及谁？”

　　这番分析让安妮的脸色也是微微变了变。

　　可很快安妮就恢复过来，“楚凌熙，你就是这张嘴巴厉害，你就是说出花来，我也不会让他和你们继续合作的，我有的是办法！”

　　说完安妮迅速转身离开。

　　楚凌熙只能寄希望于，安妮对于钟一夫而言只不过是像花瓶一样的摆设，他都快五十岁了，枕头风这种东西，应该还是可以抵挡得住的。

　　毕竟双方继续合作是双赢。

　　楚凌熙端着酒杯和几个富家太太聊了几句，她一直不安地看着另一边。

　　陈旭已经和钟一夫去了后面，看来他们是详细谈这件事去了。

　　不知道陈旭能不能按照自己说的说服钟一夫了。

　　安妮熟络地和各家太太小姐交际着，曾经的她在这个圈子里虽说也是风云人物，可是一转头嫁给了一个半老头子，大家也是觉得唏嘘不已。

　　不过考虑到她的家败了，能嫁给钟一夫，大概也是她的福气吧。

　　看着这帮人看自己的眼神，安妮自然是不痛快的，所以她便端着酒杯离了席。

　　她也不想嫁给一个老头子，可是能有什么办法呢，年轻的有钱人不会娶她这样的落魄千金，而只有像钟一夫的这样的老头子才会娶她。

　　安妮一不小心就撞上了一个人。

　　“走路不长眼睛吗？！”

　　一抬头便看见那张让她魂牵梦萦的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第694章 又是故人重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 