    永乐十七年的夏初，大明史上最受好评的徐皇后，在丈夫朱棣的怀抱里，含笑宾天，举国缟素沉痛哀悼。

    朱棣罢朝七日。

    永乐十七年的盛夏，在外征战一年的镇西候黄昏回国述职。

    永乐十七年，金帐汗国的平叛一月也没停过，随着王聪和火真率军入境，平叛效果显著，越来越多的区域掌控在大明雄师的手中。

    嗯，因为兵力不足，催生了另外一个军种。

    汗军。

    这个军种是由大明出钱，招募金帐汗国的勇士组建起来的兵种，作为边缘力量，配合尼格买买提、雄霸、王聪和火真进行平叛和战后治安。

    有奶就是娘。

    因为待遇极好，汗军的数量在金帐汗国全境的数量迅速攀升，从当初雄霸试探组建的三千人，快速攀升的到了三万。

    然后……

    大明这边就不敢增加规模了。

    三万的汗军，已经对金帐汗国内大明雄师构成了威胁。

    不过王聪和火真迅速想到了办法。

    派大明将领去领导。

    而且必须是有才能的，且设立了专门的监督机构，谨防汉人将领欺凌汗军士卒导致哗变，也谨防汗军士卒做偷鸡摸狗的事情，损害大明的声益。

    永乐十七年，大明只有在金帐汗国一线还有战事，其余地方，战事全停。

    永乐十七年，枕边人、红颜知己的逝世，让永乐大帝一夜之间苍老了许多，也让太子朱高炽被禁足——作为长子，他必须守孝。

    但又因为身份特殊，太子还需要辅政。

    所以太子没有去徐皇后的陵前守孝，而是在东宫设置徐皇后灵位，每日烧香礼拜，饶是如此，朱高炽一两年也无法离开京畿。

    守孝有几个级别，分为斩衰（音崔，服三年）、齐衰（服一年）、大功（服九个月）、小功（服五个月）、缌麻（服三个月），五个等差，故称“五服”。

    明朝洪武七年定制，子为父母皆斩衰三年（这所谓的三年，其实是二十七个月）。媳为舅姑、妻为夫，也皆斩衰三年。夫为妻（父母在不杖），子为出母、嫁母，齐衰杖期。嫡子、众子为庶母齐衰杖期（杖期就是指服一年但要拿拐杖，表示特别哀痛），庶子为生母斩衰三年。

    翻译过来，就是为父母（嫡母生母）应该守孝三年，对祖母应该守孝一年，为庶母守孝一年，为兄弟、叔伯守孝一年，为曾祖母守孝五月。

    所以朱高炽应该为徐皇后守孝三年，朱瞻基则要守孝一年。

    而守孝的不止朱高炽夫子。

    还有全国臣民。

    根据各个时期的不一样，或者根据天子的旨意，守孝的时间不同，从几十天到几年不等，也就是说，在守孝期间，哪怕是平民老百姓，也不允许嫁娶。

    这很蛋疼。

    不过朱棣显然没这么昏庸，在他的旨意下，全国百姓只需守孝三月，也就是说，从永乐十七年的夏初到夏末，整个大明疆域，包括中南半岛、奴儿干、亦力把里、漠北，这一大片区域，三个月不会有任何嫁娶的事情了。

    至于金帐汗国，目前掌控力度不到，朱棣没发旨意过去。

    倒是李裪，很聪明。

    得知徐皇后宾天后，立即派了地位尊贵的使臣过来，送了大量的贡礼，并且汇报朱棣，说朝鲜亦当为徐皇后守孝三月。

    也就是说，差不多整个东南亚都要为徐皇后守孝三月！

    这待遇……

    想必徐皇后在九泉有知也会高兴。

    在全国一片缟素中，黄昏回到了应天，很低调，只有黄府的人出城相迎，时代集团那边本来是要迎接东家，被黄昏反对了。

    这个时候，不能搞大张旗鼓的事情。

    容易惹怒朱棣。

    君不见，这三个月内别说嫁娶，全国所有的青楼都禁止营业，因为很多大城市都开了宵禁，现在守孝期间，夜市也不准喝酒了……

    一个字，我朱家皇室不高兴，全国老百姓都得陪着我们一起不高兴。

    黄昏对此其实很蛋疼。

    守孝这个东西，孝道是没错，但守孝三年一年什么的，确实有点封建糟粕了，还强迫全国老百姓一起来守孝，这就很不人道了。

    三个月啊……

    这得少生多少婴幼儿。

    而现在大明的人口远远不够发展，还需要继续大力提高人口数量。

    蛋疼归蛋疼。

    生长在这个时代，在封建糟粕没被取缔之前，黄昏还是得遵从它，加上和徐皇后有亲戚关系，所以他也披麻了。

    嗯，按照规矩来的。

    不是刻意的去巴结朱棣。

    回到黄府，发现豆苗和豆芽都是正儿八经的披麻戴孝，徐妙锦和徐家四妹也不例外，宝庆公主则不在黄府，一直在皇宫里。

    倒也无所谓了，站在封建社会的立场，修了《女诫》的徐皇后值得尊重。

    因为禁止宴请，所以黄昏回府当夜，只做了几桌小菜——十一个西域妖姬，正妻徐妙锦，平妻徐家四妹，再加上绯春、权氏姐妹、阿如温查斯，还有豆芽豆苗豆角，再加上吴溥吴李氏、吴与弼和张红桥，可不就几桌了。

    然后大家坐在一起，小酌了几杯，也没敢大声喧哗。

    这会是三个月内的常态。

    臣子要是敢各种花天酒地，锦衣卫和东厂分分钟把消息传到朱棣那边去，然后一个不孝的罪名扣下来，准备被贬官吧。

    是以一家老小都安静的喝酒吃饭，然后安静的各自回屋休憩。

    长途跋涉，都累。

    但黄昏还没有睡意，洗漱之后，帮着妻子徐妙锦把房间角落里的冰块调整了一下，然后去了书房，坐在书桌前发呆。

    是时候仔细复盘并且规划一下接下来的走向了。

    可供抉择的方向不多。

    最理想的状态是帮朱棣解决掉女真、朝鲜和日本，然后自己将带着海量的人力物力财力，通过金帐汗国去往欧洲。

    而这还需要和朱棣开诚布公的谈一下。

    必须得到朱老板的支持。

    没有朱老板的支持，自己从大明带不走多少人和钱，钱是次要的，主要是人，要去欧洲那边建立一个中原文明的复制品，需要海量的移民。

    朱棣不同意，那谁都做不到。

    但朱老板现在正处于丧妻之痛中，如何开这个口？

