    

    烈骨的话道破了雪狼族人现在的处境，相依取暖的好些雪狼都相继睁开了眼睛看向逸，他们现在的想法正如烈骨所言。

    在死亡的面前谁都会有软弱的一面，他们也不例外。

    逸在族人的注视下一双湛蓝的双目变得有些沉重，他自己都有些怀疑自己的决定了，他甚至有些惧怕烈骨的话会一语成谶。

    紧绷着四肢，他语气少了以往的坚定多了些许摇摆：“我刚才闻到了那个雌性的味道，味道是从南边传过来的，这次我闻得很准确，现在我们还要不要继续找下去，你们来做决定吧。”

    他这次没有独断专行，反而一反常态的询问族人的意见。

    此刻看向他的族人以及烈骨都跟着一起呆住了，他们的首领竟然征求他们的意见了！

    不怪乎大家都会如此震惊，因为他们的首领竟然突兀地转性子了。

    以前的雪狼部落不是这样的，身为王级兽人的他们拥有着一个中型部落，可因为逸的刚愎自用才导致雪狼族从一个中型部落沦落到如今连流浪兽人都不如的地步。

    老首领拼了命才护住他们这二十多个族人逃了出来，因为老首领的恩情他们才会认了逸做他们的新首领，因为逸是老首领唯一的崽。

    可逸性格的欠缺让族人一路跟着吃了不少的苦，就连这次远行也是他一口决定地。

    他从小我行我素惯了，当日口头随便一问过后就直接敲定了主意，当时族人连赤炎兽的尸体都没吃完就跟着他火急火燎的赶路了。

    可天上飞的怎么会是他们一群地上跑的能够追的上的。

    仅仅一天他们就被甩下了。

    后来的十天都是逸凭借着嗅觉在指引方向，这十天里他们没有一口猎物充饥，除了吃雪块还是吃雪块。

    一天两天不要紧，时间一久没食物又没准确的方向他们内心就有些开始崩溃了。

    逸实力的确很出众，可他性格固执己见给不了族人想要的安稳，他的性格只适合做一匹孤狼。

    族人们都默不作声，这迟来的改变已经没什么用了，事已至此他们早已没了选择的余地。

    离弦之箭收不回了。

    一片静默中烈风突然出声道：“那我们还是继续赶路吧，说不定天黑前我们就能找到那个雌性了。”

    他出语缓解了气氛后雪狼们都纷纷站起了身，他们又要准备新一轮的寻找了。

    ——

    ——

    时间无极限，生命只向前，风风雪雪中六天转瞬即逝。

    连续六天的日夜兼程韩霜带着采集的剑麻御剑回到了部落。

    今天的部落有点不一样，部落里乱哄哄的就连看守洞门的兽人都跑回去凑热闹去了。

    听着各种喧哗的声音她一路穿过通道回到了部落内部，此时部落的广场上站满了陌生的兽人。

    从战队情况来看一共分为七个阵营。

    此时阵营中除了光明部落本身还有另外六个阵营全部都是陌生的面孔。

    七个阵营可不是就光站着这么简单，此时他们正在进行着口水大战。

    “今天不把雪狼族赶走我们就不加入了。”这个声音有点横，而且是一个雌性的声音。

    “我都说过了，稍安勿躁，等我们首领回来后再定夺。”

    这次的声音是幢，他明显的不愿越俎代庖。

    “等等等，我们都等了三天了也不见她回来，今天你们必须给我们一个答复，尤其是雪狼兽人，今天你们必须把他们赶走，不敢走他们我们锦雀族就不加入了。”

    这个雌性是真的横，而且是蛮横的横。

    幢不知道是不是对雌性下不去狠心，他看了一眼蒼转身站去了后方，明显的是把事情交给蒼来处理。

    蒼可不像幢那么委婉和善，他身居高位多年杀伐果断早就习以为常，不论对方是雄还是雌在他这里都一视同仁。

    站在幢以及全族人面前，他眸光锐利一身气息不怒自威：“要滚便滚，路在那边。”

