    第二天，到了约定的日子。

    何香云除了要交付的那套衣服，手里还有十多套款式不一样的，要不是她得一针一线的缝，她还可以做出更多漂亮的衣服来。

    头天晚上就说好的，也因此，何香云把小团子也叫醒了。

    被叫醒，小团子一脸懵，被压了的一撮呆毛独树一帜的朝天冲，那样子有些滑稽，何香云忍了又忍才没笑出来。

    哎呀！她闺女太可爱了！

    “妈妈，我还没睡够……”小团子揉揉眼睛，又倒下去想继续睡，何香云有些好笑的又把她给扶着脑门弄起来，“小团子，再不起来妈妈可是要走了哦！”

    小团子这下子清醒了！

    着急忙慌的从被窝里钻出来，“妈妈等等我，我要去看哥哥们。”

    去给靳老送完东西回来的安北，刚巧听到这话，便好奇的问，“什么哥哥们？”

    再看桌子上的大包小包，安北惊呼，“妈，你这是要干啥？为什么我不知道？呜呜呜，难道我不是你最亲最爱的小儿子么？”

    何香云没好气的瞪了他一大眼，“别自取其辱！”

    意思很明白了。

    安北傻眼，他妈真是好狠的心呐！

    跟在后面的安南没好气的踹了他一脚，“行了，咱们赶紧去割猪草，下午好跟着靳爷爷学习下一章。”

    听到学习，安北的注意力一下子被转移了，有些丧的耷拉脑袋，“三哥，我上一章都还一知半解呢！你说靳爷爷干嘛教那么快？”

    安南凉凉的扫了他一眼，“你不预习，不复习，连笔记也不是自己总结整理的，是抄我的，能融会贯通成自己的才怪！”

    难得闷葫芦一下子说这么多话，安北认真的一一记住了。

    何香云也听了两个儿子的对话，“安北，靳老可是说小团子天赋颇高，到时候可以跟你们一起中考，别到时候你们兄弟考的还不如你们妹妹哦！”

    安北一听，那可是作为哥哥的脸面啊！哪能丢，俊脸红红的保证，“才不会，放心，从今天开始我一定好好学习，等会儿上山我也可以把昨天学的回忆一遍。”

    他怎么能输给妹妹呢？不可能，他是哥哥，得带个好头，对不对？

    对于这一切，小团子眨巴了眼睛又眨巴了眼睛，心说：加油，哥哥们，但不管你们怎么努力也赢不过我。

    这次何香云照旧借了村长的自行车，把小团子带在前边就去县城了。

    因为去的早，倒是占到了第一次的那个地儿，何香云把小团子抱下来，就着手用准备好的塑料纸铺在地上，再在塑料纸的上面铺上一块深蓝色的布，何香云这才把一个大包从自行车后座拿下来。

    刚给客人称完秤的隔壁李翠翠，左看右看也没看出何香云要卖什么，忍不住问。

    “大姐，今儿个卖的啥？咋不卖鱼啦？那天我还见你那个儿子来卖猪肉？年长一点的那个是不是你家男人？”

    何香云也没多根究，点点头，“嗯，对了，你还记得我那儿子？”

    李翠翠爽朗一笑，“哈！你那儿子长相那么出众，想不记住都难，怕是这偌大的县城也没能跟他比的。对了，另外一个也是你儿子吧？啧啧啧，一样的俊啊！就是气质不一样，但我还是喜欢温雅一笑的那个，看着他啊，妈妈这个心啊……”

    何香云：“……”

