    “这已经是帮大忙了，西廉军的赏好说，如此大功，怎么赏都是说得过去的。”太子看向祝茂年：“难的是罚。”

    “太子可试着先拟个章程出来，等一切定下来时再比照看看。”

    “太傅提点的是，有过比照心里会更有底，也会更清楚自己欠缺的地方在哪里。”

    祝茂年拱手：“殿下聪慧。”

    聪慧啊，这词之前从不曾用在他身上过，太子笑了笑：“一路辛苦，今日先略作休整，明日一早我在东宫等候太傅和大公子到来。”

    “是。”

    太子又看向祝长乐：“将军有何安排？”

    “回家。”两个字说得清脆，那利落又欢喜的姿态让太子笑出了声，“我还以为将军会说护卫皇宫。”

    “护翼队那么多人呢！”祝长乐扶了扶头盔：“我要回家！”

    看着祝将军这天大的事没有回家重要的态度，太子突然就明白了父皇为何待她不同，有这样一个人带着烟火气在身边来来去去，心就算是飘在天上也会落回人间。

    太子倾身一礼，神情郑重：“这一路行来从祝将军身上受益良多，知将军心不在朝堂，本宫不敢强留，只希望有朝一日本宫需要将军相助时，将军能看在曾经共事的情分上不吝助之。”

    “殿下，臣其实从来也没得选择。”祝长乐自是不受他的礼，叹着气道：“莫说和殿下有同僚之情，不可能看着您有难不帮，臣是祝家女，还和秋离是一家人，无论从哪个身份来算臣和大皖都只能共进退，但臣希望永远都不会再有需要臣穿回这身盔甲的时候。”

    太子笑了，“是，本宫也如此期望，比起祝将军，本宫更想称呼一声二嫂。”

    祝长乐挠挠脸颊，明明有那么点不好意思，却仍敞亮：“那臣也这么盼着吧，这将军臣也实在不想当。”

    “哈哈哈，想来二哥在等着将军，本宫不敢耽误，两位请。”

    终于等到了这一句，祝长乐抱拳一礼，见爹爹走得慢悠悠的都恨不得把人扛起来以最快的速度冲回家。

    “老奴见过祝大人，见过祝将军。”

    祝长乐听到声音就垮了脸，这怎么还有父子轮流来的啊！

    朝恩忍笑：“大人，皇上有请。”

    祝长乐立刻追问：“只请祝大人？”

    “是，只请祝大人。”

    “那我就自便了，爹爹，我先回家了啊！回来后我还没回过家呢！”

    祝茂年心疼她忙碌奔波，点点头道：“和你娘说一声，我需得晚一些才能回家，还有，皇宫的防御要部署好，另外还有东宫，不可有半点疏忽。”

    “是，女儿明白。”现在可就这么一个皇子了，要是他再出事秋离就麻烦了，秋离有麻烦那不就是她的麻烦吗？打了个冷颤，祝长乐回家的心都没那么迫切了，将东宫好一翻搜查，又做好严密部署，确定就算蔡爷爷来也不可能得手后才出宫。

    关门许久的御史大夫府此时中门大开，下人里里外外的刷洗忙活，一个个脸上带笑，走路带风。

    大人起复，还有个大将军镇府，并且一直和大人不对付的太尉和丞相都没了，下人们只要想想就合不拢嘴，干活都更有劲了。

    率先收拾妥当的花厅内，皇帝以为不会再踏进京城一步的邬玲珑在坐，老夫人和章氏做陪，秋离则坐在母亲下首。

    “总算一切都结束了。”章氏打量屋里熟悉的布置，便是离开得再久，只要坐在这里就觉自在，这是在家里才有的感觉。

    “是结束，也是开始。”邬玲珑把玩着茶盏：“结束的只是这一场差点江山都被颠覆的战事，朝堂上那些破事又该开始了，死一批，贬一批，流放一批，空出来那么多位置，不争得头破血流完不了。”

    做了多年的一品夫人，章氏岂会不知这一点，她笑了笑：“不一样，朝堂上斗来斗去，今天输了的人明天可能就赢了，可打仗是实打实的见血，死人。”

    邬玲珑抬头看她一眼，微微点头，“倒也对，他们死了那个位置换个人坐就是了，影响不大。”

    “那些男人的事自有他们去折腾，我们不如说说儿女婚事，夫人说是不是？”

    “我还愿意进京城来一趟就是为着这事。”邬玲珑看向老夫人：“您精神瞧着不大好，不必强撑，这事大体已经定下来了，我和慧如谈也是一样。”

    “若是其他几个的婚事老身不会管，可长乐的婚事不一样。”老夫人摸着脖子上那一串珍珠项链，“她是家里最小也最得宠爱的孩子，可她也是吃苦头最多的孩子，这些年不曾听她说过一句辛苦，也不曾说过练功太累不想练了，心疼她都得悄悄的，免得她知晓了还要想着法的来哄你开心。”

    老夫人笑了笑，然后又叹了口气：“吃那么大苦头练出如此一身本事，最后还真派上了用场，战无不胜的女将军，多响亮的名头，老身当然骄傲，可如果有得选择，老身希望她只是个普普通通的闺阁小姐，不必吃那么多苦，受那么罪，沾一身血腥，受伤，中毒，内力耗尽一一尝了个遍，如果有选择，老身也不希望她和皇室扯上关系。”

    秋离本来垂下视线看着地面，边想着长乐小时候的模样，听到最后一句他抬起头来。

    “可秋公子用一桩桩事告诉老身，他实为长乐良配。”老夫人看向秋离：“长乐心性跳脱，爱玩爱闹，一时新鲜可能还耐得住性子陪着，时长日久却未必，所以哪怕在云北时老身对这桩婚事并无异议，这层担心也从不曾放下，直到亲眼见到秋公子和长乐相处，让老身相信秋公子是那个能陪伴长乐长长久久之人。”

    秋离起身行礼：“秋离谢老夫人成全。”

    “有情人终成眷属是天下最美之事，老身又岂能拦阻长乐的幸福。”

    想到那个蹦蹦跳跳的孩子，老夫人神情温软下来：“祝家什么要求都没有，只需秋公子应承老身一句：若对长乐失去了耐心，不要伤她。她之聪慧不在长望之下，你表现出来一点点不喜她就能感觉到，以她之心性定不会纠缠，好聚好散方能不生动荡。”

