    一个时晨前，在林桀离开比比东房间后，有些心乱的比比东打开了房间的一个按钮，一条通道出现在房间之中。接着比比东顺着通道走了下去。在走到一个密室之后，便开始沉下心来修炼。

    远在神界之地，罗刹神感应到自己的传承之人，就快完成自己的考验了，当即开心大笑。

    “哈哈，修罗神，很快我的神位就可以传承下去，到时候我必定比你先一步离开神界，前往更高等级的世界，到时候我实力一定会变的比你强。”

    罗刹神一直与修罗神不对付，但因为神位的限制，她的实力始终比不上他。但只要她先离开神界前往更高级的世界修炼，那么她实力肯定会比修罗神强。

    “嗯，怎么回事，为什么我感受到有一股奇怪的能量在侵蚀我的神考者。”

    感到有些奇怪，罗刹神也不管什么，当即降下神念。

    此时，在比比东心海深处，一道漆黑色的神念突然出现。

    “你怎么会出现。”

    比比东见到出现的罗刹神神念，面无表情道。以前罗刹神神念便降临过，比比东对此也不是很惊讶。

    罗刹神的神念并无回答比比东的话，而是快速在比比东体内探查着那奇怪的能量。

    对于罗刹神的动作，比比东只能够忍着，谁叫她不是人家的对手呢。

    这时，罗刹神的神念终于探查到那股能量的来源了。

    “怎么可能，这..居然是..居然是...”

    一感知到那股气息，罗刹神满是不可置信。

    片刻之后，罗刹神恢复过来。

    一道漆黑的身影出现在比比东的精神之海。

    “我的神考者，告诉我，你体内那道能量是从何而来。”

    听到这声音，比比东有些疑惑，“什么能量？”

    “神考者，你难道不知道你体内多了一股能量吗？”

    比比东听到这消息，连忙查探体内的情况。

    果然，在她心脏之中，一道粉红色的能量不断缠绕，而且随着心脏的跳动，这粉红色的能量也在不断动。

    “这是怎么回事？”

    比比东还从来没有见过如果诡异的事情。

    “这事应该是我问你才对。你怎么会拥有这样的能量，要知道，这可是....”

    刚想说话的罗刹神想到那些禁忌，连忙顿住了嘴。

    “可是什么？”

    “这个你不用知道，你只要知道这是一种神奇的能量。告诉我，神考者，这能量你从何而来。”

    比比东想了想，最终想起来了，“这能量是我从我一名弟子身上所得。”

    “你那弟子是男的对吧。”

    “没错，有何问题。”

    “你那男弟子有一位心爱的女人可对。”

    罗刹神的问题让比比东有些不耐烦，“是，怎么了。”

    “那就对了。”一想到这，罗刹神阴险的笑了起来。

    “我的神考者，现在，我宣布你的第八神考，将你那位弟子吞噬殆尽。”

    “你说什么，你在说一遍！”

    比比东听到罗刹神神念的话，也不管她是什么神，当即大怒。

    “呵呵，别生气，我这可是为了你好。如果我猜测不错的话，你那位弟子体内已经结成丹珠，而你体内那能量就是从他丹珠中所散发出来的，要是你将你那弟子吞噬殆尽，那么你的实力将会即可晋级九十九级封号斗罗，到时候你便可以完成第九神考，成为罗刹神。而且，你吸收完那颗丹珠，以后你便会发现其中的好处。”

    罗刹神的话让比比东面色一凝。

    虽然她是个不择手段的女人，但林桀是她的弟子，也是她目前唯一可以信任的人。

    更重要的是，整个世界，只有林桀懂她，她如果为了成神便杀他，那么她算什么。

    “他不能杀。”

    虽然只是四个字，但却表现出比比东拒绝的意思。

    “神考者，这可是你的神考，你确定吗？”

    “我说过，他不能杀。”

    “哈哈哈，不愧是我的神考者，你这性格，我很喜欢。不过，现在你体内已经粘上了那能量，除非你能够将那能量排出，亦或者你体内也结成一颗丹珠，这样，也算是你完成第八神考，否则的话，你只能勾吞噬他。”

    见自己神考者那阴晴不定的表情，罗刹神大笑道：“哈哈，好好考虑考虑吧，再次告诉你，如果你能够结成丹珠，那么等你成神之后，便会发现这其中的妙处。最后给你个提醒，越早完成越好。”说完，罗刹神神念便消失了。

    见消失的罗刹神神念，奈何不了她的比比东只能沉默不语。

    她怎么样想不到，自己刚刚完成第七神考，第八神考却是要和自己的弟子林桀有关，而且还要吞噬他。

    这一点，如果林桀是她的敌人的话，她会毫不犹豫的将他吞噬，但林桀是她的弟子，她信任的弟子，也是最了解她的人。

    林桀还是娜娜的男人，如果娜娜知道，她肯定会恨自己一辈子的吧。不或许她会自己和自己断绝关系。

    别的人比比东或许不会在意，但胡列娜不行。

    但，神考，关系着她成神，但成神，又要吞噬他的弟子林桀。

    一时之间，比比东矛盾不已。这时，比比东想起罗刹神说的后面那句话了。

    “只要将心脏处的能量排出，亦或者结成丹珠就不用吞噬这个选择了。”

    想到这，比比东决定试一试将体内那能量排出。

    但是那能量像是扎根在心脏似的，根本不为所动。

    “我还不信了，只是一股能量而已，我还奈何不了。”

    加强魂力的控制，比比东想将心脏处的能量缠绕住，再将其拉扯出。

    因为心脏是脆弱之地，所以比比东只能够小心翼翼的。

    在将那能量用魂力笼罩住时，一扯，想将其扯出心脏。

    但这能量像是泥鳅似的，滑溜的不行。又被它逃脱了。

    不信邪的比比东直体内魂力一震，武魂直接浮现在后面。

    这一刻，比比东整个人的气质大变模样。

    再次想将其逼出，但依旧毫无效果，这让比比东心中有些烦躁。

    因为逼不出这能量，她就要面临吞噬徒弟林桀的选择，不得已她只能够使出全力。

    此时，林桀在比比东房间之中，他应该感受到比比东就在密室之中，而且因为心网的特殊性，即便是比比东都不可能发现自己。

    对于比比东房间有密室的事情，林桀早就知道了。

    林桀在犹豫，要不要进去看看，但想了想，还是决定在这里等着比比东吧。毕竟闯入密室，再单独合比比东在一起，让林桀感觉怪怪的。

    在比比东房间等了一会之后，比比东已经从房间之中走出。

    此时，刚走出密室的比比东看见在客房中等自己的林桀，又想起自己的刚才罗刹神的话。

    “老师！”

    见到比比东走出来，林桀连忙走过去。

    “你怎么在这里，不是让你去和娜娜解释了吗？”

    比比东说话时，和之前柔声不同，这次声音中带着丝疏远之意。

    林桀听到比比东这淡淡的声音也是有些怪异，‘难道女人都是这样的吗？之前还好好的，才一会过去就变脸了，即便比比东都不例外？’

    不过林桀自然不会在意，说道：“老师，我已经和师姐她解释过了，而且现在师姐已经在吸收魂骨了。所以我来和老师你说。”

    “嗯！没事的话，你便离开吧。以后没有什么事情就不要来我这里了，想找我的话，去教皇殿吧，或找人禀报一声。”

    听到比比东的话，林桀一愣，他很想知道到底是怎么回事，不过看比比东那神情，显然她不是在开玩笑。

    不明白是什么意思的林桀当即问道：“老师，可是我做错了什么？”

    看着令自己满意的弟子，比比东深吸了口气，让这变的冷淡一些，“不，你做的很好，不管是身为我的弟子还是什么，你都做的很好。”顿了顿语气，淡淡道：“你先下去吧，我累了。”

    见此，林桀只好离开了。

    “是，老师。那弟子先离开了。你好好休息，千万别太累了。”

    “嗯！”

    见比比东依旧只是淡淡的点头，林桀只好离去。

    ‘难道比比东她是怕胡列娜会误会，应该不至于吧。’

    疑惑不明白的林桀离开比比东寝宫后，便走回自己的住处。至于胡列娜，她吸收那块十万年左臂骨，应该需要两三天的时间，林桀也不担心。

    看到离开的林桀，比比东捂了无胸口，她发现，那扎根于心脏里面的能量似乎在见到林桀时变得很活跃的样子。

    叹了口气，比比东暂时不想那些让她烦恼的事情。

    离开半年多，林桀再回到房间之，里面模样依旧不变。

    在回到房间里时，林桀便迫不及待的研究起在他体内突然形成的丹珠了。

    “这到底是怎么回事呢？之前还没有的。”

    仔细探查了些许时间后，对于这丹珠，林桀满脸的疑问。

    ‘这粉红色的气息能量是自己和竹清双修形成的。现在自己这里形成的一颗，竹清她哪里是不是也形成了一颗呢？看来得找时间去问问才行。’

    将心神沉入这粉红色的丹珠之中，林桀想到了妖兽的内丹，还有独孤博的毒丹，这会不会是同一种类型呢？

