
　　陆晨笑了，笑出了声，所有人都诧异的看着他，不知道他为何发笑。

　　他摆了摆手，“没什么，你说的不错，从量级上来看，的确不公平。”

　　周萍萍松了口气。

　　“但是，师妹你或许不明白这里是什么地方，或者说你不明白你即将要前往什么地方。”

　　陆晨环视周围的学员，“或许刚刚你们的楚师兄对学院的描述太美好了，我本不想说的，但看到你们天真的样子，觉得还是要说一下。”

　　他高声道：“卡塞尔学院本质上是一所军事学院，而你们将来都要踏向战场，你在战场上，对敌人要求对你公平！？”

　　“我杀过人形态的次代种，她或许体型上和我们没太大差别，但我和体长近三十米的巨龙对战过，也和身长近百米的上古异种对战过。”

　　他走近周萍萍，盯着对方的眼问道：“我问你，我高大吗？”

　　“师、师兄很高大。”

　　少女有些颤抖着说道，她也不知道该如何回答。

　　“我没有你的对手高大。”

　　陆晨淡淡回道，他的确没有一米九那么高。

　　少女有些不知所措，急的额头冒汗。

　　但陆晨没有再看她，而是继续道：“师弟师妹们，我要你们明白，在战场上，从来就没有公平一说，而体格也不代表一切，否则那些巨兽也不会死在我的刀下，当龙族张开双翼扑向你们，伸出利爪撕扯向你们，你们是要哭喊着不公平，还是握紧手中的武器？”

　　没有人敢接话。

　　“校长让我给师弟师妹们打打气，但我做不到，所以之前我让楚兄替我说了些官话，如果是我开口，那就是在对你们泼冷水。”

　　陆晨环视诸多不敢与他对视的师弟师妹，“屠龙不是你们看的影视剧和小说，也不是你们在游戏中按着键盘那么简单的事，每年死在任务中的执行部专员超过百位！他们死前都渴望着公平，渴望公平给他们和龙族一样强大的力量，但他们只有手中的枪和刀。”

　　他轻叹了口气，“我不知道你们怀着怎样的梦想来到这里，但也并非所有的人适合这里。”

　　说完，他又看向周萍萍，“现在，你还想要公平吗？”

　　那个女孩儿哇的一声哭了出来，直接冲出了比赛场地，冲出了人群。

　　陆晨愣了下，有些无奈，“我还没说完呢，这场比赛又不是靠胜负评分，我只是根据你们的技巧打分，本来就无所谓公平不公平。”

　　但那个女孩儿已经哭着跑走了。

　　他只能又走到那个高大的师弟身边，“看得出来你很重视荣誉。”

　　“张华山！”

　　少年挺直身板自我介绍，继续道：“打女人是耻辱！”

　　陆晨点点头，“通常来说是这样的，但要是在战场上呢？我砍过的也有母龙，不开玩笑，她还长得挺漂亮的。”

　　张华山犹豫了下，道：“龙族……不是人，不算！”

　　陆晨笑了笑，感觉这个师弟还挺可爱的，也不想唬对方了，拍了拍少年的肩膀，道：“你再挑一个对手吧，别管男女，就把对方当成龙族，这只是竞技，不是打女人。”

　　“是！”

　　张华山仿佛受到了莫大的鼓励，感觉浑身充满了干劲，他目光扫视人群，“我要挑战罗曼诺娃同学。”

　　学员们纷纷转移目光，看向那个站在赛场边缘身材较小的女孩儿，零。

　　“零，她要挑战你诶。”

　　夏弥拱了拱零的肩膀，像是个煽风点火的小魔女，“快去，把他打的屁滚尿流。”

　　零并不理夏弥，走入赛场中，而陆晨则是走出了赛场，回到绘梨衣身边。

　　“Godzilla……好严厉。”

　　绘梨衣小声道。

　　陆晨身上的领袖气质顿时消散于无形，连忙小声解释道：“这是为了他们好，让没有觉悟的人去卡塞尔学院，是在害人。”

　　“可是Godzilla之前说卡塞尔学院棒极了，像是天堂，没说需要什么觉悟啊。”

　　绘梨衣有些疑惑的问道。

　　陆晨一时语塞，“……唔……对我们来说，确实是好地方，绘梨衣当然不需要什么觉悟，我会站在你身前。”

　　然而绘梨衣却摇了摇头，微微贴近陆晨的肩膀，小声道：“我要和Godzilla站在一起，如果需要觉悟，我会有觉悟。”

　　陆晨内心一阵悸动，抬手摸了摸绘梨衣柔滑的长发，“那我们就站在一起。”

　　另一边，夏弥不知何时摸到了楚子航身边，“师兄，我们的陆师兄……好像是老双标了诶。”

　　明明绘梨衣也是预科生，却不需要参加测试，就能获得与S级同行任务的殊荣，况且两人的对话她通过唇语（假）也听到了，感觉陆师兄简直对绘梨衣宠爆啊！

　　这就是傍上厉害师兄的好处吗！？

　　“陆兄不是你想的那样……”

　　楚子航解释着，顿了下，又道：“绘梨衣也不是你想的那样，在场最有资格跟在陆兄身边作战的就是她。”

　　夏弥有些意外，调笑道：“最有资格和狮心会长并肩作战的，难道不应该是我们的副会长楚师兄吗？”

　　楚子航摇头又点头，“我当然会和陆兄并肩作战，只要他需要我。”

　　夏弥捂住嘴，目光在楚子航和陆晨身上扫视，眼中全是小星星，“哇，这是什么神仙爱情啊，不过怎么感觉楚师兄你的语气像是被抛弃了的小怨妇。”

　　还什么“只要他需要我”

　　楚子航有些沉默，他觉得自己的语气应该一直都是这样才对，“……你是这里的动漫社社员？”

　　“师兄怎么知道的？”

　　夏弥问道，说着，又悄然后退两步，一幅警惕的模样，“师兄居然已经查了我的资料！”

　　“你误会了，我只是看了学员的基础资料。”

　　楚子航淡淡道，他在想夏弥是不是所谓的“腐女”

　　而此时陆晨和绘梨衣的对话也被打断了，林国强小声提醒，“他们在等你宣布开始。”

　　陆晨回神，看向场中，张华山和零都已经站定，准备好了，而他忘了宣布开始。

　　虽然他没有宣布开始，但学员中的气氛已经紧张到了极点，场内张华山紧紧的盯住自己的对手。

　　零并没有表现出紧张，她只是站在原地，默然的看着张华山，这个身高超自己三十公分的少年。

　　是的，她无需紧张，而她的对手必须紧张。

　　因为她是近身格斗课记录的保持着，她曾两秒放倒了预科班的教官。

　　随着一声令下，张华山动了，一双明亮的黄金瞳亮起，他也是一名A级混血种，此时他的情绪激动到了极点。

　　他刚刚受到了传奇屠龙者陆师兄的鼓励，他的近身格斗课也一直是满分，而他想挑战这个战斗民族的女孩儿已经很久了，但之前他觉得这不够荣誉。

　　他压低自己的身姿，在草坪上发起冲锋，他知道零比自己要灵巧，但他宽阔的双臂会封锁对方的路线。

　　他不需要用拳脚击中这个女孩儿，他使用军体拳中的擒拿招式，一旦被他抱实，他就能用绝对的力量优势压垮零。

　　十几米的距离一闪而逝，而零仍未在原地有动作。

　　当张华山近身至零身边两米时，少女动了，她轻盈的下蹲，单手撑地，看似纤柔的腿部蓦然紧绷，带着凌厉的风扫向张华山的下盘。

　　张华山并不意外，如果是他也会选择这种战术，小个子的人对战大个子就是要攻对方的下盘，更容易取胜。

　　他了然于胸，所以不慌不乱，在原地起跳，如同猛虎扑食，他双腿在空中张开弯曲，外人对他这种大个子总有误会，认为他很笨重，但他是个格斗高手，格斗高手擅长各种技巧。

　　以这个身位高度，和他冲刺的速度，他可以夹住少女的脖子，如果这是实战，他下一步就可以腰身发力扭断对方的颈椎！ŴŴŴ.23sk.com

　　但风声响起，青草弯了腰，少女的攻势并非落空，或者说那根本不是她的进攻，她提前收住了腿，另一条腿拉伸开来，像是在草地上劈叉，而随着少女手部和双腿发力，她又如同自地上弹起的皮筋，轻盈迅速的翻转，与头顶的对手错身而过。

　　紧接着零双手撑地，两条对她比例来说算是修长的腿向后伸出，精准的绊了下张华山的左腿，腰身发力回拉，瞬间让这个大个子在空中失去了平衡。

　　她如同起舞的精灵，伴随着双手的再次发力，她起跳了，跳的比所有人想象的都要高。

　　她在后空翻中调整自己的身形，追上了那向前倒去的少年，腿部弯曲，精准的勾住了少年的脖子，同时在空中调整身姿，一双手抓住了少年在空中挥舞想要调整平衡的右臂。

　　要说被一个美少女的腿弯夹住应该是件美好的事情，但随着那高大的少年轰然倒地，每个人都感到脖子一阵生疼。

　　张华山不愧是身体素质出众的A级混血种，这记攻击并未让他失去意识，但少女通过十字固，用她较小的身躯爆发出强大的力量，这个少年憋得满脸通红，最终只能吃力的说出“认输”

　　张华山曾经也打败过教官，但他和教官在这个少女面前好像没什么区别……整场战斗发生在两秒之内。

　　零淡定的放开张华山，在对方的咳嗽声中起身，拍了拍粘在自己腿上的几根草，走向夏弥，伸出手。

　　“哇，我们的冰山女皇还是一如既往的狠。”

　　夏弥很懂零的意思，从后口袋中掏出一包湿巾，零有洁癖，讨厌和别人触碰。

　　夏弥看着拿着湿巾擦手和腿的零，又看了眼那个坐起身咳嗽着看这边的张华山，感觉少年真是可怜啊，“你真是毫不留情啊，我说着玩的，他喜欢你，看不出来吗？”

　　零摇了摇头，“不知道。”

　　夏弥无奈的摇摇头，“不过他也值了，被我们的零十字固诶，估计他心里还蛮开心的。”

　　鼓掌的声音响起，“精彩的战斗。”

　　陆晨在平板上给零打了满分，给张华山打了十八分。

　　并不是少年很弱，而是零太强了，她对战斗时机的把握很精准，而且知道对付什么样的对手该用什么样的招式。

　　如果这不是测试性的比赛，他敢肯定，这个女孩儿根本不需要什么以柔克刚，攻击要害的话，她或许一秒就能放到张华山。

　　“这个小妹妹……好酷。”

　　绘梨衣也在一旁称赞道。

　　陆晨又下意识的看了眼平板，上面切实的写着零已经十八岁了，但也不怪绘梨衣，因为零的身材和脸结合后看起来，确实年纪很小。

　　用他在日漫中学到的词汇来说，这大概就是……合法萝莉？

　　后面的战斗就没什么看头了，要么是无聊的长时间角力，要么是没什么水准的分出胜负。

　　除了夏弥的那一场，这个女孩儿很温柔的请对手出局，轻盈凌厉的近了另一个女孩儿的身，两招间以高明的发力方式让对手空门大漏，随后一招锁喉，对手投降。

　　作为她对手的女孩儿虽然败了，但也笑着称赞“夏弥好强”，貌似平时和夏弥关系就很好。

　　“下面进行第三场测试，陆会长会根据近身搏斗项目的成绩进行分组，在测试开始前，你们需要签署协议，如果选择退出，可将本场记为8分。”

　　林国强出来宣布道。

　　“下一场是冷兵器对战，可能会出现伤亡。”

　　楚子航来到陆晨身边，解释道。

　　所谓的协议也很简单，就是每个进入卡塞尔学院的新生都会签署的那份，他和陆晨也在火车上签过。

　　人群中出现了轻微的骚乱，但很快又平息了下去。

　　过了一会儿，学员们排着队在教授早已准备好的桌子上一一签署了协议。

　　弃权就能有八分，但满分有二十分！

　　混血种们多半都是骄傲的，在还未进入卡塞尔学院前，他们都认为自己是精英。

　　而精英不会因为怕受伤就放弃更好的成绩。

　　“这里比我想象的过激啊。”

　　陆晨笑了笑道，学院的冷兵器对战课，使用的是竹剑胶棒之类的东西。

　　而他刚刚看到有校工抬着几箱武器过来，那里面都是金属的刀剑，只不过还未开锋。

　　可武器不开锋，并不代表杀不了人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百四十三章：夏弥：陆师兄老双标了免费阅读。https://xs.23sk.com 