    沐晨看向楚钰，看的楚钰有些莫名其妙，暗想着晨晨莫非是专门来看我的，这一想便又暗自高兴起来，“难道你是来看我的？”这话问出后，嘴角不觉上得又往上扬了些。

    沐晨声音肯定道：“当然是专门来看你的。”随后又才说道：“顺便问问你帮着查我外祖父他们的事没有？”

    楚钰刚升起的兴奋，又在后面的一句落了下来，不过还是很高兴听到她毫无顾忌的对着自己想说什么就是什么。这事本想着等着他们回来后再给他们一个惊喜，可现在她专程来问起，也就不好再瞒下去，于是便说起了这事来，道：“我本想着等外祖母他们回来后给姑姑一个惊喜，哪知你现在又来问这事。”

    随后又接着解释下去道：“这事已经查明了，外祖父他们当年并没有做下什么，祖父已经同意赦免外祖父他们，大舅他们回来后也能起复，父王说等着大舅他们回来再给他们安排差事不迟。”

    沐晨听后一高兴就忘记了这个时代的礼法，兴奋地就抱住了楚钰，连声谢道：“谢谢钰哥哥！”

    这要是沐安在，估计一把就把沐晨拉开了。所以楚钰此时很是享受沐晨对自己的亲近，手轻放在沐晨的肩上，“我们是一家人，无须说谢。”

    沐晨抬头，明亮的眼睛往着楚钰，点头应道：“好，等钰哥哥你不那么忙了，让我娘给你做好吃的。”

    低头看着沐晨明亮的眼睛，以及近在迟尺的脸庞，心里的愉悦再次攀升，想着她若不是和自己亲近也不会这样无顾忌的抱住自己，刚刚有一丝的失落瞬间不存，笑着应道：“好。”

    随后拉着沐晨走向一旁的椅子坐了下来，“正式的赦免旨意会在我册封太孙那日宣告，不过我已经派人去接大舅他们了。回京后住的屋子，我已经让人找好了，等我这两日忙完了就来带你和姑姑过去看看。”

    说起册封大典，沐晨随口一句道：“可惜见不到钰哥哥当日的风采了。”

    楚钰和沐家人一样，舍不得让沐晨受一点委屈，不管她什么要求，也都会答应，现在在听了沐晨带着遗憾的说见不到他当日的样子后，楚钰就开始思索起来，略一想后便说道：“这还不简单，你就跟在祖母身旁，受册后，我会再去朝谒皇祖父和皇祖母，你跟在皇祖母身边，不就能见着我。”

    沐晨看向楚钰，“这样能行吗？”

    楚钰点头，“肯定行。”

    心头大事解决后，沐晨出宫的心情可说是如在云端飘飘然，美滋滋。到家后的沐晨便找到了陈柳珠，并没立即把外祖母他们即将回来的消息说出来，而是问道：“娘最近可是有什么不高兴的事？”

    陈柳珠看向沐晨，不知她怎么突然问起这个来，笑说道：“你和你哥哥，还有地瓜都在我身边，每日里也没啥事发生，我能有什么不高兴的事。”

    沐晨看着陈柳珠闭口不提外祖家的事，知道她是不想给自己添麻烦，也不指望她说出来了，直接问道：“娘难道不想外祖母他们吗？”

    听了沐晨的话，马上便明白了，一定是庆明对她说了什么，说不想是假话，她这么聪明也不会相信，于是承认道：“想，娘天天都在想你外祖母他们，可是娘没有能力，没办法接他们回来。”随后拉住沐晨的手说道：“你虽然有能力，可你外祖父的事已经过了这么多年，以前是有钰儿在，皇上对你们也是睁只眼闭只眼，可现在你一个女娃也不能在再朝廷里面走动，这事又怎么好查？虽说咱们家和太子关系比较亲近，可这事也不是什么随便的小事，太子也不能随意的赦免你外祖母他们。

     娘只想你好好的，就像你说的，你外祖母他们也不过是换了一个地方过活，等你弟弟大些了，我再让你爹陪着娘去看看你外祖母他们，帮衬一些也能过得好一些。”

    陈柳珠拉着沐晨时，沐晨顺势歪倒在陈柳珠身上，“娘，你怎么忘了钰哥哥了！”

    说到楚钰，陈柳珠也借着现在这个机会一并把藏在心里的话说了出来，拍了一下沐晨道：“坐好，娘有话给你说。”比起娘家的事，晨晨现在的事更着急些。

    沐晨听她娘有话说，随即坐回到自己的位置上，道：“娘，你说。”

    陈柳珠道：“你也大了，再过两年也及笄了，再不能像以前小时候一样黏着钰儿了。”

    沐晨随即明了，回道：“我知道，男女有别嘛，娘放心，我会注意的。”

    陈柳珠见她答应的好，可也没有因为她答应的好就放心，反倒又叮嘱道：“你可别答应的好好的，回头见着人的时候又忘了。”后又苦口婆心的说道：“钰儿以前在咱们家的时候，你可以随意些，一是那时你们都还小，那时咱们也算是一家人。现在他是皇孙，虽然咱们家现在也不差，但是娘只想你以后过得简简单单，找一个一心一意对你好的夫君就成。可钰儿不行，他是皇孙殿下，过不了多久还会成为咱们景盛最尊贵的人，以后他的后宫佳丽不知会有多少，娘不想你成为这其中之一，哪怕是后宫之首，娘也不愿意你去受那个苦。”

    陈柳珠之所以会这样担忧，也不是空穴来风，这次来京后，太子妃在她面前就半开玩笑说过晨晨和钰儿的事。在清河村陈柳珠也有过这个想法，可那时钰儿不过是一个无父无母的孩子，他们家能要的起，可现在他却是这个世界上最尊贵的人，她不想把自己的女儿送到吃人的后宫中去受苦。

    沐晨不曾想她娘会给她说起这事来，看着自己的小身板，自己还未成年啊！可她也知道，自己现在这个年纪在古代不算小的了，过两年及笄后就可以说亲了，而现在，像她现在这个年纪，有些人家已经开始打听人家做准备了。

    她虽想着自己还小，但陈柳珠的话却也让她不得不重视起来，不说她现在还小，成亲的事还早，就算到了成亲的年纪，也是不能接受和人共用一个男人，光是想着都恶心。于是马上点头保证道：“娘，放心，我对钰哥哥就像对大哥，二哥他们一样。再说了我还小，我要留在娘身边一直陪着娘。”

    陈柳珠笑道：“好，你就留在娘身边，等娘以后给你招个上门女婿回来。”先不管以后是不是招上门女婿，只要太子妃再提起这件事，她就拿这个出来说。

    沐晨咋舌，随后笑了起来，道：“娘，你这个法子好！”这个法子最起码能拒绝不少的人来提亲。

    娘俩关在屋子里说了一通后，沐晨又才说起了进宫找楚钰问来的消息。说道：“娘，外祖父当年的事，钰哥哥帮我们查清了。”

