
“我靠，这两个家伙不要命了啊？这都过去？”

“我的天！他们难道就不怕吗？”

“乖乖，真是为了热度，什么都不要了啊！”

“……”

大牛和小花是斗鲨直播平台的两位主播，虽然粉丝还没有到百万的程度，但也达到了三十多万的程度。

所以从某种程度上来说，他们也是个有点人气地户外主播了。

可是让谁也没想到的是……

这两个家伙竟然为了火，而铤而走险地去往昌南市中区区域了，这就有点太拼了啊。

“我知道大家可能对我们的安全很担心，但是我们会保护好自己的，我相信大家也能保护好自己的，对吧？”

小花强笑道。

“没错，大家一定要保护好自己，在这个糟糕的世界，我们都不安全了，一定……”

“啊！！”

还没等大牛将话说完，就听见一道刺耳的声音响起，一个提着手提包的男人，就这么在大庭广众之下直挺挺地倒在了地上。

“我…我去！”

而大牛恰好也看见了这一幕，此时的他也头皮发麻，整个人都有点不好了。

他……他到底是怎么死的啊？

“我去！这就是那个游戏的威力么？”

“我的天……好可怕啊！”

“麻了麻了，我整个人都麻了！”

“……”

就在直播间里一时间炸了锅之后，整个直播间就在这片刻的功夫黑掉了。

“妈的，竟然被封了！”

小花有点懊恼地拍了拍手机，见直播间里没了，当下也有点无语。

但眼前的一幕……

的确已经让她的心，上蹿下跳的，快要原地起飞了。

“那个……大大牛要不咱们还是回去吧？”

小花有点担心地说道，“我们的直播都已经被封了，就算我们想播也播不了啊。”

讲道理，他们的确想要靠着这个游戏的热度，好好吸一波粉的。

但眼下已经不是考虑那么多的时候了……

他们的直播间都被封了，真的还有必要继续下去么？

谁知，大牛似乎压根就不想回去，他反而是掏出了自己的手机说道，“既然平台不让播，那咱们就录视频呗，录视频总该可以吧？”

“你……唉！”

小花见自己劝不动他，当下也有点无奈。

可不远处的那个躺在地上的男人，似乎是已经没有了呼吸，如此恐怖的场面，的确是有点吓人。

“那要不咱们还是先离开这儿吧！”

小花提议道。

“嗯，等我录个视频就走……”

说着，大牛就录起了视频，在那些警察们来了之后，他这才带着小花离开了那里。

“小花，我知道你有点害怕，但是如果我们能够接着这件事，冲向更远的地方，我想我并不会错过这个机会！”

在他们俩走到一处拐角处时，大牛还是认真地说出了这么一番话。

“嗯，我就知道你会这么说……”

小花也有点无奈，但她还是说道，“可是你想过没有，这件事对于我们现在的昌南而言，并不是一件很好的事情，它让我们很多人平白无故承担了很多压力和害怕，真要将这些视频传出去的话，你确定我们会没事吗？”

谁知，大牛似乎早就料到她会这么说，他神色认真地说道，“说实话，我也想过这个问题，但是有些事总得有人去做，不是吗？”

还真别说，在大牛的这番话下，小花也没有再说什么了。

她知道……

就算她不同意，那又能怎么样呢？

再加上，别看她表面是拒绝的，但内心深处，还是觉得大牛说的有点道理。

有些事总得有人去做，不是吗？

……

“该死的，怎么会这样？！”

当高悦带着人，收集了一波那些被淘汰的玩家们的地点，并将它们全部给整合好之后，他整个人都傻眼了。

只见那些被标记了红点的地方，由原来的一个区域，也是半径内的区域，变成了现在那种完全杂乱无章的。

也就是说……

现在那东西的出手方式，已经跟上次的不一样了。

上次他们还能将一些范围，缩减到2-3里范围内，而现在他们却根本得不出这个结论。

因为这次那些被淘汰的家伙，所被淘汰的地方，已经完全不能以一个半径来估算了。

“它…它到底是怎么做到的？！”

高悦人都麻了，他怎么也想不通，原本被他们好不容易找到的一些规律，竟然在这么短的时间内就发生了变化。

“冷静冷静，一定要冷静……”

高悦不停让自己冷静，因为他知道他面对的可不是一个人，而是一只智商极高的诡异！

“去，通知下去，让那些在外面的家伙们，注意观察那些游戏玩家的情况！”

不管如何，在这种时间正在一分一秒过去的情况下，他们都得先做好一切能够做好的事情。

“收到！”

在那个传达消息的人之后，高悦瘫坐在椅子上，整个人都颓废到了极点。

他知道……

那东西它变了！

或者说，它在这个游戏中进化了，变得更加让人难以捉摸了。

“不行，不能就这么认输！”

高悦一拍桌子站了起来，然后冲房间里的其他人说道，“我先出去一趟，如果待会儿老王要是问我去哪儿了的话，你们就说我有点事，我会尽快回来的！！”

说着，高悦就火急火燎地离开了办公室。

在出了昌南市御诡组分部之后，他立马就开着自己的车子，闯了无数次红灯，终于来到了郊区的一处寺庙外。

“你来啦！”

这个寺庙很破，但里面却传来一道苍老的声音。

“嗯，大师我来了。”

尽管高悦此时内心很紧张，甚至是焦虑，但是当他到了这里，内心却变得平静了。

“进来坐吧！”

“好！”

高悦也没任何客气，走了进去，找了个蒲团坐下。

“这次的事情很严重吗？”

只见里面的角落里，坐着一个披头散发的男人，说他不是僧人恐怕都很多人信。

“很严重！”

高悦神色认真道，“我…我之前就在它的手上失败过一次。”

“嗯，我知道了……”

角落里的男人似乎明白了些什么，但他却并未睁开眼睛，反而随口说道，“先静下心来，仔细想想上一次为什么会失败吧，等你想通了再告诉我！”

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70326293"  chaptername="第208章  寺庙">加入书签</a>
</div>
