
　　下课后。

　　时浅和温可儿从教室出来，在广场上走着。

　　温可儿低头看着手机眉头紧蹙，忍不住道：“这些人脑子都进水了么，什么证据都没有，她们怎么能相信呢！

　　还有那些说要卸载绝对巅峰的，脑袋被门挤了吧！我快气死了！”

　　时浅侧目看向她：“不是每个人都像你这样既聪明又漂亮的。”

　　温可儿闻言，愣了下，顿时又不好意思的笑了笑。

　　“浅浅，这件事你打算怎么解决啊？不能让所有人一直这样误会你啊？”

　　时浅淡然道：“放心吧，很快就会解决了。”天籁小说网

　　温可儿轻叹一声：“唉，我还是什么都不能为你做。”

　　说着，她垂下眸子，视线看向手里的手机，随即注意到微博上有了新动态，似乎是与绝对巅峰有关的。

　　她刷新了一下动态，看到一条消息，眼睛蓦然睁大。

　　紧接着，双手抱住手机，把屏幕上的消息又看了一便，眉眼间以及嘴角的笑意逐渐明显。

　　时浅见她刚刚还是一副愁眉苦脸的模样，这会忽然又笑了，便问：“怎么了？”

　　温可儿看着手机，笑道：“许总发声明了，他说木幽名就是绝对巅峰的神秘创始人，不需要看任何攻略。

　　还说木幽名是他的贵人，不允许任何人诋毁其名誉，对于这次的造谣者已经发出了律师函，会追究其法律责任。”

　　温可儿看向时浅：“浅浅，许总说出你就是绝对巅峰的创始人了，这下你的马甲藏不住了。”

　　时浅表情淡然，她猜到许沐沉会这么做了，这也是最好的解决方式了，不然木幽名就得一直背着看过攻略的名声了。

　　其他对手公司也会一直拿这件事来说事。

　　与此同时，学校里大部分人也都看到了这一消息。

　　论坛以及各处都沸腾起来。

　　“卧槽！木幽名是绝对巅峰的神秘创始人！那这意思不就是说时浅就是绝对巅峰的创始人！”

　　“我去！神反转啊！这也太牛逼了吧！绝对巅峰是时浅设计的，这是真的么？”

　　“所以时浅绝对巅峰玩的那么牛逼，是因为这游戏本身就是她设计的！”

　　“除了牛逼！我已经不知道说什么了！”

　　“我就想问，是真的么？真的是真的么！”

　　“这种事应该不能随便乱说吧！游戏圈的人谁不好奇绝对巅峰的创始人是谁，哪个游戏公司不想挖她呀，创跃应该不可能撒这样的谎。”

　　周围的人看时浅的目光除了震惊已经没有别的了。

　　时浅继续淡然的往学校门口方向走。

　　此时，盛栩和陆斯哲还有程渝走了过来。

　　盛栩震惊的情绪已经过去，剩下的便是他被时浅给骗了！

　　她是绝对巅峰的设计者，跟她打赌，比试，他能赢的了才怪！

　　时浅知道盛栩为什么盯着她，笑了笑，故意道：“怎么了？盛太子。看起来脸色不太好呢。”

　　盛栩又往前走了几步，与她拉近距离：“时浅，你骗我。”

　　时浅一脸无辜的模样：“我哪有骗你！”

　　“你是绝对巅峰的创始人，绝对巅峰的比试我怎么可能赢的了你！所以，之前的约定不算数！”

　　时浅：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第273章 神反转啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 