    

    这一觉秦淮茹睡得很沉，很踏实。

    可是早上一起来，秦淮茹就觉得坏了，她一动，就觉得浑身酸疼的厉害。

    特别是她的两个大腿，她走路都有些瘸，应该是她昨天使大劲了。

    也是，从四合院去黑市，光来回的路就挺长的，她昨天还一直站着卖东西。当时还不觉得，现在可就难受了。

    洗漱完，做了早饭，秦淮茹活动了一番，这才感觉好了一点。

    “槐花，起来吃饭。”

    趁着昨天的火锅汤，秦淮茹下了点面条，闻着还挺香，秦淮茹给自己盛了一碗，又给黑炭盛了一点。

    她看着槐花麻利地起了床，便也给她盛了一碗，放在桌子上冷着，槐花今天倒是不用催，看来昨天是真饿着了。

    槐花吃着面条，看秦淮茹今天起的比较晚，她便问道：“妈，今天你还出去不？”

    本来今天，秦淮茹是想去百货商店买布的，但她身上酸痛的厉害，去百货商店可是不近，她便不想去了。

    “今天不出去了，槐花你吃完饭，也别出去玩了，今天咱搬家，搬到后院去。”

    槐花眼睛一亮，“搬家？后院的房子能住了？”

    秦淮茹喝了一口面汤，然后点了点头，虽然后院屋子里简陋了一些，但住还是没问题的，她想先住进去，缺的东西以后再慢慢买。

    秦淮茹吃完饭，趁着槐花还在吃呢，她先去了后院屋子一趟。

    她也不管空间超市里的被子，颜色艳不艳了，先用着再说。

    其实，平时也没人去她屋里，轻易也不会被别人看到，就算是看到了，也没什么事，她就是想低调而已，谁还能去举报她不成？

    她进了空间小超市，先拿出来一张凉席子，她也没买炕席，先拿这个顶着吧。

    她把凉席铺在炕上的黄泥上，看着炕上的黄泥，秦淮茹都有些佩服自己，她抹的真平啊。

    接下来她又去空间超市里，抱了几床被子出来，她超市里被子不多，就这些她全抱出来了。

    这几床被子，她都忘了是什么时候进货的了，反正好久了也没卖掉，也是幸亏当初没卖掉。

    空间小超市里没床垫子，她索性把一床蓝色的被子铺了上去，相对于炕来说，被子铺着有点小，不过也足够她俩人睡了。

    没有床单，也只好以后再买了，还剩下三床被子，两床粉色的，一床白色的，她把白色的被子放到了上边，白色正好看起来素一点。

    她瞅了瞅，还行，就是还缺枕头，这个倒是也能对付，等到她买了布，再做一个也不迟。

    她摸了摸被子，不算太厚，她看了看被子带的标签，上边写着被子里装的是聚酯纤维，不是棉花。

    聚酯纤维没有棉花暖和，但是一床被子八斤，她盖上三床被子，想来应该也足够了。

    说起来她总觉得，这个时代比后世要更冷一些，她后世可没有冻过手和脚，连耳朵都没冻过。

    秦淮茹把床上铺好，刚准备想回去呢，就看见槐花一手抱着黑炭，一手提溜着黑炭窝里的，破衣服走了进来。

    “噗，槐花你怎么把黑炭抱过来了？是不是怕我忘了？”

    槐花嘿嘿一笑，她把抽屉里的六毛五分钱，拿出来后，就立马抱着黑炭过来了，她倒不是怕秦淮茹忘了黑炭，就是想让黑炭先过来熟悉一下。

    秦淮茹看槐花要抱着黑炭进里屋，她连忙制止道：“别，别，把黑炭放在外边，可别抱进去，正好我炉子也放外屋。”

    黑炭现在小还好，它大了可是会掉毛的，秦淮茹可不想把里屋，睡觉的地方弄得都是毛。

    槐花听秦淮茹这么说，便把黑炭放到地上，让黑炭在屋里熟悉着，黑炭东嗅嗅，西逛逛，不时再“喵，喵”叫两声，倒是也不害怕。

    “妈，你什么时候买的被子呀？”

    槐花把黑炭放下，一起身便看到了里屋床上的被子，她可是很惊喜，她还从来没有见过，这样的被子呢，实在是太好看了。

    她之前见过最好看的被子，就是三大爷家大儿子结婚的时候，女方带来的陪嫁，那是一床大红色的被子，上边还印着牡丹花呢。

    可是她觉得，她现在床上的被子，比当初的大红被还好看，她一头扎进被子里，她一摸，好软呀，她拿起被角，“呀，这么轻，能暖和么？”

    槐花之前睡得时候，都是盖了三床棉被，三床棉被压的很，可是不盖这么多，又太冷。

    秦淮茹笑了笑说道：“你今天睡一下试试，看看暖不暖和，行了，咱先把东西搬过来，槐花，你也找好自己的东西，可别漏了。”

    秦淮茹住在雨水屋里没多久，可是东西可不少，她回去先把铁皮炉子提了过来。

    然后就是屋子里的衣服，秦淮茹把她和槐花的衣服，收拾了收拾，都拿了过去。

    她后院的屋子里没衣柜，没办法，她只好在睡觉的屋子里，扯了一根绳子，先把衣服搭了上去。

    橱柜里的面粉和地瓜面，她也搬了过去，放到了屋子里的架子上，她之前蒸的窝头还剩下俩，也拿了过去。

    秦淮茹和槐花搬了一上午，琐碎的东西太多，看着这么多的东西，她都有些惊讶。

    中午随便吃了点，她又收拾起了雨水的屋子，在人家屋里睡了这么久，走的时候，可不能就这么走了，忒不讲究。

    她把屋子里的地扫了一遍，碗筷该刷的都刷洗一下，东西也都归置了归置。

    秦淮茹把雨水屋里收拾一通，看着整洁的屋里，她这才满意的点了点头，视线扫过床上，她眉头一皱，倒是把这个忘了。

    雨水的被子，她和槐花盖了这么久，不洗一下，也是很不好意思，她索性把床单和被罩扯了下来。

    她其实不想沾水，冬天水太凉，真的冰手，但不给人家洗洗，她又觉得很不讲究。

    强忍着冰凉的自来水，洗完床单被罩，秦淮茹只觉得双手，像是没了感觉，冰凉冰凉的。

    “妈，你洗完了没？”槐花在后院屋子里，玩了好一会，这才出来。

    看到槐花来了，秦淮茹眼前一亮，她立马喊道：“槐花，你过来。”

    槐花疑惑地走到秦淮茹身前，“咋了妈？”

    秦淮茹坏笑着，一把抱住槐花，在她疑惑地眼神中，把手伸进了她的怀里，嘿嘿，还别说真挺暖和。        

