
　　当然，派出的管理人员，主要还是以穿越众为主。

　　在讨论一番之后，临时管委会在穿越众内部发起了招聘消息。

　　这个消息顿时在穿越众里引发了轰动。

　　一方封疆大吏啊！

　　尤其是之前那些专业技能在这个时代压根就不怎么用得上的穿越众更是兴奋得一个个快要爆炸了。

　　没法，你说IT行业的精英人才穿越到这个时代来有啥用处？

　　广告媒体策划？短视频UP主？模特？保健食品传销....嗯，推销大师？电视台摄影师........等等，这些专业人才穿越到这个时代之后，真心是经历了一段难受的低沉经历。

　　这也是无奈的事情，在这个时代，搞广告媒体策划？连网络都没有，搞个屁屁啊。

　　短视频UP主？还是那句话，连网络都没有，搞个屁屁啊。

　　模特？没有受众啊，总不可能在穿越众内部一天天的开时装展示会吧？

　　总之，这些专业技能不对路的穿越众在分组报名的时候，只能无奈的选择后勤组，农业组，建筑组这类卖体力的单位，然后从以前的科技达人，时尚达人，保健推销达人摇身一变，变成了地球修理师，后勤物资保管员，搬砖大师等等。

　　自己的专业技能发挥不出来，对于他们来说，是一件很难受的事情。

　　现在好了，四个县，急需管理人才啊。

　　别的不说，光是四个县的管理委员会，就需要四个管理委员会主席啊！

　　这可是妥妥的正处级干部！

　　好吧，虽说穿越后的制度建设比较临时落后，但众多的穿越众依然不自觉的会将职位与后世挂钩。

　　当然，实际上临时管委会也在考虑这个制度建设问题，毕竟现在码头区内部的管理制度还是有些混乱。

　　以各组为单位的建设，到现在还是属于一锅端的模式。

　　很多穿越众的定岗定位并不合理等等问题一直干扰着临时管委会的运行。

　　说白了，整个管理制度在很多方面太过于随意，没有搞好合理规范的制度化建设。

　　另外，四个县的管理委员会也需要不少穿越众来充实管理层。

　　并且大家也看得明白，这个时候如果能够在那些县级管理委员会里谋取一个职位的话，等到以后北上攻略，地盘飞速扩大的时候，自己的职位以及地位就会随之得到提升。

　　毕竟到那个时候，疾速扩大的地盘是需要优先考虑有着地方管理经验的穿越众。

　　不过就在这个时候，郑向东在临时管委会扩大会议上提出了正式建国的提议。

　　原因嘛，很简单，既然码头区已经正式将南海岛大半个北部纳入自己的统治范围，那么实际上这已经彻底与南明撕破了脸皮。

　　以往那种暗中隐藏，掩饰自己的做法，往后就不可能行得通了。

　　毕竟南明的官员也不是傻子，码头区闹出这么大的事情来，他们还以为这只是地方豪强。

　　实际上就算他们只认为是地方豪强，地方豪强做出这样的事情来，也无疑于造反了。

　　为了维护自己的统治，南明政权势必要对码头区进行全方面的打压甚至于军事进攻。

　　在这样的情况之下，码头区需要用建国来区分敌我，更需要借此来稳固归化民的人心。

　　毕竟如果只是一群髡贼的话，南明官府一旦宣布从贼者如何如何，恐怕整个码头区的归化民体系就会迅速土崩瓦解。

　　那样的话，光靠一千多穿越众想要将码头区的工业，农业等等支撑起来，压根就不可能。

　　但如果正式建国的话，在这个战乱时代，才能够凝聚人心，让那些归化民感觉有依靠，不至于因为害怕被南明追算而放弃码头区的工作。

　　不得不说，在方小悦看来，郑向东还是有些头脑。

　　他的提议一经提出，顿时就在扩大会议上引起了激烈的讨论。

　　有些组的参会人员感觉还是缓称王，广储粮，高筑墙比较好。

　　有的参会人员则是支持郑向东的提议，感觉名不正则言不顺，在这个时代，没有一个正式的名义，很难在南明的打压下顺利发展。

　　还有的参会人员更是提出了半年内一统全岛，一年后北上登陆的计划等等。

　　实际上，在郑向东的这个提议一经提出之后，这个扩大会议的议程就被打乱了，以至于会议主持人钱丽红大姐不得不提前宣布结束会议。

　　而这个提议很快就传播到每一个穿越众的耳里。

　　一千多穿越众这个时候大多数都没有心思工作了，他们纷纷聚在一起，就国体，制度等等方面发表着自己的建议。

　　其中以国家体制讨论得最为热烈。

　　这些后世的键盘侠们，畅谈着自己构想的国家体制，呵斥江山，一个个兴奋不已。

　　说实话，从穿越之后，这大概是所有穿越众最有参与感的一件事情。

　　而临时管委会也连续的几次内部会议之后，做出了决定。

　　向所有穿越众公开征集国家体制等等建议。

　　这一下就好似在热油锅里点了一把火。

　　穿越众们纷纷将自己的建议以书信的方式递交到了临时管委会。

　　经过临时管委会的大佬们整理之后，这些建议大概分为四种。

　　其一就是帝制，入乡随俗嘛。

　　当然，提出这个建议的那些穿越众也不是完全脑子傻了，他们提出的是选举帝制，大意就是一千穿越众都是选帝侯，然后每隔几年选举一次皇帝，皇帝选择自己的内阁等等，大概就是将明朝那一套搬过来，然后与欧洲的选帝侯制度融合了。

　　其二就是议会制，毕竟后世大多数的国家实际上都是议会制，所有的穿越众都是议员，分为两院，对国家事务进行处理，另外由两院选举出总统等等职务。

　　其三则是元老院制度，嗯，差不多就是古罗马那一套，穿越众都是元老，成年之后的元老，都天然拥有投票权，对执政官，民事官等等进行投票，选举。

　　其四则是总督制，就是每个穿越众未来都会被任命为总督，在穿越众统治全位面后，将全位面划分为一个个总督区，有独立的行政权，只是军事权总归于国家所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第557章、封疆大吏？免费阅读。https://xs.23sk.com 