    土围子里几乎像是瞬间被定格了一般，鸦雀无声了数秒。

    只有土坯房最高处那个人形火炬歪了歪，无声无息地倒了下去，带着蛋白质和脂肪燃※烧产生的可怕焦臭和浓烟迅升腾起来，恐怕无需多久，就为化为灰烬。

    “见鬼！”

    亡魂大冒的阿尔提克里特吐出了嘴里的烟屁股，连忙跳上了一辆吉普车，冲着最得力的手下大喊：“默罕默德！把伦巴多带来的那件东西马上装车，其他的都不要了！所有人上车，马上离开这儿！”

    人群里应了一声，就像热锅上蚂蚁一下子乱了阵脚。

    刚才那道光束究竟是什么？

    简直是太可怕了，难道是天罚吗？

    若是被炸得四分五裂倒还可以接受，可是这么突然无声无息地燃※烧成人形火炬，实在是太吓人了。

    被搬到土围子院落里的各种箱子立刻推到了一旁，一只像棺材般大小的黑色箱子被武装人员们极其小心的托着送上了一辆卡车。

    虽然在这片荒无人烟的地方，各种物资是保命的本钱，可是面临着生死存亡之际，没什么可以留恋地，为了多活一会儿，哪怕是饮鸠止渴也顾不得那个剧毒了。

    所有人都丢下了手上的东西，就像一群蚂蚁一样，拼命爬上了卡车，慌而不乱，恰恰就是他们“沙蚁”中队的风格。

    轰隆隆声中，四辆吉普车带着十七辆卡车冲开了土围子的木栅门，丢下了身后一片狼藉，疾驰而去。

    无证驾驶的司机们知道附近有一个峡谷，拉出一条长龙朝着某个方向全前进，死死地踩住油门，根本不敢有半点松开的意思。

    只要能够冲进那一线天一般的峡谷，天空中的那架战斗机就不能拿他们怎么样，经历千万年风化依然坚硬的岩石能够抵挡住任何炸※弹。

    车上的武装人员们都紧紧抓住所有可以固定的东西，避免在颠簸中被甩下车子。

    一旦生那种意外。被摔个半死还算是真主安拉保佑，倒霉点的直接被后面的卡车直接辗成肉泥。

    所有人都清楚飞机的度很快，可是在这个时候与其等坐以待毙，还不如搏一把，争取那一线生机。

    ,“龙骑士’现目标。4辆吉普车。17辆中型卡车，武装人员71人，已经架起萨姆-7防空导弹3具，轻重机枪14挺。判定无威胁！现可疑箱体，现开始深入扫描扫描完毕！确认符合特征，确认是‘伽达罗尔’！”

    “龙将”战术头盔结合“妖孽”变形翼战斗机的光电分布式孔径系统(eodas)迅清点着距离3o多公里外的目标，面罩显示屏上锁定了一个个细小的光圈聚成了一连串仿佛珍珠一样分布在几个红色车辆轮廓里，机载计算机系统贴心无比地替飞行员自动圆定好了靶子。只需要轻轻按下射键，就能获得八成以上的命中率，如果再加上人工修正，命中率更会直线上升。

    龙骑士轻描淡写地将卡车上的那些防空武器划入到人畜无害的“痒痒挠”系列产品，哪怕变形翼战斗机不躲不避，以对方微弱的物理攻击火力也难以破开战斗机的防。

    当战斗机拥有比坦克更加皮糙肉厚的防御力后，这件空战兵器就变得异常可怕，哪怕独自面对第三纪元人类的星门入侵也毫不示弱。

    作为国内唯一一架具备远程打击作战能力的x-8“妖孽”变形翼战斗机，有时候也会接到一些特殊的任务。而且多半是见不得光的任务。

    能够投放到境外的行动人员培养不易，为了减少牺牲，像林默和“妖孽”变形翼战斗机这样的特殊战斗资源在原则上是可以共享，这种命令往往会报备空军后，通过特勤司令部转到冯大队长手上。再直达林默。

    “终于追上了，果然在这里“龙骑士’！干掉他们！如果可以的话，把‘伽达罗尔’带回来。若是带不回来，就毁掉它！”

    通信频道里传来了正在伊拉克的联络人员惊喜的声音。他们为了追踪“伽达罗尔”的下落跑遍了中东好几个国家，吃尽了苦头。

    对方也十分狡猾，为了避免被人抓个正着，不断进行转移，使中※国的境外行动部队屡屡扑空，而现在终于让他们给锁定住，并且呼叫了国内攻击半径最远的隐形战斗机。

    这件德罗帕斯文明制造的特殊装备是目前唯一能够远程探知朗基努斯之枪的东西，若是能够掌握在手中，或许能够加快破解朗基努斯之枪里的秘密。

    毕竟哈马尔湖在异国他乡的伊拉克，其他国家应对第三纪元的部门机构对于“伽达罗尔”的窥觑渴望不比中※国低多少，若是有必要的话，哪怕出手抢夺都有可能。

    因此联络人员的决绝指示也考虑到了这一点，宁可自己毁掉，也不让别人得手，各国抵抗第三纪元入侵的联盟相互之间既是合作，又是竞争的关系，还没有完全达到彼此毫无保留的信任。

    “好的！‘龙骑士’攻击就绪，5oo公斤级高爆子母弹预备！”

    林默推动着“妖孽”变形翼战斗机开始降低高度和度，寻找最佳的攻击角度。

    之前的激光束只不过是开胃小菜，由于距离过远，升级后的巨脉冲激光束全功率射，也只能无力地点燃目标，而不是直接汽化成飞灰。

    随着机腹下方的内置式武器舱渐渐开启，挂载转换调了投放弹体。

    高倍军用望远镜让卡车上的“沙蚁”中队武装人员们看清楚了完全张开狰狞爪牙的变形翼战斗机，以及黑洞洞的武器舱。

    对方要开始攻击了，虽然不知道扔下来的是航空炸※弹还是空对地导弹，可是对于“沙蚁”中队来说，绝对不是什么好东西。

    “开火！开火！”

    “把它打下来！”

    卡车上爆起一连串的剧烈枪声，除了那三具萨姆-7防空导弹，多支大口径高射机枪和狙击步※枪对准天空火，一条条赤红色的弹道激※射※出去。

    还有一些ak-47也掺和了进来，卡车敞开的货厢里乒乒乓乓打得热闹无比。

    “一群蠢货！”

    阿尔提克里特回头望了一眼歇斯底里的车队，忍不住骂了一句。然后拿起对讲机吼道：“混蛋！你们这是在浪费弹※药，萨姆导弹不到射程不准开火，默罕默德，你跟着我进刀疤峡谷，其他车辆全体散开。各自找路到‘金雀花’基地会合。想要活命的就不要扎堆，那样死得更快，如果被战斗机盯上了，走s形路线躲避。能不能活下来，就真主安拉的旨意了。”

    不得不承认，他这些手下打地面战特别是巷战确实是一把好手，对付武装直升机什么的也不会示弱，可是对付喷气式战斗机的经验却几近于零。

    以他们雇佣兵团的业务范围。不可能去跟拥有战斗机的敌人去找别扭。

    喷气式战斗机有多难对付，每一个经历过美军空袭的伊拉克人都有着刻骨铭心的记忆。

    变形翼战斗机远远没有进入这些轻武器的射程，注定这些星星点点的火力都是白瞎.

    想要躲过一劫，几乎是没可能的事情，“沙蚁”副中队长阿尔提克里特也只能面对现实，只能把希望寄托于真主安拉显灵身上，祈祷自己躲过战斗机的轰炸，成为活下来的幸※运儿。

    “很聪明嘛！就让你们多活一会儿！”

    通过光电瞄准系统（eots）现车队作鸟兽散般向各个方向逃去，林默略微惊讶了一下。也仅仅是惊讶了一下，对方就算是用这样的办法也没可能逃出他的手掌心。

    不过变形翼战斗机依旧紧紧盯着其中一支由一辆吉普车和一辆卡车组成的小车队，任由其他卡车和吉普车向各个方向四散奔逃。

    “沙蚁”副中队长阿尔提克里特回头看了一眼，险些连魂都快吓没了，那架喷气式战斗机竟然没有上当。不依不挠地直接追着他而来。

    一股死亡的阴影笼罩上心头。

    几乎没有任何犹豫，阿尔提克里特的手※枪几乎顶到了司机的脑门子上，歇斯底里地大叫：“不想死就给我加，快。不要停，全力加！不然我打烂你的脑袋！”

    在目力所及之处。一处怪石嶙峋的山峡出现在视野里，似乎已经遥遥可及。

    “头儿，这已经是全了！”

    被枪口顶住脑袋的司机几乎快要哭出声来，这是吉普车，注重的是越野性能，这个度已经是极限，就算是性能再好的跑车也没可能甩掉任何一架战斗机。

    忽然灵光一闪，阿尔提克里特惊恐无比地大叫起来，“转方向，快转方向，不要管后面的卡车，快，甩开它。”

    几乎条件反射一般，吉普车司机猛往左打方向盘，朝着另一个方向冲去，而身后的卡车依然没有反应过来，仍然亡命地朝着刀疤峡谷冲去。

    就在载着阿尔提克里特的吉普车转过弯没有多久，天空中传来一声奇异的啸叫，紧接着一片惊天动地的地毯式覆盖轰炸席卷而过，将载着他得力手下默罕默德的卡车完全吞噬了进去。

    吉普车并没有躲开媲美于足球场大小的爆炸半径，一枚就近爆炸的集束子※弹掀起的冲击波将吉普车平空掀飞。

