    等到那人离开，毛自力重重的关上院子的大门。

    “真是一个不省心的家伙，宁馨姐，抱歉，以后我不会烂好心了。”

    “没事，一般镇上的人多淳朴，哪里会想到这样的人。只怕讨水喝也是借口，是看这边房子比较老，想要看看有没有旧物可收才是真。”

    乔宁馨也不好辩驳这些人行为是好是坏，有些人卖掉老物件那是真的手上紧。

    想要用手上这些老物件换取资金，这样也能让生活过得宽松一些。

    在这些人眼中，东西放在那边也是占地方。还不如买几样新的。

    可收旧物的用正当手段和价值还好，有些人偏偏是想用坑蒙拐骗的手段赚更多的钱，明明是价值更高的木料，硬是说差一些的这就有些不地道了。

    还有一些人见房主不卖就故意将东西损坏，然后强收，乔宁馨记得还有些人干脆就是去一些渔农村，专门做偷窃老房子的事情。

    一些渔农村，男人都去外面捕鱼，家里剩下的都是娘们，于是一些穷凶极恶之人就合伙行偷窃之事。

    想到这些，乔宁馨就叮嘱起毛自力：“晚上就咱们两人，可要警醒一些，在墙边陷阱处多放一些老鼠夹。

    这也是之前顾铁军在时候和毛自力一起设计的，在围墙的周边挖了沟渠，平常是用绿植遮盖，看上去只是一些带刺的玫瑰花，了玫瑰花底下都是荆棘，这种荆棘品种都是顾铁军问朋友去要来的，尖刺又硬又长，除此底下还有用竹子削尖做的桩。如果来人还能跳的远一些，跳过这些地方，那还有老鼠夹等着对方。

    就算有人重伤，到时候报了案那也是有话说的，谁还不准家里放一些老鼠夹夹老鼠来着，他们以前这里可是做食品的作坊。

    这食品作坊可不能有老鼠出没的，抓老鼠没有毛病。

    要是不做这都些，乔宁馨可睡不好觉，不是她敏感，而是小心驶得万年船。

    “好的，就算是姐不说，我也有这个打算。姐，先去外面转转。”毛自力看向乔宁馨。

    乔宁馨点点头，她猜到毛自力去附近打听刚才那人。

    果不其然，不一会儿毛自力就回来了。

    “姐，刚刚那人并不是一个人的，他们在附近还真是在问陈家的事情，说陈家住的有些什么人，以前如何有钱。又问了咱们和陈家的关系。”

    乔宁馨问道：“嗯，那附近的人如何回答的？”

    “自然是有什么回答什么，陈家的事情附近人家基本都知道。也有一些人家，还真把家里老物件给了那些人，也不知道这些人怎么想的？

    这些人收去能卖钱，那肯定外边更值钱，何必要给这些人。”毛自力不解。

    “那就要看对方的话术了，比方那些人说，你就算是拿去外边，找的到收的人吗？就算人家愿意收，可是那人懂这些东西吗？人家说你这个不是老物件是旧物件，然后你搭上船票车票还要路上的花销，这些算下来就算是比现在多了几元钱，那划算吗？”

    乔宁馨是深谙其中套路。毕竟前世网络信息时代，各种各样的套路解析多的是。

    “还真是别说姐，被你一说我都有些心动，觉得这太麻烦了一些，反正那些东西放在家里也是吃灰尘，这早点卖掉，早点可以拿着钱享受，哪怕存银行里，那还能生钱呢！”

    “可不就是这个理。”乔宁馨点头，给他一个孺子可教的眼神。

    晚上陈栋刚好打来电话，乔宁馨就和陈栋说起了白天发生的事情。

    “那你晚上和毛自力注意一点，我不在，一定要守好门，有什么事情那就打电话报警，晚上你睡我房间去，这样不用来回跑麻烦了。”

    这么说是因为电话就装在了陈栋的房间里面。

    “那好，你在外面也要注意了，现在外边可不太平。”乔宁馨之所以这么说也是想起前世不少人在外边跑生意出事，听人说这个年代跑生意，是脑袋別在腰间。南方有杀人抢劫的劫匪，北方是路霸，那时候高速公路不怎么发达，送货很多地方都是走国道和省道，一些道那是穿过一些村子，那些村子男女老少就用大木桩或者是各种物品堆积在道上，想要动？老太太就往地上一趟，说杀人了。

    要么就是一群壮小伙出来。反正要么给钱，要么比他们还凶，打一架。

    有些鸡贼一些的地方，那是遇上弱小的就出现青壮年，要是遇上蛮横的就派上老年人。

    哪怕就是出事伤了这些老年人，报警之后那也能拿一笔不小的赔偿，老年人在路边晒谷子有错吗？没有错呀，动作慢一些，就要打人了？

    一些地方上的也都是知道这些村的德行，但默认了，谁让这些村子穷闹得，对他们上面的来说，只要不遇上铁板，就不会有事，那些人还能打配合多敲诈一些医疗费营养费和误工费。

    这都已经是形成了一条产业链了。

    因为知道这些，所以陈栋在外面走，乔宁馨也是很担心，怕他会遇上这样那样的问题。

    “你这是关心我呢？”陈栋笑道。

    “是呀！我关心你不是应该的吗？还是你不想要这份关心？不过我觉得你回来是该连连身体了，瞧你，掰手腕都还没有我厉害。这可不行。”

    乔宁馨这是激励他，让陈栋把身体练得再好一些，这样出门在外才有保障。

    “你对象靠的可是脑子，要是靠体力可还不累死。你不知陈家所处那个年代，这比起现在不知道要冒多大的风险，可照样还能赚钱，这是为什么？”陈栋挑眉。

    这些事情他可是从小当枕边故事听大的，这才让他在外都会多长一个心眼，也绝不会相信路上遇到的什么帮忙的朋友。

    这种往往就是灭门的开端。也不是说路上的朋友不能信，但能信的还是在少数，在灭门和这个一点点友情相比，自然宁愿是抛弃友情了。

    这也是爷爷经常说的，小心驶得万年船。

    所以当初他能对河里面沉浮的姑娘动了恻隐之心真的很不可思议。现在想想或许这都是冥冥之中的缘分，就有这么一双无形的手，让他遇上，把她救起来。

