    第318章 历史性的一刻，必须录视频~

    被老婆们夸后，苏辰爽朗的笑着说道：“给你们看个有趣的。”

    说着，苏辰拿出手机，

    点出昨晚他拍的小宝睡觉的劈叉姿势图片给她们看。

    慕紫晴看得惊呆了，林婉雪看得掩嘴笑道：“小宝太可爱了，这样都能睡觉，看来以后肯定是练武奇才啊。”

    慕紫晴惊叹的说道：“我还是第一次看到小宝这么睡觉，这么高难度的姿势，真不知道她是怎么做到的，太可爱了。”

    刚好这会儿小宝也迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    刚睡醒来的她，没有哭没有闹，睁着大大的泛着迷离的大眼睛这里看看，那里看看。

    然后看到了苏辰他们，她的目光就停住了。

    因为她才睡醒，整个人懒懒的，没有笑。

    即使不笑，睡醒来的小宝也十分的软萌可爱。

    忽然，大宝‘咯咯’的笑了起来，并且两只手紧紧的抓着床头，兴奋的喊道：“老爸，麻麻，窝，窝……”

    苏辰看了过去，就看到大宝站起来了！

    他大喜的说道：“大宝站起来了！”

    之前看到小宝在钓鱼台宾馆酒店里跟着他翻身，然后学会翻身后，他也很激动，但是因为那会儿还不确定大宝小宝是他的孩子，所以那种激动感也不是很强烈。

    现在，看到自己儿子大宝第一次站了起来，他兴奋了！

    十分的兴奋！

    拿出手机就拍视频。

    他终于能理解为什么那些当了爸妈的人，那么的喜欢晒宝宝了，比如宝宝会翻身了、宝宝戒奶了、宝宝长第一颗牙齿了、宝宝站起来了等等。

    当时他看的时候，觉得没什么。

    现在自己当了爸爸后，看到儿子第一次学会站起来，那感觉十分不一样啊。

    太兴奋了！

    他感觉大宝会站起来的这件事，他可以跟别人连续说好几天。

    哈哈。

    真是历史性的一刻啊！

    “大宝真的会站起来了，太厉害了，我的宝。”慕紫晴兴奋的喊道，“加油，大宝，走两步试试。”

    林婉雪看着大宝会站起来后，让她想到当初五个女儿开始会站起来的事情。

    她笑着对苏辰说道：“老公，你猜当时梓涵她们，谁是第一个学会站的？”

    “一诺吧？”苏辰说道。

    五个女儿里，一诺的身体底子最好，外加做事风风火火的，一看就是个男孩子的性格。

    “不是一诺，是语桐，没想到吧。”林婉雪笑着说道。

    因为当时的她也没想到。

    小小的语桐不爱哭也不爱笑，但是，做什么都比其他的姐妹要先一步。

    第一个学会翻身的是语桐，第一个学会爬，学会站起来的还是语桐。

    林婉雪说给苏辰听，苏辰听完后，十分惊讶，笑着说道：“看来咱们语桐是不爱说话，但是低调做事的人。”

    “嗯。”林婉雪点头，然后目光扫过去，看到婴儿床上的小宝醒来了，正一脸疑惑的望着大宝。

    仿佛感觉哥哥有点不一样了。

    好高的样子。

    她笑着说道：“小宝醒来了。”

    “来，我们把小宝放到床上，让她和大宝一起玩，这样她看到大宝会站起来后，也会想学着站起来的。”

    说着，林婉雪把小宝抱起来，放到床上。

    小家伙这会儿算是彻底的醒来了，她爬到大宝身边，然后吃力的坐在大宝身边，小手抓着大宝的小腿，“咿咿呀呀……”

    苏辰看了好一会儿宝宝们，觉得这日子过的太舒服了。

    看完宝宝们，苏辰回501室去做早餐，这里交给两个林婉雪和慕紫晴。

    女儿们这会儿也醒来了。

    有在读英语的，还有在背题的，还有在阳台练瑜伽的。

    看到苏辰回来后，纷纷停下手里的事，喊苏辰，“爸。”

    “嗯，你们都起来了，爸爸给你们去做早餐。”苏辰跟女儿们打招呼。

    “好，爸，我们可以去对面看一下慕阿姨和大宝小宝吗？”昨晚太晚了，还有就是她们刚接收到慕阿姨的大宝小宝是自家爸爸的孩子的消息，昨晚就没有去对面看慕紫晴和大宝小宝。

    现在是早上，又过了一个晚上，她们也消化了昨晚的消息。

    所以准备去看慕紫晴和大宝小宝。

    就是不知道她们起来没有。

    “当然可以，你慕阿姨还有大宝小宝弟弟妹妹都已经起来了。”

    “而且今天大宝会站起来了，哈哈。”

    苏梓涵惊喜的说道：“大宝这么厉害，才八个月就会站起来了，那我们过去看看。”

    “去吧。”苏辰宠溺的笑着对女儿们说完，然后进了厨房里准备今天的早餐。

    他现在要准备的早餐不仅有他们大人吃的，还有两个小宝宝吃的。

    八个月大的宝宝可以加辅食了，他准备给宝宝们做个水嫩蛋黄羹和西红柿鸡蛋面。

    慕紫晴刚生完孩子没一年，正处于调理身体的状态，他准备给她做养胃的小米粥以及番茄牛肉烩土豆。

    他和林婉雪以及五个女儿则做包子、蒸饺和油泼辣子面。

    这么多的菜，对于一个普通人来说，做起来会很累。

    但是对已经是四品高级武者、又掌握了中级厨艺技能的苏辰来说，小意思。

    甚至他可以同时做这些菜，而不浪费时间。

    比如煮面条用一个灶台，炖番茄牛肉土豆用一个灶台。

    宝宝的水嫩蛋黄羹则用蒸锅蒸。

    包子和蒸饺用蒸箱蒸。

    半个小时可以把早餐全部有条不紊的做好。

    --

    做好饭菜后，在501室这边吃早餐。

    女儿们和大宝小宝玩到一块去了，两只宝宝一个劲的在咯咯笑，家庭氛围特别的温馨、愉悦。

    吃早餐的时候，慕紫晴发现她的早餐是苏辰特意单独给她做的，她内心特别的欢喜，拿出手机拍了照片。

    保存下来，这可是苏辰哥哥给她做的第一顿饭~~

    她要拍照留下来做纪念~~

    而且，她的早餐，苏辰哥哥给她做的很用心呢，是小米粥和番茄牛肉烩土豆，这都是很适合生过孩子没多久的宝妈吃的，对身体很有营养。

    “苏辰哥哥，早就听说婉雪姐说你的厨艺做得特别的棒，我今天终于可以好好的尝尝了。”慕紫晴端起装了小米粥的碗，开吃。

    看着还只是一碗普通的小米粥，但是，吃到嘴里后。

    慕紫晴再次震惊呆了！

    (本章完)

