
　　花厅之内，正面上首只设了两席，等薛姨妈应邀前来赴宴的时候，贾母便请她坐了西边一席。

　　贾母自己，则于东边设了一张夔龙护屏短足矮榻，上面靠背、引枕、皮褥等物俱全。

　　她半歪着，让丫鬟琥珀坐在榻上，拿着美人锤给她捶腿。一时从旁边矮几上的匣子中取出老花眼镜，向外面的戏台子上照一回，一时又和厅内众人说笑一回。

　　矮榻往下，也设着两张方桌，头一桌，坐着黛玉、湘云和宝钗，次一桌，坐着三春姐妹。

　　西边一带，从薛姨妈往下至花厅大门前，稀落的置着三桌，依次是王夫人、邢夫人，尤氏、凤姐儿、秦氏，最后一桌，李纨领着儿子贾兰，并族中来客，贾菌之母娄氏领着贾菌，四个孤儿寡母单独坐一桌。

　　王夫人、尤氏和凤姐儿等人，见贾母难得的兴致不错，都想方设法的使贾母开心。

　　特别是王熙凤，渲染气氛可是她的强项，几番插科打诨、逗乐子下来，十分轻易的就成为了满场的焦点。

　　因为凤姐儿的声音声量高，很容易就传到外边的走廊上，让一众男子们都听见。

　　贾珍便向贾蓉等人笑道：“得亏你们凤婶婶行事磊落，说话周到，能讨得老太太的欢心，只她一个人，就抵我们多少儿孙在她老人家面前尽孝了。

　　咱们如今能够在这里安安心心的吃酒，都得多谢了她。”

　　贾蓉等人便连忙附和。

　　在以孝道治家的贾府，谁能够讨得贾母的欢心，能够使得贾母高兴，谁就有地位。

　　哪怕是个丫鬟，只要是贾母在乎的，贾府从上到下，便都得敬着。

　　至少表面如此。

　　贾珍又转头对贾琏道：“当然，还有琏兄弟，若非你连连给咱们家挣得体面，老太太今儿也不会这么高兴，你和弟妹都是咱们家的功臣，来，哥哥敬你一杯。”

　　贾琏谦虚了一句，笑着举杯应了。

　　一时台上的戏演到诙谐处，惹得看戏的人尽皆发笑，贾母也大手一挥“赏”，并派了婆子们，用竹篓装了钱出来，往戏台上撒。

　　先前贾政、贾珍等人早就预备了几个箩筐的铜钱在那阶下，就是预备这样的情况。

　　此时，在贾珍等人的吩咐下，边上侍立着的十来个小厮，便齐齐下去，捧着那崭新的铜钱，一波一波，毫不心疼的往台子上撒。

　　顿时只听得满台子铜钱砸地的声响！

　　戏子们，也一个个叩头谢恩……

　　贾珍觉察时候已到，便邀贾琏：“走吧，咱们也进去敬老太太和姨太太她们一杯酒，聊表孝心。”

　　“请。”

　　后面，贾蓉忙从小厮手中，取了一把银制的温酒壶在手里，随着贾珍和贾琏二人进去。

　　贾珍身为贾家族长，在礼尚往来的礼节上，是受过严格的培训的，什么场合该做什么，怎么做，最为门清。

　　因先至薛姨妈席前，说了两句福寿安康的话，然后便与贾琏二人同敬一杯。

　　薛姨妈忙起身笑道：“二位爷快请坐吧，不必如此多礼。”

　　她三个都站了，于是厅内，除了贾母和邢、王二位夫人一席，其余诸席，所有人皆不敢坐，也纷纷站了起来。

　　敬过薛姨妈，贾珍又率领众人至贾母榻前。

　　因见贾母所椅的榻甚矮，贾珍毫不犹豫的便跪下敬奉。

　　贾琏无奈，也只得随着贾珍一道跪了。

　　他三人身后，尾随进来，按辈分、长幼排成一列的贾环贾芸等人，也忙跪下。

　　李纨和娄氏二人见状，也忙命幼子出席，在最后跟着跪了。

　　旁边，宝钗看贾宝玉还呆呼呼的站着，似乎在走神，有心提醒他一下，但是思及他之前所行之事，就没有理会。

　　同席的黛玉和湘云二人，皆不查其中之意，遂只是避身观看这场孝道大礼。

　　敬奉贾母之后，贾珍和贾琏二人又同敬了邢、王二位夫人一杯。

　　到了此时，在场便没有再比贾珍辈分、齿序高的了。

　　只是贾府这样的人家有个俗规，未出嫁的女儿，是比媳妇甚至兄弟们还尊贵的，此时也可敬一杯。

　　若只三春姐妹还罢，都是同族兄妹，此时毕竟还有薛、林二位表妹存在，不便直面，因此笑着请示贾母：“姐妹们这里怎么样呢？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　贾母对贾珍行事、礼仪这方面的周到也是满意的，知其意思，就摇头道：“你们且去吧，不用管她们，让她们自己斟一杯酒吃了，还自在些。

　　对了，琏哥儿留一下，我还有几句话要问你。”

　　贾琏闻言站住。贾珍则笑了笑就要下去，贾母又嘱咐他：“外头也怪冷的，你们若是坐乏了，或是有别的安排，尽管去，不用在这边一直陪着我。我们娘儿们一起说说话，玩玩笑笑，还便宜些。”

　　贾珍应是，然后就领着其他人出去了。

　　厅内，一众娘儿们都或是明目张胆，或许含蓄隐约的，瞧看立在中间的通道上，虽已经略微垂头，仍然显得鹤立鸡群的贾琏。

　　琏二爷的五官容貌自不必细说，最难得的是匀称挺拔的身材，既不显得魁梧，也不显得单薄，符合绝大多数女子心目中，绝世美男子的标准。

　　贾母也瞅了贾琏几眼，心说果然爷们家，只有当官之后，才能真正的显露出威风来。

　　贾琏如今这身气度，比以往可唬人多了！

　　就要开口讲话，忽然察觉大家还都站着，便先对贾琏道：“你也坐下吧，你站着，你姐妹们都不好坐，大家陪你一起站着，岂不累得慌。”

　　“是，多谢老太太赐座。”

　　贾琏只是笑了笑。以前的他，进来见贾母，就难得有坐着的时候，其他人大概也不用刻意陪他“罚站”。

　　事实上，在之前的两府，除了出家去的老族长贾敬不算之后，就只有贾赦、贾政、贾珍这三个爷们家进荣庆堂，姐妹们才必须要站起来以示尊重。

　　从今以后，要添上他一个了。

　　甚至都没有人特意叮嘱，大家自然而然的觉得，就该如此。

　　贾琏目光随意一扫，便锁定了姐妹们这一边……他堂堂七尺男子了，总不至于厚脸皮到主动过去挨着嫂子们一起坐吧……

　　反应迅速的丫鬟拿了凳子，一时却犯了难。

　　贾母要留贾琏说话，自然要位置离贾母近些才好，然而贾母的矮榻前一桌，已经坐了宝钗、贾宝玉、黛玉和湘云，这猛然插一个位置也不好看。

　　更不好将凳子放在过道当中，那倒像是成了受审似的。

　　往下三春姐妹那一桌倒是刚好可以安置，可是那样一来，却是不分尊卑了，岂有让琏二爷坐在宝二爷他们次桌的……

　　就在丫鬟略微犹豫的时候，只见黛玉往外退了一步，欠身道：“琏二哥哥，你坐这儿吧……”

　　黛玉及时的举动，既解了丫鬟的急，也近乎令所有人惊讶。

　　贾母的亲外孙女，小宝贝黛玉的性子，在场的人谁不知道？那可是外表柔弱，内里不饶人的主，连宝二爷在她面前都讨不得好，岂有见她这般主动、懂事的时候。

　　其中湘云感触最深，在贾琏不在家的一年，她来了贾府好几次，对黛玉的性格也自认了解，心说，这一点也不符合林姐姐的心性。

　　于是把贾琏一瞅，暗暗点头：原来林姐姐竟这般尊敬琏二哥哥！

　　贾琏也发自内心的笑了起来，但他如何好意思抢林妹妹的座位，因笑道：“多谢妹妹了，不过不用麻烦，我坐哪儿都是一样的。”

　　说着，贾琏接过丫鬟手中抱着的凳子，放到旁边，挨着迎春坐了。

　　黛玉不是强求的人，本来众目睽睽之下主动让座位，就让她有违反自己行事风格的不自在感和害羞感，于是也不多言，在众人纷纷坐下之后，也就随之落座。

　　此时众人心里也大概明悟，想必是贾琏对黛玉有千里护送之情意，所以黛玉便格外敬重贾琏一些，倒也越发显得此二人兄友妹恭，皆品性难得。

　　也有数人，悄悄瞅了贾宝玉一眼。其实方才那种情况，最该主动表态让座的，不是黛玉，而是贾宝玉。

　　宝钗便是如此认为。其实她方才也是第一时间想到为贾琏让座的，只是一则她的位置在里面不甚方便，二则她和贾琏本身并不熟悉，主动让座，难免有突兀之感。

　　她想过贾宝玉会让，湘云会让，独独没料到，黛玉会让，而且那么快速，自然。

　　这固然令她意识到贾琏在黛玉心中有些不一样的地位，但是更主要的是，还是通过这么一件小小的细节，看到贾宝玉不如贾琏的地方。

　　贾琏不论身份、年龄齿序，都在贾宝玉之上，而贾宝玉却无主动退让的觉悟，而至于场面变得不和谐。反观贾琏，分明该坐上位的他，却也不恩威自重，一言一行，皆令人感到敬服和无可挑剔。

　　怪道都说，人最怕的就是对比，原本她从小就听母亲夸赞姨妈家里的这个表弟，昨年入京见到，也觉得其颇有灵性，非比哥哥薛蟠一般的俗人。他甚至比一般世家子弟，都要强上一些，但是与琏二哥哥一比，就相形见绌了。

　　他还大节下的躲在屋里行不耻之事！

　　想到这些，宝钗对贾宝玉这个小表弟，感到十足的不如预期的失望。

　　贾母和王夫人两个倒没有多想，她们只是觉得贾琏和黛玉表现好，却下意识的忽略了贾宝玉的存在。毕竟，宝玉还小呢。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第133章 元宵夜（一）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">