    沐轻依迈着轻快的步伐来到里间。

    依旧是漆黑一片的环境，但是隐隐间多了股源于樱花的香味，让人不自觉的沉醉其中。

    狄安娜看着到来的沐轻依，脸上带着神秘的笑容，刚准备说出开场白时，就被沐轻依接下来的话给惊到了。

    “哼哼，来自妖精之森的魔女和妖精呦，在深渊的皇女前献上汝之忠诚吧！吾的死亡之眼可是最强哒，就连大魔神都被封印啦！”

    沐轻依抬手虚捂住左眼，严肃的表情里带着些许的兴奋？

    一边说着，她还一边比划着，白嫩的小手用大拇指和食指比划出一个瞄准框对准狄安娜，似乎是在观察着她？

    狄安娜脸上神秘的笑容隐去，背后像是装饰品般的蝴蝶翅膀微微煽动着。

    看着一脸兴奋且严肃的沐轻依，她隐隐明白了些什么。

    狄安娜嘴角带起玩味的笑容，配合着说道。

    “自深渊而到来的皇女啊，汝是想要占卜些什么呢？”

    在椅子上坐下，沐轻依高傲的抬起头，直视着眼前的黑暗，说道。

    “本皇女当然是要占卜吾被大魔王封印的死亡之眼需要何时才能够解封！”

    “对了对了，还有本皇女离开深渊前遗失的武器和宠物也要占卜！”

    “还有本皇女的实力到底什么时候才能够恢复！”

    “……”

    听着沐轻依一个接一个抛出的问题，狄安娜的脸色渐渐僵硬了起来。

    这么多问题要占卜，你是想要把咱累死吗？

    掏出古老的塔罗牌摆放在桌子之上，狄安娜嘴角带着微笑说道。

    “自深渊而到来的崇高皇女，我的实力并不够占卜所有，如今只能够实现占卜你的一个问题！”

    “？？？”

    “好叭~”

    沐轻依脸上振奋的神色以肉眼可见的速度消失，取而代之的是遗憾。

    “那汝就占卜一下本皇女的死亡之眼要何时才能够解封？”

    狄安娜深吸了一口气，看了眼一脸苦恼的沐轻依。

    狄安娜有些怀疑对方是不是故意来逗她玩的，这种虚假的东西是能够占卜出来的吗？

    死亡之眼、深渊的皇女、大魔王、大魔神？这种东西是能够在现实世界里存在的吗？就不怕把现实世界给撑死？

    微不可查的叹了口气，狄安娜将古老的塔罗牌摊开。

    这一次，油灯里的烛火并没有熄灭，反而是一道微弱的光芒自塔罗牌上一闪而逝，看上去就像是精致的特效般。

    “唔哦！！”

    沐轻依眼睛一眨不眨的看着，嘴里发出惊呼声，面色严肃的说道。

    “本皇女感受到了魔力的流动，不愧是妖精之森的魔女！”

    狄安娜面色一僵，正在占卜的程序差点就出错了。

    将塔罗牌以神秘的魔法阵图案摆好，狄安娜脸上带着微笑，说道。

    “深渊的皇女，请伸出你的右手，我需要将你的命运与此刻的塔罗牌链接在一起才能够准确占卜！”

    闻言，沐轻依将信将疑的深处白嫩的小手，嘀咕道。

    “就这幅源自恶魔的塔罗牌，它能够窥探本皇女的未来和死亡之眼？”

    狄安娜将指尖悄然放在她的手心，虚画出了一个象征着无限的数字8。

    一切的仪式已经准备就绪，狄安娜将手缩回，微笑道。

    “深渊的皇女，到你抉择命运和塔罗牌的时候到了！”

    在她的对面，沐轻依一脸严肃的闭着眼睛，喃喃道：“本皇女好像感受到了魔力在召唤着吾！”

    “吾的死亡之眼终于要回归了嘛！！”

    狄安娜抽了抽嘴角。

    在她的引导之下，沐轻依很快就选择了一张塔罗牌，没有其他人在抽取过程中的犹豫和缓慢，她很是迅捷的就将塔罗牌翻面了。

    当这张塔罗牌的牌面出现时，沐轻依脸上激动的神色突然变得失望了起来。

    因为，这是一张象征着‘空白’的牌面。

    “妖精之森的魔女，这是什么意思？”

    但还没等狄安娜解释，沐轻依就已经自说自话的将所有给补充了出来。

    “看来跟本皇女所想的一样，凭借区区的魔女还不能够占卜出死亡之眼会在何时解封！”

    有些遗憾的拍了拍桌子，沐轻依安慰着说道：“魔女，不必伤心，本皇女已经知道你尽力了！”

    “这不怪你！只能怪本皇女的死亡之眼实在是太强了啊！！”

    狄安娜露出一副哭笑不得的脸色，但在看了眼空白的牌面之后，还是将作为占卜家应有的职责做到了。

    “或许，皇女你的死亡之眼需要大魔王亲自解封！”

    “毕竟作为魔女我实在无力对抗大魔王的伟力！”

    沐轻依一脸赞同的点了点头，准备等万圣节结束之后，就去找大魔王把自己的死亡之眼给解封掉。

    她有预感，现实世界好像越来越危险了。

    此时此刻，正是需要她死亡之眼来拯救世界和人们！

    看着准备离开的沐轻依，狄安娜嘴角带着一丝浅笑，取出了一朵纯粹的樱花递给了沐轻依。

    “樱花象征着高雅，质朴纯洁的爱情，它能够在动荡的夜晚守护实力还尚未恢复的皇女，亦是一份祝福美好爱情的期许！”

    爱情？美好期许！！！

    不知道是想到了什么，沐轻依白嫩的脸蛋上出现了一朵朵红晕，紧紧握住了象征高雅，质朴纯洁爱情的樱花。

    同时，狄安娜顺手从桌子的抽屉里取出一袋精美的糖果送给了沐轻依，说是对什么都没有占卜出来的歉意。

    看着离去的沐轻依，狄安娜眼角带着一丝笑意，语气略微有些感慨的说道。

    “一个有趣的孩子，真想教导着她成长！”

    抚摸着空白的牌面，狄安娜低语道。

    “一片空白象征着‘无’？亦或者是象征着正体不明和意义不明？还是正确的时间节点尚未到来吗？”

    “最强的死亡之眼嘛！”

    似乎是想到了什么，狄安娜的嘴角勾起了一抹神秘的微笑，抬手按了按桌下的响铃。

    很快，一个仆人打扮的人从黑暗之中出现。

    “去向屋外的客人们告示，今天占卜的人数已经结束了！”

    “将他们都送出去吧！”

    黑暗之中的仆人恭敬的答应，随即消失于黑暗之中。

    望着侧门之后，今夜最后的一位客人，狄安娜下意识的摸了摸身旁的权杖，低语道：“命运与命运的交汇啊！”

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

