    “混蛋，到底发生了什么事，道九言为什么会找到这里？”

    萧志强连忙从床上跳到地上，脸上满是愤怒之色。

    他连忙跑到另一个房间，找到了白玉怀，脸色阴冷说道：“道九言来了，他应该已经知道了咱们的计划！”

    “废话，你觉得他会闲着没事来作客的吗？一定是哪个环节出了错，或者说是咱们派出去的人失败了。”

    白玉怀寒着脸，声音无比冰冷地说道：“你感受到了吗？道九言带来了很多人，而且每一个的实力都是真神境初期，真的是太可怕了！”

    “什么？他哪来的那些多真神境武者？这怎么可能！”

    萧志强脸色大变，连忙跑到窗户前，掀开窗帘一角，向外看去。

    此时天已经放亮，虽然还有些黑，但是已经能够看到外面的情况。

    萧志强一看，眼睛不由一缩。

    只见道九言站在最前方，在他的身后站着足有五百人。

    “白大人，现在应该怎么办？咱们两人根本不是他们的对手！”

    萧志强连忙问道。

    白玉怀也没有办法。

    现在道九言就在外面，想要逃跑都不可能了，唯一能做的就是出去面对。

    “把我从总部带出来的丹药给所有人分下去，让他们拖住道九言，咱俩找机会逃走。”

    白玉怀想了想，决定让这里的手下服用丹药，短暂的提升实力，用来抗衡道九言。

    萧志强一听，连忙摇头，“大人，咱们这里只有几十人，就算是服用丹药，也不可能拦下他们五百人呀，更别提道九言还在这里。”

    “那你说怎么办？”白玉怀扭头看向萧志强，眼中闪动着怒火。

    “这……”

    萧志强一时间也不知道应该说什么。

    “放心吧，我这里还有一批更强的丹药，只要服用后，实力就能达到真神境后期，别说道九言带来五百人，就是一千人，也不是对手。”

    白玉怀在萧志强的肩膀上轻轻地拍了拍，“只不过，他们服用之后，就变成了没有思想的杀人机器。一个小时后，药效彻底消失时，他们就会暴体而亡！”

    萧志强一听，脸色不由一变。

    这里的人，可都是他们萧家多年来辛苦培养出来的，甚至还有他的族人。

    难道真的要这么做吗？

    萧志强无法做下决定。

    白玉怀看着犹豫不决的萧志强，冷哼道：“萧志强，你记住了，你是魔门少门主，如果你想成为强者，就要学会心狠。”

    “无毒不丈夫，如果你没有一颗狠辣的心，就算是去了魔门总部，你也活不久！”

    轰！

    就在这时候，外面传来了一声巨响。

    走到窗前看去，只见道九言一脚踢飞了大门，已经走了进来。

    “萧志强，道九言已经进入来了，再不做决定的话，我们就真的没有机会了。”

    白玉怀扭头看向萧志强。

    萧志强紧锁眉头，面色苍白地说道：“好，就按照你说的办！”

    “少爷，白大人，他们已经进来，我们现在怎么办？”

    这时，一名萧家武者跑了过来，脸上满是惊恐之色。

    白玉怀看了萧志强一眼，转身走向床边，从床底下取出一个箱子，从里面取出一个玉瓶。

    “这里就是咱们独有的提升丹药，只有一个小时的时效。”

    白玉怀拿着玉瓶来到那名武者面前，递了过去，“但是你们要记住了，一个小时内，必须解决战斗，否则的话，结果就是你们被杀！”

    “大人放心，萧家没有怕死之人，我这就拿去给兄弟们服下！”

    那名萧家武者接过玉瓶，丝毫没有任何的怀疑。

    声音落下，他拿着玉瓶便快速离开。

    整个过程，萧志强都没有说过一句话，更不敢去看那名萧家武者，低着头不知道在想着什么。

    “好了，这是他们自己的选择，而且是我把丹药给他们的，他们要恨就恨我吧！”

    白玉怀走到萧志强面前，淡淡地开口。

    看着萧志强的样子，白玉怀心中有些后悔。

    后悔自己怎么就选择帮助萧志强。

    萧志强的心明显不够恨，这样的人，真的能成事吗？

    白玉怀不知道，心中没有底。

    如果萧志强继续这个样子下去，一旦进入秘境，恐怕活的不会太久。

    算了，既然已经做出了选择，那就再给他一段时间适应吧。毕竟他从小在世俗界长大，和那些秘境中见惯了鲜血的人相比，还是差了一些。

    “还不出来是吗？”

    道九言站在院子中，声音冷冷地传来。

    道九言的声音，打断了萧志强沉思，让他清醒过来。

    当他再次抬起头时，眼中再也看不到一丝的感悟色情。

    这一变化，着实让白玉怀震惊不已。

    萧志强声音冰冷地问道：“大人，我们现在应该怎么办？”

    “他们应该已经服用了丹药，药效还需要一段时间发作，我们两要等。”

    白玉怀看着院中的道九言等人，眯着眼睛，冰冷地说道：“等会儿他们的药效上来后，就会冲向道九言他们，那时就是咱们两人离开这里的时机。”

    “好，我知道了！”

    萧志强依旧冷冷地回答。

    轰！

    突然，一声巨响传来，整个别墅也跟着剧烈颤抖起来。

    白玉怀顿时激动起来，朝着萧志强说道：“机会到了，跑！”

    伴随着白玉怀的声音落下，他和萧志强快速地冲向对面的房间，从窗户逃了出去。

    而他们的手下们，已经冲出别墅，出现在道九言等人面前。

    道九言看到这一幕，紧锁眉头，脸色不由一变。

    虽然只有三十几人，可是每个人神情呆滞，双眼通红，身上更是散发出无比强大的煞气。

    “真神境后期？”

    道九言惊呼一声，随即仿佛明白了什么，连忙说道：“所有人快速退后，他们服用了药物强行提升实力的。”

    随着道九言一声令下，九天阁的人，快速退出庄园。

    而道九言和欧阳娜刚留在了这里。

    欧阳娜也是真神境后期，虽然比不上道九言的实力强，但是对付眼前这些人，已经足够了。

    “九言，现在动手吗？”欧阳娜问道。

    道九言摇了摇头，“再等一会，他们的药效应该还没有彻底发挥出来，我想看看魔门这丹药的真正力量会有多强！”

