    第二日早晨，芬兰东城绿叶路，绿叶路也是芬兰城几条主干道之一，整个绿叶路两旁的建筑大多的豪奢府邸，还有一些属于王国的建筑。

    其中最高的一栋建筑就是光明教廷的教堂，也是今天进行魔法测试的地方。

    神圣同盟六大王国十五公国，光明教廷控制整个同盟。

    光明教皇地位最高，教皇有权利罢免一个王国的国王！

    所以即使是在芬兰城东城，最高的建筑也是光明教廷的教堂。

    今天早晨，光明教廷的教堂门口聚集了很多人，在这里的人绝大多数是穿着高贵的贵族们，一辆辆马车也将教堂前面空旷的广场近乎占满了，贵族们彼此寒暄着。

    林栋带着林雷也来到这里，他们并没有选择乘坐马车。

    “哦，道尔大人，你也来了？”

    “希伯，我来这，当然是为了我的儿子，赫斯，来见过希伯叔叔。”

    只见不远处一群贵族们彼此寒暄着，魔法招生测试，单单测试的报名费就需要十个金币。

    而一旦被录取，被某个魔法学院录取。那学费就更加的高了。

    一般魔法学院，一年学费都是数百金币！一般家庭根本负担不起，不过只要他们的孩子被录取，自然会有贵族来资助他们。

    不过，也不是所有魔法学院学费都贵。

    比如第一魔法学院‘恩斯特学院’，因为招收学员很少，只要属于神圣同盟的子弟，学费全免！

    毕竟能够进入恩斯特学院的，都是天才人物，以后成就不可限量。

    整个广场上明显被分成了两个圈子，一个是高谈阔论的贵族圈子，还有的就是平民或者是乡下小贵族们，哦不对，还有和两边圈子都格格不入的林栋三人。

    此刻教堂门口有着两名身穿战铠的战士，阻挡外人进入。

    过了一会儿，一名穿着黑色长袍的神官缓步走了出来，走到教堂门口便停下，微笑着朗声说道：“魔法测试，现在开始，各大魔法学院的招收人员也准备好了。凡是要进行魔法测试的，请随我进入大厅。”

    在神官的引导管理下，广场上所有的人一个个都有序进入了教堂内的大厅。

    教堂大厅当中。

    诺大一个大厅，地面是光亮的大理石，头顶吊着巨大的水晶彩灯，数百人进入大厅一点都不嫌拥挤。

    在大厅的最前面，正放着一排椅子，椅子上坐着各大学院招收人员。

    在最中央，就是测试的地点。

    那名黑袍神官朗声微笑说道：“测试地点就是中央，参加测试的人一个个来，其他人不得进入中央那个圈子，准备参加测试的人请进行排队，家长亲人到旁边。”

    “林雷先将贝贝放在卡萝尔那吧，到时候可能会影响检测。”

    林栋只是想通过最简单的方式进入恩斯特学院而已，也不想破坏林雷原著中的兄弟情缘，所以才会来参加这次的魔法测试。

    “贝贝，你先呆在卡萝尔姐姐那，我去测试了。”

    林雷灵魂跟小影鼠交流，小影鼠有些不愿地在林雷怀里动了动，不过在林雷的再次要求下，小影鼠直接窜入了卡萝尔两个雪白的峰谷之中。

    林栋带着林雷一起排队，只见一个个少年大的有十七八岁，小的只有六七岁。

    这些孩子们排成了两条长队，而教廷的神甫们也收取了测试费用。

    中央圈子中直径有十米，内部有三名成年人，两人负责测试，一人负责记录。

    测试的工具，一样是一个水晶球，另一样是一个六角形的复杂魔法阵。

    “第一个。”

    秃顶的老者直接指着水晶球说道：“先将手放在水晶球上，测试元素亲和力。”

    第一名是一名十二三岁的少年，那名少年有些紧张的将右手放在了水晶球上，顿时整个水晶球开始发出了迷蒙的淡淡的红色光芒，偶尔还有一丝少量青色掺杂在其中。

    秃顶老者看了看手中的纸张，冷漠地说道：“年龄12岁，元素亲和力，火系中等，风系下等。”

    “现在进入魔法阵中，测试你的精神力。记住，站直了，别跪下或倒下，尽可能支持长时间。”

    秃顶老者声音依旧冷漠，那位少年点了点头便步入了那六角形的魔法阵当中。而秃顶老者身上顿时冒起了圣洁的白色光芒，只见一道白色光芒融入魔法阵当中。

    光明系魔法――威慑！

    “现在测试的方法还是那么原始。”德林柯沃特飞了出来，降临在林雷身旁。

    “德林爷爷。”林雷看到德林柯沃特突然现身，连忙灵魂交流道，这里可是光明教廷所在，说不定就有人能看到他。

    “没事，放心林雷，现在芬兰城里只有一个初入圣域的，没有人能发现德林爷爷。”林栋传音给林雷道。

    “魔法测试，元素亲和力为辅，测试精神力才是最主要的。林雷你都已经4级魔法师了，精神力早就是正常同龄人的上百倍，更别说你哥，你们两个要做的恐怕就是藏拙了。”

    德林柯沃特笑着说道，毕竟严格意义上来讲，林栋和林雷都属于他的弟子。

    仅仅一会儿，在魔法阵中的那个少年便坚持不住倒地了。

    “精神力，是同龄人的两倍左右。没有成为魔法师的可能。”

    那秃顶老者冷漠地宣布道，魔法阵停止运行，那个少年也黯然走了出来。

    周围响起了喧闹声，

    “安静。”秃顶老者冷声说道，顿时一大群贵族都不敢坑声了，“下一个。”

    德林柯沃特饶有兴趣地看着这一幕。

    一个个少年被检测，前十个竟然一个不合格，后面只有一个少女，达到了8倍的精神力，亲和力达到中等，被魔法学院招收。

    随着时间推移，大厅中人越来越多，因为魔法测试要一直持续七天，所以大多数人都不着急一时半刻。

    当轮到林雷的时候，大厅中参加测试的人已经多的排队到大厅之外了。

    “下一个。”秃顶老者又说道。

    林雷平复心情步入了当中，将手放在了水晶球上。

    顿时――

    如同太阳一般，整个水晶球陡然耀眼了起来，土黄色跟青色光芒交相辉映，甚至于偶尔还有极为细小的一丝火红色掺杂在其中。

    那刺眼的光芒甚至于令靠近的人眼睛都不由眯了起来。

    看到这如同太阳一般耀眼的水晶球，整个大殿中的人都愣住了。

    那秃顶老者颤抖着看了看手中纸张，上面写的很清晰，林雷才八岁。

    “年龄八岁，元素亲和力，地系、风系超等！火系中等。”

    那个秃顶老者感到心脏跳的厉害。一般魔法师的元素亲和力是中等，稍等就是非常少见的，至于超等……更是稀罕的一塌糊涂。

    可以这么说，别人炼化魔法力花费十个小时，而林雷估计一个小时就达到同样的效果。

    “呼！”

    整个大殿一阵惊呼，元素亲和力竟然是超等，而且还是双系，这也太恐怖了。

    林雷倒是没有惊讶，因为在家里他已经测试过两遍了。

    测试完元素亲和力，就应该测试精神力了！

