    呵，女人。

    叶墨直翻白眼，打开了音乐播放器，听歌。不想和她说话了。

    林小眠还在气呼呼的，阴阳怪气说：“我问你，你就回答啊，还真诚实。”

    “好嘛，以后你再问我啥，我就说谎骗你。”

    “你敢。”

    林小眠打开包包，拿出了护肤美白的精华液，涂抹身上。刚才赶时间，没来得及……

    天天保养还是很有效果的，开了十几天挖掘机，也没有晒黑，还是很白净。

    阳光炙热，林小眠将音乐关小了一些，放下座椅躺着休息。

    叶墨专心开着车，到林小眠家，就十二点半过了。

    “妈。”林小眠下车，进去后大声喊道：“爸爸。”

    “你不是十点半下班么，怎么现在才回来。”林妈妈说。

    “收工了，不得回去洗个澡。”林小眠道。

    “还要打扮。”叶墨接了话，喊道：“嬢嬢，叔。”

    “快点过去吃饭了。”小眠妈妈笑着道。

    桌上摆了饭菜，简单的家常菜。

    小眠爸爸提了啤酒出来，看着叶墨：“喝点儿。”

    “哎。”

    “我也要喝。”林小眠说。

    “你喝什么酒。”小眠爸爸不悦道。

    “在叶墨家，天天喝的。”

    “她就喝一碗。”叶墨道。

    “开挖掘机，累不累啊？”林小眠妈妈问。

    “刚开始几天，很累人。现在已经好了……就是下午的时间太热。爸，您要过去干活啊？”

    “嗯。我和你妈一起过去。”

    “家里面都安排好了，就是喂小龙虾，你婶婶帮着喂一下。”小眠妈妈说道。

    叶墨给小眠爸爸倒了酒，再给小眠妈妈倒了一碗，剩下一点啤酒递给了林小眠。

    “那边已经开始施工了？”小眠爸爸拿起碗，问道。

    “已经开始了。”叶墨说：“现在主要搭建仓库。房子，有几栋房子刚浇灌了地基……高进那边怎么说的？”

    “下个月三号、四号开工。先是做墙园的一些活。”小眠爸爸说。

    “小叶，别顾着聊天，吃肉。”小眠妈妈给叶墨夹了香肠。

    “哎。”

    “爸，秧田的小龙虾可以吃了不？”林小眠问。

    “想吃啊。”

    “嗯嗯。”

    “可以吃了。”四月底插秧，随后放的小龙虾，现在也就是两个月。小龙虾个头不大……

    “叶墨家里明天办招待，抓一些小龙虾带过去。”林小眠道。

    小眠妈妈笑了笑，宠溺的眼神看着林小眠：“好。”

    林小眠家的香肠特别好吃，腊肉也特别好。灶头上挂的腊肉香肠，现在已经很少见了，特别香。

    叶墨干了两大碗饭，还喝了一瓶半的啤酒……

    “长竹村那边好租房子么？”小眠爸爸问。

    “村子里空闲的房子，差不多都租出去了，要去镇上租房。”叶墨道。11队那边大建设，村子里的人，全都到了乡下，在当地租房子住。

    “你们过去后住大嬢家就可以了。”林小眠说。

    “我们肯定住你大嬢家，但还有其他人。”

    “房子的事好解决，镇上有中介，随便就能租到房子。”

    吃过饭。

    小眠妈妈拉着林小眠进去了卧室，问：“你在叶墨家，晚上睡哪？”

    “睡房间里。”林小眠瞪了瞪眼。

    “我是说，你们有没有一起睡。”

    “当然没有。”林小眠说：“我们认识才多久啊，没那么快。”

    小眠妈妈轻轻掐了她一下：“你可矜持一点。”

    “你问这些，我很害羞的。”林小眠故作着害羞。

    两人的亲密举动，牵牵手……最多，亲了个小嘴，还只是唇和唇……

    叶墨那个老男人，可不老实了，刚亲到嘴，他爪子就不老实。还好自己很清醒，瞬间反应过来，还咬了他一口。

    “你觉得叶墨怎么样？”小眠妈妈问。

    “挺好的。”

    “他爸爸妈妈呢？喜欢你么。”

    林小眠点点头：“喜欢。”

    “她妹妹呢？”

    “我们现在是闺蜜了，关系很好。妈，您别问了，我怪不好意思的。反正你们也要去那边工作，你们也观察观察。”林小眠说：“你们去那边工作，是不是就是为了更多了解叶墨他们一家人？”

    “有这个意图。我和你爸可就只有你这么一个女儿。”

    “好啦，我在那边挺好的。别说，大嬢眼光挺好的……”林小眠拉着她妈妈的手，笑着道：“幸好大嬢下手快。叶墨在他们那边，好像很抢手的。”

    小眠妈妈白了她一眼。

    叶墨，虽然三十岁了，可看着很年轻，长得又帅，还有钱……

    几次接触下来，叶墨的性格，给人感觉也很不错。

    这样的男人，别说在他们农村了，就算在大城市，应该也很抢手吧。

    “妈，我发工资了。”林小眠说：“我开了大概有10天的挖掘机，拿到有八千多块钱。下午我们去城里逛街，给你和老爸买几套衣服。”

    “十天，八千多？”

    “之前有多时间下午太闷热了，叶墨给我带班。”她还生病休息了一天。

    “你也拿的太多了，害不害臊啊。”

    “我才不害臊呢。”林小眠道：“为什么要害臊。”

    “好嘛，休息一会儿，我们去城里逛街买衣服。也应该买一套好看的衣服了，好明天见未来亲家。”小眠妈妈拉着林小眠的手，说：“那挖掘机，真能赚钱？”

    “有活干才赚钱。今后是我和叶染一起开挖掘机，赚钱的钱，她跟我说一起平分……今后挖掘机要是坏掉了，也一起出钱修。”

    “那挖掘机，是谁出钱买的？”

    “叶墨买的。”林小眠道：“叶墨现在用不到挖掘机，才开出去干活。”

    “随便你吧。你长大了，今后就去过你自己的生活……”

    小眠妈妈和林小眠聊了许久，教她如何为人，如何做事……

    林小眠就认认真真听着，是不是‘嗯嗯’一声。

    叶墨和小眠爸爸喝着啤酒，闲聊，一直到大家都没有话题了，便收拾了桌子。

    小眠家里也安装了空调，包括客房。

    上次过来的时候，都没有空调。

    睡个午觉，林小眠开着车，载着他们先去了一趟车管所。

    车子的牌照前两天就下来了。

    拿了车牌，就去了城里最大的商场。林小眠给她爸妈买了几套衣服，也给叶墨和她自己买了几套。还有叶染的，给她买了两条裙子……

