    ps：第三更送到，求推荐票，求订阅！

    《画皮》的选拔如火如荼的同时，此刻的的未来智能机系统上，goog1e的展开也是十分的顺利。

    在叶苏芒的建议下，手机联盟的雏形已经逐渐成了，大大小小十几家手机开商已经加入进来，尤其是最近三星和华夏移动的加入，更是给这个联盟的技术与市场提供了庞大的助理，安卓的前景也是被不少人渐渐看好。

    现在所有人都清楚，随着苹果智能机的一步步开下去，手机市场必将迎来一次天翻地覆的革命，不少的手机开商已经嗅出了其中的机遇或者是危机，纷纷开始专卖技术，或是全力研究智能手机，像是诺基亚，之前一直和塞班拉扯中的谈判也有了巨大的进展，据说已经进入了第二阶段，开始商谈收购资金的问题了。

    也手机市场正经历着一番风起云涌之际，叶苏芒也从其中嗅到了巨大商机。

    手中握着安卓半分之五十的所有权，叶苏芒可不仅仅只想当一个地主。

    在叶苏芒看来，自己既然已经拥有了如此好的条件，自然而然也要好好利用一下，虽然对于手机这方面他并不熟悉，但是在其中寻找出商机却很简单，未来的智能机绝对是一个跨时代的产品，这就好比上世纪9o年代末期的大网络时代一般，绝对是遍地的宝藏。

    要知道网络区全球普及化后，网络公司就成为了一个新贵，据统计2ooo年后市值增长最快的也都是网络公司，像是goog1e，face波ok，诱tube等等。都是其中的佼佼者。

    想到未来的智能平台，叶苏芒自然也不想放过这个难得的机会，像是那一次网络浪潮中，诞生了多少价值数百亿，上千亿的大公司，它们的达凭借的就是对机遇的把握。而现在在叶苏芒的眼中，未来的只能平台便是和网络全球化相同的一次大变革。

    像是face波ok已经开始在安卓平台上着手开自己的软体，考虑到手机的屏幕和费用，叶苏芒提出了限制字数的建议，这一点和诱tube初创网站时一个样，同时也是想将face波ok本身变得更随性化，生活化。

    按照叶苏芒的说法，一个人的耐心是有限的，一百字内的内容。哪怕很无聊，相信一百个读者也会有九十个去看上一眼，毕竟这不会浪费多少时间，但是如果是一千字的内容，哪怕你写的不错，一百个读者中有三分之一会认真阅读的都很不错了。

    考虑目前世界普遍的生活节奏下，绝大部分用得上智能手机的人都不会有太多的功夫去阅读大量的问题，于是将这种沟通简短化无疑就是最好的决定。

    而叶苏芒的这个建议在face波ok的董事会中得到了一致的通过。现在所有人都在考量着最终究竟限制在多少字数为好。

    除了face波ok，叶苏芒当然还有着别样的心思。

    放着安卓这么庞大的平台。叶苏芒自然不可能只顾着一个软体，可惜的是他在手机应用软件上又不太熟悉，左想右想之下，最终叶苏芒决定瞄准游戏市场，开智能平台上的手机游戏软件。

    之所以选择游戏，其中一点自然是因为利益。

    要知道在上世纪9o年代末的全球网络浪潮中。除了那些网络科技公司外，收获最丰厚的无疑就是网络游戏公司，而且这方面在技术上并没有特别的难点，更需要的是创意，而叶苏芒最擅长的无疑就是创意。所以自然而然的就选择了这一行。

    而另外一点，则是游戏的普及性。

    可以说，游戏是全民都能接受的一件东西，很多时候，手机甚至被不少人当成了游戏机，这无疑就給未来的手机游戏留下了很大的挥空间。

    可以预见的是，未来的智能手机中一定都会搭载着一两个休闲的小游戏，而叶苏芒的目标就是把自己的手机游戏能够做到走进所有手机用户的手机内，这个野望虽然可能永远都不会实现，但这已经成了也苏芒一个新的奋斗目标。

    本着凡事要趁早的原则，而且手中还握着安卓平台，叶苏芒已经开始着手招聘游戏工作人员，组建手机游戏公司了，这块蛋糕叶苏芒已经打定主意要最先咬上一口。

    繁忙的工作让叶苏芒几乎都没有离开过公司，眼瞅着画皮的二轮选拔就将要到来，叶苏芒又想整理一下艺人的资料，准备提前做一下功课。

    要知道面试的这些艺人，多多少少也都是有些名气的，就连杨蜜，陈潇这种学生也不例外，他们其中不乏出演了多部作品的演员，只不过因为角色或是本身的原因并不为大众所熟知，而叶苏芒要做的自然就是从这些艺人当中挑出那些真正有潜力的，而要这么做，无疑就要翻开很多的资料，寻找他们之前的拍摄过的作品去鉴定他们的演技水准。

    不过叶苏芒还没等开上几个人的资料，就被一通电话打断了思路。

    拿出来一看，叶苏芒嘴角不自觉的就牵起一丝微笑，因为来电的人正是自己的女朋友，刘伊菲。

    “茜茜。”接通电话，叶苏芒温柔的叫道。

    “苏芒，还在忙么？”刘伊菲也是知道最近叶苏芒工作很忙，所以有些小心翼翼的问道，生怕自己打扰了对方的工作。

    “没，主要的都已经布局完毕了，现在就是面试这一块，我只是想多做些准备。”叶苏芒解释了一句。

    “那你现在有时间么？”刘伊菲一听叶苏芒手头没有重要的工作，顿时兴奋的问道。

    女孩的话让叶苏芒有些摸不到头脑，莫非是要约会？不过这个想法很快就被叶苏芒否定了，毕竟画皮开拍在即，所有已经定下的演员都在努力揣摩角色，相信刘伊菲也没有时间去想这方面的事情。

    在叶苏芒的应声中，刘伊菲很快给出了答案。

    “还记得前阵我们在香山买的那栋别墅吧，现在一切都已经交接完毕了，我们之前预留的那个房间也已经准备好了，就等我们一起过去布置房间呢，我想……”

    女孩话没有说完，但是叶苏芒已经明白是什么意思了，当地答应了下来。

    挂上电话，叶苏芒笑了笑，双眼迷离的望着窗外的夜景，脑海中想的都是属于两个人的房间。

    这种想法挥之不去，似乎想想就很幸福呢……(未完待续。。)