    “初次见面，拜火教的魔王。…≦。…≦我是迦楼罗天之女、混天大圣鹏魔王。虽是半神之身，但在不成器的义兄指引之下，依然站到了御身面前。尽管时日尚短，但以后也算是认识了。”

    鹏魔王优雅的行礼。

    每一个动作都能让人联想到美艳，然而她投向阿兹.达哈卡的视线中蕴含的冷酷却无声地宣告着那身为身经百战的猛禽的身份。

    迦陵的斗志让蛟刘露出了略带轻松的笑容。

    在阿兹.达哈卡出现掀起的风暴中明白了对方强大的蛟刘毫不犹豫回到了平天大营中向牛魔王求援。

    然而出乎蛟刘预料的，牛魔王并没有直接前来，而是让迦陵和蛟刘前往。

    “为什么呢？义兄您也应该清楚那位魔王的可怕，小妹她……”

    “我知道。”

    当时，坐在平天大营中的牛魔王端着酒杯，脸上的表情极为严肃。

    “我问你，拜火教的魔王是怎么出现的？”

    “当然是佛门嗯！？义兄是说……？”

    看到瞪大了眼睛的蛟刘，牛魔王点点头说到：“是的，我还要防备着那些家伙的后手。放心吧，小妹这么多年也不是一点成长都没有。这一次，就让最光鲜亮丽的战场上活跃你们这些年轻人的身影好了，为兄老啦，还是老老实实在后面替你们挡住一些可能会不要脸皮地去欺负小孩子的家伙吧！”

    “义兄说笑了……”

    蛟刘苦笑一声，最终只能和迦陵一起前来支援。

    和蛟刘一样，杰克在阿兹.达哈卡出现后也前往自身监护圣人的所在地，请求为了不出现无意义的流血而增强自身主办者权限的力量。

    “呀呵呵……久等了。那么也差不多要开幕了。”

    “也对。参赛者只有一人略显不足，但也没关系吧。反正会擅自增加观众的吧。”

    “啊啊。而且也没耐性等到莎拉阁下赶来。准备就绪了吗，鹏魔王阁下。”

    “嗯。数量的不利，对这名大魔王来说称不上卑鄙吧。”

    遮住嘴巴的迦陵艳美地笑起来。

    那份盈余，那份骄傲，那份傲慢。

    三头龙以六只眼睛俯视

    “……无妨。”

    “什么？”

    听到毫无感情的回答，迦陵不由得反问。

    三头龙转动一下脖子。六只红玉之瞳发光地笑道：“我说，无妨。所谓魔王其存在已为不共戴天之敌。即与全世界为敌者。数量的不利？哈，别贻笑大方！！无法以一敌万的算什么魔王！！！”

    魔王万丈气焰的张狂宣言，让他对面的敌人们同样燃烧起了决死之志。

    “既然如此……”

    “……我等可不会手下留情了。”

    “啊哈哈哈哈哈！全部都放马过来吧！！！！”阿兹.达哈卡三个头同时扬起。“你们几个可不要太过轻易的被击溃啊！”

    然而，出乎阿兹.达哈卡意料之外的，迦陵等人纷纷露出了诡异的笑容。

    每个人各自取出了放出不同光辉的羊皮纸。

    阿兹.达哈卡摆出了战斗姿态。“……啊哈哈，是要玩恩赐游戏而不是单纯的厮杀吗？也好……姑且陪你们玩玩好了……是要同时玩好几场游戏吗？”

    ““““““错了啊，拜火教的魔王！你终将会为自身的狂妄所付出代价！！””””””

    每一张羊皮纸全都在空中化作了碎片。随后于漫天光华中融合，形成了一张流光溢彩的全新羊皮纸。

    【恩赐游戏名：lost 射epthe forest】

    【参赛者条件：对森林（forest）一无所知的迷途羔羊】

    【胜利条件：1.打败阻止参赛者离开森林的迷茫之鬼。2.破解森林（forest）的真相。3.寻找真正的不死之烟（p日ness o the 摸on）。4.找到被守护的宝物】

    【败北条件：1.每当一名游戏领袖身份被揭穿，则失去战斗能力。2.参赛者被杀死视作游戏败北。】

    【备注：主办方必须保证参赛者有真正获胜的方法，参赛者本身知识和能力的不足不予考虑。】

    【圣彼得、希腊神群临时代表kerykeion、覆海大圣、？？？？ 印】

    响彻整个伦敦市的大本钟声，宣告着恩赐游戏的开始。

    整个伦敦市在阿兹.达哈卡略带疑惑的目光中，开始被地面破土而出的、仿佛具备了灵识的森林所吞噬。

    一瞬间，刚才还是繁华都城的场景，顿时变成了仿佛百年无人居住的废墟城市一般，满是各种各样吞噬了建筑物的扭曲巨树。

    “有意思，真有意思……”

    阿兹.达哈卡三对六只血色的眼眸中闪过一丝兴奋。

    “前面的还好。圣彼得、希腊神群、覆海大神都是知道的，剩下的那个完全没有听说过的共同体印应该就是本次游戏的关键吧……”

    仰起头，阿兹.达哈卡大叫起来：

    “既然如此，你们应该还有人没有出现吧！？在哪里？既然决定与魔王一战，就堂堂正正的展露你的身姿与魔王的利爪下如何！？”

    “……我一直都在，只是你没有发现而已。”

    一个成熟的女性声音突然响起。

    三头龙转头。

    大本钟上空，不知何时已经伫立着一名手持两端绑着粉色大蝴蝶结的长弓的白发女性，以及一名穿着华丽长裙的黑发少女。

    年长女性看装束的话，似乎是医生，又似乎是道术师。

    头戴护士帽。身穿一半紫色一半红色的绣有星座图案的衣服，裙摆有着八卦阵图案环绕。

    女性耀眼的白色长发绑了一个大大的马尾辫。

    而年轻的少女，有着令人心悸的美貌，黑色的长直发精心修剪成了姬发式。少女正带着好奇的目光看着阿兹.达哈卡。

    “就是你吗？自称不共戴天的魔王却被人所利用的愚蠢的大蜥蜴？”年长的持弓女性柔声问道。

    “……你是何人？”

    阿兹.达哈卡凝实着钟楼顶上的女性。

    “我？”

    女性露出了如同星空般美丽的笑容。

    “……我叫八意永琳。不过是一介普通的医生而已。”

    “医生？你就是破解游戏的关键了……？”

    “撒，谁知道呢？蓬莱永夜，不死之烟，你猜猜看到底是什么？”

    八意永琳露出了狡黠的笑容。

    “我精心设计并且利用从墨小弟那里偷偷猎取来的主办者权限所制作的游戏啊，你要怎么破解呢？愚蠢的魔王哟……”

    抬起头，看着天空

    时至傍晚。晚霞满天。

    “这个时候，似乎和我预想中的情形不太一样呢，既然如此……”

    也不见八意永琳做了什么，天地变色了。

    仿佛时光被加速一般，整个世界从傍晚变成了深夜。

    深蓝的夜空中，皎洁的圆月高悬。

    “那么，让我们玩的愉快吧！”(未完待续。)手机用户请访问http://m.piaotian.net