    “齐家的光子星被困恶沙，这消息要是传出去，可就有意思了。”一些人已经笑了起来。

    重新看向夜枭，“看来，也不能放你走了。”

    这个消息只有一个人知道那就是功劳，要是谁都知道，那就没有任何意义了。

    “诸位, 动手吧，你们总不想千里迢迢来到此地，最后被此人将日冕墟抢了过去吧？”

    刹那剑，数十柄飞剑已经杀向夜枭，凌厉的剑芒让夜枭忍不住眼皮合拢，随后瞬间锁定了其中属于玄源御剑宗门人的八柄本名飞剑。

    “红尘……”

    暗红的巨大双目出现在身后，飞剑出现了刹那间的停滞, 黑雾之中漆黑的力量涌现，朝着那数十柄飞剑落了下去。

    “星穹其九·坠！”

    无边巨力陡然降临，飞剑仿佛被一颗星辰压下动弹不得，随后漆黑利爪降临……

    本名飞剑受创，八个人口中忍不住鲜血喷出，随后连忙守紧心神让飞剑继续进攻。

    而这个时候，其他四家的二十多人的攻击也陆续降临。

    滔天黑雾撞击飞将，将其逼退，随后凝聚巨兽将所有供给吞入腹中，紧接着巨兽爆开，虚弱的各种源力也被后续的力量湮灭。

    所有人都震撼夜枭的力量，他们数十人的进攻，居然连靠近对方都做不到。

    “星穹其十·完美星河！”

    作为星穹高落行星境也是最基本的十三击，夜枭在突破拈灵者之后终于是能够掌握最后面的几击。

    天蓝色的恶沙之中，亮起了点点星光, 伴随着星光越来越近, 那万千璀璨也化作了没有任何特点的黑。

    漆黑的力量如同星河匹练, 又向是一道彩虹, 从夜枭的头顶掠过，最终分散成数十股砸向周围的所有人。

    如同巨石撞击在胸口, 漆黑星河匹练中的力量击穿了他们身体周围的源力，撞碎了胸膛的骨骼，随之而来的窒息感却并非来自身体。

    而是静神力。

    渺小的人类注视宇宙星空，除了感叹星河之美，便是面对那浩瀚带来的渺小以及恐惧。

    如果，在这种情况下，星河反过来注视蝼蚁之后呢？

    那种渺小不可抵御，以及自己内心深处的恐惧，将会被无限放大，放大的最后，便是灵魂的窒息，直至死亡。

    原本凝聚的源技也因为这种窒息而散灭，等他们强行压下这种恐惧的时候，夜枭已经再次爆发了新一轮的进攻。

    “星穹十二·寰宇归墟！”

    周围再也没有了恶沙的天蓝色绚丽，也没有任何星光的存在，所有人警惕周围，也只能看见一望无际的漆黑，除了自己之外，这仿佛宇宙的黑暗中没有任何存在。

    而在只有夜枭能够注视的世界，十三颗漆黑的星辰出现在了这片黑暗之中, 在双目中倒映出暗红的色彩。

    十三颗漆黑的星辰悄无声息地落在了那五家霸主队伍的身旁，随后……星辰爆炸。

    无与伦比的力量从未知的黑暗中传来，每一个人都感受到了四面八方那死亡的力量，他们全力阻挡，却没有任何意外。

    恶沙星云之中，黑暗逐渐散去，夜枭看着面前还在震撼周围人都去了哪里的两个齐家临光者。

    “你们是最后死的，不过好像也不需要向你们问问遗言。”

    “死……死了？”闻言，两人无比惊恐看向了夜枭，瘫软地身体不断磨蹭后退，仿佛面前的是什么恐惧的巨兽张开血盆大口要将自己吞下去的模样。

    没有心思和两个吓破胆的人继续玩下去，夜枭抹掉了他们的脑袋后向着那巨大的恶沙之母走了过去。

    似乎凝聚了日冕墟能量的恶沙之母已经没有任何存在的意义，在夜枭触碰的时候化作灰飞湮灭，连恶沙都没有办法将其吞噬同化成‘沙’。

    看着头顶巨大的纯白大日，夜枭感受到了其中灼热纯净的能量。

    它能帮任何一位临光者点燃火种，只要那临光者能够承受得住其中的炽烈灼烧。

    “火种燃烧之后，才有资格绽放光芒。”

    怀着激动的心，夜枭涌动无边黑暗包裹了大日，开始炼化这巨大的日冕墟。

    仅仅一瞬之间，由内而外的灼烧感几乎要将夜枭汽化，钻心的疼痛蔓延到了灵魂中央，夜枭的身体忍不住的颤抖。

    比起得到日冕墟机缘的路上，炼化这一步，才是最接近生死的考验。

    人类越是靠近星空，便越知道自己的渺小，而越是靠近那些大日，才越发明白生命的真谛。

    不明白的，都在靠近大日的过程中，变成了灰烬。

    每一寸血肉，每一滴骨髓都在蒸发，但随后强悍的重塑能力又将那些血肉和骨髓诞生，并且在这个过程中，越来越强大。

    至于意识，也在这个燃烧的过程中模糊清晰不断变换，那种从脊椎到头皮的发麻感觉，再转移到浑身上下里里外外的过程，几乎要让夜枭灵魂升天。

    这是生命进化的过程，也是寿命增长的过程，只有更加强大的血肉和灵魂，才能支撑一个生命长久的存在于宇宙之中。

    而火种的点燃，就是催化剂，让人变得晶莹剔透没有杂质然后发出光芒，同时点燃无法承受火种光芒的每一寸基因，将其淬炼到能够承担光的地步。

    恒星境，就是这样的一个过程。

    从最初的日冕星，到最后的阳神星，就像是从大日的表面开始，逐渐进化到最中心的层次，每一次的突破，都是火焰灼烧的考验。

    这是恒星的六层结构，也是恒星境界的六层划分。

    大日焚身的痛苦，也要经历六次，每一次，都有可能根基不够，从而烈焰焚身。

    让你强大的力量，最终也会燃烧你的自身，力量让你强大，强大的力量也能让你无法阻止它吞没你自己。

    恒星境的修行，也就是与宇宙争夺的不能后退的路，你不能永远绽放你的光驱散黑暗，那是真正的恒星也不能做到的程度，所以终有一天，你会熄灭。

    而唯一挣脱的办法，就是进入新的层次。

