    陈牧和斯卡纳趴在沙丘上，在流氓鳄首领的帮助下把身子藏在黄沙里，只露脑袋在外面，拿着望远镜不停监视下方的动向。

    “他们在转移，似乎是要退走了，我们接下来怎么办？”

    斯卡纳问道。

    陈牧也在思考。

    这一趟过来确认了南之幻神杖尾鳞甲龙的陨落，也算是有所收获了，但要说破局远远还不够！

    此时时间已经临近黄昏。

    陈牧沉声道：“等到入夜，我们潜伏进去探点情报！”

    斯卡纳略微一惊，“就这么直接下去吗？不等等尼多一族？”

    尼多王首领虽然没有流氓鳄首领那么积极，但也已经确认参战了，而且还会拉上一整个族群，是非常可观的一支战力。

    但陈牧却摇了摇头。

    “兵贵神速，这一战最重要的是探到那些种子的下落！只要把种子救回来，敌人的计划自然破产。

    反之就算我们集结了精灵大军把他们在沙漠里的人手一网打尽，他们的战略目的依然可以达成。”

    陈牧头脑很清醒，这不是一场比赛杀敌的竞赛，而是一场营救行动。

    种子夺回来，让下一任固拉多平安继任，缝影军的计划不攻自破！

    反之就算把沙漠里的缝影军全杀了也无济于事。

    “种子会不会已经被运到了远方？”

    斯卡纳担忧道。

    这是对他们来说最无解的一种状况，因为敌人开始扫荡行动已经好几个月了。

    但陈牧斩钉截铁的否认道：“不会，老神兽没死之前，种子只有可能在他周围的环境中诞生。

    如果突然之间周围环境内的种子全部消失了，老神兽是会有所感应的。

    这是当年白鹰联盟研究出的成果。”

    这次陈牧没骗人，白鹰的人确实这么说过。

    由此可见当年他们未尝没有插手时空双龙更替的想法，只是可惜没有成功。

    所以被夺走的种子一定还在沙漠里。

    只不过多半已经被移交到了某个秘密基地或实验室。

    “看下面这些人的动向种子应该已经不在这里了，我们得尽快想办法弄到情报。”

    下面戈壁滩上的人员明显已经在做撤离前的最后准备工作了，他们大把大把的铲起龙巢附近的珍贵植物；把龙巢里杖尾鳞甲龙一族平时收集的一些宝物和资源打包装箱；还有一大批人在围着南之幻神的巨大尸骸忙碌，将残余的骨架锯开，分节打包，鳞片收集起来带走。

    强大的精灵一身是宝，尤其幻神一级的野生精灵，平常向来是可遇而不可求。

    身子埋在沙子里的流氓鳄首领看着下方那一幕，莫名有种背脊发凉的感觉。

    人类果然是个可怕的种族！

    入夜，气温还是迅速下降。

    沙漠里昼夜温差极差，没一会儿周围便开始变得极为寒冷。

    陈牧和斯卡纳均已从沙地里爬出。

    为避免暴露行踪他们不敢生火取暖，只能抱着双臂在沙丘上苦苦支撑。

    直到后半夜，下方戈壁滩上的营地里已经只剩下微弱的火光，变得静悄悄一片。

    “走，行动！”

    陈牧招呼了一声，两人相继在精灵的帮助下迅速滑下沙丘。

    斯卡纳让天蝎王用钳子夹着自己的双臂，一路滑翔速降，自以为已经很快了。

    结果哪曾想一阵风忽然从耳边划过。

    陈牧直接从沙丘顶端纵身一跃跳了下去！

    “卧槽？！”

    他压低着声音发出一声惊骇的呼声。

    降落到一半时一道黑影这才浮现在陈牧背后。

    是飘浮特性的阿影。

    阿影托了他一把，稍稍减缓了一下下坠的速度，随后再度隐没入黑暗中，让陈牧继续自由落地！

    等到快到底部的时候阿影这才第二次现身，又托了一把。

    超过七层楼高的一座沙丘，陈牧整个跃下的过程中只让阿影托举了两把，其余全程自由落地，速度快的差点让斯卡纳惊掉下巴。

    落地后他还心有余悸道：“虽然时间紧迫，但你也不用这么玩命吧？”

    陈牧奇怪的扭头瞥了他一眼，“这也算玩命吗？”

    “？？？”

    斯卡纳一脸茫然。

    合着在你眼中这只是基操吗？

    不过这会儿终究不是个适合刨根问底的时刻。

    陈牧打了个手势，示意斯卡纳跟上自己。

    就这一个手势让斯卡纳再一次面色古怪——

    多么标准的战术进攻手势！

    常威，你还说你不会……还说你是竞技训练师？！

    难不成你们东煌的精灵竞技比的是反恐突袭吗？！

    随后陈牧和斯卡纳一前一后摸向营地。

    阿影藏在陈牧的影子里，梦妖魔借着夜色隐没与周围，天蝎王则无声的飞在高空警戒。

    至于流氓鳄首领，他那个体型实在不适合这种精细的潜入任务，被安排留在沙丘上望风了。

    敌人的营地主体在那片龙巢废墟内，用一地的碎石磊出了一个天然的防风围挡。

    陈牧他们悄悄摸过去，大块的石块成为了极好的掩体，使得他们的接近非常顺利。

    靠近之后陈牧再一次打出战术手势——

    前方的这一圈帐篷是落单的，突入进去，快速拿下！

    斯卡纳比出收到。

    随后二人同时行动！

    陈牧一剑直接暴力撕开帐篷，进入之后首先快速将精灵球拨开，不让对手有唤出精灵的机会。

    至于对方惊醒之后下意识掏出的手枪则完全不在意。

    阿影从他背后的影子里窜出，一招“暗影爪”直接卸下了对方一只手，接着另一只小短手被背后伸出，死死捂住了对方的嘴，不让他发出惨叫。

    这顶帐篷里只有一个人，行动比陈牧预想的还要简单。

    “阿影，对他使用催眠术，然后带走。”

    出来之后发现斯卡纳也搞定了另一边的帐篷，同样拖出了一个呈死狗状的敌人。

    好歹也是军中侦察兵出身，虽然进沙漠以来三天两头的被陈牧刷新认知，但斯卡纳的身手以普遍理性而言还是可以的。

    “梦妖魔，去给那边那个也来个催眠术！”

    “接下来怎么办？”斯卡纳问。

    “拖到离营地远一点的地方审问，避免引来更多敌人的注意。”陈牧冷酷道。

    陈牧话中宛如带着丝丝缕缕的血腥气，这样的审问注定不会和平。

    但斯卡纳毫不犹豫的应下了：“好。”

