    “不用深思熟虑什么，也不需要从这些事情里获得什么没有用的道理。”阿尔伯特笑道：“我就是说着玩，解闷！遇见困难，我不喜欢说出来。但是当我征服困难之后，我却很喜欢说出来显摆一下！哈哈！”

    　　“所以现在都不是你的困难了？”西卡问道：“你在显摆？”

    　　“曾经我对躁郁症三缄其口。”阿尔伯特说道：“但是现在我要大大方方的承认。说是为此自豪真的是有点不要脸的。但是我并不觉得躁郁症对我来说再是什么困扰，再有什么问题。首先，因为现在我知道，困扰我的从来不是什么躁郁症，而是曾经那个懦弱的自己。”

    　　西卡点点头：“很好，王太卡，虽然我不是特别了解全部，但是现在的你，真的很让人佩服。战胜懦弱的自己，这一点不是一般人能做到的。”

    　　“停停停！先别夸！”阿尔伯特笑道：“我说这些话可不完全是为了展示自己什么。我只是想说另一件事。”

    　　西卡问道：“什么？还有什么？”

    　　“还记得我说过的‘世界之链’吗？”阿尔伯特问道。

    　　西卡点点头：“记得，但是当时你没有再继续说下去。但这和你自己的事情又有什么关系呢？”

    　　“关系嘛......抱歉，现在还不能说，因为这件事牵扯很多，太复杂。”阿尔伯特说道：“但是我想我只要说出一点点，那么对于你的品牌，会有很大的参考假装。同样，你会知道和我合作，是一件多么明智的事情！”“

    　　西卡点点头：“愿闻其详。”

    　　阿尔伯特说道：“之前我是一名摄像师，也是一名摄影师。经过几年的努力吧，额......其实也没有真的努力，我拍摄完全是为了获得奖金。但是获得的奖项多了，就莫名其妙有了点名气。总之，我在摄影圈里还是有点名气的。”

    　　西卡经过今天白天的聚会，也知道了阿尔伯特不是在吹牛，于是问道：“然后呢？为什么后来又那么......”

    　　“为什么又这么惨，对吧！”阿尔伯特笑道：“因为后来，我被封杀了。这件事我不想多提，总之和我躁郁症有些联系，但是......总之这就是我不能说的部分了。”

    　　“没事，我理解。”西卡点点头。

    　　“谢谢理解。”阿尔伯特笑道：“反正有一点我敢跟你保证，我是被诬陷的。但是你应该能理解，那种......那种千夫所指的感觉。”

    　　西卡点点头，但是也疑惑的问道：“既然你说是诬陷，那么为什么所有人都相信呢？”

    　　阿尔伯特哈哈大笑：“你知道我在摄影界里，得了多少的奖吗？”

    　　西卡摇摇头。

    　　“我记得有一年，我大概把国际上知名的摄影大奖拿了个遍。那一年在摄影圈里叫做‘阿尔伯特年’。”阿尔伯特说道：“但是全世界这么多摄影师，凭什么你最出风头呢？对了，少时现在这么厉害，估计也有不少公司紧紧盯着吧？”

    　　西卡闻言，瞬间了了解了，点点头：“嗯，估计他们都在等着呢，等着什么时候少时会爆出一个绯闻，或者是丑闻。甚至他们巴不得我们队内不和，赶紧退出一个才好。”

    　　阿尔伯特说道：“对吧！毕竟现在少时这么强，能和你们比较的或许有，但是能和你们为敌的，几乎不存在。这么强的少时，快把韩国女团的路走绝了。那么少时自然是韩国娱乐公司的眼中钉，巴不得什么时候你们快点解散才好。就算不解散，也快退队一两个。毕竟少时不倒下，哪个女团还有机会站起来呢？”

    　　西卡点点头：“对，却是这样。”

    　　“同样的道理，有点含金量的奖项拿个遍，阿尔伯特如果不倒下，这个圈子里其余的摄影师还怎么玩？光看一个人得瑟了，其他人还玩个什么？”阿尔伯特说起这件事，露出一丝嘲讽的笑意：“红眼病，这玩意哪都有。只要你在某一方面稍稍做出一点成就，那很多红眼病就会疯狂的来攻击你。你有错没错不重要，重要的是你太厉害，就错了！”

    　　“对，偶像是这样，摄影师也是这样。”西卡点点头，能理解阿尔伯特了。

    　　“所以被封杀，不是一个人或者一个组织，而是很多人的默认。少数人带个头，一大群人就会跟风。有些人心里知道这是假的，可是依旧沉默不语。因为他们要么就害怕被排挤，要么本身就是红眼病。”阿尔伯特说道：“这些人只是带头的极少数。或许这样对他们有好处，所以他们这样做。趋利避害，虽然可恨，但是也是有理可循。但是却有更多的人，他们不但可恨，还可悲。”

    　　西卡默默听着：“是什么样的？”

    　　“剩下的绝大多少，就是所谓的跟风狗咯！他们对真相一无所知，甚至他们根本就不知道真相。因为他们打心底里就不在乎真相。他们只是听闻了，就相信自己是真理，自己有全力审判任何人。只有他自己是高尚无罪的。这些人甚至根本不是圈子里面的，根本和我没有利益关系。可是他们喜欢站在道德制高点上指点江山，咄咄逼人。这样的人，就算是把真相摆在面前，也会马上闭上眼睛，大声喊着‘我不看、我不停、我不信，反正我就是不相信你，我就是相信那个污蔑你的人，你就是一个无耻的家伙’。”

    　　“怎么会有这样的人！”西卡都微微惊讶。

    　　“当然有啊！”阿尔伯特说道：“我被封杀的后的一天，一个我根本不认识的家伙带着一群人来我家，进门就骂各种难听的话。我一打听，原来这些人还不是摄影师，而是一个......一个和我有过节的摄影师的朋友。额......说朋友过分了，应该说是那个摄影师养的一群狗。那个摄影师在一个关键奖项里输给我，现在就轮到他扬眉吐气的时候了。”

    　　“好恶心。”西卡也忍不住咧咧嘴。

    　　阿尔伯特笑了：“更恶心的在后面呢！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

