    

    林大夫看到她平安回来松了一口气，顾绾辞随即让程鞍将梁绪扶去内堂里，她复又给梁绪把了脉，思索片刻吩咐小舟，“再去煎一服药，嫩黄、白术、当归各钱半，人参一钱，升麻八分，陈皮七分，柴胡六分，甘草五分。”

    “好！”

    顾绾辞随即起身走到一旁提笔写下药方递给程鞍，“每日两服便可。”

    “多谢姑娘！”程鞍接过药方又接着道谢。

    却见顾绾辞已经头也不回走向了窗前开始看诊，他低头看着手中的药方，只见上面的字迹并无一般女子的娟秀之感，而是大气之余又添两分隐藏在笔尾的凌厉，他第一眼看去便觉得这字体和爷的字体有些不可言喻的相似之感。

    一直到了黄昏之后，萧昀才和容霁回到这里，梁绪也一切如常，容霁随即拿出钱袋走到顾绾辞面前，“今日多谢姑娘相救，这些还请姑娘收下。”

    “小舟。”顾绾辞眼睛不抬地道。

    小舟随即接过钱袋，从中取出应得的诊金之后便又将剩下的钱还给容霁。

    “我家小姐看诊只收诊金。”

    容霁看着手中的钱袋微微一愣，不由转身看了萧昀一眼，萧昀看着顾绾辞淡淡点了下头，他便微微向后退了两步。

    小舟随即收拾好东西，顾绾辞向林大夫道了别便目不斜视地带着小舟走了出去。

    容霁几人跟着萧昀走出济世堂，不由看着萧昀低声道：“爷，这姑娘倒是有些不同寻常。”

    “那是什么？”萧昀收回目光，见程鞍手中拿着一张纸，便开口问他。

    “哦！”程鞍扶着梁绪，连忙将手中的纸递给萧昀，“爷，这是那位辞姑娘写的药方，没想到那位姑娘看上去小小年纪，医术竟然这么好！”

    他和梁绪今天一天都在济世堂里，只见前来看诊的百姓都对顾绾辞称赞有加，就连一旁比顾绾辞年长不少的穆大夫都向她出言讨问。

    萧昀抬手接过看了看，忽然意味不明地赞了一声，“字写得不错。”

    几人皆是听到他第一次夸人，不由看着他疑惑地问，“爷？”

    “容霁，你跟上去看看。”萧昀看着容霁，又补了句，“别跟的太近，那丫头谨慎着呢。”

    “是！”容霁虽然并不觉得以他的轻功能被两个女子发现，却还是应了下来小心为上。

    容霁行了礼便飞身离开向顾绾辞和小舟离开的方向追去。

    他不远不近地跟着，只见前面两人一直在数条巷子里绕圈，就在他以为自己是被人发现了的时候，才见两人总算顺着一条小路来到了一处府邸。

    两人并未走正门，而是从侧面繁木笼罩着的一处隐蔽的小门里走了进去，他微微一愣，如果没记错的话，这个方位应该是阳安侯府才对。

    他轻轻一跃翻身落到墙上，屏息看去，只见两人进入了一个极为简朴的小院子里，小舟将顾绾辞头上的帷帽摘掉，容霁抬眼望去不禁看直了眼，他本以为顾绾辞头戴帷帽是因为貌若无盐，却没想到竟然是这般倾国之容。

    他目光微微一动，正准备离开回去禀告的时候，便见门外来了一名管事模样的女子前来通传，他便矮下身子继续看着。

    小舟和顾绾辞刚吃完晚饭，正准备服侍顾绾辞歇下时，便听到门外有人进来。

    还未等她出门去看，便见一名管事嬷嬷走了进来，“田嬷嬷来这里干什么？”

    这位管事嬷嬷正是大夫人身边的得力手下。

    “四小姐，”田嬷嬷看都没看小舟，即便是对着顾绾辞行礼，态度却敷衍至极，鼻孔都能戳到天上去，“请跟老奴走一趟吧，侯爷和大夫人在等着呢。”

    小舟心中顿时一紧，小姐这三年来见过侯爷的次数屈指可数，但是都有一点，每回见到侯爷一定都没有好事发生。

    她心里止不住的一慌，却见顾绾辞淡淡起身便随田嬷嬷向外走去，她连忙将手中的东西扔下，小跑便跟在顾绾辞身后。

    墙头上的容霁见状，便掩去身影悄悄跟着几人向后院而去。

    顾绾辞到了正堂的时候便见四周灯火通明，倒像是专门就等着她一个一样，她微微眯眼，倒是稀奇不已。

    小舟心里已经紧张的直跳了，扶着顾绾辞的手止不住的发抖，顾绾辞察觉到了她的异常，轻轻抬手在她的手上按了两下，小舟勉强使自己平静下来，低着头跟着顾绾辞走了进去。

    一旁的田嬷嬷看着两人轻哼一声，一边心想着一会有你们好看，一边一脸不屑地给顾绾辞撑开帘子让两人走进去。

    两人刚走进去，还没来得及给在场的侯爷和大夫人二夫人几人行礼，便听侯爷冷声道：“跪下！”

    顾绾辞微微抬眸，却想着倒省下了让她行礼了，她挺着脊背站在中央，目光直直地看着坐在主位上还是一身官服、大约将近五十岁的中年男子，“为何要跪？”

    小舟站在顾绾辞侧后方，虽然心里害怕得小腿打颤，但是看着顾绾辞一脸无畏的姿态便努力将自己的脊背也挺直，她可不能拖了小姐后腿！

    阳安侯看着她脸色微冷，“圣贤皆云长幼尊卑，长者为大，你将你大姐姐害成那样，还在这里问我为何要跪？”

    顾绾辞闻言偏头看向一旁还在哭哭啼啼的顾青宜，她随即转首看着阳安侯淡然反问，“请问我做了什么？”

    阳安侯看着她冷着脸一时不语，顾青宜却哭的更加厉害了，这回是边哭便说，“四妹妹，即便你这样对我，我却还是想着只要你能和父亲认个错，我便念着你年纪小不和你计较了，可是你、你怎么能这样？”

    阳安侯闻言脸色逐渐变青，他一拍桌子，“你还不认？给我跪下！”

    堂内众人不由皆颤了一下，小舟扶着顾绾辞的手狠狠一抖，顾绾辞握着她的手，直视着阳安侯面色依旧毫无惧意，她看向一旁哭哭啼啼的顾青宜，“请问大姐姐，我对你做了什么？”

