    几块石头还要埋，搞得跟真的似的！！

    几人都在心中腹排，这就是纯属折腾他们。

    这要真是个光荣了的烈士，那还不会这样草率挖坑就埋呢！！

    不过几人还是太天真了，他们对陈煜认识得还不够深刻，这就叫折腾了？真正的折腾还在后面呢！！

    默哀过后，陈煜脸上表情一变，墨镜再次戴到了脸上，悲哀的神色瞬间就是收敛了起来，看着面前这个小土包的目光瞬间就是变了。

    “给你们半小时，把里面的背囊挖出来，背囊是部对的财产，不能让你们就这样给糟蹋了。”

    墨镜一戴，谁都不爱。

    灰狼站在陈煜侧后方，听到陈煜这话后嘴唇微微一泯，脸上憋着笑。

    陈队和老高还真像，就连套路都是一样的！！

    灰狼心中这样想着之时，站在他们对面的菜鸟们脸色却是垮了下来，好不容易才把石头埋了下去，现在又要让他们给挖出来，说好的飞行员呢，说好的烈士呢，你这套路也太多了！！！

    尽管心中不满，但几人还是很老实的动手挖了起来，和陈煜理论？？请原谅他们还没有那个胆量，你见过有谁傻到拿鸡蛋去碰石头的么！！

    鸡飞蛋打，不是那么好接受的事。

    “半个小时后，我要看到这里恢复原样。

    说完这话，陈煜就是转身离开了，留给他们一个潇洒的背影，他身后的菜鸟们都快要让他给弄崩溃了。

    “快快快，换衣服！！”

    半个小时要把这里挖开再填上，这可不是什么容易的事，不抓紧点时间就不够了！！

    冲进帐篷换上作训服，几人再次拿着工兵铲冲了出来。

    ............

    半个小时后，陈煜在作训场上再次看到了A队的菜鸟们，每人都是满头大汗，看着陈煜的目光都是麻木的，他们真的是让陈煜给套路怕了。

    要不是陈煜的身手不是他们几个人就可以拿捏的，那陈煜说不定哪天就得挺尸在狼牙。

    陈煜站在菜鸟们的前方，腰杆挺得笔直，脸上带着那一抹让菜鸟们深恶痛觉的笑容，他此刻的扮相和菜鸟们就是两个极端。

    菜鸟们身上还穿着考核时的那套衣服，全身都脏兮兮的，不是泥巴就是在深林中带出来的各种渣尘，这和陈煜一比，天上地下的差别顿时就是出来了。

    “飞行员死亡，任务完成一半，作为惩罚，原本的休息取消，现在开始第三阶段的训练。”

    陈煜淡然的语气让菜鸟们有点绝望，他们辛苦了这么久，居然一点休息的时间都不给他们，这就是个混蛋！！

    戴着墨镜的眼睛扫视了一眼众人，众人刚刚有些变化的脸色再次变得正经无比，抱怨？想死就抱怨！！

    “灰狼，交给你了，继续训练，给他们好好长点记性，执行任务应该抱着什么样的态度。”

    “是！”

    再次扫了一眼众人，陈煜转身离开了，似乎是熬过了两个阶段的训练，考核中又轻易的从老鸟们手中救出了飞行员，菜鸟变得有点翘了。

    这种心气无疑是不行的，陈煜打算让灰狼和土狼接下好好教教这群小菜鸟怎么做人。

    灰狼和土狼出手，结果都不用去猜，现在的菜鸟A队对上他们就只有死路一条。

    第三阶段的训练的很简单，对抗，对抗，再对抗。

    所有的训练都是要用到实战当中的，而对抗，最能让菜鸟们将在训练中学到的技能运用到战斗之中。

    本来菜鸟A队的对手并不是灰狼和土狼带队，他们两人别说是一起了，就是顺便哪一个出去，都不是现在的菜鸟们赢得了的，没进026仓库之前的六小强，也就只比其他菜鸟强上一些而已。

    只不过因为菜鸟们那微微翘起的小辫子，陈煜这次给他们更改了对手。

    狼牙的阶段训练就跟考驾照一样，科一科二那都只是在训练场上玩一玩，但科三就不同了，你得去公路上面浪。

    结果是怎样的呢？惨不忍赌！！！

    对面随便过来一辆车，都能把你给吓停下来。

    在和老鸟的对练中，A队的菜鸟们差点被虐哭了，计谋再厉害，在绝对的实力面前都是不堪一击的，而灰狼两人，就代表着绝对的实力。

    经过大半个月的对抗，菜鸟们翘起的小辫子让灰狼两人彻底给压下去了，或者可以说是直接被剪掉了。

    什么侦察兵骄子的骄傲和自豪通通让灰狼两人给他们洗了个一干二净，原来侦察兵和特种兵之间，真的还是有不小的差距的。

    现在距离高中队说的那一个周的外出都已经过去快两个月了，而陈煜却是连高中队的影子都没能看见一个，没有人知道陈煜心中对高中队积压了多少的恨。

    等高中队下一次出现在陈煜面前时，那场面或许是天崩地裂，让陈煜这个恨不得什么事都让其他人干的人帮他训练了两个多月的菜鸟，这事也就只有高中队这狠人才能干的出来，未来不在陈煜手下掉层皮，这事注定是过不去的了。

    只是苦了菜鸟们，心中憋气的陈煜，时不时就找菜鸟们练格斗，其中伞兵的次数格外的多，但和陈煜打那还能叫格斗么，那就是单方面的挨打。

    这一天，所有的菜鸟们都被带到了一个陌生的地方，在狼牙训练了这么久，他们没去过的地方还真是不多。

    看着东张西望的菜鸟们，陈煜从车上走了下来，脸上依旧是那一抹淡淡的笑容。

    “不用东张希望了，这里你们都没有来过。”

    走到菜鸟们前面，看着余光四处瞟着的菜鸟，陈煜淡淡的说了一句。

    “今天，我们进行一场野外生存训练，为期三天。”

    “你们要做的，就是在三天之内，从这里返回驻地。”

    菜鸟们静静的听着陈煜的话，听到野外生存后，众人的脸色都是变了变。

    他们不怕野外生存训练，但他们怕陈煜弄出来的野外生存训练。

    之前的训练中他们不是没有经历过这个，陈煜的野外生存弄得那叫一个别出心裁。

    什么东西都不给他们，一个匕首，一个打火石都没有，就那样穿着一身迷彩服，就把他们分开丢到了丛林里。

    为期三天，整整三天的时间，他们就没能睡过一个好觉，没能吃过一点正常的东西，每天不是嚼树根就是吃些奇奇怪怪的东西。

    那些什么虫子老鼠之类的东西他们不是没吃过，但那玩意谁受得了天天吃呢！！

    人又不是猴子，哪能天天吃那些玩意！此刻听陈煜再次说起野外生存，所有人心里都是想起了曾经那不堪回首的经历，谁知道陈煜这次会不会又弄出点什么幺蛾子，要知道他们身上现在可是什么都没有呢，连匕首都没有一把的。

    这和曾经的那一幕，是多么的相像啊！！

