    “冥顽不灵！”

    “你想死，我成全你！”

    康王使者紧盯着秦飞，寒声怒叫。

    那身上的气息，也是不停地涌动。

    “神卫军，出来吧！”

    他向后招呼道。

    踏，踏，踏！

    瞬间，一群人从那隐蔽处冲了出来。

    秦飞大致扫了一眼，他们只有千人。

    但是，这千人竟然全部都是六级武者，每一人的气息都是浩荡如烟，强横无匹。

    同时，他们的身上，更弥散着一股浓烈的戾气。

    他们从暗处冲出，就像是一头冲出来的蛮荒巨兽。

    充满了无尽的杀意。

    一千人摆成阵势，队形整齐，彼此呼应。

    “杀！”

    随着一声吼，那凶戾之气就爆发而出，好像要择人而噬。

    太凶悍了。

    秦飞扫了一眼，那眼皮子不住的狂跳，整个人都是震撼不已。

    不得不说，对方的阵势确实很强。

    尤其是那股锋锐，好似随时都能撕裂一切。

    若说他的玄武军阵主防御，而对方的军阵，则是主攻伐。

    “这青龙军阵如何？”

    康王使者望着满脸震撼的秦飞，无比得意的说道，“我承认，你的实力确实很强。”

    “但是，任何强大的个体，在青龙军阵面前，也都是土鸡瓦狗。”

    “若只有你一人，你若一心逃走，哪怕是青龙军阵，也奈何不了你。”

    “可现在，有这一万武者拖累你，你若敢走，他们就必死无疑。”

    “怎么样？”

    “我再给你一个机会，臣服康皇，以前的事，既往不咎！”

    他的语气低沉，言语中充满了无尽的自信。

    对这青龙军阵的自信。

    哪怕秦飞的实力再强，在青龙军阵面前，那也没用。

    而这一万武者是饵。

    钓的就是秦飞。

    一万名一级宗师组成的玄武军阵，防御力并不是很强。

    至少，还无法挡住他们。

    刚才，他带着五名七级宗师攻击玄武军阵，其实，留了很多力气，完全就是陪对方玩。

    否则，以他们的实力，早就杀了秦飞。

    他们对付这些武者，就是为了引出秦飞，同时，让这一万人成为秦飞的羁绊，让他无法逃脱。

    如此的话，他们就能以青龙战阵镇压秦飞。

    “青龙军阵！”

    秦飞喃喃着，眸中闪烁出道道精芒，“这就是康王的底气吗？”

    “为了对付我，康王还真是下了血本啊！”

    他冷哼一声。

    天刀门遗迹中的外门兑换区，也有青龙军阵。

    当初，他也准备兑换青龙军阵。

    可惜，他的积分不够，只能兑换了一个战争傀儡。

    没想到，康王竟然在遗迹中找到了青龙军阵。

    如此的话，对方也确实有嚣张的资本。

    “不过，臣服就算了。”

    秦飞冷淡的道，“我说了，我的骨头太硬，跪不下去！”

    “就让我看看，这青龙军阵，到底有什么玄妙吧！”

    唰！

    说着，他挥动手中战刀，随意地劈了一下。

    那身上，更是能量涌动，战意昂扬。

    “阁主，我们随你一起战斗！”

    “没错，我们陪您！”

    “阁主放心，您绝对不会孤单！”

    下一刻，那一万武者立马踏前一步，向秦飞叫道，一个个的目光坚定无比。

    秦飞是为救他们而来，这个时候，他们肯定不能退缩。

    他们要和秦飞并肩作战。

    一众人望着对面的青龙军阵，战意昂扬。

    同时，他们的心中又充满了浓浓的不甘。

    他们的人数，是对方的十倍，可就因为他们的修为太低了，只能成为秦飞的拖累，无法帮什么忙。

    “一群土鸡瓦狗罢了，还用不了你们出手。”

    秦飞冲众人笑了笑，“好好的看戏吧！”

    他又怎么可能让众人出手？

    那不是送死吗？

    嗖！

    说完，他的身形一动，直向那千人青龙军阵冲了过去。

    面对对方的军阵，他选择了主动出击。

    轰！

    一瞬间，四势爆发而出。

    但在他的体内，火势虽然弱小，却也同样极为活跃。

    它作为连接点，将其他四势串联在了一起。

    哪怕没有爆发而出，但却同样发挥着至关重要的作用。

    “庚金刀典！”

    秦飞的双目炽亮，一瞬间，气势爆发到了极致。

    他一刻，他几乎没有任何保留，也是直接使出了最强的刀法。

    因为他很清楚，这青龙军阵，军队不弱。

    “杀！”

    见此，千名武者同样爆吼，然后，全力催动青龙军阵，迎向了秦飞的攻击。

    青龙军阵是攻伐军阵，根本不会有防守。

    攻击才是这军阵的主旋律。

    嘭！

    轰隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在了一起，爆发出无比剧烈的声响。

    然后，秦飞就感到一股无比汹涌，沛然的能量，直接冲入了他的体内。

    噗！

    他的身体一颤，然后，张嘴喷出大口鲜血。

    蹬蹬蹬！

    跟着，他整个人连连向后败退出去。

    双脚踏在地面之上，所过之处，直接被他踏出了一道道深深的脚印。

    在秦飞的体内，五势循环往复，快速地运转起来，不断地抵挡着那能量的冲击。

    与此同时，那强大的地势更是爆发而出。

    无尽的冲击力，顺着他的双脚，直接被他导入地下。

    轰隆隆！

    大地颤动，直接裂开了一道道纹路。

    恐怖至极。

    秦飞的心中，同样充满了无尽的震撼。

    这青龙军阵，果然威力不凡。

    哪怕以他的实力，和这军阵硬撼，也不过是以卵击石。

    尤其是那破坏力，真是摧枯拉朽一般。

    若不是他领悟了五势，形成了一个闭环，五势循环往复，仅仅这一次硬碰，他就要受到极为严重的伤。

    这也是他敢和青龙军阵硬碰的底气。

    若是换成其他的八级宗师，敢和青龙军阵硬碰，绝对会被教做人。

    随后，秦飞的眼中就射出道道光芒，炽烈无比。

    青龙军阵的威力很强。

    所以，待他回天刀门遗迹，必须想办法得到青龙军阵。

    另一边，康王使者等人眼见秦飞一个碰撞就被轰飞了，一个个都是眼睛大亮，振奋莫名。

    “好，好，太好了！”

    康王使者更是兴奋地嗷嗷叫，“主动出击，将他镇压了！”

    “若是他敢逃跑，那就直接杀了这一万武者！”

    “这就是和康皇作对的下场。”

    他看到了镇压秦飞的机会。

    轰！

    瞬间，那一千武者的身上爆发出更加强大的气息，汹涌无比。

    青龙军阵爆发，裹起无尽的威势，直向秦飞席卷而去。

    “逃走？”

    “我永远都不可能逃走的！”

    秦飞紧盯着那奔袭而来的青龙军阵，在心中呢喃着。

    对他来说，这一万武者的潜力极大，他绝对不可能放弃。

    “既然已经试探出青龙军阵的威力，你们以为，我还会傻乎乎地和你们硬拼吗？”

    他喃喃着，神情全是不屑。

    刚才，他全力爆发，和青龙军阵硬撼，只是为了试探青龙军阵的威力。

    现在，他已经见识到青龙军阵的威力，自然不会再去硬碰。

    唰！

    身形闪动，秦飞挥舞着战刀，再次迎了上去。

    战刀不断地挥动，带起一道道刀芒。

    不过这一次，那些刀芒却化作了无尽的藤蔓，直向青龙战阵缠绕而去。

    他想困住对方的军阵。

    “破！”

    一千人大吼。

    恐怖的攻击爆发而出，然后就看到，那无数藤蔓，直接崩散。

    困住他们？

    根本不可能。

    青龙军阵变得更加暴戾，也更加凶狠了。

    浩浩威势，直向秦飞冲击而去。

    他们完全就是主动攻击。

    想要将秦飞镇压。

    秦飞催动五势，各种刀法不断施展而出，和对方纠缠在一起。

    他的刀法玄妙，每一次攻击都是避重就轻，根本不和对方硬碰。

    与此同时，他的神经却是高度紧绷，双目死死地盯着对方的军阵，想要看穿军阵的弱点和本质。

    以前，他对危险的感知就很敏锐。

    那就像是他的一种特殊能力。

    不知从什么时候开始，这种能力具象了，当他高度集中时，竟然能看穿敌人的弱点。

    当初，他在晋城独战十大古武家族的战阵，哪怕是轩辕家族的轩辕军阵，也被他击溃了，凭借的就是这种能力。

    随着他的精神集中，慢慢地，在他的眼中，青龙军阵变得不同了。

    好似有一根线，将整个青龙军阵气牵连在了一起。

    随着这一根线的颤动，青龙军阵也爆发出各种不同的威力。

    这千人对青龙军阵的演练极为纯熟。

    可即便如此，随着一次次的攻击不中，他们也会变的烦躁，不耐。

    然后，军阵就会出现破绽。

    而这一切，全部通过那一根线，完全呈现在秦飞的面前。

    “青龙军阵毕竟只是基础军阵，其实并不算很严密。”

    “我既发现了串联整个军阵的线，想要破解这军阵，那就太容易了。”

    秦飞的双目炽亮，在心中喃喃着道。

    嗖！

    下一刻，他动了。

    飞天神行秘术。

    他直接爆发而出，在五势的催动下，整个人的速度，一下子攀升到了极点。

    而这时，青龙军阵的攻击再次袭来。

    但秦飞却早已闪开，他们的攻击自然就落空了。

    这让众人气的咬牙切齿。

    只是，不待他们再有行动，秦飞却已经出现在青龙军阵的某一处。

    “破！”

    他的双目炽亮无比。

    那一刻，五势同时爆发。

    跟着，他手中的战刀，狠狠的劈了下去。

    庚金刀典！

    一道锋芒闪烁，从那军阵上划过。

    轰！

    很快，青龙军阵上爆发出一股汹涌的能量。

    然后就看到，整个军阵似乎也变的不稳定起来，开始晃动了。

    组成青龙军阵的千人，脸色同时大变。

    “稳住！”

    有人爆吼。

    跟着，拼命的催动能量，想要稳住青龙战阵的运转。

    只是，牵连整个军阵的那根线，已经被秦飞斩断了，也就是说，这军阵少了一环，又哪里还能稳住？

    嗖！

    秦飞的身形再动，很快就出现军阵的另一处。

    唰！

    然后，战刀一挥，又是一刀狠狠的劈了下去。

    那军阵，彻底难以为继了。

    噗！

    正在全力催动军阵的众人，脸色当场就是一变，然后被能量反噬，一个个狂吐鲜血，直接踉跄着后退。

    青龙军阵被破。

    一众人的脸上全是茫然之色，根本不明白发生了什么事。

