    “对了，殿下，那一行人是大杨圣朝的人，不久前抵达九龙仙都，而他们拿出的道果品质很高。”这人又继续开口道。

    “大杨圣朝的人？”秦逐日闻言，目光随即朝着杨辰一行人望去，很快他便发现了杨紫苑。

    “那人应该是杨紫苑。”秦逐日注意到了男装的杨紫苑随即开口道。

    “惨败在殿下手中杨不凡的妹妹吧。”那人随即道。

    “对，就是她，现在她的用意是准备加入某个势力。”秦逐日知晓了大杨圣朝的处境随即道。

    现在已经被分为四大势力了，大杨圣朝现在来晚了，想要独自立起一个势力自然不可能。

    而且，杨紫苑的实力也不够，只能选择依附。

    所以，秦逐日见到杨紫苑一行人拿出了仙树上的道果，想必是展露一下自己收获，好吸引人的注意，之后作为谈判的筹码。

    “只是，实力不足哪有什么谈判的资格。”秦逐日有些不屑的开口道。

    “公子，古幽灵去见杨紫苑，莫非是想要拉杨紫苑加入他们？”秦逐日身边的人突然注意到古幽灵停在了杨紫苑那一处，随即道。

    秦逐日此刻也是饶有兴趣的望着这一幕。

    他很想知道，这古幽灵找杨紫苑是为何。

    另一边，杨紫苑见到古幽灵走了前来，早早就提醒几位男子要稳住心性，绝对不能被魅惑了。

    但是，修为低下的杨天有些痴呆的望着近在眼前的古幽灵。

    至于，古幽灵知晓是他们杀了古弘毅这事，杨辰等人自然是不清楚。

    毕竟，当日那些人已经被杨辰给斩尽杀绝了。

    “古幽灵，是想要我们这些道果吗？”杨紫苑笑着问道。

    “道果？”古幽灵闻言笑了起来，“这样道果我有的是。”

    “那你是想要什么？”杨紫苑询问道。

    古幽灵闻言则是将目光落到了杨辰身上，开口：“这男子可真是俊俏，你把他卖给我吧。”

    杨紫苑等人一听古幽灵之言，顿时愣住了。

    不仅他们愣住了，围观的人都愣住。

    “有意思。”秦逐日也注意到了古幽灵之言，露出了一抹有趣的神色。

    这古幽灵竟然直接开口要买男人，这真是任谁都想不到。

    “这就说笑了，人怎么卖？”杨紫苑闻言随即笑了起来。

    “人不能卖吗？”古幽灵闻言露出了幽怨的眼神，朝着杨辰望了一眼，而后开口，“那他的心卖不卖啊？”

    “这自然也不能卖。”杨紫苑又开口道。

    “这心又不是你的，你怎么能说不卖呢？”古幽灵一副风情万种的模样，对着杨辰抛去了一个媚眼。

    这是她施展了媚术之法，这媚术不知会迷倒很多人。

    “我的心和人没法卖，不过有一样东西能卖。”杨辰收到了古幽灵的媚眼随即开口道。

    古幽灵闻言顿时媚笑了起来，显的是风情万种，魅惑众生，显然这是在施展她自己修行之法，而她也妩媚的开口：“杨郎，不知你什么能卖啊？”

    杨郎？

    这两字一出，众人皆是露出了惊愕之色。

    这是直接加速，把对方直接当情郎了。

    古幽灵说着，竟然娇躯直接靠近杨辰，伸出玉手就要抚摸杨辰脸庞。

    “人没有，心也没有，耳光有！”杨辰冷漠的开口道。

    说完，抬手直接抽了出去。

    杨辰出手速度很快，而且古幽灵与他近在咫尺，所以这一巴掌绝对不可能失手。

    “啪！”

    随着一道耳光之声传来，古幽灵应声踉跄的倒退了几步，若不是她的实力很强，这一巴掌直接会被杨辰抽翻在地。

    而众人见到这一幕，皆是目瞪口呆的看着杨辰。

    竟然直接就这么抽了对方一耳光，对方可是古幽灵啊，大永圣朝今次的领袖啊。

    哪怕不是领袖，对方也是个绝世美女。

    而你竟然一点都不怜香惜玉，一巴掌直接抽上去了？

    这人也太狠了一些。

    古幽灵被一巴掌抽的有些发懵，双眼一脸震惊的望着杨辰。

    她屡试不爽的魅惑术竟然失败了。

    她知晓自己魅惑是不可能次次成功，但是即便不成功也会产生一些影响，所以对方也不可能做出如此过激的举动。

    而眼前这个叫杨辰，竟然直接一巴掌抽过来了。

    不过，她并因为这一巴掌就暴跳如雷，而是将这怒意暂时藏在心中。

    作为大永圣朝的圣皇女，经历过许许多多的事情，更是经历过大永圣朝之内极其残酷的勾心斗角。

    她最终能得到先辈的认可成为圣皇女，拥有圣皇之位继承权，自然格局很高，遇事她必然要喜怒不形于色。

    否则，她早死在大永圣朝的勾心斗角之中了。

    “你是龙阳之好啊。”古幽灵收了收惊讶的神色，而后笑盈盈的开口。

    众人一听，顿时露出了惊讶之色，一脸古怪的看着杨辰。

    “原来是龙阳之好啊，难怪辣手摧花。”

    “可惜，可惜，这样的男子竟然是龙阳之好！”

    众人也随之对杨辰发出了议论之声。

    “不要污蔑我，我有道侣！”杨辰当即反击。

    说他钢铁直男或者不懂女人都没问题，竟然说他是龙阳之好，这完全是污蔑。

    而且，眼前这女人，一开始就冲着他而来，显然不安好心。

    对于这样的女人，杨辰向来就是一巴掌抽回去，不给对方有任何靠近的机会。

    “道侣？你有道侣？哪位呀？”古幽灵目光扫过杨辰身边的人，先是对着杨紫苑开口，“不会是这个男人婆吧？”

    “古幽灵！”杨紫苑一听这话顿时开口大声道，“别口无遮拦！”

    “哎呀，你不是啊。”古幽灵眼珠狡黠的转了转，又连连问洛仙，焱羽，白若冰，甚至还提了杨薇。

    这自然引来了众人的驳斥。

    “古幽灵，够了，别胡搅蛮缠了，杨辰不可能与你走的，你这人吃男人不吐骨头，任何男人靠近你，结局只有死！”杨紫苑忍受不住了当即开口驳斥。

    “要我走?”古幽灵则是淡笑着开口，“我弟弟的命我该不该讨啊？”

    杨紫苑闻言，神色微微一凝，没想到对方已经知晓是杨辰杀了古弘毅。

    “说来说去是准备替你弟弟报仇啊，没问题，只要你有这实力。”杨辰闻言也笑了起来。

    “哎呀，别动不动就打生打死，多粗俗啊，而且报仇也不一定要直接动手呀。”古幽灵听到杨辰之言，随即笑了起来。

