    “小小一个六品武夫罢了，居然还要我们三个联手来杀你，林老鬼还真是瞧得起你！”

    口中发出一阵冷笑，其中一个妖魔不屑的嘲讽道。

    神色不变，对于这样的嘲讽，陆仰更是压根没有回应的兴趣。

    哪怕没有定神珠，三个六品妖魔陆仰也完全不放在眼里，此刻，他思索的根本就不是该如何斩杀这些妖魔，而是那位林家老祖的用意。

    不同于林超那个纨绔，这位林家老祖绝对不是一个简单的人物，强行分割战场，却指使三个六品妖魔来杀自己，这阵仗，也未免太瞧不起自己了。

    仅仅因为自己是个武夫，就这么大意吗？

    还是说，对方其实根本不清楚飞星城那边具体发生的事情，压根没把自己放在眼里？

    脑中转过了无数的念头，只是到了这种地步，也根本没时间让陆仰去考虑那么多了。

    眼中透出一抹杀机，一步踏出，陆仰却是瞬间便施展出了虚影斩。

    呼吸之间，原地便留下了一道虚影，那妖魔甚至都还没来及反应，方天画戟便已经斩到了它身前。

    太快了！

    全力爆发的陆仰有多恐怖？

    便是强如郑克敌，都不敢让陆仰近身，水府之中，被陆仰斩杀的六品妖魔有多少，简直数都数不过来，而那个时候，陆仰还远没有现在这么可怕。

    “噗！”

    瞬息之间，空中那妖魔，甚至连原形都没来及显现出来，便被这一戟打爆。

    要知道，如今哪怕不动用惊道戟的招式，单凭体内神武真气，陆仰全力爆发之下的力道就已经逼近三万斤了。

    这是何等恐怖的力量，配合虚影斩，根本没有任何六品妖魔能够挡的住。

    鲜血飞溅，直到尸体从空中坠落，那妖魔才终于显现出了原形，赫然是一只青色的大雁。

    这一戟实在太恐怖了。

    等到另外两个妖魔反应过来的时候，心中便早已经被恐惧填满了。

    逃！

    一瞬间，哪怕是有林家老祖在侧，这两个妖魔脑中闪过的第一个念头，也是逃跑。

    只是，如今再想逃，哪里还来得及了。

    要知道，林家整个院子，都已经被叶湘灵以大阵封锁了虚空，纵然是五品妖魔，想要强行冲破封锁，都要花费一定的时间，更何况只是六品妖魔了。

    一瞬间，那两个妖魔便撞到了阵法之上，硬生生被挡了回来。

    几乎是在同时，陆仰手中方天画戟便已经接踵而至！

    “啊啊啊！我跟你拼了！”

    眼看着逃不掉，那两个妖魔也彻底疯狂了，呼吸之间，将体内的妖气尽数爆发而出，现出本相，向着陆仰扑击而来，俨然摆出了一副拼命的架势。

    尤其是那赤焰血妖，此刻更是化为一片火海，向着陆仰笼罩而来。

    不得不说，这种特殊的妖魔，是极为难缠的，若是仙道修行者还好，能够凭借灵气抵挡妖火，可武夫却是没法挡的，只能硬抗。

    近距离内，对方拼命之下，妖火疯狂爆发，纵然是陆仰恐怕也得受伤。

    只是，陆仰却仿佛早就预料到了这一幕，几乎是妖火袭来的瞬间，眉心骤然透出一抹蔚蓝色的光芒，化为一片水纹般的波动，以陆仰的身体为中心，形成一道蔚蓝色的障壁。

    定神珠！

    定神珠本来就是可以用于防御的，当初让叶湘灵帮忙测试的时候，就确定过，定神珠的防御力，是甚至能够抵挡五品强者全力一击的。

    区区六品妖魔的妖火，在定神珠面前，根本翻不起半点浪花。

    “噗！”

    顶着那恐怖的妖火，陆仰方天画戟再次斩落，另外一只妖魔，也被一戟枭首！

    刚刚还耀武扬威的三个六品妖魔，转眼之间，便只剩下了赤焰血妖一个，而且，他赖以为凭的妖火，在陆仰面前根本没有任何作用，那种绝望感，足以令它彻底崩溃！

    “仙宝！你居然还有仙宝！！”

    “昨夜，你杀了韩家不少人，罪孽深重，今日便还了这笔血债吧！”冷哼了一声，陆仰念头微动，定神珠骤然落入掌中，看都没看，直接向着那赤焰血妖砸了过去。

    这种特殊的妖魔，没有血肉之躯，正常来说，想要彻底杀死是比较困难的，便是爆发神武真气，也得拖延一些时间，才能彻底斩杀。

    可陆仰却早已没有这种耐性了，直接祭出定神珠，砸过去，凭借定神珠的力量，轻易便能轰杀对方。

    这种攻击方式，在面对真正高手的时候，会显得很蠢，但是对付这种妖魔，却反而是最简单粗暴的办法！

    从陆仰施展虚影斩开始，到现在，连斩三只六品妖魔，整个过程，甚至还不到百息的时间！

    除了被阴风包裹住的晏子墨与魏无忌外，院子中所有人都清清楚楚的看到了这一战，那种剧烈的冲击，简直撼动了每一个人的心神。

    尤其是韩菱儿，亲眼看着，昨天才屠戮过韩家的妖魔，就这么轻易死在了陆仰手中，更是泪如雨下。

    白天的时候，陆仰只是冷漠的指挥其他人动手杀人，自己根本没有动手。

    太阴县镇妖司中的一些人，还有些疑惑，明明几人之中，陆仰的实力最弱，为什么反而能够指挥晏子墨这种五品高手。

    可如今，这一战，却是彻底折服了他们。

    太强大了！

    神特么的武夫，你管这种人叫武夫？！

    当然，陆仰并没有在乎他们的反应，因为本能告诉陆仰，这一战还远远没有结束！

    不，甚至从某种程度上来说，或许才仅仅刚刚开始。

    “咯咯！”

    “嘻嘻！”

    几乎是在同时，院中突然响起了一阵嬉笑之声，那些孩童所化的鬼童，一瞬间突然撇开其他人呢，犹如蚁群般扑向那三个妖魔的尸体，露出惨白的牙齿，就这么直接噬咬起来。

    瞳孔猛然一缩，这一刻，陆仰才终于反应了过来。

    这些鬼童竟然能够吞噬的妖魔与人的尸体。

    打心底泛起一抹寒意，此刻陆仰才明白了那位林家老祖的用意，这三个六品妖魔，根本就是不来杀他的，而是送给他杀的！

    目的，就是消耗陆仰的力量，顺便也借陆仰的手来喂养这些鬼童。

