    “我为什么要打小报告？”吴明珠说着笑了起来，丝毫没有惭愧的意思。方蛰楞了一下时，这女人又补一刀：“现在你也知道了，你能把她如何？再说这个事情，她也未必知情。”

    这么一说方蛰就犹豫了，摸着下巴琢磨了好一会才自言自语：“女人的心思真难琢磨。”

    两个女人互相看看对方，得，别斗了，摊上这么一位，斗个屁。方丽姝和吴明珠算是看明白了，邱小优弟弟做的事情，还不足以让方蛰动摇对邱小优在他心目中的位置。这话怎么说呢？随着方蛰新业务的展开，邱小优的能力得到了极大的体现。

    方蛰这个家伙嘴上什么都不说，实际上心里有一杆秤，根据能力和贡献大小分级别。而不是根据大家认为的亲近程度来区分。真要说亲近，谁能比的上白老师，就算是在帝都的李萍，在亲近程度上也差一个档次。

    吴明珠吃了晚饭才走的，方丽姝一直盯着。发现俩人在交流的时候，很多话题她都加入不了，不过方蛰却总能照顾她一下，免得她觉得被冷落了。

    收拾完后的方丽姝，心里有了强烈的危机感，走到电脑边看方蛰在玩游戏，笑着问一句：“我发现自己的知识结构太落后了，打算重新找个机会充电。”

    “你是管财务的，做好自己的事情就好了。远大集团这边，今后所有的财务都靠你盯着。”方蛰一边安抚她的情绪，手上没停着退出游戏。转头时鼻尖撞上软软香香处，伸手搂着腰深陷软香处，吸猫似得来一下。方丽姝顿时身子就软了。

    夜深了，方丽姝疲倦之极依旧难以入睡，心里想着，要不要违反一下计划生育政策。

    年底分红的时候，方丽姝也分了五十万，在这个时代的松江，算是真正的高收入人群了。这还没算上她的工资和奖金。她也没觉得方蛰亏待了自己，只是觉得两人之间没个联系纽带，日子长了，人老珠黄的，到时候想见他一面都难呢。

    过年本是休息的时候，方蛰这个身份却很难休息。市里的座谈会要出席，还要吃一顿晚宴。方蛰在松江这边名声很大，但是却不太爱交际。商业圈内的人，觉得这家伙太愣头青，迟早要倒霉，都对他敬而远之。只是谁都没想到，这家伙混的越来越滋润了。

    座谈会由RD主任主持，松江市企业家很多，但是民营企业家在RD的现在却不多。

    说起来方蛰算一个比较特殊的例子了，企业家在这个会上，多是国企领导。或者是某些行业的优秀工作者。座谈会上方蛰很低调的坐在位子上，身边的人也不怎么跟他说话。

    就在方蛰以为这次晚宴能混过去的时候，首席上的领导站起来了，举着杯子径直走到方蛰这桌，冲方蛰举杯笑道：“小方总，感谢你给松江民企做了个好榜样，我单独敬你一杯。”

    “不敢不敢，您太客气了。”方蛰赶紧起身，杯子里没有酒，赶紧补上一杯。

    一杯酒喝完了，领导笑着打趣一句：“你这晚宴没怎么喝啊，看来同志们跟小方总不熟啊。”说着又寒暄了两句，对方蛰显得很热情的样子，然后才告辞离开去别的桌敬酒。

    原本坐在方蛰左边的一个中年女子，等到领导走了，突然侧身对方蛰道：“方总，我们建行和远大集团的关系一直不错，有没有兴趣照顾一下我们建行的生意？”

    方蛰的脑子里转了一圈才明白，下意识的笑答：“远大在建行有贷款啊，还不少呢。”

    女子摸出一张名片，双手奉上道：“敬晓！”方蛰接过看一眼，这姓很少见，摸出名片夹也回了一张道：“方蛰！”

    敬晓也不说敬酒的话，笑着低声道：“殷红同志到总行汇报工作的时候，重点介绍过远大集团的业务。说起这个，去年远大的贷款数额降低了五十个百分点啊。”

    一听这话就知道，这位其实盯着方蛰有一阵了。这不是没机会么，大概是碍于方蛰不好打交道的名声，所以才克制的很。刚才大领导过来敬酒，敬晓也没了顾忌，这才主动寒暄。

    “嗯，远大之前的贷款，主要是投入到大厦的建设上，这不是还没还上么？所以就主动降低了贷款数额。所幸建行同志理解我们的难处，工作上也很支持。”方蛰就在这说废话，根本没有任何实质的表态。

    很明显敬晓也没强求什么，就是打个招呼点事情。随后方蛰突然变得受欢迎了，接了很多名片，也散了很多。晚宴散会后，方蛰回去的路上，接到了殷红的电话：“方总，您现在是大忙人啊，我根本就见不到您。这不是想给您拜年么？”

    见不到就是扯淡，方蛰的应酬并不多，主要应酬都是方丽华在出面。殷红无非就是怕过年的时候，方蛰这边的人多热闹，她不想凑进来而已。

    “明天上午我在家，下午要回江城。”方蛰很干脆的答应了，殷红这个人不错，一直记得她呢。估计是去年的贷款任务压力很大，不然敬晓刚才也不会提。

    回去的路上，方蛰又接到云珏的电话：“你在晚宴上出了风头啊。”

    方蛰听着哭笑不得：“我可是一直很安静的装小透明啊，哪有出风头啊。领导来敬酒，我不能不接着吧？那不是太不识趣了么？”

    “你那个电子厂的事情，大概什么时候启动？”云珏把话兜回来了，方蛰一听这个就知道事出有因，笑道：“暂时要把资金集中在港城待机的动，年底开始布局吧。”

    云珏很聪明的抓住了话里的漏洞：“你的意思，要到年底才能出结果？我上网看了一下新闻，外媒报道都说港城撑不了多久，这声势是做起来了。”

    “狙击英镑的时候，他们就这么玩，现在还是这么玩。我跟你讲，夜路走多了肯定要遇见鬼的，这些国际游资，尤其是索罗斯，欺负一下别的国家还行，对上华夏和俄罗斯，有他苦头吃的。”方蛰随口来一句，云珏又听出了另外一股意思。

