
　　秦淮茹这话说的，杜飞明知道她拍马屁，也觉着十分舒坦。

　　杜飞拍拍她滑溜溜的脊背，笑着道：“现在还哪有什么会道门，那婆子真敢作妖，就让蒋东来抓了。你是厂里职工，京茹就算家属，保卫科管名正言顺。”

　　秦淮茹点头，有杜飞这句话，她就放心了。

　　杜飞随口问道：“对了，不说给京茹介绍人家吗？是干什么的？”

　　秦淮茹一听他问这个，也来了精神，撑起身子道：“刘婆子说的可好了，男方父亲是机械厂的中层干部，母亲在居委会上班，那男的二十四，在供销社上班……”

　　杜飞一愣，这条件是真不错呀！

　　这种家庭条件，只要不是痴苶呆傻，没缺胳膊少腿的，找城里的姑娘，都要挑挑拣拣。

　　怎么就相上秦京茹这丫头了？

　　而且听秦淮茹的描述，男方家里根本没见过秦京茹，都是刘婆子牵线搭桥。

　　那这就奇了怪了。

　　杜飞微微皱眉，想了想。

　　怎么说这事也牵涉到便宜小姨子，正好回头让雷老六去查查。

　　孙家父子那事儿，因为情况有变，没用上雷老六，这次倒是正好。

　　顺便也摸摸刘婆子的老底，如果还有为非作歹的情况，正好当个功劳，送给牛文涛。

　　再借这个由头，又恰赶上过年，杜飞才好有借口，给雷老六和他手底下的人包个红包。

　　虽然在上次抓张启文那事之后，雷老六就算杜飞能用的人了。

　　但这种关系只是双方默认的，并没有形成任何契约。

　　而且在那之后，雷老六也没从杜飞这里拿到什么像样的好处。

　　这就比较尴尬了。

　　大伙儿拖家带口的都想挣钱养家。

　　时间长了，没有进项，雷老六肯定要有别的想法。

　　与此同时，在聋老太太屋里。

　　秦京茹跟聋老太太并排躺在床上，熄了灯谁也看不见谁。

　　秦京茹时不时抽泣一下，大概是刚哭过。

　　“奶奶，我明儿就回去了。”秦京茹小声道：“外边天冷路滑，您出去当心着点儿。”

　　聋老太太道：“丫头，没事儿，等过完了年你再过来。”

　　秦京茹没作声。

　　她现在很迷茫，不知道自己一个劲往城里钻究竟对不对？

　　虽然不知道那刘婆子暗地有什么幺蛾子，但无论聋老太太，还是她堂姐秦淮茹，都很笃定肯定，刘婆子没安好心。

　　否则条件那么好的小伙子，怎么会找一个农村户口的媳妇？

　　这让秦京茹很不服气，偏偏现实就是如此，让她没法反驳。

　　也许这次回去，在村里找个踏实肯干的年轻汉子嫁了才是对的。

　　但每每想到这里，她脑海中又会浮现出，杜飞英俊挺拔的样子，搅得她心乱如麻。

　　而在这时，傻柱推着自行车，没精打采的回到四合院。

　　明显今儿晚上在冉老师那边又吃了鳖。

　　这令傻柱感到十分郁闷。

　　唯一可喜的变化，就是他今晚上在澡堂子拾到一番，冉老师似乎不像原先那么烦他了。

　　恰在这时候，从另外一个方向，晃晃悠悠骑来一辆自行车。

　　到了近边一看，竟也不是旁人，正是许大茂带着娄小娥，刚从他老丈人那边回来。

　　傻柱心里正气不顺，看到许大帽这老对头更没什么好脸色，哼了一声推车子就要往院里走。

　　许大茂却一脸奇怪，在后边警惕的叫道：“嘿！您哪儿的？这个点了，上我们院找谁？”

　　傻柱顿时气不打一处来，一撴自行车前轮，回头骂道：“许德茂，你眼瞎了！”

　　这时，娄晓娥从后座下来，看见傻柱也吃了一惊：“你……你是傻柱？”

　　许大茂也瞧了出来，咧着大嘴好像见鬼似的。

　　傻柱郁闷道：“我说你们两口子是不是有病？”

　　许大茂没理他，只顾跟娄小娥道：“嘿~还真是傻柱！”

　　娄小娥想到原委，噗呲笑道：“书上说，爱情能改变一个人，还真是！傻柱为了冉老师，真脱胎换骨了。”

　　许大茂不以为然的撇撇嘴道：“什么脱胎换骨，我看就是狗戴帽子——装人。”

　　傻柱顿时不干了，瞪眼道：“许大茂，找打是不！”

　　娄小娥拽许大茂一下，笑道：“柱子，大茂不是那意思。”

　　傻柱“哼”了一声，臊眉耷眼的进来院里。

　　许大茂跟娄小娥跟在后边。

　　娄小娥瞪了许大茂一眼，小声道：“你咋回事，看见傻柱就掐架。”

　　许大茂撇着大嘴，七个不服八个不忿的。

　　娄小娥掐他一下道：“你没看出来，傻柱一脸倒霉模样，一准让冉老师甩了，你现在去招他，你不挨打，谁挨打！”

　　许大茂一听，顿时来劲了，眼珠子乱转，贼兮兮道：“能吗？又黄了！”

　　娄小娥瞪他一眼：“晚上咱爸咋说的，都忘啦……”

　　许大茂忙道：“知道，知道，要有城府，说话留三分，喜怒不形于色。”

　　娄小娥撅撅嘴道：“以后你离傻柱远点，不知道你俩咋回事，有啥可掐的。”

　　许大茂嘿嘿一笑。

　　娄小娥也没揪着这事儿，转道：“待会你上杜飞那去一趟，我就不去了，黑灯瞎火的，惹人嫌话。”

　　许大茂应了一声。

　　原先他只觉着娄小娥事多，一身小姐病，忒不好伺候。

　　现在人还是那人，他却觉着不愧是大家闺秀，就是有家教有分寸。

　　说着话，俩人穿过前院中院，许大茂先把自行车停好，又去把屋里炉子点上，这才拎着一个兜子到杜飞家门口。

　　“咚咚咚~”

　　一阵敲门声惊动了楼上。

　　秦淮茹顿时慌了，有种被人捉奸在床的感觉，瞬间脸色就白了，抱着杜飞胳膊，颤声道“小杜，有……有人！”

　　杜飞不慌不忙道：“有人就有人呗，你怕啥？”

　　秦淮茹咽口吐沫，杜飞的镇定让她心下稍安。

　　杜飞起身，一边穿衣服一边说道：“我下去看看，你在这别动。”

　　秦淮茹乖乖点头，现在也只有这样了。

　　她缩回到炕上，想穿衣服，却又不敢，怕弄出动静惊动了下边。

　　杜飞则套上衬衣衬裤，披着棉袄下楼，问了声谁？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百三十七章 撞破奸情免费阅读。https://xs.23sk.com 