    “刚差点暴露，都怪钱袋，一掏钱袋差点暴露。这个钱袋可是清梦自己绣的，刚要是被她看见，我可就完了。

    所以胡乱掏出一块银子放下，就赶紧回来了。“

    蔡久诚听着一下子就笑坏了，说道：“谢谢廖大人请客，那我就不客气了。”

    ”一尘，左明，走，我们去一米清凉。“蔡久诚大声喊道。

    “啊，蔡大人，你不是正在喝吗？怎么又要一杯。“一尘憨憨的问道。

    “给你喝，不好啊，哪来这么多费话？”廖无烟恢复自己的声音道。

    “啊，展舅爷，你怎么可以用我们爵爷的声音说话。吓我一大跳。”一尘又说道。

    廖无烟无奈起身，冲着一尘屁股就是一脚，说道：”这下知道我是谁了吧。“

    “啊，爵爷，你……为了吃凉品，你居然易容成展舅爷的样子。”一尘惊叫。

    廖无烟听着一尘的真话，又要去踢一尘，结果一尘跳开了。

    “还是爵爷高明。”左明笑着说道。

    “赶紧的去，跟着蔡大人取凉品，有的吃还这么笨。“廖无烟吃着凉品，不再看一尘几个。

    “走了，赶紧的走，一会梅夫人识破，我们可就吃不着了。”蔡久诚催促。

    “蔡大人，你的易容术不是无人识破吗？”一尘边走边却问道。

    “可是你家爵爷面对的是你家夫人，你家爵爷的气质能和展舅爷媲美吗？快点，别暴露了，想吃啥可劲儿的点，别心疼，爵爷匆忙之中，丢了一大块碎银子。”

    “啊啊，太美妙了。”一尘摸一下翘胡子，跟在蔡久诚和左明的后面匆匆的走。

    梅姨娘坐在一米清凉里，看到蔡久诚几人出来，就自言自语地说道：“就知道展舅爷是个抠搜人，果然赶紧地派人过来了，生害怕我把他的银子昧了，真是个抠搜人啊。”

    梅姨娘站起来笑脸相迎至门口道：“蔡大人，一尘护卫，左护卫，是不是你们展舅爷请客啊。”

    “是的，夫人，今天展舅爷请客，你给我们把冰块加足了。”

    “那要几分啊？”

    “五份，来五份，你家的凉品可是京城第一啊。”

    “蔡大人，是坐在这里，还是回去享用？"

    “回去，这里寸土寸金的，还是留给别人享用吧，我们回去。”

    蔡久诚说着话，满脸笑容地又要求道：”果肉也加足，我喜欢。“

    “蔡大人，那我给你多加果肉，可你也要多加一个铜板的，一分钱一分货嘛。”梅姨娘可不要任何人占自己的便宜。

    “这个当然。

    还有人要点凉品，梅姨娘可要做好了，五杯，冰加足。”

    “哦，蔡大人，不知道是谁要？”梅姨娘好奇。

    蔡久诚就不说话，只是看着梅姨娘，梅姨娘就让边上的小丫鬟进去了操作间。

    看看边上再无闲杂人，梅姨娘问道：“蔡大人说吧，到底是谁？“

    “晏王。”蔡久诚低声说道。

    梅姨娘很是吃惊地看着蔡久诚，然后又赶紧地点着头说道：“我这就做。”

    “你想好了做，要做到最好，先想想。”

    “啊，蔡大人，我需要霄霄给我帮忙，你给展舅爷说一声，就让霄霄给我出个主意，霄霄对凉品很有灵感。”

    “那行，你先把我们的做好了，我回去就带霄霄过来。霄霄很忙，但是这个事还是可以通融的。“

    “哦，那谢谢蔡大人，您稍等，我这就给给你们做。”

    梅姨娘说着话，就赶紧地喊着小丫鬟动手给蔡久诚他们做，本来梅姨娘没必要自己动手，可是谁让她新店开张，热情高涨呢，所以梅姨娘亲自上手也就不奇怪了。

    而且陛下其实都点了几次凉品了，每一回都是自家爵爷偷偷地拿走，这一次怎么是蔡久诚来定？

    爵爷人去哪了？再说自己的凉品种类陛下都吃过了，要换口味的话，只有让凌霄过来帮一下忙。

    梅姨娘想着做着，脸色有些凝重。

    “让夫人给咱们做，我心里不踏实。”一尘看着梅姨娘小声嘀咕。

    “我们掏了钱的，是来消费的。公子可说了，顾客就是上帝。”左明说道。

    但是不管左明说了什么，看自家夫人亲自动手，一尘还是心虚的要命。

    一尘看了看空桌子上，有客人用过的空杯子什么，就赶紧地过去收拾打理，这可是自家夫人啊，人家脾气上来，不用找借口，就可以收拾自己。

    三个人提着凉品回来后，蔡久诚眉飞色舞地说了经过。

    “大人，夫人说了，要霄霄帮忙，他才有胆子做这个凉品。”蔡久诚补充道。

    “啊，那就只有打扰霄霄了。“

    蔡久诚带着凌霄下来的时候，看着易了容的廖无烟正在吃凉品，凌霄就说道；“便宜爹，你装成舅舅的样子，就不怕他回来追究你责任吗？

    吃个凉品，勺子敲得那么响干吗？纯粹是破坏舅舅的气质。"

    廖无烟几人一听就面面相觑。

    "霄霄，你是怎么认出我的？这气味气质衣服我们可都是变了的。”廖无烟忍不住问道。

    其实廖无烟的易容真的是无法辨认了，凌霄之所以能认出来，是因为自己知道展玉痕这会儿不应该在这里，而且即便在这里，也不是喊自己吃凉品，应该是喊自己看做弓弩的材料。

    而且舅舅才不会请大家都吃凉品，舅舅为了给自己省钱，恨不得一个铜板分成几个花，又怎么舍得给一尘和左明请凉品。

    当然还有白团子在边上一直呜呜汪汪着：“装得再像也是装的，我家展舅爷可不是凡品。”

    凌霄一下楼就听见了白团子的呜汪，心里说便宜爹要是知道白团子的话，还不把这白团子吃了，真是狗眼看人低。

    凌霄仔细地观察易容后的便宜爹，还真是形像神不像。

    舅舅说话和不说话都是舅舅，便宜爹装出来的舅舅，不说话时是舅舅，一说话就不是舅舅了。

    两个人各有各的俊朗和飘逸，硬要比高下，自然是舅舅更天然纯真如璞玉，尤其舅舅的眼神澄澈无物，而便宜爹的眼神更多的是温润包容。

    但是便宜爹还是有些拘谨，不像舅舅举手投足间都那么行云流水。

    但是凌霄却没有当面说破这些区别，只是笑着说道：“舅舅此刻不在，一时回不来，爹爹自有自己的气场，我自然分辨的开。

    更重要的是师傅给爹爹用了太多的易阳花，这个花的特点就是改变人自身的体味，若是我舅舅本人是不需要用这个，我当然就可以判断你不是舅舅。

    而且爹爹的眼神笑的时候和舅舅是不一样的，像我这样的师傅的唯一弟子，自然就很容易认得出爹爹了。“

    廖无烟看着凌霄欣慰的点点头说道：“霄霄的成长很努力，爹爹今日过来就是问问你，这段时间温习的怎样？

    还有诗果会就要到了，陈王邀请了你，你又是自小不在晏京城里，如今回来后，自然是有很多人关注你，这里有一本册子，比你之前学习的有些东西还要详细，你好好的看看，要了然于心。

    这晏京城里的人事很是复杂，霄霄自回来后还没有特意的交识过新的朋友，是不是心里有些遗憾。

    但是，爹爹，要给你特意说一下，我们不用先着急和别人交朋友，因为你是爹爹儿子，会有很多人想着要和你交朋友，但是这些人绝对不是为了和你真正交朋友，每一个人走近你都会有目的。

    只有日久才知人心。

    所以，霄霄不能操之过急，交友需谨慎。“

    凌霄的直觉便宜爹还是有话要说，但是因为是在院子里，所以便宜爹没有说，可能也是因为舅舅没有在，便宜爹忍住了没说。

    霄霄就说道：“爹爹，我有一些诗果会的问题，正好要向您请教，要不你去楼上给孩儿指教一下。”

    廖无烟就端起一杯凉品，对蔡久诚说道：“走，上去一起看看，我的学问一般，你的也一般，但说不定咱两个能解决霄霄的问题。”

