    黑熊哀怨的眼神望着他，似在骂：特么遇到这只两脚兽，我好得了？！

    “我们要去后山的洞穴找老虎，正好碰上了，你俩就跟我们一起去。这位陈教授年纪大了，经不住这么远的路，你驮着，给我们送到那里，有你们俩在，那老虎也不敢怎么样，如何？”

    ‘吼？！’

    这就拿我当小弟用上了？

    “怎么，不乐意？我跟你讲，水库那边我马上要放很多鱼苗进去，还有果树，蜂蜜，保你吃得够。”

    赵磊说着，从后背竹篓里拿出村民给送的包子扔过去。

    母熊一口吃了四个，眼睛放出亮光。

    ‘吼！’

    赵磊嘴角一挑，手里拿着剩下的一袋包子在他眼前晃了晃。

    “你媳妇都同意了，你什么情况？”

    黑熊看了眼包子，眼睛一闭，头一低。

    ‘吼……’

    为了口吃的，豁出去了！

    面子，不重要！

    赵磊把剩下的包子全部人过去，两憨货几口就吃没了20个肉包子。

    后面的陈总还有陈教授他们看呆了。

    嘴巴砸了半天说不出话，或者说，根本不知道说什么。

    这个场面，已经超出他们的认知，人和小猫小狗这么逗着玩很正常，跟两米高的黑熊这么唠嗑，这是真实存在的？

    这还是熊吗？

    熊（怂）包吧？

    赵磊看它们吃完，回头走到陈教授他们面前说道。

    “教授，您岁数大了，二十公里对我们还成，您得留点力气，还有回程呢！让这黑熊驮着您走。”

    小张忙过来拦着。

    “不可！教授，这太危险了！这可是熊啊！不是马，不是骆驼！一旦……”赵磊呵呵一笑转头冲两只熊招手。

    “熊大熊二，过来打个招呼！”

    俩货走过来，周围的地都跟着颤悠。

    “这是陈教授，这是陈总，这是方晴，这是小张……”

    两口子挨个跟着点点头，挺像那回事。

    “哎呀！没想到我这快入土的年纪还能看到此等奇事！小赵啊，你是怎么驯服它们的？”

    “没什么，经常看见就熟了。”

    陈教授绕着黑熊上下打量了一圈，点点头说道：“行，我上去！”

    “教授，不可啊！”小张还有另外几名学生上前想阻拦，被陈教授拦下了。

    “你们不用担心，你看它们刚才跟我们如此近距离的接触都没有伤人的意思，说明它们已经被彻底驯服了，虽然我还不知道小赵用了什么特殊的方式，不过我敢肯定的是，它不会伤害我的。”

    教授不过一米七左右，加上年龄大了驼背，站在黑熊面前，整整矮了半截。

    可见惯了野生动物的陈教授丝毫没有被眼前这个庞然大物吓倒，走到黑熊的背后。

    “你是熊大吗？我要上去了！”

    黑熊听到便弯下身半蹲着，赵磊在后面帮忙把人抬上去。

    陈教授坐上去的瞬间，不是害怕，是觉得相当舒服。

    这后背，像张小床似的，皮毛厚实柔软，像坐在天然的毛毯上，暖和又有弹性。

    “教授，感觉怎么样？”

    “很好，没想到有天能骑在黑熊的身上，呵呵～拖你的福啊小赵同志！”

    母熊身上还空着，赵磊本想让陈总坐上去，别看他才四十出头，平时忙于商务缺乏锻炼，又经常出席饭局，走了这一阵便气喘吁吁了。

    可他说啥也不敢上去，其他人更是连连后退。

    【赵老师，你上吧！】

    【是啊赵老师，你骑吧！】

    【赵老师，你还不明白吗？这母熊别人玩不了，就得你来！】

    母熊站在那看着赵磊，眼神挺复杂。

    “成，既然你们都不敢坐，那就我来！”

    没用母熊蹲下，赵磊直接脚尖点地，一个腾空翻，骑到母熊后背上。

    “大家跟紧了，我们在前面，遇到危险也能挡一挡，你们千万别掉队！”

    赵磊拍拍母熊的后脑勺，“走吧！”

    就这样，一行人继续前进。

    两只熊驮着陈教授跟赵磊走在最前面打头阵。

    其他几个人在中间走。

    大白小灰猴子大郎断后。

    这场面怎么说呢，不太好形容。

    因为太邪乎了，深山中遇上两只熊，不但没危险，反而还被人骑着身上？

    这不是活久见是什么？！

    【我去！真骑上了！骑上了！】

    【赵老师牛比！就冲你骑母熊，我看直播以来第一发火箭给你了！】

    【熊：我的光辉人生结束了……】

    【熊：下半辈子都在给赵老师打工……】

    【上帝，这两个华国人怎么会骑在黑熊身上？是不是他们给黑熊下药了？快去抓他们！】

    【能行不了？你哪只眼睛看到给黑熊下药了？明明是被赵老师驯服了好不？】

    有了两只黑熊的加持，他们前进的速度明显比之前快了很多。

    但又不敢太快，毕竟后面还有几个人靠脚走路的。

    很快就到了瀑布周围。

    “大家稍微歇一会儿吧！绕过瀑布，前面再走不远就快到洞穴了。”

    倾泻而下的水流声，水气弥漫造成的雾气宛如仙境。

    几个人被这俊美的自然风光吸引，疯狂拍照发朋友圈。

    “小赵啊，多亏了这只黑熊，我一点也没累着！”

    赵磊拍拍黑熊的后背说道：“熊大，等回头我多给你送来点包子，水库那边多放点你爱吃的鱼，咋样？”

    黑熊哼了一声，转过去不看他。

    似在说，“我都已经被你当牛做马了，还能咋样？你说啥是啥呗！”

    几个人互相拍照，好不乐乎。

    大白小灰它们也便成了工具人，被各种合影。

    大概过了半个钟头左右，陈教授喊道：“好了，别玩了，办正事要紧。”

    一行人继续赶路。

    又走了五公里左右，已经过了瀑布，拉到后山。

    “大家一定别掉队，前面再有两公里左右就到洞穴附近了，老虎随时有可能在周围出现。”

    “猴子，你上树看看周围情况。”

    “大白，小灰，头狼，保护好大家。”

    赵磊指挥它们，就像在安排下属办事一样，井井有条。

    关键是它们全都听得懂，并且做得很好。

    “大家不用太紧张，毕竟有两只熊在这，即便是百兽之王，也要有所顾忌。”

    大家四下张望，屏住呼吸，等待老虎出现的那一刻。

