    苏瑾不禁想起那一天的惊心动魄，她从未想过有一天会有一个人义无反顾的挡在自己面前，哪怕背后是刀枪剑戟，他也会不顾一切的把她护在怀里。

    她忽然觉得有些窒息，心脏好像被什么东西给狠狠摁住了，她感受不到心脏的跳动，感受不到氧气的进入。

    盛弘誉没有听见她的回复，斜睨她一眼，继续道：“我确实是被小四惊呆了，或许是连他自己都没有反应过来，那是一种本能，你要知道，这世上没有平白无故的本能。”

    “大公子，你可能是想多了。”苏瑾略有些心虚的扭头看向另一旁，刻意的避开他的打量。

    盛弘誉轻笑一声，“我也觉得我想的挺多的，不过我就是想看这场戏，我很想知道下一步你们怎么演下去。”

    “这不是戏。”苏瑾郑重其事道。

    “你指的不是戏，是指小四和傅臻之间，还是你和小四之间？”

    “麻烦大公子停车。”苏瑾自顾自的解开安全带，果然有些时候顺风车并不顺路，而且还更曲折。

    盛弘誉充耳不闻她的话，依旧踩着油门，继续打趣着：“这是被我说中了什么话所以苏小姐有些心虚了？”

    苏瑾拉开车门，看那样子是打算跳车了。

    盛弘誉被她如此举动吓得一脚踩住了刹车。

    两人不约而同的往前一扑。

    盛弘誉不敢置信道：“你不要命了。”

    苏瑾总算明白什么叫做话不投机半句多，她毫不考虑的拉开车门。

    盛弘誉被她气乐了，“你不要以为有小四给你撑腰，我就对你做不了什么，你信不信我一个电话，你今天就甭想下山了。”

    苏瑾站在路边，一副笑呵呵的看着他自以为很可怕的威胁。

    盛弘誉有一种自己一拳头砸在了棉花上的即视感，对方不仅没有被自己吓唬住，反而还在嘲笑自己。

    是可忍孰不可忍，他必须要让这个臭丫头知道知道自己几斤几两，他盛家大少爷的威严可不是她一个小角色就敢这般无视的。

    苏瑾还是不为所动，似乎是料准了他不会为难自己。

    盛弘誉咬了咬牙，将手机扔在了副驾驶位上，最后一脚油门，车子疾驰往山下驶去。

    他双手紧握着方向盘，自言自语着：“我毕竟是一个七尺男儿，如果被人知道我堂堂男子汉大丈夫欺负你一个手无缚鸡之力的弱女子，我盛弘誉岂不成了京城的笑话？”

    苏瑾见着完全驶离了自己视线的车子，这才从旁边的小路离开这座山。

    城西公寓：

    计程车停在公寓前。

    苏瑾刚从车上走下，一阵阴风扑面而来。

    她下意识的环顾了一圈四周，这里虽然不及市中心繁华，但毕竟也算是三环内，也不至于这么萧瑟。

    大白天的，一条马路上连个人影都没有。

    苏瑾不得不警惕起来。

    正在她犹豫要不要离开这里时，她身后的计程车一溜烟就跑得无影无踪了。

    苏瑾好像听见了有脚步声由远及近，来人还不少，步伐一致，想必是训练有素的人。

    忽然，一辆劳斯莱斯停在了马路对面。

    车窗缓慢降下。

    盛峰坐在车内，面无表情的看着站在马路牙子边并没有很害怕的苏瑾。

    苏瑾注意到真正虎视眈眈着自己的盛峰，心里不由得咯噔一下。

    他要做什么？

    盛峰抬了抬头，目光更为阴鸷，像是散发着杀气，周围空气都慢慢沉寂，让人不寒而栗。

    苏瑾见着一群乌泱泱的黑衣人出现在马路两侧，人数至少有五十上下。

    如此情形，她几乎都不用猜。

    盛峰想要斩草除根了。

    只是她有些不明白，之前还好端端的，为什么他突然就起了杀心？

    “苏娇不见了，让我不得不怀疑你们苏家掩藏着什么不能见人的秘密。”盛峰的声音在安静下来的街道上，尤为刺耳，更是像是有回音那般，一遍又一遍的回荡在苏瑾的脑子里。

    盛峰谨慎的已经不想要追查那个所谓的秘密了，既然是秘密，那么就让活人带着进棺材吧，让它永远被尘封着。

    车窗缓慢升了上去，劳斯莱斯朝前驶去。

    所有黑衣人在盛峰离开之后便蜂拥入上，毫不拖泥带水，直奔苏瑾而来。

    就算苏瑾有三头六臂敢独身闯死人当，但她大部分靠的是小聪明，就这么以一敌百，还是健壮的成年男子，她可没有多大的把握。

    ……

    医院：

    盛厉霆从噩梦中惊醒过来，他目光如炬的瞪着那苍白的天花板，整个人都像是从水里捞出来的一样，满头都是汗。

    雷钧听着他那厚重的喘息声，示意助理先别说话，他立刻从旁边的休息室走来。

    盛厉霆还有些心有余悸，梦里有刀光，有血影，有无数的人挥着大刀砍在了某个小身板上，遍地都是血，哪怕他隔着远远的距离，也是看得触目惊心。

    雷钧走到床边，注意到他额头上的汗水，弯下腰，询问道：“怎么了？还有哪里不舒服？”

    盛厉霆观望了一番房间，“苏瑾呢？”

    “她好像有事离开了。”雷钧站直身体，拿过桌上的水杯，“想喝水吗？”

    “舅舅，你在刻意的躲避我的眼神。”盛厉霆善于察言观色，雷钧虽说表情与平常无异，但他明显有些不敢直视自己眼神的样子，应该是心里有鬼。

    雷钧笑了一声，“我有什么可躲避你的？”

    “父亲呢？”盛厉霆总觉得今天的房间太过安静了，像极了暴风雨来临前的那种安静，惶惶不安的感觉。

    雷钧还是那云淡风轻的语气，“他公司有事，也是先走了。”

    “舅舅你在说谎。”盛厉霆一语道破他的伪装。

    雷钧不明他为何这么肯定，两两四目相接，“我为什么要说谎？”

    “你越是这样不以为然的语气，越像是要掩饰什么，苏瑾在哪里？”盛厉霆作势就想着起床。

    雷钧压制住他的肩膀，既然瞒不过去了，那他也就不用再隐瞒什么了，直言不讳道：“舅舅改日再给你找一个温柔体贴的女孩子，对于浑身都是秘密并且动机不纯的苏家，不能再留着！”

