    小蕾蕾一看见崔雅娜来，哭的更加惨兮兮，伸着两条小胳膊要到崔雅娜身上去。

    小姑娘吓坏了，霆霆进去这么久还没出来，她心里没有安全感，好害怕。

    雅娜快跑几步接过蕾蕾，一边拍哄着一边问苏老师：“霆霆怎么样？”

    苏老师也十分担心的模样：“霆霆突然晕倒了，校医也不知道为什么，怕出事就赶紧打了救护车，但是霆霆现在都进去很长时间了，医生还没有出来说是怎么回事，真是急死人了。”

    “娜姨，霆霆是不是生了很严重的病，我知道他这几天一直没有精神，但是他不让我告诉你，我是不是要害了霆霆？我真是个坏姐姐呜呜~”

    蕾蕾很是内疚自责，泪珠子不住地滚出来，顺着已经吓得苍白的小脸滑下去。

    她以为霆霆只是晚上不好好睡觉才没精神，从没想过霆霆会生病，霆霆晕倒的时候，蕾蕾当时就吓哭了，心里是从来都不曾有过的那种恐慌。

    雅娜看着小宝贝哭心里难受得紧，轻轻拍着她柔声安慰：“不关蕾蕾宝贝的事，蕾蕾放心霆霆一定会没事的，说不定只是太困了睡着了，等睡醒了就好了，到时候我们一起监督他不许贪玩，要好好睡觉，好不好？”

    这些天雅娜也发现霆霆没有以前那么活泼，但是每次问霆霆都说是因为晚上睡得不好所以觉得很困，死活都不肯上医院。

    自从上次没收了游戏机，雅娜这几天晚上总会悄悄去看霆霆是不是又在熬夜，也不知道是不是巧了，她每一次到宝宝们房间，两只小家伙都睡得很熟。

    要说内疚自责，现在雅娜可比蕾蕾强烈无限倍，她竟然因为不忍心勉强霆霆宝贝，就真的不带他上医院。

    如果霆霆的病真的是被延误的，她该怎么向默雪交代？

    她就是死也永远无法原谅自己。

    在焦急的等待中又过了二十分钟，急诊室的门总算打开了，雅娜抱着蕾蕾冲上去：“医生，医生，霆霆到底怎么样了？”

    医生面色凝重：“我们做了初步检查还不好下评断，还需要明天早上做进一步详细检查，你是小朋友家属吗？”

    崔雅娜木木地点头：“对，我是。”

    “办理一下住院手续吧，今天晚上需要留院观察以免出现意外。”

    崔雅娜踉跄后退一步，面如死灰，她突然猛地一把抓住医生的胳膊，急切地问：“霆霆他病的很严重吗？”

    医生表示能够理解家属的心情，如实说：“初步断定是肝脏疾病，至于到什么程度还要看明天早上的检查结果。”

    “为什么要明天早上再检查，现在就检查啊，为什么不检查？”

    崔雅娜六神无主，她想知道霆霆到底怎么了，她想听医生说检查结果霆霆没事，她想立刻就知道。

    医生叹了口气，耐心解释：“很多项检查都是需要空腹才能做的，否则出不了准确数据，会影我们响判断病情。”

    “你放心吧，小朋友暂时没事，之后你们要好好陪着他，让他有个愉快的心情，这对病情有帮助。”

    “医生，医生！”

    医生说完就离开了，崔雅娜喊了两声也没叫住，毕竟医院不是只有霆霆一个病人，医生也很忙。

    “崔小姐，赶紧去办住院手续吧，蕾蕾先交给我。”苏老师说。

    崔雅娜苦着脸，将蕾蕾递到苏老师怀里：“谢谢。”

    办理了住院手续，霆霆被推送去病房，苏老师呆了一会儿就回去了，蕾蕾趴在病床边握着霆霆的小手还在掉眼泪。

    办理住院后琐事还有一大堆，雅娜时不时就要被护士叫走一趟，病房里就只有小蕾蕾陪着。

    “霆霆，你不乖，妈咪说要我们好好的，你还生病，如果妈咪知道了，一定会担心的，你快点儿好，你好了我就不告诉妈咪了。”

    虽然医生伯伯说霆霆没事，但是小蕾蕾就是不放心，因为霆霆睡这么时间还没有醒过来。

    “霆霆，你快好吧……我再也强迫你，叫我姐姐了……你一直不醒，我好害怕……霆霆，你醒醒好不好。”

    大概是听到了蕾蕾抽抽搭搭的呼唤，霆霆缓缓睁开了眼睛，先是迷茫了一下，然后看到床边哭哭啼啼的蕾蕾。

    “蕾蕾，你怎么哭了，是不是谁欺负你了，我去帮你教训他。”

    霆霆作势要起来，敢欺负他姐姐，他一定给那个人好看。

    蕾蕾一听霆霆声音立刻抬起头，霆霆果然醒了，她果断爬到床上去抱住霆霆。

    “霆霆，你吓死宝宝了，呜呜——”

    蕾蕾止不住又哭了起来，这一哭霆霆更茫然了，轻轻拍着蕾蕾的背还小声哄着：“蕾蕾别哭，我会一直保护你的。”

    霆霆环顾四周，小小的内心一股强烈的烦躁感觉骤然弥漫开来，空气中淡淡的消毒水味更让他反感。

    他在医院里，他怎么会在医院呢，他最讨厌医院了。

    霆霆想起来，自己在幼儿园突然眼前一黑就什么都不知道了，所以一定是老师把他送医院来的。

    “蕾蕾，我们回家吧，我讨厌这里。”

    蕾蕾急急摇头：“不能回家，医生伯伯说你明天还要做检查，今天要住在医院里。”

    蕾蕾挂着一脸泪痕，小眼睛红红肿肿的可见流了不少眼泪，霆霆心疼，抬起肉肉的小爪给蕾蕾擦眼泪，自己的小脸皱成了大苦瓜。

    “我才不要做什么检查呢，我要回家，姐姐，我们回家吧。”

    霆霆改走可怜路线对蕾蕾撒娇，一声软软的姐姐叫的蕾蕾小心肝儿颤了好几颤，差一点儿就忍不住答应他。

    “不行，生病就要看医生，如果回家后把病耽误了怎么办？”

    一声姐姐也让蕾蕾瞬间感觉自己肩上的担子重了，她是姐姐，她应该有姐姐的样子，不能任由弟弟任性。

    “姐姐呀~”

    霆霆可怜程度再上一层楼，抱着蕾蕾的手臂摇晃。

    蕾蕾逼迫自己不能心软，很有姐姐范儿地拍拍弟弟的头，声音糯糯软软：“弟弟放心，姐姐会一直在这里陪着你的，不会让你害怕的哦。”

