
　　见老头一脸烦躁，纪桃桃道：“您别烦，我们现在就走！”

　　“我来背老傅吧？”梁书榕提议道。

　　纪桃桃扭头看向他，见他斯斯文文的样子，道：“如果是平时我也就不跟你抢了，但这次情况特殊还是让我来吧，你看着就挺弱不禁风的，我怕你会摔倒他，毁了我师父这几天的劳动成果！”

　　梁书榕：“……”

　　我再瘦也比壮实！

　　但他还真不敢和纪桃桃抢。

　　只能尴尬道：“那就麻烦了。”

　　“不麻烦，应该的！”

　　纪桃桃弯腰抱起傅渊森。

　　那模样简直不要太轻松。

　　就是画面让白老头觉得有点过分辣眼睛。

　　一米六几的小姑娘，体重都没过百。

　　可怀里却抱着一个一米八几的壮汉。

　　别人都是英雄救美，到他徒弟这里就变成美女救英雄了？

　　他嫌弃的望向梁书榕：“小伙子，看到这一幕有没有觉得脸颊臊的慌？”

　　梁书榕：“……”

　　本来没有的。

　　被您这么一问还真有点……

　　“好歹也是一百多斤的小伙子连个小丫头都不如，真是白长这么大高个了，还有你这丫头适当的还是得斯文点，别弄得好像金刚芭比一样，吓人不说，丢了我老头的脸才是大事，该男人做的事还是得让他们男人来做，没事瞎逞什么能。”

　　他扭头瞪向纪桃桃，却在看到她抱着傅渊森往外走的瞬间陡然扭过头，嘴里发出阵阵的哀嚎。

　　“我这是造了哪门子孽，找了这么个徒弟，真是师门不幸，哎哟，我的眼睛呀，我对不起，我竟然让你看到这么辣眼睛的一幕。”

　　纪桃桃：“……”

　　老头不去唱戏真是浪费了。

　　但，好像还挺好玩的。

　　看来未来和他生活的那三年不会太单调无聊。

　　“老头，我先送他上车，晚点再来找你哈！”M.23sk.com

　　“噢！”

　　老头应了声。

　　“其实我也并没有很想要见你，你要没什么事就回去！”

　　“我有事！”

　　“你们这些小丫头就是磨叽！”

　　老头嘴上这么说，但脸上还是不自觉地露出了笑。

　　纪桃桃小心翼翼的将傅渊森放在后座上，交由梁书榕照看以后就回去找老头了。

　　“老头，你真要搬家啊？”

　　“不然呢？”

　　老头拿眼睛瞪她。

　　纪桃桃有些心虚和愧疚道：“老头，对不起哈，我给你添麻烦了，不过你放心，我有叮嘱梁大哥，让他不要跟别人说傅渊森康复的事。”

　　“无所谓。”老头不以为然道。

　　“我不想做的事谁也别想勉强我，倒是你这丫头……好像也没什么值得我.操心的。”

　　纪桃桃：“……”

　　亏她还以为老头有什么话要叮嘱她，没想到她终究还是错付了！

　　“还有事吗？”老头问。

　　纪桃桃：“……”

　　她还能有什么事？

　　“今天来得急，我都没能给您准备礼物！”

　　“先记着，回头补上，好了，别磨叽了，赶紧走人，不然，外面那小子该着急了，昏迷的那小子也等不起。”

　　纪桃桃原本还想再多说两句。

　　听说傅渊森等不起，她立马就不磨叽了。

　　直到她坐车离开，老头才长舒口气。

　　他天不怕地不怕，就怕他徒弟磨磨唧唧的和他告别。

　　搞得好像以后都见不到一样。

　　他不过就是搬个家，换个地方住，又没准备离开临安县。

　　好不容易才寻到这个小苗苗，还不得小心翼翼的护着，万一被人踩坏了，谁来继承他的衣钵？

　　但这丫头还会给他揽事了。

　　他才故意不告诉她这些的。

　　万一她又给他揽一堆活怎么办？

　　为此，老头非常佩服自己的机智。

　　同时，他也在纪桃桃他们离开后就迅速收拾东西跑路了。

　　生怕晚一步就会被纪桃桃他们逮个正着。

　　他老了。

　　他不想再干活，他就想躺平。

　　做点他喜欢的事虚度他仅剩的时光。

　　治病救人，这是年轻人干的事！

　　他个半截身子入土的小老头才不想让自己活得那么累。

　　要不是他和纪桃桃这丫头有因果没了，他连这个徒弟都不想要。

　　带徒弟什么的，哪有躺平来得舒服？

　　就像白老头猜的那样，纪桃桃和梁书榕回县城给他买了一堆东西后就迅速返回了，结果……人去楼空！

　　两人：？？？

　　“你师父这是，跑路了？”梁书榕问。

　　“我不知道呀！”

　　纪桃桃也是一脸懵。

　　不等梁书榕说话，她继续道：“梁哥，你确定傅渊森手术很成功？为什么我的心突然悬起来了呢？老头溜得也太快了。”

　　“咱们买得这堆东西怎么办？”梁书榕问。

　　他们回县城安顿好傅渊森后，马不停蹄的去了供销社。

　　给老头买了一堆吃的喝的用的。

　　没想到还是晚了一步。

　　“就，放这里吧？”纪桃桃想了下道。

　　“万一老头只是出门溜达了呢？”

　　“也行！”

　　两人从后备箱里将东西取了出来，堆放在大院门口就离开了。

　　不得不说，纪桃桃还是很了解白老头的。

　　他们离开后没多久，老头就回来了。

　　看着大院门口堆着的大包小包，他笑得很满意。

　　“算你们两个小东西还有点良心！”他提着大包小包就往新家走，比起依依不舍的告别，他更喜欢这些实际的奖励，毕竟，到了他这个年纪，吃吃喝喝玩玩才是正经事，努力奋斗那是年轻人该干的事。

　　纪桃桃和梁书榕回县城后就去了医院。

　　原本两人对白老头是绝对相信的。

　　无奈老头跑路太快。

　　搞的两人这会心里七上八下的。

　　“县城的医疗设备有限，我想带老傅回京都做个全面检查，不然，我这心里始终不太踏实，只是……”梁书榕有些犹豫的望向纪桃桃。

　　纪桃桃像是没看出他的犹豫般道：“这也快过年了，你们俩确实也该回家了。”

　　“那你呢？”梁书榕问。

　　“你们都回家了，我当然也得回家呀，不然，我跟你们京都吗？这既不现实也不合规矩呀！”纪桃桃哭笑不得道。

　　见梁书榕还有些犹豫，纪桃桃道：“虽说我对我师父的医术是绝对相信的，但你最好还是带傅渊森回京都做个细致的检查，这样我们大家也都能放心些，不过……你能不能不说我和我师父的事？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第137章免费阅读。https://xs.23sk.com 