
　　清水寺之行邂逅了情窦初开，蹲点不知哪家姑娘的冲田总司，算是个意外收获。

　　比试的事情，既然已经和对方定下了约定张恒也不着急。

　　虽然冲田总司有唠咳，但是一时半会儿应该还挂不了，而且作为此次副本疑似最高战力的存在，就像是一道色香味俱全的主菜，一旦吃下去后未必还有心情再去品尝其他的开胃菜。

　　因此张恒也不在乎把比试的时间向后推一些，反正他现在也不是没有其他事情可做，之前从朱雀馆和另一家道场借到的两把刀，看样子都是精品，然而遗憾的是和那把肋差一样，距离名品还有差距。

　　尤其是朱雀馆那把三池典太光世铸刀，不是大典太光世不说，张恒后来找专门的收藏家鉴定，甚至没法肯定这是否真的是三池典太光世的作品。

　　这也是这个副本麻烦的地方，按照绯红之剑的说法，这里出现的刀即便拿在手上也没有相应的获得道具的提示，像绯红之剑自己经历的永禄之变，还有她的朋友经历的妖刀现世副本都有明确的目标可寻，而张恒这次进入的幕末京都副本却是风云际会，这也意味着最终的时候他恐怕还需要作出抉择。

　　不过现在他倒是暂时还不用为这个问题而担心，只要放手挑战各路高手，收集名刀就好。

　　…………

　　距离清水寺之行又过去了一周时间。

　　长州藩那伙人始终没有找上门来报仇，张恒本来还觉得有些奇怪，以那伙人的行事作风，没道理这么久没有动静，除非有什么更重要的大事发生，而现在他终于得到消息，在樱山疗养的高杉晋作因病逝世。

　　这的确是一件令天下震动的大事。

　　高杉晋作其人是长州藩倒幕派的领袖，早年行事激进，策划暗杀过西洋人，火烧英国公使馆，逼迫孝明天皇发出攘夷赦纸，之后又一手组建奇兵队武装倒幕，禁门之变尊王攘夷派惨败，他代表长州藩被迫同英美法荷签订下关条约，放弃攘夷，当长州藩屈服于幕府后他过上了一段时间的流亡生活，但是没过多久又伙同伊藤博文武力夺取了长州藩政权，大刀阔斧进行了一系列西方化改革，让长州藩走上富强之路，并在之后的大岛和小仓反击战中击退幕府舰队，一时风头无二，然而就是这么一位枭雄人物最终却是败在了小小的唠咳上。

　　最终在新时代到来的前夜死在了病榻上。

　　可以想象现在留在京都的长州藩诸人有多丧乱悲痛，难怪他们暂时顾不上小山道场这边的事情了。

　　张恒对于高杉晋作之死却是没什么感觉，他反正哪边也不站，就是个吃瓜党，和这件震动天下的新闻相比他更关心的反倒是另一个消息——数珠丸恒次进京了！

　　数珠丸恒次是和三日月宗近齐名的天下五刀之一，为本兴寺重宝，而它现在的持有者则是被誉为幕末四人斩的中村半次郎。

　　此人是萨摩藩领袖西乡隆盛在黑暗中的一把刀，为了倒幕大业甘愿抛弃武士的荣誉，成为专门暗杀幕府爪牙的杀手，死在他手上的幕府官员不计其数，偏偏在高杉晋作逝世这个节骨眼上爆出他来到京都的消息，不免惹人遐想。

　　萨摩藩这是打算借盟友高杉晋作之死做出什么大动作吗？

　　一时间京都城中又开始暗流涌动了起来，新选组和见回组的浪人们天天带刀在街上巡查，然而中村半次郎还没被找出来，周围的百姓却先被他们骚扰的苦不堪言，天皇和公家们在皇城里嗑瓜子看热闹不嫌事大，而与之相对的幕府一派则人人自危。

　　张恒也在关注着事态的发展，他难得得到了一个天下五刀的确切下落，当然想借着这个机会把数珠丸恒次收入囊中，不过前提是他必须赶在新选组之前先找到中村半次郎，而这并不容易，京都中倒幕派势力人数也不少，谁也不知道中村半次郎现在藏在哪里。

　　而另一边的法国商人因为这段时间的辛苦表演，已经让身后的小尾巴越来越少，再机上中村半次郎进京的消息，终于再也没人有心情盯着他了。

　　于是加布里埃尔在这天下午找到了张恒，颇显神秘的问道，“你明天晚上有事吗？”

　　“嗯？”张恒挑了挑眉毛。

　　“明晚有场挺重要的宴会要你当翻译，放心，做好的话我可以一次性支付你十枚小判。”法国商人又补充道。

　　这份翻译的工作到目前为止的确不是一般的轻松惬意，和丰厚的报酬完全不成正比，但是张恒很清楚这种情况不会一直持续下去，现在戏肉终于被端了上来，他相信自己只要答应了加布里埃尔，明晚就能知道法国商人一直以来是在打什么算盘了。

　　然而这次的钱恐怕也不是那么好赚的。

　　无论对方打算做什么事情，显然都是不可示人的，张恒不会天真到要以为加布里埃尔真的会相信他这个陌生浪人的保密能力，因此对方在“用过”他后有什么打算就不难猜测了。

　　张恒现在需要作出决断要不要去冒这个险，如果单纯是为了那十枚小判的报酬他现在扭头就走了，反正这段时间他已经赚了不少钱，而且小山茜也一直表示要给他免除房租，只是被他拒绝了，再不济他也能继续给其他商人做翻译赚钱，只是拿到手的稍微少一些而已。

　　但是真正让张恒感兴趣的是加布里埃尔要接触的那伙人。

　　现在他已经知道之前在背后跟踪法国商人的是幕府的人，那么这也就是说加布里埃尔很可能和倒幕势力有接触，而张恒现在恰恰想找到数珠丸恒次，中村半次郎的下落还要落在倒幕势力那伙人身上。

　　因此明晚的宴会之行，张恒很难拒绝，这是现阶段他手上唯一有用的线索了，而且他对自己的刀法也有信心，所以张恒思考了片刻后答应了加布里埃尔的请求，后者闻言似乎松了口气。

　　“好极了，那明晚我们在老地方见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百零九章 法国商人的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 