

               有了蒋海云的话，两个人心情稍微稳定了一点。

    心想也是，你山炮在中海撑死了我们这个级别，我给你面子叫你一声总。

    不给你面子，掀你桌子又怎么样，现在有蒋海云在旁边。

    我们又又何惧？

    不由得，二人的胸膛挺了挺，一脸不快的望着走过来的山炮。

    山炮走到了这边后，他现实面色凝重的望了一眼坐着的蒋海云，以及程文浩。

    二人面色淡薄，甚至于都没有正眼看一下山炮。

    感觉面前过来的就是一个小罗罗，还入不了他们的法眼。

    姿态高高的继续谈笑风声。

    旁边一个小弟对山炮说：“炮哥，我们真要过去把人给托过来？”

    山炮说：“怕了？”

    小弟一愣：“我怕个几把毛哦 ，我只是觉得这么多人看着，要是丢了启哥的面子怎么办？”

    “毕竟这是启哥过来宴请人。”

    山炮盯着他，声音故意很大，遥遥站着蒋海云他们后面的二人。

    “苏总宴请的名单当中，有这两条小狗吗？”

    “没有吧，既然不在宴请的名单之内，那么我作为这家会所的老板。”

    “是不是该把一些混吃混喝的人给轰出去？”

    话音刚落，现场一片死寂，所有人目瞪口呆的望着山炮。

    在想着这哥们是谁，敢在这种场合大呼小叫。

    一边的宋老，也疑惑的抬头望了望二楼平静看着楼下的苏启。

    苏启朝他回笑了下，宋老苦笑着 摇了摇头，没有打算过去阻止山炮不给面子的怼人。

    另外一边，楚汉峰同样不解的抬头看了一眼二楼的苏启。

    旁边秦家主开口说：“这个人，我记得是苏总的人吧。”

    楚汗峰点了点头：“马山炮 ，这个会所的老板，新益海地产，启程集团，所有建筑业务都只给他做。”

    “每年最少也有几个亿的纯利润进账。”

    “很明显，他是苏启蓬起来的人，这样的人，也无外乎是苏启心腹了。”

    “老秦，我们旁边看戏就好，不要盲目的过去干预。”

    “当然了，必要的时候，我们可以出手相助。”

    秦家主疑惑的望着他。

    楚汗峰望着他，手指朝上面指了指。

    秦家主抬头就看到了二楼，苏启正端着一杯红酒，面色冷峻的望着下面所发生的一切。

    那神态，那淡漠的表情，让第一次见到苏启的秦家主心灵震撼。

    这哪里 是一个年轻人，此时此刻的状态，就好像是一个主宰生灵的神魔。

    苦笑了下说：“我来这里之前，蒋海云给我打了个电话，意思是让我去下他酒店那边。”

    “说是可以拉近一下我们两家合作关系。”

    “实话说，他那个调调我真习惯不了，可能是看我刚上位吧，高一等，以为自己可以指使一切。”

    “我非性情中人，但也看不太爽快，所以我直接拒绝了。”

    “好在 拒绝了，明眼人一看便知，苏启似乎对他并不是很感冒。”

    楚汉峰笑着点了点头说：“老秦啊，有时候站队真就是分分秒秒的事情，一个细节便可。”

    “站错了，粉身碎骨，站对了，可能就是一个造化。”

    二人接着笑而不语，不在说话，目光放在了对面的场面上。

    山炮大声质问了下后，小弟来了精神，信心十足，管他娘的满天神佛。

    带着人大步走向那两个人。

    到了旁边后，小弟瞪着谢总说：“闸北人称谢将军，有点本事。”

    “当年跟我炮哥一样，中海道上的狠角色。”

    “怎么想的，做人家的狗。”

    “走吧兄弟，这里是我炮哥开的，邀请人当中也没有你们两个的名字。”

    小弟说话非常不客气，主要跟着山炮野惯了，当然了，道上的小混混，你也别想他多有素质。

    就这么非常刺毛的直接怼了过去。

    谢总气的要冒烟，他瞪着这小弟说：“你他妈又哪里冒出来的货色？”

    “中海什么时候轮到你这种东西来我面前指手画脚了？”

    小弟根本不在意， 盯着他说：“谢将军，我敬你是道上前辈，这才跟你多几句屁话。”

    “平常我能动手绝对不会逼逼。”

    “这里这么多人，我给你几分面子，别不识好歹。”

    那个钟总也实在听不下去了。

    你马山炮什么意思？好歹 我们跟你在中海也是同级别的人物。

    你倒好，让这么一个小弟古来咋咋呜呜，这是故意在羞辱我们两个。

    他没控制住，冲过来就对着这个小弟就是一巴掌下去。

    “哪里来的小瘪三，真以为这世界没大没小了？”

    接着盯着山炮：“马山炮，你他妈几个意思？真以为我们不敢翻脸？”

    山炮朝旁边招了招手。

    一个手下赶紧搬过来了一条凳子，就这么一屁股坐在了大堂的中间。

    另外一个手下给他点了一根雪茄。

    一个二郎腿搭着，像足了港产电影里面的那些大佬。

    他用雪茄指了指那个钟总。

    “我马山炮已经不在道上几年时间，也虽然现在爱好做诗。”

    “但并不代表我手下这些人 他们没有了道上匪气。”

    “就你刚刚扇了一巴掌的这个人，道上号称疯癫狗子，你动了他。”

    “他不咬回来绝对不会罢休的那种。”

    接着对那小弟说：“疯癫狗子，这里是你炮哥场子，别他妈给我怂蛋。”

    ‘出了任何事情炮哥给你担着，但你要给老子丢了半分面子，老子 第一个要修理你！”

    那小弟原本脸上还感觉火辣辣的，在听到了山炮这话后，他脸上突然闪过了一丝非常嗜血的笑容。

    眼神直勾勾的盯的钟总一阵发毛。他毕竟不是道上的人，在面对这种不要命角色的时候。

    那种的有钱人怕死的思想马上爆发了出来。

    谢总看不下去了，他身体挡在了钟总面前。

    对着这小弟就是一巴掌抽了下去：“你他妈这是要咋呼谁？”

    “老子在道上碾压一切的时候，你这种虚张声势的小瘪三不知道踩下去了多少个。”

    “给老子滚回去，你还没有资格在老子面前耀武扬威。”

    小弟并没有挡，啪的一声，这一巴掌把他的脸给扇到了一边。

    不过，再回头，小弟的脸上露出了更加疯狂的诡异笑容。