    苏秀衣的话，顿时把苏辰给气笑了，他和苏家的关系，很多人都知道的，他苏辰没有拿苏家的半分资源，全凭自己努力，就算是他父亲当初即便是用了苏家的一些资源，修炼到了金丹境，但是，在苏重离开苏家之前，就已经被废掉了修为，可以说，苏辰一家跟苏家已经没有半点关系了。

    当然，唯一的关系就是苏辰把苏秀衣和苏琴音姑侄的丑事揭露出来罢了，虽然这事考虑到影响，凌家和苏辰没有公开，苏家更不可能把这件事情传播出去，可是，却也让苏辰得罪了苏家的许多人。

    苏秀衣和苏琴音到底是苏家的嫡系成员，拥有许多人脉关系，背后更是有人撑腰，要不然不可能发生了这样的事情，苏秀衣依然火的这么自在。

    苏家怎么对付苏秀衣他们，苏辰不在乎，他只是没想到，苏家的一些人会这么不要脸，居然打算拿苏家的家法对待自己，当初把苏重逐出去的时候，一点情面都不讲，现在却还想仗着苏家的权势来压迫自己。

    苏辰并不相信苏家所有人都对自己有仇，再怎么说自己也有一部分苏家血脉，但是一个大家族，总是有一些品性卑劣的人的，只不过，苏家既然倾向于龙家，那么，在苏辰眼里，卑劣之人显然要占据多数了，自然会冒出一些人对付自己。

    苏琴音虽然被赶回苏家了，但是她的事情对凌家来说是一个巨大的耻辱，凌采花再次看到苏秀衣，自然就知道苏家肯定没有怎么惩罚苏秀衣，心头顿时火起，怒视着苏秀衣：“姓苏的，你们苏家有什么资格管苏家？且不说苏辰一家早就给你们苏家没关系了，就冲你们苏家能够让你这种和自己姑姑行苟且之事的人留到现在，就可以看出你们苏家的品性了，简直连司马家都不如。”

    “噗！”洪天京他们站在旁边，听了这话，不禁笑了起来，司马家被覆灭之后，各种丑闻都暴露了出来，在九州臭名昭著，现在凌采花说苏家还不如司马家，这可以说是最狠的羞辱了。

    “凌采花，你活腻了，居然敢污蔑我们苏家！你想让你们凌家覆灭不成？”苏秀衣气得浑身直哆嗦，他的事情，现在已经很少有人提起了，没人愿意和苏家结仇，除了和苏家敌对的势力，更别说这事也是凌家的耻辱，但是现在凌采花却主动提起，让苏秀衣惊怒不已。

    那件事情，看似凌家颜面无光，但是大家真正会痛骂的反而是苏家，毕竟做出那等事情的是苏秀衣姑侄，和凌家没有关系，凌家还是受害者呢。

    “苏秀衣，牛皮谁都会吹，不过，起码龙霸天还敢去我们中州，有本事你现在去一趟中州试试？”凌采花不屑的说道。

    中州现在非同往日了，有了鹏王他们坐镇，除了天都城之外，几乎没有哪个州能够比得过中州城了，因为洞虚境强者都聚集在神州，而其他州的强者，最强的也就巅峰领域，可是还不一定如龙霸天呢，和鹏王象王相比，更是差距极大。

    除非洞虚境强者出手，否则，没有人能够对付得了中州。

    而苏家再怎么样，也不可能让一尊洞虚境强者为了这种破事去对中州出手，本身就是不允许的，再者，说出去丢人啊。

    苏辰也有些看不过去了，他冷声讥笑道：“苏秀衣，苏光明，你们想要跪舔龙家，起码也要姿势好看点，但是你们这样子，简直让人作呕啊，我杀了龙家的人，龙家还没动手呢，你们就赶紧过来对付我，呵呵，就算我也算苏家人，可你们欺负自己人，去讨好别人，这样真的要脸么？”

    “小畜生，现在轮不到你说话，你还是乖乖的跟我们回苏家领罪吧！”苏辰的话直接戳到了苏光明他们的痛处了，他本就对凌采花刚才的话有些恼怒，现在更是憋不住了，当即一掌抓向了苏辰。

    “哈哈，苏家人的脑子看来是抽筋了，居然派你这么一个废物来抓我，你这实力跟龙炎相比，差远了。”苏辰不动声色的看着苏光明对自己出手，没有还手的意思。

    在天都城，是绝对禁制动手的，除非是在某些特殊的比试场合才可以，苏光明气势汹汹的来中州驿馆动手抓人，根本就是对皇室的藐视。

    苏辰听夏泽说过玄妙真人的事情，只是并未见到，他虽然用神识搜寻了一番，可是却没有得到自己想要的信息，根本就没有发现那位玄妙真人的存在，这让苏辰很疑惑，最后只能归结到自己实力不足，那玄妙真人乃是洞虚境强者，可以动用空间力量，隐匿虚空，自己能够查探到才怪了。

    作为玄妙真人的地盘，苏辰本以为他会出手，然而，直到苏光明都杀到自己面前了，苏辰依然没有感应到任何迹象。

    “看来，这位玄妙真人是不打算出手，估计是想看下我的实力吧，也好，就让他见识下吧，我的仙龙化身拥有巅峰领域的实力，就算是我亲自遇到龙霸天，也有把握击败他，更别说区区本命领域了，不过，现在不是动用底牌的时候，我的化身和我的本尊融合，我的本尊也可以动用一部分力量，这就足够了。”

    苏辰心中闪过这些念头，此时苏光明的手掌已经到了苏辰面前，苏辰轻描淡写的一拳轰了出去。

    轰！

    这一拳没有任何的能量波动，却势如破竹，摧枯拉朽的击破了苏光明的攻击，余势不衰的冲向了苏光明。

    “这就是苏家的执法长老？为老不尊，公私不分，善恶不明，依我看，苏家还是换个人吧。”苏辰说着，身影极速朝着苏光明冲了过去。

    “不好！这小畜生的实力怎么会如此的强大？”苏光明惊慌起来，龙傲天和龙霸天的死，苏家也知道这件事，甚至一些细节也知道，可是关于苏辰的实力，他们确实判断错了，认为苏辰自身的实力并不强，完全是仗着一些手段夺取了仙府，控制了仙府里面那些妖尊强者，才有了杀死龙傲天和龙霸天的实力。

    事实击溃了苏光明心中的幻想，匆忙之间，他连忙催动一个下品防御真器盾牌，挡在身前，抵挡着苏辰的攻击。

    “哼，破！”

    说到真器，苏辰手中一点也不少，有上百件真器，只是中品真器比较稀少罢了，但是他得到的乃是仙府之中的真器，品质足以和外面的上品真器相媲美了，攻击力强横，苏辰手上就带着一副中品真器拳套，只见他手掌上光芒一闪，七彩的霞光爆发出来，轰击在盾牌上。

    “咔！”

    足以抵挡住本命领域强者攻击的下品防御真器，立刻裂开了一道裂纹，这道裂纹随着苏辰突然爆发的攻击，有着扩大的迹象，苏光明毫不怀疑，苏辰只要再攻击几下，他这件防御真器就要报废了。

    绝望的情绪在苏光明的心头弥漫：“他居然连下品防御的攻击都能够破开，难道他的实力达到了巅峰领域？不，一定是他得到了强大的真器法宝，该死的，他的运气怎么这么好，我拼死拼活一辈子，也才只有两件真器而已，还只是下品的，他居然……”

    苏光明心中充满了深深的嫉妒，他起初不怕苏辰杀他，这是天都城，是禁制打斗的，更别说杀人了，然而，苏光明潜意识认为自己是苏家人，是天都城最强大的势力，就算他们违反了规矩，只是会遭到惩罚拘谨，苏家付出一些代价，还是可以保住他的，而苏辰没有势力依靠，若是敢杀自己，定然会被杀死。

    然而，身为大家族执法长老的优越感，让他忘了，苏家和龙家走的亲近，早就被皇室看不顺眼了，一旦有机会还不把他往死里弄？

    天都城可不是中州城，皇室的威严不容侵犯，龙家都不敢动手，苏家根本就是被龙家当出头鸟，试探苏辰的实力来了。

    轰！

    盾牌最终彻底的破碎，苏辰的拳头散发着彩色的光芒，将苏光明笼罩，一旁的苏秀衣也掌握了领域了，可是这个时候，他却连动手的胆子都没有，已经被苏辰展现出来的实力吓蒙了。

    “畜生，住手！”

    眼看苏光明要被苏辰斩杀，一个气急败坏的声音传来，紧接着，一股强大的力量压迫而至，这是巅峰领域强者的领域之力，直接压迫向苏辰，想要逼退苏辰。

    “居然还派了一个巅峰领域强者，这些苏家人对我很敌视啊，既然如此……”苏辰心中生出杀意，天鹏遁天术就要施展，突然心神一动，当即收敛了气息，借着这股领域的力量，身影后退，落在了地上，冷冷的看着又冒出来的一个老者，这老者面容阴冷，仗着鹰钩鼻子，一看就不是什么好东西。

    “畜生，你居然敢对执法长老动手，对长辈不敬，看我不废了你！”阴鸷老者说着，领域笼罩而下，直接袭向了苏辰的丹田和眉心。

    夏泽和凌采花他们站在身后，也感觉到了一股沉重的压力，可他们却没有丝毫退让的打算，一个个都站在苏辰身后，催动各自的力量，想要对抗这位巅峰领域强者。

    不动用仙龙化身和九龙炼天鼎，苏辰真正的实力，也就仗着手上的真器欺负下本命领域，面对巅峰领域，还是有些差劲了，他此时还不想暴露全部手段，就不动声色的和其他人联手对抗阴鸷老者。

    “够了！”

    一个清冷的声音响起，苏辰他们身上的压力立刻消散，而阴鸷老者却是脸色一变，身影接连后退，面色一阵发白，惊惧的看着突然出现的白发老者。

    “玄妙真人前辈。”夏泽脸上露出喜色，赶紧行礼，凌采花他们也都行礼，苏辰知道这人应该就是论战的负责人玄妙真人了，苏辰也低头冲玄妙真人行了一礼。

    玄妙真人冲苏辰一笑，就看向阴鸷老者，冷哼了一声：“哼，苏家的胆子越来越大了，龙家都不敢在天都城闹事，你们倒是厉害。”

    “玄妙真人前辈，晚辈不知您在这里，多有冒犯，还望您能……”阴鸷老者连忙说道。

    可是他话还没说完，玄妙真人却是一指点出，这一指，直接洞穿了虚空，最终落在了苏光明的身上，苏光明惊恐的瞪大了眼睛，他的身上裂开一道口子，宛若空间黑空一般，将他的身体尽皆吞噬一空，黑空很快恢复平静，苏光明却消失无踪了，苏辰清晰的感觉到，在被点中的时候，苏光明就已经死了。

    “前辈！”阴鸷老者惊慌的叫道，他心中也有怒气，此时却不敢发泄出来，玄妙真人敢杀苏光明，自然也敢杀他了，就算是苏家老祖出面也保不住他，根本就占不到理，还会被皇室趁机打压，面对这个情况，苏家只能认倒霉，想要巴结龙家，就要有这方面的觉悟。

    “我不希望有第二次，九州，是皇室的九州，你们苏家最好记住这一点。”玄妙真人扫了他一眼，警告之意浓烈。

    “是，是。”阴鸷老者连忙点头说道。

    “滚吧！”

    苏家的人来势汹汹，此时却都狼狈而逃，不敢有任何念头，生怕玄妙真人改变念头，把他们全部留下来。

