    此刻，那孟海也是坐到了李哲的下首位。

    而后，他才是开始对着李哲缓缓说起了自己在万宝楼之中的发现。

    他当初见过李哲之后，便是将陆锦涛的身躯给藏在了外界一个无人可以找寻到的地方。

    紧接着，他便是开始回到了万宝楼之中，开始找寻起了关于栖灵木的讯息。

    只是，他所找寻到的，仅是一枚木简，再无其他。

    “木简……”

    李哲眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    正在他准备开始发问的时候，发冠之中的贾云帆便是连忙对着李哲发出了一道讯息：“莫要询问！”

    李哲一愣，随即便是装作了一副沉思的模样。

    “想必楼主应当知晓了，这恐怕……”

    孟海犹豫了一下，这才是略带无奈的对着李哲低声道。

    李哲微微摇了摇头，没说话，只是做出了一副沉思的模样，同时默默的对着贾云帆问道：“只有一枚木简是什么意思？”

    “这是我万宝楼之中的规矩，若是准备去哪个遗迹寻宝的话，便是会将资料带走，留下一道木简，用以告知门人，这遗迹门内准备去探寻了。”

    贾云帆这个时候也是对着李哲缓声解释道。

    闻言，李哲这才是应了一声，明白了为何贾云帆不让自己继续追问了。

    这等明显便是这万宝楼之中的一个规矩了，若是这还要问的话，李哲这楼主的身份，恐怕也是要被对方给识破了。

    “更具体的信息有没有，比如他们是何时动身的？”

    当即，李哲也是对着孟海沉声道。

    听得此言，孟海摇了摇头，苦笑着说道：“楼主您也知道，我们大部分长老，本就很少会在这里，他们若是有所行动的话，我这刚回来，也是难以找到人查探了……”

    闻言，李哲默默的点了点头，没再说话。

    一时之间，饶是李哲足智多谋，在这一刻也是没有任何的办法了。

    自己这明显是晚了，并且依着万宝楼的行事风格，即便是门中的人去得极多，自己也很难察觉到他们的踪迹，更遑论追过去了。

    而关于那栖灵木的事情，贾云帆也是不能够提供更多的信息，一时之间，他二人也是有了一点陷入僵局的样子。

    正在这个时候，那孟海突然是神色一滞，而后直接是手中光芒一闪，将自己的那长老令牌给拿了出来。

    只见此刻，孟海手中的那长老令牌正在微微闪烁着，似乎是有什么宗门命令下发了下来。

    他对着李哲报以一个歉意的眼神，随即便是拿起了那令牌，开始感知其上的信息起来。

    半晌，孟海突然是眼睛一亮，抬起头来，看向了李哲。

    仅是这一个眼神，李哲便是恍然领悟，连声道：“与那栖灵木有关？”

    “对！钱飞楼主方才刚刚回来，正在召集处在门内的长老！”

    当即，孟海便是果断的点了点头，对着李哲连声说道。

    李哲沉吸了一口气，随即便是对着孟海说道：“行，我回外门等候，有任何的消息，你第一时间告知于我！”

    “是！”

    孟海连声应了一声，这才是直接转过身子，离开了此地，向着核心区域行了去。

    李哲倒是并不着急，而是默默的对着贾云帆问道：“那钱飞是谁？什么修为。”

    “便是当初组织众人偷袭我的那人，紫府境中期修为。”

    当即，贾云帆便是阴沉着话语声，对着李哲说道。

    闻言，李哲默默的点了点头，紫府境中期，这是一个李哲无法对抗的等阶。

    不过眼下既然都已是这样子了，李哲也仅能听天由命了。

    若是能够帮助贾云帆复生最好不过，若是不能的话，那也就没有办法了。

    当下，李哲便是起了身子，向着外边走了出去。

    只见此刻，当初带领李哲来此的那内门弟子正等在门外。

    见着李哲出来之后，那弟子便是快步走了过来，脸上还带着一抹奉承一般的笑意。

    李哲静静的看了对方一眼，随即便是轻声道：“来送我回去的？”

    “嘿嘿，师弟不要介意，方才师兄也是不清楚情况，一时有些冒犯，师弟莫要介意。”

    这弟子一靠过来，便是对着李哲连声说道。

    听着对方的话语，李哲也是并未多说什么，只是默默的点了点头。

    若是李哲是这万宝楼中人的话，必然是不会给对方什么好脸色看。

    不过李哲仅是借用了那陆锦涛的身份而已，日后那陆锦涛还是要回来的，自己自然是不能随随便便为对方树敌。

    当即，见得李哲似乎是原谅自己了，这弟子内心也是舒缓了不少，连忙是带着李哲向着外门区域而去。

    这一次，他没再如同之前那般快速，而是如同照顾李哲一般，刻意放慢了自己的速度。

    很快的，李哲便是再度回到了那陆锦涛的房间之外。

    他甚至都懒得再跟这弟子多说什么，直接是快步进到房间，而后直接将房间的隔绝法阵给打了开来。

    那弟子站在门外愣了半晌，随即才是嘴角抽动了一下，默默的哼了一声，转身离去了。

    不过如今在知晓了李哲似乎是有着一个靠山之后，他也是不敢再有什么报复的心思了。

    这弟子只是一个小小的插曲，李哲自然是没有将之放在心上。

    回来之后，他便是默默的在房间蒲团之上盘膝而坐，静静的等待着那孟海给自己带回来消息。

    时间点滴流逝着，转眼间，便是两个时辰的时间过去了。

    也是这个时候，李哲才是隐约间感觉到了自己房门之外有着一道灵力波动流转。

    瞬间，李哲便是一个闪身，到了房门边缘，将房间阵法给关闭掉了。

    也就是房门打开的瞬间，那孟海便是直接快步走了进来。

    见状，李哲再度将阵法打开，而后才是对着孟海沉声问道：“怎么样了？”

    “算是好消息！”

    孟海脸上带着喜色，对着李哲说道：“之前几名副楼主只是去探了一下大致的情况，现在他们才是准备出发！”

    李哲微微眯了眯眼睛，点了点头，这消息，对于李哲而言，自然是好消息了。

    他甚至都能够感受到，自己发冠之中，那贾云帆在得知了这条讯息之后，都是有些兴奋了起来。

    “还有呢？”

    当即，李哲便是继续追问道。

    孟海深吸了一口气，这才是对着李哲继续说道：“我已是报名前往了，此次将由钱飞楼主带领四名长老前往。”

    五个人，一名紫府境四名元婴境……

    一瞬间，李哲便已是开始默默揣测起了自己与这些人之间的差距。

    那四名元婴境的长老，对于如今的李哲而言，几乎是不用去管的，主要是那名紫府境中期的钱飞。

    这等修为，一旦自己被发现，就将立即陷入险境！

    犹豫了一下，李哲这才是摇了摇头。

    自己这都已是拿了贾云帆的功法了，他也不是那等拿了好处就走的人。

    当即，他便是对着孟海说道：“你们何时出发？”

    “钱飞楼主说是三日后出发。”

    孟海点了点头，应声道。

    李哲应了一声，继续追问道：“关于那栖灵木的其他信息，你有没有弄到？”

    “其他的信息……没有了，我问过了，钱飞楼主只说是我等不必知晓太多，只管跟随他去便是。”

    孟海愣了楞神，随即便是苦笑了一声，略有无奈的说道。

    听得此言，李哲沉吸了一口气，随即便是轻轻一抬手，点在了那孟海的肩膀之上。

    李哲这出手的速度极快，即便是孟海这元婴境的修为，都是没有反应过来。

    不过李哲这倒不是要对孟海出手，仅是在其肩膀之上，留下了一道神识印记罢了。

    “你隐藏好这印记，届时你等出发之后，我会跟随而去，在出发之前，将那陆锦涛给带回来，这身份我已是用不到了。”

    李哲看着孟海，当即是连声吩咐道。

    听得李哲的话语，孟海自然也是没有任何的异议，十分果断的点了点头，转身离去了。

    约莫一个时辰之后，孟海便是带着那陆锦涛的身躯，再度回到了这房间之中。

    将陆锦涛交给了李哲之后，孟海这才是转身离去了。

    而李哲则是静静的等待在了房间之中，开始利用自己的天魔神识，给陆锦涛篡改起了记忆。

    陆锦涛这金丹境都不到的修为，面对李哲的力量，自然是没有任何反抗的可能性的，更何况如今他处在昏迷状态了。

    李哲默默的在其记忆之中，添加了那探寻遗迹相关的信息，随即便是让其以为自己这是回来之后突破失败，陷入了短暂的昏迷之中。

    至于关于自己的记忆，李哲则是压根都懒得动了，毕竟这陆锦涛乃是违背门规去找寻自己的，即便自己这边真出了问题，他也不敢上报宗门。

    三日的时间转眼即逝，在感受到孟海的离开之后，李哲便是将陆锦涛身上的灵力封印唤醒，自己则是将令牌留下之后，直接是飞速的离开了此处，用噬法灵剑悄然破阵离去！

