    第271章人生赢家

    好在被调.戏的多了，她比以前脸皮厚了很多，等纪扬从浴室出来，她已经能自然的面对他了。

    纪扬洗了个脸，头发有点湿，走过来伸手揉了揉她的头。

    “洗个脸准备下楼吃饭，阿姨今天做了很多好吃的，我回房间换个衣服。”

    时甜甜‘嗯’了一声，纪扬笑了笑，转身开门离开。

    晚饭时间，时甜甜盯着满桌子的菜有点感动。

    纪扬一边给她夹菜一边说：“我妈还特意给阿姨打了电话，让她给你炖个补汤，一会儿吃完饭喝。”

    时甜甜心里暖暖的，这一天的惊慌失措都在此刻被抚平。

    白雪第二天带着各种压惊的补品来了基地，时甜甜开门把她放进来，看着她两手的大包小包，无奈的说：“我没事，昨天阿姨也给我炖了补汤。”

    “我知道你没事，医院都查出来了，我这是给你磨牙用的。”白雪将东西放到茶几边上。

    时甜甜盯着地上的礼盒，红枣、蜂蜜、核桃这些吃的东西也就算了，那个写着手串佛珠红珊瑚的盒子是让她磨牙用的？

    白雪顺着她的视线看到了那个盒子，咳了一声有些不自然的说：“那个……估计是买错了，你就放在房间里摆上就行。”

    时甜甜无语的看向她，这话说出来她自己信吗？

    白雪睁着眼睛说瞎话：“我信。”

    时甜甜彻底败下阵来：“你开心就好。”

    白雪坚持要把这些东西拎到她房间，时甜甜拗不过她，只能帮她拎。

    白雪进了她房间之后就开吃拆盒子，除了那些吃的东西，剩下那几个盒子她都拆了，嘴里你念念叨叨的帮她摆在了房间的各个地方。

    时甜甜无奈的叹了口气，任由她折腾。

    等她折腾完了，她才问她：“中午要不要留下来吃饭？我叫阿姨做几道你喜欢的菜吃。”

    “不了，我最近在准备跟宋轩订婚的事情，下午还有事。”白雪随口说。

    “订婚？”时甜甜诧异，这事儿她怎么没跟她说过？

    白雪看向她：“不是真的订婚，也没准备仪式呢，是为了把我们俩的关系从我爸妈那里过个明路，主要是我爸，我上次跟你说我要架空我爸的时候你睡着了。”

    “架空？”时甜甜惊讶，白小雪对她那个爸，应该还是有点感情的。

    白雪点头，在她对面坐了下来：“商场上的事儿跟你说了你也不懂，但是老头儿最近转移了公司财产，所以我跟宋轩决定合谋架空他的权利。”

    时甜甜皱眉：“宋轩他……”能百分百信任吗？

    时甜甜不傻，相反她挺聪明的，他们家那么大的家业，只有她一个孩子，惦记她的人多了。

    她能很快的分辨出到底谁对她是真心的，谁贪图他们家的财产。

    她只是性子被养的单纯了些，因为她爸妈一直把她护的很好，但这不代表她不清楚豪门里的那些弯弯绕绕。

    她虽然信她大表哥的好兄弟是好人，也信他对白小雪的感情，但事关白小雪的所有，她还是会迟疑。

    “我决定赌一次，赌赢了，我就是妥妥的人生赢家，事业爱情双丰收。”白雪笑的灿烂。

    (本章完)

