    ------------

    　　“停车！”狄成和杨靖同时急喝。

    　　开车的兄弟赶紧刹住车，沙琅等近卫队员无不好奇于狄成和杨靖的反应，彼此间相处的时间不短了，他们从未见过处变不惊的狄成和狂傲凶狠的杨靖如此失态。

    　　“咦，是那个小孩子？”叶婉彤惊咦一声，当日死监之中向九头和尚薛英发起挑战时，这小孩模样的家伙战也在进攻之列，而且斗起来相当恐怖，婉彤对他的印象也就比较深刻。

    　　“吼！！”原本趴在坐垫上的雪狮忽然嘶吼一声，猛的向前扑去。

    　　轰！！雄壮的身躯狠狠撞到玻璃上，大巴车为之晃动，不少人身体失衡狼狈摔倒。

    　　嘶吼连连，雪狮仿佛受到某种刺激般，发狂般冲击着窗子，金色爪子完全刺探出来，狠狠拍打，坚硬的脖子竟然硬生生拍出道道裂纹，车体晃动越来越激烈，沙琅等人不得不紧抓住车座，又惊又疑的着模样骇人的雪狮。

    　　“雪狮！”狄成连忙拦住雪狮，将它紧紧抱住，不断地安抚。

    　　吼吼吼！！如狮似虎的吼声在喉咙滚动，雪狮虽慢慢平静下来，不再蛮力冲撞，可面容依旧狰狞，泛红的眸子死死盯住车窗外的鬼娃娃，或者是……他肩上的那只黄鼠狼。

    　　黄鼠狼是民间传说中阴间鬼魂的载体，此物极具灵性，甚至能知人言，可绝对不是什么吉祥物，迷信者见之生惧。

    　　牙牙肩上的这只黄鼠狼身材修长犹如长蛇，浑身毛发全为棕色，没有丝毫杂质，路灯下散发着油亮光华，两只绿油油的眼睛水雾蒙蒙，灵性十足。

    　　前爪并拢，黄鼠狼慢慢站了起来，瘆人的眼珠紧紧盯住雪狮，嘴角抖动，发出低沉的吼声。似警告、像挑衅，又仿佛有那么点不屑，实在难以想象这种人类的情绪竟然能从一个黄鼠狼的眼神中流露。

    　　彼此静视片刻，牙牙童真的脸上忽然浮现出几丝羞怯的笑容，可在那死寂的眸子的映衬下，以及四周空旷寂静的氛围中，那笑容变的诡异而阴森。

    　　身躯缓缓转动，犹如鬼影漂浮，牙牙幽幽进入旁边的胡同，转眼消逝的无影无踪。

    　　“牙牙怎么来这了？”杨靖眉头紧皱，每次到这家伙总是让他感觉后背发凉，死气沉沉的样子很不讨人喜欢。

    　　目光盯住牙牙消失的胡同，狄成声音低沉：“牙牙不会无缘无故来到这里，会不会……为了茵茵？”

    　　“茵茵？不可能吧，牙牙怎么知道茵茵在这里？就算这家伙真不是人，也不可能这么短的时间内找到茵茵吧。”杨靖说的没多少底气，这鬼东西总是神出鬼没，行踪飘忽不定，对茵茵又有着极大地兴趣，谁能保证这家伙是不是循着蛛丝马迹一路追踪过来的。

    　　“要不是因为茵茵，他来这里干什么？”狄成舔了舔发干的嘴唇，目光凝重起来。如果真的是为了茵茵，他……怎么找到的这里？天下这么大，他怎么就能把目光锁定在这个城市？他的到来，是不是天的目光也会因此而受到牵引？

    　　“成哥，这小家伙是谁？怎么感觉古里古怪的。”沙琅好奇的问道。

    　　“这么紧张干嘛？你好像很忌惮他。”关颖挑动柳眉，她有些想象不出这世上还能有人让狄成如此失态。

    　　“别他长的可爱，天百余名成员中，若论危险性，他名列榜首。”狄成轻轻呼出口气。

    　　“他也属于天？”

    　　“榜首？”

    　　“那小家伙有那么危险？”

    　　沙琅等人交换下惊讶的眼神，一个小娃娃能有多强的实力？还能名列榜首？

    　　“婉彤，你……你能留下吗？刚才那小家伙对茵茵好像很感兴趣，我怕他过来有其他企图，你带着几个得力的姐妹，暗中保护着她。”狄成不得不请求婉彤了，牙牙神出鬼没，心性毒辣不似人类，这次突然出现在这里，如果是为了茵茵的话，必须得有人能够24小时保护着她，否则狄成实在放不下心来。

    　　自己身边能做到这些的恐怕只有婉彤了，关颖虽然能力不俗，但要想和牙牙抗衡，却相差太远。

    　　叶婉彤是个精明的女人，她能感受到狄成的歉意，也能明白狄成的担忧。虽心中有些不舍，但心中明白女人如果对男人的太紧，反倒可能适得其反。

    　　假意不满的皱皱精致的小琼鼻，叶婉彤千娇百媚的白了狄成一眼。“好吧，这次我就留下来。不过……哼哼，要是让我知道你在外面乱搞的话，当心你下半辈子幸福。”

    　　“能拥有你我已经心满意足了，哪还有心思在外面乱搞。”狄成抱了下婉彤，心里一阵感动，能拥有如此娇媚又懂事的女人，也是自己祖上积德了。

    　　沙琅等人连忙把脸转过去，装作什么都没见，老大两口子玩柔情，自己可不能搀和，何况嫂子还是个玩毒的祖宗，搞不好自己下半辈子的幸福可就……

    　　“小心牙牙，不要放松警惕，那家伙十分危险。”狄成提醒婉彤。

    　　“放心吧，有我在，不会让茵茵有事的，你们去见那个新联络员也注意安全，那人选择在那种深山中见面，说不定有什么其他打算。”婉彤嘱咐下狄成，从此次随行的十名姐妹中选了两个自己曾经最得力的助手，下车迅速向茵茵的住处赶去。

    　　简单的小插曲很快过去，大巴再次发动，向横断山脉方向快速驶去。路上依旧感觉不怎么放心的狄成分别给习羽皇和彭侯去了个电话，提醒习羽皇这段时间多加小心，尽量减少外出，嘱托彭侯分出部分精力暗中协助婉彤，确保茵茵的安全。

    　　三天后，狄成和王钟等人在山脉深处会和，简单的商量对策后迅速向指定地点挺进。

    　　卡瓦村，横断山脉东北边缘区域一个勉强算是村子的小村，里面的村民只有百余人，稀稀拉拉的分布在凹凸不平的山地上，有的直接搭建在山体中部或者上部。

    　　靠山吃山靠水吃水，这里的村民只能依靠种地和打猎简单的维持生活，虽说环境十分优美，空气十分清新，四周也没什么大型的食肉动物，可谓观光旅游的好去处，可无奈道路状况太差，也远离城乡，限制条件太多，也就注定了他们贫苦的生活状况。村民们倒也乐得安宁，只追求吃饱喝足，其他方面并不那么在意，每天种种地、打打猎，唱个歌，跳个舞，享受着属于自己的民族文化。

    　　不过平素清冷和谐的小村庄却在近段时间迎来了很少有过的热闹——有外来人员进来“观光考察”了，而且还是些头发皮肤十分古怪的人，据村里出过山长过见识的老人们说，那是外国人，来自很远很远的地方。

    　　这些人来了之后便在村子边上扎营住了下来，每天除了在四周游荡，基本就缩在营地里，没有其他的动静。这下可乐坏了村民们，每天闲来无事就拿个板凳远远地坐着，兴致勃勃的打量着那些所谓的外国人，乐此不疲。

    　　当狄成带着近卫队靠近这片区域时，已经等待依旧的警卫人员立刻发现了他们的踪迹，并向营地做了汇报。

    　　“依次给我紧了，沙琅、大憨、关颖，你们三个跟我进去。”既然来了，狄成也不做隐藏，悄声安排布置后，向着营地区域踏步而去。

    　　嗖随着狄成的向前行进，隐藏在暗处的天部队一个接一个走出来，锐利的目光盯紧狄成。不过每当走出一个，近卫队中就有有一人停下脚步，懒散的靠在树干上，就像远处的村民们那样饶有兴致的打量着自己负责护的天队员。

    　　在狄成来到最中央的大帐篷前面的时候，近卫队已经把分散在林地中的天队员全部守住，彼此之间静静对视，各自提防警惕。

    　　在狄成准备掀开布帘时，聚集在帐篷前的十几名天队员却伸手拦住了沙琅，其中一个黄发男子用生硬的汉语道：“狄先生请进，其余人暂且留在外面。”

    　　“新的联络员就在里面？”狄成淡漠问道。

    　　“厄沃克在里面，狄先生请进。”

    　　“走。”狄成掀开帘布进入帐篷，沙琅三人无视方才的要求，直接随身而进。

    　　“其余人留在外面！”黄发男子眉头大皱，扭身就要进去拦住沙琅。

    　　锵！王钟拔出唐刀，流光闪烁，直接落在此人脖子上，阴阴一笑：“别不识好歹，要不是给天面子，进去的可就不是三个人，明白？”

    　　黄发男子抬手拦住就要举枪的部下，神情冷漠的了王钟等人一眼，压下冲动，不再过分追究。作为和天怪物打了几年交道的天队长，他可是明白和这些家伙会面不能太软，但更不能太硬。

