    谢文东一笑，说道：“白兄不用客气，有事请讲。” ，。

    “是这样的……”白紫衣环视一周，然后又将谢文东上下打釤??遍，说道：“我看谢兄弟这次的伤势虽然不重，但是却很麻烦，多是伤在手脚，行动不便啊，我想把留在谢兄弟身边，照顾谢兄弟几日。”

    听了他的话，白燕气的别过头去，重重哼了一声，显然她这次来医院探望谢文东也是被白紫衣强拉来的。灵敏则忍不住笑了，如果说以前她看不上白紫衣这个人，现在简直就是瞧不起这个人，为了利益，把自己的妹妹都能向外卖的人，已无耻到了极点。她接着白紫衣的话头，呵呵一笑，说道：“这样实在太好了，刚才我正要为东哥找个医护人员呢，现在有了*，实在太合适不过了。”说着话，她满面坏笑的看向白燕，见后者脸上露出怒意，她的笑容变得更浓。

    谢文东可没有灵敏那样的好心情，现在他的确行动不便，一切都需要别人协助才行，包括解手、换衣等等比较**的事情。让白燕来找过自己，那算什么？即便是灵敏，也只是临时来照料一下自己而已。何况他心里很清楚，白燕喜欢向问天，对自己充满敌意，让她来照顾自己的起居，弄不好会在自己吃喝的东西里下毒呢，这等于是把一个定时炸弹安放在自己身边。至于白紫衣的意图，他也明白，后者是想把自己和白燕撮合到一起，使自己和他的关系变得更加紧密和牢靠。他暗暗叹口气，笑道：“白兄的好意，我心领了，不过，*似乎不太合适做这些事。”他说得很委婉，实际上是已明确拒绝了白紫衣。

    白紫衣假装听不明白，急忙说道：“谢兄弟是不是以为娇生惯养，不懂得照顾人啊，这点谢兄弟不用担心，我可以保证，比任何人都细心。”

    谢文东晃晃胳膊，笑道：“呵呵，我不是这个意思，白兄误会了??我是说……”

    不等他把话说完。白紫衣抢先到：“既然谢兄弟不是这个意思。那么此事就这么定了吧~”

    “哎谢文东正要说话。这时候。房门外面再次传来敲门声。

    谢文东一怔。将下面的话战时淹了回去。然后向灵敏使个眼色。

    后者会意。快步走到房门外。拉开一看。外面是已方报信的兄弟。那小弟十分机敏。先是看了一眼房内的白紫衣和白燕。然后在灵敏耳边低声说道：”灵姐，外面又来了三个老大要见东哥。”

    “哦？”灵敏扎起眉头。

    那小弟又继续道：“都是上海本地黑帮的大哥。”

    “恩！”灵敏点点头，厚道病房内，伏在谢文东耳边，低语了几句。谢文东听完乐了，说到：“让他们进来吧！”

    “是！”

    一旁的白紫衣不明白怎么回事，疑问到：“谢兄，出什么事了吗？”

    谢文东摆摆手，含笑到：“没事！只是几明老大来找我。”“哦！”白紫衣厌恶地皱皱眉头。对于那些向谢文东来示好的

    老大门十分讨厌的，在他看来，这些人就是自己竞争的对手。他们甚至可能会分割本来属于自己的那份利益。

    时间不长。三名西装革履的人走进病房。

    为的一位四十多岁，是个又矮又胖的中年人，另外两位都是三十出头的摸样，中等身材，相貌平平。对这三人，谢文东和白紫衣都不陌生。

    他们三位不是旁人，正是谢文东假称病危的时候，第一波向南洪门示好，又答应胡玲霞愿意做污点证人，指证谢文东组织他们聚众闹事的那三位老大，年岁最长的名叫张远胜，后面那两位分别是方宇和梁红松。

    看到这三人，白紫衣在心里冷笑一声，谢文东还没去找他们报复，这三位到好，主动送上门来了，真是自寻死路。

    刚进病房之后，没等谢文东开口说话，扑通一声，这三名老大齐齐跪在病床边，带着哭腔说道：“谢先生，我们是想你负荆请罪的。”

    谢文东眯了眯眼睛，双目中射出两道电光，在三人脸上一一扫过，随后他微微一笑，柔声问道：“三位老大何罪之有？快，都起来吧！”

    “是啊！俗话说的好，男儿膝下有黄金，各位老大的膝盖难道就那么不值钱吗？”白紫衣嘿嘿轻笑，在旁说着风凉话。

    三名拉袄大脸色难看，相互看了看，谁都没敢起身。

    张胜远壮着胆子先说道：“谢先生，我们错了，你大人有大量，无论如何，你也得原谅我们这一次。”

    谢文东双眼弯弯，故作糊涂，含笑问道：“各位老大何错之有？”

    “我们不该背着谢先生去讨好南洪门，更不应该不守承诺，向警方告密，谢先生，我们知道错了，只此一次，再……再没有下次了……”

    谢文东听完这话，眼中杀机顿现，胳膊随之抬了起来，如果现在他的手能动，这时候真恨不得冲上前去，捅这三人几刀。这三人，典型的背信忘义之辈，甚至连白紫衣都不如，乘人之危，落井下石，可恶到了极点。

    他凝视三人，久久无语。

    病房里静悄悄的，鸦雀无声，站在一旁的灵敏等北洪门人员都已将手伸入衣下，只要谢文东一声令下，当场就能将这三人处死。看出情况不对，三名老大身字哆嗦的厉害，跪在地上，耷拉着脑袋，脸色惨白，豆大的汗珠子顺着额头直往下淌。

    白紫衣本还想在旁煽风点火几句，可见气氛太沉重，嘴巴张了张，把话又咽了回去，没敢轻易言。

    不知过了多久，仿佛有一个世纪那么长，谢文东深深吸了口气，将心中的怒火又压了下去。杀死这三人很容易，只需他一句话的事，但如此一来，就显得他心胸狭小了，也等于是逼着其他的那些老大们投向南洪门那一边，对自己十分不利。

    生气归生气，但身为社团老大，有很多时候都不能简单的凭自己的喜好去办事。

    谢文东眼中的杀机慢慢消失，眼神逐渐变的柔和，他微微一笑，说道：“人非圣贤，熟能无过呢？这一回，我可以当成什么事情都没有生过，但是也仅此一次，如果还有下一次，就算有南洪门护着你们，我也会倾尽全

    力，将你们一网打尽！”说着话，他身子向后一仰，淡然道：“都起来吧，别让我说第三次。”

    “多谢谢先生，多谢谢先生！”

    三名老大闻言如释重负，一个个好象是在鬼门关门口转了一圈似的，跪在地上，一边擦着鼻涕眼泪一边连声道谢，然后方慢慢站起身。

    白燕在旁看的暗暗心惊不已，这三人平时即便是见了自己的哥哥也都是耀武扬威的，但在谢文东面前，简直连骨头都软了，活象是见了阎王，难道谢文东的实力真的那么大？

    她对黑道上的事情并不了解，对北洪门的树立到底有多大也没有一个很清楚的概念。但是现在，通过这三名老大对谢文东的态度，使她似乎也感觉到了一些。

    原来她是一百二十个不愿意照顾谢文东，但是现在她改变了注意，倒不是她对谢文东的看法有改变，而是绝得对向问天来说，谢文东绝对是个极大的威胁，留在他身边，或许能得到一些对向问天有利的情报。

    见谢文东打算放这三人，白紫衣皱紧眉头，在旁轻声说道：“谢兄弟，你可要小心啊，他们可能出卖你一次，就会有第二次、第三次……”

    扑通又都跪下了，三人齐齐竖起指头，不约而同的说道：“谢先生，这回我们指天誓，如果下回再敢出卖谢先生，天打五雷轰，天诛地灭，天……”

    谢文东摆摆手，拦住他们，然后对白紫衣道：“每个人都会有犯错的时候，我们总不能连悔过的机会都不给我们嘛”！

    他特意用了‘我们’这个词，无形中使两人的关系更加亲密，令白紫衣十分受用，也成功赌住了他的嘴巴。白紫衣哈哈一笑，脸上不自觉地露出得意之色，傲气十足地对三名老大说道：“谢先生宽宏大量，你们还不谢过？”

    三人对白紫衣恨的牙根痒痒，但见他与谢文东关系非同寻常，不敢3得罪，连声说道“多谢谢先生，多谢白大哥！”

    “嘿嘿……”白紫衣悠悠而笑，看着平素飞扬跋扈的三人此时对自己也低声下气，感觉身子都有些飘飘燃了

    谢文东说道：”我希望各位老大能对北洪门有信心。对我有信心。能坚定不移的站在我们这边。不要向墙头草似的左右摇摆不定。我以前说过。我一定会打败南洪门。最终取得胜利的一定是我们，到时，南洪门的底p随便你们去分，对各位都有好处，可一直以来，相信我的话的只有白兄。所以。我打下的地盘也统统让给了白兄。如果各位老大也希望分得一些利益的话。就要向白兄多多学习。在关键时刻给予我大力的支持和帮助!”

    谢文东说道：”我希望各位老大能对北洪门有信心。对我有信心。能坚定不移的站在我们这边。不要向墙头草似的左右摇摆不定。我以前说过。我一定会打败南洪门。最终取得胜利的一定是我们，到时，南洪门的底盘随便你们去分，对各位都有好处，可一直以来，相信我的话的只有白兄。所以。我打下的底盘也统统让给了白兄。如果各位老大也希望分得一些利益的话。就要向白兄多多学习。在关键时刻给予我大力的支持和帮助!”( )

