    第11章 金环公子，金灵鳞！

    顺着妖力的波动朝前看去，只见在那漫天的狂风撕扯之下，一名穿着耳环的金发男子缓慢走来。

    古铜色的皮肤给人一种金属般的质感，一双狭长的金瞳盯着方泽，表情上满是玩昧，如同看待猎物一般。

    “这……家伙！”

    方泽瞳孔微缩，通过天眼，他就已经看清了对方体内庞大的妖力量，这是大妖王！

    随着男子向前招手，呼啸的狂风宛如龙蛇一般，朝着方泽直接卷去！不带一点迟疑，抓着手中的蛭妖，直接向天空飞去。

    但是下一刻，一个直径数十米的巨大龙卷就将他罩住了，在狂风的催动之下，漫天的黄沙宛如一把把利刃，不断的划在他的身上。

    凝聚在体表的黑狐外衣，宛如纸糊的一般，顷刻间就已经被扯成粉碎了。手里提的蛭妖更是血肉模糊，半边的身体都已经被卷成了碎片。

    看到空中飞舞的鲜血，方泽只想骂娘！

    “金环公子，我……我是水蛭精，和这个人类没有关系，饶命啊！”半边身子都被绞碎，要不是靠着水蛭的超强生命力，此刻他说不定已经死了！

    “饶命！？一个在妖族境内捕杀妖的人类，一个联合人类陷害同族的妖，我可不觉得你和他有什么区别！”

    随着话音落下，周围的妖力大涨，裹着浓浓妖力的黄风半径一阵收缩，顷刻间，恐怖的风压直接砸在了方泽的身上。

    风雷之翼在这一瞬间也不好使，半边的翅膀在这雄浑的妖力之下，直接就被撕碎了。狂风拖拽之间，金环公子金灵鳞就已经来到了面前。

    被狂风控制着，风雷之翼根本施展不出来，眼见敌人已经逼近，将风雷之力直接灌入幻梦剑中，迎着对方的面首直接劈了下去。

    咔！！！

    就在黑剑将要劈中对方脑袋的一瞬间，金灵鳞直接张开嘴，一口就咬在了劈来的黑剑之上。

    风雷之力交织在一起，直接在对方口中炸开，但伴随着金灵鳞猛的一吸，这浓郁的妖力和法力直接就被他吞进了腹中。

    剩余的能量游走在身体表面，却被他皮肤下隐隐浮现的金色鳞片给稳稳的抵御住了，根本不能伤其分毫。

    右拳挥出，风力吸着方泽的身体让他必无可避，伴随着一阵骨骼断裂的声音。架出去的手臂在这一瞬间就被打断了，夹杂着后面的全进，这一圈直直的轰在方泽的胸口。

    伴随着烟尘四起，方泽的身体直接被重重的轰在了地上，狂风夹杂着全进，直接从背后穿膛而过。炸开的一瞬间，整个地面都被切的粉碎！

    痛！

    前所未有的疼痛感，方泽的面容已经有些扭曲了，若不是他在一瞬间对自己内脏进行了石化，如今的整个内脏可能都被狂风搅碎了。

    但即便如此，那恐怖的力道还是将他的两根肋骨生生打断，将手放在胸膛。双手发力，瞬间就将两根断裂的肋骨给掰了回去！

    伴随着吸血鬼的恐怖恢复力，断裂的肋骨和轻微损伤的内脏就已经恢复如初了。

    咔嚓！！

    金灵鳞直接咬碎了口中的幻梦剑，咀嚼了几下，就将破碎的剑身吐了出来。

    随后看着倒在地上的方泽，不屑的说道：“果然是空有妖力的废物，在我看来，涂山的转世续缘，真是愚蠢至极！这么一身庞大的妖力，全都转接到了你们这种卑鄙的人类身上，真是浪费呀！”

    “与其说让妖再痛苦一世，倒不如让我吃了吧！有着法力和妖力滋润的血肉，应该比普通的道士更补吧！”

    说着，伸出右手攥紧了拳头，但这一瞬间，他发现之前挥出去的右拳上面多了点金色的液体。

    “这是……”

    略带迟疑的一瞬间，灵魂直接就被金晨曦拉到了意识空间之内，周围呼啸的狂风在一瞬间全散了。

    这么好的机会，方泽自然不会错过，风雷之翼瞬间加速，四根手指瞬间变得漆黑，直接朝着他脖颈处的七寸爪了过去。

    手指划过的一瞬间，方泽脸直接就黑了，黑剑招式加持的手指抓在他的七寸上，猛力一扯，他的手指竟然反被划出了血。

    这……

    这是他用天眼找的死穴呀，怎么这么硬？

    只见他的脖颈间浮现出一片金色的逆鳞，瞬间金光大盛，金灵鳞被晨曦控制的灵魂也在一瞬间挣脱了束缚。

    双眼凶光爆射，抬手一道，风压直接就将方泽压在了地上。狂风四卷，四条压缩到极致的龙蛇宛如钻头一般，顶着方泽的身体，将他狠狠的钻进了地下。

    恢复意识的金灵鳞直接震碎了手上的金晨曦，“该死的人类！”

    要不是他的本命法宝金蛇逆鳞及时挡住了攻击，这一击制下，他就算不死，也得重伤啊！

    “人类，你死定了。”

    在顶尖大妖王的全力爆发之下，呼啸的风浪逐渐的转换为黄色，周围的沙石是在他的干涉之下瞬间风化！化为数百条龙蛇，直接朝着最中心处的方泽卷去。

    绞杀！

    龙蛇起舞，黄风卷着方泽的身体自上而下，最终汇聚成一道滔天的龙卷狠狠的砸落在地。

    当逐渐风暴平息之时，周围的山地早已经被狂风吹成了一片沙丘，这就是黄风领领主的能力。拥有分解一切法器和妖力的黄风！

    但就在此时，金灵鳞察觉到一丝不对，他没有闻到血的味道，这就代表对方根本就没受伤。

    下一刻脚下传来异动，一道道金色的液体宛如喷泉一般，从脚下的沙地向上喷涌。深知金晨曦的诡异！

    金灵鳞迅速腾空躲闪，一瞬间与他脚下为中心，周围的近百米，全都变成了金色的海洋。

    沙尘和土地全都被金晨曦完全吞没，接着向上形成一道道的触手，朝着金灵鳞缠了过去。

    抬手一道妖风呼啸而去，但顷刻间，就被三道金晨曦形成的触手给吞噬的一干二净。这金色的液体竟然能吞噬妖力？

    随着这一击妖力的补充，向上蔓延的金晨曦越来越多，转瞬间就已经达到了遮天避日的地步！就算是勉强调动妖力震开这些金色的液体，金晨曦也会快速的跟过去，将妖力蚕食殆尽。

    此时方泽也从金灵鳞的黄风绞杀中冲了出来，此时，方泽的半边身子覆盖着黑狐外衣，另外半边则被金晨曦形成的保护层遮挡。

    金灵鳞耗费大量妖力施展的这一击，已经完全被黑狐控制的金晨曦给吞噬了，一干二净了。

    不但没有给他造成丁点伤害，反倒是给金晨曦提供了充足的养料，现在猎物已经落入包围了。先前的水蛭精早就在这两人交手的时候被搅成碎肉，既然水属性的血液没有了，他这黄风之血似乎也不错。

    “啊！”

    金环公子大吼一声，大妖王级别的妖力发疯似的向外宣泄，形成的巨大防护层，直接将金晨曦稳稳的震开一段距离。

    借着这个空档，直接向空中逃去，但是下一刻，一条由妖力组成的狐爪被方泽甩出，稳稳的抓在他的腿上。

    “喂？你想往哪里逃呀？下来吧你！”

    猛的向下拖拽，妖力已经接近消耗一空的金灵鳞直接就被拽了下来，漫天的金晨曦瞬间将他淹没，稳稳的把他拽到了下面金晨曦所形成的泥潭之中。

    (本章完)

