
巴里特牵着他的坐骑‘胡萝卜’，跟随埃德蒙法师行走在眼前这片巨大而古怪的地底建筑中群。

而通过传送法阵带他们过来的克瑞斯小法师，在与埃德蒙法师见面并将事情说明后，就又重新回到了夺心魔的城市——‘奥瑞多’。

“我得回去继续看着那些章鱼头。”克瑞斯当时颇为无奈的说，“那些家伙就像是那种很不省心的宠物一样，只要你一眼没看住，它们就会咬烂你的天鹅绒沙发，或者雕工精美的家具。”

“还有大约一年的时间我就自由啦，这个任务到时候将会由另外一位法师接手。那时我就可以跟你一起去精灵圣地，帮你把佩剑修好。”克瑞斯说这话时，使劲伸了个懒腰，“魔法协会也担心我们与章鱼头接触久了，会慢慢被它们腐化得发疯，所以这项任务每个法师只会接手三年，而不像那些派到分会魔法塔中的法师一样，经常数十年都待在那里。”

“唉，我回去之后估计还要接受一番魔法检测，以保证我的精神确实没有问题。说实话，应付那些夺心魔倒并不算太难，我的灵魂里恒定了很多心灵防护法术。但是在这个怪物的老巢里可是没人和你聊天、交流的，而且这里是地底，常年不见阳光，你会经常性的感到孤独。”

“孤独的时候，我会经常回忆过去，那种很久远的过去……，并且像个神经病一样，靠自己和自己说话来打发时间。对了，如果你以后有什么急事的话，可以通过慕雅城邦的传送法阵来找我，我跟那边说好了，你的账会记我头上。但不要总过来，倒不是说我担心钱，当然，这只是一个因素，更主要的是，上面不希望无关人员和这件事接触太深，你没发现么，我的魔宠都没跟在我身边呢。”

克瑞斯在离开之前，唠唠叨叨的和巴里特说了很多。他感觉眼前的小法师与上一次见面时相比，有了不小的变化，其中一点就是身体又长高了些，还有就是性格方面的，变得稍稍有点神经质。

不过，巴里特感觉这也实属正常，如果让他伴着一群章鱼头的怪物在地底待两年多，他估计自己的情况可能会更加糟糕吧。

……

眼下行走的这片区域，与其说是建筑群，倒不如说是一个养着千奇百怪生物的动物园。

据传说富到连拉出的屎都是金色的加兰诺伯爵，就有一个自己的私人动物园，里面养着林地暴熊、瀚海灰狮、高地野牛、鬃毛象等各种动物。所幸那位伯爵大人还有些自知之明，并没有养那些非常难控制的魔兽。

不过，眼前这位法师就不好说了。

“这是龙龟‘迪恩’，它现在正在睡觉。”埃德蒙法师对巴里特介绍着一个深水池中巨大黑色阴影，池里还有几只鱼人在用长柄刷子为阴影清理身体，“我们现在的头顶上是狮鹫王国的南部附近，这里的水域连通‘珊瑚海’，迪恩很乖的，一般出去吃饱后，就会自己游回来。当然，如果它真的不想回来的话，我就准备在这个池子里养点别的。我已经想好了，就养一只底栖魔鱼，我知道在哪能找到这种生物，只是，现在还腾不开空间。”

底栖魔鱼？巴里特不知道埃德蒙法师说的是不是自己遇到的那只怪鱼。

“这是土焢虫‘泰伦’，它的脾气不太好，动不动就发火。”法师指着被关在半球形玻璃状牢笼中的怪物说道。

那是一只两米多长，身体像蚯蚓一样成多节状，并且闪烁着橙白色的高热光芒的怪物，那高热的光芒看上去足以融化岩石，“泰伦一发火就会在罩子里像弹簧般的到处乱窜，弄得里面火星四溅，噼啪作响。不过看上去倒是挺好看的，你要不要看看？我知道怎么惹它生气。”

“……，不用了，谢谢。”巴里特摆手拒绝。

“这是相位蜘蛛‘维克多’。”法师又对蛮子介绍着一只关在六棱形晶体笼子中的巨大蜘蛛，“它能自由穿梭于阴影位面，就像梦魇兽一样。维克多在狩猎时通常会从阴影位面中突然出现，打猎物一个措手不及，但在这种位面囚笼里它就没办法这么做了。”

“这是食蛛兽‘洛兰’。”埃德蒙法师对巴里特介绍着一个脚上系着绳子的怪物。这只怪物三米多长，长着蝙蝠翅膀和黄蜂的身体。但是那具身体并不像黄蜂一样长有六条细腿，而是只有一对鹰爪一般的双脚和腹部的一根钩型毒刺。

“你知道洛兰最喜欢吃什么么？”埃德蒙法师侧过头朝巴里特问道。

“……蜘蛛？”这个答案有点太明显了，巴里特反而有些不太确定。

“嗒啦，答对了。所以千万别把它和‘维克多’关在一起，千万别！”埃德蒙法师对蛮子笑着说，“地底最不缺的就是各种蜘蛛，所以洛兰和它的种族从来都不缺食物。它们会扇动那对蝙蝠翅膀在蜘蛛巢的上空盘旋，用爪子撕扯蛛巢内的蛛网，并用强而有力的上颚和毒刺攻击蜘蛛。有的时候他们还会把自己的卵囊植入那些大型蜘蛛的体内以繁衍后代。当然，有些种类的蜘蛛也会这么做，毕竟寄生本身是一种颇为省事且成活率更高的繁衍方式，至少你不需要担心幼体的食物问题。”

“我跟你说，洛兰已经垂涎维克多很久了，但我可不能让它这么做。”埃德蒙法师颇为健谈，“另外，如果你抓到了食蛛兽，还可以把它们训练成飞行坐骑，虽然它们飞不了狮鹫那么高，但是低空方面却比狮鹫更加灵巧，而且吃的还比狮鹫少得多。怎么样，有没有兴趣弄一只？看在克瑞斯的面子上，我可以算你九八、不，九五折。”

“不，我已经有坐骑了。”巴里特指了指自己身边的‘胡萝卜’。他估计自己就算是九五折也买不起。

“嗯，我看到了，一只梦魇兽的后代，但是血脉已经相当稀薄了，这种坐骑一点都不稀有，并不能彰显身份。”埃德蒙法师说，“当然，它如果血脉觉醒的话，就另说了。我不知道它最后是否会像维克多一样，拥有穿梭阴影位面的能力，但即便是成功了，这匹马也并不能飞不是。除非，它能像飞马一样长出翅膀，你需要它长出翅膀么？”

“不，它如果能进出阴影位面就足够我用了。”巴里特说完后，又扭头望了一眼身边这匹正扬着马脸到处瞎看的‘胡萝卜’，末了，忍不住的问道，“你真能让它长出翅膀？”

“能倒是能，就是，它使用的时候会很麻烦。”埃德蒙法师摸着下巴说，“主要是你的坐骑并不像飞马那样天生就能使用翅膀。而且，它现在已经长大了，习性基本已经固定，后天锻炼会很困难，而且极其危险，毕竟飞行可不是儿戏。说到底，还是食蛛兽靠谱些。”法师对巴里特挑了挑眉，“九三折，来一只怎么样！我跟你说，洛兰马上就要产卵，你可以从小开始培养，倒是亲密度肯定会极高的。这样你就再也不用羡慕法师的‘飞行术’，或者狮鹫骑士团的那些人了！”

“不了，我其实就是随口一问，并没有打算这么做。”巴里特婉拒道。如果有可能的话，他其实更想弄一只狮鹫，那可比这种食蛛兽威风多了。

“好吧，如果你有需要的话，可以随时联系我。如果你不知道应该怎么到达这里，就去找克瑞斯，或者……，算了，就找他吧。”埃德蒙法师耸了下肩，继续一边走，一边向巴里特介绍着那些被关在建筑或牢笼中的各种生物。

一盏茶的时间后，他们终于来到了埃德蒙法师的炼金实验室，也就是‘胡萝卜’将要觉醒血脉能力的地方。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480279"  chaptername="第两百四十六章  喜欢动物的埃德蒙法师">加入书签</a>
</div>
