

               第574章  支持

    宋如柏看着云舒愣了一下。

    “你的意思，不会舍不得我去北疆？”

    “怎么会舍不得。去了北疆就意味着刀光血影的。可是如果陛下觉得你是合适的人选的话，我不会哭闹着叫你提理由不要去。咱们听陛下的吧。”云舒对宋如柏说道，“咱们也用不着活动什么。这也没什么好活动的。娇妻弱子……咱们用不着拿这种事卖惨。保哥儿是你的儿子，你能在北疆生活，他也能。我是你的妻子，当然我也能。”她觉得这么说完以后，宋如柏的眼角泛起了一丝晶莹，可是她却觉得自己的心里更踏实轻松。

    没有一个女子会舍得叫丈夫上沙场。

    可如果这是朝廷的需要，是觉得宋如柏是最合适的那一个人，云舒不会拒绝，也不会哭闹。

    大不了她带着儿子跟宋如柏一起去。

    “其实也未必不好。我早就想看看，你生活了那么多年的北疆是什么样子。”云舒笑着说道。

    “可是咱们儿子还小。你也还有身孕。北疆那么冷，我怎么舍得。”宋如柏看着云舒轻声说道。

    “冷的话，就穿得多多的，把屋子烧得暖暖的。”云舒干脆地说道，“而且虽然那头冷，可是我和孩子都是在屋子里生活，没有你们这些在军营里的男人那么艰苦。”她笑着逗宋如柏说道。“到时候咱们多带火锅底料去，天天涮锅子，天天冒汗。”她完全没有什么负担，宋如柏便笑着点了头对她说道，“那咱们就什么都不活动。一切都听陛下定夺。”他虽然这么说，云舒却对宋如柏问道，“刚刚都是我的心思。那你呢？你想回北疆去吗？”

    宋如柏握住云舒的手很久都没有说话。

    “早些年在北疆的时候，我过得苦，不是不后悔跟着陛下来了北疆。从北疆回京城以后，我也跟自己一万遍地说，再也不回北疆那鬼地方。”宋如柏垂着头，一只手轻轻摩挲云舒的手背缓缓地说道，“可是当我知道北疆不稳，兵败，百姓过的艰难，可能同僚也有战死，我的心里无法平静。小云，我不瞒着你，如果没有成亲，或许我会主动对陛下请战去北疆。我曾经那么痛恨那个艰苦的地方，可是我在那里生活，付出了很多的鲜血，那里是我无法割舍的地方。”

    他以为自己是最自私的一个人。

    曾经跟随皇帝在北疆，也只不过是为了押注皇帝，也是因为自己身上贴上皇帝的标签，没有其他的路可走的无奈。

    他以为自己会远离北疆，在京城里过功成名就的好生活。

    娇妻弱子，他得到了一个男人期盼的一切，北疆那种地方，本来就不是他喜欢的地方。

    他是这么以为的。

    可是当听到北疆的事，他才发现，对于北疆，他的血依旧是热的。

    他没有自己想的那么自私还有无情。

    “就算你成亲了，你如果要请战的话，我也很高兴。”

    “可是那样的话，对你太不公平了。”宋如柏摇头说道。

    云舒想过什么生活，他当初承诺过云舒什么，他都记得。

    北疆却肯定不是云舒会喜欢的地方。

    “这有什么不公平。你愿意去北疆，是因为你热血尤未冷，这是好事。而且谁说在北疆不能过小地主的生活了？我到时候就住一个大院子，天天种菜，天天涮火锅，烤肉吃，那日子跟在京城，咱们现在的生活有什么不一样啊？”云舒知道宋如柏心里是有些顾念北疆，那里不仅有熟悉的生活，熟悉的百姓同僚，还有他的一些兄弟在。她这样支持宋如柏，是宋如柏觉得十分过意不去的地方。不过既然云舒是这样的话，他想来想去，还是把自己跟云舒的意思跟皇帝透露了一下。

    皇帝听了，顾不得云舒刚刚有身孕，把云舒给叫进来问道，“你傻啊？”

    云舒进了皇帝的宫里，迎面却来了这么一句，顿时真的有点傻了。

    “陛下的意思是？我怎么不明白。”

    皇帝看见她这两天在家里已经吃胖了一点，十分无语，叫云舒先坐了别累着，又在她的面前走了两圈才问道，“老宋跟朕请战这件事，你知道吗？”

    “知道啊？”云舒一头雾水地说道，“这样的大事，他当然会叫我知道。”

    “听老宋说，你还顾虑他这么做？”皇帝便冷笑着问道。

    云舒还是有些疑惑地点头问道，“陛下，这样有什么不对吗？”

    “你……你儿子才一岁大，你还又有身孕了，老宋去了北疆，你们娘儿几个想这么在京城里生活？夫妻分离啊？”皇帝恨铁不成钢地看着云舒，云舒却觉得皇帝现在是真心为自己在担心，便笑着安慰皇帝说道，“陛下不用担心。我已经跟宋大哥说好了，他如果去北疆，那我和保哥儿也一起去。虽然天冷，可是多穿就行了。”到时候拿各种皮毛裹起来，而且是坐温暖的车子去，问题就不会很大。

    更何况保哥儿长了一岁，大概因为吃的好喝的好，已经不像是刚刚生下来的时候那样需要小心翼翼地护着了。

    他开始慢慢地长大。

    云舒觉得自己不想把保哥儿养成一个金贵的，吹不得风的公子哥儿。

    不是有一句话叫粗养儿吗？

    儿子养得粗糙一些，女儿养得精细一些。

    她虽然不会放养儿子，不过如果能慢慢地，小心地放开一点对儿子的娇养，保证在保哥儿的健康之内就行了。

    “可是你儿子那么小，怎么去北疆啊？！”皇帝还是问道。

    云舒无奈地对皇帝说道，“保哥儿小小年纪去北疆，我的确很心疼。可是陛下，当年，太子殿下是不是也在北疆长大？”

    皇帝突然没声了。

    云舒便笑了。

    “太子殿下那么金尊玉贵的身份，都能在北疆一直长大，保哥儿为什么不行呢？我心疼孩子，可是陛下，如果宋大哥要回北疆，那保哥儿当然要跟着他爹。”她这番话叫皇帝坐在她的对面，见宋如柏也坐在一旁仿佛对云舒马首是瞻的样子，皇帝才无奈地对云舒说道，“朕是说不过你。不管什么时候，你都是那么有道理。”他的京哥儿的确是在北疆长大，可是那时候他多心疼他儿子，多心疼他表姐啊？

    正是因为太知道心疼妻儿的干瘦，所以，当知道云舒也愿意跟宋如柏回北疆，皇帝才会感同身受，叫云舒进宫想骂骂她。

    骂骂云舒这个傻子。

    就像是在骂当初那个跟着自己吃了苦，却在他得到一切以后转身走了的女人。

    皇帝的大手搓了搓自己的脸。

    “只要陛下需要咱们，咱们就愿意去做任何事。”云舒对皇帝说道，“我们夫妻得到陛下的太多了。”

    “这都是你们夫妻俩应得的。”皇帝放下大手，目光复杂地看了云舒的肚子片刻，这才拿了一旁的水喝了两口对她说道，“老宋跟朕说这件事，朕的心里复杂得厉害。其实当初朕本想叫大哥去北疆。”他提的大哥当然就是沈将军了，云舒沉吟了片刻，见宋如柏并没有拦着自己的态度，便对皇帝说道，“沈将军是陛下最信任的人，虽然陛下已经登基很久，可是如今这京城里没有沈将军守卫陛下与太子，那叫人觉得心里不踏实。”

    “要不然选谁？”皇帝抱怨地对云舒说道，“老高那傻子也跟朕说愿意去北疆。可是他儿子比保哥儿还小呢！还有个半大不小了的闺女。”

    正是因为能选择的人太少，北疆又的确很重要，皇帝才会想叫沈将军过去两年。

    可现在沈家的人里，只有沈将军一人留在京城，手里管着京城所有的将士守护皇帝，守护太子。

    他是对皇帝最忠心，也是最能令京城里的将士们信服的，轻易不能擅动。

    皇帝也是实在没有办法了。

    “高大哥也说要去北疆吗？”云舒笑着问道，“原来咱们还有竞争对手。”

    “你还觉得这是一件很值得你高兴的事吗？”皇帝见云舒这么心宽，横眉立目了一下，却也笑了。

    不过他似乎觉得笑了会叫云舒自鸣得意，所以很快收了笑想要做出严肃的样子。

    云舒却已经把他当成纸老虎了。

    “高大哥虽然请战了，不过他家里的孩子更小。实在不行就叫宋大哥去吧。”云舒对皇帝说道，“高大哥家里不方便，沈将军太重要，还是守护陛下与太子这件事更重要。至于别人……”皇帝没提老段，想必老段没跟皇帝请求回北疆去。不过这是别人的选择，云舒也不会道德绑架，觉得老段必须应该请战。所谓的请战是自己的选择，云舒倒是没有鄙夷老段不愿意回北疆的想法，所以含糊地对皇帝说道，“那么多人，陛下只怕都挑花眼了。想来想去，还是我家宋大哥更合陛下的心意是吗？”

    皇帝既然叫她进宫骂她，大概就是因为宋如柏是最适合的人选，皇帝才会为云舒担心。