    一行人走到成德殿后，经过一道长廊，到了一座花园之中，走入西首一间小石屋。杨莲亭道：“推左手墙壁。”

    向问天伸手一推，那墙原来是活的，露出一扇门来。里面尚有一道铁门，杨莲亭从身边摸出一窜钥匙, 交给向问天，向问天打开了铁门，里面是一条地道。

    众人从地道一路向下，地道两旁点着几盏油灯，昏灯如豆，一片阴沉沉地。转了几个弯后，前面豁然开朗, 露出天光。

    众人突然闻到一阵花香, 胸襟为之一爽。

    从地道中出来, 竟是置身于一个极精致的小花园中，红梅绿竹，青松翠柏，布置得极具匠心，池塘中数对鸳鸯悠游其间，池旁有四只白鹤。众人万料不到会见到这等美景，无不暗暗称奇。绕过一堆假山，一个大花圃中尽是深红和粉红的玫瑰，争芳竞艳，娇丽无俦。

    “这东方不败一变性，果然跟女人一样的德行，一派红粉景象。这葵花宝典，可比现代社会的泰国手术，要高明不知多少！”魏闲暗自想道。

    随后在杨莲亭的带领下，走进一间精雅的小舍。

    只听得内室一人说道：“莲弟，你带谁一起来了？”声音尖锐, 嗓子却粗，似是男子, 又似女子，令人一听之下，不由得寒毛直竖。

    听得东方不败的声音，让魏闲不由得想起了皇宫大内的太监们，甚至犹有过之。皇宫的太监们，虽然也是自宫了，但是大部分的太监其实更渴望成为男人，打扮会更显男人，甚至于与宫女对食，还会收干儿子，或者从老家亲人那里过继个孩子作为自己的儿子，以传承香火。

    哪像东方不败，是彻彻底底地将自己作为女人了。

    杨莲亭道：“是你的老朋友，他非见你不可！”

    东方不败道：“你为什么带他来？这里只有你一个人才能进来，除了你之外，我谁也不爱见。”最后这两句说得嗲声嗲气，显然是女子声调，但声音却明明是男人。

    任我行、向问天、童百熊都和东方不败相熟, 这声音确然是他，只是恰如捏紧喉咙学唱花旦一般, 娇媚做作，却又不像是开玩笑。各人面面相觑，尽皆骇异。

    杨莲亭叹了口气道：“不行啊，我不带他来，他便要杀我。我怎能不见你一面而死？”

    随后那屋内的东方不败叹了口气，说道：“任教主，我虽然夺了你教主之位，却不曾害了你性命，还让你在西湖养老，你女儿盈盈我更是立为圣姑，在神教一人之下万人之上，你既然脱得自由，为何还回黑木崖送死，难道你以为我杀不死你吗？”

    任我行率先走入屋内，魏闲跟了上去，然后就见房内花团锦簇，脂粉浓香扑鼻，东首一张梳妆台畔坐着一人，身穿粉红衣衫，左手拿着一个绣花绷架，右手持着一枚绣花针，脸上极为平淡，没有任何惊恐之色。

    任我行见东方不败剃光了胡须，脸上竟然施了脂粉，身上那件衣衫式样男不男、女不女，颜色之妖，便穿在女人身上，也显得太娇艳、太刺眼了些。

    任我行看到东方不败这副模样，哈哈大笑道：“东方不败，你这个狗贼，枉老夫看重你，一步步提拔你，最后更是任命你为神教副教主，将教中大小事务托付给你，可是你呢，趁着老夫完善吸星大*法，搞出动静让老夫走火入魔，夺了老夫的教主之位，将老夫囚禁在西湖地牢！”

    “你说你感念我恩情，你就是这么感念我的恩情？将我囚禁在西湖地牢十二年，让我那可怜的女儿孤苦无依，你说你待盈盈不薄，可盈盈却受尽白眼，还有你这个面首，还想害死盈盈！感念我恩情，我呸！”任我行心中的怒火在熊熊燃烧。

    在西湖地牢十二年，任我行在这暗无天日十二年，那种折磨岂是他人所能想象。

    “看看你这般男不男、女不女的模样，哈哈，你修炼葵花宝典，结果呢，成了个死太监！”任我行不屑地说道。

    谷虪

    东方不败叹了口气，道：“任教主，你侍我的种种好处，我永远记得。我在日月神教，本来只是风雷堂长老座下一名副香主，你破格提拔，连年升我的职，甚至连本教至宝《葵花宝典》也传了给我，指定我将来接替你为本教教主。此恩此德，东方不败永不敢忘。”

    “可你敢说，你不知晓《葵花宝典》弊端？你传我《葵花宝典》就是好心？”东方不败道：“你明明知晓我是武痴，却将葵花宝典传与我，不就是算定我会修炼此功？你先有害我之心，我才会害你！”

    魏闲听了东方不败的话，心中暗自感慨，看来当初任我行与东方不败并没那么简单，而是尔虞我诈。

    任我行怒道：“我传你本教镇派绝学《葵花宝典》，不是让你照本宣科去学，而是借鉴其中武学真谛，当年我师父传与我《葵花宝典》，我难道不知此乃武林绝学，可我也没有习练这害人的功夫。是你心术不正，狼子野心，把持不住内心方才练了这害人功夫，如今反而说得义正言辞！”

    东方不败脸色很平静，说道：“其实任教主，我很感谢你，我一直很羡慕盈盈，一个人生而为女子，已比臭男人幸运百倍，更何况盈盈这般千娇百媚，青春年少，我甚至经常在想，若是能和盈盈相换，别说是日月神教的教主，就算是皇帝老子，我也不做！”

    “我感谢你，是你传我《葵花宝典》，自从我修习了《葵花宝典》，我才体会到了做女人的快乐。其后勤修内功，数年之后，才慢慢悟到了人生妙谛，终于明白了天人化生、万物滋长的要道。”东方不败道：“若是日后能大成，何尝不能化为真正女子，了却心中之愿！”

    “东方兄弟，你这是怎么了......”此时童百熊再也忍不住，说道：“是不是杨莲亭这狗贼害了你，让你变成这般模样，我只是质疑他几声，他就要抓我害我性命！你说说，是不是杨莲亭这狗贼害了你，是的话，我就是拼了命，也将他剁成肉碎。”

    东方不败道：“童大哥，想当年在太行山之时，潞东七虎向我围攻。其时我练功未成，又被他们忽施偷袭，右手受了重伤，眼见得命在顷刻，若不是你舍命相救，做兄弟的又怎能活得到今日？当年我接掌日月神教大权，朱雀堂罗长老心中不服，啰里啰唆，是你一刀将罗长老杀了。从此本教之中，再也没第二人敢有半句异言。”

    “可你也老了，莲弟抓了你，也没有杀了你不是，日后你和家人隐退江湖，当个富家翁，何不来哉！”东方不败说道。

    魏闲见状，说道：“东方教主不但武功盖世，还很会说话！如今我等前来，一场大战难以免除，江湖之人江湖规矩，一切终归凭武功说话！”

    “你是谁？”东方不败双目凝视着魏闲。

    任我行哈哈大笑：“东方不败，此乃我佳婿，当朝状元郎，如今督察院右佥都御史，同时他在江湖还有一个名号，夏侯闲！你这些年倒行逆施，连朝廷都敢对抗，此次他前来，便是代表皇帝问罪于你！”

    东方不败细细打量魏闲，然后羡慕地说道：“盈盈真的是让人羡慕，长得千娇百媚，还找了个如意郎君！只是你千不该万不该，不该来黑木崖！”

    “都道是我日月神教为皇室爪牙，与锦衣卫、东厂并列，可是要知道，大明开国皇帝也是我教教主，我为神教教主，为何要听皇帝命令？”东方不败笑道：“若非我不喜教务，厌恶江湖，对权力无念，早就率领教众攻入京城，擒杀了皇帝，登上大宝，南面称孤！”

    “废话少说，东方不败，纳命来！”向问天已经忍不住，持着软鞭，已经扫向东方不败。

    “天王老子，向问天，你倒是好大胆子，敢对我出手！”东方不败眼中散发寒光，随后便已出手。

    只见东方不败出手实在太过迅捷，如电闪，如雷轰，事先又无半分征兆，委实可怖可畏。

    可惜在他绣花针击飞向问天软鞭后，又一根绣花针飞出要取了向问天的性命的时候，‘叮~’的一声，那枚绣花针却是被打落。

    却是魏闲时刻警备着东方不败，知晓东方不败速度之快，武功未达超一流，面对东方不败，只有被碾压的份，在看到向问天出手，就意识到不好，连忙出剑打落那枚绣花针，救了向问天的性命。

    “魏兄弟，多谢你救命之恩！”向问天没有想到，东方不败的速度快如闪电，一枚小小绣花针竟是如此可怕，如今想来却是浑身冒冷汗，若非魏闲相救，那枚小小绣花针就会要了他的命。

    东方不败倒是没有想到魏闲竟是能打落他的绣花针，不由得面露诧异之色，然后赞道：“魏大人好俊的功夫，又是状元，又是江湖超一流高手，当真是文武双全，让人佩服！”

