    人类为什么要穿衣服？

    最初的最初，一定是为了御寒。可人类在战胜寒冷以后呢？原始社会中，摇曳的火炉旁，距离温暖最近的一定是地位最高的那个。

    是的，地位。衣物是彰显一个人在社会当中地位的代名词。可，为什么非得要用衣服呢？

    大概，更是为了掩盖一个人身上的瑕疵和缺陷吧。毕竟，人的皮肤上会留下伤疤，会随着时间流逝变得皱皱巴巴。身材也会瘦弱或者肥胖。

    就像“距离产生美”一样，人的身体在衣物的遮掩下才能令人产生遐想，配上珍贵的装饰，方能彰显想要彰显的威仪。

    但那个裸男不需要，换句话说，他身上几乎没有一丝瑕疵。

    龚耀别过视线，又抿了一口清酒。对肌肉的崇拜大概是人类的天性，男人的形象在因此他脑海中根本挥之不去：

    在如同婴儿般细腻的皮肤的覆盖下，他的四肢比例极为融洽。这还不算，男人的身体上附着着野性而具有力量感的肌肉，每块肌肉棱角分明，宛如大理石匠精心雕琢。肌肉相互配合拼接，大小与他的身体比例一样完美，是为了运动与爆发而生，绝不会因为大小而影响男人丝毫的动作。

    如果，这个男人宣布将要参加奥运会去给日岛争一争田径的奖牌，龚耀大概不会有丝毫意外。而此时，他身边的白井议员借着酒劲“啧啧”咂了下嘴，低低念叨：“宫城勇次，勇次桑，别来无恙。”

    宫城勇次？宫城？他就是“宫城耀”的老爷子？龚耀揉揉眼睛，视线又集中在那边的男人脸上，发觉自己之前面对镜子，觉得这身体的长相遗传自母亲的想法原原本本的错了。

    “母亲”的血脉或许反倒是稀释了遗传下来的帅气。龚耀看着宫城勇次，清酒的酒劲浮上，恍惚间觉得他绝非真人。

    宫城勇次在宴会中宛如闲庭信步，似乎把围绕在他身边宾客的攀谈当作了可有可无的配乐。他绝不会搭话，有的只会是头往某个方向微微的一撇，而那个方向的宾客便马上会如获至宝般将刚刚的话头继续接下。或是新有的想法，或是对被冷落之人的攻讦。

    这样就好，龚耀心想，把头埋低。最好是宫城勇次被宾客吸引了全部注意力而无暇顾及自己。就像上课的差生在老师提问时把头低下，总会害怕他们的视线有片刻相交。

    但可惜，宫城勇次没有给龚耀这个机会。他的视线在宴会厅中扫了个大概，却一眼望见了埋头在那边的龚耀。

    然后，宛如一个孩子忽然遇见分别已久的同伴。宫城勇次的脸色浮现出一股子的烂漫，而后上前两步，中气十足的声音自他胸腔中震荡而出：“耀！你来了！过来，我好好看看你！”

    龚耀的手一颤，却只能把酒杯放下。抬起头来颇有些无奈，一边的白井议员低笑了一声：“还等什么呢？你家老爷子叫你，不赶紧过去？对了，拿上酒杯，但不用倒酒。”

    龚耀回头，白井议员依旧在那里自斟自饮。沉思片刻，他依言起身，把酒杯捏在手中，硬着头皮前进。

    走到宫城勇次面前时，龚耀舔了下嘴唇。这男人到底几岁？他脸上的胡茬以及纷乱而垂到下颚的头发表明其根本就没有怎么打理过自己的形象，但那种“天生丽质”无论如何都遮掩不住。

    还好，近乎全裸的宫城勇次在腰上缠了一块白毛巾，否则龚耀真的不知道应该把眼睛放到什么地方。

    宫城勇次只是笑眯眯的打量龚耀，原本就比龚耀高出半个头的他上下打量，如同欣赏一件出自其手的艺术品。但宫城勇次的两只眼睛都被眼缝遮住，让然看不清他究竟是什么样的眼神。

    只是，在打量了龚耀片刻后，他忽然伸出了手。手被修长而富有爆发力的肌肉送出，直直捧住了龚耀的脸！龚耀一惊，下意识的去掰宫城勇次的手指。

    却没掰动。

    然后，龚耀忽然龇牙咧嘴。箍住他头部的两只大手发力，龚耀的脖子传来了痛苦的知觉。脚尖触地的感觉恍然消失，他居然就这样被宫城勇次箍着脸，直直离开了地面！

    阵阵窒息带来的幻觉袭上脑海，龚耀咬牙，脸上浮现一抹狰狞。

    妈的。

    几乎是想也不想，龚耀直接把刚刚经白井议员提醒，而拿上的酒杯直直往宫城勇次的头那里砸去！

    “咣”。

    轻巧的声音，杯子碎裂，却根本没在宫城勇次的头上弄出一点伤痕。可勇次确是偏偏放下了龚耀，让他只有一层棉袜覆盖的脚踩在有酒杯碎片的地上。

    刹那间，整个宴会厅陷入了寂静。所有人的目光交织，这次倒是没有恶意，却都带着点点惊疑。

    除了宫城勇次。他看着捂着脖子大口吸气的龚耀，眼中闪过一丝晦涩难明的光。

    然后，勇次从长发上捡下一片酒杯碎片，就着碎片内壁的残酒，居然就这样把碎片扔进了他自己的嘴中！

    咀嚼。

    咀嚼。

    如同嗑豆子一般咀嚼，咽下。

    碎片的硬度完全无法和宫城勇次森白的牙齿媲美，他冲龚耀咧嘴笑起：“有人灌你酒了？”

    “没有，倒是你的‘酒’辣嗓子得很。”龚耀把捂着脖子的手放下，居然浑身放松，一股子的光棍作态。

    “……不错，这才像我的儿子，你真的不错，”宫城勇次回过头，看向身后不知何时赶来的辉一郎：“你也很不错。”

    说完，他往某个方向挥了挥手。仆从低眉顺目递上一个坛子，勇次接过，一股浓烈至极的酒精味道漫至龚耀脸上：“耀，辉一郎。本来我想把这坛子砸你们头上的，但是，哈哈。算了，今天不醉不归。”

    辉一郎面色变换，龚耀却是耸了下肩：“好啊。”

    他们斟酒，勇次举坛，宾客立即响应。然后，山呼的“干杯”如同浪潮，将刚刚的惊疑与不快生生压灭。

    ……

    厕所之中。

    两个醉鬼并排站立，“哇哇”的大口呕吐。

    龚耀瞥了一眼身边的辉一郎，冷笑：“……你，不是夸下海口……说一切交给你吗？呕……”

    辉一郎也冷笑：“不是你把酒杯扣……扣了老爷子一脸，我用得着这么辛苦？”

    又是一阵呕吐的重叠。

    片刻后，厕所中恢复安静，接着却又是两人似乎商量好般，默契的开始发笑。

    似乎笑了许久，龚耀擦了擦眼角，不知道是秽物还是流出的热泪：“……把斋藤还我。”

    “好，但你不要再掺和这事了……树神社的事。刚刚喝酒的时候老爷子和其他几个人定下了方针，不要掺和……算我拜托你。”

    “哼，”龚耀不置可否：“树神社……哈。喂，你说……森口桃枝为什么……为什么就这么死了？”

    “你相信吗……”辉一郎偏头，表情却有些森然：“生命神社的巫女，会死吗？”

    “有什么不信的，尸体都看了……你什么意思？”龚耀忽然向辉一郎转过了头。

    辉一郎不答，却是摇头换了个话题：“……你知道我们，我们老爷子几岁了吗？”

    龚耀眨了眨眼睛：“你知道？”

    “……哈，我也不知道。但，”辉一郎低头，掩饰他自己的表情：“但，我在近代以来，日岛所有战争的各类仪式留下的照片上，打赢的打输的，都看到了长得和老爷子一模一样的……”

    话没说完。

    辉一郎一头栽倒。

    龚耀一惊，俯身，却听见了栽在地上的男人低低的鼾声。

    妈的，又是话只说一半。龚耀龇牙，却一时半会儿根本使不上搬运他的力气。

    直到另有一个人掀开厕所门帘，走了进来，掀开衣服下摆放水。

    龚耀抬了下眼睛：“你好啊，太空人……白井桑。”

    “叫我太空人桑我或许会更高兴一些，”白井议员点头：“和勇次拼酒？未免太无谋了。”

    “很好喝啊，”龚耀耸肩：“……那个酒杯，你是故意的？”

    “我的设想是一切从其乐融融的敬酒开始，”白井撂下衣摆：“对了，竞争新的树巫女的事，你怎么看？”

    “……辉一郎还没和我说怎么竞争。”

    白井议员恍然：“很简单，经过几家神社确认，确实有怪异从树神社的封印中跑出来。那么，让巫女的竞争者去尝试收容跑出来的怪异，成功者，便继任树巫女。”

    “……怪异是这样能被当作考题的东西？”

    “或许。”

    龚耀嗤笑一声，想说什么，却觉得无从开口。他吸气，觉得终于从醉酒中缓过一丝气：“……好吧，好吧。竞争者有哪些？”

    “目前来看，有意向的就四家，”白井议员伸出手指：“蛇神社的岐崖，狐神社的隐田，还有树神社的某位远方亲戚，以及……”

    “以及现在树神社指环的持有者，斋藤丽香。”

    斋藤丽香？斋藤的女儿？

    斋藤的要求跃然心中，龚耀摇摇头：“别的都至少是有神社支持，要人有人要钱有钱。丽香？她爹只不过是寻常巡警。她算了吧。”

    “不，”白井微笑：“我支持丽香。另外，我正式请求您对丽香的协助，协助她去收容怪异。”

    “……为什么？”

    “神社的规矩已经1800年了。哈，1800年，几乎是万世一系，从来没变过。这次是没了树神社，之前还有黄神社覆灭的事。下次呢？还得掩耳盗铃的说这1800年没变的东西没问题吗？”白井身上抖了抖，转头，凝视龚耀：“你不觉得……日岛政府，早该接收了吗？”

    龚耀沉默。

    白井只是耸了下肩：“怪异一旦上门，那就再也无法摆脱。让丽香掌握力量才是真的帮她。另外，你不是指名让斋藤利三作你的搭档了吗？我看你不是会轻易放弃搭档的人。”

    “……哈，先说好，我也是完完全全的门外汉。白井桑，你会收容怪异吗？”

    “不会，”白井叹了下气：“这是我们的劣势，我们这边专业人士确实不多。”

    这就在说“我们”了？龚耀挑了下眉头：“只是不多？”

    “确实有一个，你也见过。”白井微笑，指了指龚耀的侧腰：“这两天注意开机，真纪麻理小姐会给你拨电话的。”

    龚耀想摇头，但胃里又是一阵覆雨翻云，使他不得不杵在墙上，勉力用昏涨的脑袋调整思路。

    良久，他忽然笑了一下：“所以，白井桑，为什么要和我在厕所里谈事情？”

    “坦诚相见的攀谈比西装革履的推杯换盏有效无数倍，而厕所确实是一个适合坦诚相见的地方，”白井耸肩：“这一点，我和你家老爷子相处的可是非常愉快。”

