    在天武帝宫之中，大宫主自从九界会晤结束回来之后，一直都是一个状态。

    沉默寡言，也不理会帝宫众多事宜，这让不少没有去参加九界会晤的人心生疑惑，这究竟是发生了什么事情？

    如今，天武帝宫和齐帝山合作之后，虽然离开了几个宫主，但是也有很多强大势力补充了进来。

    比如那皇族还有苍族，他们都已经入住天武帝宫，可以说天武帝宫不仅没有变弱，甚至比以前更加的强大了。

    “大宫主，齐帝山的人再过几日就要到了。”

    在这个时候，有人前来禀报，近些日子，九界会晤虽然结束，但是却更加的不平静。

    而这所有的一切，都是拜萧辰这些人所赐。

    因为这一点，越发的让刘启心中迷茫，一直压抑郁闷的情绪缭绕在心间。

    “我知道了。”

    这些日子，也正是因为这一点，让他如此。

    “大宫主，此事已经发生，就不应该感觉到后悔，如今这些人可是被夏圣大人盯上，相比用不了多久就蹦跶不了了，而我们天武帝宫如今可是比以往更加强大了，这难道证明不了我们的做法是对的吗？”在天武帝宫之中的大殿上，其他宫主说道。

    如今他们天武界可是很多势力聚集到一起，比以前强大了不知道多少，而且还有齐帝山在培养段涯，相比用不了多久，他们就会出现一位大帝强者了。

    “嗯我知道，好了我心中清楚，自然不会后悔所做之事。”刘启开口。

    也知道这些时日，他回到天武帝宫之后的状态确实有些不妥了，但是也没有办法。

    场中也有一些之情之人，他之所以这样，只是因为萧辰这些人在九界会晤上展露了太耀眼的天赋和实力。

    要是这一次的风波，可以让他们遭劫，让他们无法成长起来就被扼杀，那自然最好，但要是没有成功，这将会成为他心中永远放不下梦魇，担心终有一日他们会归来。

    “嗯，是齐帝山的人到了吗？”而就在这个时候，刘启感受到一股强大的气息，微微皱眉。

    要是齐帝山的人到达，也不必如此，而且不是说还有几天吗？

    “哈哈，我们还能蹦跶多久是不知道了，不过天武帝宫今日是要除名于九界了！”

    一道苍穹有劲的声音从远处传来，来自魔山之上光魔殿上的魔帝。

    在天武帝宫之上，裂空秘境现，一道出口前，竟然出现了数位大帝，他们如今要分兵多路，前往不同的地方，要去毁灭一些势力还有掠夺资源。

    其中尉迟峰还有星辰学宫的院长等人都在，他们神色有些复杂的看向下方。

    这里曾经是他们的生活之地，可是现在，却站在了对立面。

    “伯父，要是于心不忍，就回去吧。”萧辰提议道。

    “无妨，一些事情是要了解，我倒是看看，如今的尉迟家族，有多少愿意和我走的。”尉迟峰说道。

    这一次，他打算独自前往尉迟家族，想要看看是否有真心想要跟自己一起离开的族人，至于留下来的，他也无能为力了，只能任其自生自灭了。

    众多大帝还有神君，已经展开行动，有空幽兰给予的虚空印记，只要行动结束，可以第一时间返回到裂空秘境之中，可以说万无一失。

    而且这一次的袭击，可谓是突然无比，根本让天武界众多势力搓手不急。

    就如如今的天武帝宫，一位大帝站在虚空，所有人都如临大敌。

    因为他们根本没有大帝之境的人存在，而更是想不起来，他们何时得罪了一位强大的魔帝。

    “我天武帝宫自认没有得罪过阁下，如今阁下来到我天武帝宫如此，有些不妥吧？”刘启眉头紧皱，感觉此事没有自己想象中的那么简单。

    而且因为九界的规矩，不应该有大帝会对他们出手的。

    除非…想到这里，刘启其实已经不敢想下去了，因为他担心的就是这一点。

    现在完全无视九界规则，无视夏圣大人的，也就那些人了。

    “既然已经猜到了，那也无需这么问了吧，今夜过后，天武将会变天。”那魔帝冷笑一声。

    对于萧辰他们的遭遇，他也是略有耳闻，如今他们面临灭顶之灾，不知道心中如何感想。

    “萧辰！”刘启艰难开口，对方已经如此说了，自然知道他是因谁而来。

    “夏圣大人马上就要莅临，尔等竟然敢再次逞凶！”有人怒声说道。

    一位魔帝，以他们现在的力量，根本无法对抗，可是如今他们天武帝宫已经有这崛起的迹象，尤其一些势力已经得到莫大的好处，着眼之后美好的未来了，要是这样被毁掉，心中肯定会不甘心。

    “我也没有想过，竟然会以这样的方式解决我们之间的恩怨，不过无所谓了，结局都是一样的。”

    他们之间的恩怨，归根到底，萧辰其实想要自己复仇，可是现在情况不一样，所以这复仇也提前了。

    “果然是你。”刘启没有想到，九界所有势力都在寻找的人，竟然会在他们天武界出现。

    而且还有一位魔帝跟随，这股力量，已经不是他们天武界可以抗衡的了。

    要是对方无视规则动手，那对于天武界众多势力而言，确实算的上是一场灾难了。

    萧辰看向场中众人，其中追杀过他们的势力很多都在此，看来有齐帝山在背后，天武界许多势力都结合了起来。

    “萧辰，你知道这么做的后果吗？夏圣的怒火不是你们可以承担的。”刘启低声说道。

    但是现在不管他如何想办法，都想不出要如何破解今日之局，有大帝在，根本不是他们可以抗衡的，除非可以说动对方。

    “大宫主，就不要说这些没用的了，如今你不会还以为提夏圣还有用吧，天武界也只是一个开始罢了。”萧辰摇了摇头，随后就消失在天武帝宫之中，他出现在这里，也只是想要看看这些人的嘴脸罢了，毕竟当初逃出天武界的一幕幕还在眼前。