    江筱当然是震惊了。

    云拓山不单是她本来行程中的地点，而且还是她寻找第四个线索的地点。

    按理来说，刘国英他们的行程里并没有这个地方，他们不会去才对，为什么他们会出现在那里？

    “这一点我也还不清楚，到了地方问问才知道。”

    丁海景也不知道他们为什么会改变行程跑到云拓山去了，这件事情他派去跟着刘国英一行人的保镖也没有事先跟他汇报啊。

    不管怎么说，是谁的失职或是错误，事情已经发生了，总得到了地方再说。现在也不是追究谁的责任的时候，最重要的还是要把刘国英和付传林找到啊。

    丁海景这个时候心情也是低落的，因为如果刘国英出事，江筱一定会十分伤心。

    他只希望刘国英福大命大，一定不要出什么事才好。

    等他们到了云拓山，山下是有一个村子的，因为这一片的风景很好，最近也一直在开发，带动着山下的这个村子也热闹了起来，而且做些小生意的人也不少，所以村子里也有两三个民宿的，其中一间是用他们本来的祠堂所改造，空间大一点点，房间也不算少，他们一行人就落足于此。

    有直升机过来，对于村子来说是件很轰动的事情，他们一辈子都没有见过直升机呢。

    所以整个村子的人都出来围观了。

    等看到从直升机上下来的江筱，他们更是都张大了嘴巴。

    “乖乖，这样的飞机，还得是这样漂亮的仙女坐的啊。”有人喃喃地说了这么一句，然后就被周围的人笑话了。

    “你别看到漂亮的就说是仙女，人家就是人间的美女！”

    “大城市里来的啊，身份肯定不得了，看着都不敢过去说话的咧。”

    江筱这个时间没有心思去跟村民们聊天了解情况，保全公司有人迎了过来，把他们带到了招待所去。

    这一行人剩下的那些画家老师们看到江筱来了，奇异地跟有了主心骨一样，纷纷围了上来，然后七嘴八舌地跟她说着情况。

    江筱见他们也都明显地很是担心地样子，有点儿愧疚。

    “各位老师，真的很对不起，是因为我组织了这一个活动，现在出事了，让大家都跟着担惊受怕的......”

    江筱的话还没有说完，大家都纷纷地安慰她。

    “怎么可能怪你呢？不怪你啊，我们这段时间都非常开心，也是难得地有这么一次机会跟大家出来旅游看风景，互相交流互相进步，增加了见识，不知道有多高兴。”

    “是啊是啊，我们一直都觉得这次的活动很有意义的，而且，我们这一趟真的有不少人画出了有史以来自己最为满意的作品啊。”

    “这话说得没错，小姜啊，到时候你看到画也会觉得十分惊喜的。”

    他们也都不愿意看到江筱这么自责。

    而且他们说的也都是实话。

    这一次活动他们的确是都觉得很有意义，而且也是收获良多。

    “小姜，这一次不怪你，我们也相信刘大师和付兄不会有事的。”

    “我想问问各位老师，你们怎么会来了云拓山？”江筱问出了这个问题。

