    

    下午三点。

    回程的路上，康御接到了成峰的电话。

    “你是说那里你已经买下了。”康御问道。

    “恩，已经买下了现在已经动工了，你什么时候过来看看？”电话那头的成峰问道。

    “我下星期三回去。”康御道。

    “那就周四？”成峰问道。

    “等周五吧！周四我和晴晴要试礼服。”康御道。

    “那就周五，我们几个约着一起去看看。”成峰想想道。

    “你是说叫上阿琛阿弘他们两一起去？”康御问道。

    “恩，我觉得他们两个应该也能给出不少建议。”成峰道。

    “那你和他们约吧！”康御道。

    “怎么了？”等康御挂去电话沐晴问道。

    “阿峰约我们几个去他新买的地看看。”康御道。

    “他买地了？”沐晴问道。

    “恩他在山里买了块地。”康御道。

    “难怪他最近总往山里跑。”沐晴恍然大悟道。

    “他打算在山里弄一个休闲度假村。”康御道。

    “是他爸投的还是他自己投的？”沐晴问道。

    成峰自己投的和成爸爸投的完全是两个概念。

    “是阿峰自己投的，他又不是什么事都要靠他爸。”康御道。

    “那看来阿峰他自己也是挺有钱的。”沐晴道。

    “他自己的身价现在应该也有个两百来个亿吧！”康御想想道。

    成峰每年都有家里公司的股份分红，加上自己手上又有大量的商业房产和商住房产，每年的收到的租金也不少，两百亿差不多应该就是成峰现在的身价了。

    “他那么有钱？”沐晴惊奇的道。

    沐晴可没有想到成峰竟然那么有钱！这完全就看不出来，在她看来成峰就是一个标准的不学无术的富二代。

    “恩，他名下的商业房产和商住房产不少，都是他自己投资的，每年拿到手的租金都是按亿在计算。”康御道。

    “也是，他们家就是做房地产的，他自然很了解这一块。”沐晴道。

    “主要也是因为那个家伙自己很精也很有眼光。”康御道。

    成峰手上的商业房产和商住房产基本都处在黄金地段，基本都是还没有上市就被成峰盯上了，甚至有的还是成峰自己投资建造的。

    “有钱人家的孩子有几个是傻的？”沐晴道，她弟弟是例外。

    “也是。”康御道，沐晴说的是实话。

    他之所以能有今天，很大程度上也是因为他有一个白手起家的父亲，加上他爸有意识的对他进行培养，这使得他从小时候就开始接触商业方面的知识并接触到大量的社会精英，他的眼界见识和能力也是在那时候成长起来的。

    不得不说眼界和见识对一个人的未来影响真的很大，底子打得好的确是能让人受益一生。

    “不过我是挺好奇成叔是怎么培养阿峰的，竟然能把他培养得那么精。”沐晴道。

    “小时候成叔没少带他去市场上看人怎么做生意，我们几个也有跟着去看。”康御道。

    “去市场上看人做生意？是带你们去学怎么做生意吗？”沐晴问道。

    “恩，我爸成叔他们都是靠做小生意赚到第一桶金起家的，他们自然希望我们这几个继承人了解他们是怎么起家的，知道他们的不容易。”康御道。

    “结果爸却培养出了你这么一个另起炉灶想要自己闯出一番事业的不孝子！”沐晴调侃道。

    “不经历一下怎么会知道富一代不好做？虽说富一代很难，但富二代也是没有那么好当的，老子留下的家业不是那么好守的。”康御道。

    “继承人的确没有那么好培养，创业难但守成也不容易，毕竟富二代没有父辈的经历，很难拥有父辈那样的眼界格局和能力魄力。加上又不是自己辛苦奋斗来的，很多都不知道珍惜，败起来毫不心疼。”沐晴道。

    “如果只是单纯的败家那还好点，只要不是那种被宠坏了很能败很能作的主，那靠老爹留下的遗产一辈子衣食无忧应该是没有问题的。最怕的是那种能力不够输不起又爱逞强的主，遇见那种主即便老爹留下再多的遗产也败不起。如果性子不够坚韧的话，可能一次打击就彻底垮了，更别说什么东山再起了。”康御道。

    “说的还挺有道理的，那这么说来阿峰并不是一个不学无术的富二代了？”沐晴问道。

    “那小子最爱扮猪吃老虎了！他可不是什么都靠家里的人，他有他自己的事业，也有他自己的人脉。如果你小看他的话，那你就是傻子。只不过摊上他那种性子，不然以他的能力，他的成就也不会差到哪里去。”康御道。

    “那看来以后我也得要巴结着点阿峰了，指不定哪天就得找他支援了。”沐晴道。

    “巴结他？你还不如巴结我！我可比他要有钱多了。”康御道。

    “巴结你还是算了吧！我可不想低你一头。”沐晴不爽的道。

    她可不想巴结自己的丈夫，那会搞得她很没有面子。

    康御笑笑不说话，自己老婆是什么样的人他会不知道？一个要强又爱面子的女人，怎么可能会随随便便向他这个丈夫低头。

    “这么一对比你们几个里就阿弘和琪姐算是合格的继承人。”沐晴道。

    “恩，如果说继承人的话阿弘和琪姐的确是我们几个里最合格的，都是从底层做起一步一个脚印升上去的。”康御道。

    “标准的继承人培养模式。”沐晴道。

    “想想如果我按照我爸给我安排的路走，估计我的人生就完全不一样了。”康御道。

    “那肯定会不一样，人生路上每一个不同的选择都会有不一样的结果。”沐晴道。

    “说起人生路，爸是怎么安排小磊的？”康御问道。

    “我爸的想法是让小磊自己选择，如果他愿意继承家业就让他继承，如果不愿意的话就让小磊一辈子衣食无忧。另外爸也有给我留一份，以防你哪天对我始乱终弃！”沐晴道。

    说着淡淡的看了康御一眼。

    “我是那种不负责任的人吗？”康御道。

    沐爸爸的安排跟他爸的安排有些类似。

    “这很难讲！现在可能不会，等哪天我成黄脸婆了就很难讲了。”沐晴道。

    “我觉得你想多了。”康御道。

    考虑到那么长久的以后，沐晴也是够能想的。

    “谁叫现在喜新厌旧始乱终弃的男人那么多。”沐晴幽幽的道。

    “别人是别人，我是我不一样！”康御辩解道。

    这节奏绝不能让沐晴带偏了，带偏了就麻烦了，得要趁早纠正过来。

    “感觉你在掩饰些什么。”沐晴笑着道。

    “我用得着掩饰什么吗？我只是实话实说而已。”康御道。        

