    “鸡？”

    鲁昌愣了一下，他光着上半身躺在床上，胸前浓密的胸毛一个劲的耸动着：

    “什么鸡？”

    苏乐一脸苦闷道：“就是鸡啊，你房间没有吗？”

    鲁昌表情古怪道：“没有啊，哪来的鸡？”

    他房间没有？

    苏乐烦闷道：“我怎么知道这酒店什么意思，搞一只鸡过来盯着我可劲的看。”

    还有这种事儿？鲁昌不可思议道：“她干嘛一直盯着你看？是不是价格没谈好？”

    “价格？”

    苏乐懵了：“什么价格？”

    鲁昌惊讶道：“你们还没谈价格？她不会是想仙人跳你吧？”

    苏乐：“......”

    咱俩确定是在一个频道上吗？这都什么玩意儿。

    苏乐沉默一阵率先开口道：“你说的鸡是什么鸡？”

    鲁昌也沉默了他也意识到好像不对劲，两人一起陷入了沉默。

    “就是鸡啊，就那个鸡。”

    苏乐叹息道：“我说的鸡是我房间的吊灯，形状像个鸡。”

    鲁昌愣住了，好一会儿才尴尬道：“噢~你说的是这个鸡啊。”

    苏乐理所当然道：“不然你以为是哪个鸡？”

    鲁昌尴尬笑道：“没啥没啥，你等我一下，我去看看，这有啥的，不就是个鸡嘛。”

    说着鲁昌便开始穿衣服，没一会儿他穿着酒店的睡衣出现在了苏乐的房间里。

    看着头顶的鸡，俩人一起陷入了沉思......

    鲁昌走到门口在中控屏幕上点了一下，没一会儿，前台客服甜美的脸蛋便出现在了屏幕上。

    “您好，有什么需要服务~”

    鲁昌沉声道：“你来我们房间一趟。”

    客服愣了一下，娇羞道：“这种服务不提供哦~”

    苏乐愣住了，你娇羞个锤子啊！

    鲁昌眼角跳了跳：“上来我们有问题要反馈，快点！”

    客服小姐姐看到鲁昌面色严肃，知道自己会错意了，赶紧点点头道：“您稍等。”

    说罢没一会儿，刚才接电话客服便气喘吁吁的上来了。

    “您好，发生什么事儿了？”

    苏乐指着卧室里的鸡道：“这什么玩意儿？”

    客服小姐姐看向那个鸡没懂苏乐的意思：

    “灯啊”

    “我知道是灯，我问的是为什么搞成这个形状，搞得我半天睡不着。”苏乐怒道。

    “噢您说这个啊。”

    客服松了口气道：“这是本店的特色，是由艺术大师王先生设计的，专门采用公鸡这种接地气的家禽形象来体现本酒店的亲民感。”

    艺术？接地气？亲民？

    苏乐眼角跳个不停：“艺术可以接地气，但不是让你接地府！你价格亲民一点不比搞这些幺蛾子强？”

    客服无奈的耸肩道：“我们也不想，但是老板这么安排的，那您现在想怎么解决呢？”

    苏乐一挥手：“换房间，这个没商量！”

    客服很爽快的点点头：“没问题，您稍等！”

    直到客服给苏乐换好房间后鲁昌才回去。

    苏乐看着新卧室头顶的吊灯，这才松了口气缓缓进入了梦乡。

    ......

    第二天下午，苏乐醒来已经下午四点。

    自从自己的精神力有提升之后他发现自己越来越嗜睡了，有时候要睡十几个小时才能睡醒。

    走到一楼续房的时候才知道鲁昌已经给苏乐续了半个月的房，估计是从昨晚一直续到了他们回羊城。

    有大户出钱确实方便，干啥都不用自己花钱。

    七酱查了一下地图：

    “光汉体育场在东郊那边，附近比较荒凉。”

    阳光有些猛，苏乐用手稍微遮了一下太阳。

    七酱看苏乐无动于衷，催促道：“干什么呢？走啊！”

    “怎么走？”苏乐斜了他一眼。

    “把你的摩托抬出来啊！”七酱一脸的跃跃欲试道。

    苏乐：“......”

    二十分钟后，电车站的站台上。

    “怂包！”七酱在苏乐肩膀上不屑道。

    苏乐懒得搭理他，什么叫怂包？要是再跟着他走明天都别想到目的地。

    乘上电车坐了半个多小时，下车后又走了二十分钟，苏乐终于站在了这个体育场门口。

    苏乐看了眼手中的名单，沈雯给他的名单上副组长一栏写得正是马光汉，和这个体育场的名字一样。

    想来于然没有骗自己，而自己对这份名单的可信度又多了不少。

    苏乐看着眼前这座巨大的体育场，整个建筑都是银色，场地上空悬浮着一个巨大的篮球模型非常显眼，在篮球模型下面是这个体育场的标志，一个银色的巨鹰！

    于然也不是完全没有骗自己，这是地下拳场吗？还能比这更显眼吗？

    现在连体育场都有私人的了，苏乐唏嘘不已，这么大个体育场不知道要花多少钱才能建起来，这马光汉是真有钱啊。

    再看看七酱肚子里的于然，同样都是斯列格退役的，一个是雾都绕城的体育场老板，另一个在羊城下城混帮派。

    唉，人比人气死人啊。

    苏乐稳了稳心思，走向了体育场。。

    门口没什么人排队，苏乐买了门票进去，里面的人也不是很多，但越往里面走就越感觉这就是个普通的体育场。

    每一层楼都有不同的运动设施，羽毛球，乒乓球，篮球场等等，都有人在打，虽然并不多，但是怎么这里看上去也不像一个拳场。

    “要不找个人问问？”七酱道。

    苏乐想了想，也行，既然昨晚吃饭的那两个人都这么光明正大的说了出来，而且这个体育场也这么显眼，说明没啥好神秘的。

    苏乐走到一楼篮球场边上抓住一个正坐在场边气喘吁吁的小伙子。

    “帅哥！”苏乐打了个招呼。

    男生大概二十岁左右，穿着一身运动装不停的往嘴里灌水。

    听见有人叫他，男生转回头看向苏乐。

    “怎么了？”他一边喝水一边道。

    苏乐笑道：“问一下，咱们这里打拳的比赛在哪里打啊。”

    他今天不是来看比赛的，他的目的是先把这里的地形和各个通道搞清楚，方便之后动完手跑路，算是战前侦查，免得阴沟里翻船。

    苏乐也想过可不可能不动手，但最后还是否掉了这个想法。

    毕竟马光汉不可能自己乖乖的把事情告诉自己。

    除了来这里看看以外，他还需要了解马光汉这个人，起码要了解他的行踪和喜好和他身边的人。

    “打拳？”

    男生指着足球场的地方道：“拳击比赛在那边。”

    “那边？”

    苏乐疑惑道：“那边是足球场啊。”

    男生点点头道：“对，但晚上就成了拳击场。”

    晚上就成了拳击场？在草坪上打拳击？

    男生又道：“不过你现在来的不是时候，拳击比赛要在晚上八点才开始，你要等了。”

    苏乐点点头笑道：“多谢！”

    苏乐根据男生的话走向足球场，一排一排的座位下是宽敞无比的足球场，场上绿草茵茵，有几个半大小子在场上踢得正欢。

    而观众看台上却没几个人，偌大的看台只是零零散散的坐了几对正在你侬我侬的情侣。

    苏乐随便找了个地方坐下，看着肩膀上的七酱问道：“你搞定了没有？”

    “搞定了搞定了！”

    七酱把整个体育场的结构图和所有通道全部上传到了苏乐的眼镜上，道：“所有的出口都在这里了，这个体育场的出口还是挺多的。”

    苏乐点头道：“那这里有没有地下设施之类的。”

    “没有，我刚刚全部扫描了一边，地下很干净，除了地基就是一些可移动的设施，但并没有什么藏人的空间。”

    苏乐思索了一会儿，自己不能确定马光汉是不是经常来球场，要知道他的行踪必须要有一个和他很熟悉的人。

    想了想，苏乐拿出手环拨了一个电话过去。

    “喂！”

    周琦的声音从耳机里传出，听上去很悠闲。

    “你干嘛呢？”苏乐问道。

    “度蜜月啊~”

    电话那边的周琦躺在沙滩椅上悠哉道。

    也对，他刚刚结完婚，但是度蜜月是不是有点过分了？

    “度蜜月？你在哪儿度蜜月？”苏乐疑惑道。

    “杭城！”周琦笑道。

    苏乐“嗯”了一声，他也不奇怪，吴可那么有钱，搞个专机去航程还不是轻轻松松，普通人没法出行她又不是普通人。

    “我有点事儿找你帮忙。”苏乐道。

    “啥事儿？”周琦吸了一口饮料悠哉道。

    “你问一下你媳妇儿，在雾都认识的人多吗？”

    “雾都？你去雾都了？”周琦惊讶道：“啥时候的事儿？”

    “就这两天，我在雾都办点事儿。”苏乐道。

    “好吧，你想找什么人？”周琦道。

    “问一下你媳妇儿认不认识光汉体育场的老板。”

