    第901章 融合（感谢大家的支持！）

    系统：触发紧急修正任务！

    融合！

    任务内容：击杀另一名末世主宰系统的持有者！

    任务期限：无

    任务奖励：检测当前两名宿主的等级全部低于五级。

    系统融合后可获得该系统持有者的全部系统经验，以及材料物品。

    同样的一段话，在陈飞和林峰二人的脑海中同时响起....

    这让陈飞和林峰二人直接失去了表情管理的能力！

    下意识的反应都是一脸的惊愕！！！

    不过和林峰相比，陈飞却是在第一时间就回过神来！

    陈飞的眼神陡然一变，眼瞳只之中又火光跃动！

    林峰！！！

    一个名字在对号入座的出现在陈飞的脑海中！

    在对面的四名进化者中，里面就有林峰！

    而在触发了这个紧急修正任务后，那代表林峰的进化者标记，变成了放大的不停闪烁的血红色的标记！

    这个血红色的特殊标记，格外醒目！

    有这个血红色的标记在，直接就否决了一切躲藏的可能！

    这还真是踏破铁鞋无觅处！得来全不费工夫！

    陈飞的嘴角勾起，脸上带着狰狞的笑容！

    之前他遭遇过林峰两次。

    一次是判断失误，另一次则是时机不成熟周围有很多人，无法下手。

    同是末世主宰系统的持有者，陈飞知道末世主宰系统的强大。

    不知道何时就会出现强大的鸥气爆棚的运气，所以陈飞动身来武宏山之前就做出了决定。

    只要下一次能够遇见，他必定会不惜一切代价的击杀林峰！！！

    然而却是不曾想到这一天，来的会这么快！

    快的有些猝不及防！

    不过.....

    在陈飞看来这样也好！

    面对内忧外患的局面，只有先将内部的问题解决了，切掉这根小尾巴。

    陈飞才能没有后顾之忧的为盖亚星人到来的那天备战。

    人头已经送上门，那顺手收割了便是！

    “所有人做好准备战斗！尽可能的保护好自己！”

    此时听陈飞说话，他的声音中就透露着一种灼热的战意！

    就在陈飞这边第一时间确定敌人，并且做好战斗准备时。

    另一边坐在装甲车内的林峰，还是一脸懵逼的状态……

    另一个系统持有者？

    这是什么意思？

    难道还有其他人拥有末世主宰系统！！！

    如此强大的如同外挂一般的系统，林峰一直以为这是自己专属的，是自己的一张王牌。

    可现在看来，末世主宰系统是王牌不假，但却是有两张，还分大王小王！

    系统：检测到宿主等级低于另一名系统宿主，紧急任务奖励额外增加百分之五十的经验值。

    当经验值在击杀目标完成任务后，可直接将系统等级提升至六级！

    面对如此诱人的奖励，反倒是让林峰从震惊之中突然就清醒了过来！

    开什么玩笑！！！

    末世主宰系统有多么强大，同是末世主宰系统的持有者，林峰很清楚！

    差了一级，那就代表着对方要比他的属性点多，进化等级也要比他高！

    这是双向压制！

    不能被高额奖励的诱惑冲昏了头脑！

    这个时候最明智到选择，就是逃跑！

    可偏偏该死的系统，是在距离到两公里的范围后才突然触发的这个紧急任务，这是根本不给彼此考虑的机会！

    然而就是在他思考的这段时间里，两方一同拉近距离，致使两公里的距离，眨眼间就被缩小到不到一公里的距离。

    一辆六轮大皮卡已经拐驶出了前方的弯道，出现在林峰他们四人的视线中！

    战斗避无可避！！！

    林峰猛的攥紧双拳，这个时候再想着逃跑已经太迟了。

    另外他这边有提示，那么对方也肯定收到了提升。

    视线中这个格外显眼的红色标记，更是扼杀了林峰最后的侥幸想法。

    他看对方是这样，那么对方看他也必定是这样，顶着这么大一个闪动的红色标记，根本就无处躲藏。

    唯一的希望是利用绝对的速度优势将对方甩下。

    然而林峰却很清楚，对方的属性点比他多，不管对方是如何加点的，速度属性也不可能太低，另外，林峰还不清楚对方随机到了什么能力。

    万一是速度敏捷型的能力，逃跑只有死路一条！

    唯有一战！

    当然也不排除对方的脑子秀逗，将属性点都加到力量和敏捷上。

    可若是真的那样，有这种脑子的人他也不可能活到将等级提升到五级。

    林峰的大脑在这一刻飞速的运转，衡量利弊做出判断。

    此时遇到对方是不幸，但也是一种幸运。

    因为他们之间的差距只是三级进化者和二级进化者的差距。

    而若是果断时间相遇，那么他们之间的差距有超过八成的几率是，进化等级三级和四级的差距！

    林峰也推算出了，四级进化者是巨大分水岭这点。

    进化者在能力到达四级后，其实力会发生质变！

    这是一道无法逾越的鸿沟！

    是板上钉钉的死局！

    然而现在虽然同样存在着危机，但其中却是有着转机的。

    林峰看向车里的其他几人。

    白丛飞是三级的水系能力进化者，实力强大是毋庸置疑的。

    开车的和尚虽然只是一级的接近二级的兽化进化者，但是其防御能力绝对已经达到了二级进化者的程度。

    而在他身边的王冠，是进化之城内少数的二级尸化者！

    实力不仅不比二级进化者柔弱，甚至因为其丧尸的特性，还要更加强大。

    这在林峰看来是相当强大的一股战斗力，是值得庆幸的一点，也是他的转机！

    若是就他一个人遇见对方，基本上就是十死无生的局面！

    现在林峰需要考虑的是，如何让白丛飞他们和对面不死不休，只有这样他才有机会杀掉对方！！！

    “队长！前面有人！”

    就算是知道大家可能已经看到了迎面来的那几辆车，但是和尚还是忍不住开口提醒了一句。

    “我看的到！”

    白丛飞声音平静的回答。

    林峰全神戒备，全身上下的每一块肌肉都进入了备战状态，

    右手已经悄悄的摸到了车门的把手上，随时准备跳车。

    目光一闪，林峰故作惊讶的惊呼出声：

    “是安全区的进化者小队，我们小心一些！”

    果然一听到安全区这三个字，白丛飞三人的眼神都发生了变化。

    两辆车相对行驶.....

    几乎是在眨眼之间，两辆车的距离就缩减到了三百米之内！

    陈飞目光一凝，果断的命令道：“减速停车！开始战斗！”

    “晴姐！不用留手！”

    说话间，陈飞快速连续的点踩几下刹车减速。

    在速度慢下来后直接打方向将六轮大皮卡横在了共公路的中央！

    “开火！”

    不用陈飞命令，穆美晴已经默契的将自动步枪的枪口探到了车窗外。

    枪口耸动，一颗颗子弹射向对面才刚有减速意识的那辆装甲车。

    陈飞在车子停下时打开了车门窜了出去！

    手中突兀的多出了RPG火箭炮！

    因为视线中有那个红色标记，陈飞从车子侧面冲出时只用了零点几秒的时间就完成了瞄准，果决的扣动了扳机。

     RPG火箭弹带着一串烟雾，急飞而去！

    陈飞清楚装甲车对子弹的防御效果，所以对于穆美晴的步枪射击并没抱有什么期望。

    不管车上其它三人是谁，既然和林峰在一起，那他们也就只能自认倒霉了！

    和尚驾驶着车子刚要准备减速，就看到对面的那辆车，好像是失控了直接横在了公路的中央。

    当白丛飞意识到什么时，一连串密集的枪声已经响起，

    几乎是没有间隔，装甲车的车身和玻璃上就传出一连串被射中的声音。

    这些子弹大多集中在防弹玻璃的位置，只是片刻装甲车的挡风玻璃上就被打出了好几处的圆形裂痕！

    和尚想要拿枪反击，却在这是看到了对面那突然窜出来的人手中拿的东西！

    竟然是RPG火箭筒！

    (本章完)

