一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安的钱，一部分是她之前赢来的，一部分，是从傅云深给她的卡里刷出来的。

    不得不说，这个时候叶安觉得，傅云深当初所说的话没有错。跟他有婚姻关系在，的确很方便。

    钱既然摆在台面上了，大家也就继续起了新一轮的赌局。

    穿着性感制服的女荷官将桌上的扑克收了起来，飞快的洗了起来。然后一一发给了坐在赌桌前的每一个人。

    （荷官：赌场里负责发牌，发牌、杀（收回客人输掉筹码）赔（赔彩）的一种职业）

    每一个人摸到牌的一瞬间，都开始变得紧张起来。

    除了那个穿着白色西服的少年，好像根本不关心自己的底牌似的，淡定的旁边围观的人都想自己冲上去翻开那牌看看了。

    “亲爱的，我帮你看好吗？”程小小故意甜兮兮的笑道。

    站在叶安身后的单鬼眼神明显冷了一下。叶安轻点了一下头，目光落在面前的那张牌背上。程小小立刻就摸起了桌子上的那张牌，微微露了个底，小眼睛一眨一眨的，古灵精怪的模样，让不少人都跟着笑了起来

    。

    桌子上的那些富豪们互相看了一眼，虽然他们也见过带女人上赌桌的，但大多也也只是带妞儿显摆。几乎都不会让女人碰自己的牌。

    赌桌上，让别人碰到自己的牌是大忌。

    因为这关系到一个气运的问题，赌博靠的就是手气，这手气要是被碰没了，那可就得输得裤衩都不剩了。

    都当这个富家少爷是第一次来这种地方，不懂行情，心里暗自嘲笑，看等下连女人都输掉，看你还骚包不骚包。

    脸上纷纷露出一丝鄙视和看好戏的模样。

    然而他们没有想到，在接下来的每一把中，几乎都是这个败家子赢。

    她面前的那些筹码几乎出都没出来过，全部都是进账。

    王皓和单鬼相视了一眼，照老大这赢钱的速度下去，恐怕未来几十年他们都能被老大包养了，想想都觉得美滋滋。

    此时，在三楼的一个豪华VIP房内，一个穿着银色西服的英俊男人站在落地窗前，优雅的瞅着一根雪茄。

    “那少年，已经赢了多少场呢？”他问。

    “boss，五场，连赢。没输过一把。”站在身边的西装秘书回道。

    “打探过吗？”齐羽轻轻的吐出了一圈烟雾。

    “应该不是来的‘贵宾’之一。那些势力来的人，大家都已经监视上了。天空赌场今天也已经被我们齐家包下，只等Boss的命令，就立刻清场赶人，”

    齐羽点了一下头，修长的手指夹着雪茄，轻轻往旁边的玉容器里掸了一下烟灰，目光却是一直黏在赌桌上那个白色西装少年的身上。

    嘴角冰冷的弯了一下，划过一道血腥，“先不着急，先让他们自己慢慢玩玩，才有意思。”

    秘书恭敬点头，“是，BOSS。”

    “还有，这个人，注意一下，我的直觉告诉我……这个少年，可不是只是来赌牌这么简单。”

    “是。”

    叶安手里捏着两张扑克，目光不着痕迹的往上扬了一下，然后很快收了回来。

    嘴角轻轻的动了一下，含着一丝冷意。

    看起来，注意上自己的人，还真不少。

    毫无意外，这一局，大家又都把钱输了出来。

    连着输，让几个人都有些败兴，有几个比较理智的都摆了摆手不玩了。

    “这位少爷的赌运还真不是一般的好，不知道，我能不能终结了这位少爷的运气。”好听的男人嗓音在人群里响起。

    顿时，人群里自动分散开了一条道路出来。

    穿着一身黑色西装的混血男人走了过来，宛如上层皇室贵族。

    身后跟着一名看不清脸的少年，就像是他的影子一样。

    原本坐在椅子上的富豪立刻站了起来，为他让位。

    聪明人，往往最会审时度势，也很会判断这个人，到底是不是自己能惹得起的。

    叶安的目光从那个男人出现的那一刻起，就定在了他的身上。

    眼神微凛。

    蓝修。

    没想到，我们这么快就又见面了。

    蓝修优雅的坐了下来，含着笑意，目光回视着叶安。

    两个人明明是第二次见面，但却熟稔的就像是多年未见的老朋友。

    不，不应该说是朋友。

    而是，对手。

    就想这个世上，对了解你的人，会让你感到亢奋的人，永远，会是你的对手。

    “不知道，这位少爷怎么称呼？”蓝修礼貌的出声询问。

    这个时候的他，俨然如他那一身的穿着打扮一样，温雅无比。

    贪狼佣兵团的首领，蓝修，同样擅长伪装成任意人的模样。

    就像那次袭击紫微星学院的时候，伪装成一个普通学生。

    今天的蓝修，一样换了张脸，但从这个人出现的那一刻起，叶安就已经肯定了他的身份。

    同样的错误，她从来不会犯第二次。

    叶安看着他，淡淡的吐出了一个字，“林。”

    程小小警惕的盯着蓝修，不自觉的往叶安的身边靠了一下。

    她天生有敏锐的直觉和侦查能力，自己本来就是一个善于隐藏和谎言的人。所以一样认出了蓝修的身份。

    但王皓却没有认出来，不过和单鬼俩人都直觉的察觉到了这个男人的不简单，心中都变得警惕。

    单鬼微微上前了半步，站在叶安的侧边，跟跟她拉近了半步的距离。

    单鬼的小动作自然让蓝修注意到了，眼底划过一丝有兴味。

    还真是忠心护主呢……

    蓝修的出现，让不少隐藏在天空赌城的一些其他势力，都暗暗的弹出了头。

    但看起来并不是什么值得注意的人，又悄然的把窥视的目光缩了回去。

    齐羽皱了下眉，是他？

    果然，连他也来了，今天的好戏，看来，会很精彩呢。

    贪狼佣兵团，这一次，又会是受雇于谁呢？他还真有点期待又好奇。

    齐羽端起一杯红酒，在手里曼斯条理的摇晃着，好整以暇的看着下方大厅中的场景。蓝修十指交叠，合在身前，绅士的问：“既然这把赌局只有我们两个人，那么，玩点儿简单粗暴的怎么样？”