    那是一颗长眼睛的星球，被直接召唤到了三眼少年前辈世界的天空，缓缓压迫而下。

    巨大的星球阴影笼罩整个小世界。

    行星上，那只巨大无比的眼睛转动，锁定宋书航，透露出浓浓的杀意——仇人见面，分外眼红。

    宋书航现在元神脑袋上，装着本体的头颅，没有伪装，熟人一眼就能认出他的身份。

    “那啥，三眼前辈——我刚才走神了！”宋书航大声解释道：“我刚才只是想释放出圣光剑后，马上就将圣光回收。但刚才一斩出圣光剑后，我发现‘封印古神’的心脏竟然在向我远无的传送元力，补充我的消耗。所以我不小心走神了一会儿，导致圣光笼罩了整个天空……前辈你别慌，我这就将圣光吸回来！”

    实力达到宋书航这个境界，对自身能量的控制达到了随心所欲的程度，这是强大境界带来的硬配置功能。

    “吸回来？”三眼少年前辈脸色一白。

    天空中，那长眼睛星球水灵灵的大眼睛一转，眼眶前凝聚出一个黑洞般的漩涡。

    漫天的‘圣光’全部被这个黑洞吸收，消失的一干二净——长眼睛星球同样是玩‘圣光’的行家。不过它的圣光，是特殊的阴冷负属性圣光。

    “小航，你看到它了吗？”三眼少年前辈指着天空中那颗长眼睛行星，道。

    宋书航点头。

    他又不瞎，这么大一颗行星挂在天空中，怎么可能看不到。

    “它就是你本次赌局的战利品。”三眼少年前辈露出了违背‘九幽主宰人设’的暖男笑容道：“现在，我将它交给你了。它可是货真价实的道器，是我对应的天道在位时创造的宝贝，你可以将它看成是我的孩子。身为道器，它可以说是无价之宝，足以成为你‘修真’天赋的客户端载体服务器。加油，小航！”

    宋书航：“……”

    天空中，那只巨大的眼珠子锁定宋书航，其中杀意不带掩饰，甚至开始沸腾。

    “三眼前辈，我可以要之前那个小球分身吗？”宋书航提议道。

    他感觉长眼睛星球大佬的小球分身，也足以成为‘修真聊天客户端’的载体了。根本不需要真将‘道器’本体给拉过来。

    “要给就给最好的，这一直是我的原则。”三眼少年前辈保持着温暖的笑容：“现在，去接收它吧，小航。”

    宋书航：“……”

    我接收它？

    这可是货真价实的道器，完整形态的道器！

    和还没完成九转的‘九修凤凰刀’完全不同。

    凭着长眼睛星球庞大的本体＋道器特殊属性，足以吊打大部分的长生者。

    前辈你是要小航我的命吧？

    “加油，小航。”边上眼珠子管家再次呕血提醒道：“善用老爷上次输给你的第三神眼！另外面对道器时不用怕就是硬刚，最后一次赌局完成前，你不用担心老爷会真的玩死你，最多重伤到命悬一线。凭小航你的强大恢复力，睡一觉就能恢复。”

    三眼少年前辈：“……”

    他伸手一挥，虚空中下起了矛雨，再次将眼珠子管家扎成了刺猬。

    然后他屈指对向宋书航：“准备好了吗？”

    “我想再准备一会儿。”宋书航道：“至少我先召唤装备……”

    但还没等他说完下半句话，三眼少年前辈便屈指一弹，便像弹飞一只飞虫般，将宋书航弹飞出去，弹向虚空。

    虚空中，长眼睛星球大佬早就准备就绪。

    三眼主宰暗中给了它一条指令——尽情愉快的和霸宋玩耍，但不能要了霸宋的命。

    虽然不能干掉这只咯手的啮齿类动物有点遗憾，但主宰允许他尽情愉快的玩耍，还是很得它心。

    打到残血，只剩0.01粒血，也是活着。打成需要沉眠万年植物人模式，也是活着！

    ‘只要不死掉’这个概念有太多可以灵活操作的空间。

    【让我们愉快的玩耍吧，霸宋！】长眼睛星球大佬向宋书航传递一个信息。

    宋书航：“……”

    你特么的是一颗行星，我只是一个渺小的硌手小人类，我们之间怎么愉快的玩耍？

    ‘善用第三神眼吗？龙络女士，三眼前辈的那两个瞳术破解成功了没有？’宋书航迅速联系龙络女士。

    【还需要一些时间，准备好挨打吧，小航。】龙络女士回复道：【另外，你不要急着逃避……坚持住，和载体服务器保持一定距离。我这边有一个方案，给我一点时间完善方案！】

    宋书航：“……”也就是说，我还不能逃了？龙络女士你真的没和三眼前辈打配合？

    虚空中，长眼睛星球大佬对着宋书航，迫不及待就是一道九品级的‘极光炮’轰来——为了不打死宋书航，它必须要控制好自己的攻击威力。

    眼前这只硌手啮齿类生物的真实境界为8品，但要算上他的一些强化手段。

    所以，长眼睛星球大佬先用‘九品级’的攻击做试探。

    宋书航此时还处于被‘弹飞’状态，加上长眼睛星球又早有准备，这一道攻击宋书航避无可避，全面接收。

    轰～

    极光炮的威力在宋书航身上爆炸。

    九品级的杀伤力，带给宋书航一定的伤痛感。

    但对现原宋书航来说，这种程度的杀伤力，还无法破开他的防御。

    “咦？”宋书航轻唤一声。

    他知道，长眼睛星球大佬的攻击，肯定不会这么弱——也就是说，眼珠子管家猜测的没错，长眼睛星球大佬不敢将他‘打死’，所以在有意控制着自身的攻击威力？

    如果是这样的话……那就是时候表演我的演技了！

    他，霸宋，曾经是将‘高升师兄’演活的男人，他是个货真价实的演员！

    “啊啊啊～啊～”爆炸中，宋书航发出痛入骨髓的惨叫声。

    他不仅是个演员，而且他对于‘痛苦’的理解，比诸天万界99％的生物都要强。

    表演痛苦这种事，他手到擒来。

    甚至他只要随意从自己的记忆中掐出一些片刻，将自己重陷那些片段中，就有演绎出最逼真的‘痛苦场景’。

    霸宋的痛苦惨叫声，是有灵魂的！

    甚至为了配合痛苦场景，宋书航的元神身上，都出现了两道裂痕！

    对面的长眼睛星球大佬独眼见状，露出了满意的神色。

    看样子，这个等级的伤害，对霸宋来说正正好。

    那么，再来！

    圣火焰，九品级伤害，轰击！<!--over-->