
　　“怎么样？怎么样？哈尼，我的MV拍的好不？”

　　看着液晶电视上面播放的MV，泰勒不时的追问秦动的看法。

　　之前俩个人讨论的事情，并没有说清楚，也说不清楚。

　　泰勒找不到好办法，秦动也无法改变自己的行为，俩个人对此暂时先屏蔽过去。

　　就这样不言而喻的相处着，未来，他们俩个人还年轻，谁知道未来什么样呢。

　　“还可以吧，将就...”

　　秦动想了想措辞了一下。

　　说实话MV，大多数都不咋地，这不是说眼前的泰勒，而是全世界都一样。

　　作为一个电影导演，看不上大多数的MV剧情是正常的，而且真较真的话，看起来有点尬。

　　“一般？”

　　泰勒眼睛瞪大，这不是她想听到的答案啊。

　　“嘿，BABY，你这只是MV，而你眼前的男人可是电影界的大导演啊，你还想得到什么好的夸赞嘛？”

　　秦动笑着，笑容有点古怪的反问起来。

　　“额...好吧，这倒是提醒了我，我就不该询问你的，你是电影导演，根本不可能看的上MV的。”

　　泰勒愕然，然后愣愣的点头。

　　“MV只是锦上添花的东西，歌曲不好听，MV拍的再好都没用，反之歌曲好听，MV拍的再烂都没事，这些歌曲都很好听，毕竟其中几首都是我写的啊...哈哈...”

　　秦动看着女人的表情，习惯性的开导着，哪怕这是他引起的。

　　说到最后，顺嘴夸赞自己俩句。

　　“耶...你是天才，哈尼，我也觉得很好听，要知道我以前都是专注于乡村音乐的，今年才是我转型流行音乐的时刻，这是我第一次走向流行音乐，这个第一张专辑，我一定要做好，谢谢你的歌，真的超级棒...”

　　男人的自夸没有让泰勒不高兴，反而很是赞同。

　　由衷的佩服男人的才华，这个佩服不是她自己，也是她的公司内部人的看法。

　　制作这张专辑的时候，可是很多资深歌坛大佬来帮忙了，毕竟以泰勒如今在歌坛的地位，那合作者都是圈内大佬的，这些人在看到秦动写的几首歌曲后，都是赞不绝口的。

　　“谢就不用了，我们之间说谢，那就没意思了，今年是你的转型期，我当然要出力了啊，BABY。”

　　秦动摇摇头，他不喜欢自己的女人谢他，完全没必要。

　　泰勒.斯威夫特如今几届格莱美大奖获得者，这个女孩在歌坛正是如日中天的时候，但这个女孩仅仅出道六年而已。

　　06年出道发布第一张专辑，现在12年，短短的六年时间，这个以创作才女称号出道的女人，走的是乡村音乐路线。

　　直到今年，六年的时间，称霸乡村音乐的现在，泰勒终于要转型了，向着更容易引起普通人喜好的流行音乐进发。

　　虽然乡村音乐爱好者也很多，但是全世界范围内，流行音乐的爱好者绝对是远远的排行第一位。

　　作为一个歌曲创作才女，也是一个有野心的女孩，泰勒岂能无动于衷，六年的打基础，今年终于要开始向着流行音乐发起冲锋了。

　　“哈尼，我这张专辑，公司打算九月底，亦或者十月中发行，到时候举办发布会，你能来给我捧场嘛？我想把你的音乐才华介绍给全世界，我想让全世界都知道你的天才。”

　　泰勒笑着点点头，她喜欢听到男人说他们的关系怎么样怎么样多好。

　　“捧场，没问题，能帮到你的事情，我都愿意去做，不过...”

　　秦动闻言也没有犹豫的就答应了，男人跟女人交谈，首先就是嘴甜。

　　这方面，秦动前世就熟练了，遇到女人，不管自己条件如何，一定要嘴能说，机会是自己争取的。

　　女人就爱这一套，所谓男人不坏女人不爱。

　　坏男人为什么女人爱？大多数情况下，都是所谓的坏男人，嘴上容易花花，能说会道侃大山。

　　而一个老实人，嘴笨，不会说话，本性是好的，也是真正的好男人，适合居家过日子，但是大多数女人看不上，宁愿找那种不适合过日子的，甚至于二流子的男人，这就是操蛋的现实啊。

　　“不过什么？”

　　泰勒本听着很高兴，没想到男人的话竟然还带转折的，连忙追问起来。

　　“我想你的专辑，最好能晚俩个月发行...”

　　秦动一边拿着遥控器选择电视上的MV，一边说道。

　　“为什么？”

　　泰勒没懂，所以也不猜测直接问，老外都喜欢直截了当。

　　“这首歌...”

　　秦动找到了自己要找的歌曲，对着电视上示意了下。

　　“这首歌怎么了？这不是你写的嘛？【WelcomeToBeiJing】这首歌还是我们第一次在斯台普斯中心见面时候你送我的歌呢。”

　　泰勒看着电视上的MV歌曲，还是没懂男人的意思。

　　这首【WelcomeToBeiJing】，泰勒印象很深。

　　这首歌算是他们俩个人的定情之作，是他们第一次见面，第一次认识，是一个见证者。

　　“怎么说呢？十一二月份，我新电影【地心引力】要在京都举行全球首映礼，这是一部以华夏女演员为绝对主角的独角戏，其中尼古拉斯.凯奇是配角，虽然这是电影第二重要的角色，但出场时间也没有半小时，整部电影都是女主的独角戏。”

　　“这部电影，我要冲击明年初的奥斯卡最佳外语片奖，我希望首映礼能更隆重，电影可以有更多的新闻报道。”

　　“所以，泰勒，我希望你这张专辑能那时候发行，而你的首唱放在【地心引力】首映礼上，就唱这首【WelcomeToBeiJing】。”

　　“你觉得怎么样？当然，这是在不影响你专辑的情况下，如果不合适，当我没...”23sK.com

　　秦动耐心的解释起来，最后还说上圆场的话。

　　毕竟跨行业了，他不懂音乐界的事情。

　　到底什么时候发专辑等等，自然有其的道理跟规则，这就跟电影上映一样。

　　最繁忙的暑假档，那不是什么电影都能上的，很多超级商业大片云集，这样的档期，很多公司都会互相商讨，甚至于避开。

　　毕竟这种竞争激烈的档期，一旦不好，可能俩败俱伤，成本超级大的商业大片一旦亏损那就不是小钱了。

　　电影界如此，歌坛估计也有着自己的规则，所以秦动很想让【地心引力】引起全世界更多的新闻，但也不想让女人拿职业生涯来冒险。

　　“没问题，我愿意，这事情我会跟公司说的。”

　　没等秦动说完，泰勒就打断了男人的话，主动答应了下来。

　　“宝贝，这只是我的一个想法，并不是绝对需要，我希望你的专辑红红火火，大卖，我不希望你跟你的公司为难...”

　　秦动得了好处还卖乖，此时反而劝起了女人。

　　聪明的男人总会选择再适当的时机，说着让女人舒服的话。

　　这才是一个海王的必备条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百七十七章 坏男人必备的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 