
然而，这些红外诱饵弹被主动雷达导引头直接无视。

牛头不对马嘴，以电磁波为制导物理基础的主动雷达导引头，可不吃红外辐射干扰的诱惑。

任凭对方脱光衣服，搔首弄姿。

这样的情况，就类似不同物种的双方，提不起任何一丝欲望。

天空之中，92号台风战机正在俯冲左急转，高亚音速状态之下，这个看似简单的俯冲左急转机动，其飞行过载高达9G之巨！

恐怖的9G飞行过载！

此时此刻，身穿标准抗荷服的银鸟咬牙坚持着，额头满是汗水，双眼黑暗一片，视线模糊，看不见任何光芒，就仿佛变成瞎子般。

这是黑视！

当正飞行过载超出人体承受极限，便会产生黑视现象，极大程度影响飞行安全。

银鸟的身体无法长时间承受9G过载，但求生欲望强烈的他，不得不这样做。

可是，这一切都是徒劳的。

“嗡！”

当速度累计到2.5马赫之时，象征死神邀请函的SD-10中距弹，不断根据目标高度和位置信息，修正自身飞行路线，进入末端制导阶段。

转瞬，如流星般划破长空，沿着一条诡异而多变的飞行轨迹，精准命中处于俯冲左急转机动的92号台风战机。

“轰！”

刹那间，剧烈的爆炸产生，重量达到160公斤的SD-10中距弹，采用高能连杆式战斗部，其爆炸威力和破坏性是AIM-9X‘响尾蛇’的两倍之多。

滚滚烈焰肆虐，蕴含高额能量的冲击波扩散，致命的连杆式战斗部如炮弹般掠向四周，对涂抹皇家空军作战编号的台风战机，造成堪称灾难性的打击！

由高硬度金属材质制作的杆状物，密集无比，构成致命的火力网，击穿流线型设计的副油箱和一枚AIM-120D中距空空导弹，而后如尖刀般，撕碎薄薄的机体蒙皮，没入脆弱的机体内部，如高速转动的绞肉机般，沿途摧毁精密重要的金属元件，进而降低机体结构强度。

另外一部分金属杆状物，则击穿台风的内部油箱，撕出一道道触目惊心的伤口，攻击极其脆弱的欧洲工业之花EJ200涡扇引擎。

在剧烈爆炸和战斗部双重打击之下，外加整体结构强度骤减，遭受攻击的台风走向毁灭道路，熊熊烈焰带来的高温，更是第一时间点燃泄漏而膨胀挥发的航空燃油。

“砰！”

求生欲极其强烈的银鸟，毫不犹豫启动弹射逃生，当座舱破碎弹射座椅冲出座舱直奔蓝天时，在多种因素影响之下，重达数吨质量的航空燃油，产生更为可怕的二次殉爆。

殉爆！

惊心动魄的物理现象，由数吨航空燃油提供能量来源，爆炸威力堪比一颗重磅炸弹！

坐在弹射座椅上的银鸟，反应及时，没与自己心爱的台风战机一起葬身于火海之中，有幸逃出生天。

天空之中，犹如精美艺术品般享誉全世界的台风战斗机，瞬间变成一颗价值极其昂贵的璀璨烟火，无数金属碎片与之簇拥伴随，缭绕其间。

这是一颗价值7770万欧元的烟火，绝美动人，轻而易举步入世界顶级奢侈消耗品行列。

当然，这世界上除了二流以上的空军，没人能放得起堪称极致奢华的战斗机烟火。

资产千亿的超级富豪？

不好意思，除非你是世界第一首富，与军方关系极好，要不然这朵战斗机烟火都不卖给你。

而即便是世界第一首富，也买不到现役的战斗机来炫富。

“滴！”

“滴！”

另一边，全部具备头瞄+大离轴导弹发射能力的青蛟和台风座舱内，先后响起急促的雷达锁定声。

处于你死我活战斗状态的两架战机，已经锁定对方！

而且，由雪狐驾驶的台风战斗机，占据零点几秒的先锁定优势。

“去死吧，ACE！”

仿若心有灵犀般，亦或者是顶尖飞行员的素质，雪狐双眼燃烧熊熊的仇恨火焰，当‘打击者’头盔先行锁定性能强悍的萤火虫战机后，在怒吼之中，右手大拇指毫不犹豫用力按下导弹发射按钮。

没有使用台风的语音控制系统，没有说出标准的导弹发射语音流程，只有一句粗鲁而低俗的话语。

但这不重要，在电石火花之间就能决定生死的近距格斗中，没有哪怕零点一毫秒的时间可以给你浪费。

胜，则生。

败，则亡。

所谓的空骑士精神，所谓的绅士精神，所谓的涵养和素质，在这一刻统统被抛弃，扫到垃圾桶内。

对战斗的双方而言，胜利就意味着能活下去。

“砰！”

右翼中部区域挂载的AIM-9X‘响尾蛇’激活，脱离挂架，红外成像导引头工作，伴随着固体火箭发动机喷射工作，亦如箭矢般掠出，在先进的矢量喷口作用下掠向目标。

发射导弹后，雪狐下意识就想要拉杆脱离，可就在此刻，他几乎不敢相信自己看到了什么！

青蛟座舱内，端坐于弹射座椅上的周海，察觉到一股有史以来最为致命的生命威胁，心中预警。

整个人面无表情，极为敏锐的双眼牢牢锁定1点钟方向高速掠来的响尾蛇导弹，仔细计算后，深邃的眼眸猛地闪烁光芒。

敌机导弹速度每秒230米，持续加速，角度30，符合正向来袭的最佳拦截条件，有效拦截率——95%！

“砰砰砰！”

当操纵杆调整机身方位和姿态后，周海的拇指猛地触碰航炮按钮，用力按下，电信号指令随之传递，机载双管23毫米航炮做出相应，漆黑而冰冷的炮管吐露火舌，传出密集而刺耳的响声。

一颗颗23毫米穿甲燃烧弹，以720米每秒的初速离开炮膛，沿预定弹道高速飞行，构成密集而致命的拦截网。

短短不足半秒时间，数十枚高速飞行的23毫米穿甲燃烧弹，在青蛟战机正前方四百多米之外，与致命而狠毒的AIM-9X‘响尾蛇’导弹交汇，没有擦肩而过，而是直接命中。

航炮拦截导弹！

正牢牢锁定攻击目标的响尾蛇导弹，通过犹如眼睛般的红外成像探头，看到前方来物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25066525"  chaptername="第五百七十五章  有效拦截率—95%！">加入书签</a>
</div>
