    黑霸的实力恐怖，就算只是一道分身，也是十分强悍。

    能灭掉黑霸一道分身的法宝，威力肯定十分可怕。

    “那件法宝是我们黑暗一族最厉害的法宝，威力确实很不错。

    但是那件法宝现在被轮回一脉的一个小子抢走了，事情有点不妙。

    我们最好能想办法把那件法宝抢回来。

    否则，这一场战争，我们有可能会输。”

    黑霸说道。

    “黑霸，你的意思是说，那件法宝有可能会影响到这一场战争的胜负，一件法宝而已，有这么夸张吗。”

    黑暗的另一个朋友不由得问道。

    “确实是有这个可能。

    你们看，这条轮回路，也是轮回一脉的一件法宝，可是它的威力我相信你已经见识过了。

    我们黑暗一族的始祖曾经留下遗言，那间黑暗祖庙的威力，应该不比这条轮回路弱。”

    黑霸说道。

    “不会吧！    那件法宝的威力不比这条轮回路弱！    如果是这样，那还怎么打呢，简直没法打了！”

    黑暗的那个朋友闻言，不由吓了一跳，叫了起来。

    黑暗的五个朋友和黑霸一起，和天灵上人打了这么长的时间，对那条轮回路的威力，已经深有体会。

    “黑霸，如果你们黑暗一族真的有一件威力如此强大的法宝，一开始的时候，你为什么不拿出来用，却让我们五个在这里陪你玩命，你是在忽悠我们吗？”

    黑霸的另一个朋友怒声说道。

    “你们有所不知。

    那件法宝确实是我们黑暗一族的，只不过，一直以来，我们黑暗一族都没有掌握如何控制它的方法。

    甚至，我以前还以为我族的始祖言过其实了，那只不过是一间祖庙，或许并没有始祖说的那样厉害。

    所以，一直以来，我都没有怎么去研究那间祖庙。

    直到现在，我族那些法师才发现，那间祖庙的威力原来真的像始祖所说的那样强大。

    正当我族的那些法师想对那间祖庙进行研究的时候，林飞那个小子就闯了进去，然后他居然抢先控制了那间祖庙。”

    黑霸连忙解释说道。

    “黑霸，我现在发现，你们黑暗一族真的是一团糟糕。

    有一件威力如此强大的法宝，居然束之高阁，一直没有进行研究，直到现在战争失利了，才想起那件法宝，这叫临阵抱佛脚。

    或许，这是冥冥之中，早有注定。

    黑霸，依我看，这一场战争，多半是你们黑暗一族失败。

    所以，再打下去，似乎没有什么意思了。”

    黑霸的一个朋友说道。

    “各位，你们可不能在这个时候走啊。”

    黑霸吓了一跳。

    黑暗祖庙已经落入林飞的心中，现在黑霸最大的依仗，就是这五个朋友了。

    如果连这五个朋友也走，那么，黑暗一族就没有任何的底牌了。

    “各位，这样吧，我答应给你们的报酬，再提升一部分！    念在我们之间的交情份上，这一场战争，你一定要帮我继续打下去。”

    黑霸连忙说道。

    “报酬再提升一部分……”    黑霸的五个朋友听了黑霸的话，不由得相互对望。

    “好吧，黑霸，看在我们和你之间的交情份上，这一场战争，我们继续帮你打下去。”

    黑霸的一个朋友开声说道。

    “多谢！    各位的大恩，我记住了，日后有机会，必定会报答！”

    黑霸松了一口气。

    这已经是这五个朋友第二次想离去了。

    “该死的，我本来以为，这一场战争，我们黑暗一族必定会赢，想不到现在搞得如此狼狈！    接下来，该如何打呢？”

    黑霸此时十分头痛，心中在苦苦思索着。

    这个时候，战斗还在继续进行。

    黑霸和他的五个朋友一边利用传音进行交流，一边和天灵上人激战。

    此时天灵上人已经站在轮回路之上，轮回路绽放着璀璨夺目的神芒，释放出来恐怖的轮回能量和法则，还有各种轮回一脉的神通，和天灵上人配合得天衣无缝。

    随着时间的推移，天灵上人和轮回路之间已经越来越默契了。

    “黑霸似乎魂不守舍，难道发生了什么事吗。”

    天灵上人看出黑霸心神不宁，不由得心中暗道。

    就在此时。

    天灵上人突然心中一动，收到了第一轮回主宰发来的传音。

    第一轮回主宰把黑暗祖庙的事情详细告诉了天灵上人。

    “什么？

    黑暗一族最厉害的一件法宝，黑暗祖庙居然被林飞炼化控制了！    太好了！”

    天灵上人读完第一轮回主宰的传音后，不由得精神一振。

    “哈哈……    黑霸，真想不到啊，你们黑暗一族还有一件如此厉害的法宝，可惜，现在落入林飞的手中了。

    你们黑暗一族中的损失太惨重了。

    你觉得，这一场战争，你们黑暗一族还有多少胜算呢。”

    天灵上人望向黑霸，大笑说道。

    “嗯，黑暗始祖留下来的黑暗祖庙，我似乎曾经听说过，我还以为是一间普通的祖庙呢，想不到是一件威力如此强大的法宝。

    只不过，你们黑暗一族现在与这件法宝无缘了，从现在开始，它属于轮回一脉的了。

    你们的始祖如果知道，他专门留下来保护黑暗一族的法宝，居然落入到轮回一脉的手中，估计会气得从棺材板里面跳出来吧。”

    天灵上人大笑说道。

    他知道黑霸正在为这件事而烦恼，所以故意提起，扰乱黑霸的思维。

    黑霸听了天灵上人嘲讽的话语，气得脸色越来越青，满腔怒火，简直无处发泄。

    就在此时。

    三道急速的身影远远而来，降落在黑霸的身前。

    三个黑暗主宰来到了。

    “师父。”

    三个黑暗主宰都是有点惭愧。

    “你们三个怎么半点用也没有！    竟然让林飞那小子抢走了黑暗祖庙!

    ”    黑霸一见三个黑暗主宰，就瞪眼骂道。

    “是我们三个没用。”

    第一黑暗主宰低头说道。

    另外两个黑暗主宰也是神情沮丧。

    他们三个的本体回去，也无法阻止林飞抢走黑暗祖庙，这种感觉对他们来说，太憋屈了。

    “师父，这一场战争需要重新商议，重新部署。”

    第一黑暗主宰对暴怒的黑霸说道。

    

