    男枪直接天肥开局！

    这盘比赛....

    男枪在一开始就拿到了大优势！

    二路解说，众人都有些看傻眼了。

    姿态说道：“卧槽...这刷野速度，我没有看错吧，还有人玩男枪也有这么快的刷野速度吗？”

    麻辣香锅说道：“我也是第一次见到，林凡这刷野真的有点快啊，不要问，问就是凡神...神和我们普通人刷野是不一样的。”

    UZI也在解说：“讲道理，这波豹女是不可能死的，豹女的刷野已经不错了，可是男枪的刷野速度更快，凡神看来还是要比猫神厉害啊。”

    管泽元，记得，猫皇三人，看着男枪这样的操作。

    他们有了一种感觉。

    这就是...统治力！

    IG带来的统治力和压迫感！

    光是这样的压迫感，就让对手有些喘不过气来了。

    IG已经成长成为了一支顶尖的队伍了！

    IG在面对LGD的时候，打了个3-0完胜。

    IG在面对FPX的时候，开局就是优势。

    管泽元说道：“这男枪的发育太好了啊，拿到了一个人头，关键是男枪还拿到了双河蟹，正好这个时候豹女家里的蛤蟆刷新了，男枪又去反了一个蛤蟆...这下豹女没有野怪了啊，豹女只能去刷刷三狼了，豹女不仅少了河蟹，还少了一个蛤蟆的经验...”

    记得说道：“这要是按照峡谷相对论来说，豹女这波等于亏了两个河道蟹和两个蛤蟆啊，本来他应该能吃到一个河道蟹的，结果这一个河道蟹被男枪吃了，蛤蟆也是一样，都被男枪吃了，这么看来，豹女亏炸了！”

    猫皇说道：“豹女只能吃一下自己家里的野怪了，不过豹女可以去反男枪的蓝BUFF野区，把男枪家里的野怪吃一吃，那还能打。”

    男枪在刷完豹女的蛤蟆时。

    男枪又回到了自己家里的野区，去刷石头人，F6。

    而豹女也把自己家的野区刷完了，豹女来到了男枪家里的野区。

    林茂有些压力山大。

    他只是取了一个游戏ID，叫做猫。

    可林茂并不清楚，为什么大家都把他称呼为猫神了。

    连经理看他的眼神都不太一样了。

    大家都觉得他很厉害。

    尽管他在比赛上发挥的是不错，在常规赛打的都非常好。

    被称为猫神...是一种荣誉。

    一时间，林茂也接受了。

    反正他的ID就叫做猫，被称为猫神也是很正常的。

    可林茂遇上了林凡。

    林茂一开始，就感受到了很强的压迫感。

    林茂开口说道：“原来...这就是凡神的水平吗，他这男枪玩的好猛啊，我还是第一次看到刷野这么快的男枪，都不知道是怎么做到的，回去之后想看一看录像来学习一下。”

    doinb说道：“没事，加油，好好打，还是有机会能赢的，加油加油！凡神当然很猛了！”

    林茂做了一个大胆的决定。

    他家里的野怪都已经刷完了。

    又没有办法抓人。

    那他只能去一下林凡的蓝BUFF野区了。

    如果林凡刷野稍微慢一些的话。

    他还可以反一个蛤蟆。

    这样在前期的博弈上，他只亏一个河道蟹而已，稍微落后一点经验，还是能够接受的。

    然后，林茂的豹女，开始反蛤蟆。

    管泽元说道：“豹女的决策倒是很好，可以及时止血，他来反这个蛤蟆，那等于和林凡来了一次资源交换，这样的话，豹女也只是小亏。”

    话音刚落。

    林凡的男枪，已经刷到了三狼。

    并且已经击杀了三狼。

    林茂的豹女为了早一点打完蛤蟆，直接上来就用了惩戒。

    蛤蟆的血量，还剩下200滴血。

    林茂以为稳了。

    他可以稳稳的吃下这个蛤蟆了。

    蛤蟆的血量，掉到了100滴血。

    然后，林茂绝望了。

    在视野的阴影处，走出来了一个男枪。

    男枪一个惩戒，直接收下了蛤蟆。

    林茂人傻了。

    他打了半天的蛤蟆没了。

    白白打工了。

    林茂：“卧槽..我的蛤蟆....”

    林凡：“？？？？”

    林凡没有想到。

    这豹女居然还敢来入侵他的野区？

    他不去入侵豹女的野区就已经不错了。

    豹女来入侵他的野区，不是送吗？

    林凡果断的冲了上去！

    男枪E上去！

    惩戒抢下了蛤蟆！

    同时男枪一个Q技能，打在了豹女的身上！

    又紧接着跟上了一发平A!

    打出了相位猛冲！

    男枪打出相位猛冲，就意味着男枪的移动速度是很快的！

    加上男枪的天赋里面还有灵光披风！

    豹女跑不掉了！

    男枪开始疯狂的追着豹女平A。

    林茂有些绝望了。

    他只是来反蛤蟆。

    却没想到遇到了男枪。

    林茂按了一下TAB键。

    TAB键，可以看到双方的数据，补刀，装备。

    他看了一下男枪的补刀。

    林茂一下就算出来了。

    男枪已经把自己家的所有野怪全部都清空了！

    这是什么刷野速度啊。

    也太夸张了吧？

    如果男枪刷野稍微慢个一秒钟。

    哪怕是一秒钟！

    他都可以拿下这个蛤蟆！

    拿掉这个蛤蟆，那豹女在野区就仅仅是小亏而已，还可以全身而退。

    可是，林凡的刷野速度，比其他的顶尖打野还要快了这么一秒钟！

    就是这一秒钟。

    男枪拿到了这个蛤蟆！

    并且，男枪已经五级了！

    而豹女只有四级！

    男枪领先了一级！

    加上这还是男枪的野区。

    豹女插翅难逃！

    豹女这波，还是没有闪的！

    尽管男枪也没有闪现。

    可男枪有相位猛冲和灵光披风，已经黏住了豹女。

    FPX的队友，这波根本没有办法支援。

    他们最多能够在线上去拖住IG的队友。

    可这也已经没有办法了。

    豹女的死亡...已成定局！

    随着男枪的最后一发平A!

    在野区里面。

    直接将豹女的血量打到了残血！

    男枪换子弹。

    最后...

    又是一发平A!

    一下子就收下了豹女的人头！

    单杀！！！！

    野区单杀！！！！！！！

    【IGLinfan（法外狂徒）击杀了FPXmao（狂野女猎手）】

    单杀了！！！

    这一幕。

    被所有玩家看到了眼里。

    所有的玩家。

    所有的解说。

    都是倒吸了一口凉气。

    龟龟...

    对面可是猫神啊！

    FPX的打野可是猫神啊！

    猫神是什么人物...

    自然不用多说了！

    可是...猫神被凡神给单杀了！！！

