
芍药等人来得很快，在傍晚时，便已经全员赶到华沙。

他们隶属特殊单位，平日无事，可以自由安排时间，但是一旦任务开启，那必须放下身边一切事情，马上按命令行事。

人多好办事，芍药等人兵分几路，两个人前来接替秦阳等人进行监视工作，一个人联系相关潜伏在这里的相关人员找寻相关的武器和装备，一个人准备落脚的地方以及车辆。

像龙组、龙巢等特殊组织，在很多国家都有着人，他们在当地生活，他们并不会直接的参与任务，但是他们却是外勤特工的后勤支援，为他们提供需要的帮助。

芍药和猎鹰两人和秦阳确认过任务后便接手了跟踪的任务，他们虽然并不是修行者，但是要说跟踪、窃取信息什么的，他们可是绝对专业的，司徒香在这方面可比不过他们。

“你们盯的人，是修行者，你们远远的跟踪就好，不要靠近，也不要采取任何直接的行动，安全第一，有什么消息第一时间通报我。”

“是，老大！”

秦阳叮嘱完毕后，便悄然离开，卸掉了伪装，回到了酒店。

虽然在波兰，秦阳算不得什么知名人物，但是他终究也是公众人物，只要被人盯上，稍微一查，便会露馅，更何况他这消失一整天，可是有好几个人找他，要是一直不露面，肯定会被人怀疑。

秦阳和候郎打过招呼准备和司徒香到处转转，候郎当时脸上露出的是一副大家都是男人我懂的表情，秦阳也没解释，不过韩国的柳成也也到了，之前也询问秦阳在哪，准备提前大家聚一聚。

秦阳回到酒店，给柳成打了个电话，他很快出现在了酒店大堂。

“你跑哪里逛去了，和美女约会去了？”

秦阳笑道：“对啊，和香香逛街去了，既然来到一个陌生的地方，总是要逛一逛，否则岂不白来了？”

柳成笑眯眯的说道：“你身边总是不缺美女，可真是让人羡慕。”

秦阳笑着解释道：“王芸是我助理，司徒香是我师门的人，也算是我的助理，你知道的，我可是有女朋友的人。”

柳成见过韩青青，笑眯眯的说道：“这次你女朋友怎么不来？”

秦阳苦笑道：“谁让我麻烦缠身呢，出门在外也总是琐事不断，而且有时候还有危险，她只是一个普通人，真出了点啥事，我未必照顾得过来，更何况她正参加期末考试呢。”

“期末考试？”

柳成愣了一下，旋即回过神来，无奈的笑道：“哎，你一说我才回过神，你还是个在校大学生呢，只是你做的那些事情，实在让人无法把你和学生联系在一起……”

秦阳呵呵一笑，调侃道：“谁让我年轻有为呢？”

柳成认同的笑道：“别人要是说这个话，我会认为别人不知道天高地厚，认为他是在装逼，但是你说这个话，我觉得非常符合实际，甚至这么说，已经算是非常的谦虚了。”

秦阳嘿嘿一笑：“找个地方坐会？”

柳成爽快点头：“行，找个地喝点酒，我也有点事情和你说。”

“好。”

秦阳两人出了酒店，在附近找了一家轻音乐酒吧。

啤酒上来，柳成端起啤酒，和秦阳碰了一下：“之前你在日本的动作，简直让人服气。”

秦阳笑道：“赶鸭子上架而已。”

柳成笑道：“这次比赛有什么目标？”

秦阳摇头：“尽力而为，不过还是希望能够进入决赛。”

柳成笑道：“这个目标对你来说应该并不难。”

秦阳呵呵笑道：“可没想的那么简单，这次的可是全世界的高手，别说夺冠，就算是决赛，也很难的。”

柳成端起酒杯，喝了一口：“竞争确实挺大。”

秦阳盯着柳成：“你刚才说有事和我说？”

柳成点头道：“嗯，我现在不是已经执掌柳家了吗，手里的资源比以前多了很多，我之前不是做了一个经纪公司吗，如今准备把经纪公司规模扩大，在这段时间里，我挖了好几个韩国知名的歌手以及演员，但是韩国市场就这么大，竞争非常激烈，我有心将旗下的演员歌手向着华夏发展，毕竟华夏这边市场比起韩国要大的多……”

秦阳恍然，原来是之前就说过的演员合作，秦阳身子微微靠了靠，笑道：“我手下确实有一个影视公司，但是公司规模比较小，目前投拍了两部电影，现在基本全公司的人都在忙着，恐怕暂时是没有更多的精力……”

柳成脸上没有任何的失望，微笑道：“这个倒也不着急在一年半载，以我对你的了解，不管你做任何事情，那必然都是要做大做强做好，你公司的规模现在确实还不够大，但是我想给你一点时间，它一定会成长为实力非常雄厚的影视公司，到时候一定会有可以合作的地方。”

秦阳笑道：“这个当然没问题，韩国的明星在华夏可也是非常有市场的，合作的话那是非常有市场的。”

柳成举起杯子：“我就是先在你这里报个备，免得等你公司规模变大了，到时候恐怕像要和你合作的人那就太多了，那时候我再来排队，可就来不及了。”

秦阳呵呵笑道：“你也太谦虚了，这年头，只要能帮人赚钱，谁还会把你往门外推不是？”

柳成微笑道：“要找公司合作确实不难，但是不管从潜力、信誉度等各方面来看，你都是我所能接触到的人里最靠谱的。”

秦阳见柳成说得诚恳，想了想道：“上半年肯定是没安排，两部片子一部大约六月上映，一部七月上映，如果运气好，两部片子都不亏本，还赚了钱的话，那下半年的业务范围应该会扩大，到时候我可以考虑除开目前的影视项目外，抽出一部分资金，成立影视业其他方面的项目部门，到时候我们便有可以合作的地方了。”

稍微停顿一下，秦阳笑道：“当然，之后如果有合适的电影剧本，我们也可以直接进行电影合作的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45957329"  chaptername="第一千四百三十三章  期待合作">加入书签</a>
</div>
