    “关警司，好久没联系了，最近工作忙吗？”深夜，陈汉连夜就给关警司打去电话，既然要走，就要快！

    以现在的形势让曹元元安排船，显然没有让关警司安排船来的妙。

    曹元元一个罪犯的身份，说不定捅出陈汉的下落，还能够获得港府的特赦。

    之前的陈子荣不够格，现在的陈子荣肯定够格让港府发特赦令。何况，港府要给他好处有很多办法，比如给曹元元家里批块地，或者是让曹元元缓刑、保释等等。

    总之，奇货可居，现在陈汉就是那份“奇货”。

    而关警司现在还是位高权重，举报陈汉没有好结果，处境会比现在更糟糕。

    相反，他把陈子荣等人安全送出港岛境内，不仅能够把事情了解，他也会安全了。

    “陈子荣！”关警司接到他的电话，咬牙切齿，暗藏怒火：“你还敢打电话给我！你真以为我不敢把你的事情捅出去吗？”

    “炸毁船厂的那批军火，是上次运进来的吧？”

    陈汉对关警司的质问，不置可否，只是调侃道：“你可是我的好兄弟，为什么不能打电话给你？”

    “那些牺牲的警员可是有你一份！”

    “你啊！你不会真还以为自己干干净净吧？”陈汉怪叫道：“NONONO，你现在一样是个双手沾满同僚鲜血的黑警，一步错，步步错。”

    “你没有任何机会了。”他不断再给关警司施加心里压力。

    关警司攥紧拳头，脸色通红，深吸口气。

    他刚刚从会议室里出来，回到办公室值班，整理完文件打算在办公室沙发上睡一觉，第二次继续执行任务。

    他没想到还能接到陈子荣的电话。

    面对陈子荣的调侃，他却没有反驳的理由。

    陈子荣却话锋一转，开口道：“不过，我现在给你最后一个机会，安排两支船，将来港岛不会再有一个叫作陈子荣的匪。”

    “船，今晚就要。”

    “你要我帮你出境！！！”关警司压抑着声音，惊叫道。

    陈汉则没有给他再选择的机会。

    “安排好打我电话，到时候把关祖还给你，今天劫来的九千三百万算你一份，你就算明天带着关祖跑路，也不用愁未来的生活了。”陈汉出声说道：“你就算自己不愿意，也应该想想你老婆，你的孩子。”

    “记住，你可不是李文斌，更不是刘杰辉，不要做傻事。”

    “啪嗒。”陈汉挂断电话。

    天养生朝他看来。

    “兄弟们收拾一下东西，把钱带上，我们晚上会有船。”陈汉回头说道。

    “荣哥。”

    “船安全吗？”

    公子问道。

    “安全不安全重要吗？”

    “有船就行。”

    陈汉瞪了他一眼，公子便悻悻的收回脑袋，跟兄弟们一起收拾东西。

    没办法，荣哥说的有道理，以他们现在的名头，说句全民公敌都不为过。

    任何一个跟他们合作的人都有可能出卖他们，他们已经没有真正的安全，想要成功逃出港岛境内，还是得靠手上的枪。

    “咔嚓，咔嚓。”兄弟们收拾东西的时候，陈汉也对系统发出结束体验之旅的想法，系统当即有所反应：“尊敬的体验官，本次奇妙人生之旅已结束，体验官可以选择立即结束世界，也可以选择24h之后回归主世界。”

    “因，本次体验之旅角色身份特殊，角色身份不可保留，将按照身份等级兑换为特殊奖励。”

    “系统将会为角色身份安排结局，请体验官按照结局行动。”

    “还特意安排结局？”陈汉楞了一下。

    旋即，他目光扫过四周的兄弟，最终选择：“24h之后回归。”

    “结局将在24h内出现，请体验官珍惜世界。”

    “呼……”陈汉接过天养恩递来的一个背包，随手一甩挎上肩膀，回头再度望向兄弟们一眼。

    天养生将手中的抛给他。

    “啪嗒。”他接住枪械。

    今夜。

    注定不会平静。

    他目光在天养恩火辣的长腿流连片刻，可惜，连最后温存的机会都没，口中便喊道：“先上车，离开这里再说。”

    关警司则站在办公室里，握着手机，久久沉吟不语。

    脚下来回走动，彰显出心里焦虑。

    虽然，以他的职权，现在还能找的到船，调的开水警，但是事后必定被查，风险很大。

    不过，陈子荣承认分他一份巨款，理论上给了他一条退路，而现在前去举报陈子荣的话，黑警倒是不用做了。

    警察也不用干了。

    还会深陷囫囵，沦为阶下囚。

    从一名警队高层主动成为一名罪犯，云端跌落谷底，那儿滋味一般人可承受不来。不过，当他走到窗边，拉下几页帘，望见总署大门，沿街摆放的十里花圈，眼神仿佛被一东西触动。

    他当即松开压着百叶帘的手指，拿起手机转身离开办公室。

    “哒哒哒。”

    他敲响了警务处长的办公室大门，刚刚披上一件西装外套，打算靠着沙发休息的曾向荣，微微睁开眼睛：“哪位？”

    “曾sir，我是关淳。”关警司说道。

    “关sir啊？”曾向荣无奈地拿起西装外套，挺起身说道：“进来吧。”

    五分钟后，原本已经宁静的总署大楼，再一次重新躁动起来。

    陈国荣收到最新消息，带着高级重案组，前来向“一哥”报道。同时，陈汉也收到关警司的电话，半个小时后，尖沙咀外滩，有船。

    “一人留件东西给我吧。”陈汉接到消息，回头说道：“埋在这里，留作一个纪念。如果今晚我们逃不出去，就当是我们的坟墓了。”

    “好。”

    天养生、天养恩等人对视一眼，抬手扯断脖子上的项链，将有挂有名牌的项链递给陈汉，同时公子则掏出一张照片，仔细一看，竟然警校的毕业照。

    陈汉将东西一件件收好，当看见那张穿着学警制服的照片，心里也不禁一颤。

    将它们埋进田野里，再转身说道：“出发吧，尖沙咀。”

    几人便拉开车门，登车驶向尖沙咀。

    “哗啦啦。”茫茫大海，波光粼粼，月圆无缺，漆黑的海面仿佛与岸边连为一体，只有海浪声响在预兆着结局。

