    金娜被颜画的眼神摄住，不禁寒毛竖起。

    但金娜嚣张惯了，一点没觉得自己哪里有错，“你以为你是谁啊？居然想泼回来让我道歉？”

    “还有，我爸可是投资了学校，你觉得你举报我能怎么样？真是天真！只要你举报我，我立刻让我爸撤资，到时候不光我没有处分，你还得跪下来求我跟我道歉让我爸回来！”

    “卧槽！”立刻就有男生听不下去握着拳头起来。

    颜画的眼神扫过来，男生感受到一股压力，知道颜画是让他别闹事，又愤愤坐了下去。

    颜画笑了，勾勾嘴角，眼神凉薄，“你很好。那我们就看看是你滚出学校还是我回来哭着找你道歉。”

    说完，颜画就走出了教室。

    金娜看着颜画的背影没由来的浑身发寒，甩了下头，压下心里的不安。

    ————

    校园网上又炸开了，颜画来找金娜的录像传播开。没能现场看到的同学们也都清楚看到了全程。

    论坛的帖子已经飘红：#惊！今日事件全录像。金娜无耻威胁，颜画居然这么刚！

    @萌王赛高：【我的天，我三观都碎了，金娜怎么这么恶心？】

    @金娜今天吃粪了吗：【我看了差点气炸！怒改ID以泄愤！还有没想到颜画居然这么A！】

    @听说校园网又崩了：【是我看错了颜画！还以为颜画是个软妹，没想到颜画超A！好样的！我相信颜画一定能让金娜得到该有的惩罚！静候佳音！】

    【静候佳音+1】

    【静候佳音+2】

    ……

    【静候佳音+身份证号】

    ————

    颜画回到教室，丝毫没有将金娜的威胁看在眼里。

    她前世可是混娱乐圈的，舆论的力量有多大她一清二楚。

    她手上证据确凿，当天被淋湿后她就立即去安保室调出了那段监控。本来想第二天找金娜算账，没想到病了三天。

    学校的监控都是最先进的，不光高清录制图像，声音也都一清二楚。连金娜为什么泼她水都录下来了。

    只要把监控录像和刚才金娜在教室说的话爆出去，金娜和她家免不了被脱一层皮。

    颜画前世认识几个后台硬不怕事的媒体大佬，运作手段也一流，想整金娜简直不要太简单，况且金家也不是什么资本雄厚的大世家。

    只是金娜刚才说她爸有投资的话提醒了她。

    虽然这件事错的是金娜，但她也深知网暴的可怕，对于这种青春期脑子不清醒手段还算不上狠毒的熊孩子，她愿意给她一个改过的机会。

    拿出手机，颜画想找学校的另一个投资巨头——席家的宝贝儿子说说情况，反正整个事情也跟他有点关系，能内部解决就再简单不过了，没必要闹到网上去。

    翻了半天，颜画才发现自己没有席辞的联系方式，倒是昨天加了席辞妈妈的微信。

    想到席辞妈妈，颜画神情不禁软了下来，席辞妈妈是个很好的母亲，她在她身上体会到了从没感受过的母爱，那么温和又那么浓烈。

    原来其他孩子的妈妈都是这样的吗……

    金娜的爸爸妈妈也一定很疼她所以她才敢那么肆无忌惮地拉出父母吧……

    拉回思绪，颜画将监控录像和录音文件发给了席辞妈妈，并说明了情况，想请席家帮忙在学校内部解决，让金娜得到该有的惩罚即可，不想闹大到网上靠舆论解决。

    教室里的同学自颜画回来后就偷偷观察着她，无意中看到颜画拿着手机笑得那么甜，不禁有些奇怪，颜画在笑什么？不会是谈恋爱了吧？

    罗雪女士在收到颜画消息以后整个人都气炸了。

    “岂有此理！岂有此理！”

    立刻转发了消息给席慕，又言辞激烈地说一定要让金娜得到惩罚，最好立刻发到网上让全网看看金娜的真面目。

    过了一小时，席慕开完会终于给罗雪回了电话，罗雪张口就问：“怎么样？！事情办得怎么样了？发给媒体了吗？！”

    席慕揉了揉眉心，轻声哄道：“老婆，你冷静一下。这件事我们在学校内部向金家施压就好了，没必要闹到网上。”

    “为什么？！”

    “小姑娘不是自己也说了吗？这次事件性质没有那么恶劣，也没造成严重的后果，她只想让金娜得到应有的惩罚，认识到自己的错误，以后不要再仗势欺人随意欺压别人。

    你想想如果真的按你说的发到网上，影响就太大了，可能会造成完全无法预料的后果，如果金娜因为被网暴被人肉产生什么不良影响甚至不堪重负自杀了，这个后果谁来承担？”

    “……”罗雪默了默，然后小声嘟囔道：“这种人还会有羞耻心？”

    “只是个青春期三观未健全的孩子罢了，虽然恶劣了些，但不是改不过来。”席慕接着劝导，“你看人家小姑娘就很理智，虽然被金娜欺负了坚硬反击，但心底还是温柔的，给那个金娜留了机会。”

    “好吧……”罗雪被席慕劝得冷静了下来，也知道自己的想法太过了，“那你尽快办这件事，我一会儿去看看画画。”

    “好的媳妇，你记得喝点红糖水暖暖，你生理期快到了，也别再生气了，对身体不好。”席慕声音温柔。

    罗雪脸上露出甜蜜的笑，“好啦，我知道了，你接着忙吧。”

    挂了电话，罗雪看了看时间，还早，睡个午觉再去找画画。

    另一边，席慕挂了电话，陷入了深思，这个画画……全名叫什么来着？哎，媳妇明明说过，他竟然忘了，媳妇的话他应该全部记住才对，他真是糟糕极了。

    翻了翻微信罗雪转过来的聊天记录，好在颜画的微信名就是本名，席慕成功get了颜画的真名。

    招来助理将事情安排下去，席慕对颜画除了好奇又多了层欣赏，小姑娘虽然经历不好，但心底却很温柔正能量，没有因为自己身世的不幸迷失在负面情绪里从而变得偏激。

    抬手，席慕觉得应该让自家儿子多照拂一下小姑娘，又给自家儿子打了个电话过去。

    电话接通，席慕开口道：“儿子，我觉得颜画这个小姑娘挺不错的，我们……”

    还没说完，就听席辞情绪激烈地打断了他：“我不同意！我坚决不同意！你们要是心里还有我这个亲儿子最好别这么做！”

    席慕：“？？？”他儿子怎么了？

