    这个理由，绝！

    李展风懂了，他和高希璇比，没有半点机会。

    谁说的，女人找工作弱势的？！

    韦世乐只是笑着点点头，打趣道：“男女搭配干活不累，头，我明白的，只是听你这么说，那我不是亏了啊，我完全可以到时候把希璇带到我那组去的嘛。”

    周瑜点点头，“要不，你问问希璇？”

    韦世乐看向高希璇。

    高希璇对他无辜的眨眨眼。

    韦世乐果断扭回头举起杯子洒脱的道：“喝酒喝酒，这种时候谈什么工作上的事。”

    然后自言自语碎碎念：“大不了以后我组里找四个女人...”

    接着他便感受到了一道阴冷的目光，来自李展风。

    ......

    周瑜不管他们的爱恨情仇，继续刚才的话题：“希璇，你刚才是要说什么来着？”

    高希璇笑笑：“其实也不会什么太重要的事，就是我下个星期要参加香江地区的HKPSA大赛，听说你的枪法很好，想让你看看，我还有什么地方能改进。”

    “HKPSA？这是什么比赛？”周瑜有点茫然的看着他，没听过。

    高希璇解释了下：“就是香江实用射击协会举办的射击运动比赛，所用的是竞赛级手枪。”

    “你还有这个爱好？”周瑜吃了口菜，表情有点诧异，看不出来啊。

    “以前没事的时候就喜欢玩玩枪嘛，所以就关注了一些枪械比赛的信息，这个一般枪会都有讯息通报的，你没去过么？”高希璇问。

    “额，没去过。”周瑜笑笑，枪会，有什么好去的么？

    “你枪法那么好，没去过枪会？”这下轮到高希璇诧异了。

    李展风也诧异了：“头，你没去过枪会？”

    “枪会...有什么一定要去的理由么？”周瑜纳闷了。

    李展风拧着眉头，似乎是不知道怎么组织语言。

    高希璇说道：“一般来说，喜欢枪的都会去枪会吧，毕竟香江外面都是禁枪的，也就只有枪会能过过手瘾了，很多警察一年都开不了枪，枪会就干脆成为他们唯一能合法开枪的地方了。”

    周瑜了然的点点头，信息点，get。

    于是他略带兴趣的问道：“枪会有狙击枪么？”

    “没有。”李展风表情有点木。

    “哦。”周瑜兴趣缺缺。

    “没那么大场地打狙击枪啊。”李展风抖了下：“除了SDU的场地，别的地方想打靶也没机会。”

    “也是。”周瑜点点头，继续吃菜。

    “我还以为头枪法那么好，是枪会的常客呢。”李展风说道。

    “哦，学校学的。”周瑜轻描淡写的说。

    ......

    众人对视一眼，得出一个结论，上的不是同一个学。

    周瑜想起高希璇的要求：“什么时候比赛来着？”

    “下个星期。”

    “哦，那时间是不多了。”

    周瑜点点头，他大概明白刚才高希璇为什么墨迹了。

    高希璇想让他帮她看看，最好的时间肯定要安排在周末，警员的上班时间决定了，白天肯定是没空的。

    而晚上的话，除了室内的靶纸，室外场地上的一些训练即使开着大灯，视野也肯定不如白天来的好。

    明天就周末的最后一天了，他刚刚说要和阿鬼去学开锁，所以高希璇犹豫着说没事了。

    “唔，行。”周瑜看向阿鬼：“阿鬼，那优先希璇的比赛，她的时间紧，我们的回头有空再学吧。”

    “好的，头，我随时待命。”阿鬼点头。

    周瑜笑着举杯示意：“反正不把你身上的活学完了，我肯定不罢休。”

    “啧啧，那以后说出去，我岂不是当过周sir老师的人。”阿鬼这么一想，有点神气了。

    周瑜哧哧笑笑。

    “thank you，sir。”高希璇自己倒酒干脆喝了一杯。

    “希璇，你要练枪可以找我啊，你忘了我是SDU出来的了，CQB我熟得很，我来教一样的...”李展风奇怪，以前没听她提过这个啊。

    高希璇对着他微笑，不解释。

    “希璇是信不过你的细心程度。”韦世乐默默的说出真相。

    李展风感觉胸口被插了一刀，这是练枪，又不是破案，跟细心有什么关系，明明是熟能生巧好吧。

    而且，破案头比他厉害，他没话说，但是说到枪，未必！

    “明天我也去，反正一个人教也是教，两个人教也是教，我要和头比一比，倒是谁的枪法更好。”李展风不服，看向周瑜：“头，行吗？”

    “随你啊，人多热闹嘛，你不是嫌在NB手痒么，刚好去解解痒。”周瑜是无所谓。

    “好！”李展风痛快喝了一杯，明天一定要扬眉吐气，证明自己的实力。

    大家瞅了瞅周瑜，周瑜的枪法好，大家都知道，但是有没有好过李展风......

    应该不能吧，毕竟李展风是正牌SDU出身，底子在这。

    明天周瑜比试一输，李展风不得抖起来？

    “我也去。”

    “我也去。”

    “我就算了，明天陪孩子上补习班。”零食库遗憾的说。

    中年男人的伤痛。

    “行了，想去的你们随意，希璇，我们早点去吧，明天辛苦下，抓紧时间练。”周瑜开口。

    高希璇笑着一点头：“好的，头，我去接你。”

    “也行，吃菜吃菜，让老板再加点黄喉，这家黄喉很脆啊。”

    周瑜眼疾手快夹起一块黄喉在碟子里一刷，丢进嘴里。

    真香。

    ......

    说了第二天早点，周瑜琢磨着怎么也得是9点，没想到居然是7点。

    当他被电话铃声叫醒的时候，有点懵，因为高希璇居然说她已经到了他家门口了。

    嘶，女人真是恐怖如斯。

    “早。”

    周瑜打开门，高希璇穿着一身干练的运动装笑着打招呼。

    “早，随便坐，我收拾下。”周瑜抓了抓头发无可奈何，自顾自的去了卫生间。

    15分钟后，刷完牙，洗完澡，换完衣服，下楼。

    当然不是直接去了，去了个茶楼吃了个早茶，周瑜边吃边询问了下这个比赛到底比些什么东西。

    这个比赛根据不同的枪分成不同的组。

    高希璇参加的就是比赛叫做standard division，简单来说就是所有人用的都是原装的枪，没有改动，公平，统一起跑线。

    这个比赛还有种模式，叫做open division，这个模式除了基本的限制外就可以尽情改装，所以枪手都用的是加长枪管，枪管末端带置退器，加大弹容量，安装红点瞄准具。

    而这项射击运动呢，要求的就是选手以最短的时间准确射击的能力，并且在复杂的场景中射击突然出现的目标，同时不断变换自己位置。

    在一场标准的比赛中，运动员需要根据裁判的口令装弹，然后进入比赛场地。

    比赛场景根据真实环境设计，选手必须以最快的速度跑到设置好的场景之中，然后停下射击一个或者多个标靶。

    射击的位置可能被设计在门口，窗边，汽车下，狗洞等。

    在这种复杂的场景中，选手需要采用站立，卧倒，半蹲，半跪等多种射击姿势，并且要掌握左右手射击的本领。

    在完成一个场景之后，还要尽快跑到下一个场景继续射击，和一般射击比赛不同的是，比赛成绩除了需要计算标靶的命中准确度，还需要计算比赛全程所用时间。

    周瑜听完归纳了下，就是来回跑，击中全部目标，完成时间少的赢。

    考核的内容就是反应力，判断力，射击能力，还有心态。

    比如说判断力，枪手对于自己开的那一枪能不能命中目标应该有个预设的判断。

    子弹离开枪的刹那，就应该知道那一枪能不能打中了，等到看见中弹了，再移动枪口，天然就比别人多花了点时间。

    周瑜喝了口奶茶，顿了顿问道：“所以你历史的成绩怎么样？”

    “目前是第二。”高希璇平静的说。

    “这么厉害？”周瑜刮目相看啊，第二很不错了。

    “这一届通过选拔能参加最后比赛的人数是10人。”

    “咳咳，就10个人？”周瑜差点喷出来。

    高希璇没什么不好意思的，她眨眨眼说：“因为参加是有基本的成绩要求的，枪械也算小众爱好嘛，很多人只是爱好者，他们在初试的时候就被刷掉了。”

    “嗯，有道理。”周瑜点点头，专业和业余的差距天壤之别。

    “那你很厉害啊。”周瑜夸赞道。

    高希璇笑笑：“我玩枪的次数比较多，所以占了点优势，只是熟能生巧而已。”

    “好，那就看看你的水平。”周瑜站了起来，拎着奶茶：“走，买单出发。”

    “刚才我买过了。”高希璇默默的说。

    周瑜一愣，叹笑道：“这是逼我上梁山啊，不出力都不行了。”

