    嗯？

    这个少女是怎么回事？

    宇智波富岳的嘴角忍不住微微的颤抖起来。

    他还是第一次看到有人在看到自己的时候，呈现出流口水的姿态。

    那种馋馋的样子。

    竟让他产生了一种毛骨悚然的感觉。

    似乎……

    在那个少女的面前……

    他并不是人。

    而是一块肉！

    一块可以立马就被吞掉的肉。

    一时之间。

    宇智波富岳的脖子微微一缩，他立即意识到了一件相对来说比较惊恐的事情……

    面前不远处那个秋道一族的少女，绝对是在馋他的身子，那不停流口水的样子，看起来就像是要直接来咬他了。

    顿时。

    宇智波富岳的脚步放缓了许多，不敢那么快的走过无了，眼神里面多了些许的迟疑。

    “富岳大哥，你快过来啊！”

    奈良纱希在看到宇智波富岳的动作变得缓慢了以后，再次向着宇智波富岳招来招手，希望宇智波富岳快点来到她们的面前，其实，就连她也有点饿了，只是没有秋道玲那么夸张罢了。

    “知……知道了……”

    宇智波富岳愣愣的点点头，他深吸一口气，迎着两个少女的目光，快步的走了过去，只是他的视线跟多是放在奈良纱希的身上，不敢轻易的与秋道玲对视，毕竟后者的眼神实在是让他感到惶恐。

    没听说过秋道家有吃人的习惯啊！

    那……

    这少女怎么回事？

    怎们看起来这幅样子？

    宇智波富岳的脑子有点凌乱，不过为了青羽，他还是硬着头皮走了过去。

    “嘿嘿，纱希，好巧啊，嗯……”

    宇智波富岳笑着向着奈良纱希打着招呼，他本来想要一起向着旁边的秋道玲一起打个招呼的，但是看到秋道玲那盯着自己无限贪婪的样子，这个人都觉得不是很好，不由得打了个寒颤。

    正因如此。

    宇智波富岳将后面的话给收了回去。

    他本来觉得这是一件相对来说比较容易的事情，毕竟面对的就是两个少女罢了。

    可是……

    秋道玲的那个表情实在是……

    太馋了！

    让他感觉害怕！

    “富岳大哥，这位是我的朋友秋道玲，你正在巡逻呢吧，没打扰到你吧！”奈良纱希眨着眼睛对着宇智波富岳说道，她的眼神里面闪烁着意味深长的眸光，俨然是在耍着什么小聪明。

    站在一旁的秋道玲在看到奈良纱希的样子之后，顿时意识到了这么回事，可以说是瞬间秒懂。

    她们在一起合作过很久了。

    仅仅只是看到奈良纱希的表情，她就知道奈良纱希的脑袋里面没想什么好事。

    看来……

    烤肉要能进到嘴里了！

    秋道玲想到这里，看向宇智波富岳的眼神再次发生了变化，那眼神看起来更馋了，俨然一副要将宇智波富岳给吃掉的样子。

    “没事……不打扰……原来你就是玲啊……”

    宇智波富岳假装不认识的向着秋道玲的身上看过去，他确实没见过秋道玲几次，不过他通过警备部的备案，已经将木叶村的每个人都记住了。

    他觉得这是他的工作。

    必须要做。

    尤其是宇智波界死了以后。

    他更加清楚将村子的人口都调查清楚有多么的重要了！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    秋道玲仿佛没注意到宇智波富岳的眼神一样，完全将视线聚焦在宇智波富岳的身上，可能是太饿了的缘故，她嘴里的口水都快要流出来了。

    “玲，醒醒，这是警备部的富岳大哥，快跟富岳大哥打个招呼啊！”奈良纱希立即拍了一下秋道玲的肩膀，她以前就见过秋道玲这样的姿态，并不是第一次了，这样的状况在就已经融入到她的日常生活中了，早就已经习惯了，但凡遇到吃的东西，秋道玲就会直接开始流口水，并且遗忘了周围的事情。

    “啊？！”

    秋道玲在听到了奈良纱希的话之后，整个人顿时楞了一下，随后立即向着宇智波富岳看过去，准确的说是从刚才的状态中走出来，直接变回到了正常的状态。

    “富岳大哥，你好，我是玲，我刚才……”

    秋道玲刚要继续解释什么，便直接被奈良纱希跟打断了，顺势将话给接了过来。

    “富岳大哥，她就是饿了，一天都没怎没吃东西了，所以看到烤肉店，有点馋了，所以精神恍惚了，方才呈现出现在这个状态，你不要介意啊！”奈良纱希开始将话给接了过来，对着宇智波富岳说道，在她说这些话的时候，完全摆出一副可怜巴巴的姿态，并且揉了揉肚子，用肢体语言来表现出他也饿了，只是她不是的那种感觉。

    “你们一天都没吃东西了？”

    宇智波富岳在听到这句话的时候，顿时整个人都楞了一下，看向个两个少女的眼神中，泛起了一道道的惊起，甚至有点不敢相信自己的耳朵，不由得问道：“发生什么事情了，让你们连饭到不吃了？”

    “没……”秋道玲刚要开口，她本想说没钱，可是那个‘钱’字还没说出来，便再次被奈良纱希给打断了。

    “富岳大哥，你是知道的，我昨晚不是遭遇到一些意外嘛，然后我就去了玲的家里，我们决定今天给自己最后一次机会，若是在找不到队友的话，我们就放弃中忍考试了。”奈良纱希看起来那叫一个委屈啊，俨然一副泫然泪下的姿态，看起来极其的可怜。

    这样的姿态全是她刻意展示给宇智波富岳看的！

    她这么做有两个目的。

    第一个，骗到一顿烤肉！

    尽管她没有秋道玲那么的夸张，可是她也饿了，也想要吃上一顿烤肉。

    如果宇智波富岳没来这边就算了。

    现在来都来了。

    不坑白不坑！

    奈良纱希在看都宇智波富岳的那一刻，就已经将烤肉这件事情给想好了，绝对不能便宜了宇智波富岳。

    第二个，那便是中忍考试的队友了！

    虽然她跟秋道玲已经决定了放弃本届的中忍考试，但是在她见到了宇智波富岳之后，她忽然想到了半夜的时候，宇智波富岳所说的那些话，不管算不算数，多少提一嘴吧。

    万一还能有奇迹呢！

    到了现在这个份上，她们两个都已经不挑了，是谁都可以，只要来那么一个人，让她们把中忍考试报名参加了，那对她们来说就是最大的帮助了。

    “纱希，我们不是已经决定放弃了吗？”秋道玲眨着眼睛疑惑的问道，在她的脑袋里面写满了深深的不解，因为饥饿导致大脑供血不足，让她已经处于交谈的状况之外了。

    “玲，你先别说话！”

    奈良纱希顿时转过头去使劲瞪了秋道玲一眼，那眼神中所蕴含的意思非常的清楚。

    如果你还想吃烤肉的话……

    就不要再出声了！

    “噢~”

    秋道玲在听到奈良纱希的话之后，顿时整个人都低下了头，微微嘟起嘴巴，看起来可怜巴巴的。

    “怎么回事啊？”

    宇智波富岳在听到奈良纱希的这句话之后，当时就楞了一下，整个人都有点傻眼了。

    “昨晚不是说得好好的吗？”

    “你们队友的事情交给哦就好了啊！”

    “怎么突然就要放弃了呢？”

    宇智波富岳的脸色微微发生变化，他已经意识到了事情的严重性，若是这两个少女放弃了中忍考试的话，那么青羽将没有办法参加中忍考试了。

    这可是现阶段早简单的中忍考试了。

    过了这个村。

    那就没有这个店了。

    以后青羽想要再去参加中忍考试，就没有那么容易的事情了，甚至于将会面临这两个少女一样找不到队伍的局面，这实在是太常见了。

    一时之间。

    宇智波富岳他急了。

    若是不能留住这两个少女，他想了很久的给青羽的惊喜，可能就要这么的泡汤了。

    “那个……”

    “嗯……”

    “不如……”

    “这样吧……”

    宇智波富岳犹豫了片刻之后，快速的组织了一下语言，随即支支吾吾的说道。

    “既然你们两个饿了，那我们就别在这里说了，我请你们吃烤肉吧，我们边吃边吃，可以吗？”

    宇智波富岳立即提出了这个要求，在他所得到的情报来看，这两个少女已经放弃了要去参加在中忍考试的念头，那么他必须要将这两个少女给留住了，否则青羽就真的没有机会了。

    恰好。

    这两个少女全都饿了。

    刚刚好可以请她们吃个饭。

    以此来拉近关系。

    毕竟拿人手短吃人嘴短。

    请了她们吃饭之后，一切的话，都更好开口了，机会都变得更大了。

    “真的吗？！”

    秋道玲在听到宇智波富岳的话之后，顿时瞪大了眼睛，整个人都焕发出了极强的期待感，就在她张嘴说话的时候，嘴巴里面的口水都跟着流出来了。

    “富岳大哥你是认真的吗？”奈良纱希眼睛微微一亮，她知道她已经成功了，不过现在还不是完全高兴的时候，立即向着宇智波富岳再次问道：“富岳大哥，你这样请我们吃饭的话，不会耽误你的工作吗？”

    “无妨，走吧。”

    宇智波富岳现在仅仅只是巡逻的任务，并没有什么实质性的内容，他转头向着自己的同伴看过去，对着那个同伴点了点头，示意后者独自去继续巡逻吧。

    那个警备部的人看到宇智波富岳的眼神之后，立即明白了宇智波富岳要传递出来的意思，随即直接买不离开，看是继续执行巡逻的任务，不再理会这里的情况了。

    这样的一幕。

    落入到了奈良纱希的眼中。

    让她的眼眸里面闪过一抹疑惑，她隐隐能够猜到，宇智波富岳要说的就是昨晚那个戴面具的人。

    可是……

    那个人究竟是什么身份啊？

    居然能够让警备部的宇智波富岳这样的认真对待，甚至于不惜牺牲工作的时间。

    这交情真好！

    奈良纱希在心中感叹了一句，她的脑子还是有那么一点点小聪明的，只要一眼就看穿了宇智波富岳的想法，大致的明白了宇智波富岳心里所想的事情。

    “玲，我们走吧，富岳大哥盛情邀请，我们若是不去的话，就是不给他面子了。”奈良纱希笑着对着旁边的秋道玲说道。

    “好耶！”

    秋道玲在听到奈良纱希的话之后，顿时心情极为舒畅，整个人都直接跳了起来，内心之中有着说不出的激动之感。

    随即。

    两个少女跟在宇智波富岳的身后。

    一起向着烤肉店里面走过去。

    很快。

    宇智波富岳就带着两个少女去了烤肉店，准备帮助青羽解决掉中忍考试组队的事情。

    只是……

    就在烤肉店路口的对面。

    一个刚刚走过的少女站定了脚步，她的眼睛瞪得大大的，眼眸中闪烁着不可思议的眸光。

    这个少女的年纪跟奈良纱希差不多，她穿着一身浅红色的衣服，一头黑发随意的披散在身后。

    这个少女名叫奈良吉野。

    正是奈良鹿丸的母亲！

    不过……

    现在这个时候。

    奈良吉野还没有正式跟奈良鹿久在一起，而且还没有到奈良鹿丸诞生的时候。

    “这么回事？”

    奈良吉野眉头紧皱的看着眼前这一幕，瞳孔不停的发出颤动，像是看到了什么不可思议的事情。

    “不会吧！”

    “纱希怎么跟富岳大哥走在一起了？”

    “这可不是什么好事啊！”

    奈良吉野本身就是一个极其好事的人，更是一个对另外一半看得格外严格的人，更是一个比较好事的人。

    就是这样的一个人。

    被儿子鹿丸称之为麻烦的女人！

    更是让鹿丸间接的对女人都产生了一种很麻烦的印象！

    奈良吉野根本就没有想到过有一天会在这样的情况下撞到宇智波富岳，她越想越是觉得不对劲，觉得不能让这样的事情在继续进行下去。

    “不行！”

    “我必须要去告诉美琴！”

    “我不能让宇智波富岳欺骗美琴！”

    “我跟不能让宇智波富岳欺骗了纱希！”

    “我要去找美琴！”

    奈良吉野自言自语到，在她说完这些话之后，立即踏上了前往宇智波一族方向的道路，她毅然决然的决定，这样的事情不能对美琴有所隐瞒，在她看来美琴才是应该跟宇智波富岳在一起的那个人。

    这样的画面。

    仅仅只是一个小插曲。

    无论是宇智波富岳，还是奈良纱希，疑惑着是秋道玲，全都没有注意到不远处有人注意到了他们。

    当然。

    就算是发现了。

    他们也不会当回事的。

    不过是一起吃了一顿烤肉罢了。

    又没做什么亏心事。

    根本不需要担心什么。

    宇智波富岳带着这两个少女进入到烤肉店之后，立即非常大方的点了许多的肉，想要显示出他的诚意，并且默默的将这一笔公关费用记在了青羽的头上，准备等到事成的时候去找青羽报销。

    “你们两个尽管吃，不过就再点，一定要吃饱了！”宇智波富岳大手一挥，顿时摆出一副极其阔绰的姿态，整个人看起来非常的豪爽。

    “富岳大哥你太好了，我的天呐，那我就不客气了，我可要放开吃了！”秋道玲在听到宇智波富岳的话之后，一下子眼睛睁得大大的。

    此时此刻。

    她整个人到处于一种极其兴奋的状态之下！

    虽然她是秋道一族的人，但是她看起来不仅不胖反而还比正常人稍微瘦了那么一点点，属于那种吃不胖的体质，不过就是脸蛋有点婴儿肥，看起来圆滚滚的，颇为可爱。

    不过……

    这种干吃不胖的体质或许是其他女孩子梦寐以求的。

    可对她来说。

    则是成为了一种负担。

    毕竟秋道一族的家族秘术对身材提醒要求还是不小的。

    最起码要能撑得起家族以肉弹攻击的风格。

    虽然秋道玲早已经熟练的掌握了秋道一族的秘术，但是受限于身材条件，没有办法发挥出最大的优势来。

    “富岳大哥，你好有勇气喔~”

    奈良纱希在听到宇智波富岳好爽的话之后，顿时直接对着宇智波富岳竖起一根大拇指，对宇智波富岳的英勇行为表示称赞，她已经不记得上次有人跟秋道玲说起放开吃是什么时候的事情了。

    可是……

    她清楚的知道。

    秋道玲放开束缚全力去吃是一种什么样的状态，那胃就像是无底洞一眼。

    这次……

    宇智波富岳有的破费了！

    这都是你自己说的！

    可不能怪我啊！

    跟我没有关系！

    奈良纱希在心中默默的嘀咕了几句，她仅仅只是想要忽悠宇智波富岳这么一顿，并且她们都没有去主动点单，寻思着宇智波富岳怎么点，她们就这么吃。

    她可没想到宇智波富岳会说什么随便点的话啊！

    “玲，那个，你还是少吃点，富岳大哥是请客，但是我们也不能太过分了！”

    奈良纱希想到这里，觉得将这件事情给敲死一下。

    她使用的方法也是很简单的。

    那就是通过语言的方式，去激发出宇智波富岳的自尊心，直接把宇智波富岳给挂到一个无法回头的悬崖边上。

    “喔~”

    秋道玲并不清楚奈良纱希都已经想到了什么，她是认真的在听奈良亚希的交代，并且认真的点了点头。

    可是。

    此番话一出。

    宇智波富岳的面子一下就挂不住了。

    “没关系！”

    “你们尽管吃！”

    “我请你们吃，也不用你们花钱，你们还怕什么！”

    “今天你们必须得吃饱！”

    “否侧不让你们离开这里！”

    宇智波富岳一句接着一句的说道。

    现在这个时候。

    他根本就没想到这是奈良纱希的话术所体现出来的效果，当然他也根本无所谓。

    在他决定请这两个少女去吃烤肉的时候，就已经想好了会出点血了，问题根本不大。

    “那么我就不客气了！”

    秋道玲在听到宇智波富岳第二次说起这件事情之后，顿时眼里闪烁起璀璨的眸光，食指大动，已经处于一种激动的状态之下了。

    很快。

    腌制好的生肉就一盘一盘的端了上来。

    烤肉店上菜还是很快的。

    他们来得并不是那种要谈秘密事情的包间，不需要等到所有的菜品都准备好在上菜，完全可以做到随吃随上。

    “我要开动了！”

    秋道玲看着桌上摆满的生肉，整个人都不行了，已经到极限了，完全忍不住身上的肌肉和心中的馋，顿时快速的拿着筷子将烤肉夹起来烤肉架子上放过去。

    “我也要开动了！”

    奈良纱希在听到秋道玲的话之后，顿时也感觉到了饥饿，暂时将那些可能用来忽悠宇智波富岳的话全都放下了，告诉自己不需要那么累的去想那些东西，拿起筷子开始向着烤肉架子上夹肉。

    一时之间。

    两个少女都开始进行烤肉了。

    宇智波富岳看到眼前的样子，还没有意识到事情的恐怖，只是在想着等她们再吃一会，不那么饿了之后，再去说关于青羽加入她们小队的事情。

    渐渐的。

    时间一分一秒的过去了。

    宇智波富岳看了一眼时间，过了半个小时左右，感受差不多了。

    刚好就在这个时候。

    像是在配合宇智波富岳似的。

    奈良纱希放下了手中的筷子，随即毫不顾忌形象的打了个饱嗝，双手揉捏着肚子，显然是吃饱了。

    “富岳大哥，谢谢你啊，我已经吃饱了，你有什么话，可以跟我说了。”

    奈良纱希这句话倒是非常真诚的，她确实是已经吃饱了，而且对宇智波富岳心存感激，她不是那种不知道感恩的人，既然坑了宇智波富岳来请她们吃饭，总得听听宇智波富岳的需求。

    而且。

    她隐隐能够猜到宇智波富岳的需求是什么。

    这一点上。

    其实她们之间的目的是一致的。

    她也需要找到一个队友。

    若是宇智波富岳真能给她们一个队友的话，那对她们来说，是一件非常好的事情。

    “你不在吃点了吗？”

    宇智波富岳向着奈良纱希看过去，眼眸中闪烁着打量的光芒，他能够看得出来，奈良纱希已经吃不下了，不过这种客套的话，他还是要说的，并且要说得潇潇洒洒。

    “富岳大哥，谢谢你，我吃好了，我不吃了，不过玲可能还要在吃一会，你不要太介意啊！”奈良纱希决定还是要在给宇智波富岳打上一针预防针，这可是很重要的事情，她可以真正见识过玲吃饭是什么威力的人。

    “玲！”

    宇智波富岳立即向着正在大口吃肉的秋道玲看过去，并且对着后者喊了一声。

    顿时。

    秋道玲抬眼看向宇智波富岳。

    眼神中流露出疑惑之色。

    看起来就是在询问。

    不过手上和嘴上的动作根本没听，依旧在大口大口的吃着，仿佛只要是停下来，这些肉就会消失一样。

    这样的画面

    映入到宇智波富岳的眼中。

    让他的心里产生了一种温馨的感觉。

    秋道玲就像是一个小妹妹。

    需要他这个大哥哥呵护一番。

    “你慢慢吃，别这么着急，今天让你吃得饱，你吃多少都可以，而且没人跟你抢，你别噎着了。”宇智波富岳笑着说道，他根本不理解，这是饿了多久了，怎么就把人给饿成了这个样子，简直就是离谱。

    “嗯！”

    秋道玲点点头，嘴巴上是答应了，动作上却没有任何的停止，完全还是处于那种高速吞食的状态。

    “这……”

    宇智波富岳看着秋道玲的样子，嘴角微微一抽，想要再说点什么，但是又什么都说不出口了。

    “富岳大哥，你想要说什么，就跟我说吧，我跟你聊聊，玲她吃东西的时候根本没心思聊天，而且只要我同意的事情，就等同于她也是同意的了。”

    奈良纱希对着宇智波富岳认真的说道，她的双眼紧紧盯着宇智波富岳，眼底深处流露出浓浓的期待。

    “还是中忍考试的事情！”

    宇智波富岳的表情瞬间变得严肃起来，他知道接下来说的话，将决定能否帮助到青羽加入到面前这两个少女的小队当中，顺利的参加中忍选拔考试。

    “我希望你们可以慎重的重新考虑一下，今年真的是难得的机会，参加中忍考试的只有我们木叶村一个村子，其他的村子都处于战争之中！”

    “而且，就算是我们木叶村，能够参加中忍考试的人也不多，相比于明年或者后年，今年可以说是相当容易了。”

    “我就是想说，你们不要这么轻易就放弃了，中忍考试的报名时间还没有截止，你们何不再给自己点机会！”

    宇智波富岳对着奈良纱希劝说道，他说在听到奈良纱希说起已经放弃了参加中忍考试之后彻底的慌了，他还没来得及去跟青羽说这件事情，这两个少女就要放弃，那怎么可以呢，他必须要在这里做做这两位少女的功课。

    果然！

    奈良纱希在听到宇智波富岳的话之后，立即明白这一切跟她猜测的一模一样。

    宇智波富岳就是来找她们说中忍考试的事情。

    看来一切都还有转机。

    奈良纱希很清楚，现在局势已经转移到她这一边了，宇智波富岳想要让他的那个朋友参加中忍考试的话，需要来求她们，而不是她们缺人了。

    一时之间。

    奈良纱希整个人都放松了下来，她一双美眸紧紧盯着宇智波富岳，脸上的表情开始变得委屈起来。

    她是很会卖惨的！

    这一点可以说是在奈良家里面学到的。

    倒不是说奈良家的人有多么会卖惨，而是她在某一天巧合之下，摆出来很惨很可怜的姿态之后，那些很聪明的哥哥们一下子就全都不会了。

    后来……

    渐渐地。

    她发现这一招百试不爽。

    慢慢也就掌握了这个技能，并且在许多时候加以利用，辅助她快速的达到她的目的。

    “富岳大哥，你说的道理我都懂，但是问题就摆在我们的面前，我面只有两个人，根本无法报名，我们想参加中忍考试，可是我们也没有办法啊！”奈良纱希摊开双手无奈的说道，她的样子看起来就像是在说，她也不想遮掩在，但是她是真的没办法了，言外之意就是你不想出办法的话，那就一点用都没有了。

    “就是，就是。”秋道玲跟着点头应和道，不过在说完这两句话之后，立即开始继续大口的吃肉，生怕错过哪怕一秒吃肉的时间。

    “我不是说过了么，你们的队友交给我，我来给你们搞定，相信我，好不好，不要轻易放弃！”

    宇智波富岳的表情无比的严肃，为了青羽的事情，他可以说是煞费苦心了。

    “你们再给我一点点的时间，我去给你们争取一下，反正距离报名结束没有多少时间了，就当做给你们自己最后一个机会，如果我搞不定的话，你们到时候再放弃，这也是不迟的！”

    宇智波富岳完全操碎了心了，他已经开始幻想着，当他将这两个少女敲定之后，该怎么像青羽去邀功了。

    ……

    另外一边。

    青羽的本体坐在高塔二层的一间屋子里面。

    正在阅读这一本记载着封印术的书籍。

    这个人都处于一种很是沉浸的状态中，根本不知道宇智波富岳正在为他安排一件将要让他极其头疼的事情。

    此时此刻。

    青羽认真的看着本子上的每一个字，他从这个本子上面，再次学到了许多的东西，这个人到非常的充实。

    不知道为什么……

    这次的阅读让他有一种感觉。

    本体看书所带来的体验跟影分身看书是完全不同的感受。

    影分身看书的时候，虽然也是认真的，但是会将所有阅读的记忆一口气传递到脑袋里面

    这种感觉他以前没觉得什么。

    现在则是愈发的感觉到了奇怪。

    总是觉得什么地方不太对劲……

    又过了一段时间。

    青羽突然从沉浸的状态中恢复了出来，双眼坚决的盯着前方，脸上流露出强烈的坚定。

    “试试吧！”

    青羽立即从椅子上站起来，这个问号悬挂在他的头上已经有一会了，那么他觉得应该测试一下，让自己重新切身感受一下究竟是怎么回事。

    顿时。

    青羽双手快速结印。

    一个个的手印从他的手上打出来。

    “影分身之术！”

    青羽淡漠的声音骤然响起，随着这道声音，他的身前出现了一个跟他一模一样的人。

    这个人正是他的影分身。

    “你看这本，我看这本。”

    青羽将另外一本书递给了影分身，并且出言叮嘱一句，说完之后，他开始重新看手上的这本书。

    与之同时。

    青羽的影分身也开始翻开手上的书，双眼视线聚焦定格在书本的文字上，逐渐进入到了沉浸的姿态之中了。

    ……

    一段时间之后。

    青羽抬起头，他觉得时间差不多了，便抬手拍了一下身边的影分身。

    嘭！

    就在青羽的手碰触到影分身的那一刻。

    影分身直接惊起一道气爆声，直接消失不见了。

    霎时间。

    一股信息涌入到青羽的脑海中，正是刚刚影分身看过的那本书的内容，上面的信息清楚的传递到了他的脑海之中。

    “就是这种感觉。”

    青羽的眼神微微一变，他再次感觉到了那种特别的感觉，跟他自己看书的时候，完全不一样。

    “问题出在什么地方了？”

    青羽掐着下巴陷入到了思考之中，现在的他想要更多的弄懂关于影分身的事情，这样也方便他去更加有效率的使用影分身。

    从目前来看……

    影分身确实是修炼作弊器。

    但是并不是什么样的修炼都会适合影分身来做，就比如体术，影分身就是代替不了的，只能由本体亲自来做。

    体术的修炼是不能投机取巧的！

    当然。

    青羽已经很久没有进行体术的修炼了……

    这跟最近这段时间的近况有关，乱跑出去修炼所带来的暴露风险太大了，根本没有闷在宿舍里面来得舒服和方便。

    又过了一段时间。

    青羽的眼眸中猛地闪烁起一道精芒。

    “我知道了！”

    青羽的脸上浮现出一抹笑容，就在刚才他在进行对比的时候，已经看出来两者之间的不同点，究竟是在什么地方。

    “我的本体在看书的时候，我是随着看随着思考的，这种思考伴随着我整个的阅读过程，一边看书，一边思索，一边学习，这样看完了之后，这些知识我就全都领悟了。”

    “可是我的影分身在阅读的时候，尽管也有同样的步骤，但是当影分身回到体内之后，给我带来的则是打包好的记忆，这些像是强行塞进我的脑子里，更多的是个结果，而不是过程。”

    “也就是说……”

    “影分身在一些注重结果的修炼上会有更高的效率，比如修炼忍术。”

    “但是在一些注重过程的修炼上，比如说是阅读，那么效果就会打一些折扣。”

    青羽默默的嘀咕道，在他明白了关于影分身修炼的这些经验之后，以后便可以更加高效的去通过影分身进行学习和修炼了。

    当然。

    青羽这里所强调的也只是效率。

    并不是说这么做不可行。

    还是很有效果的。

    只是有的效果更好，有的效果需要打一些折扣，那么在有效的时间里时，就可以更加的注重效率，而不是盲目的去硬莽了。

    嗡！

    就在这个时候。

    青羽的身体微微颤抖了一下。

    这是他存放在办公室里面的影分身回归到了体内，并且在向他传递着情报和消息。

    “伊顿大哥找我？！”

    青羽在感觉到影分身所传递回来的记忆之后，顿时意识沟通到办公室里面的飞雷神术式，随即控制着体内的查克拉施展飞雷神之术，这个人身影一闪，瞬间消失不见了。

    下一刻。

    青羽直接出现在办公室中。

    在他的记忆里面。

    刚才是森乃伊顿在找他。

    他简单的应了一声后，以上卫生间为由，立即取消了影分身，随后将本体给换了过来。

    “伊顿大哥！”

    青羽戴着面具从办公室里面走了出来，顿时看到了站在外面正在等候的森乃伊顿，并且立即开口打了个招呼。

    “哈哈哈哈哈，青羽我有一个好消息要告诉你，不过在此之前，我需要先征求一下你的意见，你觉得我们两个人去吃饭的话，对你来说危险吗？”森乃伊顿盯着青羽问道，他的心里是想要出去庆祝一下的，但是因为刚刚不久前发生了团藏大人救治的问题，他不确定现在这个时间节点出去究竟好不好，所以特意来征求一下青羽的意见。

    “出去吃饭吗？”青羽楞了一下，随后面具后面的脸上露出一抹笑容，点头说道：“当然可以，这有什么问题，我们光明正大的去吃！”

    “这……难道不会被三……高层他们怀疑吗？”森乃伊顿还是比较迟疑这件事情的，他的心里叫不准，但是他在看到青羽如此笃定之后，更是觉得是不是太大意了。

    “没事！”

    青羽很随意的摆摆手，从他的肢体语言上，就可以看出洒脱之感来。

    “火影大人他们根本不会觉得治疗团藏大人的人是我，这一点我还是可以确定的！”

    青羽的语气非常的坚定。

    通过团藏的记忆。

    以及三代和两位顾问之间的反应。

    青羽可以断定他们已经能将自己当成了漩涡一族的未亡人，压根不会将那个神秘的医疗忍者往他一个山中一族的人身上去想。

    这是未必他们固有认知的事情。

    “而且……”

    “火影大人的想法跟你是一样的！”

    “他也觉得你这段时间是不会去见那个医疗忍者了！”

    “咱们光明正大的去吃饭，直接让他看见，他反而不会怀疑到我，根本一点问题都没有！”

    “反而是遮遮掩掩的话……”

    “才会显得心中有鬼！”

    青羽一句句的说道，直接将森乃伊顿心中的疑虑全都打消掉了，瞬间全都想通了。

    “好！”

    森乃伊顿脸上的表情都跟着变得轻松了许多，刚才那还明显犹豫的样子，重新被那股抑制不住的兴奋占领了。

    “青羽，今天我请客，带你去吃烤肉，这次我们还是去吃那家店，我有非常重要的事情要跟你说！”

    森乃伊顿已经忍不住要跟青羽去分享那股喜悦了，他在说完之后，立即转身向着出口处走去。

