    铁骨  第二八五章  让你开开眼界

    围观的人群中。一|团副罗群惊讶的望着匀速跑动的卫队

    “诸位。这么跑下去不行了。你们看。率领补充团精锐紧紧追赶的天逸兄已经露出疲态。很多人的步子始迈不开了。”

    杜明叹息道：“|毅的卫队每负重不下十五公斤。再加上一支步枪已经超过二十公斤。程已过仍然跑的如此轻松。由此可见他独立师的训练方法的确有过之处啊！”

    “快看！卫队又加速了……”三团教导员刘自清惊呼。

    “***。真他娘的铁打的。跑了五点六公里没休息五分钟接着负重再跑。还有如此充足后劲儿。邪了……”

    “看见没有？小毅|家伙然脸带微笑！”

    郑介民隐隐听到车马达的声音。连忙望向军营大门。看到一辆接一辆的轿车缓缓开来吓了一大跳：

    “诸位快看。像是总部的轿车……我的天呐！校长的卫队下车了。是校长亲自来了！”

    二十余名团营长顾不上观看场奔跑的队伍。急忙整理仪容整齐列队恭候。

    不一儿。一身戎装的蒋总司令在张治中白崇禧和一群将军的簇拥下走到杜明等人整的队伍前面。向自己的学生们回了个礼示意解散。低声询问身边的张中怎么回事？

    张治中看到麾下各团近八千"集中在操场中间呼呐喊一支不熟的全副武装队伍经远远跑到哄哄的补充团官兵前面。一时也弄不清是怎么回事。刚要大声唤来安毅质问杜明已经上前敬礼。详细的将安毅的安排和这么做的目的详细汇报。

    蒋总司令听完紧的脸舒展开了。身边的白崇笑着说道：“我不用看。就知道教导师的新兵们会一败涂的。安毅本人的卫队虽然个个能力出众武艺高强但是要论军事素质。却不是安毅部队最强的。最强的是独立师警卫营。这个营能在一个下雨的晚上人均负重二十五公斤。奔袭六十公里。途中还要渡长江还要渡过十几条大小河流穿越敌人的一道道岗哨。其中的迫击炮连也毫不逊色竟然紧紧跟随毫不落后。他们的人均负重全部超过三十公斤。这不是一般军队所能比拟的。”

    说到这里。蒋总司令又转向了张中：“今天。安毅这个比试的决定非'他是要用实行动让你们教导师全体官兵开开眼界。看看什么是真正的训练。给你们有个参照。有个榜样。很好！我支持！”

    “不错安毅将军个非常的指挥官。否则也没有那么多让人目结舌的战绩了。”

    白崇禧微微点了点头。心里却在猜测蒋总司令突然决定视察教导师的真实用意。隐隐约约的是冲着安毅而来的。众将对蒋总司令和崇禧的话齐声附和。张治中也露出满意的笑容。吩咐各团营长立刻回去将队伍带好。等跑步结束校长要训话。

    微微发福的蒋鼎文靠近蒋介石。声笑道：“校长。看来我们今天来对了。小毅这家伙总有他的办法属下在想。要是他知道明天能官复原职赶赴前线。定会欣喜若狂的。有他亲自指挥。小小的泗县难不倒独立师。”“你总是为他说好话。小心不要让他恃宠而骄。”蒋介石低声告。蒋鼎文连忙点头称是。

    另一旁的刘峙和何应钦站在一起低声交谈。刘志指着速度越来越快的卫队低声感叹。说安毅的练兵能力已经超出原先一截了。何应钦频频点头。低声告诉刘峙：“无论要想办法说动校长。等徐州战役结束。趁调整之机一定要把独立师收回来。不然我们就亏大了。”

    终点线上。领先一圈半完成赛程的卫队在队长林东的口令声中整齐迈步前行。伸展手臂做深呼吸。一'钟不到全体停下列队。自觉的走向到达时的位置巍然站立。

    早已看到蒋校长率领众将前来的安毅顾不上擦汗。跑步到蒋校长面前立正报告：“报告校长。安毅练完毕。请指示！”

    蒋介石听到安毅略颤抖的声音。再看到他双眼发红布满潮雾。感动之下鼻子一酸。突兀的喉头蠕动几下低声说道：

    “好了好了。你的很好。用着我训示。去集合你的队伍吧。”

    “是！”

    安毅敬个礼。再向数十名老长官教官们敬个环礼。原的转身跑向方天。看到团副和营连长们个个累腰屈背。暗暗摇了摇头。大声吩咐刚从日本士官学校毕业回来的教导员陈剑轩：“陈团副。吹集合哨！”

    “是！”

    全团唯一能背着步枪长跑并始终跟随在安毅身后十五米的陈剑轩吹响了哨子。全团官兵依依呀呀的集合起来。看的安毅皱眉不已。

    陈剑轩几次命令肃静毫不见效非常恼火。走进士兵中对一个连长和一个排

    起了巴掌。“噼啪”几声清脆的巴掌响过。整个队伍终于|来。

    安毅看到挨揍的连长和排长眼里的惊愕与愤怒。毫不犹豫命令两人出列。让他们离开队伍走到远处树下肃立思过。

    陈剑轩感激的望向毅。安毅微点头再次扫视结完毕的队伍。依照师部传令官的通知吩咐各营连长。将队伍带到检阅台之下。

    蒋总司令和数十将整齐的站在检阅台上。张治中看到队伍集合完毕。大声向全师官兵发表讲话。一番激励和鼓舞完毕。敬请蒋总司令给全体官兵训话。

    万众瞩目中。蒋总司令上前两步。逐一扫视台下的各团队伍很久都没有说话。等气氛调动的差不多了。蒋总司令终于用他那极富特色的声音说出一番令所有无比惊讶的话：

    “将士们精神饱满。士气涨。我非常满意。对于教导师成军以来的训练和学习。我没有什么说的现在。我想请一位功勋卓著拥有坚定革命信仰拥有丰富练经验和手的杰出军人。给大家讲几句……安毅！”

    “到！”

    安毅没想到蒋总会让自己在这种场合说话。回答完毕明显的犹豫了一下。在全场惊讶的注视下硬着头皮离开队伍方。跑到台下正对蒋校长的位置庄敬礼大声请示：“教导师补充团团长安毅奉命来到。请总司令指示！”

    司令微点头：“你说说吧就当是你在自己部队对新兵训话。该怎么说就这么说”

    安毅为难的降低声：“报告总。属下不敢。”

    “有不敢？上来。大声说！”蒋总司令的脸上满是鼓励之色。

    “是！”安毅只好跳上检阅。向蒋总恭敬敬礼。再向台上的张治中白崇-将领敬个环礼。在众多长官含笑鼓励的目光中转身走到台前。再向台下所有官兵个礼。咬咬牙扯开大嗓门吼起来：“弟兄们。我们教导师是新成立的师承负着全国人民中央政府蒋总司令和长官'|的殷切希望！

    教导师。顾名思义就是负有标榜模范的作用。是军的标杆。是全军的骄傲。教导师的将士们将以坚定的信仰严明军纪和强悍的战斗作风。锻造成国民革命军中的一把利剑。可是。今天。我安毅不不实话说。如有的罪请大家海涵！我对于大部分官兵的表现常不满意。在短短的六天时间里我在教导师看到了热情。但是看不到坚强的毅力和旺盛的斗志。我毫不夸张的告诉大家。你们与第一军独立师新兵们的差距不是一般的大。与英勇顽强军纪严明的独立师模范营官兵的差距更大。

    大家都看到了刚才的长跑比试。在我再请大家看向南边大树下……你们看看出自独立师的警卫排。他们是怎么立的。看看他们的精神状态。再对比一下自己。相信大家就能看出差距了。

    在此。我衷心的希大家牢记下两点。第一。记自己是一名骄傲的革命军战士；第二。牢牢记住教导师这一凝聚着全军希望的番号。只要记|两点。你们就知道如何珍惜来之不易的荣誉。知道如何创造自己的辉煌！谢谢！”

    蒋总司令率先鼓起掌了。紧接着全场掌声如雷。教导师官兵们对自己的荣誉和目前的处境了清醒认识。张治中心中感慨万千。知道自己的爱徒终于长大成熟了。

    台上的众将听完安毅的这一席话感触良多。安毅精炼平实的语言高度概括了教导师的成立目的目标和存在的错误。并提出明确的努方向。这种认识能力无不令人刮目相看。

    陈诚身边的蔡忠'搓搓发红的鼻头。低声问道：“小毅这家伙什么时候这么牛了？完全可以当政治教官了。

    ”

    陈诚笑答：“这家伙平时藏而不露。不逼他他就不动。校长这招高明啊！不但让小毅满肚的委屈都没了。还能向所有人显示他对小毅的器重和信任。如此崇高的礼遇谁能的到过？实在是高啊！”

    “你是说……”蔡忠'似乎明白了其中的政治意。

    陈诚用肘轻轻给了一下：“没看到那么多记者吗？校长正在与安毅亲切握手。看看他们脸笑容那么感人。明天全世界都会看到这张照片了。你还不知道其中的意义有多吗？”

    “你这么一说。我完全明白过来。真是开眼界了！”蔡忠恍然大悟。

    只有白崇禧无比感的望着这一切。他不的不佩服蒋总司令如此老辣的政治手腕和笼络手段。听到潮水的掌声看到刺的闪关灯。白崇禧突然觉安毅距离自己越来越远……