    白若棠的心也跟着融化了。

    “小家伙，真是让我担心死了！还好，你没有受到任何伤害，要不然……”她得多自责。

    “你才刚刚出生，就为了姑姑承受了这么多。”

    南宫霁还是咧着小嘴笑，又揉了揉眼睛，有些犯困了。

    “睡吧睡吧，等会咱们就可以一起回西蜀了。”她轻声哄着。

    南宫霁闭上双眼，简直是一秒入睡。

    白若棠这才抬头朝晏时越望去，“多谢三皇子殿下。”

    “我是奉我母后之命前来，举手之劳而已。”

    “但是我还是要谢谢你。”白若堂由衷地道谢。

    “咱们先离开这里吧？”晏时越提议道。

    “好。”白若棠点点头。

    轩辕极走过来，搂着白若棠的肩膀，几人朝外面走去。

    来到地宫之上，白若棠还忍不住往里面多看了一眼，她还在想着她在地宫里看到的前一任的归墟圣女的景象。

    虽然她知道，那就是一个幻象，可是，她自己的感觉却是那么的真实。

    晏时越看着外面的情况，眼底闪过一丝惊讶。

    他在地宫的这段时间，外面发生了惨烈的厮杀！

    那些异术家族的人，伤的伤，死的死，逃得逃，就连金氏一族的人也放弃了自己的家园逃走了。

    入目之处，一片狼藉。

    夜溟站在远处，看着白若棠的身影。

    突然转身，消失在众人的视线。

    归墟之力还在空中弥漫，白若棠将南宫霁放到轩辕极的怀里，缓缓抬起手。

    归墟之力顿时汇聚在一起，回到她的体内。

    “走吧。”

    入口处，凌枭和凤隐按照白若堂的吩咐，将南宫玥挡在外面。

    南宫玥刚开始还准备硬闯，可是一看到从里面走出来的墨烨后，冷静下来。

    他了解了一下里面的情况，心中更是万分着急！

    可是，他进去也是徒劳，帮不上什么忙，反而还会给棠儿添乱。

    “皇上，主人出来了！”凌枭的声音突然响起，兴奋地指着前方。

    果然，白若棠和轩辕极还有几道身影缓步走了出来。

    南宫玥立即狂奔过去。

    “棠儿，你怎么样了？有没有受伤？”

    “我没事，霁儿也没事，多亏三皇子殿下照料霁儿。”

    “多谢三殿下。”南宫玥立即朝晏时越拱手拜谢，儿子的恩人，他无论如何也要行此大礼。

    “我可担不起如此大礼，举手之劳，何足挂齿。”

    “这一份恩情，朕也会铭记在心。”

    南宫玥打过招呼，立即走向轩辕极，从他的怀里将霁儿接了过来。

    从这小子出生后，他就很少抱。

    主要是他一抱，这小子就哭闹。

    这会儿睡着了，安安静静地待在他的怀里，竟也有几分惹人喜爱。

    “皇上，既然您亲自前来黎国，还请随我一同见一见我的父皇和母妃，让我们尽一下地主之谊。”

    南宫玥看向白若棠，白若棠朝他轻轻的点点头。

    “好。”南宫玥答应下来。

    ……

    黎国皇宫。

    听完江州那边传来的消息，南宫贵妃暗暗地松了一口气，她是西蜀的郡主，如果不是父王早逝，她也不会过上那种颠沛流离的日子。

    所以她对西蜀有着很深厚的情谊，只是现在身为黎国的贵妃，碍于身份，想回一趟西蜀都要大费周章。

    “爱妃，我就说那小子可以，他就是懒散惯了，什么事情都不怎么放在心上。”

    “皇上，你说也奇怪，越儿好像对这件事，格外上心，你说，他是为了黎国和西蜀去救西蜀的小太子，还是为了别的什么？”

    “知儿莫若母！你都猜不出来，我怎么会知道？”

    南宫贵妃白了他一眼，“还知儿莫若父呢？”

    一个小太监快步跑了进来，朝两人行礼。

    “参见皇上，参见贵妃娘娘，刚刚接到三殿下的消息，西楚的皇上和公主还有轩辕极随着本殿下已经进入城门了。”

    “大皇子去迎接了吗？”

    “已经去了，就是大房子通知奴才过来向皇上和贵妃娘娘通报。”

    南宫贵妃站起身，“皇上，我先去看看宴会布置得怎么样了！他们应该很快就入宫了。”

    “去吧。”

    白若棠看着两旁的街道，处处都充满着新鲜感。

    果然一个地方是一个地方的特色。

    虽然黎国的皇城，不像玄麟那么气派，也不如西蜀风景优美，可是，有一种说不出来的底蕴，而且是独属于他的底蕴。

    她们入城，四周的百姓们也停下步子朝们这个方向望过来。

    不过，并没有发生四处逃散的场景。

    大皇子带一队人马，急驶而来，看南宫玥和白若棠轩辕极三人，立即翻身下马。

    “见过西蜀皇上，见过公主殿下。”打了两声招呼后，他的目光定格在轩辕极身上。

    这么一个出众的人，轻易就吸引了人的目光。

    这还是他第一次见到轩辕极本人。

    比画象上的，不知道要好看多少倍。

    轩辕极已经不是玄麟的燕北王，这个消息轩辕坤已经以最快的速度散步到了七国。

    “轩辕公子。”大皇子兄了一声。

    轩辕极淡淡的点点头，算是回应。

    “父皇和母妃已经在宫中设宴，特意吩咐我前来迎接几位，请。”

    “有劳了。”南宫玥淡声回应。

    一行人来到黎国的皇宫，就听到一道熟悉的乐曲。

    这不是西蜀特有的乐器合奏出来的曲子吗？

    竟然在黎国也这么流行？

    看来，这位黎国的贵妃娘娘真的是很喜欢西蜀。

    白若棠刚走进去，就见到殿内的主位上坐着两道身影，应该就是黎国的皇上和贵妃娘娘了。

    南宫玥怀里还抱着孩子，不太方便，他转身将孩子放到轩辕极怀里。

    轩辕极胳膊一僵，目光冷冷的扫了南宫月一眼。

    黎国皇上立即走下主位，来到几人面前，“金氏这一次，做的的确过分，竟然对一个刚出生不久的孩子下手！还好，大家都平安归来。”

    “多亏三殿下出手相助，小儿才没有受伤，安然无恙的回到朕在身边，黎国对西蜀的这一份恩情，朕绝不会忘。”

    “西蜀与黎国一向交好，遇到这种事情，当然要互相帮助。”

    白若棠听着黎国皇帝的话，总觉得他话中有话。

