    佐藤一怔。

    ……虽然依旧没弄懂松田黑叶的行动逻辑，但是这几句话他说得非常笃定，也很令人心安。

    她下意识的抬起头，对上松田的视线，不知道是不是错觉，那个永远平静而没什么表情的人似乎朝她笑了一下。

    然后佐藤看到他朝自己伸出手，轻声说：“合作愉快。”

    佐藤美和子莫名感动，一把握住了那只温度略低的手，正想问他到底有什么计划，谁知没等问出声，手心忽的一麻。

    紧跟着意识就模糊起来。

    ……嗯？

    佐藤脑中发晕，人也支撑不住的往下倒，倒到一半，她听到松田像想起来什么似的补充道：

    “对了，我不喜欢你，我更喜欢金发碧眼，轮廓深一点的类型。

    “所以你不是灾星，你就只是……有亿点点倒霉。”

    佐藤感觉一只手在她头顶安抚的摸了摸，而后可能是嫌短发手感不好，那只手很快就又离开了。

    佐藤美和子满头问号的陷入沉睡。

    白石看到她睡着，松了一口气，武力值太高的人还是不好对付，得连骗带哄才能无伤的把麻醉针扎进去。

    之前提前跳进电梯厢，也是担心如果自己待在在上面，佐藤突然倒地会触发炸弹，所以需要下来接着她。

    白石把人放倒在地上，先用通讯器联系了救援队，告诉他们自己不会继续拆弹，炸弹即将爆炸，让他们撤离。

    楼上的声音混乱片刻，而后逐渐远去。

    白石听了一会儿，切换成猫的形态钻出电梯。

    炸弹犯虽然尝试过控制电梯的位置，但实际操作起来，还是有一点误差——这里和下方的电梯门重叠了大概2厘米左右，那条空隙，人类绝对无法通过，大多数拆弹工具也不行……不过，当然，猫可以。

    尤其是一只不需要内脏的猫。

    白石毫不费力的从缝隙里钻出去，溜达一圈又回来了。

    不过回来的时候稍有些费事，它先把一只精灵球推进了电梯里。

    然后白石自己也钻回电梯，切换成人的形态，贴地敲开了精灵球，一个半昏迷状态的男人出现在地上。

    这当然不是本体，本体已经事先寄放在了附近的胶囊旅馆里。

    这是那个炸弹犯。

    由于白石本人偶尔会玩一玩语言陷阱，所以在听其他人说话的时候，尤其是涉及“条件”，他都会听的很认真。

    在松田阵平和Q版助手的交易里，松田阵平说过希望让这场几年一度的爆炸永远不再继续，可能他本人只是用“永远”表达了一种情感，就像有人喜欢说“希望永远和平”之类的话一样，但是在白石的理解里，既然人家要求了……最好还是做到。

    三年前和七年前，炸弹犯弄出的那些爆炸，也不知还留有多少有效的证据。

    而这一次，如果及时阻止爆炸，就不会有人伤亡。虽然柯学的一年可以很长，但是总有一天会结束，要是证据不够有力，炸弹犯判不了太久，等被放出来，他或许还会继续仇恨警察……无法保证“永远”。

    而且请人家近距离欣赏他自己杰作的事，怎么能叫杀人呢……

    白石看着虚虚闪了两下，但是最终没变的信誉分，关掉了光屏。

    他把炸弹犯的手机遥控器之类的东西从口袋里取出来，又把佐藤的表摘下，放进炸弹犯的口袋，最后将佐藤收进空出来的精灵球，从缝隙里把球推出去。

    回头看了一眼逐渐恢复了意识的炸弹犯，白石自己也从缝隙里流动离开。

    他们走后，油腻的中年男人逐渐睁开眼。

    炸弹犯迷茫中带点惊恐的坐起身，发现自己身处一架电梯，呆滞片刻，他猛地想起了什么，表情一下从惊恐变成了惊恐plus。

    他慌张的爬起来，心怀侥幸的看了看周围，发现电梯的某个按钮上有一小片划痕后，他绝望的意识到，这就是那一部被他装了炸弹的电梯。

    炸弹犯来不及去回想自己是怎么进到这处电梯里的，求生欲叫嚣着让他赶紧自救。

    他强行冷静下来，审视着现状。

    首先，他身上没有拆弹用的工具，就算有，现在水银杆一定也已经开始运作了，以他的身手，稍微折腾一下，也能徒手爬上电梯顶，但那一定会让电梯摇动，进而触发水银杆，导致炸弹快速爆炸……那还不如不爬。

    也不知道现在几点了……不要急，自己运气一向不错，一定还有时间，只要在那之前联系警方，以告诉他们下一处爆炸地点为条件，让他们想办法营救自己，就还有机会——万一有哪个身手特别好的警察，能不落地，只靠绳子和墙支持，就解决掉电梯顶上的炸弹呢……

    他慌乱的想摸手机，然而却一把摸了个空，只从口袋里抓出一只陌生的腕表。

    精巧的秒针一格一格跳动，时针和分针极其缓慢的滑向那个曾经让他期待且愉悦，现在却让他整个人都呆住了的时间。

    ……

    白石往下走了快五六层，隐约听到背后传来一阵无比惊恐和绝望的吼叫，紧跟着又是一声。

    它又往下走了一段，那声音渐渐听不到了。

    走到一楼转角，正好看到柯南面带焦急的冲进来，不知道想干什么。狭路相逢，白石一麻醉针拍进他小腿，柯南立扑。

    追上来的警员不认为猫能一巴掌把小孩拍晕，只以为柯南是被猫吓到、摔倒，然后把自己摔晕了，他一时有些无语，心想还好附近停着救护车。

    警员本来想把猫也带走，防止它不小心跑到即将爆炸的区域。

    不过等捡起柯南，猫已经自己跑远了，是向着没有爆炸物的方向跑的。

    警员看着猫的背影，欣慰的叹了一口气，看看，连猫都比熊孩子让人省心。

    ……

    白石挑了一个炸弹波及不到的地方放下佐藤，用她的手机编辑短信，写出了另一枚炸弹所在的位置。

    写完以后他看了看时间，还有几十秒。

    于是也闲得无聊加了一条ps：人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山~

    ——总不能用佐藤的手机对着已婚男士目暮警部告白，就放点哲学帮他转移注意力吧。

