    “好了，你等平日修行不勤，被一个刚入门的师弟击败，还不去用功修炼？”

    天神法言见众人心神不稳，念出道喝，同时也看向站在一边依旧平静的段真，不由露出笑意。

    玄灵岛立世不知多少万载, 终于出现了一个这般天资绝世的人。

    他露出善意，朝着段真颔首。

    “法言道兄，我峰弟子输的冤枉，但这段真的法门着实古怪，不知可否…”

    天神昆齐察言观色，看到了天神法言的姿态, 迟疑道：“可否让我出手指点一二？”

    “昆齐道友，你确定是指点？”

    天神法言似笑非笑, 这炎霄峰是出了名的以大欺小，尤其是这昆齐，以往总是用一种前辈高人的方式指点那些欺负了自家弟子的小辈。

    可说好的指点，却成了折磨。

    说好了只用一丝力，但事后却让对方足足养了十年伤。

    其余混洞神看不过眼，跑去争论，昆齐往往两手一摊，道：“我真的是指点，可没想到你的弟子这么柔弱，下次一定注意。”

    这种滚刀肉般的做法，不仅让其余神灵气的牙痒痒，也让整个炎霄峰上行下效。

    久而久之，炎霄峰弟子出行，必然要十人成团，一旦落单，就会被打得很惨。

    “真的是指点，我昆齐向来点到为止。”天神昆齐无比真诚, 脸上的火焰更烈了。

    “罢了罢了, 你修为深厚，我怕你收不住手把这么好的苗子打伤了，还是我来吧。”

    天神法言摇了摇头，他可不能让昆齐出手。

    “真的？道兄若是出手，那我恭敬观礼！”

    天神昆齐一愣，脸上露出喜色。

    法言的修为比他深厚许多，而且这是破天荒的第一次出手试探小辈，他顿时不再勉强，示意身后众人退下。

    “法言天神要出手吗？”

    “这可是我西荒古域第一天神，传闻一些王神都不是他的对手！”

    “天呐！我等今日能看到法言天神出手，胜过苦修百载！”

    这一瞬间，场内众人都听到了两尊天神的对话，顿时兴奋莫名。

    “天神法言…”

    苍浮、邓诛龙众首席人对视一眼，眼中亦是腾起一缕斗志和期待。

    玄元浮屠界有五大域。

    西荒古域，便是包含邙山乃至无数地带所在的浩瀚疆土，而这其内的第一天神法言，要亲自出手试探段真！

    那可是神通变化到了极致的最强天神！

    “怎么打？应当会压制境界，可即便压制到三千劫境, 段真也不是天神法言的对手。”

    “或许压到周天巅峰？再低恐怕无法施展开来。”

    “应当是周天层次，不然就不算指点, 而是碾压了。”

    “段真虽强，但究竟没有破劫。要知道同层次的天神，恐怕也不是法言的一合之敌…”

    众人猜测，哪怕是笼罩在神光中的诸多混洞神，也纷纷侧目凝视。

    他们很好奇，天神法言指点段真，会把自身的境界压到哪个层次。

    “昆齐长老，你看…”天神昆齐身后几个尊神发问，但却被他摆摆手道：“这小子很邪乎，分明处于劫中，却立身境外，真是见所未见、闻所未闻。”

    他眼力不差，自然看出了段真的状态。

    明明是三千劫境，却有着远远超过同层次人的力量，仿佛境界无法束缚住他，被他远远摆脱。

    这样的人，他只在一些古老的古籍里见到过，那是圣道之路，不可言不可说，但凡要成道之人，必要有这个阶段。

    “莫非被我见到了一尊少年圣人？”

    天神昆齐心里闪过这个念头，只觉得有种古怪和不真实之感。

    “段真。”

    而这一刻，一旁天神法言终于开口。

    他带着笑意，看着段真道：“吾乃法言。”

    “见过法言天神。”段真见礼，他能感受到对方的善意，也能够体会到那种强大。

    这个层次的混洞神，他平生只在齐乾坤身上体会过。

    星月城收徒大典之后，齐乾坤曾给他一本乾坤天衍录。

    其内记录了诸多法门，还有齐乾坤的生平琐事。

    他自诩是混洞神境巅峰，但当年的段真无法感受到其究竟在哪一步。

    现在回望，齐乾坤应当是处于天神与王神层次，说是巅峰也无碍，毕竟神主已经是另一个层次的存在了。

    而眼前的这尊天神法言，在境界上只是天神，比齐乾坤稍弱。

    可在气息上，却似乎更强！

    而且强的不是一星半点！

    西荒古域第一天神？

    “你是不是也在好奇，我会以什么境界与你交手。”

    天神法言微笑，他手掌中渐渐腾起一缕华光，霎时之间，一重重混洞空间开始衍生：“我周天之时可伐未入劫，入劫后可战十劫乃至百劫。千劫破开，我可战尊神。现如今，寻常王神，亦非我一掌之敌。”

    法言一边说话，一边展露出一种强大圆满无敌的心态。

    周天之时，就可战即将入劫之人。

    入劫之后，可战百劫。

    三千劫境巅峰，便可战尊神。

    而到了天神这个境界后，他甚至能一掌镇压王神！

    这是一个绝代天骄，一路逆伐而上，即便现在成了“老一辈”的高手，也无法掩盖他的光芒万丈！

    “所以，我现在以十劫之力与你交手，可算以大欺小？”天神法言掌中凝而不发，笑着朝段真问道。

    “法言天神天资绝世，指点晚辈，何来以大欺小之说？只不过…”段真摇摇头，欲言又止。

    天神法言饶有意味地看着段真，道：“只不过什么？”

    “只不过法言天神若仅用十劫之力，可能会被我打死。”

    段真叹了口气，坦然回答。

    滴答。

    滴答。

    这一瞬间，全场之人，寂静无声。

    轻风吹过，就连诸多混洞神身体上的华光，都黯淡了一瞬。

    ......

