    黄兮晨有些沉默。

    他感觉自己应该说些什么，可安慰的话到了嘴边，却是一句都说不出来。

    最终只变成一句：“你好好休息，我先走了。”

    谁知，听到黄兮晨的话后，孔瑶忽然忽然失控的哭了起来：“我究竟做错了什么, 为何上天对我如此不公，我明明只想好好活着而已啊...”

    望着这样脆弱的孔瑶，黄兮晨心中忽然产生了一种诡异的想法：他想将孔瑶囚禁在自己怀里，让她为自己哭，为自己笑。

    他想看到孔瑶愤怒拒绝自己的模样。

    他还想，给孔瑶花钱...

    提到钱，黄兮晨忽然打了个激灵。

    不行, 他已经深刻体会到什么叫没钱寸步难行了，他绝对不能浪费手里的钱。

    他喜欢孔瑶学姐，但是孔瑶学姐最讨厌的就是钱，他怎么能用这样的方式去增加学姐的痛苦。

    想到这，黄兮晨忽然陷入浓烈的自我鄙夷中：他怎么会变成这样的人。

    越想越惭愧，黄兮晨抱着脑袋快速跑出病房。

    学姐已经够可怜了，他不能再做这样的事。

    孔瑶呆呆望着黄兮晨离去的背影，眼泪顺着脸颊滚滚而落。

    学弟这是在嫌弃她吧，要不为何不与她相认。

    还是说，学弟也同其他人一样看不起她。

    孔瑶将头埋在枕头中默默流泪，忽然听到一道温柔的声音：“你再这么哭下去，别人会觉得我的医术有问题。”

    孔瑶抬起头，却发现之前为她做过手术的医生，正微笑着对她眨眼。

    这人的年龄似乎已经不小，两鬓已经有些花白。

    可那温柔儒雅的气质，却比之前那个姓郑的好了不少。

    孔瑶的用力眨掉自己的眼泪：“你不要靠近我，我名声不好的。”

    前后经过三个男人，她太清楚男人每个动作中代表的含义。

    却听医生轻笑一声：“不要紧，因为这医院是我的。”

    孔瑶闻言鼻子一酸，眼泪流的更凶几分。

    为什么每个找上她的都是这样自视甚高的有钱人, 就不能让她过一些平凡正常的生活么。

    离开了孔瑶后，黄兮晨也陷入了沉思。

    学姐明明就与以前一样，可他为何会觉得事情有些不对劲呢。

    再次回到旅馆，黄兮晨将头深深的埋在枕头中。

    可很快便起来干呕，这枕套虽然是新换的，可枕头上却有一股子浓重的头油味，着实令人作呕。

    将枕头踢到地上，黄兮晨在床上愤怒的踢踹几下，他讨厌这样的日子，他要迅速拿钱走人。

    靳青此时正在辅导黄兮儒功课。

    由于黄兮儒对知识的了解只剩下身体的本能，因此他脑子里的知识总是不成体系。

    思前想后，靳青觉得自己有必要对黄兮儒的人生负责。

    最重要的体现，就是督促黄兮儒认真学习。

    靳青原以为黄兮儒会连哭带嚎的拒绝自己。

    她甚至想好了要如何用武力压制黄兮儒，让他认真听课。

    可没想到的是，对待学习，黄兮儒竟然比她还要积极。

    每天天不亮就拽靳青起来早读，强迫靳青辅导自己功课。

    不过几天的功夫，靳青的文盲属性便彻底暴露了...

    可黄兮儒显然没打算放过靳青。

    他身上似乎有一种特殊的天赋, 不管靳青躲在哪里, 都能第一时间将人翻出来。

    对此，靳青只能放弃传统课本，按照自己的方式辅导黄兮儒功课，以及做人的道理。

    管家端着刚切好的水果出来，刚好听到靳青和黄兮儒对话。

    今天的学习内容似乎是如何与人交际。

    管家退到门口，心道二小姐终于教少爷正经东西了。

    就前两天二小姐给少爷讲的那些学术性话题，听得他几乎撞墙。

    哪怕他读书少，也知道二小姐说的东西不靠谱。

    不过这人际交往，倒是可以听一听。

    只见靳青一脸严肃的坐在黄兮儒对面：“假如老子是一个与你许久不见的熟人，你要怎么打招呼。”

    黄兮儒的表情同样严肃：“你是我妹妹。”

    靳青直起脖子：“老子说的是假如。”

    黄兮儒扁起嘴：“没有假如，你就是我妹妹。”

    靳青凶狠的眯了眯眼睛，一把将杯子捏的粉碎：“现在有假如了么。”

    黄兮儒从善如流的点头：“有了，假如你不是我妹妹，只是一个普通人，我会同你问好。”

    靳青点头：“然后呢。”

    黄兮儒仰起头：“然后等你请我吃饭，给家里省粮食。”

    靳青点头：“不错，吃完饭之后又要做什么。”

    被夸奖的黄兮儒昂起头看着靳青：“你要做什么我都陪着你，如果你要送我回家，就得付给我打车费。”

    靳青继续点头：“然后。”

    黄兮儒越发有信心：“然后桌子上所有的菜都要给我打包一份，妹妹还没吃。”

    这次靳青没点头，只是轻轻的“嗯？”了一声。

    黄兮儒当即改口：“两份，还有管家伯伯。”

    三十岁的管家伯伯：“...”真感动，少爷要饭还不忘了我...

    靳青叹了口气：“多要几份，家里人多。”孩子不聪明就是不好教。

    黄兮儒乖巧的嗯了一声：“那我让他多包些。”

    解决完了打包问题后，靳青继续问道：“如果他不送你回家呢。”

    黄兮儒的表情越发认真：“那就看他带我去哪，如果去电影院，我就多要冰激凌、爆米花和可乐。如果逛街就有什么买什么。”

    靳青伸手拍了拍黄兮儒的脑袋：“如果去酒店呢。”

    似乎问到了自己擅长的话题，黄兮儒脸上是满满的自信：“那就揍他丫的，然后叫妹妹过来，我们一起仙人跳。”

    听到这，靳青的嘴角缓缓向两边咧开：“你很不错。”

    已经彻底震惊的管家：“...”有这样的妹妹，何愁不被枪毙。

    不对，二小姐这是准备在拿到遗产后除掉大少爷啊。

    感觉自己看到了一出豪门暗斗，管家僵着脊背向门外走去。

    不能再听了，他发现了二小姐隐秘的心思，说不得什么时候，二小姐就会杀他灭口。

    正当管家准备往外走的时候，耳边忽然传来靳青阴恻恻的声音：“你去哪啊！”

    管家咽了口口水，艰难的说道：“我去看看附近有没有迷路误闯进来的背包客，等我收留他，喂他吃安眠药，然后杀人越货。”

    我们都是一路人，千万别杀我灭口啊。

    刚关上门，便听里面传来黄兮儒的声音：“妹妹，我好怕，要不我们报警吧！”

    听靳青居然应了声好，管家：“...”你们这两个双标狗...

