

    席玖打断他的话。

    “她不但不记得我，连十年前我们在沪市渔村见过，她也忘得一干二净。”

    “之前我问过她，十年前八月十四号她在哪。”

    “她说在家里放暑假。”

    “但我非常确定，十年前的八月十四号，她在沪市渔村。”

    “还有那个跟她一起出现在沪市渔村的‘四爷爷’，也不是她真正的四爷爷阮庆。调查资料显示，真正的阮庆并不会医术。”

    “所以，我有理由怀疑，那个‘四爷爷’是阮柒的师父。”

    “阮柒为什么会忘记我，她的记忆为什么会出现偏差。这些事情，只有找出阮柒的师父，我才能知道答案。”

    “所以，”

    男人缓缓眯起眼，眼神逐渐凌厉。

    “就算翻遍整个华国，我也要把他、找出来！”

    ……

    男人的语气霸道而坚定，一旁的木助理被他不经意间散发出来的气势压的双腿发颤。

    就在他快要支撑不住的时候，席玖的手机忽然接连响了好几声。

    席玖扫了眼手机屏幕，凌厉的眼神变得柔和，周身的气势也一扫而空。

    他打开手机，点进微博。

    此时，阮柒后援会微博粉丝群正在疯狂刷屏。

    聊天内容清一色的土拨鼠尖叫，各种‘啊啊啊啊啊啊啊’看的席玖眼前发晕。

    他耐着性子往上爬楼，终于在几千条聊天内容中找到了大家激动的原因——沈诗竟然放出了阮柒的唱歌视频！

    席玖立刻退出微博群，点进沈诗的微博主页。

    主页最上方，是一条新鲜热乎的微博。

    【沈诗：我家小七@软软阮柒，唱歌超好听！耳朵怀孕啦！[视频]】

    席玖点进视频。

    顿时，充满爆发力的音浪冲出手机屏幕，以强势的姿态入侵耳膜。

    视频里，阮柒纤细柔软，可发出的声音却无比震撼人心。

    就连一向不怎么听歌的木助理，也忍不住头皮发麻。

    粉丝们更是直接疯了。

    沈诗的微博评论区就像是一群土拨鼠在开会，充斥着各种‘啊啊啊啊’和感叹号。

    【卧槽！卧槽！太好听了！这是什么神仙歌声！】

    【我的妈，这是诗诗的新歌吧？软软也有参与吗？】

    【这是我软的声音？？？】

    【我听得鸡皮疙瘩都起来了！！！】

    【全程高音，牛批！】

    【软软还有这技能？谢谢沈诗小姐姐分享！】

    【感谢沈诗小仙女！】

    在沈诗和阮柒粉丝的激情转发下，#沈诗阮柒新歌#迅速冲上热搜。

    几个音乐大v纷纷评论留言。

    【耳皇：以我多年经验，这段声音应该没修过。阮柒的歌声真的可以用‘惊为天人’四个字来形容。】

    【音乐咖：好听。歌好听，歌声也好听。】

    【娱乐圈音乐大佬：听说这次沈诗的新歌是魏松和冷意操刀。但这曲子的风格不太像他俩的。不过非常好听，期待。】

    除了音乐大v们，王乐可也跑出来凑热闹。

    【乐可不是可乐：不愧是我阮姐，牛逼克拉斯。@沈诗，新歌什么时候出？我先预定五千份。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【饭圈小科普】

    牛逼克拉斯（Class）：Class是经典，就是经典的牛逼，超越普通的牛逼，更上一个台阶。