    “嗯？”佐藤美和子转身，疑惑看着高木涉，“果然还是有什么重要的东西在里面吗？”

    “啊，是的，是想交给佐藤你的戒……戒……”高木涉卡住了，现在说出来可就不浪漫了，对着手指，尴尬改口，“纸……纸……”

    “纸？你不会是放了什么信在背包里吧？”佐藤美和子无语盯高木涉，脸红了一瞬，一脸一言难尽，“真是的，你一个大男人，有什么话直接跟我说就好啦，干嘛还要写信啊……”

    “说得也是。”高木涉干笑挠头，心里欲哭无泪。

    他的求婚戒指，求婚戒指，戒指……

    佐藤美和子又转身，弯腰叮嘱少年侦探团四个孩子，“那么，你们不要乱跑，不要离开我太远哦！”

    “是～”步美应声后，转头看了一眼，不由低呼出声，“啊……他们说话了！”

    “什么？”佐藤美和子立刻转头看去。

    他们监视的目标还站在投篮机前，在跟那对兄妹说话……

    投篮机前，背背包、戴棒球帽的年轻男人等着池非迟和灰原哀刷了一个高记录停下后，还是忍不住搭话了，“很厉害呢！两位的投篮技术真好！”

    灰原哀没想到会有人搭话，转头看着男人，“谢谢。”

    男人见两人看他，决定随便聊聊天打发时间，“你们是兄妹吗？”

    灰原哀点头，“是。”

    “哎……是混血儿吧？”男人看向池非迟，“你是篮球运动员吗？”

    “业余爱好者。”池非迟道。

    “那还真是厉害，”男人笑道，“比我这个职业打棒球的厉害多了！”

    柱子后，元太探了个头，直勾勾盯着背对他们这边说话的人，低声问道，“他们是不是打算交易了？”

    上方，佐藤美和子也悄悄探头监视，轻声道，“虽然我不觉得会有人带着小孩子来跟人做违禁品交易，但也不排除带小孩子做掩饰的可能……”

    光彦严肃脸，“那他们都戴棒球帽，应该就是碰面的暗号吧？比如我们都戴上蓝色棒球帽见面，防止认错人。”

    步美打量，“真的都是蓝色的棒球帽呢。”

    “我觉得不是哦，”柯南出声提醒，“那种棒球帽并不罕见，今天天气那么热，热带乐园里戴蓝色棒球帽的人很多，只靠棒球帽分辨的话，是很容易认错人的，而且如果是进行违禁品交易，应该不会像买正常商品一样交谈，而是早通过电话确认交易品和金额，然后在别人不注意的时候，很自然地把东西和钱交换，这么光明正大地谈话，不是很容易引起别人注意吗？”

    “啊？！”

    步美、元太、光彦看着那边，呆住。

    那边，跟他们监视目标说话的一大一小转身，跟着监视目标去棒球投球区，同时，在转身的时候，也能让他们看到侧脸。

    年轻男人，蓝色棒球帽下，黑发，比一般人深邃一些的眉眼，紫色的瞳色……

    小女孩，蓝色棒球帽下，茶色大波浪短卷发，眉眼也比亚洲人深邃一点，由于个子和角度，看不清眼睛，但……

    一_一

    这两个人好眼熟。

    佐藤美和子呆了一下，“那两个人该不会是……”

    高木涉也懵着，“池先生？”

    “还有灰原同学。”光彦呆呆低喃。

    柯南：“……”

    原来博士说灰原一大早就出去了，是跟池非迟跑到这里来玩啊。

    真是的，居然两个人偷偷过来，都不带他们。

    看看，这不是还是被他们碰上了吗？

    “原来灰原同学和池哥哥两个人来热带乐园玩啊，”元太瞥着那边扔棒球的三个人，“居然都不带上我们。”

    光彦皱眉，“池哥哥不会就是那个买家吧？”

    柯南回神，无语道，“我刚才就说了啊……”

    “啊？不会吧？”步美脸色微变，随即坚定道，“不可能的，池哥哥怎么可能是买家！”

    柯南半月眼，“你们刚才到底有没有在听我说话……”

    “也对，”光彦笑着挠头，“好像是我想多了。”

    元太摸着下巴，“那要不要偷偷打电话给池哥哥，告诉他，跟他说话那个家伙是毒品运送者啊？”

    佐藤美和子弯腰，从柱子后探头看那边，“不要，如果被那个人发现异常、惊动到他就不好了，他应该只是看池先生和灰原投篮投得好，被吸引了，邀请他们两个人一起去扔棒球。”

    柯南：“……”

    好嘛，不仅刚才没听他的分析，这群人现在也没打算听他说话。

    本来他还想继续分析一通：既然会跟陌生人搭话、邀请陌生人一起玩游戏，那就说明对方的交易地点不在这里，来这里是为了打发时间，而看池非迟带着一个小女孩，也没有太高的警惕，所以就邀请了……

    算了，他不说了，说了也没人听，监视下去就行了。

    在佐藤美和子、高木涉、四个孩子悄悄盯着扔棒球的三人时，他们身后不远处，两个戴着帽子、穿着花衬衫的警察也在盯着他们。

    其中一人侧过头，压着耳机，对那边道，“白鸟警官，我们发现了携带目标背包的可疑男子！”

    他们的‘目标’，指的是高木涉那小子打算交给警花的那枚戒指！

    “哦？”热带乐园露天广场上，白鸟任三郎笑了，“那就赶紧确认包里的东西！”

    “可是，佐藤她一直在那个男人附近，我们没机会避开她去拿包。”

    “高木该不会已经拿到戒指了吧？”

    “应该还没有，他们还没有接触那个男人，看起来像是在监视，”警察偷偷瞥了一眼，又继续侧过头，“而且还有一个情况，我们看到了池先生，他跟那个背背包的男人在一起投棒球……”

    “池先生？”白鸟任三郎有些意外。

    “是啊，是您安排过去的吗？”警察低声问道。

    “不是。”

    白鸟任三郎脸上的笑容彻底凝固。

    他们今天这三十多个同事组成的同盟，就是以‘破坏约会’为目的而来到热带乐园的。

    万万没想到，高木那小子居然打算送戒指求婚。

    那肯定不行！

    好在老天帮他们，居然让高木跟别人拿错了背包，戒指没有送出去，还得连忙调查背包被谁拿走了。

    他们原本是想先一步找到那个拿错背包的男人，没想到晚了一点，被高木那小子给先找到了人。

    现在的问题是，既然池先生不是他安排过去的，那该不会是高木请来的外援吧？

    有这个可能。

    如果高木那小子发现了他们打算抢包藏戒指破坏求婚，很可能自己不去找那个男人交换拿回背包，而是选择求助场外支援。

    池先生那战斗力……

    被昏迷拉上警车的罪犯们应该很清楚，他们警视厅搜查一课的同事们也很清楚。

    要是找那个男人要回背包的人是池先生，再把背包护送到高木手中，他们抢夺成功的几率很低，自身也要承担很大的风险……

    “白鸟警官，现在该怎么办？”那边的警察问道。

    白鸟任三郎做好了最坏的打算，沉声问道，“那池先生拿到那个背包了吗？”

    “还没有，”警察道，“他只是在跟那个男人一起投棒球。”

    白鸟任三郎一咬牙，“好！汇报你们的位置，我们大家立刻赶过去！为了佐藤不被高木那小子求婚成功，就算是背包在池先生手里，我们也要从他手上把背包抢过来！”

    那边，警察汇报了电玩游戏厅的位置，白鸟任三郎带着一群做了各种伪装的警察，呼啦啦地往游戏厅的方向跑，一个个脸上带着从容赴死的坚毅。

    没错，就算是目标物在池先生手上，那也得抢，一个不行就两个，两个不行就十个，他们三十多人，大不了就一起上，总能抢到的！

    白鸟任三郎往游戏厅的方向跑，神色凝重，心里也轻松不起来。

    如果是他想的那样的话，高木这小子太鸡贼了。

    他记得美和子跟由美悄悄说过——

    ‘池先生？拆弹的时候是有点像松田，不过他们两个人完全不一样……啊？我想叫他一起去KTV唱歌，是因为想帮他介绍女朋友啦，他那么强的推理能力，要是能被我们警校的小学妹勾搭上，那绝对很赚耶……’

    ‘拜托，我都二十八岁了……’

    ‘而且他给我的感觉，像朋友家的弟弟一样……哎？大概是因为他有时候给我的感觉吧，似乎以前我们就认识一样……’

    从那一天偷听到这些话开始，他就怀疑美和子的第六感可能存在一点点小问题，他觉得池先生有时候看美和子，就像看‘朋友家的傻闺女’一样，也不知道美和子为什么会觉得自己能做姐姐……

    咳，那不重要，重要的是，美和子有点像自封池先生‘老大姐’的倾向。

    高木能让池先生帮忙拿戒指，那估计是早就偷偷打好了关系，目的就是为了在美和子那里刷好感、让池先生帮忙在美和子那里刷好感。

    这么一想，昨天高木提出休假，好像就是为了帮池先生的忙……

    他大意了，没想到高木会连迂回路线也不放过！

    在白鸟任三郎带领的警察赶到游戏厅前，池非迟和灰原哀又转场了。

    烟火表演即将开始，由于同场秀还有魔术歌舞表演，在热带乐园留到天黑的人都往会场涌去。

    灰原哀伸手拉着池非迟的手，避免跟丢，到了会场观众席坐下后，发现跟他们玩了半天扔棒球游戏的年轻男人也在，就坐在她左手边相隔一个座位的位置上。

    年轻男人也发现了两人，大大方方地出声打招呼，“好巧啊，小妹妹，你跟你哥哥也来看表演吗？”

    灰原哀点头，“是啊，好巧。”

    后方两排座位上，晚进场一会儿的高木涉、佐藤美和子和柯南等人就排到了后两排座。

    元太跟着高木涉坐下后，瞪大眼睛盯着前排的人，低声道，“池哥哥和灰原怎么还跟那个人在一起啊？”

    柯南看了看，“应该是巧合吧，他们差不多同时买票进场，座位在附近也是很正常的。”

    “池先生是幸运，”高木涉感慨道，“我们跟了半天运送者，还担心什么时候跟丢了，结果他根本不用跟就能碰上对方啊。”

    柯南心里呵呵干笑。

    不，他觉得池非迟那是厄运缠身、瘟神在世……

