    周吉本来觉得自己是一个很和善的人，比如到现在他也就杀了三个黑吃黑的劫匪，一窝荒盗，以及一个杀手和一个昧了良心的浮空梭主管……而已。

    嗯，这些都属于正义之战，正义必胜嘛。

    而到了这第一大城后，周吉也自认为自己足够低调。几个月前被白鸽这女人逼迫，自己也不过是找了个方法拖延，最后由白家自己来收场。

    都不带见血的。

    可是今天不一样。

    他一度以为这些生活在法治中的人，即便是“上层人物”也应该知道点脸面呢。谁想，这家伙一个个的脸皮厚得很。趁着自己不在家，居然就明目张胆的干起了欺负孤儿寡母（大雾）的勾当！

    自己还没死呢！

    看这些人的行为，周吉可以确定，万一自己真的死了。估计自己女儿的生活也不会好的哪里去！

    压迫，还是无处不在啊。

    越是这么想，周吉就越是觉得心底压抑的情绪要爆发出来。

    或许真的是自己立威不够的缘故？

    周吉环视了周围那些从震惊中恢复过来的筑基修士。

    “白鸽，无缘无故袭击家族长老怎么说来着？”

    “……按照家规，杀无赦。”

    白鸽犹豫了一下，还是开口。

    “好……那就让这胡家试试吧。”

    周吉的嘴角咧开一个弧度，似笑非笑，目光阴冷。

    “大爹爹，你之前跟小蕊说过，杀人不好的……”

    就在这时，本来沉默不语的小蕊突然开口了。

    听到这话，周吉一怔。

    等等，自己刚刚是怎么了？怎么突然就杀性这么大？

    他第一时间意识到自己的情绪似乎有点不对。

    难道是自己得了什么精神疾病？也不知道修真世界有没有心理医生？

    周吉脑海里闪过一个想法，不过很快就先被他先行搁置。

    他温柔的笑着开口：“小蕊乖，大爹爹不是去杀人，大爹爹这是和他们讲讲道理。大爹爹这是好为人师，大爹爹要以德服人。”

    地上的胡家主这时候也已经从周吉刚刚的一巴掌下恢复了过来，挣扎着想要爬起来。

    周吉可不给他这机会，他看了一眼周围胡家主带来的那些投鼠忌器的修者，上前一步踩住胡家主的后背，缓缓弯下腰。

    “我闺女说了，留你一家狗命。所以我就大发慈悲，建议你还是把不该拿的东西交出来，把拿我东西的手断掉，我想你应该明白的。”

    胡家主挣扎着抬起已经肿得不成样的脸，凄惨开口：“欲加之罪，何患无辞，周吉，你这是当众……”

    嘭！

    胡家主的脑袋瞬间被周吉踩到了地上，整个面部和地面来了个亲密接触。

    “既然还嘴硬的话，那我们就进去，好好看看吧。”

    周吉缓缓开口，一手拖着胡家主的脚腕，往大门内走去。而那些被胡家主带来的修者，此时一个个的手足无措。他们也没有想到家主见面一个回合就被人拿下，现在完全被当成了人质。

    胡家大门还是紧闭的，上面隐隐看到有阵法纹路时隐时现。

    周吉看了那门上纹路一眼，意识到这只是个简单的加固纹路后，也不犹豫，手掌往前一挥。

    身后的空气瞬间凝聚，一道接一道的风刃往大门处飞去。

    风刃的袭击下，大门上的法阵很快就显出颓势，顷刻间被破灭，连带着大门一起被风刃洞穿。

    既然要张扬，要立威，周吉自然是要来点实际行动的。

    所谓讲道理，拳头大才是硬道理，所谓以德服人，自然是用自己正义且道德的行径制伏别人！

    随着轰隆一声，大门在风刃的侵袭下不堪重负，直接倒塌。

    大门后面，则是又一排十多人的修者紧张的看着周吉。他们都是些炼气巅峰前后，一个个的手中元素激荡，眼看是已经准备好法术了。

    只是当他们看到周吉手中的人影后，也的犹豫了起来。

    周吉就像个打上别人家门的大反派，扫了这些人一眼后，拖着胡家主走上门前台阶，跨入大门，任由他的下巴在台阶上磕了一下又一下，留下一道浅浅的血迹。

    这一刻的周吉宛如虎入羊群，偌大的胡家没有一个人敢出来抵挡。

    “胡家养你们许久，待你们不薄，你们现在就要看着这打上门的强盗欺辱我的父亲吗？！”

    正在这时，一艘浮空梭停在了门口，一个二十四五的男人走了下来。他神色阴沉的看着那些围着周吉又不发起进攻的修者，声音中蕴含着愤怒。

    “出手！杀了这个胆敢侵入我家的强盗！”

    听到这声音，周吉的动作不多，只是将那已经被一路拖得早已经昏迷过去的胡家主提到自己身前。

    “你们可以试试，这几十道法诀飞过来，我不一定有事，但你们这家主估计就要凉了啊。”

    他冷冷的笑了一声，挑衅似的看了那来人一眼。

    看模样，和这胡家主有八分相似，比比年龄，应该是这胡家主的长子。

    “怎么，这么等不及继承你父亲的家业啊？”

    “你……”那青年看向周吉，以及那个被周吉拖在手里的父亲，狠狠一咬牙。“动手！一切后果我来承担！”

    嘶，这人还真够狠的啊。

    周吉对这胡家长子的表现有点意外。

    当然，也仅仅是意外而已。

    他可不会心慈手软。

    在二十多道法诀临身的瞬间，他已经是给自己加持了风盾诀，同时将这胡家主的身体抡了起来。飞来的攻击中三分之一被这胡家主的身体挡住，余下的有一小部分落空，剩下将近十多道攻击落到周吉身上。

    只是在经过周吉的风盾时，这十多道攻击中有半数都被绞灭，剩下的几道也只是割破了他的衣服而已。

    “你看你看，是你儿子要杀你，可不是我。”

    周吉随手将那出气多进气少的胡家主丢在一边，像是丢破烂一样，丢开后也不忘拍拍手上的浮土。

    既然人质不管用了，那解决所有能威胁到自己的家伙就成。

    周吉一步迈出，往那刚刚抵达门口的男人冲去。同时，一排风刃在他身后列成了一道半弧蓄势待发，一道飞出后，呼吸间又一道立马补上。

    “拦住他！快！”

    男人慌了，他没想到这姓周的就会这么强大，十多道法诀落到身上跟个没事人一样！

    现在这家伙明显是要冲自己来，要知道他也不过是个筑基中期而已，自己筑基后期的父亲都能被这姓周的生擒，更别提自己了。

    他左右看了一眼，目光突然落到白鸽怀中的小蕊身上。

    对，这应该是姓周的女儿，据说他很宠爱他的女儿。

    只是还没等他动什么心思，周吉已经冲到了他的跟前。

    那些被他喊着要挡住周吉的修者，一个个的都倒在了四周，全部都被洞穿了胸口，没死也是重伤。这些人，居然没有一个能挡住周吉一道风刃的！

    一个拳头在男人的眼中不断放大。

    随后，他只觉得鼻头一酸，眼前一黑，呼吸都被堵塞。

    然后才是剧烈的疼痛从面部传了过来……

