    “快逃！”

    剩下七名年轻人，内心对莫缺的恐惧完全被唤醒，再无半点战意。

    不知是谁大喊了一声，而后七人同时动起，向着不同方向，飞速逃离。

    “你们不是为杀我而来吗？这就想走？”莫缺冷笑一声，脚下一踏，震起几枚石子，被他抓在手中。

    “唰唰唰！”

    三声破空，三枚石子在空中发出巨大和呼啸声，可见蕴含着多么惊人的神力，瞬息追上其中三人。

    只听三声闷响和惨叫，三名年轻人被莫缺击落。

    “嗖！”

    而在那三枚石子还没飞到的时候，莫缺就已动起，乱星步速度惊人，瞬息追上另外两人，将他们拦下。

    只不过，最后的两人，竟也带着保命的灵符，去得极快，莫缺到底只有一人，最终八人只留下了五个。

    他将这五人扔到一起，看着这五张熟悉的面孔，脸上没有半点表情，看不出是何想法。

    “楚凡？”莫缺走到第一个年轻人面前，寒声道：“我记得当年我待你不薄，你入窍境之时，还是我帮你突破的。”

    那名为楚凡的年轻人面带愧色，道：“莫缺少爷当年对我的照顾，我没有忘记。”

    莫缺脸色发寒：“但你今日，却要为了莫殇，和这些人联手杀我？”

    楚凡低下头去，不敢对视莫缺的眼睛，苦涩道：“少爷，我知道是我忘恩负义，但我也是身不由己。”

    莫缺只是静静看着他，没有说话。

    楚凡苦笑一声，道：“现如今，莫殇少爷是莫家的第一天才，前程无量，就连在莫家之中，都没有人敢轻易得罪，我楚家不过是依附于莫家的外族，若是忤逆莫殇少爷，别说是我，恐怕连我们楚家都得遭难！”

    这让莫缺继续沉默，他虽然对这些人今日之举感到心寒，但说到底，他们这些人，似乎也的确没得选择。

    在他当年败给莫殇之后，连莫家之人，都选择了莫殇，果断将他舍弃，更何况是这些依附于莫家生存的人？

    他看向另外几人，留下的五人里，其中一人，还是名女子。

    莫缺记得她的样子，还记得他当初仍在莫家之时，总能见到一名少女，躲在远处偷偷看他修炼。

    只是没想到，在如今杀他的人里，竟也有这一名女子。

    “我莫缺扪心自问，当年没有做过什么对不起你们的事，虽然你们是依附与莫家的王族，但我从未欺过你们，甚至还曾帮过你们中的几人。”

    莫缺语带落寞，道：“但如今，显然你们也在莫殇和我之间，选择了莫殇。”

    五个人都低下了头，不敢与莫缺对视。

    当年莫缺的确没有仗着帝族出身，欺压过他们，反倒是他们中有几人都曾受过莫缺之恩。

    “楚凡受过少爷恩情，不敢忘记！”名为楚凡的年轻人突然抬起头来，道：“今日来杀少爷，绝非楚凡本意，不过是为了家族，但楚凡也确是恩将仇报，愧对少爷！”

    他说完这话，突然一咬牙，身上诸窍亮起，而后，那些光点砰砰砰接连破碎，原本璀璨如同一片星空的三百六十五大窍穴，瞬间暗淡。

    自毁窍穴，自废修为！

    “楚凡愧对少爷，唯有以此谢罪！”楚凡身上诸窍破碎，渗出鲜血，将他整个人都染红了。

    但他却紧紧咬牙，直视莫缺，道：“生于楚家，楚凡不能忤逆莫家，替家族招祸，但受少爷之恩，楚凡亦不该刺杀少爷。”

    “在楚家和少爷之间，若是楚凡只能选择一个，楚凡无法弃家族于不顾，但也不愿有愧少爷，因此唯有自毁窍穴，以此向少爷赔今日刺杀之罪！”

    莫缺看着他一身狎，再听完他说的话，忍不住闭上双眼，心中一声叹息。

    楚凡无心杀他，但却不得不来。

    酿成眼前这一悲剧的根源，说到底便是因为莫殇。

    他是如今的莫家第一人，没有人敢得罪，这些依附于莫家的王族，又如何敢忤逆？

    “砰砰砰！”

    另外几名年轻人见楚凡自废修为，震惊过后，也是咬牙，自毁窍穴。

    转眼间，五人窍穴尽毁，修为尽废，每个人身上都被自己的鲜血染红。

    “我们此来，皆是为了自己家族，身不由己，但刺杀莫缺少爷也是事实，愿自废修为，向少爷谢罪，还请少爷，他日若重回莫家，不要责怪我们家族！”

    这五人有的因受过莫缺之恩，有的是因为自知今日难以逃离，居然都甘愿自废修为，以此谢罪。

    莫缺见他们如此，没有阻止，只是心中的滋味也不好受。

    虽说这些人既来杀他，便要为自己的行为负责。

    可是，他们不过也是迫于莫家之威，别无选择。

    “莫殇！”莫缺久久无言，不知该说什么，只是一双拳头，却紧紧握了起来。

    若是这些人真心转投莫殇，将他舍弃，要为了莫殇来杀他，他或许倒没有这么难受。

    可这些人都只是身不由己，有的甚至还对他心怀感激，却不得不来杀他！

    这比这些人真心想杀他，更让他觉得不是滋味。

    “你们走吧！”莫缺心情复杂，对这些人挥了挥手。

    五名年轻人自废修为，虚弱不已，互相搀扶着起身。

    楚凡犹豫了一下，道：“少爷，我们几人虽是身不由己，但朱子明和逃走的另外两人，却是主动请求，要参加这次的刺杀，若是再见他们，还望少爷自己小心。”

    莫缺点头，从朱子明的态度就可看出，那才是真正的墙头草。

    当年莫缺是莫家第一人时，他讨好莫缺，如今莫殇在莫家得势，他便自愿给莫殇效犬马之劳。

    “还有一事。”梵凡略作迟疑，道：“江青和厉雨他们，可能出事了！”

    “他们怎么了？”莫缺的脸色第一次有了变化。

    依附于莫家的十大王族，自然会常和莫家走动，当年莫缺还在莫家时，对这十族那些较为出色的年轻人都算熟悉。

    而其中和他关系最亲近的两个年轻人，便是江家家主之子江青，和厉家之女厉雨。

    此次十大王族后人只来其八，正是少了江家和厉家。

    “他们原本也受命而来，参加这次的刺杀。”楚凡说道：“但我看得出来，他们根本不想杀少爷，接受这次刺杀的目的，更像是想来通知少爷，给少爷你报信的。”

    莫缺的脸色一下变得难看，因为他很清楚，以那两人的性格，这绝对是他们能做出来的事。

    “可是前几日，他们突然不见了。”楚凡继续说道：“我们原以为他们是查探到了少爷的消息，前去寻找，但今日却不见他们和少爷同行。”

    莫缺的脸色，变得更加难看，摇头道：“我根本没有见过他们。”

    “所以我才怀疑他们出了事。”楚凡脸色凝重，道：“他们的意图，说不定已被朱子明发现，若是朱子明不想让他们给少爷示警，很可能，就会对他们出手。”

