    翌日一早，杜飞从书房出来，守门的小妖顿时目瞪口呆地望着面前的青年。

    “大王，是你吗？”

    杜飞额头一阵黑线，或许他应该庆幸这些小妖还能认出他来，但是心中却对让这样智力水平的小妖来拍电影而感到不安。

    黑熊精手底下都是一群什么妖魔鬼怪啊！

    “阿豹！！”

    咻——

    伴着一道劲风，阿豹瞬间出现在杜飞面前。

    初见杜飞的模样，阿豹也有些意外，但还是一眼认出了杜飞，只是好奇道：“大王你怎的突然化作人形了？”

    “您不是尤喜欢本尊的扮相吗？”

    本尊扮相？

    一想到昨晚自己不小心在镜子中瞟见了黑熊精的本相，而吓得一屁股跌坐在桌子底下的事，杜飞就一阵恶寒。

    这黑熊精的审美果然有问题！

    当然，并非是黑熊精的本相多么狰狞骇人，而是这家伙长得太特么的黑了！！！

    怪不得当初孙悟空说他是个烧窑的。

    杜飞自然忍不了自己每天顶着这副模样，于是弄个了法诀将自己化作了人形。

    其实杜飞化作人形时也没想到，原以为这黑熊精本相是个威武凶猛的熊罴，就算变成人也会是个铁塔一样的黑汉。

    但妖不可貌相！

    化作人形后，竟是个清灵奇秀的年轻书生！

    杜飞后来琢磨明白了，大概是黑熊精自修炼有成后一心修道向佛，本尊又精于文墨，醉心诗词书画、佛书道经，才生出这副俊秀的书生人相，这也正是他内在气质的完美映照。

    收回思绪，他随口道：“没什么，心血来潮而已。对了，我有事要找你。”

    阿豹一听这话，连忙凑上前来。

    “大王有何吩咐？”

    “带我去找附近最好看的女妖怪！”

    “找女妖怪？”

    阿豹疑惑地挠了挠头。

    “这……小的也不甚清楚附近哪有女妖怪，要不让洞内的小妖们带大王去找找？”

    杜飞点点头道：“这样也行！”

    见杜飞答应，阿豹咻地窜出洞外，扯开嗓门：

    “全体集合！！”

    ……

    电影即将开拍，杜飞心中激动万分。

    为了表现重视程度，他决定在洞里小妖怪们的带领下，亲自去接触这些演员。

    “大王，前面是猫族，听说猫族的女妖怪娇媚冷艳、身姿曼妙，是许多小妖的梦中情人。”一个鼠头小妖满脸害羞道。

    杜飞张了张嘴，一口老槽不知从何吐起。

    妖怪们赶路的速度不慢，在他们的带领下，杜飞很快就来到了猫族的地盘，见识到了这位让无数小妖梦寐的狸猫姑娘。

    杜飞：“……”

    嗯，身材确实火爆，如果忽略掉她那身灰色毛皮和猫头的话。

    “猫姑娘不算漂亮，七彩夫人才叫美！”见杜飞神色不喜，一个鸭头小妖推荐道。

    于是，杜飞和一众妖怪们跑到了七彩夫人的家，见到了正在给小鸡喂食，浑然散发着母性光辉的七彩夫人，一只羽毛五彩斑斓的山鸡……

    “黄鹂姑娘，长得漂亮，声音也好听得很！”

    “白鹿小姐性格温柔、友善！”

    “熊族妹子，娇小可爱，貌美如花！”

    ……

    从熊族出来的杜飞，面无表情，眼神淡漠。

    地球上文化差异的不同，还能导致欧美和东方国家的审美迥异，更不要说人类与妖怪两个种族对“漂亮”的定义了。

    杜飞觉得自己太单纯了。

    居然会相信这群小妖怪的审美！！！

    “大王不喜欢熊族妹子吗？俺觉得挺好看的啊。”一只熊妖挠头傻笑道。

    嘭！

    一个拳头将熊妖打趴在地，杜飞听到这番话直接没忍住动手打妖。

    “大王为什么打俺，难道熊族的妹子都不入您的眼吗？”熊妖一脸懵逼地站起身，语气中充满了不可置信。

    一听这话，杜飞就更来气了。

    “你管胳膊比我腰还粗的熊妖叫娇小可爱？”

    “可是俺看着怪喜欢的……”

    “你那叫喜欢嘛？”

    “你分明是馋妖的身子，你下贱！”

    杜飞作势欲打，吓得这熊妖慌忙抱头，不敢再吭声说话，生怕又不明不白地惹怒大王。

    “我需要的是符合人族审美！不是你们的！”

    杜飞训斥着一众小妖，他要拍的电影虽然是童话故事，但不是《疯狂动物城》，要是采用一个长相古怪的妖精做女主。

    哪怕是喜欢小猪佩奇的小屁孩都不会来看的！

    什么，福瑞控？

    那就当我啥都没说……

    “大王，我觉得狐族应该会符合您的要求。”

    小妖们被杜飞训得不敢吱声，这时候，围观了大半天的阿豹忽然提议道。

    狐族？

    杜飞眨了眨眼，觉得似乎有点机会。

    ……

    流言可畏！

    杜飞连番登门找女妖怪的事，很快被八卦的小妖们传开了，不知是哪个妖怪说的，杜飞找最漂亮的女妖怪是为了选妃。

    顿时惹得黑风山地界的女妖春心萌动。

    而前往狐族的杜飞也已经做好了心理准备，想着狐族会不会和之前的动物姑娘一样，可等他进入狐族的大厅之后。

    杜飞瞬间被惊艳到了。

    Very beautiful！

    这是他的第一感觉，然后就是怀疑自己是不是进了什么青楼，那股靡靡的氛围……

    很难不让人联想到某些十八禁的东西。

    摇摇头，驱散脑海中那股旖旎，杜飞从一旁侍候的小妖手里取出纸笔，随便找了个石凳，对这些狐妖开始了演员选角的登记。

    不得不说，狐族的女妖怪长得都很漂亮，身材也个个腰细腿长、凹凸有致。

    算是妖怪界里公认的颜值担当了。

    “听说大王要找最好看的女妖怪？”一个身着白裙的狐妖轻声笑道。

    她的语态明明很正常，却给人一种被撩逗的感觉，就像黑人rap的种族天赋一样，这是狐妖与生俱来的魅惑。

    “我打算从你们中间选一个拍片。”杜飞道。

    “拍片？”

    众女妖听闻，虽然有些疑惑却没再多问。

    很快，在黑风洞小妖的组织下，狐妖们排成了长队，逐个开始了面试。

    “没想到大王变成人形的样子，竟然是个这么俊秀的美男子。”第一位接受杜飞问询的银发狐妖，媚眼如丝，深情款款望向他。

    “不知道大王喜欢我吗？”

    杜飞：“……”

    我他妈不是来选妃的啊！！

