    “哟，情人都找上门来了。”余瑾走出了正厅，越过文晋的时候她还是不屑的冷哼了一声。

    “找我有事吗？”

    文晋也不客气的朝她走过来坐在她旁边，干净好看的手指提起茶壶给自己倒了一杯茶一饮而尽后他又笑了笑，那一气呵成的熟练动作就像是把这里当成了自己家一样。

    他依然是一身笔挺昂贵的黑色西服，帅气的五官依然带着一抹柔和的笑意，身上依然是一副温文如玉的温润气质。

    相比陆琛的沉稳冷漠，面前的这个男人似乎比较好接近一些。

    不过那也只是似乎，那种看上去好接近也只是限制在工作和合作之间，在异性方面就不好说了。

    “你来找我有什么事吗？”见他没有开口的意思顾云汐只好又问了一次。

    “没事就不能来找你？”他平静的问，不过嘴角那笑意出买了他此时的心情。

    “身体怎么样了，有没有那里不舒服？”他又问。

    顾云汐微微一笑，“已经好多了，谢谢你救了我，救命之恩真不知道应该如何报答你。”

    “以身相许就可以。”

    “来找我可是有什么事吗？”顾云汐转移了话题，她可不想往哪方面胡扯。

    文晋笑了笑，“没事，就是来看看你怎么样了，昨天你走得太匆忙我放心不下。”

    “哦，谢谢。”

    一阵沉默，两个人都不知应该在说什么，自从那件事后他们就陷入了尴尬别扭中，能说这么几句话已经不错了。

    “很谢谢你救了我，改天我和陆琛一定登门道谢，以后我们还是尽量不要在单独见面了……”

    “怕陆琛吃醋？”

    “时间不早了，我还有事要出门一趟，我想您也很忙，有机会再见吧！”顾云汐无奈下了逐客令，要是一会大家回来碰到还不知道会发生什么事情呢，她可不想在因为这种事情让本来就忙碌的大家又多一层烦心。

    “就不留我吃个午饭？”

    “这里不是饭店，要吃饭回你家吃去。”一个冷声从背后传来，陆琛阴沉着一张脸走了进来。

    顾云汐心头一跳，糟糕！

    这个熟悉的声音让文晋嘴角扬起一抹笑意，扭头看着陆琛，见他那阴沉的脸色他又是得意了几分，“陆总，好久不见。”

    “不久，我们昨天才刚碰到。”陆琛咦了一声做出一副恍然大悟状，“我忘了，昨天你被小臻骗出去了，这样看来确实是有好几天没碰面了。”

    “你们聊，我有事要出去一趟。”顾云汐实在不想呆在这里看他们俩个斗嘴，木清芳生病了她得出去一趟。

    “晚上八点，老地方，不见不散。”就在她踏出客厅之时后面传来文晋的声音。

    顾云汐的脚步怔住，突然才想得他今天过来的用意，是了，今天是他的生日。

    在国外的那段时间不知何时开始他们就成了好朋友，她曾答应在他没有遇到另一半之前她会陪他度过这一天，所以每每他生日快到时他就出国来找她，今年回国了，自然就是约好之前说的老地方了。

    今天是他生辰，他不说她都记不起来。

    过去那四年里可不是这样的，就算她工作在忙也不会把这个特殊的日子给忘了，今年，是因为他们的友谊变味了还是什么，她居然忘了今天是他生辰。

    “我等你。”在她微怔之际文晋不知何时已经越过她走了过去。

    “我不会来，以后都不会在来了。”他们的关系已经变了味道，那种纯洁的友谊巅负成了不堪，就让那段友谊到此结束吧！

    高瘦笔直的背影似乎一怔，他的脚步却没有停下来，只有一句平静的语气飘进她的耳里，“你若不来我就一直等下去，我有这个耐心。”

    你……

    顾云汐说不出话来，眼睁睁看着他走远，直到消失在了陆家大门前。

    回头正好对上陆琛一双瘆人的目光，顾云汐像做错事的孩子一般没出息的低下头，他的眼神真的好可怕，这让她的心不由自主的砰砰砰乱跳起来。

    “人还没走远，去追啊！”陆琛站起来朝楼上走去，那平静冷漠语气显得各位阴森。

    他生气了？

    “你听我解释……”顾云汐跟了上去，可陆琛进了房间后咚的一声关上门把她隔离在外，顾云汐用力推开门直接冲了进去，看到陆琛背对着她没有动一下她的鼻子不由一酸眼泪就出来了。

    “哭什么？”他还是一动不动，心乱如麻。

    “看到你生气了，我……”顾云汐觉得解释不清楚了，她也不知道自己为什么一下就哭了起来，这个眼泪真是来得不由自主，情绪好像是不受她的控制了。

