    

    “姐姐，我们这是要去哪儿？”

    小子禾揉着大眼睛，一脸懵的被自己姐姐捞起床，真是奇怪，姐姐不是在镇上吗？

    “李沐灵！你大清早的叫魂呀！”

    这几天李二柱不在家，监工的活全都落在了李子清头上，累的他回了家倒头就睡，这天刚亮，就被人叫起来，气的他想发飙。

    “李子清！我警告你！你要是再睡！就别跟我去镇上了！”

    “啥？去镇上？”

    听见去镇上，李子清立马就清醒了。

    “那家里的活怎么办，没人看着呀？”

    “这你不用担心，我已经拜托了里正和周奶奶了，他们会帮我们看几天。”

    李沐灵好奇了，什么时候她这弟弟也关心起家里的活计了，果然他还没想出个答案来，就听见李子清欢呼道：

    “太好了！不用干活喽！老子终于不用干活了！等等，你不会把我骗到镇上帮你干活吧？”

    李子清突然反应过来，一脸苦大仇深的看着自己大姐，可别告诉他去镇上不能去看漂亮姑娘，只能给他姐干活！

    “当然不会了，姐姐怎么会这么对你们呢！”

    不知道为什么李沐灵笑的越灿烂，李子清就觉得越可疑，可他实在受不了只在一个地方待着了，去镇上干活就去镇上吧！

    唉！谁让天妒英才呢！他这么一个花季美男子，黔川第一武林豪杰只有干活的命呢！

    李二柱和田氏听闺女说今天早上会把儿子们接到镇上，喜得他们一早就起来给孩子们准备吃的，什么水晶包子、饺子的全部热上，只是没想到，包子还没进口，他们闺女就给他们一个暴击！

    “啥？认亲！”李二柱吓得包子都拿不稳了，掉在地上。

    “啥，李沐灵，你给你自己找个干奶奶就算了，干嘛要老子也去给人家当孙子！”

    李子清一听给一没后的老头当干儿子，气的从椅子上蹦起来了！他这么玉树临风，是给人人家当免费儿子、孙子的样吗？

    田氏也觉得不好，要是同村的熟人还行，顶多是加上门亲，可这人家是富贵人家，他们这样的人家上门，恐怕被人说是攀龙附凤，好说不好听呀！

    全家都不同意，只有小子禾，乖乖的坐在姐姐旁边，一脸呆萌的问道：

    “姐姐，那个奶奶家没有孩子一定很可怜吧，要是姐姐答应的话，那我也答应！”

    对李子禾这种狗腿子行为，作为亲哥的李子清表示十分鄙视。

    “你个臭小子，毛都没长齐，知道个屁！”

    “李子清，我警告你，别没事就对禾哥儿指手画脚的啊！有个当哥哥的样！”

    听见李子清又说小子禾了，李沐灵没忍住，夹着李子清得耳朵开骂。

    “你才是个臭小子，人家孤老太太一个，儿子又生不出来，这才起了结干亲的心思，禾哥儿心善，你当哥哥不夸他就是了，怎么能这样说他！”

    “是！是！是！别拧了，我知道错了，我这就上门给她当孙子去！”

    “爹，娘，我知道这事儿有些唐突了，起先我也不想同意，可是那老人家身体不好，瞧见我给她做饭，感动的不行，我要是拒绝了，她指不定多伤心呢！”

    “你们想想，要是把老人家伤心个好歹出来，人家家里有权有势的，不是还得找咱们麻烦吗？”

    “那好吧，孩他爹，我们就去看看？”

    田氏被说动了，要是真是个好人家，倒也没什么，反正他们家现在也有店面了，她就不信，他们一家子在镇上混不出个人样来！

    李二柱陷入了沉思，他回想着自己的一生，从有了大妞开始，他似乎就不是个称职的爹，是不是因为他不够称职，才让大妞她起了找干爹的心思？都是他不好……

    “他爹？”

    “啊？怎么了？”

    “我想着，今天咱们一家还是得去看看，总不能让人家白等了。”

    李二柱偷看了李沐灵一眼，重重点了下头，沙哑道：“好，咱们收拾一下，安排好店里的事，就出发！”

