    裴震很好奇韩义先是怎么突破歹徒的心理防线的。

    他凑到韩义先跟前问道：“我这什么办法都用上了都没有撬开他的嘴，您这来了不一会儿就让他乖乖交代了？说说呗，你用的什么办法？”

    韩义先笑道：“那是因为你的办法太少。了解我一些的人，没有人会想体验我的审讯手段。所以我说了几句话他没有坚持住就交代了。这就是心理上的较量。”

    裴震听了直瞪眼，傻傻地问道：“就这样？就这么简单？”

    韩义先笑道：“你还想怎么样？树的影、人的名，我的名字知道的人还是不少的。”

    裴震很顺利就得到了自己想要的信息。然后就准备带人去歹徒交代的据点抓人了。

    韩义先交待了一番就回去了。何雨涵一个人在家他不放心。

    韩义先心里来回的琢磨着那个神秘人到底是谁，那个神秘人肯定和他有仇，他得好好想想他的仇人都有谁。

    还有曾玉芬母子，到现在还不老实，既然他们得寸进尺就不要怪他下狠手了。

    韩义先快速地开车回了家，一进屋就被家里的变化给惊呆了。

    他就出去了几个小时的时间家里就来了个大变样。

    炕上铺上了厚厚的炕被，铺着干净漂亮的床单。炕上还放着叠的整齐的被褥，一看就都是新的。

    屋里还多了一些小装饰品，整个房间一下子就有了生活的气息。

    何雨涵看到韩义先回来了说道：“韩大哥，你回来了，正好帮我一起把窗帘挂上。”

    韩义先立刻回过神来问道：“雨涵，咱们家怎么一下子就多了这么多东西？是谁给送来的？”

    何雨涵说道：“谁能给咱家送啊，这都是我刚弄回来的。”

    韩义先睁大了眼睛说道：“就我出去的这么一会儿的功夫？我不是跟你说过不让你出去吗？万一遇到坏人怎么办？”

    何雨涵有些心虚地说道：“我没有出去，我只是想办法通知了别人让人给我送来了这些东西。”

    韩义先十分怀疑地看着何雨涵，他非常怀疑自己将来要娶的女孩儿会不会是一个小仙女。

    他开玩笑说道：“雨涵，你这么短时间就变出来这么多东西，你不会是仙女下凡吧。”

    何雨涵闻言一愣然后笑着试探道：“如果我真是仙女下凡，你准备怎么样？是不是不敢娶我了？”

    韩义先心中一紧赶紧说道：“怎么会。如果你真的是仙女变的，我能娶到你是求之不得，而且我肯定是不止一次拯救了地球，才有这样的福报。”

    何雨涵被逗得咯咯直笑，“你这样想那我就放心了。放心吧，我就是一个有点特殊能力的凡人，不是什么仙女。

    好了不跟你说笑了，赶紧过来帮我挂窗帘。”

    韩义先没有时间思考何雨涵说的特殊能力是什么能力，赶紧说道：“窗帘我来挂，你不用管了。”

    何雨涵点点头道：“那好，我去收拾厨房。煤炭、柴火买好了？”

    韩义先说道：“待会儿就会有人送过来。今天我把几个屋子的火炕烧烧，等住的时候也免得有潮气。”

    何雨涵说道：“锅碗瓢盆、厨房用具我也都准备好了，吃的也准备好了，只要生上火，今天在这里住都没问题了。”

    韩义先眼睛一亮说道：“雨涵，那咱们今天晚上就在这里住吧？”

    何雨涵白了韩义先一眼说道：“谁要跟你住在这里，我要回家去住。”

    韩义先赶紧开始游说道：“雨涵，你回家去住反而太麻烦，不如就住在这里。你想啊，你家里一直没人，肯定已经堆积了很多灰尘，你回去还要重新收拾做扫除。

    而且家里也没点炉子，你做饭也麻烦，还要生炉子。你家里就你一个人回去了肯定会引起别人的好奇。万一别人问起你怎么说？还得跟人解释。人家问你岳父的病情怎么样了，你也不好回答。

    你住在这里大院里的人都不会知道你回来了，明天咱们一大早回老河湾村也方便，你就住在这里得了。你住东屋的火炕，我住在最西屋还不行吗。我决不会打扰你休息。”

    何雨涵说道：“谁说你会打扰我休息了。好了，你也别列举一大堆理由了，我听你的住下还不行嘛？”

    韩义先一听游说成功立刻笑道：“这就对了，我这也是为了你好不是。一会儿柴火来了我给你把火炕烧的热乎乎的，暖气也点着，屋里也烘的热乎乎的，保证你睡觉舒服。”

    韩义先见说服了何雨涵高兴坏了，就开始挂窗帘，就好像是给自己布置结婚的新房一样。

    韩义先快速地把几个卧室的窗帘都给挂上了。挂上了漂亮的窗帘之后房间显得更温馨了。韩义先越看越喜欢。他媳妇的眼光就是好。

    挂好窗帘之后韩义先就到厨房帮何雨涵收拾。他进厨房一看不但厨房用具都齐全了，连粮食等各种吃的都准备的非常齐全。只要有柴火现在就能做饭了。

    他越发觉得自己的小未婚妻就是一个小仙女，能凭空变出东西，不然谁会在这么短的时间里给送来这么多东西？

    反正不管何雨涵是什么人他都不会放弃的，她都会是他的妻子。

    他现在的感觉就好像他和何雨涵已经过起了他们的小日子，非常惬意的小日子。

    送煤和木柴的车很快就到了新房这边，韩义先就让人直接把车开进了后院，把煤和木柴都卸在了后院。

    煤和木柴韩义先都买了不少，就是为了何雨涵住进来随便烧。

    车卸完都离开之后韩义先就捡了一些适合直接烧火的木柴抱进了厨房里。

    然后就把大锅添上水烧热水。何雨涵擦擦洗洗的也能有热水用，顺便也烧烧炕。

    把大锅点着烧着木头就不用管了，韩义先就开始摆弄暖气。他先把暖气管里灌满水，然后就开始点锅炉房带动暖气的炉子。

    很快炉子也点着了，韩义先就一直开着火门让炉子烧的旺旺的，很快暖气就热了。

    屋子里也慢慢有了热乎气儿，有了温暖的感觉。