    夜凉似水、残月如钩，李府的宴席一直到入夜之后才尽兴散去，李璇随父母平安的送走了文宣帝之后，又目送父亲将惊惧了一整天的祖母送回祖宅。望着远去的牛车，李璇不厚道的想，这回祖母大人应该有好长一段时间不会来她们家了。

    忙乱了一天的李璇跟着母亲回到了主院，她坐在母亲房内的胡床上，斜倚着一个大大的抱枕，静静的听崔氏安排家事。

    “张嬷嬷我让你派人看着月娘，她现在怎么样了。”崔氏端正的跪坐在塌上，一脸严厉的问道。

    张嬷嬷上前两步，“回女君，奴婢已经让四个人轮流看着她，决不让她离开眼睛。”

    李璇冷不防听到月姨娘的名子，直起身子好奇的问：“母亲，陛下不是说把月姨娘嫁与修长城的将士么，你今天晚上派人看着她做什么？”

    崔氏淡淡的看了她一眼，干脆的说：“防她寻死！月娘她一向有心计，要不然也不会引得你父亲颇为看中她。这种有心计的女人，一旦愿望落空、限入绝地，就要防着她雨死网破，反咬你一口。”

    “今日，陛下亲自下令，让她嫁到边塞，若是她今夜寻死了，让你父怎么与陛下交待。弄不好，我们全家都要受牵连。”

    “哦。”李璇讪讪的又靠了回去，她只想着今天这事就算是完结了，那想到还可能有后继呢，果然是经验不足。

    崔氏语重心长的对她说：“阿璇，你以后要学的还多着呢？不可一味的任性了，你也长大了，有些事情也该让你明白了。自明日起，我会好好的教导你的。”

    李璇心中暗叫不好，她娘又要亲自出马了。这样让想起小时候学习跪坐姿式的时候，她仗着大家的宠爱，一连哭走了好几个嬷嬷，最后逼得崔氏亲自过来教导。每每想起那段黑暗的日子，李璇就头皮发麻。

    也是从那个时候起，李璇才真正明白她那个温温柔柔的娘，其心计手段可是极强大的。也是从那个时候起，她才真正的收起对这些所谓世家女子的轻视之心，认认真真的学习起了怎样做一个合格的名门贵女。

    “阿璇，天不早了，你回去休息吧。”崔氏处理完后续事情，起身走到胡床边坐了下来，爱怜的摩挲着女儿疲惫的小脸，“你父亲那里，我会与她说的。”

    “嗯。”今天发生这么多事，她也实在是支持不住了。李璇起身向崔氏行礼之后，就带着自己的丫鬟在仆妇的簇拥之下，返回自己的小院。

    行至一处回廊的时候，有个素衣女子站立在哪，看见李璇过来，踌躇两下还是在原地盈盈跪倒。

    “窈娘？”李璇一眼就认出来那素衣素裙的女子正是下午献舞的时候，被长广王高湛看中的舞伎。

    窈娘跪行几步，深深的叩下头去，颤声道：“窈娘多谢姑娘保全之恩。”

    李璇微微一笑，“窈娘不必谢我，我记得你的未婚夫孝期该满了吧，下次他来看你的时候，让他来提亲吧，我会告之母亲，到时让你除籍出府。”

    窈娘猛得抬起头来，双目中泪光闪烁，哽咽道：“姑娘的大恩大德，窈娘没齿难忘。”

    “窈娘，今日长广王要你，你若随他回府，虽不能有什么名份，但是锦衣玉食、富贵一生也不是不可能的。你不后悔么？”

    窈娘脸上刻满了坚毅，“窈娘不悔。”

    “好，窈娘若是日后你夫婿待不好，或者有负于你，你直管来找我，我一定替你做主。”李璇欣赏的看着面前的女子，许下了承诺。

    窈娘再次嗑了个头，“姑娘，窈娘告退了。”

    “等等，宅内规矩森严，只怕你回去要被管事嬷嬷责问。”李璇唤住了窈娘，回头对跟在自己身后的一个嬷嬷道：“黄嬷嬷你送窈娘回去吧。”

    “多谢姑娘。”

    李璇站在回廊处，看着窈娘苗条的身影越走越远，终于拐了一个弯不见了。她心中颇为高兴，谁说古代女子都是上赶着要当小老婆的，看看窈娘就不是。心情好，脚下的步子也轻快，连带折磨了她一天的头痛也好了许多。

    至于她今天给她爹惹下的乱瘫子，李璇也好心情的扔到脑后去了。反正那些大人们的妾也够多了，也该分给别人点了。现在这个时代，国家强盛于否的一个重要标准，就是人口的多少，尤其是成年健壮男子的多少。与让那些年轻的鲜花一般的姑娘给那些老头子们没名没份的糟蹋，还不如给年轻男人当老婆。生活可能苦点，但那可是正妻，不比小妾神马的强多了。

    夫妻两个都年轻，那孩子一定不会少生的。嘻嘻，李璇笑眯了眼，虽然这次人少点，但她可以时常的鼓动皇帝陛下做，积少成多么。虽说现在这个皇帝疯了点，这个世道乱了点，但她一点都不想自己做亡国奴。

    李璇握紧小拳头，等到异能升级了，她一定要给皇帝陛下出点好主意，增强国力。当然也要看着他点，别让他把有用的官都杀没了，留下一群酒囊饭袋，那可就彻底的完了。当然，她觉得自己大概对于后一项好像是更能胜任点。

    回到自己的闺房，梳洗完毕后，李璇靠在美人塌上，让红绸给她擦着头发。她看着坐在床边薰被子的红萝，抬手揉揉自己的抽痛的额角，“过几天就跟母亲说，把红萝她们四人放出去吧。”

    “姑娘，夜深了，该睡了。”红萝将薰好的被子铺好，又把一个银制香球塞进被子里，过来请李璇过去就寝。

    李璇披散着长长的头发，钻进薰得香香的、热乎乎的被子里，几乎都要忍不住叹息出来，这种奢侈的生活真是很容易让人堕落。

    床上的联屏被人合上，幔帐放了下来，李璇带着微笑沉入了梦乡。却不知道满邺城有多少人夜不成眠，这其中就包括她的亲爹。

    李祖纳睡不着觉，到不是舍不得那些妾侍通房，而是在烦恼明天文宣帝让各家捐妾的旨意一下来，再加上他肯定是第一个捐的，那些大臣还有王爷、候爷们该用什么样的眼神看他啊。

    他只要一想到今天送母亲回祖宅，被大哥借着这件事冷嘲热讽的一顿教训，心里就窝着火。

    崔氏见他穿着寝衣，也不怕冷的在地上左三圈、右三圈的转，心里也知道他的难处，便柔声的开解道：“郎君，不必太过自苦，这都是陛下的旨意，我们也只是照作罢了。”

    李祖纳刚想回嘴说，还不是你闺女做的好事。又一想，那也是他闺女啊。便把到了嘴边的话又咽了下去。无计可施之下，他也破罐子破摔了，爱咋看咋看，爱咋想咋想吧，老子就是捐小老婆了。反正旨意下来，大家都得捐，谁也别说谁。睡觉！

    那天过后，有心看热闹的李璇又病了，她被崔氏牢牢的压在床上休息，崔氏又嘱咐她的奶娘李嬷嬷好好的看着她，这回不躺到病好不许下床。

    李璇哀叫出声，“母亲，整日躺在床上好无聊啊。”

    崔氏似笑非笑的道：“你惹出来的麻烦还少么？因为你一句话，整邺城各个王府、候府、世家大族，还有文臣武将之家，这几天都乱成一窝粥了。你还想我放你出去添乱，老老实实的在躺在床上养病，等你祖父做寿那日，才许你起来。”

    李璇掐指盘算，离她祖父过生日足足还有十多天的时间呢，她苦着一张小脸，拉着崔氏的手央求道：“母亲，我不出家门还不成么？躺在床上那么久，我会长毛的。”

    “噗。”崔氏笑着戳了她一指头，“你给我老老实实的养着，没准过几天我就开恩让你下来逛逛。你要是不听话，那就在床上长毛吧。”

    “母亲。”李璇扭着身子跟崔氏撒娇，就是不放手。

    “好了好了，我还去祖宅伺候你祖母，她病了。”崔氏抱抱女儿，拍拍她的小脸，最后叮嘱道：“不许下床知道么。”

    李璇不甘不愿的点了点头，松手放崔氏离开了。

    她靠在枕头上，将红绸送来的药端起来，慢慢的吹着。心中暗道，难怪母亲不让我下床，一分病也夸张成了十分，原来是怕祖母让我回祖宅侍疾呀。两家分开住不在一起，家中的事情都要母亲处理，如今我又病了，母亲就是过去，也不会呆很久的，想来祖母也不会太折腾母亲的。

    “姑娘药快凉了。”红绸见李璇端着碗在那出神，轻声的开口提醒道。

    “嗯。”李璇将药一饮而尽，接过红绸递过来的蜜果，放进嘴里。继续胡思乱想，要是她没病，祖母一定会让她搬回祖宅侍疾的。唉，想到以前祖母对她的宠爱，虽说大部分都是因为她得皇家的看中，但是那种爱惜至少有一部分也是真的。难道利益这个东西就这么重要，闹得连亲情都疏远了。

    也许是病中寂寞，也许是她重生这么多年来，第一次没有了精神力护体，心中没底，李璇也学起深闺弱女，多愁善感了起来。她拥着被，倚以床屏之上，自言自语的道：“难道当日是我错了，不该拒绝祖母的要求……”

    “阿璇，你没事吧？”一只大手附上了她的额头，“唔，是有点热，难怪说胡话呢？”

