    “我的转职任务搞定了。”

    李淑仪的第一句话，就让白晓文有点凌乱。

    “怎么？赵云他……已经教你了？”

    李淑仪点点头：“我想明白了，赵云把我带在身边，一方面是为了保护我，另一方面，也是在暗中指点我。我在他身边观摩了整场战斗之后，就得到了灵界提示信息，随时可以完成转职。”

    “这……真没想到。”白晓文晃了晃头。

    “算无遗策小诸葛，还有你想不到的事情？”李淑仪心情极好，开了个小玩笑。

    白晓文笑着说：“我没想到的是，关羽、赵云这两人，看起来性格迥异，但骨子里倒是都有点傲娇属性。就说赵云吧，明明心里对你颇为感谢，已经打算指点你了，却还是以人质的名义把你带在身边……”

    李淑仪笑道：“好像真的是唉。不过，关羽怎么傲娇了？两尺长的大胡子，难道不是纯爷们……”

    白晓文忽然“嘘”了一声。

    走廊拐角之处，身长九尺、髯长二尺的未来美髯公关羽，面无表情地出现。

    在经过白晓文身边的时候，关羽伸手，递给白晓文一张古旧的帛书。

    “两清。”

    在白晓文接过帛书之后，关羽也不多话，丢下两个字后，径直离开。灵界提示信息：

    “刘备军大将关羽对你的好感度上升，目前好感度等级为：朋友。”

    “你获得了特殊物品：春秋刀法（残篇）。阅读该物品之后，等同于受到关羽的指点。使用次数1/1。该物品小队绑定，无法交易。”

    看着关羽远去，仿佛白晓文欠了他几百万的模样，白晓文咳嗽了一声：“那啥，你现在明白了？”

    李淑仪忍住了笑，用力点头。

    “你现在应该没有交任务转职吧？”白晓文问道。

    “嗯，没呢。”

    “呼，这就好，”白晓文把特殊道具“春秋刀法（残篇）”递给了李淑仪，“你用掉吧。这样一来，你的转职任务完成度，应该会非常高。”

    “那你呢？”李淑仪问。

    白晓文摇头：“我已经得到过关羽的指点，无法使用这一物品。再说就算我能用，也绝对不如你使用收益更大。”

    李淑仪信服地点头。

    两人沿着走廊，回到了静室之中。

    李淑仪仔细阅读帛书，询问过白晓文之后，选择完成转职任务。

    “完成度怎样？”白晓文的眼神中有一丝期待。

    李淑仪闭上眼睛，深深吸了口气，又重新睁开。她的眼中，似有雾气飘过。

    “完美！”

    李淑仪用力拥抱白晓文，隔着紧密布料仍能感觉到那对柔软的丰盈。

    “晓文，谢谢你……谢谢你帮我完成了梦想，给了我一段更精彩的人生。”李淑仪眼眶潮红，柔软的唇瓣轻轻在白晓文的脸上一点。

    白晓文小腹一热，色心大起，毫不客气地抱过李淑仪，一双嘴唇就压了过去。

    “呜呜……”

    李淑仪有些意乱情迷，令人迷醉的眼眸像是猫儿一样慵懒地眯起，嘴唇被吸吮，牙关被白晓文蛮横地撬开进而攻城略地，口中发出含混不清的呻吟。

    直到胸衣中传来令人悸动的触感，李淑仪才猛地醒悟过来，“啊”的一声，用力推了白晓文一把。

    “呃，抱歉，手滑了。”白晓文老脸微红，装作若无其事地收回了咸猪手，藏在背后，偷偷虚抓了两下，回味着那妙不可言的丰盈柔软。

    李淑仪瞪了白晓文一眼：“你要死啊！也不看看这里是什么地方，我们可是义兄妹唉！”

    白晓文汗颜：“我的锅，我的锅。”

    男人因欲生爱，女人因爱生欲。男人擅长下半身思考，裤子一脱啥都不管了，而女人在意乱情迷的时候，往往还能保留几分理智。

    不过，李淑仪刚刚的话，在白晓文的超级大脑翻译解读之下，意思就是：这个地方不行，回到地球位面就……嘿嘿嘿。毕竟李淑仪没有计较他的咸猪手，只是说“地方不对”，这还不够明显么。

    李淑仪稍稍整理了一下衣服，俏脸仍有几分酡红：“我的可选职业一共有三个，都是精英模板。而第三个职业，是完成评价完美之后出现的独有职业，属性成长每级9点……都快比得上英雄职业了啊。”

    “嗯，这种职业模板，应该算是……稀有精英？”白晓文脑子里突然冒出来一个名词，“我的职业成长，每级也只有11点而已。再看看职业技能介绍，差不多的话，就选这个好了。”

    李淑仪将三个可选职业的介绍，都设为展览状态。

    第一个职业名叫“幻影杀手”，职业技能是“鬼影步”：在阴影中自动获得隐身效果，可以利用阴影进行短距离跳跃。

    第二个职业名叫“疾风剑士”，职业技能是“追风手”：装备单手武器的状态下，攻击速度提升30%。

    第三个职业名叫“风雷剑客”，职业技能是“风雷连击”：每次成功击中对手，都会获得一层连击效果，最多叠加10层。每层连击效果可以使攻速增加2%，暴击率增加2%。

    “你这都是精英职业？”白晓文有点眼馋，“我怎么觉得，比我当初的英雄职业还好？唉，高难度的位面世界，最终奖励的职业果然都很硬霸。”

    “职业技能看上去厉害一些，不过比英雄职业还是有差距的，”李淑仪说，“英雄职业的强势在于多了一个战斗技能栏，以及高一级的技能优先级。”

    白晓文嘿嘿笑了笑，其实他对通灵导师职业非常满意。

    “咳咳，咱们用排除法，先排除掉第一个刺客型职业，那么问题就在于，是选择恒定攻速加成的‘疾风剑士’呢，还是选择成长攻速暴击双加成的‘风雷剑客’？”

    李淑仪分析道：“风雷剑客，风雷连击效果叠满之后，会奖励20%攻速加成和20%的暴击加成。考虑到需要花时间叠加，其实收益比起30%的恒定攻速加成，并不高……而且，风雷连击效果的持续时间未知，需要赌。万一持续时间很短，甚至会出现叠不上去的窘状……”

    