    墨太震惊，回头看去，那个叫九月的小丫头竟然来了老爷子这里，是谁带她来的。

    还用问吗？墨家老宅管理森严，没有墨三爷的允许，小丫头怎么可能进得来？

    墨云霈就知道他母亲要从中作梗，所以派了小丫头过来跟他爷爷说明事情原委，顺便，让小丫头和她太爷爷培养一下感情。

    墨太见到小丫头，立刻走过去，一把拉住她的手，虽然面上看上去温柔慈祥，但九月从她抓她的力道感受得出来，她奶奶都快要气炸了。

    “谁让你过来的？现在立刻跟我走。”

    说完，就要拉着她往外走。

    墨太的表情阴沉，佣人们看了也都纷纷让路，没人敢阻拦她

    九月求助地看向她太爷爷：“太爷爷，太爷爷。”

    墨老爷子有些疑惑地看着小丫头，他只知道他那孙子在外面有个儿子，那孩子叫七七，和他们家云霈小时候长得很像，这怎么又多出个软乎乎的小丫头来？

    这小丫头跟七七那小子一样的可爱，一样的讨人欢心。

    眼看九月就要被墨太拽出去了。

    “慢着。”老爷子开口，墨太心里咯噔了一下，不敢不从。

    “让小丫头过来。”

    墨太回头看老爷子：“不知道哪里来的野丫头，扰了爸休息。”

    “我不累，你让她过来，她说是她妈妈救了爸爸，几个意思？云霈什么时候结的婚，又是什么时候有了这么个女儿？说清楚，你们难道就不好奇吗？”

    墨太心想，她不好奇，她一点也不好奇，她希望自己的丈夫和公公都不要好奇，她总觉得事情渐渐朝着她无法控制的地步发展了。

    肯定是颜冉那个女人派这丫头过来的，不就是想在老爷子面前邀功吗？

    她希望她公公不要被这种低劣的手段蒙蔽了双眼。

    墨远桥是京都有名的大孝子，瞪了墨太一眼：“爸都发话了，你还不带她过来吗？”

    墨太别无办法，只能把九月带去了老爷子面前。

    墨老爷子见过颜冉，隐约觉得小丫头的眉眼和她有几分相似，心下是大喜的，他一直挺喜欢颜冉那丫头的，见到他一点儿也不怵的小辈，那可真是太难得了，那丫头身上有一种不畏强权的气势，真的是个很特别的孩子。

    他拉住九月的小手，慈爱问道：“你说你是谁的女儿？”

    “我的爸爸叫墨云霈，妈妈叫颜冉。”

    墨远桥震惊了，怎么他什么都不知道，他儿子在他毫不知情的情况下竟然有了孩子？

    “我还有个哥哥，大名叫颜墨，小名叫七七。”

    墨远桥：……？？

    不止一个小孩，竟然是两个？

    亏他天天在家里操心他这小儿子不近女色，以后婚姻大事该如何是好，敢情人家不声不响两个孩子都有了。

    墨老爷子一下就乐了，他不认识这个小女娃，但他知道七七和颜冉啊，看这小丫头跟七七一般大小，所以颜冉生的是双胞胎？

    这太好了。

    他那孙子竟是个有福之人，亏他还以为他孙子下半辈子要孤独终老了，毕竟那小子的臭脾气实在让人捉摸不定，而且年纪也不小了，心上从来没放过什么人。

    他还真情实感地怀疑过那小子的取向。

    多虑了，果然是他多虑了。

    他摸了摸九月的脑袋：“你说是你妈妈救了你爸爸？这到底是什么情况？”

    老爷子内心实在是太好奇了，那可是穷凶极恶的绑匪，一旦报警就要撕票的那种，那丫头也真的是出乎他的意料。

    九月一本正经地回答：“爸爸被一伙绑匪绑架了之后，只有我身上有个发夹可以跟外面联络，然后我就打给了妈妈，妈妈就去把爸爸给救了，为了救爸爸，妈妈还中了一刀，差一点就插中心脏，非常危急，医生说，晚一点送去医院，我妈妈性命就不保了。”

    九月神色难过又委屈，稍微夸大了一点事实，但基本上说的都是真话。

    墨太脸色很难看，什么为了她儿子差点命都保不住了，真是夸大其词，她今天早上都看过了，那丫头说话中气十足，哪里像是差点命都保不住的样子？

    不就是想要坐地起价，自诩为她儿子的救命恩人吗？

    “爸，我今天早上去探望她的时候，感觉她状况很好，看起来受的伤也不严重。”

    “你闭嘴！”老爷子在这个家中，有绝对的威望，一声呵斥，墨太吓得不敢开口。

    “刚才为什么不说是谁救了云霈？”

    老爷子的质问让墨太心惊肉跳，随便扯谎道：“就是个普通的丫头，我也不知道她到底是什么人，想着，拿五百万去感谢她也就够了，钱她也收下去了。”

    九月看着她那奶奶，没有拆穿这句话，让太爷爷知道是妈妈救了爸爸就够了，她也不想惹事情。

    老爷子瞪了墨太一眼：“好了，你先出去吧。”

    墨太有些急了，她出去，就留这个鬼精鬼精的小丫头在这里，事态还不知道要糟糕到什么地步。

    “爸……”

    “出去！”老爷子难得动了大怒。

    墨远桥见老爷子发了大怒，赶紧把自己妻子给拉了出去，出去之后就是劈头盖脸一顿训：“所以你知道云霈有孩子的事？还是两个孩子。”

    这件事墨太就有点冤枉了，她并不知道那个叫颜冉的女人给云霈生了两个孩子，她只知道九月这么个小丫头。

    她真是太失算了，竟然让那种女人有机会怀上她儿子的小孩，而且还生了两，一男一女，老爷子和远桥知道了，恐怕不会阻碍颜冉进墨家。

    “我只知道九月那丫头，我哪知道那女人那么大的能耐，竟然生了两个。”

    墨远桥恼火道：“既然知道，为什么没有告诉我，孩子都这么大了，我这个当爷爷的竟然被蒙在鼓里。”墨太哼了一声：“那是你儿子瞒得太好，我也是最近才知道的。”

    墨远桥突然露出一个欣慰的笑容来：“本来还以为云霈这辈子就要孤家寡人了，突然告诉我，有两个孩子，一男一女……是好事，是好事。”

