    尽管舍子殊告诉忱星，如今莺月君应该在中原一带活动，但她好像并不急着去找她。自忱星与那位神秘的客人见面后，她改变了主意。

    “你见过卯月君？”忱星对聆鹓再三确认。

    “是的，我见过。”聆鹓肯定地说，“她穿着暖色的衣裳，裙摆印着大片的残花。她眉目温和，待人向来是客客气气的。你若与她相见，不必她自我介绍便能察觉出来。”

    她正是这样亲和的人，聆鹓一点也不夸张。但忱星并未有太大把握。即便活了这样久，只要不一心去与哪位无常相见，真想与特定的谁碰上一面还很难。大多数时候，即使身处一地，也只是擦肩而过。

    舍子殊对于她的决定向来没有所谓，但按照与人交流的正常流程，她还是问：

    “为何要找卯月君？”

    “莺月君的立场善恶难断，阎罗魔也没有给出答案。只有直接找卯月君打探，才能清楚当时究竟发生了什么。”忱星终于斜眼看向子殊，“我还没有完全信任你。”

    “我知道。”子殊的态度也不冷不热，“我只是按照鬼仙姑的指引，结交些信得过的朋友，学着如何去当一个普通人罢了。”

    说罢，她的目光看向叶家的姐妹。她们两个的立场是有些尴尬，毕竟夹在中间的人总是两头不讨好。谁曾想，从富家千金大小姐沦落至此，竟不到一年的时间。不过，在某种程度上讲，她们已经算是幸运的了。

    想要见卯月君不是容易的事。在很多地方，都建立了用于供奉不同神明的神社，与寺庙相仿，只是建筑风格与供奉形式有些许差异。据说在距如今极其遥远的年代，连六道无常也没有出现时，东国人便学习了这里的宗庙文化，并带往家乡。而东国距这里比南国更近，往来也更加频繁，稍加调整与改动的神社文化又传了过来。

    多数矗立着红色鸟居的神社，都能与卯月君联络。当年她也是神社的巫女，直到现在，人们还相信她能将祈愿传递给神明。但至于卯月君如何从诸多祈愿中，看到紧急的消息……这很难说，还是不要抱太大希望，说不定直接寻找本人来得更快。

    “她还有一位朋友……应该是朋友吧？好像是个白鹭的妖怪。”聆鹓继续说。

    “不是式神？”忱星问。

    “不、不是吧？我觉得不是。”聆鹓的眼睛溜溜地转，不断地思考。她回忆半晌，说：“因为……也常有人以为我朋友谢辙有个狐狸的式神。但其实他们是朋友。根据经验，我判断他们相处的感觉，也更像是……朋友吧？或者上下属之类的……”

    “噢，应该不是式神。”忱星说，“我想起来了……是有这么个人。但他是半妖，半妖是无法成为式神的——除非是人刻意为之。”

    “您是说……像无庸氏那边……”

    “你应该深有体会。”

    “至少我见过的根本连半妖也算不上。”她摇着头说。

    舍子殊问聆鹓：“人与妖都能这样和平地相处吗？”

    聆鹓犯了难：“我想，这还是分情况的吧……想想看，恶使不都是坏妖怪吗？以最简单的方法做判断，可能就是……好妖怪能与人和平相处，坏妖怪不行吧？当然了，这所谓的好与坏，还是人类说了算的，虽然这么讲有些不公平。”

    “式神的关系，更接近朋友，还是奴役关系？”

    “在我眼里应当更接近朋友，但一定有不少人选择后者吧。比如……你知道的。”

    聆鹓苦笑着比划起来。在她手上，那些密集的针眼还未完全褪去。按理说她右手臂的恢复速度很快，说不定，无庸氏也用了不同寻常的针。

    “你刚说你的两个朋友总是被弄错关系呢。”

    “其实也是少数情况，”聆鹓解释道，“因为……因为大多数时候，那个人类阴阳师总是会被大家忽略。”

    “为什么？”

    “说来话长……好像是因为他娘怀着他的时候，喝了躲避视线的符水。”

    忱星看了一眼聆鹓，淡淡地说：“那他还真是命大。”

    “这……此话怎讲？”

    “许多符水对有身孕的人都有影响。虽说不一定直接作用于她们自身，但对后代会有些奇奇怪怪的副作用。单是容易被人忽略，已算是好事。不少人会落得身体畸形、心智残缺、性情乖戾之类的下场。即使不是肉眼可见的问题，他们的观念都会与正常人有所差别。一般而言，不少阴阳师会将这种情况戏称为……吃错药了。”

    “不、不会吧？”聆鹓有点紧张，“阿辙还是很正常的……而且比一般人正直很多呢。”

    “但愿如此。反正，现在是有很多人怀疑，无庸蓝他娘怀他的时候——吃错药了。”

    好笑，又不那么好笑。

    若是放在别人身上，而且绝不会影响自己，那大多数人都笑得出声。而聆鹓和姐姐都不是看热闹不嫌事大的人，他人的苦难并不是谁拿来耻笑的资本。何况曾受谢辙影响，她也认为每个人的命运都息息相关。不为这次的灾难发声，下一刻，惩戒之刃便会落到自己头上。到那时，还有谁能为自己发声呢？

    为了寻找卯月君的踪迹，忱星又在黑市上花了不少心思。她最终打听到，卯月君那时候出事的小山包外有个村子，她的一个同伴在那里身受重伤。那村子据说被恶使占据，而在卯月君这边，出现了另一位恶使。虽然无人目击，但传言都说，莺月君正是与这位恶使勾结。

    “这村子好像与我们不远……”

    聆鹓凑在忱星身边看着那份新绘制的地图，实在没看明白。原版的地图十分老旧，一捏就碎，因为那附近根本没有什么人会去，本地人对路线又十分熟悉，这一份相对规整的地图还是在战乱时间由士兵绘制。那人要价奇高，忱星扫了一眼便走了，不顾他在后方大喊大叫地嚷着有还价的空间。现在这份新地图，是她凭记忆自己画的，线路分毫不差，只是很多标记恐怕只有她自己看得懂。在不懂的人眼中，恐怕像份默写了一半忘记下文的作品。

    “要直接去村子吗？”

    “附近没有任何神社，反而那里最近。”忱星折起地图，“说不定，在那里能留下那个半妖的线索。跟着他，应该也能找到卯月君。”

    想要找人真是太难了，聆鹓已深有体会。单是联络的过程，就已经耽误了太多时间。而那些令人困扰的事一件接着一件，从不等人。

    从这里走到那座小村已过了三日。忱星说原本有个灵脉能直接过去，但鉴于那头的灵场已经十分混乱，所以它算是废了，只能徒步。

    一路上，聆鹓对忱星说，容易遭殃的地方往往是那些无名小村。她说了与谢辙他们一起去过的荒村，那里曾是杀之恶使生活的地方。忱星也说了与吟鹓相遇的、树林里的村子，不过那儿已经被荒废很久了，后来作为殁影阁储存偶人胚子的仓库之一。

    吟鹓其实有些意外，她本能觉得，忱星并不是健谈且好说话的人，但没想到聆鹓与她交流起来好像没什么障碍。她总是这样神奇的，与谁都能轻易成为朋友。假如说，自己的嗓子从出生起就和聆鹓一样，那么现在她是不是也能这般，无所顾虑地广交朋友？

    罢了，想那些也没有用。

    忱星得到了许多情报，它们出于种种原因，尚未完全公诸于世。许多小村小镇都陆陆续续地消失了——对，没错，是消失。它们逐步走向衰亡，过程却快得像是瞬间发生，可能也因为从没谁去注意，当注意到时，已只剩满地枯枝败叶。

    毫不意外，这些都是恶使所为，但朝廷的阴阳寮尚未注重这些问题，不如说，消息还无法通过层层上交传递过去，很多地方官员就不会重视。那些地方人口稀少，甚至在算账时忽略他们还有好处，不想整治的、不方便整治的地方若直接消失，那就没有问题需要处理，岂不皆大欢喜？

    人类太多了，就算那些闭塞零星的村镇全部消失，好像也不会受到什么影响。

    但是，似乎从没有人想过，所谓一口吃不成个胖子。那些可怕的恶势力，如今虽盘踞在各个不起眼的阴暗角落，但当他们暴露在光天化日之下，又有谁能迅速做出充足的准备，又有谁能整合力量与之匹敌？还是那句话，矛头从不是死死指向一个地方——它是会劈砍的。今天没有砍到台面上去，那明天呢？后天呢？

    忱星虽坦言自己不关心人类的存亡，但她清楚，自己尚属于众生一员。再怎么说，她还在意自己的死活。数百年的岁月也让她比谁都对风声更加敏锐。

    当四人出现在地图上的村庄前，它确乎只剩下一具空壳。

    死了，但没死透。

    

