    虽然魏小宝不知道唐嫣然到底是什么目的。

    但他看的出来，这姑娘的目的性极强，而且非常的急切。

    魏小宝清了清嗓子，说道：“唐嫣然小姐，我不亏欠你什么，现在是你有求于我，我没什么其他要求，你找我大概是因为什么事情，这一点你最起码知道吧？”

    “如果你回答不了这个问题，就别想让我跟你回去，我还有很多事情要忙，没时间搭理你！”

    面对一脸冷漠的魏小宝，唐嫣然肺都快要气炸了。

    身为堂堂唐家大小姐，长这么大以来，还从来没有受到过别人如此冷漠的对待。

    而且面前的这个男人，仿佛很讨厌自己似的，这是她最接受不了的。

    此前唐嫣然接触的异性，对自己都是百般讨好的。

    唯独这魏小宝，却表现出了截然相反的态度！

    虽然心里不爽，但魏小宝的问题，她必须得回答。

    如果回答不上来，就不能让这男人点头答应自己的请求。

    假若带不回魏小宝，爷爷怪罪下来，可不是她能招架的住的。

    想到这里，唐嫣然深吸了一口气，试图让自己平息下来。

    “行行行，魏小宝魏大哥！我承认我刚才态度有些不好，我现在求你回去见我爷爷一面，这样总该可以了吧？”

    唐嫣然认为，自己已经把姿态放低到了尘埃里。

    但魏小宝依然毫不犹豫的摇了摇头。

    “为什么！”

    唐嫣然一脸不理解的问道。

    魏小宝轻笑着回答道：“你没有回答我的问题，你爷爷找我究竟是因为什么事情？就算是你不知道细节，也应该知道原因吧？”

    唐嫣然皱着眉头想了半天，随后她打了个响指，说道：“我爷爷今天看过我腿上的伤，而且之后去医院复查的x光片，他也看过了。或许就是因为你缝合伤口和清理伤口的原因，所以才他才会想见你。”

    “你爷爷是做什么的？”魏小宝紧接着追问道。

    面对魏小宝是近似于审问犯人的态度，唐嫣然非常想要发飙，但她还是强忍了下来。

    想要让魏小宝点头回去见自己的爷爷，她就必须得低声下气。

    唐嫣然大口喘着气，好不容易平复心情。

    随后她回答道：“我爷爷是大河县第二人民医院的院长，不过是退休院长。”

    听闻唐嫣然的回答，魏小宝不禁回想，当时替唐嫣然缝合清理伤口的情形。

    因为神秘丹珠的透视眼能力辅助，让魏小宝清理伤口的时候，几乎做到了不留死角，伤口内的大大小小的异物，全部都被清除。

    按理来说，应该不会出什么纰漏的。

    这也直接排除了，唐嫣然爷爷要找自己麻烦的可能。

    想到这里，魏小宝又使用透视眼查看了一番唐嫣然的腿。

    经过魏小宝缝合清理之后的伤口，在短短几天的时间内，已经恢复得差不多了。

    否则，唐嫣然也不可能现在站在自己的面前。

    思来想去之后，魏小宝心想，如果自己不答应唐嫣然的要求，以姑娘的脾性，说不准，还真的会死缠烂打。

    正如唐嫣然之前所说的那样，如果这姑娘脑袋抽筋，到大河村去造谣自己是个流氓，而且还害的良家姑娘怀了孕，那魏小宝以后可就在大河村抬不起头了。

    常言道，好事不出门，坏事传千里，乡亲们最爱看的就是热闹。

    家长里短的八卦，他们最好的就是这一口。

    为了避免非常严重的局面发生，魏小宝叹了口气，说道：“行！我答应你总可以了吧？唐大小姐，你请回吧，我等有时间会联系你的。”

    在点头答应唐嫣然的请求后，魏小宝转身离开。

    岂不料，自己刚转身，唐嫣然便一把抱住了自己的胳膊，并且死死地将她朝着停在路边的车拉去。

    “既然你答应了，现在就跟我回去！我爷爷迫不及待的想要见你，前段时间他在省城静养，今天下午才刚回来，看到我的伤口之后，他就让我立刻联系你，而且一刻也不能等！”

    “我爷爷是个急性子，如果今天晚上不能把你带回去，我也别想回家过夜了，你就算是可怜可怜我行么？”

    态度一直非常强硬的唐嫣然，抱着魏小宝的胳膊，眼神之中居然有一丝乞求的意味！

    望着唐嫣然那楚楚可怜的眼神，魏小宝摇了摇头，随她一起上了车。

    虽然不清楚这姑娘到底是不是在演戏，魏小宝也不想招惹太多的麻烦。

    唐嫣然就像是狗皮膏药，黏上自己就甩不掉了。

    此前魏小宝以为，这个冒冒失失不慎爬山坠崖，导致腿部受外伤的姑娘，以后和自己不会再有任何的交集。

    但没想到暴风雨来的如此猛烈，再次联系上自己的唐嫣然，如此死缠烂打，让人头皮发麻。

    ……

    在唐嫣然的带领下，大约过了二十分钟，魏小宝和唐嫣然到了大河县旧城区。

    旧城区清一水的破旧居民楼，这种六层的小楼，造型犹如上世纪八十年代的风格，墙体已经非常破旧，配套设施十分落后。

    “你不是堂堂唐家大小姐吗？就住这种破地方？”

    魏小宝站在破旧不堪的小区门口，有些难以置信。

    唐嫣然头也没回的回答道：“我家不住在这里，我爷爷一个人住在这。老爷子喜欢清静，不愿意搬到大房子去，家里人没人敢反对我爷爷。”

    魏小宝打趣道：“看来你爷爷是个倔脾气啊？”

    “偷偷告诉你，我爷爷是个怪人，待会你见到他的时候，可别说错了话，别怪我没提醒你！”

    唐嫣然悄悄凑到魏小宝耳边，柔声细语说道，像是深怕被旁人听见。

    “咳咳！”

    住宅楼三楼传来剧烈的咳嗽声。

    魏小宝抬头一看，站在阳台上的是个年过六旬满头白发的老人。

    他穿着深色的中山装，戴着一副黑框老花眼镜，不止满头银丝，山羊胡须都有些泛白。

    老爷子年事以高，但眉宇间精气神十足！

    “嫣然，你把人带回来了？魏医生这么年轻？”

    当看到魏小宝本尊后，唐万年无比惊讶。

