    死的很快活？怎么可能！

    管家不傻，对方既然这么说了，肯定就是想让自己生不如死！

    “好了，赶紧说吧！我还等着听呢！”

    叶明月伸了个懒腰，那姿态，让此刻正处于惊慌中的管家都忍不住吞了口口水。

    “当然了，你要是还是不想说，我也想试试十大酷刑什么的……”

    “不用不用！我说，我说，我全都说！”管家急忙道。

    “我叫林致公，是林家人……”

    管家说到这里停了一下，他看了一眼面前四人，却是发现他们都毫无表情，一脸平静地看着自己。

    “然后呢？你到是说丫！”叶明月不耐烦道。

    “你们都知道了？”林致公有点震惊。

    “不然呢？”叶明月看着林致公的眼神像在看个傻子，“我们要不知道这大晚上的来绑着你干嘛？玩什么不可描述之事吗？”

    “让我说可以，那能不能让我知道你们是怎么发现的？”林致公实在忍不住心中的好奇。

    叶明月的眉头一皱，她看着林致公的眼神变得更嫌弃了。

    “因为你太傻逼了！”叶明月冷冷一笑，“自家的掌柜都慌慌张张的，一个管家却反而镇定自若。按理说你是叶家家仆，叶肖做的这些事，应该都有你的参与，他出事，你也要受重责，但你居然平静异常，这就告诉了我们，你有鬼！”

    林致公呆呆的跪在那里。

    他当时只是觉得对方一个小女孩能有什么作为，所以一点也不担心，就算出了事，大不了回林家就是了，所以面对叶明月当时的责问，他不以为意，当然镇定。却是没有想到，这份镇定竟成了破绽！

    林致公现在明白了，这个小女孩根本不好忽悠！

    “是叶业霜让我进来的，由我在他和家主的中间作为传话，他和林家达成了一种协议，两家联手合作，逐渐打压辉夜城其他几家的生意，林家吃大头，叶家吃小头……”

    林致公一边说着，一边看着叶明月的脸色，但叶明月的脸色却没有任何变化。

    “林家每年给叶业霜一定的回扣，叶业霜说只要叶家的生意看上去发展稳定就行，所以这些年他帮忙丰实了林家，也丰实了他自己的口袋……”

    叶明月的脸色没有变化，但其他三个人的脸上却是写满了愤怒。

    “混蛋！”叶秋生怒吼了一声。

    “闭嘴，听他说！”

    叶明月不耐烦的看了叶秋生一眼，心想这孩子也太沉不住气了。

    叶秋生乖乖的闭嘴，现在的他已经对叶明月无比敬重。他没有照顾叶明月什么，倒是叶明月让他学会了很多。这可能是叶守人都没有想到的吧？

    “林家二少爷无法突破御物境，也是林业霜告诉的林家叶家有太阴之体，林家带人去叶家威逼的时候，叶业霜还配合林家，找了个借口把叶家大半的强者调走……”

    林致公说到这里时，不断的看着叶明月，毕竟这受害者本人就在这里。

    不止是他，就连其他三个人都不时的看向叶明月，生怕她受不了这个刺激，但让人诧异的是，叶明月没有任何表示。

    “叶业霜倒台，林家自然配合叶业霜倒逼叶家放了他，所以林家让我配合，降低了原材料的供应，还……”

    “还派人杀我？”

    林致公说到这里，叶明月的脸色才有了变化，变得无比冷冽了起来。

    “不是我不是我不是我！我只是叶业霜和家主之间一个传话的，我哪有这个胆子！”林致公疯狂否认道。

    “家主想杀你并不是因为叶业霜，是因为你在林自津身边得知了太多林家的手段，他担心你借此机会打压林家……”

    “可我已经失忆了，众人皆知！”

    “家主说这不可靠，他还说当初是看你生机几近断绝，才把你送回叶家，免得死在林家，招来不必要的闲语碎语。如果早知道还会起死回生，就应该直接让你死在林家……”

    林致公说到这里痛哭了起来。

    “我只是个传话的，我已经把家主全都出卖了，请你相信我，不要杀我……”

    “我问你，当初我在林家差点丢掉性命，真的是个意外吗？”

    叶明月的语气很平静，但论谁都听的出这语气里的杀意。

    “我不知道，我不知道……我只是个普通人，这修仙上的事，我不懂啊！”

    林致公赶紧回道。

    “不错，不错，我暂且相信你这回。我可以饶了你，但你必须帮我办件事。”

    ……

    叶明月坐在棒子上，浮在半空中欣赏夜色，现在已是深夜，普通民众的热闹离这里还有很远。

    脚下是漆黑的夜，头顶是绿色荡漾的极光，极光外还有一蓝一红两轮明月。

    只有这极北的城市，才能一直看到两轮明月，平常看到的都是蓝红月亮交替出现。

    “你没事吧？”

    叶秋生也飞了上来。

    “能有什么事？”

    叶明月一脸茫然。

    “你可别经受不住打击，我知道有些人，受到巨大打击后，没有表情，反而木然，其实内心已经承受不住了……”

    叶明月无奈的看着叶秋生，她知道他又开始自说自话了。

    “我就想好好地看个极光，怎么这么难？”

    “你真厉害，刚到辉夜城第一天，就抓出了内奸，还找到了真相。”

    叶秋生由衷的说道。

    “真相？什么真相？”叶明月更茫然了。

    “叶家生意下滑的真相，你差点被害死的真相，难道不是吗？”叶秋生奇怪的问道。

    叶明月笑着摇了摇头。

    “这算什么真相？辉夜城只是林家第三大业务地区，我们来了这里，林夏冰为什么刚好也在这里，你知道为什么吗？”叶明月问道。

    叶秋生摇了摇头。

    “林夏冰儿子这么多，来这里，却刚好带着林自津你知道为什么吗？”叶明月再次问道。

    叶秋生再次摇了摇头。

    “辉夜城做此类生意的，少说也有二三十家，林家算得上老二，叶家排不进前十，林家为什么要和叶家联手，你知道为什么吗？”叶明月又问了一个问题。

    叶秋生还是摇了摇头。

    “难道这些你都知道？”叶秋生好奇的问道。

    “我都不知道！”叶明月耸了耸肩，“所以这些远远都不是真相，只是接近真相的一小步罢了。”

