    山林。

    寂静。

    一只野兔突然窜出来，嘴里嚼着什么。

    它朝前蹦跳着，不时注意着四周的风吹草动。

    兔子正蹦着，忽然一只手落下来，轻轻一提就把它提起来。

    不知为什么，被这只手捉着，兔子整个儿瑟瑟发抖，一动也不敢动。

    张英豪将兔子递给身后的桐桐。

    “可爱吗？”他问道。

    “可爱！”

    桐桐欢喜的抱着兔子，补充道：“野生的味道更好，我想卤了吃。”

    “啧，你这小丫头，真不可爱。”张英豪道。

    一道冰冷的声音响起：“老板，张佩甲枪毙了我的纸人。”

    张英豪转身望去。

    只见三个纸人立在草地上。

    其中一个纸人是张英豪的模样。

    这个纸人的额头上有一个黑洞——就像是枪打出来的洞。

    一个胖子站在纸人旁，伸手打了个响指。

    张英豪的纸人顿时烧成灰烬。

    “他身边有二十四个护卫，看上去很有威势，但我觉得他只是怕死。”胖子道。

    “这个……什么元帅，对我说了什么吗？”张英豪问道。

    “我操控您的纸人劝他延缓战争，但他看完秘信，对着您的纸人说了一句话。”

    胖子说着，忍不住赫赫笑出声。

    “他说什么？”张英豪问道。

    “你算个什么狗屁东西。”胖子道。

    张英豪挠挠头。

    四周的杀手都露出笑意。

    很多年没看到老板吃瘪了，他们心中有一种莫名的快意。

    张英豪略想了一下，打开光脑问道：“公正女神，你能帮我做一点整容用的基因药剂吗？”

    “已经来不及了，19分钟后，帝国前锋机动战甲部队即将抵达边境，战争即将开始。”公正女神道。

    “时间这么急？”

    张英豪抬手看看表，叹口气道：“只好用古法了。”

    “桐桐。”

    “恩？”

    “你去把那人的脸给我取来。”

    桐桐还未说话，胖子悄声对她道：“你的纸人被他锁在自己房间里。”

    桐桐鼓了鼓嘴道：“你这个变态。”

    “不是我，是那个元帅。”胖子赶紧辩解道。

    “老板，我可以杀掉那个元帅吗？”桐桐问道。

    “随便你，但杀了他不算工作量，没有多的钱拿。”张英豪立刻道。

    “那算了，”桐桐兴意阑珊的道，“我就给他留一个永生难忘的记忆好了。”

    “时间紧迫，你有7分钟的时间。”张英豪道。”

    “是，老板。”桐桐道。

    她抽出两柄锋锐匕首，将马尾辫咬在口中，身形微微一屈，跃至半空。

    顷刻间，她就化作了一头黑鸦，朝着军营的方向飞去。

    “桐桐毕竟还小，去个人，护着她。”张英豪道。

    两道身影顿时消失不见。

    张英豪又吩咐道：“胖子，一会儿你上。”

    胖子立刻愁眉苦脸道：“以前我还敢跟他老人家过两招，但现在不敢了。”

    “为什么？”

    “您知道的，武圣大人最近学了一个神秘的锻炼方法，实力暴涨，我担心自己会被他拆了。”

    张英豪环视四周，被他目光扫中的黑衣人无不躲开了他的目光。

    他问道：“不过是拖延一点时间，还能跟武圣交手，这么好的机会都没人报名？”

    无人应他。

    胖子小声道：“杀手的命，也是一条人命啊，老板。”

    ……

    边境。

    冰霜渐渐铺满大地。

    山坡上，一股黑色的铁流踏着白霜，风驰电掣。

    帝国前锋机动战甲师，作为先锋部队里的尖子部队，向来是首屈一指的精锐部队。

    翻过这座山，一路冲下山坡，就进入了联邦的国境。

    行军非常迅速，整个过程也很顺利。

    战士们悄无声息的前进，每个人都打起十二分精神，一丝不苟的操纵着机动战甲。

    就连部队通讯频道中，也没有人敢说一句话。

    因为陆军元帅张佩甲正在军中。

    他随着帝国前锋机甲师，一同前进。

    他说想亲自来看看，然后他就来了。

    这是一个非常务实的人。

    今天他的心情不太好，所以没有一个人敢乱说话，生怕触他的霉头。

    据小道消息，今天他接待了皇后殿下的特使。

    双方关上门，爆发了激烈的争吵和咒骂，皇后特使带着几名手下，气冲冲的就要摔门而去。

    元帅直接绑了三名特使，当场枪毙了一人。

    铁幕也发觉了这件小小纠纷。

    作为伏羲帝国最先进的军事AI，它直接越过元帅，朝所有机甲战士发出命令。

    所有士兵都被要求全力进攻，未得铁幕的允许不得后退，否则即视为叛国。

    它开始亲自指挥这场战斗。

    元帅大人被一个人工智能给架空，心中的窝火可想而知。

    看他的样子，已经处于爆发的边缘。

    元帅的几名亲信倒是不介意多说这些事。

    他们希望所有人都知道，元帅已经下定决心，跟随皇帝陛下的脚步。

    另一边。

    山前。

    联邦先遣军已经抵达。

    匆忙集结起来的先头部队，实力并不占优。

    这样的部队，一旦碰上帝国正规军，溃败是唯一的下场。

    但是有那个男人在场，一切都不一样了。

    士兵们坐在机甲中，不时把全息投影调整至某个角度，悄悄观察那个男人。

    这是每一名军人心中的偶像。

    一名中年人。

    浓眉，鹰目，皮肤黝黑，身形直的像一杆标枪。

    墨绿色的军装，黑色军靴，肩带上是一柄长剑和盾牌——长剑和盾牌，是大将级的军衔。

    他静静的坐在一台五米高机甲的肩膀上，点着一根烟，默默的注视着边境外的那座山。

    根据情报，帝国第四七七机甲师将首先到来。

    一旦这个拥有八千机动战甲的师团出现在山坡上，两国间的战争将立即打响。

    张宗阳暗暗叹了口气。

    联邦承平已久，军备荒废。

    反观伏羲帝国，在帝国皇帝的厉兵秣马之下，一直坚持实战演习，战斗力要比联邦强得多。

    现在只能靠自己先顶着。

    希望自己在力量耗尽之前，能多抵挡一会儿，为整个联邦争取一些准备的时间。

    他正想着，山坡上出现了一个黑点。

    张宗阳瞳孔骤缩。

    黑色，是伏羲机动战甲部队的常用着色。

    这个黑点出现之后，紧接着，又一个黑点。

    不计其数的黑点接连出现。

    机动战甲布满了整片山坡，发出此起彼伏的轰鸣声。

    数千台黑色战甲，开始向着联邦境内前进。

    武圣扔掉烟，站起来，大吼道：“准备战斗，为了自由联邦！”

    “为了自由联邦！”士兵们跟着吼道。

    一台台机甲发出轰鸣声，做好了随时出击的准备。

    武圣正要率先冲阵，却见山坡上出现了奇怪的一幕。

    一台黑色机甲越众而出，一骑绝尘，直冲到最前方。

    黑色机甲打开，一名身穿黑色军服的帝国军官跳出来，站在机甲肩膀上。

    帝国军官大声吼道：“伏羲帝国陆军元帅张佩甲，向联邦武圣张宗阳发出生死挑战！”

    声如惊雷，震动全场。

    千钧一发之际，竟然出现了这样的一幕。

    所有蓄势待发的联邦军队都停住了。

    山坡上的数千台帝国机动战甲也停下脚步。

    两个国家的战斗军团，在这一刻都停了下来。

    两国军队之间，极少发生高级将领之间的生死挑战。

    一旦出现这样的情况，两名将领所代表的便是国家荣辱。

    作为军人，在这样的挑战中没有任何退路，只能拼尽全力去杀掉对方，否则便是死。

    这是将军与将军的决死之战，代表了国与国之间的争胜。

    按照战场上的规矩，任何人都不能打扰这场最高级别的决斗。

    铁幕保持了静默，公正女神也没有干涉。

    人类战争史上，曾发生过无数次这种决斗。

    事实上，每一次这样的决斗，其结果对战争的走向都产生了巨大影响。

    铁幕和公正女神，一边密集的调动军队，一边保持着对决斗的关注。

    张宗阳眯着眼打量对方。

    他有很多年没遇到这么大胆的敌人了。

    “你想挑战什么？”张宗阳问道。

    “机甲战。”张佩甲道。

    “好，如你所愿。”

    张宗阳进入自己的机甲中。

    张佩甲也跳回机甲，关闭了驾驶舱。

    两个阵营中，渐渐有整齐划一的声音响起。

    “武圣！”“武圣！”“武圣！”

    “元帅！”“元帅！”“元帅！”

    两个国家的军队，爆发出震天的呼喝声。

    黑色的机动战甲首先动了。

    它迈开大步，朝着山坡下掠去。

    一边奔行，机甲一边卸掉了身上的火力兵器。

    轮转式高爆机枪、高频分子刀、远程震荡弹、小型激光炮筒、密集式火控穿甲弹……

    这些火力装备滚落山坡，发出咣当咣当的声响。

    卸去一切挂件，整台机甲的速度快了三分。

    机甲的速度不断加快。

    引擎的暴鸣声中，黑色机甲一骑绝尘，高高越过山丘，直取武圣而来。

    “有意思。”

    张宗阳看着对方的举动，心中明白过来。

    纯粹的机甲搏斗吗？

    他没有多想，立刻就做了决定。

    只见军绿色的机动战甲全身一震，所有的兵器顿时掉落地上。

    ——轰！

    机甲爆发出前所未有的轰鸣，冲向山坡。

    一黑一绿，两台战甲之间的距离迅速拉近。

    