    

    一夜无话也无事。

    翌日！

    天亮之后，许一凡他们一行三人在客栈吃了一顿早餐，然后就结账离开了客栈，本来，许一凡是想着既然到了池东镇，而池东镇距离东海城已经不远了，还是和以前一样走过去算了，然而，鲜于亦苓却不愿意走路，不知道这小娘皮哪来的钱，居然搞来了一辆马车，说是乘坐马车赶往东海城，许一凡犹豫了一下，也就欣然同意了。

    孙瞎子给许一凡留下了很大的一笔财富，而许一凡这些年也积攒了不少钱财，这一路走来，从嘉州的安民镇到海州的池东镇，许一凡过得不算差，但是也不算好，毕竟出门在外，还是低调一些比较好，行走江湖不露黄白之物也是常识。

    许一凡曾经也想过鲜衣怒马，奈何，他不会骑马，倒不是安民镇弄不到马匹，安民镇位居大炎王朝的东北，距离北蛮不远，虽然两国这些年来时常发生摩擦，但是，商贾贸易还是有的，想要弄一匹马其实还是很容易，价格也不贵，不过，许一凡觉得没必要。

    至于马车什么的，许一凡也不想弄，比较一个人行走江湖，他年龄不大，乘坐马车多少还是有些不便的，既然他是以学子的身份负笈游学，走路是最好的选择。

    其实，说起来，嘉州和海州相隔不远，真要骑马或者乘坐马车从安民镇到东海城，其实用不了多久就到了，但是，许一凡觉得自己毕竟是第一次出远门，还是低调一些比较好。

    以前，许一凡觉得安民镇就不错，虽然没有什么娱乐活动和设备，也没有手机电脑之类的，但是，许一凡却觉得很自在，想着在安民镇安安稳稳的过一辈子也挺好，后来，慕儿走了，孙瞎子去世了，许一凡就想着世界那么大，出去走走看看也好。

    既然鲜于亦苓弄来了马车，许一凡也没有扭捏什么，他和唐万三还有鲜于亦苓，三个人就乘坐马车离开了池东镇，前往东海城。

    东海城是港口城市，也是大炎王朝的贸易之都，东海城又是大城，在这里聚集了很多商贾贸易的世家，商人逐利，在哪里都是一样，不管是和平年代，还是战争时代，都是如此。

    在离开池东镇的时候，远远不止许一凡他们几个人了，还有很多商队前往东海城，自然也有很多人离开东海城，官道上人来人往，十分的热闹，使得许一凡他们的旅程也不算无聊。

    唐万三昨晚喝多了，今天早上起不来，还是许一凡和鲜于亦苓把这头肥猪从床上拉起来的，在看到鲜于亦苓弄来了马车之后，他毫不客气的钻入了车厢，开始呼呼大睡起来，本来许一凡和鲜于亦苓也在车厢内，可是，唐万三这家伙真的太胖了，而且睡觉的时候，那呼噜打的震天响，他们是在是受不了，只能来到了外面。

    驱赶马车的是车行的一个伙计，说是伙计，其实就是一个马夫，马夫大概五十多岁了，穿着很普通，话不多，除了见面的时候跟鲜于亦苓聊了几句之外，就再也没有开口说话，只是专心的驱赶马车。

    许一凡和鲜于亦苓来到车厢外坐下，看着身边熙熙攘攘的人群，许一凡有些无聊，而鲜于亦苓则有些兴奋，似乎很少见到这样的场景，这到让许一凡有些好奇，不过，鲜于亦苓没有主动提及，他也没有去问。

    “安然，你到东海城做什么啊？”

    跟许一凡他们在一起之后，三个人熟悉起来，她也跟着唐万三一起喊许一凡安然，对此，许一凡到不在意什么。

    “没有具体的事情，只是听说东海城是商贾之城，我想过来见识一下。”许一凡随口说道。

    鲜于亦苓点点头，说道：“确实，大炎王朝很大，十分的繁华，不过，能够称之为商贾之城的，除了国都长安之外，只有东海城了，你来这里也确实来对地方了。”

    听到鲜于亦苓这么说，许一凡转过头看了一眼她，似乎这个小娘皮对大炎王朝很了解，她一个蛮人对中原如此了解，这让许一凡愈发的觉得这个女人不简单了。

    “你之前来过东海城？”许一凡试探性的问道。

    鲜于亦苓摇摇头，说道：“没来过，只是听家里人经常提起这里。”

    “哦，那你对东海城熟悉吗？”许一凡又问道。

    鲜于亦苓想了想，说道：“算不上熟悉吧，不过也还行，我家里人就跟东海城有一些生意上的往来，所以知道的多一些。”

    听到鲜于亦苓这么说，许一凡顿时来了兴趣问道：“你都知道什么？”

    本来只是随口一说的她，在听到许一凡这么问之后，她就转过头，看向许一凡问道：“你似乎对东海城很感兴趣啊？难不成，你想在这里做生意不成？”

    “呵呵......”

    许一凡先是一愣，随即呵呵一笑，他本来没有这个想法的，但是，在经过鲜于亦苓这么一提醒，他倒是觉得这个想法不错，之前，因为慕儿的事情，许一凡曾经问过孙瞎子，孙瞎子也曾经说过，想要在外面的世界站稳脚跟，商贾之道也是可行的，毕竟有钱能使鬼推磨嘛。

    他之前在安民镇搞得东西终究只是小打小闹，这倒不是许一凡弄得东西不好，而是因为安民镇还是太小了，对很多东西需求不大，最重要的是，许一凡终究是一个人，人力有限，资源也有限，弄出来的东西自然不多。

    东海城就不一样了，还没有靠近东海城，许一凡就闻到了金钱的味道，如果许一凡想要从事商贾，东海城确实是一个不错的选择，不过，到底行不行，他还是决定到了东海城再说。

    至于能不能赚钱，许一凡不担心，他手里掌握的东西很多，随便放出一两个，就可以赚取不少的钱财，不过，在赚钱之前，许一凡想的更多的还是翁浩淼。

    “东海城是商贾之城，那这里的武林势力应该很多吧？”许一凡随口问道。

    鲜于亦苓看了许一凡一眼，点点头，说道：“有人的地方就有江湖，而有钱的地方更是如此，更何况像东海城这种从事海上贸易和陆地贸易的地方呢，这里的势力很多的，盘根交错超乎你我的想象。”

    鲜于亦苓的话一点儿都不夸张，东海城确实如此，曾经有人戏言，天下商物尽出东海城，此话虽然有夸大的成分，却也是有七分真，因为这里除了有很多陆地上的贸易之外，还有很多海上的贸易，而东海城是大炎王朝港口最多的城市了，有钱的地方自然就有人，而有利益的地方，自然就要有靠山。

    “东海城都有哪些势力啊？我第一次前往东海城，日前遇到了福林镖局，还有前不久讨论的翁家，除了这两大势力之外，还有其他的势力吗？”许一凡虚心的问道。

    “嗤！”

    “呵呵！”

    许一凡此话一出，不但鲜于亦苓笑了，就连车夫也回过头，一脸古怪的看着许一凡，似乎许一凡问了一个很幼稚，很可笑的问题。

    “怎么了？”许一凡不解的看着两个人。

    鲜于亦苓笑了笑，刚准备说话，车夫就开口说道：“这位公子，东海城很大，刚才这个姑娘说的不错，东海城的势力很多，而公子说的福林镖局确实是东海城的一个势力，或许，在外人看来，福林镖局很大，其实，在东海城内，福林镖局根本就不算什么，至于你说的翁家，如果是放在以前，翁家确实算是东海城的一流势力，不过现如今......”

    车夫说到这里的时候，停顿了下来。

    “现如今怎么了？”许一凡连忙问道。

    昨天，在客栈的时候，许一凡听到很多人说起了翁浩淼和寇嘉澍的决斗，知道翁家曾经也是一个大世家，现如今式微了，不过，世家就是世家，更何况，翁浩淼还是十大宗师之一，哪怕他很多年没有在翁家出现了，可是，也没有人敢小瞧翁家，现如今翁浩淼回到了东海城，翁家怎么也是东海城首屈一指的大佬吧，然而，许一凡从车夫的语气当中听出来，翁家似乎在东海城也不算什么大势力。

    “以前，翁家是大世家，是东海城三大巨头之一，而且还是最大的那个，不过，现如今翁家失势，实力日渐衰弱，手里掌握着那么的利益，自然有人眼红了，五十年前，翁家差一点儿覆灭了，虽然最后因为翁大宗师的力挽狂澜，保住了翁家，却也付出了惨重的代价。”车夫缓缓地说道。

    闻听此言，许一凡先是一愣，随即点点头，然后问道：“翁浩淼可是十大宗师啊，一个大宗师都护不住翁家吗？”

    “呵呵......”

    车夫笑了笑，缓缓的说道：“大宗师确实很厉害，但是，在东海城，大宗师又不是只有翁浩淼一个，而且翁浩淼常年不在东海城，自然有人会有一些别的想法了。”

    听到车夫这么说，许一凡想了想，点点头，确实如此。

    能够在东海城屹立不倒的大势力，肯定有其深厚的实力，都说财帛动人心，只要有钱，肯定会招揽不少高手，毕竟高手也需要吃喝拉撒睡的嘛。

    大宗师虽然只有十个，可是，这是风月评评出来的，真正的有多少大宗师，谁也不知道，许一凡不相信一个偌大的东海城，除了翁浩淼之外，没有其他的大宗师，就算没有大宗师，像一品、二品、三品的高手肯定还是有的，而且还不少。

    五十年前，翁家的遭遇起因是什么，许一凡不知道，但是，肯定跟其手里的利益有关，而翁家虽然因为翁浩淼的横空出世，护住了翁家，但是，单凭一个翁浩淼，估计还不够，更何况那时候的翁浩淼还不是大宗师，肯定是要付出代价的，而所谓的代价，往往都跟利益有关。

    翁浩淼在那件事之后，就离开了东海城，云游四方，鲜有露面，虽然因为青霞派的事情，让人知道了翁浩淼成为了大宗师，可是，在真正的利益面前，单单只靠一个大宗师还是不够的，如果翁家在几十年没有出现新的领军人物的话，翁家的日子确实不好过。

    想到这，许一凡也就释然了。

    他看向车夫问道：“那现在的翁家是什么样子的？还是三大巨头吗？”

    车夫点点头，说道：“还是，不过，或许马上就不是了。”

    “哦？为何？”许一凡好奇道。

    车夫一边挥动着马鞭，一边转过头，看了许一凡一眼，笑了笑，许一凡先是一愣，随即心中恍然。        

