    　　应菲菲看到了她的动作，浑身戒备地往后退去。

    　　她不想和胡萍丽动手，毕竟是年长的长辈，真打起来谁的面上都无光。

    　　然而，她才后退了两步，肩头就撞到了一个人。

    　　“吵什么？大老远就听见你们的叫唤声，当这里是你们家的菜园子吗？”

    　　应菲菲听着耳畔熟悉的嗓音，吊儿郎当又言辞犀利的口吻，让她恍惚了好半天。

    　　她顺势扭头，不意外地就撞入墨凉羽噙着冷笑的眸光里。

    　　墨凉羽的薄唇边泛着一丝邪笑，尔后便俯身从地上捡起了应菲菲的手机。

    　　他摩挲着屏幕，递给她时，漫不经心地问道：“这是新款的荣耀吧？”

    　　“嗯。”应菲菲闷声闷气的回应，眼底还流露出一抹心疼。

    　　水逆是不是又开始了！

    　　不然她怎么总是这么倒霉！

    　　半年时间，摔坏两部手机了！

    　　墨凉羽轻笑一声，将手机递给她，转首就对胡萍丽说：“这款手机，四千多的价格，给你打个折，赔偿四千就行了！”

    　　胡萍丽被墨凉羽的话惊住了，回过神后，指着他的鼻子破口大骂，“你是个什么东西，也敢跟我要钱？

    　　好啊，你们也是一伙的，专门来欺负我这个老太婆是不是？

    　　这郦城还有没有王法了，你们这样做会遭报应的，你们……”

    　　墨凉羽没什么耐心的掏了掏耳朵，“行了，骂来骂去就这么几句，烦不烦？

    　　跟我讲郦城的王法？小爷我还真没在乎过，这手机的钱，你不赔也没关系。

    　　你是齐卫泽他妈是吧？这钱，我让他赔，他要是不赔，那就用卫泽科技抵债吧。

    　　反正最近小爷我闲来无事，正好想收购几个公司玩玩。

    　　还有，看热闹的，该散了吧？不认识她们两个，还不认识我？”

    　　话落，群众们纷纷化作鸟兽散。

    　　墨家大少爷啊，没几个不认识的。

    　　墨凉羽三言两语就摆平了这场闹剧。

    　　围观的人消失无踪，胡萍丽的气焰也被削弱了不少。

    　　她气哼哼的打量着应菲菲和墨凉羽，数秒后语出惊人，“应菲菲，你不要脸！

    　　原来你早就背着我们家卫泽找了别人，你这种破鞋，活该被我们家卫泽甩掉！”

    　　应菲菲面不改色，只是睁着大眼睛望着丢人现眼的胡萍丽。

    　　她从没有一刻这么庆幸过自己当断则断的决定！

    　　有这样的一个婆婆，倘若她真的嫁入齐家，这辈子都抬不起头了。

    　　应菲菲目光平静，叹了一声后，低头看着自己的手机，“胡阿姨，法庭见吧！”

    　　多说无益！

    　　她真的挺累的！

    　　一场恋爱谈成了这个鬼样子，她已经心灰意冷了。

    　　胡萍丽怔了一秒，还在叫嚣，“那就法庭见，我看你这个不要脸的破鞋怎么解释你和这奸夫的关系！”

    　　卧槽？！

    　　墨凉羽本要转身的动作因为这句话而顿住了。

    　　他眯起眸，眼睛里迸射出浓浓的危险，“你说谁是奸夫？”

    　　“你，就是你！长得人模狗样，不干人事，你们不得好死！”

    　　闻此，墨凉羽不怒反笑，反手指着自己的鼻尖，“我不得好死是吧？行，那我今个儿就先让你知道知道，咱俩到底谁不得好死！”

