    居居:“XGL赢了！现在的比局是KSG0:1XGL！没想到落叶的归来，带领XGL走向了胜利！”

    瓶子:“没错，这次KSG似乎是轻敌了，很遗憾，期待KSG下局能否调整好状态，重新赢得比赛！”

    观看直播的粉丝们都欢呼起来，疯狂刷着弹幕。

    “我就觉得冰尘厉害，你们还不信！看，要不是冰尘抢下暴君，还不能赢比赛呢。”

    “呵呵，明明是KSG给个面子，让你们先赢一局，否则你们bo3后两场都会被打爆！”

    陈逸打开直播间看着弹幕上发的，沉默不语。

    还记得比赛中他明明带了闪现，怎么却可以进行狂暴模式？

    【叮——】熟悉的声音在耳边回响起来，陈逸知道是系统。

    【宿主，怎么样？比赛中我可是帮了你一回了。】

    陈逸:“原来狂暴是你做的手脚啊！看比赛的那么多人，都看见了该怎么办？”

    【宿主放心，一切都安排妥当，没人会记得，当时你追杀吕布时的狂暴。】

    陈逸邪魅一笑，说道:“系统，你学坏了，竟然也想着作弊了。”

    【这不叫作弊，这叫充分发挥。】

    陈逸心想:这他*有了外挂，谁敢跟我嚣张！

    说完话后，系统就不在出现。

    南风教练欣慰的看着整体XGL战队，他亲眼看着XGL一步一步走到了今天，热泪盈眶。

    “yes！咱们赢啦！第一局咱们赢啦！咱们赢了A组的KSG！我做梦都想不到会有这一天！”

    冰尘喜出望外的看向队友们，激动的撇下手机，像蚂蚱一般猛地跳了起来。

    “是啊，我也做梦都想不到，真的能赢了KSG！要是继续保持，咱们会不会变成A组的人啊！”

    旁边的pig大力打了一下DG的头，说道:“你傻啊！要不你自己去B组！”

    DG撇了pig一眼，心想:我不就问了一嘴吗？至于这样吗？

    但是pig体格太大，DG不跟他一般见识，也不在多说些什么。

    而还在看着手机屏幕上显示胜利一幕的红果愣住了，双眼睁的大大的，难以置信他们竟然赢了A组的KSG。

    红果握住手机的双手都在颤抖，一时激动的说不出来话。

    “你们不是做梦，咱们是真的赢了。”陈逸似乎一点都不出乎意外，反而特别平淡的说道，和场子上的所有人都显得格格不入。

    场子上一阵好不热闹，大家还都沉浸在喜悦当中，很快下一轮的比赛很快就开始了，双方战队也是很快就进入了选英雄环节。

    居居：“不得不说上一把XGL战队落叶的表现真是让我刮目相看了。”

    瓶子：“确实，就是让我们来看一下这场比赛XGL战队究竟又会给我们带来怎样的惊喜呢？”

    选英雄的环节一向都是紧张而激烈的。

    由于上一把落叶的孙策幽灵船，给众人留下了精彩热烈的表演，众人回味起来又是别样韵味。

    所以这一局开局，KSG战队一上来就直接把落叶擅长用的蒙恬和吕布给ban掉了。

    “上把或许是咱们走运，但是这一次比赛，咱们还能赢吗？”冰尘皱了皱眉，说道。

    “呵，还是老样子，还以为你们胆子挺大，没想到到现在还是针对我，以为这样就能拿下我了？呵呵。”陈逸毫不在意的说道。

    看来这一把KSG战队准备要针对陈逸了，毕竟XGL战队里也就陈逸让KSG所有人提心吊胆了。

    和他预想的果然没有错，KSG战队接下来又将陈逸熟练的李信英雄都给ban掉了。

    “落哥，小心一点，有可能对面是想要集合gank你。”pig担心的提醒道。

    pig也担心自己，要是陈逸被针对发育不起来或者失手了，那他们自然肯定是输定了。

    pig愁眉不展的，看着陈逸欲言又止，“落哥……”

    陈逸看出来pig的担忧，上前拍了拍pig的肩膀，安慰道:“别担心，你落哥我可以的，你们努力打，咱们肯定可以赢下比赛的。”

    pig点了点头，有了陈逸的安慰以后便也自信的抬起了头。

    “KSG战队该不会是疯了吧，三个ban位全部禁坦边？看来是想要针对落叶啊！”

    “肯定是啊，这一看就是，看都不用看，落叶上一把表现的太优秀，所以这把被针对了呗！”

    “咱们落大神还是有实力的，要不然人家KSG全组都想针对落叶干什么？还是落大神牛逼！”

    直播间的人疯狂刷着弹幕，都在猜测并讨论着KSG此次ban英雄时的想法。

    不过陈逸对于KSG战队的这样明目张胆的针对倒是没有表现出什么。

    上把孙策的幽灵船确实是给他们造成了震撼。

    但是也不会让对面这样大张旗鼓的针对他。

    只有一个可能，就是对面重新改变了战略。

    很快就到了选英雄的环节，KSG战队先拿下了法师诸葛亮和辅助小明。

    陈逸选了反制位，最后一个选英雄。

    冰尘选了猴子之后，侧过了头问道：“这把你准备拿什么？”

    “对面坦边拿了廉颇，不如你拿个达摩吧？我记得你打的特别牛，这样也比较好打。”一旁观看战局的红果突然说道。

    陈逸看了眼屏幕，很快就轮到了他选英雄。

    突然他勾唇笑了笑：“我想玩玩妲己。”

    “什……什么？！”冰尘听到了他的话之后，一副见了鬼的表情。

    就连其他的几个队员也是满脸的不可置信。

    “陈逸你开什么玩笑，拿妲己玩坦边？”辅助震惊地说道。

    在高端局中，妲己作为法师就已经很少出现了。

    这个英雄对于操作的难度比较小，几乎可以说没有什么难度。

    而且这个赛季妲己虽然增强了，但是高端局中并没有很多人玩妲己，更何况就是一个法师，怎么能这么草率用妲己打PK？

    更何况现在陈逸突然说要拿妲己玩坦边？

    这不明摆着一开局就准备摆烂吗？

    这还不是普通的比赛，而是关乎今后荣誉的比赛，是他们登上梦想的比赛。

    “陈逸你别冲动，妲己对上廉颇，根本就没有胜算的好吗？这……根本都打不动啊！你换个安琪拉也行啊！”红果皱着眉忍不住劝道。

    就连冰尘也一脸震惊，不赞同的说道：“虽然你上局的孙策玩的确实很好，但是拿妲己玩坦边，在KPL联赛这简直是闻所未闻的。”

    几乎所有人都反对妲己坦边，没有人能够认为这个英雄能够走边路。

    但是陈逸并不这么认为，他敢这么玩自然有他的道理。

    所以在最后几秒的时候，他不顾反对直接锁定了妲己。

    瞬间场上一片哗然。

    居居：“什么情况？XDL战队是选错了英雄吗？”

    瓶子：“可以看到落叶居然拿了妲己？难不成他要用妲己打边吗？”

    居居：“妲己打边闻所未闻，XGL战队到底什么情况？难不成落叶这是要演吗？”

    就连场上的观众也纷纷被这一手的妲己给震惊到了。

    “谁能告诉我现在究竟是什么情况？为什么我会看到妲己坦边？落叶有没有搞错，这是来胡闹的吧？”

    “XDL战队落叶不会就飘了吧？居然连英雄也会选错？天呐！亮瞎了我的双眼！”

    “这种比赛居然也敢拿妲己？落叶该不会是脑子进坑了吧？”

    “看来这把XDL铁定得输了，前面几把果然还是他们运气好，落叶连英雄都不会选，还打什么？滚出去吧！”

    所有人都在纷纷猜测XDL战队到底出了什么问题？

    就连KSG战队的所有人也看不懂陈逸的这一手操作。

    冷轩：“对面落叶怎么回事？选错了英雄吗？”

    晚星摇了摇头说道：“这一手的妲己确实出乎我们的意料，不过大家还是小心一点为好。”

    陈逸之前在直播间内拿安琪拉打坦边的时候是有目共睹的，既然英雄都已经选完了，就没有退路可言。

    大家也都愿意相信陈逸这局也能够创造出一个奇迹，这也只是KGL战队和南风教练觉得的。

    就连落叶的粉丝也都不确定，自己粉了一个什么玩意。

    “怕什么，妲己对上我的廉颇，还不是分分钟秒掉他的事？”

    大家都以为是选错了英雄，可是谁也没想到这是陈逸故意为之。

    红方XGL（落叶）:

    坦边:妲己

    打野:猴子

    法师:小乔

    射手:后羿

    铺助:苏烈

    蓝方KSG:

    坦边:廉颇

    打野:百里玄策

    法师:诸葛亮

    射手:百里守约

    铺助:小明

    英雄选完了之后很快就进入了游戏。

    然而冰尘表情却没有那么好看，他冷冷的说道：“陈逸，你知道你在干什么吗？”

    陈逸不想解释这么多：“我当然知道，你们放心好了，相信我一次。”

    闻言，冰尘的脸色却没有丝毫的好转。

    但此时游戏也已经开始了，也容不得他们再说这么多了。

    所有人都只能把这件事情暂时放下，专心的进入到游戏里。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    游戏已经开始，陈逸操作着妲己来到上路，还是常规操作，先是买了鞋子，白嫖了几秒后又卖掉重新买了一件炼金项链。

    妲己的速度要比廉颇的速度快，所以先蹲在一旁的草丛内等着廉颇过来。

    对面的廉颇吸取上局的教训，在塔内猥琐，似乎在等着妲己主动出击。

    妲己前期的伤害比较低，所以陈逸并没有出去和他硬扛，而是不停的用一技能消耗廉颇的同时清兵。

    廉颇要打上去的时候，妲己迅速撤退，导致廉颇根本就打不着妲己，并且还浪费了清兵的时间。

    廉颇想要回返清兵，妲己又上前一技能扫射并持续平A，廉颇直接失去了三分之一的血量。

    廉颇觉得妲己肯定会耍花招，于是回到塔下，等着兵线进塔清兵。

    这样一来二去，对面的廉颇于是更加的放心起来妲己不会耍花招。

    廉颇吃了血包好几次都直接把妲己压在塔下，让其完全出不来。

    如果换做是别的人，现在早就已经急起来上前跟廉颇硬刚，但是陈逸还是不急不躁，耐心的前进，后退时不时的用一技能消耗着廉颇。

    廉颇发现妲己还是不敢上前，于是朝着旁边的河蟹冲去。

    因为河蟹就是对抗路的“尊严”。

    冷轩绝对不会把河蟹在放给落叶，这一次，他要把他的荣耀抢回来。

    妲己见到廉颇想要打下河蟹，就在廉颇一二一连招把河蟹打到了血条见底时，妲己从草丛里冲了出来一个一技能扫射抢下河蟹。

    冷轩看着自己辛辛苦苦打下来的河蟹，眼睛盯着手机屏幕都看直了，没想到落叶竟然这么大胆敢上前来。

    “你******”

    而此时，冰尘已经清完红区后就来到了对抗路草丛中等待时机，为了防止对面来偷袭。

    此时他的视野并没有露，廉颇并没有发现他来了，还是在一二一连招清兵线。

    陈逸也操控着妲己利用一技能清掉廉颇身后的兵线，一边用二技能控制住廉颇，示意冰尘准备抓人。

    可是冰尘上前一棍子重重打在了廉颇的肉盾上，廉颇一颤，利用一二一往回塔内跑，更何况手里还有闪现，冰尘知道是找不着廉颇的。

    陈逸的手顿了顿，微微侧目看了一眼面无表情的冰尘。

    他没有说什么，而是重新将目光放在了屏幕上。

    廉颇这时候的血量已经下降了三分之一，面对妲己清完兵线后，残血的廉颇不舍得回家，只好吃了血包在继续清了进入塔内的小兵。

    妲己故意手滑进入廉颇的塔内，想要把自己打的残血，勾引廉颇。

    冷轩看到陈逸似乎是在挑衅他，残血的他还在廉颇的塔前不停按下回城键。

    冷轩觉得陈逸不过就是一个扶不起来的小强罢了。

    廉颇回想起上一把陈逸把自己打爆的时候，顿时火冒三丈。

    此时廉颇直接选择追赶妲己，妲己也往回跑，可是廉颇却不停下脚步，直到已经进塔，明显就是准备越塔强杀。

    但是他却忽略了自己本身血量不太乐观的事情。

    廉颇直接一二一连招想要控住妲己，但是陈逸仿佛预判了他的想法，毫不犹豫的交了闪现。

    廉颇空了技能，并没有控制到他。

    同时他的攻击也触发了防御塔的伤害。

    就在这个时候陈逸按下二技能【偶像魅力】，亲吻了一下廉颇，并给廉颇发射了一颗小爱心，陈逸直接控制住了廉颇。

    对面廉颇直接就这么被困在了敌方塔里，承受着防御塔的高额伤害。

    最后陈逸直接一技能一个扫尾，廉颇血条瞬间没了。

    “FirstBlood！”

    妲己——第一滴血——廉颇！

    击杀音效响起的那一瞬间，全场一片哗然。

    谁都没有想到陈逸拿妲己玩坦边，居然可以拿下第一滴血。

    大家都惊讶了，但还是觉得陈逸只是侥幸，廉颇只不过就是进塔想要强杀妲己而已，而妲己也是借助塔来打死了廉颇。

    “无非就是利用塔伤害罢了，我就算是铺助也能打死廉颇，这算不了什么，只能说廉颇着急了，冲进塔里了。”

    “对啊，冷轩加油，冷轩别急，对面不过就是一群牛马，你们才是未来的KPL冠军”

    “切，不就是运气好罢了。”

    直播间的观众都觉得冷轩是被塔打死的，而不是陈逸，所以觉得陈逸不过就是幸运，要是真打起来，可能陈逸很菜。

    瓶子:“很漂亮的第一滴血，也是廉颇太着急了，不应该犯的错误竟然还是出现了，真不知道该用什么样的词语形容冷轩……”

    居居:“好了，画面转过来，同时能让我们看到KSG晚星操控着百里玄策带着KSG小A诸葛亮，牵着KSG暴风锐小明来到红方蓝区的草丛里蹲着，看来是即将要发生一次小团战！”

    瓶子:“究竟是XGL冰尘能够躲过，还是KSG晚星，小A和暴风锐能够得逞！让我们拭目以待。”

    百里玄策高高抛起一条钩链，在空中三百六十度旋转，紧盯着从红区正走过来的猴子，眼神之中流露出杀伐之气。

    猴子毫无防备的来到蓝区，注意力被手机屏幕上方显示妲己击败廉颇的第一滴血所吸引注意力。

    不曾想，刚想要打蓝，一条长长的钩链勾住了猴子的脖子，而猴子下意识的往塔里走，百里玄策像是放风筝一般。

    百里玄策一用力直接将猴子拽飞到另一侧，小明平A想要眩晕猴子。

    诸葛亮见势紧跟上百里玄策和小明的步伐，先是使用一技能【东风破袭】，诸葛亮向猴子发射三颗法球。

    接着使用二技能【时空穿梭】，这是一个诸葛亮的位移技能，诸葛亮快速朝猴子身后的方向闪烁。

    并在起始位置和终点位置同时产生一次法力场，对猴子造成法术伤害，不停叠加使用，诸葛亮周围有一圈五个法球，依次对猴子发射过去。

    红果还没来的及清兵线直接奔着野区过去，按下二技能让三人被龙卷风弹起来，接着一个大大的扇子朝着KSG三人重重扇来，然而也无济于事。

    猴子挣扎的平A了几下，百里玄策连续平A三下，打出了额外暴击，猴子就无力的倒地不起。

    人头自然是落到了晚星身上。

    百里玄策——击杀——猴子！

    “好样的！咱们就按照这种节奏，一定可以拿下比赛胜利。”小A激动的说道。

    另外两人也投来的看到胜利曙光的神情。

