    田明杰将事情的经过，绘声绘色的说了一遍。

    公安副局长林铭听后，怒声喝道：

    “秦东良，你作为县府一秘，竟干出如此不知廉耻的事来！”

    “赵县长选你当秘书，真有眼光，正可谓一丘之貉！”

    “林局长，请注意你的措辞！”

    县纪委副书记、监察局长吕鹏远怒声道，“赵县长虽被市纪委双规了，但他现在仍是一县之长。你作为下属，这么说，太过了。”

    林铭露出几分尴尬之色，不再出声。

    秦东良满脸震惊之色，他没想到老板竟被市纪委双规了。

    从眼下的遭遇，秦东良推算出县长出事了，但没想到竟会如此严重。

    下午，秦东良去城关镇办事，没在县里。

    没想到短短半日，竟会出现如此大的变故。

    若非这话出自纪委副书记吕鹏远之口，他绝不会相信。

    “秦秘书，你有什么说的？”

    吕鹏远沉声问。

    不管赵志礼出了什么事，秦东良都要先将眼前这事搞定。

    否则，他不但会被开除公职，还将面临牢狱之灾。

    “吕书记，您不觉得这事很蹊跷吗？”

    秦东良一脸正色，出声问，“县府办副主任蔡安明约我去迎宾大酒店谈事，我在明知他即将过来时，竟强歼他女朋友。”

    说到这，秦东良停下话头，抬眼直视吕鹏远，沉声问：

    “吕书记，您觉得，可能吗？”

    吕鹏远听到问话，虽未作答，但却面露沉思之色。

    “这有什么不可能的？”

    林铭急声说，“你这样的人，什么事干不出来？”

    秦东良满脸怒色，沉声道：

    “林局长，别把你的想法强加到别人身上，这是不对的。”

    “你……你说什么？”

    林铭怒声喝问，“自己干了见不得人的事，还装无辜，真是无耻至极！”

    吕鹏远一脸阴沉的扫了林铭一眼，沉声说：

    “林局息怒！”

    “秦秘书，这事光靠推理，可没用。”

    “现在，梁悦告你强歼，而且还有人证。”

    “你若说没有这事，请拿出证据来！”

    林铭听到这话，悄悄向田明杰使了个眼色。

    田明杰见状，心领神会，沉声道：

    “吕书记、林局，我们进入迎宾大酒店306房间时，秦秘书正欲对梁小姐行不轨之事，被我们当场制止。”

    “梁小姐的衣服都被扯坏了，这是证据！”

    梁悦听到这话，嘤嘤的哭了起来。

    秦东良白了梁悦一眼，心中暗道：

    “你这贱货真会演戏，等这事完了，老子绝饶不了你！”

    “姓秦的，你还有什么说的？”

    林铭怒声道，“快点，吕书记时间宝贵，没空在这等你编瞎话。”

    秦东良丝毫不慌，沉声说：

    “在拿出证据之前，我得先确认一件事。”

    “什么事？”林铭急声问。

    “请林局给县府办蔡主任打个电话，问清楚是不是他约我去迎宾大酒店的？”

    秦东良沉声说。

    为避免林铭等人继续挖坑，秦东良先把这后顾之忧解决掉。

    林铭脸上露出几分不耐烦之色，冷声道：

    “就算蔡主任让你去迎宾大酒店，但他没让你强歼他女朋友吧？”

    “林局，这是事情的起因，有必要弄清楚。”

    吕鹏远沉声道，“麻烦你给蔡主任打个电话，问一下。”

    秦东良觉得他请纪委介入，实乃明智之举。

    他本以为县纪委最多来个科室副主任，没想到吕书记竟亲自出场。

    秦东良心里很清楚，吕书记看的不是他的面子，而是县长的。

    林铭是公安副局长，极有可能是这事的策划者。

    就算拿出摄像为证，林局长也不会轻而易举放过他。

    吕鹏远是县纪委的二号人物，有他在，林铭别想颠倒黑白。

    林铭不给秦东良面子，但吕鹏远的面子不能不给。

    电话很快接通了。

    蔡安明故作一无所知状，承认他约秦东良去迎宾大酒店的，询问出了什么事。

    林铭并未多言，只是让他到城东派出所来。

    蔡安明答应后，挂断电话。

    这结果在秦东良的意料之中。

    正如林铭之前所言，蔡安明约秦东良去酒店谈事，但并未让他强歼其女友。

    在此前提下，蔡安明没必要否认。

    “秦秘书，蔡主任虽认可你的说法，但这并不能证明你的清白。”

    吕鹏远沉声道。

    这话看似怼秦东良，实则却暗示他拿出更多证据来。

    “吕书记，梁悦诬陷我！”

    秦东良一脸正色道，“我并没强歼她，事情的真实情况是……”

    他的话音刚落，公安副局长林铭便沉声问：

    “秦秘书，你是说，梁悦主动向你投怀送抱，你置之不理。”

    “她假意脱去外套，然后诬陷你强歼她？”

    秦东良听后，郑重其事的点头说：

    “没错，正是如此！”

    林铭嘴角露出几分不屑的笑意，冷声道：

    “秦秘书，编故事，也没有像你这么编的！”

    “梁悦为什么要陷害你？她吃饱了撑着了？”

    秦东良伸手指着故作可怜的阴险女人，沉声道：

    “林局，这个问题，你不该问我，而该问她！”

    不等林铭出声，吕鹏远出声道：

    “秦秘书，这事关系重大，空口说白话可不行。”

    “你得拿出实打实的证据来，否则，谁也帮不了你！”

    县长赵志礼突然被市纪委双规，他的秘书秦东良又面临强歼指控。

    县委常委、纪委书记许光道觉察到这事不简单，特意让吕鹏远亲自过来处理。

    吕鹏远弄清事情的经过后，感觉到其中的蹊跷。

    他想帮秦东良，这才提醒其拿出证据来。

    “没错，你在这满嘴跑火车，没用。”

    林铭一脸阴沉伸出手指着秦东良，沉声怒喝，“要想证明你刚才说的没错，拿出证据来！”

    梁悦不但有扯坏的衣服做物证，还有田明杰等作为人证。

    秦东良仅凭两句空洞的说辞，就想洗脱嫌疑，门都没有。

    “林局，你要证据，是吧？”

    秦东良气定神闲道，“行，我这就拿给你！”

    说到这，秦东良伸手指向桌上的黑色公文包，冲着田明杰道：

    “田所长，麻烦你将我的公文包递过来？”

    田明杰脸上露出几分狐疑之色，伸手拿起公文包递给秦东良。

