    站在面馆的外面，顾乔乔抬头看去，果然西边飘来了一片乌云，而空气中也好像很潮湿，看样子，这的要下雨了。

    夏天的雨就是这样，总是来的很突然。

    这些人也不再耽搁的就上了车，启动车子就朝着帝都疾驰而去。

    很快的就将这一家小小的面店抛在了身后。

    这些人都是很知趣儿的，秦以泽开的车子里，只有顾乔乔一个人，连那只小白猫都被商晴抱走了。

    顾乔乔坐在秦以泽的身旁，忽然有些担忧的说道，“阿泽，你说咱们走了之后，那个枣花会不会为难李大姐啊？”

    “言语上的为难，李大姐也许已经习惯了，其他的不会的。”

    秦以泽面容平静的说道。

    “为什么其他的不会？”

    “卢浩的津贴，没有枣花说的那么夸张，就算是将津贴全部交给他的母亲，也应该是不够花的，要不然李大姐也不会出来开个店，看在钱的面子上，他们也不会太为难她。”

    也许这就是现实，残酷的可怕。

    顾乔乔不再去问了，而是忽然想起一事儿，眼眸带着笑意，“阿泽，你什么时候回部队？”

    “后天归队。”

    顾乔乔眼眸流转，故意问道，“那我明天回秦家老宅可以吗？”

    秦以泽睥睨了一眼顾乔乔，随后嘴角染上一抹似笑非笑，看着前方的路，一字一句道，“不可以！”

    “你这么霸道啊！”顾乔乔表示抗议的提高了声音。

    “乔乔，我这不是霸道，我在家里只能待两个晚上，你就忍心让我独守空房啊……”

    秦以泽好像个闺中怨妇一般的抱怨道。

    这样的语气，取悦了顾乔乔，她呵呵的笑了。

    银铃般的笑声在车里回响。

    秦以泽这才知道顾乔乔是故意逗他的。

    他无可奈何的摇了摇头，眼底都是宠溺，随后就在这个时候，噼里啪啦的雨声在车顶棚响起，前面，很快就弥漫上了雨雾。

    夏日里的雨，总是来得这么突然。

    秦以泽放慢了速度，载着顾乔乔在雨中前行。

    雨停了，也到了帝都。

    秦以泽直接将顾乔乔拉回了秦家老宅。

    此时已经是夕阳西下的瑰丽时光了。

    被雨水冲洗过后的树木，葱翠欲滴，好像绿宝石雕刻出来的叶子一样。

    一片片的，在落日的余晖下，更显晶莹剔透。

    而路上些许的灰尘也早就和雨水一起消失在了大地上。

    秦家老宅和往日一样。

    这个时候也马上要吃晚餐了。

    看到两个人一起回来，秦奶奶瞬间眉开眼笑，而沈蔓茹则是进了厨房准备再炒两个菜。

    和秦奶奶说了一会话之后，顾乔乔跟着秦以泽去了他们的房间。

    秦奶奶笑得眼睛咪咪着，如果她没看错，这两人孩子好像好上了。

    那眉眼之间不经意流淌的春意，让秦奶奶觉得自己抱上曾孙子的愿望，很快就要实现了。

    而在浴室里，雾气氤氲着，让顾乔乔想起了草原的温泉。

    假如那个温泉能搬到家里就好了。

    正发着呆呢，秦以泽就大喇喇的走进来，只围了一条浴巾的身体透着灼人的力量。

    顾乔乔差点惊呼出声，却被秦以泽堵住了如花瓣一般的红唇。

    这几天，因为人太多的原因都没有好好亲热。

    愣是素了三天。

    这对食髓知味的秦以泽，不得不说，是一种折磨。

    看得见，吃不着。

    那滋味不好受。

    情动之下的秦以泽差点在浴室要了顾乔乔。

    幸好，最后关头及时刹车了。

    两个人笑闹着好不容易收拾好，穿戴整齐的出了房间。

    秦以泽又恢复了往日的淡然。

    而顾乔乔则是瞪了一眼秦以泽，就去了厨房帮忙。

    此时沈蔓茹正炒菜呢，看到顾乔乔进来，忙说道，“乔乔，菜马上就好，你坐车也挺累的，去陪你奶奶说说话就好，她老人家这几天总是念叨你们……”

    “嗯，那我去陪奶奶了。”顾乔乔也没有推辞，很是自然的坐到了秦奶奶的身边，和她说起了乔泽牧场的事情。

    秦轩放下手里的报纸，看向秦以泽，“阿泽，那个牧场你打算做什么？”

    秦以泽不在意的说道，“没想好做什么，先放着吧，以后再说。”

    秦轩叹了一口气，“你太爷爷对你好我也很高兴，可是这牧场的事情，你二叔和三叔还不知道呢，这要是被他们知道了，还不定怎么闹呢。”

    “人心不足蛇吞象，就是将所有的东西都给了他们，他们也依然不满意，也会认为太爷爷藏私，手里藏着他们不知道的好东西……”

    秦以泽的语气淡然，平静的陈述着。

    秦轩一怔，儿子说的话有道理，事实确实如此。

    二弟和侄子虽然现在表面老实了，但是心里却依然有看法的。

    只不过不敢说罢了。

    “你三叔还好点，就是你二叔……”说道这里秦轩欲言又止。

    还抬头看了一眼秦奶奶。

    毕竟，那也是她的儿子。

    俗话说，手心手背都是肉，在这样的问题上，秦奶奶也是左右为难。

    秦奶奶知道儿子的意思，没好气的瞪了他一眼。

    顾乔乔看了一眼厨房，笑着说，“菜已经炒好了，我们吃饭吧……”

    于是，这个话题不再谈论了。

    说了一会话之后，秦以泽和顾乔乔就回了房间。

    洗漱好之后，秦以泽去书房整理信件，顾乔乔看着大床有点发呆。

    这是他们最初的最早的家。

    他们曾经如陌生人一般的躺在同一张床上，井水不犯河水，连呼吸都分的清清楚楚……

    可是现在……

    没等顾乔乔发完呆呢，一具滚热的身躯就从后面将她拥住。

    随后，一同倒在了大床上。

    秦以泽星眸迷离，呼吸灼热，温柔轻唤道，“……乔乔，乔乔……”

    不等顾乔乔回答呢，灼热的吻就将顾乔乔铺天盖地的笼罩住。

    顾乔乔觉得自己好像还有话要对秦以泽说呢，可是，此时脑子里早就一片烟花一片了。

    索性，不再去想有什么事情了，跟着秦以泽一同沉沦在如火如荼的春情里。

    夜色渐深，月华如水，周围似乎有淡淡的雾气弥漫而来。