    看着血淋淋的伤口，宋舟阳愣了一下。

    也不知道是伤口的疼痛太过剧烈，还是不远处赵玉玲抽抽噎噎的哭声太过聒噪，他突然重重踢飞脚下一块小石子，怒气冲冲地骂道：“他妈的！！！！”

    黎落被他这个举动惊了一下，随即憋着笑，假惺惺地劝道：“你也别太生气……”

    “我没想到她是这种人。”宋舟阳恼火地说，“宋家养了她十八年，好吃好喝供着她，要什么给什么，可她居然……居然要杀了我。”

    一想到从小到大呵护备至的妹妹对自己起了杀心，宋舟阳就心寒不已。

    他自认为宋家的家庭教育还算正，怎么就养出宋舟宜这样的东西。

    这已经不是三观和道德问题了，这是完全没了人性。

    那天晚上在绿化带后听到宋舟宜给季亭初打电话，商量着要怎么神不知鬼不觉让赵玉玲消失，宋舟阳一开始只是震惊，却并没有太过焦虑。

    他自认为还算了解宋舟宜，她脾气不太好，火气上来了管不住嘴，但本质上不是个坏心眼的姑娘。

    他以为她只是在气头上才说出那样的话。

    这次跟着来栖龙山，他一路上都带着侥幸心理，直到亲眼看见宋舟宜和季亭初下死手，他才发现自己从来没了解透这个妹妹。

    到底是她藏得深，还是自己一直被蒙蔽了眼睛？

    “不奇怪。”黎落淡淡地说。

    宋舟阳问：“你知道她要干什么？”

    “不然你以为我为什么会跑来救人？”黎落反问。

    “你为什么会知道？”

    “我经历过啊。”黎落笑了起来，“你以为几个月前那场让我毁容，让季荆年断了一条腿的车祸是怎么来的？”

    宋舟阳心脏狠狠一缩。

    黎落耸耸肩：“可惜我解释了很多遍都没人相信。”

    一阵令人窒息的沉默后，宋舟阳低声说：“对不起，我没想到……”

    “嗯。”黎落没说原谅也没说不原谅，转移话题，“先找出路吧，你的伤得早点处理，那两个丧心病狂的玩意儿也得尽快抓起来。”

    两人大致观察了一下走出崖底的路线，决定顺着崖底一条小溪流往下走，只是去扶赵玉玲起来时，发现她伤到腰，无法站直。

    没办法，宋舟阳只能把赵玉玲背起来。

    黎落掰断一根树枝探路用，打着手机电筒，三人拨开杂草，艰难地往外走。

    跋涉了大半夜，在受了伤的基础上，三人都走得很慢，而且累得够呛。

    好不容易到了一处地势相对平稳的地方，黎落走得口干舌燥，转身对宋舟阳说：“先歇会儿吧。”

    “好。”

    宋舟阳把赵玉玲放下，抬起手臂一看，他胳膊上的伤血肉模糊，一路背着人走过来，因为用力，血滴滴答答流个没完。

    黎落爬到一块石头上踮着脚尖往远处看，想看看能不能望到酒店的灯火，但四周又黑又安静，他们显然还离景区有一段不小的距离。

    刚从石头上爬下来就看到宋舟阳加重了的伤，她本来想让这个便宜哥哥吃点苦头长长记性，但一看他皱着眉头脸色发白的模样，她叹了口气，有点不忍心了。

    算了，看在他回头是岸的份上，饶他一回。

    黎落撕下自己的衬衣下摆给他做了个简单的包扎，又暗暗用了张愈疗卡替他止住血：“条件有限，你先忍忍。”

    “……嗯。”

    给宋舟阳包扎好伤口，黎落沾了一手的血，她转身走到溪流旁边，把手机塞进衬衫前襟口袋做照明，鞠水洗手。

    “这水能喝吗？我好渴啊。”黎落问相里安。

    相里安没回答，下一刻，系统突然亮起红灯：“宿主，有危险！有危险！”

    黎落还没反应过来，脚踝上突然一痛，她跟被火烫了似的原地跳起来，抓起手机一照，一条浑身红色的小蛇“哧溜”一下游进水里，停在四五米开外静静地看着她。

    “……”

    那边宋舟阳听见动静，走过来问：“怎么了？”

    黎落看着脚踝上那两个微微渗血的牙印，脸色骤变：“我被蛇咬了。”

    宜城气候温暖，有些蛇不冬眠，这个季节还跑出来溜达，而她不幸中奖了。

    宋舟阳连忙拿过黎落的手机往水里一照，看清那条蛇身上鲜艳的红色，他脸色也变了。

    二话不说拖起黎落远离水源，宋舟阳将她抱起往凸起的石头上一放，扯下几分钟前刚包扎在他手臂上的布条，迅速绑住她的小腿，延缓血液流动扩散蛇毒，然后托起她的脚踝，作势要帮她把蛇毒吸出来。

    黎落察觉到他的意图，迅速缩回脚：“你干什么？”

    “那蛇有毒！”

    “我知道。”黎落一边给自己连投了好几张愈疗卡一边说，“我现在已经中毒了，你帮我吸毒也有一定的概率会中毒，到时候留下赵玉玲这个半残废，我们仨都得死在这里！”

    宋舟阳：“……”

    “走开。”黎落推开他，“我一时半会儿死不了，先想想该怎么办吧。”

    赵玉玲一看这情况，扶着石头艰难地站起来：“宋少爷，你背年年吧，我勉强能走。”

    宋舟阳不敢耽误，转过身在黎落跟前蹲下：“上来。”

    中了蛇毒的人要尽量避免行走，免得运动加快血液流动，带动毒液在全身循环，黎落也知道这个原理，她看了一眼赵玉玲：“真的能走？”

    “能。”

    黎落还是不放心地给她用了张愈疗卡，暂缓她的疼痛感，然后往宋舟阳背上一趴：“走。”

    尽管已经做好心理准备，三人的小团体中多了一个伤号，行进的速度还是比黎落想象中要慢得多。

    而且随着时间推移，她慢慢出现头晕胸闷和恶心想吐的症状，脑袋越来越不清醒，趴在宋舟阳背上又磕又绊的，她感觉自己像骑着一头驴。

    “……哥。”

    “嗯？”

    “我想吐。”

    宋舟阳：“……”

    他刚把黎落放下，黎落就弯腰吐了。

    宋舟阳连忙给她拍背：“吐出来有没有好一点？”

    “没有。”黎落吐完感觉更难受了，她捂着胸口，“我好像有点喘不过气来了。”

    宋舟阳脸色难看得要命，他转身把黎落背起来：“你忍着点。”

    黎落本来就头晕眼花难受得厉害，听了这话，她火气顿时上来了，一巴掌“啪”地一下抽在宋舟阳后脑勺：“这也要忍那也要忍，什么都要我忍！凭什么！！！”

