    可是，她想不到墨雪瞳还没怎样，这位楚王妃却是跳出来了，而且这意思竟是隐隐连玉妃也骂上了，可是玉妃表现出来的样子与平时的嚣张也大相径廷。

    昭妃不是一个莽撞的人，这时候也按奈下自己的心思，细细的看太后如何处理，拿起手边的茶喝了一口，淡定的当起看客来。

    “蕊儿，珏玄前几天还跟哀家抱怨累了你了，让哀家帮你找个人一起处理后院的事，还在哀家面前一个劲的夸你大度，是个懂事的，跟哀家说凌家生了个好女儿。”太后笑的慈和的说道，知道凌蕊儿今天不应下，这事就算是堵在这里了。

    风珏玄开的口？凌蕊儿顿时愣住，心里又恼又喜，咬咬唇一时没说话。

    恼的是他怎么可能跟太后说这样的话，这还让她说什么，喜的是他在太后面前可劲的夸她，可见是真心有她的，可既然这样，为什么又要到太后面前说那样的话，难道不知道这样会让自己很难过的吗！

    她现在能说什么，再说不同意，别人会怎么看她。

    是她不够大度，不够娴良，还是说凌家的女儿没有正室的气度？

    不管是哪样，凌蕊儿都知道这些都不是她该说的。

    可她不甘心，好好的，怎么能让另一个女人进来跟自己抢夫婿，虽然之前风珏玄也有过其他的女人，但是那些女人都是上不了台面的，唯一一个上台面的侧妃，还得不到王爷的欢心，风珏玄也跟她说了，不管她是想打，想骂，甚至发卖了都可以。

    可现在这些人不一样，家世一个个都不错，再加上是太后赐的婚，这以后府里哪还太平得了，她是真心不愿意让人进府。

    一时间，她是进也难，退也难，咬着牙，开不了口，急的头上开始冒冷汗。

    “楚王嫂，太后娘娘可真是心疼你，你就谢过太后娘娘吧。”偏还有不知状况的人开口柔声说话。

    凌蕊儿一看，气的倒晕，竟然是墨雪瞳这个小白痴，明眼人都知道她这里一答应，接下来就是燕王府和轩王妃，这个小白痴还竟然什么都不懂的劝自己收下了。

    看着墨雪瞳一脸的天真稚气，凌蕊儿那口恶气就堵着上不来，下不去，直想发在墨雪瞳身上，忽尔脑海中灵光一闪，想起对墨雪瞳的算计，眼中闪过一丝狠戾，索性要闹的，那就现在就闹大点，也省得太后算计自己府里的事。

    反过手对站在身后的一个丫环摆了摆手示意。

    那个丫环退后两步，正站在慈宁宫的一个宫女面前，她低下头，似乎发了一个什么音，那个宫女便不动声色的退了下去。

    别人没注意到这么一小点细节变化，只有一直关注着凌蕊儿的墨雪瞳却是看了个清楚，眼底闪过一丝冷意，她方才就是故意引起凌蕊儿的注意，特意送话题到她手上，太后想把手伸到各个王府，还真不得人心，尤月娥方才虽然应答的快，这时候脸色也不太好。

    但是定国公府的手这么长，墨雪瞳却是没想到，竟然伸到了太后的宫中，看起来这位太后娘娘还蒙在鼓里，倒是很迫切的想看看凌蕊儿演的这场戏高不高明，能不能把太后的事给搅黄了。

    对站在身后的墨叶示意了一下，墨叶借着人多，悄无身息的也退了下去。

    大殿里那么多的夫人小姐，又有丫环跟着，还时不时的有宫女上来添茶，真没人会注意少了一个丫环。

    “原来真是太后娘娘疼我，我哪有不答应的，倒是太后娘娘一定要挑个漂亮，性子好的给我们王爷。”主意打定，凌蕊儿立时变得灵活多了，脸上堆起笑脸，跟方才的僵持完全不是一副模样。

    “当然要挑个好的！蕊儿果然不愧是我们凌家的女儿，最是娴婉大度，来人，把上次皇上给哀家送的那套金凤头面拿来，赐给蕊儿。”太后笑道，回头对站在身后的大宫女道。

    打了一棒，再给一颗糖吃，太后果然深韵后宫争执之道。

    “是。”大宫女喜悠悠的退了下去，心里不由的松了口气，不管如何，凌蕊儿和太后对上，她这个太后的贴身宫女总是不愿意看到的。

    气氛又缓和了下来，太后又慈爱的和凌蕊儿说了几句话，玉妃的脸色也缓了过来，重新陪着笑脸，偶尔插上两句，笑语不时从她们几个中传了出来，仿佛方才之间争锋相对的不是她们。

    大宫女突然急匆匆从后面走了出来，走到太后身边，在她耳边低语了两句，太后的脸色立时就变了。

    有几个耳朵尖的，断断续续的听到“皇上……头面……”什么的话，立时把目光都怀疑的投向太后，不会是方才太后要赐给凌蕊儿的那套头面出了问题吧！

    “一个也不准走，来人，把大内侍卫带过来查。”竟然敢在自己眼皮子底下动手，太后眼中闪过一丝恨怒，目光从一个个人的脸上滑过，忽然阴声道。

    大殿里的气氛立时沉静了下来，每个人心里都有些惴惴不安，不知道发生了什么事。

    要大内侍卫过来查，诸位年青人夫人，小姐哪经过一种阵势，一时间又惊又怕，不知道要如何处置，都你望望我，我望望你，没了言语。

    “太后娘娘，这必竟都是夫人，小姐，难道真的要查不成？”玉妃在太后身边，听得个真真的，这时候轻声劝道。

    今天在慈宁宫在座的，不但些年轻的世家夫人，就是些花貌的千金小姐，还真是不能想搜就搜的，太后方才恨恼有人竟然在自己宫里下手，这时候也清醒了过来，对宫女点点头。

    大宫女走到殿前，对各位在座的夫人小姐行了个礼后，大声的道：“皇上送给太后娘娘的一套金凤头面就在方才不见了，这可是皇上赐下的，方才我们己经封闭了慈宁宫，那套头面一定在你们中的某个人身上。”

    “太后娘娘，我们一直坐在这里没有走开，怎么可能有人拿走皇上亲赐的头面。”有几位胆大的夫人不悦的嘀咕起来。

    “就是，自打进了宫，就一直在殿前坐着，怎么可能走开去。”

    大宫女面上露出一丝冷意，面上却显得淡然：“夫人小姐们，可能都没有走开，但是身边的丫环呢？各位夫人小姐，这套头面是皇上亲赐于太后的，若是发现是谁拿走了，可不是小罪，如果是哪位夫人小姐看了一时欣喜，拿来观赏一下，就请快些拿出来，待会若是在谁的身上找到，那就必须要禀报皇上，让皇上亲自处理了。”

    这话说的夫人，小姐们一时都慌乱起来，这次进宫，太后为了优待这些夫人小姐，允许她们带着自家的丫环入内，那些夫人小姐全是尊贵的，但又不敢过于劳动慈宁宫的宫女，所以让自己的丫环添上茶，倒上水啊都是有的事。

    更有一些丫环从未来过皇宫，这时候主子吩咐不用在身边侍候，就全跑在外面看慈宁宫的景色去了，若说身边丫环一个也没动过的，还真没几个敢说的出口的。

    一时全慌了神，马上让人把自己的丫环全叫到身边来，这又是一通乱，墨叶正是趁着这通乱的时候，悄无声息的回到墨雪瞳身边的。

    “没有，我们没有拿。”

    “我也没有。”有几位夫人己经问过身边的人，这时候忙回到。

    谁料想好好的来慈宁宫陪太后聊聊天，竟然出了这么一档子事，在座的夫人小姐们都后悔的不得了，早知道就托事情不来了。

    “既然大家都说没有……”大宫女的目光冷冷的从一位位夫人小姐的脸上滑过，慢慢的变得凌厉，“那一会就让大内待卫来查一下，看看到时候在哪位身上，请其他诸位夫人小姐就当个见证，到时候查出来，必治她个大罪。”

    这话说的众人越发心惊，这偷盗皇宫御用之物的罪名可不小，谁也没胆承下。

    “在场的不是小姐，就是夫人，太后娘娘真的要让大内待卫进来搜查吗？”尢月娥的脸色也变了，她一直是尊贵的国公小姐，现在虽然落魄，却也是燕王正妃，怎么能容忍有男子碰触她。

    “可是明珠是在慈宁宫里掉的，竟然敢在太后的眼皮子底下偷窃，那以后是不是就敢在皇宫里谋害圣驾了！”大宫女冷冷一笑道。

    这话说的极是厉害，谋害圣驾，那可是诛九族的大罪，谁敢承下这话。

    “可是，这是极不妥的……”尢月娥皱着眉头道。

    早料到有人会反对，大宫女故意沉呤了一下，话风一转道：“既然大家都觉得不妥，考虑到众位夫人小姐的意思，那就把太后娘娘的可儿抱过来，让它来认。”

    可儿？

    众人一时疑惑，但也知道不会有大内待卫来直接搜查，不由的多松了口气。

    慈宁宫里的太监一会就牵着一条不大的狗进来，虽然不大，但是凶相毕露，若不是太监牵得牢牢的，这时候怕不就冲过来了。

    许多胆小的夫人，小姐己不安的惊叫起来！

    这就是太后娘娘的可儿，这……这也实在跟这个名字太配不上！

    太后娘娘高坐在殿上，脸上虽然还带着淡淡的笑意，眼睛里却己是冰冷一片，竟然有人神不知鬼不觉的偷走了她的东西，这以后若是真想要她的性命，还不是一句话的事，这怎么不让她恨恼万分。

