    喜马拉雅山，中段的某一座山峰，山巅积雪覆盖终年不消。

    半山腰上，两座巨大的石碑矗立在一个黑黝黝的洞口两旁。

    借着微弱的月光，能隐约看清有一个人正站在那里。

    一半隐于洞内的黑暗，一半被月光照得分明，一道层次分明的线将他的脸划分成了两个部分。

    他没有说话，只轻飘飘的一个眼神，就让朔风呼啸，整座山恶劣的环境变得更加的肃杀。

    自从在那场大战中，他愤怒地图尽了所有与核打击相关的责任人，脚上沾染的咸雪超过了二十亿人后，万物齐喑，再没有任何一个生物敢在他的面前大声喘气。

    他凝视着远方。

    于极目之处，隐约看得到一个艰难跋涉的人影。

    这个在险山恶峰之间辗转腾挪，奋力向前进的人，就是这个星球上第一个达成【炼气九阶大圆满】的土著，王刚。

    这个名字，听着就知道是最普通的一位华夏人。确实，王刚的爷爷奶奶辈往上走，都是非常普通的务工务农的华夏人，日日辛勤劳作，用汗水挣一个小康之家。

    不过王刚的父母可一点都不普通。

    大战开始之后，一切就都变了，王刚的父母在战场上相识，在血与火之中一步步往上晋升。到战争结束之后，王刚的父母两人均已身居要职，虽然不是顶层，但也是能接触到顶层的那批人物了。

    此时的王刚，正好4岁，准备读小学了。

    在仙人传功之后，王刚的父母第一时间搞到了相关修炼资料，不计代价的给王刚修炼。

    王刚也没有辜负父母的期待，入门之后，修行进度一日千里，远超周围所有人。

    短短十五年间，就已跨入【炼气九阶】。

    年仅十九岁，已是绝顶高手。

    要知道【天龙八部位面】的扫地僧也不过是【炼气七阶】的水平。

    他能够以不到二十岁的年龄就修成内力圆满，比此星球上剩下的三十五亿人快了整整三阶，真的是天才中的天才，天生的练武奇才。

    徒步翻越整座喜马拉雅山脉，寻找到仙人洞府，这是王刚需要通过的最后一道考验。

    历经千辛万苦，翻过数百高山。

    终于，他抵达了这座世人顶礼膜拜的圣地——擎天府，无底洞。

    “仙师在上，徒儿王刚求见！”王刚规规矩矩的跪下，在门口大礼参拜，他不敢抬头，只恭敬的等候召见，连大气都不敢出。

    “起来吧”，黄超从阴影中走出，衣袂飘飞，丰神俊朗。

    王刚赶紧起身，往前挪动两步，让自己能离仙师更近一些，大着胆子抬头看了仙师一眼，顿时心神摇曳，他只感觉空气都凝固了，仿若瞬间置身古战场之中，千军万马朝着自己奔腾而来，黄沙漫天，冲天嘶吼，刀锋一闪而过，肉身像镜面一样完全破碎。

    王刚惊出一身冷汗，赶紧低头，不敢再与近前的仙师对视，他又赶忙跪了下去：

    “徒儿该死，望师父恕罪！”。

    黄超看了一眼面前这个再没有丝毫傲气的年轻人，摇了摇头，说道：

    “恕你无罪，赶紧起身，为师要传你功法了。”

    “谢师尊！”

    王刚喜不自胜的站了起来，恭恭敬敬的站着，再不敢有丝毫的小动作。

    黄超抬手一招，一把古朴长剑凭虚而现，破空而来，稳稳的横亘在了王刚身前：

    “此剑，名为【筑基】，其剑身之上，镌刻着你等凡人登仙筑基的所有法门，今天，为师就将此剑赐予你，望你勤加修炼，至于此后长生之途能走到哪里，就全看你的造化了。”

    听到这里，王刚激动得都要晕过去了。

    仙剑！筑基！长生！

    这每个词都让他兴奋到颤抖。

    以至于他死死的盯着面前的飞剑，都忘记感谢仙师赐剑了。

    等他反应过来自己礼数不周恐怕要令仙师不喜，于是赶紧补救，作势又要跪下时，又听到仙师说：

    “好了，些许俗礼而已，不必再拜”，黄超挥挥手，只见面前的飞剑滴溜溜往下翻滚几圈，又停在了王刚的膝盖处：

    “赶紧站上飞剑，回俗世去吧。”

    王刚下意识的听从了指令，轻轻一跳，就稳稳的站在了古朴飞剑之上。

    【御...御剑，我在御剑！】王刚激动的心，颤抖的腿，身为绝世高手的他居然还摇摆了两下，差点从飞剑上掉下来。

    稳定了身体后，他才略微平复了激动的心神，刚想再问师尊什么是“回俗世去”时，他猛然感觉身体内突然多出了一股玄妙的能量，同时两边的景色急速倒退。

    “啊！我在飞！在远离仙府！”王刚忍不住叫出了声音。他刚想再喊时，一道声音直钻进他的耳朵，在他脑海里直接响起：

    “吾已传汝仙家之气，汝当细细揣摩当中奥秘，御剑、飞升、长生之法，皆在其中，汝自去吧。”

    “师尊，徒儿什么时候能再回仙府啊？”

    “丹成之日，方可再归。”

    “哦”，王刚还想再问，但脑海中那道玄妙的声音已经消失了，他只感觉一阵怅然若失：“唉，机缘已尽。”

    王刚只消沉了一会儿，然后他体内的真气就让他又振奋了起来，这是一种他从来没有感受过的力量，而这股力量却又很明显的比体内的内力高深非常多。

    他能感觉到，是这股外来的力量在以他的身体为媒介御驶飞剑，这种感觉实在是太美妙了。

    “嗯，只能努力修炼了！修成金丹，到时候再回来。”

    王刚呢喃一句后便不再浪费时间，双腿站定，沉下心神，细细揣摩体内力量运行的奥秘了。

    像这样感受体内真气运转的人，除了王刚，还有蒋南孙和朱锁锁。

    这一对玛丽苏姐妹花，现在正躺在一张宽广的大床之上。

    大床长不知几何，反正一眼望不到尽头，辽阔的大厅中，除了这张令人震惊的水床外，再无它物。圆柱形大厅周围的墙壁上，每隔几步就有一道门，细数下来，足足有360道门之多。

