    第28章 时间长河，女帝现身！

    “轰！”

    雅妃的话，犹如闷雷一般在林洛脑海中炸响，林洛吃惊的看着雅妃，充满着震惊和不可思议的神色.........

    这特么什么情况......吞天魔功，雅妃可以修炼？逗我呢......这不科学啊，难道小说世界都是互通的，别的世界的功法，在斗气大陆都可以修炼不成？

    但是为什么我不能修炼.......别说吞天魔功了，就连降龙十八掌林洛都试过，完全发挥不出威力，无形之中，林洛感觉到仿佛有一股自己感触不到的意志，使得自己无法修行。

    想到此，林洛放下手上的鸡肉，看向雅妃起身问道：

    “你真的可以修炼吞天魔功？”

    看到林洛如此吃惊，雅妃也有些不确定了，内视之后，发现体内却是存在一缕黑色气流，这才郑重说道：

    “应该算是可以修炼吧......”

    闻言，林洛神色激动，脸庞却仍任存在一丝疑虑，沉声说道：

    “真的吗？你在此地修炼一番.....让我看看？”

    “嗯！”

    雅妃点头说道：

    旋即，雅妃盘膝坐落于石凳之上，双手捏出一个诡异的印诀，眼眸紧闭，进入修炼之中。

    见到此幕，林洛神色凝重，观察着雅妃体内的变化，霎那间，林洛脸色骤变，眼前雅妃的变化，使得林洛震惊不已。

    院落中无缘无故寒风四起，雅妃身躯之上，覆盖一层莹莹幽光，林洛站在雅妃身侧，就已经能够感受到雅妃体内散发出的孤寂、阴冷之意。

    林洛双眼紧闭，准备使用灵魂力感受雅妃周身的能量变化，灵魂力感受到的一幕，使得林洛身躯微微颤抖，只感觉头皮发麻。

    在灵魂力的感应下，林洛只觉得雅妃所在区域，宛如一个黑洞一般，被无数的黑茫所包裹，只是远远的感应黑茫，便是让林老感到心惊，四周天地能量，不知从何时起，就已经变的狂爆起来，无数天地能量朝黑茫区域灌溉而去。

    更让林洛感到震惊的是，自己体内的斗气，竟然隐隐不受控制，沸腾起来。

    “呜！！！”

    脑海中传出一声悠扬的鲸鸣之声。

    林洛体内暴动的斗气这才恢复正常，陷入沉寂。

    见到此幕，林洛内心浮现浓浓的震惊，据说，吞天魔功，无物不吞霸道无比，更是可以吞噬他人修炼圣体，融入己身，最后将自身打造成万古魔胎，证道成帝。

    在修炼一途更是霸道无比，因为吞天魔功近乎掠夺的修炼方式，修炼速度更是超越任何顶级功法，而如今雅妃发生的种种变化，正是吞天魔功无疑。

    随着时间的流逝，林洛感受到黑茫的能量已经到达一个临界点。

    忽然间，林洛只感觉自己被人窥探一般，内心一寒，脊背发凉，林洛朝着雅妃感应而去。

    只见到，在雅妃浓郁到极致的黑茫之上，竟然出现一道绚丽、繁复的星河河，一名女子跨越时间长河，周身仿佛被大道遮隐一般，傲立在星河之上。

    女子秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成。

    风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去，戴着一张鬼脸面具，仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔，正望向自己。

    “这是......狠人大帝！”

    林洛震惊说道：

    忽然，一股冷漠的声音传出，这声音，如荒野的风一般，冰冷无比。

    “吾之传承.......宵小之辈，也敢窥探！”

    旋即，林洛感觉灵魂力传来一股刺痛之感，双眼一沉，便晕倒过去。

    睡梦中，林洛梦到有无数好吃的，鸡腿、酱肘子、惠灵顿牛排，自己坐在餐桌上，身材诱人，身着黑丝的服务员们，正端着美食朝自己走来。

    “林洛先生，请用餐！”

    ...........

    “林洛....林洛，你醒醒。”

    “林洛.....”

    林洛徐徐睁开眼眸。

    “太好了林洛，你终于醒了，我修炼过后看到你晕倒在院子里，可把我吓坏了！”

    雅妃神色担忧说道：

    闻言，林洛叹息一声，喃喃道：

    “晕倒？刚才鸡腿、肘子、牛排......是梦啊......”

    “女帝传承.......这么说，雅妃获得了狠人女帝的传承？”

    起身下床，发现雅妃并不在房间之中，林洛走到窗前，推开窗户，顿时一股清凉的空气铺面而来，屋外天色阴沉，寒风透过窗户吹进房内，一股寒冷之意袭来，使得林洛脑海清醒了许多。

    雅妃端着煲好鸡汤走进房间，看着呆站在窗前的林洛柔声说道：

    “你呀，晕倒了都还在说着鸡腿，我就知道你饿了，早上你烤的鸡肉是吃不成了，我特地给你煲的鸡汤，快喝了吧！”

    见状，林洛回身坐到椅子上，大口喝着鸡汤。

    雅妃神色忧虑说道：

    “林洛……你是因为我修炼功法晕倒的吗？如果是这样，那着吞天魔功，我就不修炼了！”

    闻言，林洛回想起之前看到的女帝身影，一边吃，一边说道：

    “不怪你，我晕倒可能是因为我太饿了......你既然能够修炼吞天魔功，便说明这功法与你有缘，好好修炼，说不定我以后得靠你保护呢！”

    听闻此话，雅妃脸庞的忧虑之色这才消散，担忧说道：

    “你怎么这么饿啊......以后，我不忙了就来给你做饭好不好，我来照顾你！”

    闻言，林洛端起砂锅，将里面的鸡汤一饮而尽，放下砂锅，戏谑道：

    “真的吗？我求之不得。”

    “林洛......你别乱想啊，我只是说来给你做饭而已......”

    雅妃羞涩说道：

    闻言，林洛尴尬一笑，看向雅妃，吃惊道：

    “雅妃.....你突破了？”

    “嗯，早上不知怎么的就突破了，突破了两星的实力，我现在应该是三星斗者......”

    雅妃解释道：

    “涂！.....要人命啊，卧槽，雅妃这修炼也太容易了，一早上突破两星，没人性.....”林洛沉思道，

    对于吞天魔功的霸道内心则更是吃惊，不过一早上突破两星境界，应该和雅妃之前十多年的积累有关，而且早上出现的狠人女帝或许也有关系吧，幸亏只是斗者境界，若是斗师、大斗师一天两星，林洛无法想象......

    林洛收回思绪后，看着雅妃柔声说道：

    “真棒，按照你现在的修炼速度很快就可以追上我了。”

    “我也不知道为什么，修炼吞天魔功之后，感觉一切都是水到渠成，而且之前修炼中遇到的瓶颈和不适之感，完全消失了。”

    “好家伙......凡尔赛言论张口就来！”

    林洛沉思道，脸庞浮现一丝微笑，沉声说道：

    “由此看来，着吞天魔功和你的体质极为契合，要不然，也不可能一天晋升两个小境界，应该也和你之前的累积有关，境界提升不过是水到渠成，你不必太过惊讶。”

    “是这样啊....听你这么一说，我就放心了。”

    雅妃柔声说道：

    “这些丹药你拿着，品阶过低，我已经用不上了，你用倒是正好合适！”

    林洛从纳戒中取出十多个玉瓶，放在木桌上，轻笑说道：

    ..........

    ?  ?求收藏，求推荐。

    ?      新书榜排名掉了，兄弟们别养书，新书需要数据支持，支持我一下下啦

    ?  

    ????    

    (本章完)

