    ······

    张天衡和陈道结束交流，开始闷头赶路，于是速度又快了几分。

    他们不知道的是，梁方和贾名震这两个苏宇的护道者已经到达了天断谷，此时他们正徘徊在天断谷外。

    “老贾，你说他们几个能在这么多人的追杀下跑掉吗？”

    贾名震不假思索的说道：“应该没问题，而且这个场面算什么，你忘了当初府主和郡主他们俩闯荡诸天战场的时候，那时候，那场面，比这强多了。”

    贾名震的话勾起了梁方的回忆：“是啊，当初各大族纷纷派出族内最有天赋的天骄来狙击府主他们，只可惜，府主他们兄妹强得一塌糊涂，万族根本没有讨到便宜。”

    贾名震笑道：“你还别说，苏宇那家伙还挺有府主他们当初的风范的，而且现在他还没有暴露，要不然今天的场面肯定会更加的壮观。”

    两人就这么在虚空中通过传音交流，完全没将下方的追杀放在心上。

    派他们来是为了防止不要脸的老一辈胡乱出手，并不是真的给苏宇保驾护航，他该经历的厮杀，云杰绝不插手。

    与此同时。

    仙族的道成、九玄几人悄无声息的来到了天断谷之外。

    他们在外面没有选择进入，反而是联系了夜幽族，借刀杀人这招他们用得熟。

    他们的谈话并没有刻意避讳，因此上方的梁方二人也是听得一清二楚。

    看着下方道成一行人，梁方冷笑道：“还真是仙族的风格啊。”

    “不用管他们，仙族之心，路人皆知，我们对他们的防备一直就没有减少，”贾名震内心对仙族又是一通鄙夷，接着他又道：“话说仙族这道之一脉没有遭到打压吗？道启都叛逃了，莫非真是演戏？”

    贾名震认出了下方仙族的领头人，道成，也是一个榜上有名的天才，来自仙族道之一脉，祖宗是道王。

    梁方摇摇头：“这不好说，这件事究竟是真是假，诸位无敌心中自有计较，这不是我们该关心的问题。”

    “也是，”贾名震点点头，两人结束了交流。

    ······

    天断谷内。

    苏宇一边铸身一边在思考，刚才神族无敌的喊话他还牢记在心里。

    他嘀咕道：“云杰说的是大玄王吗？应该是吧，除了他，也没听说还有哪个无敌也姓云，只是这个名字……”

    这不会是爷爷吧？

    苏宇感觉自己的猜测十分大胆，大玄王是自己爷爷，疯了吧！

    肯定是巧合，大玄王怎么可能会闲着没事收养他爸，就他爸那德行，几十岁的人了才突破万石境没多久，人家大玄王图啥啊。

    巧合，一定是巧合。

    苏宇猛的摇头，打散自己的思绪，太荒谬了，自己这是在白日做梦呢。

    “不想了，先铸身再说，等下次见到爷爷，一定要好好追问一番！”

    按下思绪，苏宇开始认真铸身。

    只是一下涌入天断谷的人太多了，他老是被打断，小半天时间，他都已经杀了好几个人了，但还是有人从他这路过，这让他烦不胜烦。

    不过他现在已经完成一半了，再有一会就彻底成功了。

    此时。

    天断谷内处处都在爆发大战，因为人实在是太密集了，平时碰不到的人一下就碰到一起了，天才遇见天才，唯有战，唯有杀。

    诸天战场，养蛊之地。

    此番猎杀人族，人族还没有什么事，各族天才倒是死了一大堆。

    谷内每有一片云彩落下，就代表有一位天才死亡。

    不过并不是所有人死亡都会有规则奖励的，这个得看情况。

    如此又是小半天，一处小山包上的断剑，身上的金光一闪，再次化为人形。

    苏宇面露欣喜，感受了一下身体的力量，笑道：“总算是成功了！”

    完成十八铸的苏宇，肉身之力已经超过了万窍，已经不比一般的日月差了。

    恐怖！

    苏宇嘿嘿一笑，可以开始搞事了！

    吴琦你可别死了，要不然我不好跟吴岚交代啊。

    想着，苏宇咻的一下，化为一道影子，犹如离弦之箭，迅速向黄腾所在的位置挪移，这是影族的天赋技，影化。

    实力就是底气，苏宇现在并不像刚开始那样小心翼翼了，接下来是猎杀时刻！

    一路上，他碰到不少人，几乎都遭到了他的毒手，哪怕是百族联盟的小族天才，他也没有放过，反正没人知道是他杀的。

    而且这些人跑来这里本来就没安什么好心，杀了就杀了。

    当然，这只是苏宇给自己找的一个借口而已。

    只是这些人在他们族内被称作天才，到了诸天战场也就是一般般而已，击杀了他们，苏宇就获得了一些天元气，为此，苏宇没少骂这些人废物。

    把别人杀了还不够，还要骂一顿，真不是东西！

    ······

    同一时间段。

    神魔两族也有位列天榜的天骄正往天断谷而来，虽然只是排在末尾，但也足够强了。

    不过他们并不是为了黄腾来的，而是听说了张天衡正在往天断谷，打算救援黄腾他们，因此，他们是来狙击张天衡的。

    可以预见，天断谷会越来越乱。

    天断谷外。

    梁方可以感觉到，周围的日月境越来越多了，都是各族的护道者。。

    贾名震擦了擦冷汗：“老梁，大事不妙啊，怎么人越来越多，这群家伙真要出手，光凭我们两个挡不住啊！”

    光贾名震感受到的日月气息，已经不下十七道了，算上他们两个，已经十九个了，而且人数还在不断增加。

    梁方刚想说没事，突然又来了三位神族日月，这下他直接改口了：“摇人吧，我们两个确实不够看。”

    两人迅速沟通传讯玉符，“军团长，天断谷这边恐怕要麻烦你跑一趟了。”

    紧接着两人迅速将天断谷的情况报告给林峒，林峒沉吟一声：“别着急，其他大府也已经派人过去了，相信很快就到，你们小心一些。”

    想了想，林峒还是觉得不妥，“这样吧，我也过去，你们等着。”

    说完，他直接掐断通讯，然后迅速往天断谷赶去。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

