    第806章 侠名   

    全部为甲级？

    

    听到这里我不禁头皮发麻。

    

    十恶给我的压力，我现在仍旧记忆犹新，如果三十六个十恶同级的祸根胎同临龙湖上，这江湖说完了，也不足为过。

    

    看着我的一脸的震惊，真仙又说：“这规模比起当年昆仑县城的灾变，还要小了几百倍，所以你也不用太惊讶。”

    

    我爷爷也是站出来说了一句：“是的，你不用太担心，我在从昆仑废墟回来的路上，对整个江湖的气运卜算了一下，江湖气运虽有衰败，但是紧接着就会反弹，而且是两到三年的时间里，整个气运就会提升很多，这次灾变总有英雄殒命，可江湖不会绝。”

    

    有高手殒命？

    

    那肯定是我们这些首当其冲的人，我是怕死，可我更害怕爷爷和父亲有事儿。

    

    父亲这个时候也说：“好了，三十六祸到时候必将和恶人一起降临龙虎山，真仙负责拖住那下凡的仙人，在那仙人适应凡间之前，尽量将其击杀，为了确保万无一失，我和张老天师会帮你。”

    

    真仙点了点头，竟然没有拒绝。

    

    看样子我父亲和老天师真的能够帮上忙了。

    

    真仙很快又说了一句：“三十六祸，还是要有人帮一下宗禹那小子，他一个人带着其他众人，怕是有些困难。”

    

    爷爷说：“我在卜算看到，届时将会打一场仙人擂，那仙界恶人应该会给我们一对一的机会，如果是那样的话，如果真是打仙人擂，那宗禹的压力应该不会很大，压力都会转介到其他的人身上，我们必须找出另外三十五个可以对抗甲级祸根胎的人。”

    

    我说：“我可以多打几场。”

    

    张承一却说：“你不能消耗太大，我们还是来计算一下人数。”

    

    这个时候，院门口传来敲门，以及欧阳震悳大叫的声音。

    

    我父亲看着门外方向说了一句：“让X小组的人也进来吧，人手的话，X小组也是不少的。”

    

    爷爷则是说道：“人手不少，可是能打甲级祸根胎的人，怕是没几个。”

    

    这里的都是长辈，所以只能我跑去开门请了欧阳震悳和许立进来。

    

    来到房间，我们把分配人手的事儿说了一下，欧阳震悳立刻表态：“如果打仙人擂的话，我们X小组可出十人。”

    

    爷爷笑了笑说：“别吹牛了，甲级祸根！你和许立，一个人一个，其他X小组的人，还是算了，别浪费了名额。”

    

    爷爷这话很不给欧阳震悳面子，可他也不好反驳。

    

    很快爷爷继续说：“我算一个，天煞、地煞，算两个，荣吉三大天师团的三个小队长算三个，荣吉目前暂时这些人了。”

    

    欧阳震悳说：“这才九个，还差二十七个呢，荣吉不是还有三个怪物级别的高手吗，让他们也可以出战啊，还有老一辈的御四家？”

    

    爷爷说：“你是想让我们荣吉死绝了吗？

    先想下其他人，如果不够，我再来凑。”

    

    欧阳震悳说：“三绝或许能够胜任。”

    

    爷爷道：“三绝只来了两个，柳家那个你能说动吗？”

    

    欧阳震悳说：“这需要你们荣吉做工作，毕竟也算是你们荣吉的人。”

    

    我则是好奇道：“他们的实力，不是只有五段天师吗，可以打败甲级祸根胎吗？”

    

    爷爷说：“欧阳震悳本事一般，可眼光却是很高的，能被他排到三绝里面的人，应该能和甲级祸根胎有一战之力。”

    

    我想了想说：“这样，我给柳辛柏写一封信，让他转交给了书绝柳长路，请他出山。”

    

    爷爷说：“那老家伙清高的很，这样，一会儿商量完了名单，你亲自飞一趟成都。”

    

    我说：“好。”

    

    欧阳震悳说：“三绝都算上，也才十二个，还少二十四个。”

    

    张承一：“我师弟风承清、洛承诗，可挡二甲。”

    

    父亲说：“张承志、怖逢、燕洞，可挡三甲。”

    

    欧阳震悳继续数道：“这才十七个。”

    

    说话的时候，欧阳震悳看了看真仙、老天师，以及我父亲。

    

    我父亲直接说：“别看我们，我们三个有更重要的事情要做。”

    

    欧阳震悳说：“对了，慧月大师也算一个，他是少林禅宗大师，对付甲级祸根，也是没问题的，而且他这次就为了龙虎山的这次大劫而来，这样的话，我们就有十八个了。”

    

    说到这里的时候，大家又都沉默了，因为还少十八个。

    

    我深吸了一口气说：“御四家中的弓泽狐有事儿，邵怡战斗经验不成熟，暂时不能出战，但是李成二、夏薇至可挡二甲。”

    

    欧阳震悳说：“二十个了。”

    

    我继续说：“还有狐小莲，是我的助理，可挡一甲。”

    

    欧阳震悳点头道：“二十一个。”

    

    爷爷犹豫了一会儿说：“把药茗桀也算上吧，他在三月三的时候，肯定也会回龙虎山。”

    

    欧阳震悳愣了下，然后点头说：“好，二十二个了，还差十四个人。”

    

    我这边也是好奇问了一句：“对啊，药茗桀不是跟你们一起去的昆仑废墟吗，他没回龙虎山？”

    

    爷爷说：“他还有其他的事情要办，说是要给自己赎罪。”

    

    我还准备细问，父亲就说：“先凑人。”

    

    我便说：“天字列九家的家主，能不能凑出两个来。”

    

    爷爷说：“荣吉派出这么多的高手，那些家族现在不想着怎么叛乱就好的了，你还想着他们来帮龙虎山？”

    

    我不禁叹气道：“看样子，这天字列九家还得改革啊。”

    

    父亲此时深吸了一口气说：“让我徒弟上吧，东方韵娣算一个！”

    

    我立刻怀疑道：“东方韵娣虽然聪明，可如果单挑甲级祸根胎，那还是不行的吧？”

    

    父亲说：“我对我的徒弟很自信，到时候找一个最弱的给我这徒弟打就可以了，你要不要给你的小女朋友也安排一个？”

    

    让蒋苏亚也上？

    

    我心里还是抗拒的。

    

    见我不说话，父亲也没吭声。

    

    欧阳震悳说：“二十三个了。”

    

    我则是慢慢地说了一句：“我回去问问蒋苏亚吧，她有真龙魂傍身，应该是可以挡一甲。”

    

    欧阳震悳说：“那先算上，二十四个了。”

    

    爷爷叹了口气说：“如果实在不行，我把御四家仅剩下的三个老家伙也全部叫来吧。”

    

    父亲则说：“徐坤算一个吧。”

    

    爷爷则是“哼”了一声说：“小人不可信。”

    

    欧阳震悳说：“那把徐坤也算上，二十五个了。”

    

    父亲又说：“荣吉老一辈的人呢，就别麻烦他们了，他们跟着你重组荣吉的时候，哪一个不是死人堆里爬出来几十次的人，不该让他们再身处险境了。”

    

    爷爷叹了口气。

    

    欧阳震悳却是一脸的期待，他很希望爷爷能把老御四家的人叫来。

    

    此时门外传来一个老者的声音：“荣吉仙家，伍承风求见新、老荣吉大朝奉。”

    

    伍承风？

    

    李成二的师父。

    

    我赶紧再去开门。

    

    就看到一个仙风道骨的老者，以及一个小男孩儿站在门外。

    

    李成二并不知道犯了什么错，已经跪在台阶下了。

    

    伍承风见我开门，就对着我拱了拱手。

    

    我说：“伍前辈，里面请。”

    

    伍承风点了点头，然后看向李成二说了一句：“知道自己错哪了吗？”

    

    李成二说：“徒儿知错。”

    

    伍承风说：“记得，好好修心，你这一身仙法精进不少，可心境却是乱的一塌糊涂，不修心，你这一身修为迟早会毁了你。”

    

    李成二连忙说：“徒儿知错。”

    

    伍承风也没有再说李成二，而是拉着伍一豪往里面。

    

    在快要跨过门槛的时候，伍一豪忽然回头，对着李成二扔了一块糖，应该是在安慰李成二。

    

    李成二接过糖也是对着伍一豪笑了笑。

    

    从他的笑容中可以看出来，李成二也很喜欢自己的这个小师弟。

    

    进了老天师的房间，伍承风想着众人见礼，然后又对着真仙郑重的拱了拱手。

    

    真仙看伍承风的时候没什么反应，可当看到伍一豪的时候却直接脱口而出：“此子可挡一甲。”

    

    我不由震惊。

    

    同时向伍承风介绍了一下仙人擂的情况。

    

    伍承风立刻说：“这样吧，我和小徒弟算两个人。”

    

    我诧异道：“小豪还小，不好吧。”

    

    伍承风说：“别看他年纪小，修为也不高，可九道仙火，他可是全通的人，像我、李成二这样的，一人只能掌握一种火，九火全通，自有仙护，诸邪不侵，和祸根胎打，只要不是仙级的，他稳赢。”

    

    “当然，和人打的话，那这孩子就没那么强了，但是一般的修者也欺负不了他。”

    

    我点头。

    

    欧阳震悳说：“二十七个了，还差九个了。”

    

    伍承风说：“邵元培也说要来，可能稍晚一些，算他一个，至于诡家那位，应该来不了，他在破大天师境，现在抽身功亏于溃不说，还能丢了性命。”

    

    欧阳震悳立刻数道：“二十八了，还差八个！”

    

    他生怕我们这边反悔了一样。

    

    我们荣吉真是把老本都搭进去了啊！   

    

    

