    场中一片死寂，没有一点声音，所有人都是满脸的震惊之色，都被眼前的一幕给吓到了。

    半晌之后，才有人回过了神来。

    “这……这是结束了吗？

    家主他，败了……？”

    “家主！家主怎么可能！怎么可能会败，我没有看错吧？

    这是真的吗？”

    “家主他，被这个少年打败了？

    刚刚家主不是都已经用出了第十层的招式无量天地手了吗？

    怎么可能还会败啊！”

    “不……我不信，这不可能，家主可是地仙强者，真正的地仙，厚土承天又修炼到了大圆满，超越先祖，怎么可能会败！”

    众家老都是一脸的不可置信之色，这完全超出了他们的想象。

    之前对林凡还冷嘲热讽的几名家老此时都是脸色铁青，心中惊涛骇浪。

    大家老更是被惊的说不出话来，他之前看出了，这个少年最对不凡，但也没想到会强到这种境界，弹指就能将家主击败！    想到之前自己还想将这三人灭杀，简直就是可笑，连让这少年出手的资格都没有！    求事的众人也都是目瞪口呆，满脸的震惊。

    “木希尔家族的家主，地仙强者木希尔穆林，被这么击败了？

    被一个少年，弹指轻松击败，这，这怎么可能啊，我的天，我没有看错吧！”

    “他不是地仙修为吗？

    传说中的地仙，世上恐怕都没有了吧，这样的强者，也会被击败？

    还是被一个少年，那这个少年是强到了什么程度啊，真是不敢想象！”

    “我去，之前说了不少木希尔家族的坏话，我还以为要大祸临头了呢，没想到还会有这样的惊天逆转啊，真是吓死我了，还好我押对了宝了！”

    “之前还以为这少年就是个纨绔公子哥，原来却是三人之中最强的，而且还强到了如此离谱的地步。

    要不是亲眼所见，别人说木希尔家主被打败，我死都不会相信啊！这下西方隐世真武界都要彻底洗牌了！”

    求事众人纷纷惊叹说道，都是感到不可思议。

    木希尔穆林此时身受重伤，脸上满是惊骇，心中更是惊涛骇浪一般。

    他原本还想着全力使出一击，直接击杀这少年，却没想到，对方会有如此恐怖的实力，真正的视自己如蝼蚁一般。

    “这……这怎么可能，你，你是谁？”

    木希尔穆林惊骇的问道。

    林凡神情平淡，好似刚才所做的不过是一件风轻云淡的小事，刚才的一击，不过是随性的一捏，如捏死蝼蚁。

    他淡淡说道：“所有我说，你是井底之蛙。

    至于我，林青玄。”

    听到林青玄三个字，木希尔穆林眼睛猛的睁大，一下子想起了之前听到的关于林青玄的种种传说。

    传说之中，就有说林青玄是一名少年地仙，不过都只是谣言，之前他也只是一笑置之，根本不信，没想到这一切都是真的！    这个少年，竟然就是传说中的东方真武界第一强者林青玄！真正的少年地仙，而且强的恐怖无比，视寻常地仙如蝼蚁！    “原来之前的传说不是夸大，反而还是说轻了啊……”木希尔穆林心中大为惊叹。

    其他人听到林青玄三个字，也都是一阵恍然惊愕，才想起在传说中东方的那个少年，没想到就在眼前。

    “我早就猜到了，一定是林青玄，之前只是不说，没想到却是真的。”

    “猜的话我也猜到了，只是觉的，就算是林青玄，也不可能有这么强悍，却没想到，真正的林青玄远比传说之中恐怖啊！那两个，应该传说中他的弟子和侍女，难怪了，都是天纵之才。”

    “真是林青玄啊！我一直都仰慕他，没想到今天能亲眼见到，还见到了如此恐怖的力量，这辈子都值了！”

    求事众人纷纷感叹。

    众家老也都回过神来，互相对视一眼，都从对方眼中看到了惊愕与懊悔。

    早知道就应该先问问清楚再下手，这下彻底得罪林青玄，落得了如此下场。

    “原……原来是林前辈……”一阵沉默之后，木希尔穆林直接改口，语气恭顺。

    不过他此时深受重伤，说起话来还十分吃力。

    他刚突破到地仙修为，自然很不想死，赶忙表示臣服。

    林凡神情依旧冷淡，缓缓说道：“我要你族中的黄鼎法器。”

    木希尔穆林又是一阵沉默，黄鼎法器，在木希尔家族中有着神圣的地位，已经不是一件法器这么简单，更是一种家族精神的象征，自然是不愿意交出去的。

    但眼前的局势，又让他没的选择，片刻之后，木希尔穆林沉默的脸上，就又换回了一脸的恭敬之色。

    “好，林……林前辈想要，我族，我族自然双手奉上。

    之前是不知道，林前辈身份，多有得罪，还望……还望海涵。”

    木希尔穆林吃力的说道。

    “家主！”

    有家老闻言，直接喊出了声来，这可是族中圣物，怎么能交出去给别人！    大家老伸手一挡，将这几名家老制止住，长叹一声说道：“按家主说的做，去拿来。”

    几名家老看了大家老一眼，想说什么，又咽了回去，长叹一声，下去取了。

    不多时，就将一个土黄色的古老的旧鼎给搬了上来。

    林凡心中微喜，霍老的消息没错，这黄鼎法器果然就是。

    只是品质不够，还需要自己炼制提升一番。

    有了这件土属性法器，林凡的五件五行法器就都凑齐了，就能修复无形空间传送大阵，前往真正的修仙界！    林凡手一挥，就将偌大的黄鼎法器给收进了储物戒中。

    林凡资源丰富，有庞大的兴昌真武盟提供各种材料，如今他的储物戒都再次提升，空间比以前大了许多，装这黄鼎法器绰绰有余。

    这一幕，又是看呆了不少人，这是仙法吗？

    一挥手，就将东西给变没了？

    “林青玄果然是神仙手段，神乎其技啊！真是望尘莫及。”

    不少人心中惊叹。

    林凡也没多话，他此来为的就是黄鼎法器，既然已经得手，就直接带着童雨、秦可欣两人离去了。

    眨眼之间，就消失在了众人视线之中。

    此时，众人屏住的呼吸，才长长呼出了一口气。

    

