 林海这一等，就是整整一个月的时间。

宫主的实力，果然深不可测。

这一个月的时间，硬生生将金曜晶玉的外壳，给逼到了只剩西瓜大小。

眼看着，就要与金曜晶玉重叠在一起了。

不过，宫主的消耗也着实不小。

此刻，宫主已经盘膝坐下，脸色苍白无血，双目变得浑浊无采。

整个身躯，更是剧烈的抖动，神色萎靡，也已然到了强弩之末。

然而，比宫主更加不妙的是林海。

一个月的五行失衡，已经使林海全身真气混乱，在经脉之中肆虐的乱窜。

林海紧咬牙关，身体都仿佛要被撕裂，冷汗直流，承受着巨大的痛苦。

“林海，你到底怎么了？”

“主人，你哪不舒服，不要吓唬仙儿啊！”

楚林儿和仙儿，在一旁急的团团转，都快哭了。

然而，林海却双目闭合，一言不发，仿佛已经封闭了感官，根本听不到外界的声音了。

“林儿公主，快看林海的头顶！”

突然间，仙儿一声惊呼，指着林海的头顶，朝着楚林儿说道。

楚林儿美眸一凝，抬头望去，顿时瞳孔一缩。

“这是……被林海炼化过的晶玉！”

只见林海的头顶，不知道何时，出现了四种颜色的光华。

光华之中，带着恐怖气息的晶玉，若隐若现，首尾相接，盘旋在一起。

楚林儿立刻认出，这些都是林海之前炼化的晶玉。

难道说，林海此刻的处境，与这些晶玉有关？

“林儿公主，你快看，这四颗晶玉首尾衔接，却并不连贯！”

“那里有一处空缺，使得积压的力量无法得到舒缓。”

“它们，它们好像要爆炸了！”

仙儿惊呼一声，俏脸惨白，露出深深的恐惧。

修为境界到了仙儿这个地步，自然知晓林海头顶的四颗晶玉，根本不是实物。

那是林海体内，气海之处的映像。

一旦爆炸，那么林海的肉身连带灵魂，势必都会被摧毁，落地形神俱灭的下场。

“不要啊，主人！”

“仙儿不让你死！”

仙儿的眼泪，瞬间扑簌簌落下，一脸的无助。

楚林儿黛眉不住的抖动，内心也是焦急万分。

虽然楚林儿经历过无数大风大浪，不会像仙儿一样乱了分寸。

但是见到这一幕，也是内心一阵绝望。

“这个混蛋，是五行失衡了！”

“可是……这怎么办啊！”

楚林儿急的直冒汗，看林海这个样子，只能将五行补全，或许能幸免于难。

唯一的办法，就是将金曜晶玉也给炼化了！可是……“嗯？”

忽然间，楚林儿一愣，就见虚空之中，金曜晶玉的那层外壳，突然出现了片片龟裂。

这是宫主要成功了。

宫主此刻更是眼中精芒大盛，疲惫的心神一下子又重新振作。

“哈哈哈，金曜晶玉，你终究败在了本座手中！”

“为了降服你，本座这一次可是损耗了十万年的道行啊！”

“不过，能让你无法在宗灵七非天宫作乱，值了！”

“破！”

咔！宫主双指猛地一扬，那白色光束瞬间光芒大方，仿佛被灌入了惊天的力量。

轰！金曜晶玉的外壳，再也抵抗不住，轰然碎裂。

“哈哈哈哈，成功……这是什么玩意？

！”

宫主大笑一声，可随后笑声却戛然而止，发出一声惊惧的呼喊。

呼~随后，只感到一股恐怖的气浪袭来，犹如被全速行驶的列车撞击，身体直接化作了一个光点，消失在视线当中。

“林海，你怎么样！”

楚林儿和仙儿，此刻哪里还顾得上宫主？

全都带着一脸的惊慌，冲到了林海的身边。

因为，就在刚才，金曜晶玉的外壳破碎的瞬间，金曜晶玉突然冲了过来，击中了林海。

林海的身体被高高抛起，又重重摔落在了地上。

头顶那四色光芒，突然爆炸，释放出强大的冲击波，犹如山崩海啸。

不禁筋疲力尽的宫主被冲击的没了影子，就连楚林儿和仙儿，也被撞击的吐血受伤，飞出了上百里才稳住身形，赶忙飞了回来。

林海躺在地上，双目紧闭，已经没有了意识。

不过，那苍白的脸上，却极为的精彩。

一道道光华，犹如走马灯般，在林海的脸上依次闪烁。

青的，红的，黄的，蓝的，金的！“主人这是怎么了？”

“主人，醒醒啊，主人！”

仙儿满脸泪水，抱着林海，一脸伤心的呼喊着。

楚林儿则是黛眉一蹙，突然掀起林海的衣服，玉手按在了林海的气海之中。

嗡！一股恐怖的力量，瞬间从林海的气海中冲出，沿着楚林儿的小手，进入了她的手臂。

楚林儿美眸猛然瞪圆，身体一颤，软绵绵的倒在了林海的身上。

“林儿公主，你，你这是……”楚林儿的异样，吓了仙儿一跳。

没有经历过什么事的仙儿，越发的慌了。

“仙儿，我没事，被这混蛋体内的一股气息，进入了身体。”

“我，我气息有些紊乱，动不了了！”

仙儿闻听，赶忙将林海轻轻放下，走到了楚林儿的身边。

“林儿公主，我扶你起来。”

说着，仙儿就要伸出手，去扶楚林儿。

可就在这时，林海猛然睁开了眼睛，目光带着一丝迷茫。

嗯？

陡然间，林海觉得自己的气海处，怎么软绵绵，滑腻腻？

而且，感觉这么舒服？

低头一看，林海的眼睛瞬间瞪圆，吃惊的看着楚林儿道。

“林儿，我是不是醒早了？”

噗！楚林儿眼前一黑，被林海这一句话，气得差点背过气去。

“呸，你个臭流氓，说什么呢！”

楚林儿杀人般眼神，等着林海，咬牙切齿道。

林海却是指了指楚林儿放在自己气海处的小手，一脸的无辜。

那意思很明显，你的小手都放到那了，还用多说吗？

你大爷！！！楚林儿气得抓狂，姑奶奶那是帮你稳固混乱的五行之气好不好？

否则，你丫的能这么快醒过来？

楚林儿快疯了，赶忙用力想要将手拿开，哪成想那股五行之气在体内乱窜，她一动都动不了。

“臭流氓，大混蛋！！！”

楚林儿俏脸通红，咬牙切齿，要不是没力气，非得跳起来把林海揍一顿不可。

林海见楚林儿那杀人的眼神，顿时缩了缩脖子，一脸委屈的看向了仙儿。

“仙儿，你替我说句公道话吧？”

仙儿俏脸通红，看着林海，低声道。

“主人，你误会林儿公主了，她是救你，不是趁机，趁机……”救我？

林海一愣，随后仿佛有股强大的气息，在气海中炸开。

林海猛地站起，内视自己的气海，一脸惊喜。

金曜晶玉，什么时候被自己炼化了？

 