    

    回到唐月家中后，黎星把小空收回召唤空间，拿出唐月口袋里的钥匙，开门而入，来不及欣赏这家中如何，直奔卧室。

    唐月迷迷糊糊的，感觉自己燥热无比。难受的“哼哼唧唧”叫唤个不停，一路上可是苦了抱着她的黎星，现在终于回到家中，他有种解脱的感觉。

    黎星说道：“现在唐月可是在受苦的，我不能趁人之危，我是真心爱着唐月的，不能做对不起她的事。”

    事实上，这男人的嘴，骗人的鬼。

    此时她正为唐月减轻热度，让她更加凉快点呢。

    随着他话语的落下，两人之间直接负距离接触。男人就是这样，明明心里很想要做，但是嘴巴上偏偏不承认，还想找各种理由来搪塞自己。

    明明自己帮唐月用冰水缓解一下，然后再慢慢调解下就好，但自己此时却是乐此不疲、连连征战。

    虽然是第一次上战场，但是因为黎星常年累月的锻炼身体，还有自己研发出来的雷电强化皮肤效果，持久力和耐力远超常人，连下七座城根本不会有任何问题。

    因为对方同样是第一次上战场，还是要考虑一下对方的意愿，要是将对方打坏了，让敌人因此而有阴影，从此不和自己打仗了，那就不好了，毕竟自己嗜战如狂，敌人不和自己打仗，那怎么行呢，所以最后黎星还是恋恋不舍的睡下了。

    .......

    南方的八月，骄阳似火；中午时分，太阳把外面的树叶都晒得蜷曲起来。被拥抱住的唐月慢慢睁开了那沉重的眼皮，看着那巨大的时钟，才知道现在已经是第二天中午了。

    现在唐月脑子里就剩下杀人犯朝赫的事情，毕竟在最后准备迷失自我的时候，她还让黎星收好朝赫身上的东西呢，现在都快中午了，得赶紧和审判会汇报任务情况才行。

    就在她身体刚动一下时，就发现身下的不对劲了，朝下看去，没想到黎星的武器居然一直停留在她城门口。

    她转身看着黎星，清脆说了声：“真是便宜你了！”

    说完，她开始慢慢挪动那僵硬发软又浑身无力的身体，现在她的感觉就是身体乏力、浑身酸痛、双腿发麻，天知道昨晚他们的战斗有多激烈。

    在离开床位之后，她才明白了什么叫做社会的险恶、人心隔肚皮，她都不知道自己是怎么坚持走到浴室的。

    同时她自己也暗暗庆幸，自己在高中当老师的时候阻止了黎星的需求，不然的话可能在那时就会留下心理阴影了吧，毕竟就算是自己意识模糊，但是在自己设置的清晨闹钟响起的时候，自己身体传过来的感觉告诉自己，战斗还没结束，具体什么时候结束唐月就不记得了。

    唐月在洗漱一番之后就清醒过来了，开始梳妆打扮自己，来到更衣室，选了件黑色长裙，来到镜子前，看着装扮后的自己，满意的点了点头。

    此时的唐月一身黑色紧身长裙，犹如那迷人的黑玫瑰，带着致命的吸引力，裙子将她那身材完美的勾勒了出来，精致了脸面带着淡淡的妩媚，黑色长发及腰，加上昨天晚上得到营养的补充，整个人的气质有了很大的改变。

    此时黎星从后面伸出手环抱住她，唐月娇羞道：“讨厌！”

    因为抓住解决了朝赫这个任务，所以这几天都没有任务，她打算陪陪黎星在杭州好好逛逛，说道：“快去洗漱一番，等下我带你去西湖逛逛。”

    对于唐月的话黎星也没有拒绝，毕竟来日方长嘛，现在两人的性福生活才刚刚开始，不着急，着急吃不到嘴边的豆腐。

    两人出门的时候，黎星顺带拿来把伞，因为此时太阳正大着呢，自己应该绅士点，多为唐月着想，在黎星拿伞的时候唐月也看见了，想着：自己的小男友还是蛮关心自己的嘛，没有像闺蜜说的那种吃干抹净后就不疼爱自己了。

    在接下来逛街中，黎星在前世学到的各种绅士暖男行为全用在了唐月身上，得到的收获就是唐月对他的依恋渐渐变浓，使得黎星不得不感慨，不愧是恋爱达人总结的绅士暖男行为一百种。黎星是彻底拜服了。

    一天的时间黎星都在和唐月过着新婚般的恋人生活，先是去逛街买衣服，然后去喝杯咖啡，中午时去了情侣包间吃午餐，下午去看双人电影，然后再去小吃街当街吃小吃，晚上最后来到西湖。

    刚达到西湖，图腾黑豹的图腾珠闪烁了一下，他给黎星传输一个信息，说这里有它的同伴在，黎星也知道它说的是图腾玄蛇，同时他自己也想见见图腾玄蛇，以后自己要是有麻烦了可以找它帮忙呀！

    等什么时候自己惹麻烦了，一个图腾黑豹解决不了，但是再加上一个图腾玄蛇呢？就问你怕不怕。到时候自己有了两个至尊君主级图腾兽的守护，谁敢惹自己！

    嗯嗯，打铁要自身硬，现在还不能太嚣张，还有那个恶魔系要赶紧搞到手才行，没恶魔系的话黎星感觉自己不够安全，毕竟恶魔系可是主角保命必备神器啊！

    来到西湖中心的庭院，西湖水中慢慢浮现一个巨大的黑影，慢慢出现一个巨大的脑袋，就算这脑袋也仅仅只是它的一部分而已，就已经那么大了，要是全部露出来岂不是......

    黎星心理想：这就是图腾玄蛇了吧，果然，还是亲眼见到之后才知道具体有多大，有多恐怖，这气息和图腾黑豹在白天的时候不相上下啊。

    在图腾玄蛇露出脑袋后，唐月上去轻轻抚摸着它的脑袋，那小手与玄蛇巨大的脑袋完全不成比例，但是在唐月抚摸的时候偏偏图腾玄蛇还露出一副享受的表情。

    此时唐月开始向黎星介绍图腾玄蛇与她之间的关系，还有自己图腾守护者的身份，黎星发现，唐月看向图腾玄蛇的时候，那种眼神就像是看待自己长辈一样。

    从中黎星就知道唐月是在图腾玄蛇的陪伴下长大了，不然是不会露出这种表情的。        

