        轰！砰！轰！

        众神望看下，自在天扶摇直上，莲步翩跹，却踩的虚无砰砰作响。

        世人眼神都迷离。

        难见自在真容，只知风华绝代，真就是神话中走出的仙，所映现的异象，如一副美妙的画卷，花瓣凌天飘落，每一朵都如梦似幻。

        “也自斩了。”

        “如今的至高神，都这般廉价了吗？”

        “都是狠人”

        世间众人扬着脑袋，嘴角直扯，接连三尊至高神自斩一刀，魄力未免太惊世骇俗，一个叶辰与赵云，外加一个外宇宙女至尊，竟让两个上苍自甘堕落，此事注定会被传承万古，成那不朽的神话。

        “至高神位啊！”

        老神明多感慨万千，不乏已至瓶颈者，无尽岁月都跨不过那道天堑，如今，至高神竟自斩，心境可想而知，你们不要，我们要啊！

        “一挑二了，孰弱孰强。”

        “无论谁胜谁败，代价都是惨烈的。”

        “也对，自斩了一刀。”

        议论声此起彼伏，皆被惊得无以复加，神之魄力，果是震古烁今。

        “好一个姘头。”

        狂英杰暗骂，为了太上那厮，甘愿自斩一刀，自在天与太上的关系，显然不一般，或者，两人在暗中，有某种世人不知的神明交易，能让至高神自斩，可见那个交易于自在天而言，有多么诱人。

        “二打一了。”

        月神轻喃，满眸担忧，女帝虽强，但也架不住两人攻伐。

        “那帮老家伙，显然不怎么要脸。”

        神龙道尊瞥了一眼苍缈，若太上天与自在天不敌，搞不好还有至高神自斩，不弄死女帝就不算完了，这等事，天道们是做得出的。

        “该死。”

        叶辰眸子猩红，前是以大欺小，此番，又要以多欺少了。

        赵云不语，沉默如冰。

        自太上自斩的那一瞬起，所谓的形势，便是超出了掌控，本宇宙两尊天道自斩，何等魄力，女帝是强，却绝非太上与自在的对手。

        他的评断，自是错不了。

        女帝已俏眉紧皱，真要打，战不过两尊神的，毕竟不是她的主场。

        “道友，就此离去，相安无事。”

        自在天轻唇微启，人生的美，话语也美妙，每一字都如跳动的音符，连在一起，便是一篇古老的仙曲，连神明听了，都心神恍惚。

        “多说无益。”

        女帝轻语，都已自斩，若不带叶辰回去，怎对得起万域诸天。

        “那便来。”

        太上暴喝，第一个开攻，混沌魔海能吞浩宇，卷着无数法则。

        铮！

        女帝以永恒成剑，一剑划出了一条仙河，欲劈开混沌魔海。

        然，未等仙剑真正落下，便遭了一股可怕的神力。

        此神力，致使剑威削弱，连带永恒，都多了斑驳色，本能劈开混沌魔海的道法，如石沉大海，失了该有的威力，当场被魔海淹没。

        “自在。”

        女帝轻喃，在被混沌席卷的前一瞬，望了一眼自在天。

        方才永恒遭的可怕神力，便出自自在天，极其诡异，竟能弱化永恒，只知永恒在那一瞬间，有了缺憾，如此，才未劈开混沌魔海。

        “一如既往的诡异。”

        众至高神深吸一口气，眸光颇深邃，说的自是自在天。

        一定意义上来讲，自在比太上更深不可测，能弱化永恒，能使永恒有缺憾，一般的至高神是做不到的，至少，太上那货做不到。

        两人合力，相得益彰，自在天会是那个神级辅助。

        “灭。”

        太上喝声已起，单手结了印。

        顿时，淹没女帝的混沌魔海，波涛汹涌，混沌光飞射，颇多法则共舞，是封印也是化灭，加持有自在天的神力，欲将女帝镇压。

        女帝神色淡漠，强开永恒路，踏海而出。

        不难得见，她身染了鲜血，一抹抹永恒血光，极其刺目。

        未等喘息，自在天便施了道法，于苍缈最峰巅，演出了一轮皎洁的月亮，梦幻的月光，倾洒大道太上天，看似绚丽，却毁灭之力。

        女帝喋血，月光颇诡异，竟能照灭永恒。

        太上狞笑，单手结了印，动的乃时间规则，无形无相，却可怕无比，且防不胜防，自女帝缺憾的永恒潜入，偷了女帝九万年寿命。

        女帝神情淡漠，晶莹玉手逆天拍上，打灭了自在天的月亮。

        唔...！

        自在天一声低.吟，蹬的一步后退，该是遭了某种可怕的反噬，也或者，是挨了永恒攻伐，能弱化永恒不假，却还做不到无视永恒。

        噗！

        她之后，便是太上，一口鲜血喷出，偷了女帝九万年寿命，却没啥吊用，被女帝以永恒逆转，丢的寿元如数归回，不止归回，还以永恒重创了他，无视他的神躯，险些斩了他的元神真身。

        “很，很好。”

        太上咬牙切齿，瞥了一眼自在天，“要藏到何时？”

        哎！

        自在天又是一声叹，眉心刻出了一道神纹，如水波流淌的秀发，也一缕缕化作了紫色，她之法则，也属圆满，她的道，诡异到连女帝都无法望穿，自在天给她的压抑，更甚太上。

        一瞬，太上与自在天齐动。

        如先前，太上主攻，自在天辅助，施的每一宗神通，都诡异至极。

        女帝不惧，以一敌二，见招拆招，看不透自在天，也只能这般打。

        轰！轰隆隆！

        太上天晃荡，电闪雷鸣，三道模糊的人影，于毁灭中争战。

        还是血如雨下。

        不难得见，女帝彻底落下风，并非不敌太上，也并非不敌自在天，单打独战的话，她无惧任何人，偏偏一挑二，偏偏太上与自在天先天有默契，不止道与道交织，连完整的法则，也在冥冥**舞。

        噗！噗！噗！

        永恒的血光，极其刺目，在太上天，绽成了一朵朵绚丽的血花。

        不出意外，她会败落。

        搞不好，还会身死道消，每一个恻隐，都是在鬼门关前徘徊。

        这一点，至高神们看的最清。

        别看三人大战，无震颤寰宇的神通秘法，实则，皆敛于了无形，那种攻伐，世间众神是望不见的，任何一瞬，女帝都可能被斩杀。

        “那俩不凑成两口子，真是遗憾。”

        一尊至高神唏嘘，太上与自在的配合，堪称完美，一个主攻伐，一个弱化永恒，神级辅助足够让女帝难受，永恒一瞬瞬的缺失。

        噗！

        众神望看时，女帝又喋血，挨了太上一记永恒，又被自在天命中元神，通体笼暮的永恒，已是斑驳不堪，自外看，满是污浊之色。

        永恒被侵蚀了，被自在天的道侵蚀了，便如一副铠甲，变的极其残破，本是万法不侵，如今，因残破而露破绽，太上寻的便是这等破绽，不给女帝喘息机会，一旦抓住时机，便是毁灭的攻伐。

        噗！噗！噗！

        其后一幕，就格外血腥了，女帝溃败，一次次的喋血。

        反观太上与自在，神威大盛。

        特别是太上那厮，如发了狂的疯子，招招都是绝杀。

        “怕是要跪。”

        世间众神喃喃，单打独战女帝强过太上与自在，二打一就捉襟见肘了，皆是自斩一刀，她还遭压制，看自在天，好似还克制永恒。

        如此境况，永恒都被打的分了心神。

        “也不看看是谁的地盘。”敌对的至尊，皆露了丑恶嘴脸，狞笑的肆无忌惮，一个太上不够，便再加一个自在，不信打不灭你。

        “二打一，的确有失公允。”

        众至高神揣手，嘀嘀咕咕。

        但，他们看的并非太上天，而是宇宙边荒。

        准确说，是在看叶辰与赵云。

        那俩半吊子的永恒，可不怎么老实，正以永恒交织，在冲击封印。

        “下来，给吾下来。”

        叶辰冷哼，以道字宇宙，牵引悬浮炉外的遁甲天字。

        别说，天字真就嗡动，颇显暴躁。

        赵云不语，额头青筋曝露，被禁的死死的，却强行抬了手，掌心篆文刻画，一手放在了叶辰肩头。

        瞬间，一股神秘的力量，加持在了道字宇宙上。

        “永恒仙域。”

        叶辰豁的侧眸，看赵云的眼神儿，闪烁了锐利的惊芒。

        至今才知，赵云与永恒仙域，也有关联。

        或许，这便是赵云所隐藏的秘密，也难怪太上对他念念不忘。

        一瞬万念，他当即收神。

        因赵云神力加持，道字宇宙神威大盛，牵动了在外的遁甲天字，一颗颗坠入了永痕神鼎，刻入了他的体魄。

        无遁甲封印，两人压力骤减。

        继而，便是永恒交织，在交织中，又是永恒合璧。

        所谓的混沌联袂的封印，变的不怎么稳了，虚幻与真实来回交错。

        此封印，自外难破，自内那就不好说了。

        尴尬的是，太上不知，一门心思的想弄死女帝，待将女帝镇压，又是一个永恒。

        而且，还是完整的永恒。

        世间众神，也无人察觉，一个个的都是忠实的看客。

        只有众天道，各个在捋胡须，唏嘘啧舌声不断，小看了那俩永恒。

        “交织不好使。”

        “合璧也不好使。”

        “那便合体。”

        叶辰冷哼，赵云也冷哼，本是暗淡的眸，齐齐绽放了最璀璨的光辉，交织的永恒，成合璧的永恒，永恒合璧后，便是神与帝的合体，无论是道根、元神、肉身、本源、法则...所有所有的一切，都在永恒的促使下，一寸寸相融。

        两人，合二为一。

        永恒皆不完整，如今合体，永恒互补，成了圆满的永恒。

        “来。”

        伴着永恒一声嘶吼，一道神光璀璨的人影，掀翻了炉顶，强势杀出，毁灭的神威，无限蔓延寰宇，将镇守铜炉四方的四座封印神碑，都撞得轰然崩塌，太上留下的封印法则与道则，也当场枯灭。

        【作者题外话】：PS：时间原因，今天一章。

        祝书友天界、24，生日快乐！！！

        祝考试的书友，都能考个好成绩。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

