    “哇，好久没吃过了。”美食面前，果然苏慕婉一下子恢复了小女孩的样子，高兴地接过去咬了一口，然后又递给卓越：“很好吃，你也来一口。”

    苏慕婉性格里头最让人动容的也是这一点，她非常容易满足，一点点小东西都能够换来她开心很久。而自从自杀醒来、亚美出事以后，她几乎没有这样开心过了，这一刻看到她的笑容，卓越才算放下心来：苏慕婉没有变，她还是容易快乐容易满足的苏慕婉，只不过现实让她暂时少了笑容。

    卓越暗自下定决心：一定要帮苏慕婉拿回亚美，让苏慕婉摆脱掉这个最沉重的现实，以后天天都能这样开心。

    苏慕婉咬着糖葫芦，忽然间偏过头来问道卓越：“卓越，糖葫芦多少钱一串？”

    “十块钱。”卓越不假思索地说道，古人说千金买一笑，他就花了十块钱就能让苏慕婉笑起来，这也太值了。“只要你喜欢吃，不怕酸倒牙，我一天给你买十串。”

    没想到苏慕婉却惊讶地皱起了眉：“这也太贵了。”

    “这还叫贵？”卓越简直大跌眼镜。

    “亚美的股票现在才多少钱？”苏慕婉很认真地对卓越说道：“卓越，以后不要给我买这些东西了，我们今天喝的咖啡，再加上这个糖葫芦，都可以拿来买股票，现在很缺钱的情况下，我们都不要浪费了。”

    “我打算回头把家里的东西收拾一下，以前很多包包啊首饰啊什么的，自己买的加上别人送的，很多连包装都没有拆过，其实也根本用不着。我想都给卖了算了。卖钱是一方面，最主要的是，我也正好可以摆脱以前那种浑浑噩噩的生活，以后就简简单单的做自己要做的、想做的事情就好，那些不需要的，以后就不要再让它出现了。”

    卓越当时就愣住了，他真的没有想到，一贯金枝玉叶、养尊处优的慕婉，一条项链、一个包包随便都是十几二十几万的，居然会跟他说十块钱一块的糖葫芦太贵叫他不要浪费钱，还要卖掉自己的那些首饰包包。虽说他们现在的确为了买股票的资金在发愁，可是生活上还并没有出现问题，苏慕婉这样子，也真的对自己太苛刻了。

    “慕婉，别这样行么？我们没有穷到这种地步，真的还不至于。我知道我很弱我还是很穷，没有办法帮你抄底帮你一下子夺回亚美，可是最起码的，我现在能先保证你的生活，然后帮你想其他办法，你这样子真的会让我心里头很难受。我会觉得是我没用，让你沦落到居然要卖掉自己的那些东西的地步。慕婉，我可以向你发誓，不管到什么时候，我不会让你为生活发半点愁。”

    苏慕婉不为所动，依然是很坚定：“卓越，我知道你为我的一片心，但是我真的做决定了。现在也许是我们一生中都不会有的困难，非常时期非常手段，自尊心什么的都可以放到一边，只要不是让我去跪下来求郑明杰，不是让我做一些出卖自己和尊严的事情，我都可以去做。”

    “慕婉，关键是我们现在的资金缺口是好几个亿，你卖掉那些，买的时候价值上千万的东西，卖的时候也不过就是百十来万，对我们现在在做的事情没有太大的帮助。”卓越苦苦劝着苏慕婉，他真的很难接受苏慕婉这样的做法。

    苏慕婉深吸一口气，然后抬起头看着卓越：“卓越，我知道，其实这么做，从钱的角度来说，的确没有太大的意义和帮助，但是我是想拿出所有的勇气和决心，去做成这件事，这样不管以后的结果如何，至少我是尽我全部的努力了。再说，连燕姿姐，连叔叔都把手头十几二十万所有的积蓄都拿出来帮我，那些钱更少，可也都是他们的心意。我有什么理由还扔着一堆无用之物在那，真的不如让它们发挥该有的价值。放心，真正有意义的东西，我会留着。其他的都是身外之物，如果有一天，我能够夺回亚美，能够自己做出一番事业，需要的话，我会重新自己买，或者让你送给我。”苏慕婉冲卓越笑着说。

    “其实我这么做，只是想要提醒自己，我再也不是从前那样子，被爸妈捧在手心里的小公主。现在更多的是他们需要我，即使夺回亚美，我也要靠自己的努力站起来。我要开始新的生活，以前有很多东西，都是我并不想要也不需要的，占有太多反而是种负担，我也借这个机会，去看清楚自己的生活里头真正需要的是哪些。”苏慕婉没有看卓越，只是淡淡地说道，“而且以后，我也不知道，生活会变成什么样子，有太多的可能，有可能会有最糟糕的结果，我就当时让自己提前做好准备。你要是觉得难受，也许我其实不该跟你说这件事。”

    卓越也冷静下来，很认真地说道：“不是的，慕婉……现在和以后，我都会和你一起面对所有的事情，我也很希望，所有的事情都是你能够跟我一起商量。说实话，你这样做，对我的自尊心的确是一个很大的挑战，让我觉得自己太没有用。但是我尊重你的选择，和你想要开始新生活的决心。但是，慕婉，我在这里跟你发誓，以后我绝对不会让你再面临任何的困难，更不会让你再去卖东西的地步。以后我会帮你都买回来，会给你更多。”

    苏慕婉握住他的手，笑着说道：“我就是知道，你会给我买更多，所以现在卖掉也没有什么，再说都是旧款都已经过时了，我也不喜欢，干脆就都不要了。”

    卓越笑笑，握住苏慕婉的手，他知道苏慕婉只是为了安慰他才会再去说这些话。但是这一路，两个人都没有再说话，卓越不知道苏慕婉心里头如何，他自己的心里头只觉得沉甸甸的，堵得很不舒服。

    卓越把苏慕婉送到苏永贵住的医院，他陪着苏慕婉上楼去了病房，顺便看一下苏永贵。

    苏永贵因为挂心着苏慕婉收购股票的事情，所以这几天也着急想要出院，一直在很积极地按照医生的要求去配合治疗，再加上大概也是想给苏慕婉鼓劲，所以精神状态看起来还不错，见到他俩过来，笑眯眯地说道：“回来了啊。”

    卓越每天送苏慕婉回来，也都会和苏永贵聊会天，陪他说会话，要说最关心苏慕婉他们收购股票进展、以及资金状况的肯定是苏永贵了，再加上他对于亚美的情况也是最了解的，他也知道苏慕婉拿了那八亿，也是不够跟郑明杰对决的，所以他基本上每天都要问他们的资金情况。

    苏慕婉跟卓越早已经统一口径，不想让苏永贵太过于担心，所以基本上都不太愿意跟苏永贵聊得太详细。“叔叔，我们这两天正在跟银行洽谈，还有一些其他的生意上的伙伴，去谈贷款和注资的情况，因为也比较复杂，所以还没有最终确定下来。”卓越笑着说，“您就不用太操心这个事情了，就安安心心养好身体，能尽早出院就好。”

    苏永贵看看卓越，又看看苏慕婉，微微地摇摇头，好一会才说道：“你们俩，其实也不用瞒我，诚楷的实力，还有郑家的手段，我跟郑成文合作这么多年，是非常清楚的。用股票去贷款的方式，基本上不太可行。你们接下来，资金方面会面临很严重的困难。”

    苏慕婉笑的有些尴尬也有些勉强，走上来替苏永贵捶着肩膀：“爸，没事的，我跟卓越这几天一直在谈，不光是贷款，主要还有引入其他方面的资金，你就不用操心这么多了，你得赶紧把身体调养好，我们好回家去，在医院住的真不方便。而且小小这些天都放在我姐那，我也想它了。你也知道的，我姐那人能照顾好自己就不错了，天天跟我说要把小小给宰了炖火锅吃。”

    当初知道郑明杰收买苏慕婉家的佣人的事情以后，卓越就让苏慕婉把家里所有的佣人都辞退了，而可怜的小狗小小没有人照顾，又不能放到医院里，只能是先交给高琴暂时养着，差点没被高琴给嫌弃死。

    苏永贵却没有笑，只是按着苏慕婉的手，好一会才说道：“慕婉，爸有事跟你说。”随即从枕头下拿出一张银行卡：“这个你拿去，里头是六千万，密码是你的生日。拿去继续收购股票吧。”

    苏慕婉愕然地看着父亲，没有去接：“爸你哪来的这么多钱？”

    苏永贵脸色也有些黯然：“这几天我让你妈，把家里另外两处房产，加上现在住的别墅，给卖掉了。等我出院，我们就搬到虹口那边之前买的套房去住，那边环境不错，再加上现在也不敢再去找佣人什么的，地方小些，也够我们一家三口住了，也方便打理。”

    “爸，这么大的事情，你怎么不跟我说一声？”苏慕婉惊呆了，她没有想到，自己一直以来的家，也被自己的父亲卖了，而且是拿来支持她去做本来一直反对的事情。

