    “他”急切的看着对面的人，眼里全是诚恳，能让周围的人都能感受到“他”的为难。

    “行，那就一言为定！大哥等着你回来。”黎泽旭突变轻松的样子，看来大部分都是试探。

    “哎！谢谢大哥理解！”

    “他”爽快的笑着，看来拒绝反而让对方放心不少，不过也对，若是不跟着他，那这几面之后应是再无交集的，又怎么会算计他。

    “祥弟这么大了，也没有成家的打算？”

    “我现在一门心思啊，就是希望鹤儿能赶紧顶起来，我也就能放心些了，那些没有时间想，等有时间再说。

    大哥呢？是不是我已经有了侄儿？哪家小娘子如此好运能嫁给我大哥？”

    “哈哈哈~~你呀你呀，大哥一直漂泊，又是此等身份，谁家能把女儿安心嫁与我。”他笑着却又心酸的摇头道。

    “大哥，很多事情是我们选择不了的，但是人生短暂确是我们自己能掌握的，你不要白白浪费了大好年华。

    你不说谁又会知道，只说你父母早亡给你留下了偌大的家业不就结了？何苦又陷入自己的心魔里为难了自己半生？”

    “他”惯性的为他考虑的样子，多少激起了对面人的信任，像是真的又回到当年被“他”开导一般。

    “来弟，大哥以茶代酒敬你一个！”他还记得“他”从不沾酒。

    饭后，桌上都撤了个干净，他将人都使了出去，才与“他”两人面对面聊起正事来。

    “年前我去了南疆见舅舅，那是我第一次去，舅舅很礼遇我。”

    “前日大哥说碰见鹤儿时，我就想大哥应该是与南疆王相见了，这是好事啊，

    弟常不在大哥身边，有亲人能够照拂你自然更安全些！”

    “他”很是替他高兴的说道，让对面的人终于放下最后的防备。

    “这世上也许除了舅舅就是祥弟你会真心实意为我考虑了。

    这次我去找舅舅，是有些自己的私心想让他帮我，当然这对南疆也只有好处，没想到舅舅稍一考虑就答应了。

    此事已在进行中，希望最终的结果能如我所愿吧！”

    “他”没有问是何事，只高兴的举杯以茶代酒的敬他，祝他一切顺利，不过前提是他的安全为上。

    “祥弟就不好奇是什么事吗？”他笑着问“他”，

    “嗐，大哥你还不知道我吗？若大哥想让弟知道的，弟听听也无妨，可若这事对大哥来说事关重大，那弟自然不能为难你！”

    “他”当年也是这样的性子，从不好奇他的事，都是他告知才帮着想法子。

    “祥弟竟然这么些年性子一点都没有变过，还是那么随性。”

    “不瞒大哥，弟接触的人也都不复杂，不过是一些善良之人，这些年一门心思的就奔着目标去了，所以……嘿嘿”

    “他”有些不好意思的笑着，看对面的人深深看了眼“他”后，就身体前倾，压低声音道：

    “此去是说动了舅舅联合几个西南小国来大烨觐见的，目的是想将舅舅的女儿雅卓公主和亲给逸世子的。”他有些兴奋的道，

    “哈？大哥你不知道逸世子已有世子妃？而且，为什么不跟皇子和亲？”“他”脸色很不好的急问道，

    这可特么的真是人在家中坐，祸从南边来啊？她现在都想立马抽死这傻逼玩意儿了，这不明白儿的给她添堵吗？

    看“他”过于急切的表情，黎泽旭突然防范起来，

    “祥弟认为这样不妥？逸世子那世子妃不过是个大臣之女，怎可与南疆公主比？再说选择逸世子自是有我自己的考量。”

    考量你大爷的，你不过是觉得这些年唐萧逸看在我的面儿上护着你，你很习惯！

    “大哥不要生气，弟也是为你考虑良多才会这样，若不是为你弟也不用管这些事，本也与我无干的！”

    “他”表现得一副既然你这样说，那我就不在插嘴的样子。

    “祥弟这么说，大哥倒是想听听你是如何考虑的？”

    “唉！大哥我问你，你为何会选择逸世子呢？你觉得他是那好驾驭的人吗？还是你觉得你的一举一动他都不会知道？

    若此次的事他乐意，进了他的心坎，一切好说！

    可若没有，还让他再记恨上你，你觉得还能扭转局面吗？”

    “他”的话多是为他考量较多，倒是让他觉得暖心，

    “自从那次帮了他，之后他去南疆我又帮了他，这一来二去的，大哥就觉的在大烨境内绝不能缺了逸世子。

    再说与他相交只有好的，他们廉亲王府在大烨的影响力太大，这不过是一次联姻，难道大烨唯一的世子只娶一个女子吗？

    所以不如我们送过去的女子更稳妥，不仅能让南疆与大烨数年友好，还能让我与逸世子的关系更加紧实。”

    听他的一席话，林染放在腿上的拳头已经夹在腿中央了，她是在努力的控制自己抽面前的玩意儿。

    “大哥，弟只说这一次，若不到之处还请大哥不要与弟计较。

    逸世子旁人怎么看我不知道，但就当年我与他的接触，以及后面这些年听说的传言，他绝不会是个任人摆布的主！

    今日这事在弟看来应该会坏事，不仅对于大哥，更对于南疆亦是会有场硬仗。”

    “我原本说与祥弟是想与你分享好事的，你怎么不断的泼我冷水？你并不与逸世子相交，又如何觉得会有那样的结果？”

    他有些气急败坏的站起，说出这么两句话竟然连脖子上的青筋都出来了，可见他有多介意。

    “他”也站起施礼，“大哥，弟是个什么人你最是清楚，面对你绝不说假话，当年不会现在亦不会！

    你只考虑了对你好的设想，也只说了对南疆的设想，你这里弟绝对相信，可南疆黎王他能考虑不到？

    不过是这些年他也一直没有机会去试探大烨罢了，现在不管是时机还是理由都正好能让他实施计划。

    可你们怎么不想想大烨愿不愿意？皇上愿不愿意？那些皇子又愿不愿意已经做大的廉亲王府再多个更有势力的岳家？”

    “他”点到即止，在不再不说话，却很是诚恳的将两人的茶杯蓄满。

    对面的人已经缓缓坐下，显然这些事他应该是觉得把握很大，大到已将其他因素漠视了。

    看他陷入沉思，“他”继续朝上加砝码，定是要让他无从翻身才行。

    “这些都是外围的阻力，那若是逸世子本人又不愿意，会不会恨上大哥？恨上南疆？

    他的世子妃现在整个大烨都知道，势力也是不可小觑的，就已知的漕帮是内陆水上一霸，她亲外祖家至今势力还隐藏着。

    大哥，弟就想问一句，是哪个军师在帮你，他难道只看好处却不看风险吗？”

    “他”说完就在不吭声，只见对面的人脸色苍白已经开始盗汗了，

    “今早我收到消息，南边以及西南边的大军都对管辖的边境增加了布防，而逸世子至今也没见回京。

    原本我只以为他们是收到使臣觐见的消息后，害怕边疆有异才做的调整，而逸世子是还不知道此次与他有关，所以未回。

    现下看来应该与祥弟猜测的一般，他们已经开始提前防范了。”

    “大哥，弟说的这些不指望你能立马相信，咱们且向后看结果，反正看这情况对方都已经启程在路上了。

    若弟说的都不错，就请你将给你出谋划策的军师杀了吧！他只知道邀功，却不设身处地的为你着想留着干啥？”

    “他”表现的很是生气，一副恨不得亲自动手的样子，

    “大哥这些年过的很不容易吗？不是听说那李玉海早已伏诛？

    为何还要趟进这趟洪水里来呢？政治上的事不是我们这些老百姓能挑的动的！

    倘若有异，黎王他真的能全力对大哥施以援手？”

    “他”就想知道他到底哪来的自信做出这些事的？绝对不单纯！

    “唉！大哥几年前外出游历，遇到几个朋友，他们不是大烨人，却比我这个出生在大烨的还像本地人。

    他们一直在找寻着什么，极为保密，大哥派了几拨高手出去跟踪他们，甚至我自己出行都人手不够，

    终于在跟了许久之后发现真是隐秘的事，他们几代人都在大烨国土上一寸一寸的寻找，甚至还有专门的鸟儿为之探路。

    是一次他们自己关门起来喝酒，那里面已经有人对前路失了信心，说是哪有什么神人，守护着能操控这人世间一切的宝藏能量之类。

    刚传回时我觉得很不靠谱，可是我的人跟了他们几个大半年，真是一直在找寻，从未停歇过。”

    “所以你就信了？大哥你觉得能找到那人？找到后你准备怎么办？”

    这人还真特么的闲啊，若说他只是好奇，她绝对不信，必是心里有些大逆不道的想法，想着若能自己掌握那神人，还不是要什么有什么？

    “自然是找到后与他们谈条件了。”他说的理直气壮，样子却多少有些心虚。

    好在林染了解他是个什么水平的人，所以也就看的清楚。

