    “为什么？你要做到如此地步！”

    莫甘娜此刻眼中充斥着浓浓的震惊之色，她知道艾兰是在做什么，却无法理解，她和自己都是近乎不朽的三代神。

    可现在在她的面前，却有一位在整个已知宇宙都位于顶点的三代神却将自己化作柴薪燃烧着自己的存在。

    “凉冰……不……莫甘娜！今天我一定会在此终结你邪恶之路，审判你的罪恶！”

    艾兰抬剑指向莫甘娜，随后骤然间消失在原地，莫甘娜想都没想就直接进行虫洞跳跃，其站立的峭壁在下一刻直接被一道身影给撞了个粉碎。

    莫甘娜刚一从微虫洞中出来，就发现一道巨型的烈焰斩击横跨长空切割而来，不敢停留只能再次虫洞跳跃，后方高耸的山峰直接被这道剑气倾斜着斩断。

    这一刻艾兰能量充沛的不断逸散出体外，神体的最大出力安全锁也已然消失，可以尽情的释放自己的力量，但代价就是她的神体正在不停的自内而外的不断进行修复和损伤。

    艾兰不在凝练压缩自己的攻击，每一道攻击都变得巨大无比，破坏力无比恐怖，片刻间这片方圆数十公里的山区就变的狼藉一片。

    到处都是横跨数千米的巨大峡谷，深不见底的沟壑和被拦腰截断的山峰，恐怖的爆炸巨坑，更是一片连着一片。

    所谓神的力量在此刻得到了真正的体现，改变地形轻而易举，以往无论什么时候，神之间的战斗都会控制自己攻击的破坏范围，让伤害集中到一点，可当其真正放开手脚的时候，毁灭行星生态圈和地表轻而易举。

    莫甘娜现在比之前更加狼狈，身上的作战服破了不知道多少个口子，都没空处理，只能不停的进行虫洞跳跃来躲避艾兰的追杀。

    不错如今是莫甘娜在逃，艾兰在后面追她，而且莫甘娜任何想要反打的想法都没有，利用恶魔二号的辅助，不间断的虫洞跳跃，一边拖延时间。

    至于为何不停的进行虫洞跳跃，因为只要她一停下来，就会面临借数道接天连地的烈焰斩击，和随后赶到的艾兰那仿若瞬发的连续烈焰轰炸。

    而且暗夙银锁链也在刚才阻挡艾兰时，被其给破坏了许多，让莫甘娜心疼的简直无法呼吸，这可是她花费几千年的时间才搞到的材料，如今一战就报销了近一半。

    艾兰此刻也不好受，也是在强撑着，莫甘娜根本不和她正面对抗，只是一直逃，她和莫甘娜虽然都是三代神，可精通的方向根本不一样。

    她是纯粹的战士，对于微虫洞技术根本不精通，了解的也不多，不然也不会变成现在这样。

    和凉冰正常对抗的话，艾兰有自信自己即使不敌凉冰也可以抗衡，甚至从容撤退。

    可如今数万天使被困在梅洛星，被恶魔团团包围，危在旦夕，她没有时间和凉冰慢慢的在这耗下去。

    “可惜了……”

    艾兰暗叹一声，即使自己付出一切终究没能杀死凉冰，如果能在这里杀死凉冰，凯莎女王以后就不用再亲自动手和凉冰姐妹相残了。

    “女王，天使艾兰改变了方向，向着恶魔二号的方向冲过来了！”

    “什么！快开虫门把我弄到艾兰前面去！

    绝不能让她接近恶魔二号！”

    莫甘娜闻言这次是真的急了，恶魔二号可是她如今唯一的家底，绝不能被破坏。

    艾兰径直的朝着恶魔二号的方向飞去，其全力爆发的速度何其之快，很快恶魔二号那遮天蔽日的舰体就出现在了她的视线中。

    就在这时莫甘娜突然出现在她的前方，伸手无数的暗夙银锁链出现，犹如枪林般突刺而来。

    艾兰看都不看莫甘娜一眼，直接就是一发烈焰轰炸甩了过去，并随手送了几道巨型烈焰斩击，随后继续冲向恶魔二号。

    莫甘娜呸了一声收起自己的武器，见艾兰的动作心中大骂，连忙追了上去。

    事情就是这么的戏剧，之前是艾兰疯狂的追杀莫甘娜，现在变成了莫甘娜死命的追着艾兰。

    近了，近了！

    距离已经已经足够，是时候为这场战争划上句号了！

    艾兰停下身形高举手中审判之剑，体内沸腾的能量开始疯狂的灌注入剑身之内。

    ‘天刃审判公式导入……正在分析周围环境能量分布……开始蓄能……开始蓄能……’

    刺目的光辉自审判之剑上开始绽放，照耀了艾兰周围的一切，与高阶天使执行天刃审判需要一定时间积蓄能量不同。

    艾兰作为三代神，执行天刃审判对她而言并不困难，而且准备时间更加的短，威力更加的强大，如今处于特殊状态不用多说，是艾兰自学会天刃审判后，准备的最大规模的天刃审判。

    就在这时，莫甘娜突然出现在了艾兰身后，手中漆黑的特制闪电戟猛的贯穿了其后背，戟尖从前胸透体而出。

    “你别想摧毁我的恶魔二号！”

    在此刻艾兰有一个机会，是用手上的天刃审判攻击近在咫尺的莫甘娜，还是继续攻击天空上的恶魔二号。

    这还用想吗！

    当然是恶魔二号！

    耀眼的光之洪流自艾兰手中的审判之剑剑剑喷薄而出，横跨数万米的距离狠狠的轰击在恶魔二号的光能壁垒上。

    眨眼间原本坚固的光能壁垒就被轰出一个缺口，光之洪流余势不减的轰在恶魔二号的舰体之上，片刻后直接将其贯穿。

    “高阶天使们！去完成你们的任务！

    记住一定要带领幸存的天使活下去……”

    艾兰转身一剑挥出逼退凉冰，将贯穿自己的闪电戟弄出体外，散发着微弱光芒的鲜血顺着伤口，在铠甲上流淌，还未等它们滴落就化为光芒消散。

    之后艾兰和凉冰不约而同的看向天穹之上的恶魔二号，随着光能壁垒被破坏，一直游荡在战舰周围的高阶天使也突入了战舰内部，开始大肆破坏。

    即使高阶恶魔拼死阻挡，也无法阻止，只能任由高阶天使破坏虫洞阵列后，从容离开。

    “兰姐，我们成功了！我们完成了你交代的任务！”

    通讯中高阶天使那兴奋的话语，让艾兰一直紧锁的眉宇终于放松了下来。

    “啊～那就好……那就好，你们立刻带着还幸存的天使战士突围出去，离开费雷泽星，联系梅洛天庭……”

    “兰姐，那你呢？我听你的声音有点不太对，兰姐你怎么了？”

    “我没事，你们先走，我还有点事要处理。

    放心，我可是三代神，怎么可能有事，恶魔可没有手段能够摧毁我的神体。”

    说完艾兰挂断了通讯，慢悠悠的煽动着翅膀向着天使军团所在地飞去，并没有理会在哪里看着天空发呆的莫甘娜。

    “所有天使战士立刻摆脱恶魔的纠缠，我们立刻离开费雷泽星！”

    原本正和恶魔混战的天使战士，闻言开始摆脱恶魔的纠缠，向着天空之中极速爬升，并回头发出烈焰斩击阻止恶魔的追击。

    “可恶！那些天使要逃！给我追！”

    恶魔们大喊着准备追击，一定要彻底消灭这些恶魔，可就在这时一道横跨天地的烈焰斩击猛的从追击天使的恶魔中掠过。

    顿时一大群恶魔直接蒸发，让剩下的恶魔不由自主的停下了追击的脚步。

    “想要过去，必须先过我这一关……”

    明明是略显虚弱的声音，却让听到的恶魔感到心脏一阵紧缩，

    只见一名胸口铠甲上有着一道狰狞伤口的金发天使拦在了恶魔和突围的天使中间，明明她看似随时都有可能倒下，可却如同一座杵立在那里的大山，令恶魔不敢越雷池一步。

    当然世间从不缺乏不信邪的存在，一些对天使抱有极度仇恨的恶魔，越出队列准备继续追杀天使。

    可那名拦在恶魔队列前方的金发天使微微一动身体，手中银色的大剑微微一挥，一道巨型烈焰斩击就将冲出队列的恶魔给蒸发成了虚无。

    “恶魔们，放弃追击……准备撤离费雷泽星系……”

    突然一道命令让恶魔们彼此相视，因为这是他们女王的命令，莫甘娜下达完这道命令之后，就有点颓废的回到了恶魔二号。

    “女王为什么么会变成这样呢？”

    一名和莫甘娜关系较为亲近的女性高阶恶魔说道，莫甘娜坐到自己的恶魔王座上抬头回了一句:

    “对啊？你说为什么会变成这样呢？”

    就在刚才卡尔发送来一条消息，凯莎已经注意到了费雷泽星系的问题，已经亲自率领两个天刃战斗单位，正在赶来费雷泽星系的路上。

    预计不久后就能抵达费雷泽星系，到了那时大时钟的遮掩就没有了用处，凯莎很快就能找到费雷泽星这里来。

    看着恶魔们迅速飞向恶魔二号，连地面上的同伴尸体都顾不得处理，艾兰开始缓缓降落在地面上牺牲的天使战士们中间。

    这时她的身体周围本就暗淡下去的暗能量烈焰逐渐消散，连同洁白的天使羽翼一起。

    艾兰扶着一块岩石，背靠着它缓缓坐了下来，审判之剑被她插在一旁，她就这样抬头仰望战后变得空旷的蔚蓝天空。

    不知过了多久，一个小时……三个小时……一道声音突然传入意识已经逐渐模糊的艾兰耳中。

    “报告凯莎女王，已经发现天使艾兰，已经发现天使艾兰！”

    片刻后一大群天使飞速从天空降落，为首者正是凯莎，身后还跟随着若宁，身上有着伤的天使彦，天使冷，和神圣右翼鹤熙，等多位高阶天使。

    当凯莎看见艾兰那倚靠在岩石上的身影时，脚步不由自主的顿了一下，心脏紧紧揪了起来，随后再度迈动脚步，不过比起之前的匆忙缓慢了许多。

    鹤熙伸手拦住了还想要上前的天使，低声说了一句。

    “我们就不要过去了，把空间留给凯莎女王和艾兰她们吧……”

    在场的其她天使闻言，纷纷止住脚步，就连平时一直和艾兰暗暗较劲的若宁，这一刻的内心也是一酸，不忍心的移开视线。

    鹤熙的眼神复杂，作为天使基因和神体的研发者，她已经明白艾兰的身躯已经在崩溃的边缘，是无法修复的那种彻彻底底的崩坏。

    如今之所以没有消失，只是艾兰她还不愿意离开，用意志强行将自己的神体崩溃速度降至了最低。

    “女王，我就知道的……你一定会来……”

    艾兰微微抬起眼帘，已经模糊的视线中依稀能看见一名金发的女天使缓缓靠近，可她还是认出了来者是谁。

    “我现在抱起你，你会感到痛吗？”

    凯莎单膝跪了下来伸出自己的双臂，但即将触碰到艾兰的身躯之时顿住了，她自己都不知道为什么会突然问出这样一句。

    “不会……”

    艾兰的声音很轻，不集中注意力可能都无法听见，但当凯莎听到以后双手轻柔的穿过艾兰的脖颈将其轻轻的搂到了自己的怀中。

    “正义这种东西吧，很残酷…………”

    凯莎突然发现自己说不下去了，嗓子就像噎住了一般，她发现自己无论怎么张口都无法继续发出声音。

    “不，凯莎女王……这一点都不残酷。

    最后能在你的怀抱中逝去……我感到无比的荣耀……”

    艾兰抬手轻轻抚摸凯莎的面庞，她隐约感受到了什么，她的面容上露出一抹淡淡的笑容。

    “凯莎……女王，不要为我的离开而悲伤，我……从未后悔过……”

    说完艾兰的手无力的垂下，眼眸也不知什么时候彻底的闭上了，仿佛她之所以支撑这么久，就是为了在最后再见到自己追随的女王一面，而她逝去之时脸上那淡淡笑容却深深的刻印在了凯莎的内心深处。

    “……谢谢你……艾兰，我会一直坚持到底的……”

    凯莎抱紧艾兰微微抬头看向一边，垂落的金发遮住了她的面庞，此刻没有天使能够看清楚凯莎的神色。

    而周围站着的天使，无论是谁全部都抬手至胸前，向着艾兰的方向献上自己最高的敬意。

    就在这时凯莎怀中的艾兰身体泛起光芒，无数的金色裂纹逐渐遍布她的全身，随后缓缓化为粒子消散。

    凯莎抱着艾兰的手臂下意识想要抱紧一些，可怀中却已经空空如也，她那被金发遮住的面庞微微抬起，泛红的双眸看着金色的能量粒子逐渐消散在空气中，就这样静静无言良久。

    .

