
灵灵狗怔怔的看着吕秀才，过来许久，灵灵狗轻轻一笑，抖了抖说道：“是我记错了！这事儿吕大人自行处理就是。”

说罢，灵灵狗穿好裤子，头也不回的离开了。

吕秀才拿出一块玉佩，心中一动。

接皇上的玉佩，成为秘卫，这件事情吕秀才是不后悔的。

虽然成为皇上的人意味着他会有很多敌人，但就算他不加入皇上那边，依旧有很多敌人。

“要写一份汇报......”吕秀才穿好裤子，回到自己的房间开始写汇报书。

作为秘卫首领，皇上给了吕秀才很多自主权。

招人、行事等方面，吕秀才都很自由，不过从某种角度来说，这也是皇上没怎么管吕秀才的一个证明。

但，对吕秀才来说，这足够了。

花了半天时间写好了汇报书后，吕秀才喊来白展堂和苏云：“老白，小云，你们过来看看这个！”

其实吕秀才更想让冯素珍帮忙看看，但玉瑶缠着冯素珍，吕秀才去不了。

刚刚将饭菜做好的苏云和正在收拾客栈的白展堂停下手里的活，一起走进男生宿舍里，拿过厚厚的汇报书看了起来。

过了一会儿，两人将汇报书往桌子上一放，不约而同的说道：“看不懂！”

“不是，这有啥看不懂的？”吕秀才有些不理解，他写的汇报书可是很详尽的。

苏云看了一眼白展堂，又看了一眼秀才，无奈的说道：“你写的太详尽了，虽然些的仔细一点没什么不好的，但你也不至于把你吃了什么，我做了什么菜，上了几次厕所，说了几句话这种事情也全都写上啊！”

“就是，知道的以为你在写汇报书，不知道的还以为你在写日记呢！”白展堂用手撑着桌子，奚落着说道：“秀才，这方面的事儿，你还真得跟我请教请教。知道吧？别看兄弟现在这样，当年兄弟可是大人物！”

说着说着，白展堂上半身往后靠，翘着二郎腿得意的晃了起来。

“是是是，您是盗圣嘛！”吕秀才酸酸的说道：“那盗圣大爷，这汇报的事儿就交给您了！”

说完，吕秀才把笔墨纸砚往白展堂面前一放。

白展堂飞快的跑出屋子：“还是你来吧！我看看大嘴去。”

吕秀才看向苏云，苏云表示自己不会写字。吕秀才不信，但在看了苏云如同蚂蚁乱爬一般的毛笔字后，吕秀才信了。

就在两人你看我我看你的时候，房门被推开了，冯素珍走了进来。

“秀才，白大哥跟我说了。这种案牍之事，我还是很擅长的，就让我来写吧！”冯素珍看着桌子上厚厚的汇报书，眉头微微一皱。考上状元之后，本来她是要当官的，但无奈玉淑爱她爱的紧，先皇也想着给玉淑找个好男人，一来二去的，她就成了驸马。

先皇的想法也不复杂，状元郎不仅文武双全，而且有星剑秘录在手，成为星主之后可以说是大明最顶尖人才，说不定有一天还能成仙，公主跟状元在一起，可以说是十全十美。

“素珍，你怎么来了？玉瑶她...”

苏云连忙迎了上去，看着孤身一人的冯素珍，苏云疑惑的问道。

“他们已经出发了！”冯素珍看着窗外说道。

关灵美美的吃了一顿之后着急忙慌的带着灵灵狗和玉瑶离开了，这次聚窟州一行事关重大，不将这些事情赶紧汇报的话，他们心里不安稳。

苏云哦了一声，松了一口气。

看着松了一口气的苏云，冯素珍无奈的笑了笑。她轻轻抱住苏云，低声道：“云郎，我的心意，你是知道的。玉淑她，只是一时间走不出来而已。”

感受着怀中的温软，苏云只觉得自己鼻子有点湿。

见苏云流鼻血了，冯素珍连忙拿出手帕轻轻为苏云擦拭。一旁的吕秀才笑弯了腰。

笑着笑着，吕秀才笑不出声来了。

苏云这家伙，不仅长的好看，做饭好吃，而且还有冯素珍这样有才华，有颜值的女子爱慕。

我呢？

小郭那个脾气......

没来由的，吕秀才突然有些想哭。

夜晚，吕秀才孤身一人通过密道前往白马书院的地下密室。

这里是秘卫的隐秘基地，也是秘卫的一个特殊联络点。

进入密室后，吕秀才找到一个小盒子，从里面拿出了一个红金色的小砖头。小砖头很厚，上面有很多按键。

吕秀才在小砖头上轻轻一按，一小块屏幕亮了起来。伴随着屏幕亮起的，还有苍劲豪迈的歌声。

狼烟起...江山北望......

看着手中这个被汪直称之为手机的新奇玩意儿，吕秀才心里就特别高兴。

这个宝贝可以播放歌曲，还可以拍照片。就是那种对着风景轻轻一按就可以将眼前的风景保存下来的特殊功能！

真是太神奇了！

手机打开后，一封邮件自动发了出去。

当邮件发送成功的标识出现之后，吕秀才依依不舍的将手机关掉，然后放进小盒子里藏起来。

汪直当时来的时候告诉吕秀才，这个名叫手机的宝贝在大明也不过数百个而已，如果不是吕秀才身份特殊的话，这种宝贝可轮不上他来用。

将邮件发送出去后，吕秀才偷偷的顺着密道又回到了客栈。

“原来这家伙是陛下的人，我说呢！”

吕秀才离开后，画歌从密室上面掉了下来，看着远去的吕秀才，画歌恍然大悟的说道。

虽然是书院的先生，但画歌其实也是大内密探。在聚窟州同福分栈的时候，她就觉得灵灵狗和吕秀才有些不对劲。现在一看，果然如此。

“那你是谁的人呢？画先生！”

就在画歌准备离开的时候，一把剑悄无声息的横在了她的脖子上。吕秀才的声音从画歌的右后方响起，他没有离开，只是借助黑暗的密道，做出离开的假象而已。

画歌拿出一块令牌，令牌亮堂堂的，上面写着大内密探和一个画字。如果是苏云在的话，就会认出这玩意儿是不锈钢的：“大内密探琴棋书画组，画歌！”

“原来是同事啊！抱歉！抱歉！”吕秀才收起剑，不好意思的说道：“抱歉，没吓到你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69533454"  chaptername="第一百一十章  吕秀才的老年机  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
