    在小玉身后的门把上手，挂着一条红绳，红绳的另一段连在红衣女人的脖子上。

    红衣女人眼睛死死的瞪着小玉，双手无力的垂在一边。

    门把手……吊死鬼！

    小玉不由得想起了那个传说，冷汗不住的流淌，噔噔噔的退后了几步。

    红衣女人就这么挂在门把手上，没有丝毫的动作。

    渐渐的，小玉恢复了行动力。

    刚刚想要站起来，她突然发现脖子有点冰凉。

    “这是……”

    小玉忍不住低头看去……

    在她脖子的位置挂着一段红绳，长长地拖在胸口上。

    红绳……传说……吊死鬼！

    阴寒的感觉遍布全身，小玉忍不住颤抖起来。

    “咚咚咚……”

    就在这个时候，敲门声响起。

    小玉下意识的抬起头，看向宿舍的门。

    门把手上，红衣女人举起苍白的右手，正在一下又一下的扣击着宿舍门。

    苍白的脸带着诡异的笑容，仿佛在嘲笑一个无能的闯入者。

    脖子上的冰凉正在慢慢的滑动，小玉又低头看去，发现红绳正在缓慢收缩。

    “不！不！”

    小玉手忙脚乱的扯着脖子上的红绳，想要把它弄下来。

    可是这红绳好像镶嵌在血肉上，她拉都拉不动。

    她就像一个落入水中的人，正在慢慢见着自己的死亡。

    红绳仍然在不断收缩着，恐惧已经让小玉思维混乱。

    她疯了一样站起来，摔打着周围的一切。

    “不要！我不要死！”

    “我错了！求求你放过我！我不该骗人，我不该做假的直播效果！”

    “学姐，我也是这个学校的学生，不要杀我，呜呜呜……”

    求饶，哭泣。

    小玉无力的坐在地上，脖子上的红绳越来越紧。

    红绳紧紧的勒进肉里，强烈的窒息感疯狂传来。

    小玉捂着脖子，无力的翻滚。

    恐惧和绝望伴随着窒息一齐涌现，她的眼睛瞪大，看着明亮的天花板。

    映照着白茫茫光芒的灯开始忽闪不停，一条鲜红如同血液的绳索坠落下来，连接在小玉脖子上的红绳。

    “呃！”

    小玉被缓缓拉了起来，悬浮在半空中。

    双手无力坠落，小玉眼中的生机逐渐消散。

    “咯……咯咯……”

    被吊在门把手上的红衣女鬼动了，缓缓站了起来。

    那段红绳自动脱落，红衣女鬼发出低声的呓语。

    “啪！”

    灯光骤然熄灭，宿舍恢复黑暗，只有落在一旁的手机，泛着微微的光亮。

    ……

    宿舍楼底下，方牧抬头看着楼顶的位置。

    他在这里已经等了很久了，就在刚才，灰白色阴气开始剧烈的翻滚。

    “终于出现了吗？”

    等了这么久终于等到时机，方牧绕到寝室的后方。

    最顶层楼道走廊的两端都被水泥封死了，再加上这里是女生宿舍，他一个男的根本进不去，所以得另想方法。

    宿舍楼前面是一条宽阔的路，是学生们回宿舍的必经之路，那里人比较多，他没有过去。

    而后面则是相对僻静的地方，在这里可以做很多动作，比如……跳上去！

    楼道两端的走廊都被封死了，但是宿舍的窗户没有封死。

    其实他也想知道，以目前的血肉威力，能不能越上七楼。

    方牧左右看了看，确信没人之后，真气运转在双腿。

    双腿本身各有两个词条，血肉威力已经得到了极大的提升，现在经过真气的运转，血肉威力被催发到了极致。

    “嗬！”

    方牧低喝一声，双腿微微弯曲，接着猛地发力，跳了起来。

    脚下的泥土被踩出了巨大的深坑，耳边传来凌冽的风声，方牧如同炮弹般弹起，朝着七楼飞跃而上。

    五楼的位置，一个女生正围着浴巾走出厕所。

    “呼——”

    一阵狂风袭来，女生的浴巾被吹落在地，吓得尖叫一声。

    宿舍其他女生赶紧跑过来，还以为发生了什么事。

    “我刚才好像看到一道影子飞过去。”女生慌忙的捡起浴巾，裹住白皙的身体。

    “可能是小鸟之类的吧。”其他女生松了口气，还以为出现什么大事了。

    女生握紧浴巾，心里慌慌的。

    那道身影好像是人，但是一闪而逝，她都怀疑自己是不是看错了。

    冷风吹拂，女生打了个哆嗦，突然想起最近七楼的传说，脸都吓白了，赶紧进了宿舍。

    黑夜如水。

    方牧如同一只大鸟般飞身而上，距离七楼越来越近。

    升腾的气势正在慢慢减弱，但是已经够了。

    方牧伸出右手，抓住七楼阳台边缘，一个翻身进了宿舍。

    “嗯？”

    刚刚进了宿舍，方牧就看到灰白色阴气潮水般涌来。

    整间宿舍灰尘遍地，透露出一股死寂的感觉。

    方牧左右看了看，从阳台进入了宿舍里面。

    龙鳞暗纹浮现在皮肤表面，让方牧看着如同恐怖的怪兽。

    真气运转之下，肾脏的部位亮起火红色的光芒，将周围照亮。

    当方牧看到宿舍正中间的情况时，眉头微微皱起。

    那里挂着一个女人，脖子处的红绳紧紧地勒进肉里，红绳的另一端镶嵌在天花板上。

    女人的死相极其恐怖，双眼外翻，快要从眼眶里凸出来。

    地上有一部手机，手机上是一个名为“探灵”的直播间，不过直播间已经关闭。

    “探灵？”方牧扫了眼手机屏幕，摇了摇头。

    这种直播类型他见过，这个女人估计是以灵异为噱头，没想到常在河边走，终于湿了鞋。

    “吱——”

    就在方牧仔细观察时，宿舍的门突然打开了，一阵阴风吹来。

    方牧的视线投了过去，那里有道红色的身影一闪而逝。

    【有一道阴冷的目光在注视着你，她的脖子很痛，想要让你也试试。】

    【肾:呜呜！呜呜呜！呜呜呜呜！】

    【嘴:翻译一下，爷自闭了。】

    【大脑:闭嘴！】

    门打开的声音很响，让走廊的声控灯亮了起来。

    “踏……踏……踏……”

    清脆的高跟鞋声在走廊里响起。

    方牧舔了舔嘴唇，此时此刻肾应该跳出来的，可惜现在被大脑关了小黑屋。

    这个红衣女鬼好像专门在等他，门开之后想要把他引出去。

    “那就试试？”

    方牧微微一笑，本来清秀的脸因为龙鳞暗纹而显得无边的暴戾。

