    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    随着众人的话，李均荣的脸色越来越阴沉。

    “哈哈哈，你们想到哪去了，我只是说苏眠性格变了，怎么可能有那种事。

    傻子都知道李兄和那两个一看就不是什么正经人的富二代谁更好。安啦，你们想太多了。”

    “别说了别说了，回头我好好找苏眠聊聊，她那性子就那样，小家子气的厉害。”

    其他人这才讪讪的闭嘴。

    李均荣的脸色也才稍微好看一点。

    但是经过周颖这一提醒，心底的怀疑一点没少。

    已经走了老远的楚蕴把身后几人的对话尽数收进耳朵。

    唇角泛起冷笑。

    要不怎么说不管你是白莲表，绿茶表，榴莲汉子表，只要你足够表，足够聪明，男女关系中，就能把男人的智商丢在地上随便踩呢。

    周颖这样的榴莲，看起来不好看，闻起来也不香，但是吃起来真的香啊。

    明明是她先挑起苏眠可能已经劈腿或者生了其他心思的话题。

    如果私下和李均荣说还好。

    偏偏当着他兄弟的面挑起来。

    李均荣这么要面子的人，怎么可能不恼羞成怒。

    觉得脸上无光。

    但是周颖又在确定李均荣已经明白意思后。

    跳出来笑哈哈的打圆场。

    让其他人闭嘴，没有被绿，甚至无形中捧了李均荣一把。

    满足了他的自尊心。

    手段简单，结果完美。

    李均荣不仅对苏眠的印象大打折扣，心里也会感激周颖这个替他解围的兄弟。

    所谓的灵魂伴侣。

    大概就是满足一个人所有的幻想，或者满足他某一点极致的需求。

    李均荣这人太好面子了，又极为大男子主义。

    从他喜欢苏眠之前的性格就可以看出。

    他喜欢被人极致的崇拜和顺从。

    然而苏眠只是表面软绵，性格温和是教养的结果。

    骨子里还是有自己的坚持和傲气。

    可周颖这种，看上去大大咧咧不拘小节，但是她骨子里的魅男思想，恰好满足了李均荣心理上极致的需求。

    这样看来，两人最终走到一起，也不意外了。

    经过这一场闹腾后。

    一群人也很快爬到山顶，李均荣对楚蕴的态度更冷了。

    自顾自的和周颖搂着肩膀到处逛，完全不搭理楚蕴。

    楚蕴乐得清闲。

    看的蒋橙都忍不住了。

    “苏眠，你和学长.....还有周颖，一直这样相处吗？”

    楚蕴点点头，“对啊。”

    蒋橙，“......”

    这样都不分手，也是奇迹。

    就在蒋橙纠结着要不要说点自己看法的时候，钱江跑过来了。

    “苏眠，那个烤肉我不太会，要不你来吧，我....我帮你生火串肉。”

    “没空，自己做。”

    “......”

    钱江压抑着脾气，“一会儿你也是要吃的啊。”

    光吃饭不做事吗？

    “哦，那我不吃了。”

    “......”

    钱江愤愤的走了。

    一边走一边嘀咕，“这可是你自己说不吃的，别一会儿又舔着脸过来。”

    蒋橙看了一眼那边忙的热火朝天的一群人。

    再看楚蕴的态度，认命的搬出迷你小汤锅，生火，下菜。

    很快，楚蕴这边的小火锅可以吃了，香味飘散出去。

    本来还等着楚蕴一会过去求他们的一群大男人顿时傻眼。

    他们爬了半天山，累的要死要活，结果生个火都困难。

    此时肚子早就饿了，偏偏只能眼睁睁看着别人吃。

    不过一会儿，上山以后就手拉手出去逛山头的李均荣和周颖。

    循着香味又手拉手的回来。

    然后看着泾渭分明的两拨做饭队伍。

    以及楚蕴这点小小的只够两个人吃的小火锅，一下子就不高兴了。

    周颖直接就开口嚷嚷。

    “苏眠，你什么意思，你们也太过分了吧，吃个饭都要分开。

    搞成这样，大家一起出来郊游的意义是什么。还不如各玩各的。”

    蒋橙见不惯周颖很久了，也直接开怼，“我说周颖，大家之前都是苏眠的朋友，你看看你现在做的事情，和别人男朋友手拉手又搂又抱的，又是什么意思？”

    周颖再次开启了她的自我洗白模式，“什么什么意思，不是都说了我们是兄弟，没想到你也这么肤浅，跟苏眠那个小心眼女人一个德行。

    呵，原本我还以为你会不一样，现在看来是我错看你了。”

    “我们只是肢体接触一下，心里又没有邪念，这算什么，真正没邪念的，就算亲嘴也不会有什么反应。”

    蒋橙：“......”

    感觉自己在和傻笔说话。

    楚蕴淡淡的道，“那就亲一个吧，我看看你们会不会有反应。没有我就信你。”.....的鬼话。

    周颖一愣，显然没想到楚蕴会这么说。

    随即垂了垂眸子，眼底一阵衡量。

    两秒后抬头，换上一脸夸张的笑。

    “哈哈哈苏眠你是赌我们不敢吗。我告诉你，我今天就要证明给你看。”

    说完直接拉过李均荣，扒着他的肩膀亲了上去。

    李均荣一开始还没反应过来，下意识想推开周颖。

    但是周颖之前的话一下子在脑海里出现。

    不管苏眠是不是真的起了其他心思。

    至少她在兄弟们面前半点不顾及他的面子是事实。

    那自己也不必给她留面子了吧。

    加上余光看到楚蕴手里没手机，这一愣神的功夫，直接被周颖亲了个正着。

    围观的所有人都惊呆了。

    愣愣的看着两人。

    蒋橙更是觉得自己的三观被摔的稀碎。

    捡都捡不起来。

    “咔嚓。”

    突兀的相机声打破诡异的安静。

    李均荣这才从异样的感觉中猛的回神，一把推开周颖。

    看着楚蕴手里的手机，大声呵斥，“苏眠，你在干什么。”

    明明他刚才看过了，苏眠手里根本没有手机。

    “记录下你们的纯洁一刻啊。”楚蕴笑眯眯的道。

    嗯，没想到还有这种意外惊喜。

    “怎么样，现在可以告诉我刚才你们有没有反应了吧？”

    李均荣一阵心虚，脸上更像是调色盘。

    想到楚蕴发朋友圈的前科。

    “删了，你给我马上删了。”

    楚蕴，“不删。不是说清白吗？清清白白的怎么就不能见人。”

    “你要是不删，信不信我现在就跟你分手。”

    周颖一听这话，呼吸都停滞了两秒。

    目光一瞬不瞬的看着楚蕴。

    楚蕴微微一笑，“我就不删。你要和我分手吗？”

    听到这话的周颖眸子猛的一亮。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

