
　　“若我的信息没出错，你那锦鲤的确是有些妙用，只可惜，若是压制了，你也不过是寻常人一个，甚至还不如寻常人呢！”

　　师枝语眼里尽是嘲弄。

　　她来之前早就将云琯琯的事打探得很清楚，也包括有一阵子受到诅咒，锦鲤失效一事。

　　只要有法子压制云琯琯的气运，这泡在蜜糖里长大的小公主，不懂得生活在暗处的人如何阴险算计、挣扎求生，别说救司明朗了，她自己又还能看见几天的太阳？

　　师枝语摆出一副胜利者的姿态，愈发不屑。

　　压制锦鲤？

　　云琯琯心里一紧，却并未太惊讶。毕竟之前容妃差一点就通过这个途径害了自己，恐怕这个世界还存在一些她未能接触到的玄学。

　　不如说，这锦鲤印记本身就是一种玄学。可云琯琯也只能被动地等待它关键时刻生效罢了，如今需要发力时，云琯琯也不知从何下手。

　　不知为何，师枝语一靠近，云琯琯顿时觉得心口的剧痛更厉害了。她哆嗦着嘴唇，冷着脸看向师枝语：“你原本是要向大哥下手吧？结果路上出了差错，司明朗这才倒了霉。”

　　司明朗一开始并没有喝酒。

　　师枝语既然买通了那小太监，想必是早作了准备。而她动手的前提是，目标喝醉了酒，神志不清，才能任她摆布。

　　婚宴上，一定会喝酒的人只有云景焕，而绝不是司明朗。

　　倘若云琯琯不劝，他根本不会碰酒，更不会和云景焕一起被扶走，师枝语又哪里来的机会？

　　师枝语闻言不由挑眉，多看了她一眼：“没想到你倒是有几分小聪明。不过我现在倒觉得，这东陵世子也不错。相貌、武功、家世人品都是一等一的，利用价值也很大，虽说是意外，我也十分满意。”

　　这师枝语就是故意来气她的！

　　云琯琯疼得胃都抽搐了，又强打精神问：“你是离国人？”

　　“是又如何？”师枝语笑盈盈地反问，“离国与东陵难道不能通婚吗？”

　　云琯琯强迫自己冷静。能和师枝语打照面的机会不多，她现在还没有对云琯琯心生警惕，要套话只能趁现在！

　　“司明朗做事很小心，连喝酒也最多五分醉，不会轻易被你得手。”云琯琯脑海里灵光一闪，“我猜，你用了什么事转移他的注意力。但你的首选目标不是他，手里不可能有太多司明朗的情报。”

　　“现成的事只有一件，那就是我在这个节骨眼上中毒了。”

　　“原本我还在想这几件事之间有什么联系……既然你是离国人，有一定的地位，说不定能找到方法给我下毒。假设这毒是你下的，你也算是捏住了司明朗的把柄，哪怕是唯一的把柄。”

　　剧痛之下，云琯琯反而思路愈发清晰，目光沉静地看向师枝语。

　　“我倒是小看你了。”师枝语的笑容缓缓消失，取而代之的是一片阴云：“哼，可你也太过小看我。我怎会用毒这么低级的东西？”

　　不知想到什么，师枝语又是嘲讽地一笑：“你也懂医，自己好好想想吧。”

　　而一旁守着的琳琅见云琯琯套完话，立刻要动手将师枝语抓回去！没想到师枝语头也不回地开口：“林妃娘娘，劳烦您特意来接我，臣女何德何能。”

　　司琳琅一震，回头一看，果然是林妃从侧面走来，面对师枝语，满是笑意。

　　“这是本宫应该做的。毕竟你要是出了事，世子可就又多了一条人命，最后头疼的还是皇上！本宫也是要为皇上分忧。”林妃意味深长地扫了琳琅一眼，又拉过师枝语的手。

　　“琳琅，别冲动，放她走。”云琯琯倒是冷静得吓人。

　　“公主竟也有识时务的时候。”林妃咋舌，状似惋惜道：“可惜再是后悔，世子娶师姑娘也是板上钉钉的事了，哪轮得着公主出主意？”

　　说罢便得意洋洋地要离开。琳琅气极，想冲上去教训两人一顿，又顾着云琯琯中了毒，只得回来照顾。

　　“不要担心，我一定想办法救司明朗。”云琯琯惨白着一张脸还安慰琳琅道。

　　等云琯琯被琳琅搀扶着回了宫，却发现任芊芊早已等在那里许久，见她回来，立马着急地迎了上来。

　　“琯琯，你脸色不好，没事吧？世子呢？”任芊芊一边问，一边急着从袖子里掏出好多情报，“我趁你们在皇上那里，派人去查了查师枝语的情况。”

　　云琯琯一面告诉她刚才殿上发生的事，一边又听任芊芊打探到的情报，印证自己的猜测。

　　果然，师枝语的父亲是离国人，地位不低，云琯琯吃到的点心就曾经在路上经过他手。如此看来，这毒就是那时候下的吧。

　　比较出人意料的是，她的母亲却是个昙国人。

　　……难怪和林妃看起来关系紧密。云琯琯恍然，林妃和昙国的联系千丝万缕，然而至今也没能抓到什么关键线索。没想到这师枝语，还有这层身份。

　　“琯琯，对不起，是我识人不清，这才害你和世子……”任芊芊红着眼眶，眼泪大颗大颗地往下掉。

　　云琯琯拍拍她的背，又安慰道：“现在不是说这个的时候。说起来你怎么眼睛都哭肿了？好不容易要成亲，得高高兴兴的才行啊！”

　　没想到一说成亲，任芊芊顿时沉默了。

　　云琯琯心里一紧：“怎么了？出什么别的事了吗？你别吓我！”

　　任芊芊摇摇头，死活不说。云琯琯又再追问了几次，差点就要去找云景焕，任芊芊这才一把抱住她，嚎啕大哭。

　　“对不起，琯琯、对不起……”任芊芊一边抽噎着，一边将事情全盘托出。

　　原来司明朗的事已经被师枝语闹大，又因为她父亲地位举足轻重，离国人不能不顾及她的感受，现在夹在中间难堪极了，不愿让任芊芊就这么嫁到云琅。

　　……于是，经过离国的内部讨论决定，封妃仪式延后，除非司明朗答应将师枝语抬回东陵王府，否则离国决不罢休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百三十九章 宁死不娶免费阅读。https://xs.23sk.com 