    不仅仅是武痴，卫子青等人，还有火夫等人都在赶来的路上。

    原因无他，这一次的确是太危险了。

    几十种特殊体质，都是震古烁今的存在，都是曾经制霸一方，堪称顶尖的绝世高手。

    这些高手战力无匹，睥睨天下，拥有着绝对的力量。

    如今洛尘一个人被围攻，这的确出乎意料。

    所以世俗这边的人肯定会行动。

    但是洛尘这边战斗几乎瞬间进入白热化。

    从那些体质出来，到交手其实也就短短的几秒钟时间。

    此刻剑屠已经被留在了后方，而几十种体质几乎都在瞬间拉高战力，全力出手，要搏杀洛尘了。

    黄金神体四周闪耀金光，他发丝都是金黄的，洞射出最为耀眼的光芒，光芒一闪，此刻已经到了洛尘跟前。

    而另外一边，海灵体也对洛尘下了重手，手中抓着一座天碑，这天碑像是可以镇压天下，封存万古一般。

    威能简直莫测，一掏出来，就有种鬼哭神嚎的感觉。

    同时九龙伏击而来，九条硕大的天龙吞吐寒芒，口中獠牙密布，盖世龙威简直无匹，压的洛尘四周虚空不断咔嚓崩碎。

    四周五光十色，到处都是璀璨光芒，那些光芒都是盖世宝术，无量仙法，滔滔力量。

    洛尘被集火了！瞬间被淹没！毕竟几十种特殊体质出手，而且也都是那个剑屠那个级别的，堪称毁天灭地。

    这实在让人觉得可怕，因为几十种体质的攻击手段太过犀利了。

    洛尘还没有击退其中一个人的术法，另外一个术法就兜头而来，带着盖世无双的力量压迫而至！星河瞬间炸开，混沌翻涌，漆黑之中黑洞一个接着一个，庞大的引力瞬间扭曲成了可怕的视界效果。

    洛尘抬手横推，爆喝一声，以自身人道巅峰最为璀璨的力量横击而去！轰隆！盖世撞击再次发生，那个地方白茫茫一片，璀璨到人不敢睁开眼睛！几十种特殊体质要绝杀洛尘，因为洛尘的天赋在他们眼中太高了。

    那种一的状态绝对不能再次出现！但是此刻洛尘四周玄线震动，那是一根根细线！人道巅峰特有的玄线力量！曾经的姜太虚凭借这一点，力战诸神！而洛尘如今使用玄线震动，切割一切力量。

    这是一种本源的力量，犹如八景宫的元炁，可以切割分裂术法！但是八景宫的元炁对于神术有着极佳的效果，而对于仙术，就没有那么大的威能了。

    而此刻洛尘使用人道巅峰的玄线切割，割裂了那些璀璨的术法。

    咚！仙法与宝术在这一刻被洛尘切割成了纯粹的力量，但是特殊体质并非是以仙法宝术袭击。

    他们近身了。

    尤其是那些肉身强大之人，已经靠近了洛尘，几乎是在瞬间，洛尘就遭遇了十几个人的全力攻击！拳头落下，同时可怕的武器疯狂砸下！当！洛尘挡住了第一波，可是攻势连绵不绝，还有第二波，第三波，一波波不停袭来，几乎像是把洛尘逼近了绝境！洛尘身后是黑洞，直接扭曲了他，根本就别说什么吸附了。

    因为虚空扭曲了，洛尘身躯看上去都像是被拉长了一般！这些人的攻势的确太猛了，如果单独面对，洛尘或者根本无惧。

    但是如此之多的特殊体质，就是天王天皇或者仙皇年轻时期也没有遇到过这种阵仗！毕竟这阵仗太过吓人了，而且几乎不可能遇到。

    因为没有人会遭遇几十种特殊体质的围攻，平日里能够遇到一两重特殊体质就已经算是不得了了。

    万古以来，几十种特殊体质共同出手，这还是头一遭，就是洛尘上一世也没有遇到过。

    但是洛尘看似落入下风，眼神之中却依旧越来越兴奋，原因就是因为洛尘太渴望这种战斗了。

    酣畅淋漓的大战！可以放开手脚，不用担心一击将敌人打死了。

    可以施展自己的所长，也可以去验证自己开创的一些术法！这样的战斗，可遇而不可求！这样的战斗，对于洛尘而言，才有种热血沸腾的感觉！此刻洛尘横击而去，但是他被击退了，数十种术法终于让洛尘退步了无法一个人以力撼动。

    但是这却让洛尘感到了痛快，洛尘体内血液沸腾了，轰隆作响，仿佛终于可以彻地运转了一般。

    因为以往根本就没办法激发体内的力量去彻地贯通，那种久旱逢甘霖的感觉实在是让洛尘渴望已久了。

    体内的力量让洛尘自身也能够清晰的感觉到了强大和澎湃。

    洛尘毛孔舒张，身躯每一寸地方都在泛着光芒，霞光四射，像是彻地开启了人体的宝藏。

    人王体！人王的姿态！此刻的洛尘还有身体内最后一处没有打通！脊柱大龙，包括四肢百骸都已经彻地打通了。

    但是唯独心脏这个最为强大的地方没有打通。

    这是人体内最强大的器官！人的心跳是有定数的。

    也就是人的心跳都有自己的数量，当心跳数量到达的时候，人就不可避免的会死去。

    这也是为何心跳越慢的生物，它的寿命就会越长的原因。

    但是对于人而言，其实已经超越了大多数的物种，心跳次数增加过很多。

    洛尘自从上一次在恐怖游戏大战的时候，心跳已经降低到了一年一次。

    但是这只是在潜伏，只是在暂时维持。

    因为心跳要是跳动起来了，那么澎湃的力量才会和血液一起，被运送到全身。

    严格来说，洛尘的状态一直保持在濒死状态。

    而这一次，洛尘是想借着大战，让心跳再次启动，再次激发，甚至可以加快一点。

    这是洛尘体内只能靠时间堆积去启动和打通的地方。

    “来！”

    洛尘眼中充满了兴奋，但是这种状态却让人害怕。

    因为几十种体质此刻也察觉到了不对劲，这个人太妖异了。

    这明明是一个人，但是却超出了人该有的强大！轰隆！几十种力量再次压盖而来，洛尘单手猛地一挡。

    想要借助这个力量去激活心跳！ 

