 一座坟就足有如此强大的滔天杀机，可想而知，这坟中所埋藏的强者，生前到底有多强大。

洛天气息涌动，挡住了这滔天的杀机，看向那朦胧的墓坑，里面雾气蒙蒙，几乎看不清里面的具体情况。

不过，洛天运用神通，却可以看的清清禁楚楚，那是一具长约三丈的青铜棺材，横卧在那里，散发着强大的气机。

洛天自然不是当年在三十三世界遇到的那个半截神战士尸体的境界了，但是这棺材之中的人物也是极为可怕，所以，洛天还是谨慎异常。

“狗兄，不知道我该如何利用这尸体？”

洛天并没有打开棺材，而是淡淡的询问大黑狗。

“小子，这是一具神帝的尸体，你想炼化那是不可能的，你希望你能进入神帝的尸体，以他的尸身，来抵挡对方强大的神通，”大黑狗小心的走了过来，凝重的说道。

洛天轻轻的点头，然后一掌对着那青铜棺材拍了下去——而此刻，神风谷。

神女天玄矶，慵懒的斜卧在她的凤鸾之上，神色却是阴沉无比，身后侍女个个强大，小心的站在身后。

在天玄矶的前下方，几大神君严阵以待，神色冷漠，个个头角峥嵘，气息强大无比，甚至有人身上散发出强大的帝威，那是开始领悟神帝境界的强悍人物，换句话说，是半步神帝。

“哗啦——”伊轻舞被铁链捆缚，禁锢了神识和体内的能量，根本无法施展半点神通。

“天玄矶，你不要白费力气了，他不会来的，所料不错的话，我们当年是在这里认识的吧，之所以把我带到这里来，就是想让着他的面羞辱我？”

伊轻舞披头散发，嘴角流血，眼眸目光都有些凌乱，应该是受过酷刑才对。

“羞辱你？

我会当着他的面杀了你，我要让他看看，他看中的女人不过如此，他竟然瞎了眼，竟然会选了你，这些年来，你可知道我是怎么过的么？

我是堂堂的神女，却是受到如此屈辱，让我在神界如何立足？”

神女怒声喝道，气不打一处来，虚空一掌，把伊轻舞打的口吐鲜血，身体佝偻，极为狼狈。

“怎么？

恼羞成怒了么？

你以为实力强大，就应该得到男人的爱么？

你根本不懂得爱，因为，你一直高高在上，目空一切，根本受不了半点委屈，自以为是神女，想要什么就要——”“住口！”

一个神君大喝，转身看向神女，恭声道：“殿下，此女冥顽不灵，不如让属下把她击杀，免得她再顶撞殿下，”神女天玄矶却是轻轻的摇了摇头。

“这个女人她现在是一心求死，她不想让那个霍格前来，她想死，我偏不要让死，最起码，在霍格来临之前，我不会杀了她的，”“该死的女人，竟然识破了我的计划，霍格，你千万不要来——”伊轻舞心中担忧之极，她不担心自己，只担心霍格，这个女人之所以把自己留在现在，就是为了用自己引霍格前来，伊轻舞更知道，一个女人为了爱会疯狂到什么地步。

“轰——”神风谷，虚空能量波动，开启了一条通道，一个一身白衣，儒雅之极的霍格只身前来，正是霍格。

“轻舞！”

看到伊轻舞变成如此模样，霍格不由的大惊，眼神闪过浓烈的杀机，向着伊轻舞掠来。

“轰轰——”一个神君出手，直接把霍格打退。

“日星神通，天日吞苍穹！”

霍格怒声喝道，施展出自己强大的神通，只见天地日星同时出现，巨大的苍穹之地，被无数的大日所淹没，汇集成强大之极的力量，对着那个神君攻了过来。

“哼，霍格，你远没有到达神君顶峰，身为日神殿战武堂主又如何，根本不是我的对手，”这个神君冷漠一脚踏出，虚空震动，大日陨落，星辰崩溃，霍格的神通竟然被他直接化解。

“吼，战神之神，”霍格上前，身形一下子涨大了许多，移形踏步，对着神君攻来。

“想要近战？

好，我陪你，好久没有那种拳拳到肉的感觉了，”这个神君很是强大，无限接近了半步神帝的境界，肉身极为强大，冷笑一声，和霍格大战在一起。

“呯呯呯——”不得不说，霍格的战力极为惊人，以身为战，简直就是一个战斗机器，以肉身对战，竟然和这个强大的神君打的难分难解。

“霍格，不要战了，快走，不要管我，快走啊，”伊轻舞悲痛的大喝。

“到了现在，你都不看我一眼，我在你的眼中真的什么也不是么？”

凤鸾之上的千玄矶心中如同万箭穿心，望着那个战斗的身影，极为伤心难过。

“我要让他跪爬着来到我的面前忏愧！”

千玄矶一字一顿的说道。

“是，殿下，”另外一个神君听了，顿时明白了千玄矶的意思，沉声喝道，身形一团也加入了战团，不动用神通，只接肉身近战。

神界的强者肉身极强，最为擅长的就是近战。

“千玄矶，住手，放了他，我随你处置，你敢伤他，你会后悔一辈子的，因为他是——”“轻舞，不要说，”伊轻舞想把那个大秘说出来，却是遭到了霍格的阻止。

“今天我让你们两个都陨落此地，做一对亡命鸳鸯！”

千玄矶冷声喝道，神色有些狰狞，当着自己的面，他们两人还在恩爱无比，让她嫉恨交加。

“轰轰——”“呯呯呯——”霍格虽然肉身强大，战力无双，不过，他的境界毕竟没有这两大神君，对主对方只是在耍弄霍格，如果只用神通的话，霍格早就已经败了。

即使如此，霍格也是节节败退，口吐鲜血，身上多处凹陷，胸口塌陷，只乎被打穿，处境堪忧。

再说洛天。

此刻，已经打开了那青铜神棺，那里躺着一个身高约为两丈的男子，气宇轩扬，虽然紧闭着双眼，却是不怒而威，散发着强大的气息。

“好强大，不知道生前，该有多强大，”望着这强大的神帝尸体，洛天轻声自语，神色凝重。

 