    龙隐在针对太玄门做出一一的应对，连续地把手中的力量派遣了出去。

    这个时候，他来到蓝钰和龙凯等人的身边，微笑着说道：“感谢诸位能够迷途知返，太玄门一方，实在没有什么好联合的。

    真正想要合作，还是得和我们合作才行。”

    至于“我们”是代指谁，他没有具体说明。

    可以是神州，也可以是药神宗。

    龙凯、龙山真人、飞云真人等微笑着说道：“我们早就期待和龙先生合作了。”

    这确实是他们的内心话，他们早就想回到龙隐身边，去拿好处了。

    再说了，他们堂堂宗门老祖身份，当这么久的内奸，已经足够了。

    现在彻底曝光以后，他们再也没有办法回去当内奸，而龙隐，想必也应该把好处给他们了吧？

    悟道神莲，强化元婴，是不是都应该给他们安排一下了？

    看着几个人的神情，龙隐笑着说道：“我知道你们关心什么，等到把这一次战斗打完，你们再来找我。”

    随后，他又看向蓝钰等人说道：“我很开心昆仑能够站出来，这是我非常欣慰的。”

    蓝钰笑着说道：“我可是公子的人，怎么可能不帮公子呢？

    再说了，太玄门一看就没有什么前途，和太玄门合作有什么意思？

    我对于公子，是非常看好的。”

    刘云也急忙说道：“这也是我们的意思。”

    其他的昆仑元婴一肚子郁闷，这到底是什么情况？

    谁来给他们解释一下？

    他们到底是被骗了？

    还是席泽宇等人真的吩咐过蓝钰几个人？

    他们虽然非常郁闷，但是，他们现在还不好声张。

    要是他们声张出来，他们几个元婴期，不是龙隐的对手，更回不到太玄门......只能把所有的郁闷都吞在肚子里，等到战斗结束以后再说了。

    这个时候，他们也不知道谁会赢......他们也害怕赌错了。

    只能希望谁都不要输吧！龙隐简单和蓝钰、龙凯等人交流了几句，就让几个人各自带着人出战了。

    这群人中间，哪怕一部分是出工不出力，只要能够牵制几个太玄门的人，就已经达到目的了。

    这个时候，龙隐还有一些底牌没有用。

    一个是沙琅的烈火营，还有一个是米娜和帕拉鲁。

    至于第四仙院，还在加紧恢复实力之中。

    看看太玄门中的玄元，龙隐神色凝重地对米娜说道：“教皇陛下，玄元就只能交给你了。

    玄元身上有一件仙器，还请你务必小心。”

    “正好，我手中也有神器，可以和他的仙器比试一下。”

    米娜淡淡地说道。

    她手中的光明权杖，是她许多年前的神器，现在又重新被她拿了回来。

    虽然光明权杖的器魂还没有完全孕育，但是，神器始终是神器。

    她拄着光明权杖，看向玄元，淡淡地说道：“把你的仙器亮出来吧！”

    在龙隐安排各自力量的时候，玄元也在安排他手中的人。

    在一一应对了龙隐各方的力量，发现太玄门大占上风以后，玄元心中越发稳定。

    这个时候，他才转头看向洛依：“你们玛雅一族，该出手了！只要你们出手，拿下他们就不是问题了。”

    “我倒是没有你那么乐观！”

    洛依一直在注视着城墙上的盘晖等人，“我们玛雅一族，也遇到了对手。”

    说完以后，她不再搭理玄元，朝前走了几步，看着站在城墙上的盘晖等人，淡淡地问道：“你们磐石一族，已经决定了要帮助他们了吗？”

    盘晖神色严肃无比，缓缓地说道：“不是我们要帮他们，而是你们玛雅一族太过分了。

    众所周知，龙隐现在是我们玛雅一族的大祭司，你们居然想要谋害他，那就是和我们磐石一族为敌。

    我们磐石一族，决心守护大祭司。”

    洛依神色沉了下来：“这么说，你们磐石一族想要当我们玛雅一族的敌人了？

    破坏我们两族之间的友谊，这种大事，是你们能够决定的？

    我想，要是你们种族的长辈知道，恐怕不会容你们这么胡来。”

    同为上古流传下来的种族，玛雅一族更清楚磐石一族的可怕。

    现在对面多了十八个磐石人，那就是一股巨大的力量。

    如果能够让这群磐石人离开，今天对付蛮王城就要容易多了。

    盘晖淡淡地笑了：“正式介绍一下，我叫盘晖，我父亲是盘石！作为磐石一族的少族长，你觉得我有没有决定族中大事的权力？

    我再次强调，龙隐是我们磐石一族的大祭司，是我们磐石一族最重要的人之一。

    谁要是对付大祭司，那就是我们磐石一族的敌人。”

    洛依心中咯噔一下，听到盘晖是少族长，她心中也非常惊讶。

    然后，她就开始疑惑起来。

    这磐石一族的祖地里面到底有什么东西，怎么把少族长都派回来了？

    至于说关于龙隐大祭司的问题，洛依倒是没有去深究，以为是盘晖的借口而已。

    就在洛依沉默的时候，盘晖继续又说道：“为了避免影响我们两族的友谊，我希望你们最好不要乱来。”

    洛依淡淡一笑，坚决地说道：“今天，我们必须拿下龙隐！”

    浑天仪是必须要拿回去的，这是毋庸置疑的。

    磐石一族虽然强大，但是，当浑天仪回到了玛雅一族，他们玛雅一族根本不会惧怕磐石一族。

    盘晖神色严肃地点了点头：“既然如此，我以磐石一族少族长的名义，向你们玛雅一族宣战。

    早就听闻玛雅一族的毁灭者无比可怕，而我们对我们的磐石之躯也有足够的信心，不如我们来看看到底谁更厉害一些。”

    他心知肚明玛雅一族为什么如此坚决，一切都是因为浑天仪。

    而他，是绝对不可能让浑天仪回到玛雅一族的。

    洛依也神色严肃地点了点头：“如你所愿！”

    她回头对卓玛和其他天启者吩咐道：“自行动手，目标龙隐。”

    随后，她才看向盘晖，邀请盘晖一战。

    盘晖也对身边的族人说道：“你们的任务，是拦下玛雅人手中的天启者。

    而我，目标是那个毁灭者！”

    

