    甘露殿中，一时无言。

    半晌后，李世民目光聚集在李承乾身上，发现他在小声嘀咕着什么。

    侧耳倾听。

    “五百翻倍就是一千，一千翻倍就是两千，两千之后是四千、八千、一万六、三万二。”

    “只用赢六次，三年时间，掌管大唐第十七卫？”

    “横扫四方卫之承乾大将军？”

    幸福来的有些突然，李承乾一时石乐志。

    从内心讲，他并不认为现代练兵法在这儿一定能赢，但至少这是个机会啊。

    更何况，只要操作得当，也不是没有赢的希望。

    为什么喜欢大唐，为什么要穿越大唐，不就是为了见识一下在这个时代，全世界最顶尖最强大最牛逼的作战队伍吗？

    谁不想鲜衣怒马，率万军前行，目之落点，尽踏于足下。

    谁不想一声令下，引万马嘶鸣，音之到处，皆揽于怀中。

    .

    一旁，

    李世民脸颊抽搐。

    儿子蠢得有些彻底，他无言以对。

    才几息时间，蠢儿子连卫的名称都想好了，自己还能说什么？

    除了给予他有限的父爱，再无其它。

    “养兵，用自己的钱。”李世民想从蠢儿子脸上看见一个怕字，故意厉声说道。

    “阿耶，这是自然。”李承乾一脸大气。

    按照大唐成年男丁的大致饭量，也不过日两升，月六斗。

    这是什么概念？

    简单来说，就是以现在一斗米不过4文钱，一个成年男丁每月吃24文钱。

    哪怕要辅以高强度训练，需要多吃，翻个两倍也才72文钱。

    五百个人，一个月三万六千文，一年四十三万文。

    乍一听很多，换算成贯，仅仅只有432贯。

    哪怕加上肉食等等，一两千贯也绝对能搞定。

    但要知道有宫庄啊，年产近万贯的宫庄，当真是包里有粮，万事不慌。

    事情谈到这一步，甘露殿里火药味甚浓。

    俩人目光对视之间，皆是跃跃欲试。

    李世民是有心想教训自家蠢儿子，李承乾则完全秉着科研的态度，想知道后世与现在练兵之法的差别。

    毕竟，搞科研的能有什么坏心思呢？

    “对了。”

    李世民突然开口，语气阴沉：“你可知苏亶如何得知的消息。”

    苏亶如何得知的消息？

    李承乾转念一想便明白了，感情自家这老丈人应该属于被封锁消息的一方，要不然李世民也不会这样问。

    当即摇头道：“孩儿不知。”

    “此事背后另有其人......”

    说着，李世民便将苏亶之前的话重复了一遍，接着又道：“你可是将造反一事还告诉了他人？”

    神秘人？

    墙外的纸条？

    李承乾微微愣住，翻看过无数遍自身记忆，他早对此事烂熟于心，可以打包票说自身绝无可能泄露消息。

    那是侯君集？

    或者是偶然得知此事的官员说漏了嘴？

    随便一想便有无数种可能，李承乾也发现了此事的棘手。

    最难的问题是没有证据的情况下，哪怕你觉得对方知晓此事，但别人完全可以装作不知，毕竟这年代又没有测谎仪。

    而且，若是太子参与造反一事全面曝光......

    按照现在众人对礼制的看重，他不用想都知道会给自己凭白增添许多麻烦。

    于是，李承乾开口了。

    “阿耶，可以多多注意张亮、李义府、许敬宗、薛万彻、柴令武、萧瑀等人。”

    李世民：？？？

    这么多？

    竟然有这么多人想反我李世民？

    “他们都知晓此事？”李世民声音突然干涩起来。

    “不，这都是孩儿猜的。”李承乾理直气壮，来自挂壁的超能力。

    ‘砰’

    李世民一拍书案，心底有些庆幸，但更多是怒气，“谁给你的勇气，让你敢这般胡乱猜测？”

    是史书......

    这句话在李承乾脑中浮现，但嘴里很快认怂道：“是是是，孩儿错了。”

    他的目的很简单，只要这些名字出现在李世民的耳朵，那么想不引起注意都难了。

    若幕后之人真在这几人其中，平日里定有些蛛丝马迹。

    “哼，滚蛋吧......”

    李世民被气得够呛，没好气的摆摆手，目光重回书案上时，又突然开口叫住，“等等，这幅字帖拿回去，空闲时间多多临摹，武重要，文也不能缺。”

    “孩儿明白。”李承乾点头道。

    朝着李世民微微躬身，李承乾转身出了甘露殿。

    他要去接媳妇，然后......

    招兵买马。

    .

    .

    太子的专属马车奔驰在朱雀大街，李承乾则坐在车内闭目思索。

    对想不通的事情进行复盘，是他一直以来的习惯。

    甘露殿中的谈话很跳跃，但苏亶的经历告诉他，当你认为别人谈话很跳跃时，通常是别人已经得到了想要的信息。

    当时茫然，但从后往前反推要简单许多。

    李承乾很快便确定了问题所在。

    问自己对世家的看法！

    因为整场交谈，只有这个问题与造反一案无关。

    根据答案，往前推测问题出在哪，然后，以后谈话需注意。

    经过逐字逐句的复盘后，他发现了华点。

    ‘出东宫入百姓’与‘身为宝剑心为刃，何需自保’。

    这两句话是他对苏亶询问的回答，意思也很简单，就是我要出东宫，去近距离接触平民百姓；在未来的日子里，我将像锻造宝剑一样的磨砺自己，然后心里看谁不顺眼就揍谁。

    这显然属于一个穿越者的标准回答，李承乾自认没问题。

    那么，他们到底是怎么想的？

    不仅这个问题李承乾想不通，甚至就连出甘露殿时，李世民让来福传给自己的那句话也是一头雾水。

    什么叫‘东宫与宫庄是一体的’？

    思索间，马车抵达苏府。

    苏父苏母提前得到消息，将苏婉儿重新包装好，送上了李承乾的马车。

    望着风度翩翩的李承乾，苏父嘴唇蠕动，最后又颇有深意的长叹道：“殿下，此行一路顺风。”

    一路顺风？

    这到宫庄不过数十里地，不至于不至于。

    李承乾只当苏父是在客套，笑了笑拱手道：“老丈人尽管放心，若是您二位想念婉儿，也可随时来城外宫庄游玩一番。”

    苏父眼睛一亮，“好说好说，殿下果真才思敏捷。”

    随即，李承乾上了马车，扬长而去。

    “郎君，殿下说得对啊，以往咱们入宫不便，但以后出城可简单多了，没事可以去多看看婉儿。”苏母站在苏父身旁，自然也听见了李承乾刚才的话语，眨眼间想到了许多。

    闺女没同房，又怕她斗不过妾室，怎么办？

    没事上门多看着点啊，也能帮衬着闺女。

    这一刻，苏母突然觉得太子和闺女去宫庄住，简直不要太合适。

    苏父眼神斜睨，带着丝丝嫌弃道：“你懂什么，殿下是做大事的人，那句话可是对为夫说的，目的是告诉为夫，以后若有大事要谈，可借助看望闺女的由头。”

    大事？

    有什么事能比殿下传宗接代大？

    苏母脸上嫌弃更甚，拳头悄然握紧，道：“你才什么都不懂！”

    苏父目光隐晦的扫过妻子紧握的拳头，负手离去：“哼，妇人。”

    苏母想到自己与闺女不同的大婚之夜，悲从中来：“呵，男人。”

