    翌日清晨，杨开与徐真上路，诸人前来送别。

    月荷躲在人群后方，脸色很是难看，听郭子言说，这女人昨晚发了很大的脾气，将自己房里的东西砸的稀巴烂，吓得他们大气都不敢喘一口。

    杨开望着郭子言道：“此去应该用不了多长时间，我不在的时候，仔细督促他们修炼，需要什么物资只管找月荷。”

    郭子言应道：“是。”

    月荷在后方撇嘴：“呵……”

    杨开瞧了她一眼，开口道：“月荷，若是遇到什么无可抵挡的凶险，你知道怎么做。”

    月荷将脑袋偏到另一边：“呵呵……”

    卢雪被她笑的心虚，上前一步道：“大人，是否需要妾身跟随。”

    “不必了，你留下来辅助月荷打理星市吧。”杨开摆摆手。

    卢雪无奈退下，悄悄看了月荷一眼，只见这女人正笑吟吟地望着自己，那笑容让她不禁有些毛骨悚然，心知那个误会若是不解开的话，日后怕是没什么好日子过。

    “都回去吧，徐兄，我们走。”杨开招呼徐真一声，冲天而起。

    徐真揉身跟上。

    待两人离去之后，月荷脸上的笑容才逐渐收敛，气鼓鼓地一提衣裙，转身走了进去。卢雪连忙跟上，凑过去道：“月荷姐姐，我有些事想跟你说。”

    月荷立刻浅笑嫣然：“真是巧呢，我也有些事想跟妹妹说，去我房里吧。”这般说着，竟是亲热地挽住了卢雪的胳膊，言笑晏晏，一路行去。

    背后郭子言等人都情不自禁地打了个冷战。

    ……

    太墟之中没有日月星辰，不辨东南西北，杨开也不知道自己是往哪个方向飞去，跟在徐真后面，一路疾驰了三日功夫，这三日时间，路过了不少武者的据点，让杨开看的啧啧称奇。

    这些据点有大有小，有的堂而皇之，有的隐蔽至极，大的可容数万人，小的不过几百人，在这太墟境奇特的环境之中艰难求生。

    还有一些残破的据点，一看便是被兽潮摧毁，许多尸体腐烂横呈，惨不忍睹。

    太墟境开启时，整个星市被吞没，最起码有几十上百万人被吞噬进来，如今数年过去，还活下来的恐怕已经不足一半了。

    单是剑阁那个星市，就死伤数万人之多，可想而知这段时间进入太墟境的人折损率有多么恐怖。

    三日之后，遥遥听到了海浪之音，空气中也多出了一些咸腥的气息。

    杨开微怔：“太墟境有海？”

    徐真肃然道：“太墟境面积广袤无边，我们所知道的不过是海天一角罢了，这里有海有什么好奇怪的。”

    再过片刻，果然有波浪汹涌的大海印入眼帘，海浪拍案，卷起数十丈的浪潮，声势巨大。

    杨开恍然，徐真说这次是去寻觅七品水行之宝，大海之中水力充沛，能孕育出七品水行也不足为奇。

    冲进大海之中，又往前飞了三个时辰，徐真忽然道：“到地方了。”

    与此同时，杨开也察觉到了几股陌生的气息，放眼望去，只见那边一个方圆不过数里的小岛之上，几道人影散立。

    其中一人，背负双手屹立沙滩上，身形伟岸，一身黑衣，抬眼望来，双目如鹰，直入心扉。

    旁边不远处，一个少女坐在一块石头上，低头不知道忙些什么，发丝铺满香肩，看不清面容。

    另有一个青年，在少女身后百丈的树梢上，盘膝而坐，默运玄功，身形随风起伏不定，气机玄妙。

    杨开心头微凛，这三人虽然不是开天境，但每一个都给他一种及不好惹的感觉，这便是徐真所说的朋友？也不知道是出身哪个洞天福地，个个底蕴不凡。

    杨开与徐真落下，那负手而立的黑衣青年冷声道：“胖子，你来晚了。”

    徐真笑嘻嘻地道：“不晚不晚，还有一日多才到期限。”顿了一下道：“另外说一句，林枫兄，别再喊我胖子了，小心我跟你翻脸哦。”

    即便是这么说话，他也是笑嘻嘻的，不见丝毫怒色，那林枫冷哼一声，转头打量杨开，下巴微微一扬：“你让我们等了这么久，就是为了这家伙？他来自哪个洞天福地，怎么以前从未见过？”

    徐真道：“这我还真没问过。”扭头望向杨开：“杨兄，你出身哪里？”

    杨开呵呵一笑：“非福地亦非洞天，草芥微末，不值一提。”

    徐真愕然。

    他之前见杨开连法相神通这东西都能参悟出来，更志在成就七品开天，还有月荷这样的五品开天跟随，口称少爷，还真以为他是哪个洞天福地的，可如今听杨开这么说，竟然不是。

    没有洞天福地深厚的底蕴和庞大的物资支持，如何能修炼到这种程度？

    “杨兄说笑了。”徐真嘴角一抽，显然有些不太相信，不过杨开既然不愿说，他也不想再问下去。

    那黑衣青年却是冷哼一声：“胖子，这家伙既不是洞天弟子也不是福地弟子，你就随便找他来与我们联手？”

    徐真肃然道：“林兄，我见过杨兄出手，轮本事，你不如他。”

    林枫眼帘一缩：“当真？”话落之时，战意瞬间高昂，一身气息陡然被提升到极限，目光灼灼地盯着杨开，大有要与他在这里打一场的架势，显然是徐真的话让他很不服气。

    他乃洞天弟子，底蕴雄浑，如今虽未成开天，但就算下品开天他也能斗上一斗，眼前这个家伙又有什么本事？

    “别闹了。”徐真无语地看着他，“回头你自然能见到。”

    转头望着杨开道：“杨兄，我给你引荐一番，这个家伙叫林枫，乃是真武洞天的高足。”

    杨开彬彬有礼，一拱手道：“见过林兄。”

    还真是洞天弟子，在见到徐真和那姓殷的家伙的时候，杨开就想过，这太墟境中或许有别的洞天福地的弟子，没想到今日真的见到了，而且还不止一个。

    也不知道他们几个当时怎么也在那星市中，结果遭了无妄之灾。

    不过太墟境既有危险也有机遇，对他们这些天之骄子来说，被卷进来未必就是坏事。

    林枫冷哼一声，鼻孔朝天。

    “这位是琅琊福地的顾盼！”徐真又伸手一指坐在一旁的石头上低头忙碌的少女。

    那少女连忙起身，腮帮子鼓鼓的，轻轻地道：“见过杨师兄！”

    她说话声音很轻柔，就跟猫一样，看的出来是个温柔的女子。

    杨开却是心头大震。

    这叫顾盼的少女居然出身琅琊福地！

    那是张若惜先祖出身的地方啊，张若惜觉醒了天刑血脉，继承了其先祖一部分记忆，在离开星界的时候本就打算去琅琊福地的，结果在半道上被那万节虫吞噬与杨开分散了。

    后来杨开流落到七巧地，张若惜不知所踪，杨开估计她应该是去琅琊福地了，那毕竟是她先祖的故土，她若去，也等于是荣归故里，肯定不会受到什么排斥。

    杨开本想等自己成就开天之后便去琅琊福地找找张若惜，谁知居然在这里碰到一个琅琊福地的弟子。

    心中又惊又喜，差点脱口想问张若惜的情况，不过还是忍了下来。

    这事不急于一时，先看看这个顾盼的品行如何再做打算。

    “见过顾师妹！”杨开压住心头激动，回了一礼，少女又重新坐了回去，低头忙碌起来。

    “那边那个……叫宁道然，是逍遥福地的。”

    徐真又指向那个盘坐在树梢，随风起伏不定的青年。

    这青年年纪虽然不大，却有一股飘逸的气质，这种气息，只有那些仙风道骨的老者身上才会拥有，若不看他人，只感受这股气息，只怕以为他不知活了多少岁月。

    宁道然没有起身，只是遥遥冲杨开竖了单掌，口中道：“见过道兄！”

    “宁师兄！”杨开回礼。

    徐真左右观望，挠头道：“曲华裳那个妖精哪里去了。”

    话音才落下，背后大海中便窜出一道身影，那身影身形曼妙，罩着薄纱，出水之时，水汽萦绕身躯，引人无限遐想。

    杨开定眼看去，只见一个妖娆妩媚的女子立于徐真身后，高出他半个脑袋，俯身凑过去在徐真耳边吐气如兰：“小胖子，你喊谁妖精呢。”

    徐真眼观鼻，鼻观心，一副色即是空，空即是色的模样，竖起大拇哥往后一指：“这妖精是阴阳洞天的，叫曲华裳，杨兄可要小心了，她最善勾引男人，别着了她的道被她吸尽阳气而死……哎呀呀，你拧我耳朵干什么，赶紧放手，再不放手我跟你拼命了！”

    “什么叫勾引男人，什么叫吸尽阳气。”曲华裳咬牙切齿，拧着徐真的耳朵转圈，“我阴阳洞天走的乃是阴阳合.修的路子，又不是那些下三滥的采补之术，你少在外人面前诽谤我。”

    徐真疼的脸色扭曲，却尽职尽责地盯着杨开叮嘱道：“反正杨兄小心这女人便是。”

    杨开笑道：“徐兄严重了，孤阴不生，孤阳不长，阴阳交.合乃是天地大道，没你说的那么严重。”