    

    某由于作者懒得起名而暂时莫得名字的青年随脚带上了大门，搬着手里的快递箱子大步流星地走进了自己房间，轻手轻脚地放下箱子，然后随手丢开了自己吃饭的家伙——背上的电脑包。

    至于里面的笔记本电脑会不会被摔坏——某青年表示坏了就坏了呗，反正不论是家里还是他自己都不缺钱，对于他来说，电脑只能算是体验生活时的饭碗，而箱子里的东西才是他在这朴实、无华、且枯燥的世界中，唯一的信仰。

    毫不夸张地讲，万一哪天家里破产了，青年就算把这能养活自己的饭碗给卖了，就算饿死！也绝不会把箱子里的东西拿去卖钱——他就敢这么说，绝不真香的那种！

    “终于到货了！”青年兴奋地搓了搓手，怀着激动的心情，郑重进行了实际上毫无技术含量的开箱行动，露出了里面色彩绚烂、神秘非凡、一看就高端大气上档次的...印着某著名蛇皮怪骑士形态立绘的盒子——其实也就是特摄剧假面骑士Build中人称E总的Evol驱动器手办而已。

    都说高达是男人的浪漫，但是青年对于这种没有操作实感的大型机甲毫无兴趣，只有像钢铁侠、强制装甲或假面骑士这样，贴身穿戴，并且逼格满满的单人装甲才能吸引到他。

    所以可以看到的是，房间的一面墙上摆满了各种各样的平成骑士腰带及配件。只有单独一条腰带的骑士不用说，像是W的全部记忆体、Build的所有满装瓶、时王的所有时表等自然都是全套入手的，加上刚到手的的Evol驱动器，所有的平成骑士腰带也就全了，可见青年对假面骑士的热爱。

    其实除了腰带，还有一套套相应骑士的皮套，不过因为占地原因，也就只能和他的钢铁侠等身模型一起放在别墅地下的收藏室里吃灰了。

    “靠！这不会是个假冒伪劣产品吧！”

    刚入手的腰带总免不了要试一试，青年打开盒子将腰带主体取了出来，正准备去展览柜下的抽屉找两节常备的电池，但是刚扫了一眼腰带背面就不由愣住了。

    按理来说，Evol驱动器和Build驱动器虽然颜色纹路的款式不太一样，但是本质构造应该是一样的，所以在腰带背面应该是有个黑色小开关和电池插槽才对，但是手里这条腰带的背面却浑然一体，根本看不出有这两样结构。

    “无良商家，敢坑我！搞不垮你我就跟你姓！”青年大怒。

    “啊啊啊...啊嚏！”某万姓店铺老板打了个喷嚏，“嗯？是谁在想我？”

    再仔细一看，不仅如此，连两侧的腰带连接卡槽都没有，也就是说根本没法安装驱动器，并将其戴在腰上。

    要知道这是现实，而不是电视里，把腰带像这样“啪”地一下按在腰部，就会有腰带“唰”地一下从驱动器中自动弹出，在腰上绕一圈进行佩戴的——对！就像现在这样！

    “？？？”青年下意识地松开手，一脸懵逼地看着戴在自己腰上的驱动器，“我这怕不是喝了假酒？！”

    日月可鉴，他只是气不过，下意识地做了一下这个动作而已，没想到这驱动器尼玛还真就自动弹出腰带了！

    【无限进化系统已绑定】

    【随机天赋抽取完毕】

    【天赋自适应搜寻开始】

    【适应世界已锁定】

    【进行传送】

    几行高亮文字飞快地从青年眼前一闪而过，还不等他反应过来，一个黑洞就凭空出现，将其吸了进去，不留一丝痕迹。        

