    除非接下来的过程之中连赢三局。

    不过在跟SYJ战队打的这两局之中，众人都已经是意识到了这是很难以达成的事情。

    原本那些TLM战队的粉丝都是有些安静下来。

    网络上也是讨论的飞起。

    ‘不是吧？眼看着要吃零蛋了？？SYJ换了一个新的ad，一下子变得这么强了吗？？’

    ‘这真的强的有点过分了，我还以为TLM战队能把SYJ给压一压呢，就算赢不了，不也差不多该是平分秋色吗？这是怎么个情况？’

    ‘我只想说一句，SYJ牛逼啊，我是不是已经可以提前开始期待世界赛了？我们是不是有希望拿冠军啊？’

    ‘我去看的那几个解说这个比赛的直播才好笑呢，之前那个《星战》百万大主播那个未问你白，之前不是吹自己进入SYJ打ad是稳稳的事情吗？结果SYJ公布的ad是辉妹儿，然后他又预测清辉肯定要崩，结果辉妹一路凯旋高歌，紧接着他觉得TLM要教SYJ做人，结果翻过来了SYJ教TLM做人，现在他口风都已经改了，试图说SYJ的好话将自己之前说的那些话给掩盖掉。’

    ‘哈哈哈哈，我也去看了，真的是笑死了，我眼看着那人从一副我要看着TLM教SYJ怎么打游戏的样子，声音逐渐转颓，都尴尬死了。’

    ‘楼上的，你们懂什么呀，这人肯定是SYJ的粉丝，这是反向毒奶，你们知道吧？这波，这波是反向预言啊这波！！【狗头】’

    ‘哈哈哈哈哈，真的太欢乐了，自从辉妹加入SYJ之后，SYJ真的要变成我的快乐源泉了哈哈哈，这段时间我都不知道看见多少人被辉妹那小巴掌痛快打脸了，爽！’

    ‘这太没有悬念了，双王组强的过分了，而且还捏手手，不管不管，双王cp就是艰难的从那少的可怜的日常里面扣糖吃！’

    ‘我还谁还能说我们辉辉心理素质不行，到了比赛场肯定怯场，肯定不成？！我告诉你们SYJ这一次，幸运开局，全战无败，牛逼！！’

    而连赢了两局，眼看着国家第一的称号就在眼前，SYJ战队的几人也都是干劲十足。

    到了最后一局完全上头。

    说实在的，这种上头是很危险的，只不过因为有了清辉和萧戾。

    清辉那种是属于你上头，她比你更上头，只不过你上头没脑子，人家上头还有战术。

    而且小姑娘属于那种默默扎心的，看着你上头了最后冲动死了，就感觉一副看傻子的样子看着你。

    一副都不了解智障儿童到底是个什么想法。

    至于萧戾，那更过分了，这个人天生一张嘲讽脸，怼天怼地怼空气，你上头浪死，他直接一句话就能噎的你难受半天，而且这人向来冷静的不像话，还真是没有见到过他情绪波动太大的时候。

    就光泼你冷水，将你给弄得相当难受。

    这俩人一组合，这上头了也得灰头土脸的给下来。

    最后将对方打出一个团灭。

    无人围攻对方没有人守的水晶，这一场比赛也已经可以宣布结束了，接下来已经毫无悬念了。

    