    师父要来了！

    我不能让师父再失望了，尤其是当着师弟的面前。

    宗梦秋闷闷的噘着嘴，心里很快理清了思路。

    她之前错误的理解，觉得自己让沈天失望了太多次。

    前几次还是剑痴没有看到，这次要让剑痴看到了。

    她作为师姐，脸面上还是挂不住的。

    当即，她俏声道：“快！快！我们赶紧搬出去。”

    剑痴和袁朵儿赶忙各自抓住打磨机的一侧边缘。

    宗秋梦都知道不要让沈天失望，他们两个自然是有同样的想法。

    不多时，三个人分别的抓住一侧。

    “起！”

    宗梦秋作为师姐，俏声的喊着口号。

    然后，三个人齐齐的用力，齐齐的往下一顿。

    怎么会这么重？

    三人脑海中首先想到的便是这个。

    他们看着对方都是憋得通红的脸，知道谁都没有节省半点的力量。

    但，手中的打磨机还是纹丝不动，仿佛是有千钧的重力。

    “太重了吧！”

    宗梦秋最先有些无语的吐槽了一句。

    袁朵儿也是认可的点了点头，松开了抓着打磨机的手。

    她们两个都没有受过来自录天笔的毒打，自是奇怪看起来平平无奇的打磨机为何如此的重。

    “师姐！你们两个还是没有遭过毒打。”

    剑痴是遭受过来自录天笔的毒打，倒是没有太大的情绪波动，反而是调侃了宗梦秋两人一句。

    他是称呼宗梦秋和袁朵儿两人都为师姐，虽说袁朵儿和沈天还没有师徒名分，但看沈天对待袁朵儿的态度，明显就是对待徒弟的态度。

    更何况，袁朵儿是弱水门掌门杭清的弟子，这声师姐倒是担得起。

    “你挨过？”

    宗梦秋郁闷的转头看了眼剑痴，她清楚的看到剑痴认可的点了点头。

    她没有询问剑痴是挨的沈天的什么宝器的毒打，而是闷声闷气的埋怨道：“你怎么不早说？”

    很明显，她是想到自己抬打磨机的时候，剑痴很可能就意识到这个问题。

    “师姐！我想着给你说的。”

    剑痴无奈的摊了摊手，无辜道：“可你给我打断了不是。”

    他确实是要提醒过宗梦秋，但被宗梦秋瞪了一眼。

    宗梦秋想到自己自信要单人抬打磨机前，剑痴要开口说话被她打断了。

    她便想通剑痴当时就是要提醒她，撇了撇嘴道：“你怎么不强行告诉我？”

    “这不是显得师姐有威严！”

    剑痴抬手竖起个大拇指，用着夸赞的语气说着调侃宗梦秋的话。

    你就一点面子都不给师姐留的吗？

    宗梦秋眼神复杂的白了剑痴一眼，偏偏她还没有办法。

    毕竟，人家剑痴真的想要提醒她，却被她用着师姐霸气的眼神瞪了回去。

    这份恶果！

    只能是自己吃了。

    这时，沈天也从外面走了进来。

    他看了看地上纹丝不动的打磨机，抬头看了看宗梦秋三人，问道：“你们三个怎么这么久？”

    “师父！它太重了。”

    宗梦秋低着头，搓着手，说话的底气十分不足。

    “太重？”

    沈天上前走了两步，抓住打磨机的边缘。

    猛的，他往后撤了两步，打磨机在地面摩擦着往前挪动了两步。

    “挺轻的呀！”

    沈天以前都是单人将打磨机搬出来。

    毕竟，只是五十斤重的东西，吃力是吃力。

    但还不至于搬不出来。

    修行者肉身的实力都这么废的吗？

    沈天眼神怪异的打量了宗梦秋三人一眼。

    剑痴的身形修长，衣衫宽松。

    可以看出隐藏在衣服下面的他的肉身并没有多少的肌肉。

    而宗梦秋和袁朵儿两人，胸肌和屁股倒是鼓鼓。

    尤其是袁朵儿的胸肌和屁股，可谓是十分的壮观。

    只是胸肌稍微比允青雪的差了一点点。

    不过，两人都是女孩子，没有力气倒也是正常。

    所以沈天又将视线落在剑痴的身上，摇摇头道：“你的肉身力量太弱了。

    若是你想要学的话，我可以教教你如何锻炼肉身的力量。”

    我的肉身力量太弱了...若是师父仅仅觉得我肉身太弱，肯定是不需要说后面锻炼肉身的话。

    剑痴细细咀嚼着沈天的话，总觉得颇有深意。

    突然，他想到了自己修行的功法《周天剑气》，脑中灵光一闪。

    我的功法最终是要让身体为剑，之前他明悟功法的四肢五骸，七窍都用剑气重铸。

    以此达到身体各处都是剑气，但最终发现是错误的思路。

    　　更¤新-:最Z快:上酷NR匠网u0a。

    然后用凉血剑为基，塑造了新的剑心，走上了正确的道路。

    可，他那是并没有多想。

    但这刻他想到，若是以凉血剑为基，和自己融合为一体的话。

    他的身体如何能够承受凉血剑的力量？

    毕竟，他的梦想是要将凉血剑强化为诛仙剑般强大的存在。

    如此强大的凉血剑融入体内，恐怕会直接将肉体给撑爆。

    所以需要让肉体变得更强大。

    原来...这才是师父嫌弃我肉身太弱的原因。

    我悟了！

    剑痴又明悟了。

    果然，师父这般的存在，不可能随随便便说出一句话，其中必然有着大道理。

    幸好我仔细琢磨了，否则就要错过这份领悟了。

    剑痴想通后，心情变得轻松。

    其后，他拱手，恭敬跪下，道：“师父！我想要锻体。”

    “行！行！”

    沈天赶忙将他扶起来，无语道：“你别动不动就跪我，以后多多注意啊！”

    之前剑痴跪了他好几次，他都提醒过不要跪了。

    只是不知道怎么回事，剑痴还是动不动就下跪。

    这就让他有些无语了。

    沈天也懒得多说了，继而道：“来！我们四个将打磨机给抬出去吧！”

    他伸手抓住打磨机的边缘，宗梦秋三人赶忙上来扶住。

    “起！”

    这次是沈天开口喊着号子。

    之前还重若千钧的打磨机，这刻不知怎地就变得轻飘飘的。

    宗梦秋三人明悟的对视一眼。

    打磨机果然是大宝贝！

    甚至都有灵了，否则师父（掌柜）抬动的时候，怎么就变得这么轻？

    明显是认主了。

    宗梦秋三人都是有着猜测，尤其是剑痴最为坚定的认为自己猜测是正确的。

    毕竟，他是三人中最先遭受到毒打的人。

    沈天倒是不知道宗梦秋三人心里有着这些想法，他指挥着三人将打磨机抬到了院子里。

    紧跟着，从竹筐里面拿出来一颗魔晶。

    开始准备打造手链了。

    　　				

