
　　什么开机了？

　　众人眨了眨眼，然后几乎在一瞬间，就反应过来。

　　应该是周牧的电影开机了。

　　这对于《赤城》剧组来说，可不是什么好消息。

　　网络上，很多人叫嚣，在仙侠片的领域，曹良运吊打周牧，让他知道什么叫做……姜还是老的辣。

　　问题在于，大家心里发虚。

　　不管是大明星，还是小演员，表面上不说什么，但是他们心里却觉得，所谓的吊打，反过来才对。

　　以周牧的战绩，随便碾压曹良运，才符合现实。

　　甚至于明眼人，已经瞧出端倪来了。

　　曹良运之所以，对周牧各种抨击，甚至摆出了针锋相对的架势，其实就是在借周牧来给自己的影片打广告，制造噱头。

　　堂堂大导演，还要靠这种手段营销，本身就输了。

　　试想，这种情况下，有哪个演员有信心？

　　不要说苏哲，就算是孟轻舟，在知道这件事情之后，他也沉默不语，没有什么反应。

　　在这件事情上，两人的心境差不多。

　　苏哲知道周牧这个人的时候，他是一线明星，对方只不过是初出茅庐的十八线小艺人。

　　如果不是站在许青柠身边，他都懒得多看一眼。

　　但是五六年时间过去了。

　　他还是一线明星。

　　周牧呢。

　　长长的一堆头衔，他也懒得念了。反正早两年，他就知道了，自己与周牧，已经不是一个级别的……阶层。

　　孟轻舟也是……

　　哪怕他现在，还不服气。

　　只不过这个不服气，已经不是针对周牧的全部，而是针对周牧在“演员”这个职业上，取得的成就。

　　他终究不蠢，也非常清楚，要论双方的才华、名声、地位，大家不是一个体量的。

　　一个在天，一个在地，怎么比？

　　所以孟轻舟现在的执念，就是在演员这个行业，比周牧更厉害。他要拿影帝，要成为巨星，要以艺术家的身份，载入影史。

　　其他……

　　算了，算了。

　　……

　　一时之间，现场的气氛，也有几分诡异。

　　那个叫嚷的演员，也十分的尴尬，急忙把手机关了，装作完全没有这事的样子。

　　没办法，谁叫在《赤城》剧组中，是曹良运当家呢。

　　谁都知道，他这段时间，没少接受媒体的采访，营造出一种与周牧“誓不两立”的气氛。

　　这种情况下，大家心里也有数。

　　如果流露出一点“通敌”的苗头，曹良运这个片场暴君，轻则喷一顿，重则直接把人踢出剧组，也不是没可能。

　　小心没大错。

　　反正在开工期间，一帮人保持沉默。

　　好不容易，熬到了下班时间。许多人如释重负，三三两两分成不同的圈子，离开了片场。

　　有人回酒店，有人去餐馆，也有人赶场，前往下个剧组。

　　漂亮的女漂亮，跟着孟轻舟一起，坐着豪车，轻快行驶在路上，准备去拍电影宣传画报。

　　“轻舟。”

　　这期间，女演员忽然问道：“《赤城》真要跟周牧导演的电影对上吗？”

　　“这我怎么知道。”

　　孟轻舟随口道：“那是公司、导演之类的大人物，安排决定的事情，轮不到我们操心。”

　　“哎，希望不要。”

　　女演员叹气，愁眉苦脸道：“我还指望这电影，可以小火一把，让我升个咖呢。”

　　“你在害怕什么？”孟轻舟询问。

　　“这里又没外人，你干嘛装糊涂呀？”

　　女演员嘟着小嘴道：“要知道，周牧可是市场上最有票房号召力的导演之一，能跟他相提并论的人不是没有，但是绝对不包括我们的大导演。”

　　她的语气，有几分嘲弄之意，充满了对曹良运的不满。

　　因为她就是被骂哭的两三个演员之一。

　　曹良运让她丢尽了脸面，如果不是有合同约束，她绝对不会再在剧组中呆下去。

　　天下没有不透风的……剧组。

　　她已经能够料想到，肯定有一些人把她这个“黑料”，悄悄地散布了出去。

　　岂不说粉丝、影迷的看法，关键是竞争对手，绝对不会错过这个攻击她的机会。

　　害得她，还有她的公司，不得不掏出真金白银，在网上“辟谣”、“澄清”，混淆了一番，才算是平息了事态。

　　这么一来二去，不仅片酬的钱没了，她还倒贴了不少。

　　换作是你，不恨曹良运？

　　反正女演员，每天恨得牙痒痒，但是表面上，却要装作顺从、听话，没有半点怨言的样子。

　　她之所以，选择了“忍辱负重”。

　　说白了，还不是指望着，电影上映之后，增加曝光率，提高自己的人气，获得更多的广告、代言、商演活动。

　　前提是……

　　《赤城》要成功。

　　但是就怕曹良运鬼迷心窍，真要作死，非要拿鸡蛋碰石头。

　　孟轻舟微微皱眉，“你觉得，曹导对上周牧，肯定失败？电影都没上映……虽然我也知道，曹导脾气不好，十分的暴躁，但是他拍仙侠电影，也有一套……”

　　“两部影片，都没有上映，不知道质量怎么样，胜负难料，也说不准，谁一定会赢。”

　　“啊？”

　　女演员惊诧，“轻舟，你怎么会有这么天真的想法？”

　　“嗯？”

　　孟轻舟错愕，一脸不解之色。

　　“你啊，果然天真。”

　　女演员摆出了，行业老前辈的姿态，开始指点江山，“你不会真的以为，影片的质量，决定了票房高低吧？”

　　“难道不是吗？”

　　孟轻舟皱眉道：“有质量，然后有口碑，票房肯定爆。”

　　“那是由于，营销得好。”

　　女演员娓娓道：“最重要的是，电影的导演、演员，都有名气。或者出品、发行的公司，有强大的渠道，舍得砸钱打广告。”

　　“要不然，真是光有质量，没有半点名气的影片。就算再怎么有口碑，影响力也不大。”

　　女演员淡声道：“就算有什么自来水帮忙宣传，票房起来了呈所谓的黑马之势。但是与大片竞争，也肯定落于下风。”

　　“因为很多大片，都与院线签订了，所谓的保底合同。投资、发行公司，割让一些利益，让院线保证在激烈的竞争中，也安排有足够的排片给自己的电影。”

　　“这种情况下，黑马怎么赢？”

　　女演员侃侃而谈，“你看市场上，那些小导演、小演员的票房黑马之作，基本是在票房上，有亮眼的表现。”

　　“那是由于，成本太低了，相对票房数据，自然显得非常多。实际上，这种黑马影片的票房，很难破五亿。”

　　“哪怕是余念、周牧的处女作，如果没有许青柠之类的当红明星加盟，再加上各种宣发、营销，票房能有那么高吗？”

　　女演员总结，“所以电影的质量，只是决定了影片票房的下限。至于上限，基本是影片以外的事情。”

　　“……”

　　孟轻舟的眼中，流露出意外的神色，“你……懂得好多啊。”

　　“嘻嘻！”

　　女演员娇媚一笑，“虽然我想告诉你，这是我苦思多年，才明白的道理。可惜……我不想跟你撒谎，其实这是行业中，一位老前辈告诉我的经验。”

　　“……很有用的经验。”孟轻舟由衷道。

　　他不是不懂，确实在装傻，因为他不想表现得太聪明。

　　几年的行业生涯，让他明白了一个道理。行事高调，“锋芒毕露”，处处出风头，这只是小聪明。

　　真正的大智慧，应该是低调做事，在一些特定情况下，一定要足够的“平庸”，满足别人“装比”的心理。

　　果然，收敛了棱角之后，他更受欢迎了。

　　像女演员这种，喜欢“卖弄”，“秀优越”，或者真心“指点”他的人，自然更多了。

　　这期间，他也长了不少见识。

　　看他一脸叹服的样子，女演员又忍不住继续说道：“你不要看，网上一堆人说，期待曹良运的电影上映，肯定比周牧厉害什么的，我估计那都是水军。”

　　“真正的情况下，应该是反过来……”

　　说着，她有几分感叹，“尽管我没跟周牧打过交道，但是也听人说过他的一些情况……”

　　“说什么？”孟轻舟十分好奇。

　　“说他跟洛天幕一样，是个变态。”

　　女演员抿笑，低声道：“当然，这是嫉妒的说法。如果换成公允一些的言辞，应该是夸赞他……天生吃电影这碗饭的，属于商业片领域的王者。”

　　“……这话，太过奖了吧。”

　　孟轻舟心里，难免腻味不舒服，下意识地反驳，“不提洛天幕导演，还有……余念呢。不要忘记了，周牧的成功，很大程度上，信赖余念的关照，给他当了好几回监制。”

　　“可是余念也在许多访谈节目说了，自己的电影之所以获得那么大的成功，也是由于经常跟周牧探讨、交流，对方给了他很多的启发、提示……”

　　女演员微笑道：“轻舟，你不要信网上一些人的挑拨，觉得两个出色的导演之间，一定要分出高下来。”

　　“余念、周牧，两个人的作品风格，早被大家分析透彻了。”

　　“余念，擅长各种大场面，对特效的理念、应用，绝对是行业中最顶尖的存在。”

　　“至于周牧，导演的能力，真的很普通。要论专业的技能，行业中许多人吊打他没商量。”

　　“问题在于，他的创意无敌。天马行空的想象力层出不穷，让许多人恨不能破开他的脑袋，看一看里头到底装了多少好点子。”

　　女演员轻叹，“为什么行业中，每年出产的大量影片，多数是系列片续集，或者翻拍片……”

　　“说白了，就是电影发展了上百年，很多题目、元素，大家都拍过了，电影人、编剧，很难想出新意来。无奈之下，只能新瓶装老酒，糊弄观众。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“周牧却不一样，他总能把握住市场的脉搏，拿出让观众眼前一亮，愿意付钱买单的新东西。”

　　“你说……”

　　女演员眸光闪亮，“这样的导演，他不成功，谁成功？”

　　“……”

　　孟轻舟沉默了片刻，才提醒道：“你不要忘记了，他现在拍的电影，也是翻拍《少年剑仙》。”

　　女演员听懂了其中的弦外之音，“所以你跟其他人一样，也觉得周牧不再拍原创电影，丢失了最重要的创意、创新，所以失败的风险很大？”

　　“不……”

　　孟轻舟摇头，“以他的名气，只要电影合格，票房肯定不差，不会失败。不过你也清楚，所谓的失败，不仅限于票房，另外还有……观众的口碑、评价。”

　　“……嗯，也是。”

　　女演员眨眨眼，“不过……那是他的事情。我只关心，如果两部电影，安排在一个档期，不出意料的话，《赤城》肯定要被对方碾压，没有活路。”

　　不怪她悲观，主要是周牧，如日中天。他的电影，在市场中横冲直撞，收割票房就好像割草一样简单。

　　大大小小的影视公司，哪怕是巨头……

　　对上他的电影，除了少数几部大片，可以与之掰一掰手腕以外，其它片子基本是死路一条。

　　所以女演员想不明白，曹良运智障了么？

　　凭什么有信心，与周牧抗衡？

　　“或许……”

　　孟轻舟目光一转，轻声道：“现在的对立，只是为了宣传，等电影制作完成了，完全可以错开档期，提前或推迟上映。”

　　“对。”

　　女演员吸了口气，深以为然，“只要时代公司的老板不蠢，就应该这么办。”

　　“肯定会的。”

　　孟轻舟笑了笑，轻声道：“开公司的资本家，那是商人的典范，只想利益最大化，不会干赔本的买卖。”

　　“嗯嗯嗯……”

　　女演员觉得有道理，安心了。

　　她转移了话题，眸光带着几分媚意，声音柔软，“轻舟，一会儿拍完了画报，一起去吃饭怎么样，我有点饿了？”

　　“……”

　　孟轻舟瞥视，你哪里是饿了，分明是馋我身子。

　　哎。

　　先贤说得对，男孩子出门在外，果然要保护好自己。

　　他叹了口气，无奈道：“……好！”

　　女演员眉开眼笑。

　　车子轻快，犹如时间一般，飞驰。

　　转眼间，《赤城》、《剑仙》，相继杀青。

　　沉寂了一段时间话题，又瞬间沸腾了起来。

　　无数媒体，纷纷涌向了四方。时代公司、曹良运工作室、周牧工作室门口，顿时挤满了人，喧嚣吵闹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第754章 天真的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 