    

    随后的两天时间，张世平暗中观察了这三人，凤弈郡堂口那第四名修士也现身在这处大园子里，修为也不弱有练气七层，而这四人每天除了吃吃喝喝，就是和妻妾婢女玩乐。

    暗中观察了两天，一无所获的张世平在第三天大中午时候，选择登门。他身穿着一袭白衣锦服，绑着一条玉石点缀的腰带，环配香囊美玉，一副世家公子打扮，缓缓走到这院子大门前，无视这几个看门的仆人，想直接进门去。

    这处凤弈堂口守门的其中一名仆人看到有人愣冲冲地上门，不过他看张世平衣服着装，一看就是有来头的，态度没有太差，只不过看张世平想直接进去，就伸手挡了张世平一下，却没想到张世平一巴掌扇过去，冷冷说了声，“把你的脏手拿开。”

    那人脸上就挨了张世平一巴掌，脸蛋顿时多五道指痕，立马红肿起来，旁边另外几名守门仆人一看到有人来闹事，就立马围了过来，各自腰间里的长刀唰唰唰地拔出来，泛着冷光的刀尖对准张世平。

    莫名其妙挨了张世平一巴掌的那人在回过神后，心头立马涌出了无边的怒气，眼珠子发红，也立马拔刀，对着张世平。

    宰相门前七品官，更何况这里是焦作宗在齐国凤弈郡的世俗堂口，这里可是有仙人大老爷的，以往上门的任何一个人都是低声下气，生怕得罪了仙人，哪敢如张世平这样，莫名其妙地扇了他一巴掌。

    张世平身子一晃，在他身边附近三人片刻间都瘫倒在地，个个腰弯的像死虾一样，嘴里发出痛苦呻吟声，可竟然没有满地打滚，反而是一个个动弹不得。

    最后一个拿刀的仆人，在他都还没反应过来的时候，人就被张世平单手掐住脖子，高高举起，双脚离地使劲地扑腾。

    那人刀早已经被张世平打落在地上，如今那仆人双手在他脖子处，正不停掰着张世平那好似钢铁一般的五指，脸色渐渐发紫。

    张世平看差不多，就把那人甩在一边，那人在地上滚了一圈，这里的动静引来了里面的人。

    从门后冲出来十来个人，个个精壮强悍，拿着刀枪棍棒，其中领头的是一个脸上有道伤疤的劲装男子，使着一把环首大刀，铁环叮铃当啷。张世平看宗门堂口反应迅速，心里暗道，还不算是酒囊饭桶。

    劲装男子站前头来，声音洪亮：“是哪个没长眼睛的敢在这里闹事。”那人盯着张世平，好似一头下山虎，身上带着煞气和杀意。

    张世平不想和他啰嗦，五指伸张，他施展御物术把那劲装男子抓在半空中，一手拿出焦作宗外门弟子令牌给他看。

    其实最先开始的时候，张世平直接把令牌拿出来，那守门的弟子哪敢伸手阻拦，就是问都不敢问张世平一声。张世平是为了给对方留下自己一个鲁莽暴躁的印象。

    张世平认为宗门派出来的那两名练气中期修士，很有可能是被这四人杀死的。除了修炼一些诡异邪性的功法外，在世俗这等灵气不足的环境，张世平想不到还有什么别的原因。

    修仙者对凡人出手，是各门各派最为忌讳的事情，不是说什么会有天雷劈头这样的事情，是因为很多修仙者在世俗中有族人，是他们根基所在。

    那个劲装男子一看到焦作宗的令牌，吓得连刀都掉在地上，加上自己浮在半空中，他哪能不明白自己遇上了仙人了，他强行收起自己的不安和惶恐，“不知仙人驾到，多有冒犯之处，还望多多包涵。”

    “闲话不要多说了，带路吧。”张世平放下他来。

    那人一落地，立马吩咐左右大开中门，把张世平迎了进去，有几个眼尖的仆人，在劲装男子眼神示意下赶紧跑去通知园子里的四位老爷。

    而这个劲装男子一脸笑意，侧身在身，微微弯着腰，在前方带路。

    这里面的路张世平也算是很熟悉了，但是张世平负手不急不缓跟在那人后头，又走了一会儿后，那人把张世平领到了一处精致的院子。

    焦作宗那四个世俗堂口的修士已经站院子门口，一看到张世平过来，又是练气七层的修士，他们四人都极为恭敬地叫了张世平一声师兄。张世平把令牌扔给对方领头的赵德柱，这个老头子神识扫过，确认后对另外三人点了点头。

    张世平施展天眼术，看了对方表现出来的修为都差不多是练气三层，练气四层，和实际的相差了很多。张世平在心中冷笑，这几人肯定有问题，装成练气三层四层的修为，要是张世平真的只有练气七层的修为，那说不定会被这几人骗过去。

    四人引着张世平进去院子，众人进到一间装饰着金碧辉煌的待客厅，张世平反客为主，一屁股坐在上首，大大咧咧，伸手示意左右道：“四位师弟请坐吧。”

    “多谢张师兄。”这几人对张世平说道，这四人没有丝毫的意见，态度很恭敬。这几人已经从令牌中确认了张世平的信息。

    张世平问了他们几句有关于为什么今年都没有向宗门传递消息，还有那两名练气中期弟子的事情。

    那四人先是一口咬定了他们自己都有定期向宗门传递消息，一脸无辜的样子。

    而那两名练气中期弟子，这四人都摇头，说自己没有看到有两名宗门的师兄来凤弈郡堂口。其中有一人说会不会这两位师兄路上发生了什么事情了。

    要知道从焦作宗到齐国凤弈郡，中间要穿越不知道多少崇山峻岭，急湍险流，还有各种妖兽妖禽，又或是截道的修士，出问题的几率不低。那人语气说的很委婉，只是用猜测的语气。

    明着问，没有丝毫结果，这在张世平意料中。张世平这次过来的任务有两点，一个是确认凤弈堂口是否还在，另外一个是搜寻那两名下落不明的练气中期弟子。

    任务第一点是没有什么问题了，凤弈堂口和四个值守堂口的修士都在。

    而第二点，张世平又能去哪里找，茫茫修仙界，每天打打杀杀的可不少，或许这两人早就被烧成灰了。

    张世平本来是想直接走人的，不过这四人拉着张世平，说已经准备了一桌好酒好菜，既然来了就让他们尽尽地主之谊。

    在宴会席中，这几人频频向张世平举杯，张世平盛情难却，多吃了几口菜，多喝了几杯酒。这些东西一下肚，张世平就驱使自身法力包裹起来。

    等到宴会结束后，外面天色已经黑了，张世平自然而然地被四人留宿在园子里。        

