
她知道木超风和黄狼没有深仇大恨啊，黄狼没有理由抓她啊！

琢磨一会想离开，想了想又没走，听说最近洪水沟回来了，难道木超风也想夺取底盘。

红毛怪人决定宁可信其有不可信其无，轻松进入总部内寻找木超风。

计北里躲在总舵外面进不去看不到发生什么事情着急啊。

他抓耳挠腮想办法，发现河边有排水沟乐开花，快速顺着下水道爬进黄狼老表内。

“这家伙为了看热闹命都豁出去了。”

“当他爬进黄狼老巢时候红毛怪人早已不见了，西山派总部占地千亩数十个院落找个人相当难，计北里只能慢慢寻找。”

“功夫不负有心人，这家伙真就看到红毛怪人了，偷偷跟踪。”

红毛怪人寻找半天也没有找到木超风影子，她暴脾气干脆抓住护卫询问黄狼在哪里直接去要人。

护卫队看到野鬼一样红毛怪人吓得腿肚子转筋喊奶奶，屁颠屁颠亲自领着去见黄狼。

黄狼在议事大厅听阴阳二魔火光斜毒汇报工作呢，讨论下一步计划，突然院中脚步声响红毛怪人进屋。

“黄狼赶紧把木超风放了否则今天宰了你。”

红毛怪人突然出现搞得众人愣神观瞧，嚯嚯嚯都认识她，没敢怠慢各自抽出武器包围。

黄狼比较稳重拎着三环圈冷笑道，这不是红毛怪人吗，怎么有时间跑到本尊面前撒野了，什么木超风，本尊没见过。

阴阳二魔插话道，教主，这个红毛怪人老妖婆坏透气干脆宰了算了。

话音未落红毛怪人电光刀光束闪过阳收魄和阴兽魂各自掉落一缕头发。

吓得他俩噔噔噔后退躲到黄狼身后，教主，赶紧把木超风放了吧，这家伙实在厉害邪乎！

“红毛怪人一招吓得阴阳二魔有了自知之明，如果打起来他俩也不是红毛怪人对手。”

把黄狼气的狠狠瞪眼，你俩滚一边子去，什么木超风本尊没见过。

黄狼本打算动武教训教训红毛怪人，冷静思考过后不能树敌有可能是对手故意挑拨呢。

他收起三环圈热情招呼红毛怪人。

“大侠我们肯定有误会，快请坐，黄狼吩咐上点心水果，亲自给她倒茶。”

还吩咐火光斜毒和阴阳二魔把武器收起来。

黄狼举动搞得红毛怪人很奇怪眼神打量他，她想了想看看黄狼耍什么花招。

“计北里躲在假山里面看的清清楚楚，看到红毛怪人和黄狼没打起来坐下了很失望。”

请问大侠从哪里来啊，谁告诉你木超风在我这里啊，这是谣言想挑拨你我厮杀渔翁得利啊。

红毛怪人看着黄狼问道，你没抓木超风，她怎么突然消失不见了呢。

“吼吼哈哈哈，大侠你是不是糊涂啊，难道社会少人就是我黄狼干的吗，木超风消失和我没有任何关系啊！”

“依我看，你背后那个人才是抓住木超风的人，故意把你引到我这里来拼杀，对方看热闹。”

黄狼说完红毛怪人哈哈大笑道，不可能，绝不可能，告诉我木超风被你抓住那个小子猥琐样子没有能力抓住木超风。

“他长的什么样子。”

红毛怪人把计北里形容一边，黄狼，阴阳二魔同时说出没错就是计北里这个狂徒。

“躲在假山后面计北里乐岔气，没错就是爷爷我。”

红毛怪人愣神，你们认识此人？

“哼，不到认识，就是扒了他的皮都能认识他的骨头，黄狼断定是计北里耍坏。”

他把计北里是风自月干儿子事情讲述一遍，红毛怪人想起风自月了。

她也很久没有看到风自月了，感觉木超风消失，风自月也不见了，感觉有事情发生。

她看了看黄狼，阴阳二魔，火光斜毒没有一个好鸟，寒暄几句找借口快速离开。

阴阳二魔和火光斜毒建议活捉红毛怪人被黄狼拒绝，黄狼派人紧紧跟踪她。

听到计北里小子在西山派派出一只人马专门打探他的下落，抓活的。

计北里看的清清楚楚快速从下水道逃离。

他跑出来后才想起来和洪水沟约好小树林见面救风自月事情，他飞奔赶往指定地点。

小树林早已没人在，计北里转身离开看到洪水沟气势汹汹站在面前吓得作揖解释。

洪水沟早就来了，发现计北里不在悄悄藏了起来，不一会看到他匆忙跑来。

洪水沟听到红毛怪人去找黄狼半信半疑，二人快速赶往冷寒住处救风自月。

他俩到达冷寒，高北，孤独飞雪住的院落外围，计北里估计脑袋被驴踢了，大踏步直奔大门口要进院，看的洪水沟又惊又怕估计这小子进去必死无疑，他也不拦着快速躲藏起来看热闹。

计北里走到大门口短路脑袋快速反应不对劲，回头看到洪水沟躲在胡同嘿嘿笑呢，他擦擦汗跑到进前，唉我说，老东西，啊不对，前辈你怎么不拦着我点呢，这要是误闯进去死翘翘了。

“奥，我刚才看到你威风凛凛样子绝对是顶级大侠客，第一次看到这么潇洒自如高手，我发愣忘记喊你了。”

计北里就是二愣子大傻子乐的前仰后合拍拍洪水沟脑门说道，只有你发现我是天下第一高手了，低调，低调，不要传出去奥。

我怕出名以后每天太多人来巴结我，给我送礼物合影，尤其那些女孩和妇女为了我家庭都不和睦了。

“气的洪水沟咣咣只放屁竖起大拇指，高，实在是高，你绝对是天下绝无仅有的怪物！”

“天下第一高手那你赶快进去把冷寒，高北，孤独飞雪干掉把风自月救出来吧。”

计北里正儿八经奸笑摆手，on，on，on，还不是我出手的时候，我的威力太大发功后整座西山派不复存在，会伤及无辜太多人，我不忍心啊。

只能悄悄的爬墙头想办法救风自月了。

唉，要不你直接进去应战救风自月得了！嗨嗨，计北里坏透气让洪水沟打前锋。

“气的洪水沟嘿嘿笑解开腰带要上吊，他见过不要脸的人，第一次见到计北里这么无耻之徒太伤心了。”

计北里不拦着还帮忙挂裤腰带呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68667762"  chaptername="第1580章  前锋">加入书签</a>
</div>
