    大武神国，铁鼎山城。

    高有千丈，四四方方，边长千里的山峰上，一座雄城矗立。

    气势巍峨，造型古朴粗陋，宛如蛮荒巨人用大斧劈斫而成的雄城上方，三十六条四灵战舰喷吐着万丈灵光，静静的悬浮在那里。

    数万条制式战舰排成整整齐齐的军阵，在城池中投下大片大片的阴影。

    山城上方，平日里熙熙攘攘的无数空间门，今日里安安静静的，没有一条舰船进出。

    铁鼎山城内，一座高百丈，顶部边长十几丈的高台上，巨大的王座矗立，巫铁端坐在王座上，居高临下的俯瞰着巨大的广场上无数跪倒的人影。

    大武神国的皇族武家，除了正房主脉执掌皇位，其他旁支分脉共有三百二十三房，这些旁支分脉，分享了大武神国的权力和资源，他们就等同青丘神国的将门，等同大魏神国的门阀。

    大武神国所有的神明境老祖，所有半步神明境的精锐，都战死在决斗战场。

    如今包括武家的正房主脉在内，武家一共三百二十四房的所有高层，带着他们嫡系的血亲，他们族中的精英男丁，拢共过百万人，全都聚集在这里，密密麻麻的跪了一地。

    巨大的广场四周，庞大的殿堂屋顶上，无数木精手持长弓，目光凌厉的盯着这些武家直系。

    更有无数身躯魁梧的土精手持大斧，排着整整齐齐的队伍，将整个广场团团包围。他们手中的大斧寒光闪烁，只待巫铁一声令下，他们就会冲进广场大肆劈砍。

    整个武家的命运，就在巫铁手中。

    和令狐青青篡位不同，令狐青青作为臣子，篡夺了前朝皇位，就算是做给天下人看，令狐青青还是给前朝大晋神国的皇族保留了一片封地，保证了他们基本的人身安全。

    而巫铁是征服者。

    征服者，不用讲什么仁义道德。

    征服者，可以随心所欲的行事。

    武家三百二十四房的高层整整齐齐的一字儿排开，毕恭毕敬的跪在高台下，额头上冷汗如雨，不断的滴落地面。

    他们想反抗，想逃跑。

    但是看看悬浮在高台附近的，来自大魏数十个门阀的数百位神明境老祖，谁敢反抗，谁敢逃跑？

    他们动都不敢动一下，就连呼吸都放慢到了极致，轻柔到了极致。

    神明境，唯有神明境老祖，才能对抗神明境老祖，这近乎于真理。

    百万武家直系子孙，只要十几个神明境老祖出手，就能轻松将他们屠戮一空，更不要说头顶庞大的舰队，四周无数的五行精灵精锐。

    巫铁手指轻轻的敲击着王座的扶手。

    对于大武神国，他并无太多的感觉。

    大家其实无冤无仇，也无恩无爱，巫铁混进大晋神国，然后成了青丘神国的臣子，可是说实在的，他对大武神国，并无什么国仇家恨之类的复杂情绪。

    “全部，贬为平民罢。”巫铁宣布了对武家族人的最终发落：“你们，不再有特权，不再高高在上，你们以后，就是本王亿万子民中，很普通、很平常的一群人。”

    “不要想着复国，不要想着报复，你们做不到。”巫铁冷哼了一声：“本王，不会给你们机会。”

    “当然，你们可以尝试着给本王捣乱……但是，只要有一个武家人给本王捣乱被发现，本王杀你们一千族人。十个武家人捣乱，本王杀你们一万人。你们算算，你们武家有多少族人，经得起本王杀几次的？”

    “唔，重楼境和重楼境以下的，也就罢了。命池境，胎藏境的，统统打下神魂禁制，在军中给本王卖命吧……实话实说，本王虽然不在乎你们蹦跶出来给本王捣乱，但是能省点麻烦，省点麻烦罢。”

    “你们所有的房产，地产，所有的修炼资源，所有的财富，你们曾经享有的一切，都是本王的。”巫铁挥了挥手：“每个成年的男丁，可以带走一柄普通的灵兵，其他的所有一切，丹药，符箓，傀儡，战舰……一切的一切，所有的财富，都是本王的。”

    “总之……从今日起，你们就是普通的平民了。”巫铁冷然道：“黄瑯，做好他们的安置，给他们基本的生活保障……”

    微微侧过头来，巫铁看了一眼站在王座旁的黄瑯，咧嘴一笑。

    “我记得，大武神国行的是奴隶制？嗯，仔细的调查一下，看看大武神国的子民过得是什么日子。按照大武神国子民的平均生活标准，安置他们。”

    跪在地上的无数武家子弟一个个瞠目结舌，说不出话来。

    大武神国行的是奴隶制，正儿八经的平民数量极少，极少，整个国家，九成以上的子民都是奴隶。那些奴隶过的什么日子？那是猪狗不如的日子。

    九成奴隶，和一成不到的平民的生活水准一平均……那不就是奴隶一般的生活么？

    那些整日里在田地里、山林中劳作，在矿洞中挖矿，在工地上卖命的奴隶，他们吃的什么，喝的什么，住的又是什么？

    巫铁让黄瑯，按照这个标准安置他们？

    这让锦衣玉食、享受惯了的他们，如何受得了？甚至有好些皇族子弟，离开了侍女仆役，他们连自己穿衣服都不会——丝毫不夸张，真有大量的皇族子弟，他们从来没亲手给自己穿过衣服！

    但是面对巫铁，他们毫无反抗的力量和胆量。

    他们，只能按照巫铁的意志，修为到了命池境以上的，编入军中为巫铁卖命。

    修为在命池境以下的族人，则会被迁徙去四面八方，成为最普通的平民。他们会有一间足够坚固，但是绝对谈不上宽敞和奢华的屋舍容身，他们会被分配到一点点田地，然后他们的衣食住行，就全部要靠自己。

    他们必须要学着劳作，学着从田地里刨食，学着用汗水养活自己和族人。

    学会的，可以活。

    学不会的……

    巫铁不再看那些失魂落魄的前大武神国的皇族贵人们，他看了看身边的众多臣属，随意的一挥手：“世上再无大武神国，只有本王的武国。”

    “唔，诸位臣属，都是本王的肱骨之臣，本王对你们，是信任的。”

    “两件事。”

    一众武国臣属，包括李玄龟、袁麒麟等人同时弯腰，倾听巫铁的命令。

    “其一，大武不再有奴隶……这件事情，你们商量着，给本王办妥当。”

    “其二，一应武国的机构架设，你们也商量着，给本王一个妥当的法子。谁，担任哪个官职，给你们三天时间，商量妥当了报上来。还有，投靠本王的各家各户，应该有多少封地，封地在哪里，也给你们三天时间，自己商议妥当了，报上来吧。”

    “好了，办事去吧。”