    

    直到巨魔们被强力睡眠术放倒大半，小小切入战场，吐了几口老血的巴德这才得以在借助对方的庞大身躯为掩护之下压力骤减。

    而过了大概几分钟后，当摆脱睡眠术的巨魔再次怪叫着攻了上来，正要挺盾格挡对方利爪的巴德却被一股寒风裹挟，一瞬间全身上下除了眼珠子哪都动不了。

    矮人老哥就这么眼睁睁看着一道透明的寒冰屏障将自己冻结，奇妙的是，透过冰块传来的却不是以为的刺骨严寒，反倒是如同伤口冰敷，夏日饮冰般的舒适感，甚至连被划开的伤口，受创的肺腑所造成的疼痛都减缓了不少。

    身为当事者的巴德在战后自然免不了好一顿吹嘘，还是以第一人称吹逼，眉飞色舞别提多带劲了。

    大伙也不是没长眼睛，法术的作用效果在战场上是有目共睹，只是巴德略显夸张的话语反而让人不免生出些许怀疑。

    直到巴德掀开肩甲，露出已经愈合的爪痕时，大伙才信了他的话，转而看向寒冬飞龙的目光愈发热切。

    有条龙当奶妈，这份奢侈估计是找不到第二个冒险团了。

    时光就在迦南小队的这些嬉戏打闹，啧啧称奇之间悄然流逝。

    正午时分，刺眼的阳光毫无遮拦地照在了这片树木寥寥的山脚平地上，不远处蜿蜒河泛起的波浪将这份馈赠均匀散开，溅出万点金光。

    刚出房门的张元伸了个懒腰，也同时看见了自己这帮队友们对着棋子们上下其手的场景，河边则是瑞克和莫蒂两个大个子正在处理清洗刚捕获的猎物，一只可怜的野山羊。

    嗯，涮羊肉？

    一场大战之后直接补觉，水米未进的某人此刻也有了些饿意，直接把凯根叫过来，掏出一堆干粮让其配合半食人魔兄弟准备午餐。

    顺手再招了个魅惑魔女和水晶室女，让她们配合寒冬飞龙一起为队友们疗伤，有了冰女在场，法力源源不绝的棋子们可不需要考虑法术位的事情。

    其余众人各行其事，南茜和劳伦斯这两个游荡者则是被张元叫近前来。

    急着嗑安眠药入睡的张元可不是懒，有个事情必须立刻解决——密匣。

    拥有相当法术鉴识能力和一定魔法物品知识的张大法师自不会那么轻易地被一个魔法锁拦住，入睡之前就针对性地记忆了侦测魔法、敲击术、鉴识术、解除魔法，务求万无一失。

    而这个密匣也却是不是什么可以随意摆弄的东西，甚至连敲击术都没能完全解决其上布置的手段。

    尽管主体的魔法锁的确被破除，但在奥术视觉中也明明白白地显出那尚未消散的魔法灵光也依旧附着在盒体之上。

    在十分慎重仔细地察看之后，张元可以确定这就是一个触发类型的魔法机关，一旦爆发，且不管其伤害，盒子里面的东西就别想要了。

    好在一旁的老色批经验丰富，表示如果能够暂时压制其上的触发法术，他自信能搞定剩余机关。

    一边说着，劳伦斯一边从腰包里掏出各种奇形怪状的工具，什么刻刀、起子、螺丝刀、铁丝钩之类应有尽有。

    为今之计也只能希望这货靠谱了。

    待到劳伦斯准备完毕，确认之后的张元直接对着匣子就是一个解除魔法。

    判定成功！

    视野中匣子散发的灵光被压制到了微弱几不可见的地步，某法师一声令下，老色批开始了自己的表演。

    再次强调，劳伦斯这货别看正面战力只配欺负地精，专业技能只怕是点满了。

    在奥术视觉中分布着各种回路节点的机关，哪怕是被抑制了法术效果，其复杂程度也非同小可，但劳伦斯就是凭着一件件盗贼工具，有条不紊地对着布置着机关的盒体部分逐步破解。

    就如魔方一般，难者不会，会者不难，看着复杂的机关还不到二十秒就连底裤都被这个老色批给扒光了。

    “完成了。”

    轻舒一口气的劳伦斯将密匣递了过来，脸上尽是沉着冷静，毫无平日的油滑嬉笑。

    “辛苦你了。”

    郑重道了个谢方才接过来的张元打开密匣一看，只见一个玻璃小瓶子就在匣子内侧，只是与盒体相连的一根丝线已被切断，否则一旦这个密匣被暴力开启，这个瓶子里的东西只怕就要流出来。

    至于里面是什么那根本无需讨论，无非是火油酸液之类。

    小心翼翼地取出瓶子，再看向盒内，就只剩下一一本册子，拿起翻看几页后却发现这不过是一本账簿罢了，记载了些许商会的收入出纳。

    失望地翻阅完毕，并未发现任何异样之处，只是其中夹带的一叶金券倒是让他有些意外。

    张元捏起这页代表百金的金箔，随手收入怀中，看着张口想说什么的老色批道：

    “算你还了我三十金。”

    “我什么都没看见。”

    绕了一圈，可最重要的目标信息却毫无影踪。

    看着这本账簿和金券，就这？

    这些玩意加起来只怕都比不上这个附有多重法术封印密匣的一半价值，耗费良多就为了这么点玩意？

    这不是买椟还珠么？

    买椟。。。还珠？

    张元的目光重新移到了已经空空如也的密匣上，端起来再掂量了一次，只觉得入手无甚沉重感，翻来覆去端详数遍仍是一无所获。

    干脆把密匣再次递到劳伦斯手上，并说了一下自己的猜测。

    “你意思是要我试着把这个盒子拆了，看看里面是否有夹层？”劳伦斯有些好奇，也想看看这个盒子的内部构造。

    “是的，不过你小心点，万一里面有重要物品别损毁了。”某人是千叮万嘱。

    伸手比了个你放心的手势，老色批又抄起了那件改锥一样的工具开始敲敲打打，各种试探。

    吱~

    也就是几分钟，劳伦斯便将密匣底部的外层撬开，露出了一个隐藏的空间。

    还真有！？

    对视一眼两人都有些惊讶，张元接过来，只见这个夹层里放着一个大小正好合适的银色小盒子，方方正正，光滑如镜。

    小心将这银匣取出，置于手上，只觉得轻飘飘，不像是纯银的分量，再一看其光可鉴人的表面，哪怕手指按压留下的指纹也会在转眼间消去，全不影响其外观。        

