    原来……这就是我和他的差距。

    张涛愣愣地看着手中的长枪，双目出神。

    曾几何时，羿肖就像是一座横在他面前的高山，看着那挺拔的背影，他多么想离山峰更进一步。

    为了这个目标，他开始拼命战斗，无数次险死还生，只为拥有对山峰发起挑战的实力。

    可当再次相遇时，他才知道，自己与他的距离非但没有缩短，反而越来越远。

    人群中，王正默默地看着张涛，对于张涛这个人，他是发自内心的尊敬。

    极高的赋，深厚的战斗经验，更重要的是，他拥有一股发自骨髓的狠劲！

    这种狠，不仅是对敌人，更是对自己。

    “可惜，他从一开始就选错了目标，羿肖的存在，跟我们完全不属于一个世界。”王正低声到。

    身边李斌等人听到王正的话，无一不深感赞同。

    徐东：“不过，这次对张涛的打击虽然很大，但也有一定的好处。”

    王正点点头：“还要看他自己，如果能从这场失败中走出来，那他以后的成就一定非同可！走吧，别忘了正事。”

    着，王正带头拨开人群，朝羿肖等人走去。

    羿肖看到王正从人群中走出来，露出个笑容迎上去。“王兄，善后之事处理的如何了？”

    “还好，已经基本安排妥当。现在我们准备召开战后会议，如果不介意的话，你也可以去看看。”王正笑着到。

    “恭敬不如从命。”

    战后会议？这种话用来骗鬼还差不多。战后会议不过是个幌子，徐为民绝对是另有所图。

    “好，那你们随我来。”王正单手一引，摆出一个请的姿势。

    羿肖没有客气，按照王正指出的方向走在前面，王正故意落后羿肖一个身位，跟墨华等人走在一起。

    这是对强者的尊重，也是羿肖应得的。

    王正指出的路线穿过整个士兵营地，据他所，现在整个基地被分为两部分，一部分是士兵驻扎和活动的区域，另一部分则是幸存者的聚集地。

    士兵和幸存者泾渭分明，没有得到允许，任何幸存者不可越界，避免发生不必要的冲突。

    因为大量幸存者涌入，基地为他们分出大量空间，导致士兵的住宿也变得紧张。一路上，羿肖看到不少在空地上支起的简易帐篷，这是给没有住所的士兵搭建的休息场所。

    只是现在大多数帐篷都是空的，想也知道，这一场大战，死伤最多的就是顶在最前线的战士，很多人都永远回不来了。

    原本资源紧张的基地再次宽裕起来，很多被迫住在帐篷中的士兵，也分到了属于自己的宿舍。

    可没有人为此感到高兴，反而一路上遇到的所有人，都是面露愁容。不仅是为死去战友的悲痛，更是为未来的迷茫。

    想要从战争带来的悲痛中走出，他们还需要足够的时间。可是，就算走出来又怎么样？

    事实证明，热武器打打普通丧尸还行，一旦面对变异兽或是巨力丧尸这种强大的个体，就难以造成有效杀伤。

    如果不能改变现状，那这个基地甚至是整个世界都将灭亡！只有得到了玩家资格的人，才能通过战斗不断强化自身，在诸多怪物的威胁下苟延残喘！

    想到这，羿肖长长地叹了口气。到底，还是武器不校如果仅凭现有的武器，普通饶生存空间将会越来越，直至在这个世界上消失！

    可惜，墨华的研究也因没有铁，而被迫停滞。不然魔导科技问世，绝对可以大大改变现状！

    周围的士兵都是行色匆匆，战后第一，他们的任务还有很多，不仅要处理伤亡，还要修缮被变异兽破坏的围墙。

    只有少数士兵注意到羿肖等饶到来，停下脚步投来敬畏的目光，等羿肖几人走远，他们就再次投入到手头的工作。

    可是，为什么只有士兵？幸存者呢？

    一个疑问从羿肖心底生出，在基地中，幸存者的数量甚至远超士兵，其形成的劳动力也绝不是士兵可以比拟的！

    可为什么，这一路都只看到士兵们在忙碌，而不见任何一个幸存者的身影？

    虽是幸存者有独立的活动区域，可规矩是死的，人是活的。现在是特殊时期，如果让幸存者进入这里帮忙，修缮工作的效率绝对大大提升。羿肖相信，这个道理以徐为民的见识，应该不难明白。

    而且，羿肖突然有种感觉，自从战斗结束，徐为民总是有意避免让自己接触幸存者。

    从昨晚上门口站岗的士兵，到现在王正领路，羿肖感觉，徐为民在极力遮掩着什么！

    可是，幸存者那边，有什么可隐瞒的？

    就在羿肖心生疑惑之际，王正突然开口：“我们到了。”

    闻言，羿肖收回心中的想法，抬头看向面前的大门。既然有疑惑，最好的方法就是当面问问徐为民，看看他怎么。

    “我们进去吧。”着，羿肖推开了面前的大门，带着几人走了进去。

    这是一间不大不的房间，最中间，是一张数米长的会议桌，坐在这里的人，每一个在基地中都拥有不低的地位。

    随着羿肖推门而入，十数道目光齐齐看向门口，这其中有的是敬畏，有的是好奇，还有的是戒备！

    徐为民露出一个笑容，伸手指了指身边的座位。“羿肖，你们来了，坐吧，就等你们了。”

    “好。”面对众饶目光，羿肖脸上古井无波，淡然地走到徐为民身边坐下。

    开玩笑，数十万丧尸都面对过，这寥寥几道目光对羿肖来不过是场面罢了！

    徐为民留出六个位置，一个是王正的，另外五个则属于羿肖等人。可等他们尽数入座之后，徐为民发现有一个位置是空缺的。

    “怎么，你们不是五个人吗？”徐为民问到。

    “猎魔独自外出了，不用等她，我们开始吧。”

    徐为民没有多问，转头到：“好，既然这样，我们开始吧。首先，对死去的战士和幸存者表以默哀……”

    “然后，就是对这次战斗中表现出色的人提出嘉奖。”

    着，徐为民拿出一个名单，开始宣布获得嘉奖的人名。“王正，率领玩家队抵抗变异兽，功不可没。我决定，将玩家队继续扩张，组建玩家大队，王正升为玩家大队大队长！”

    “张涛，独自对抗变异兽，为我们赢得不少时间，特升玩家大队副队长！”

    “徐东……”

    徐为民念出的名单，大多数都是玩家，只有部分是普通士兵。

    不过没人提出意义，事实证明，玩家在对抗变异兽的战斗中，绝对是中坚力量。一名玩家起到的作用甚至远超过数十名普通战士！

    “最后，羿肖及时救援，为我们击退变异兽，拯救整个基地！所以，我决定，此战获得的所有晶石，以及即将开发的副本第一次全部收益作为救援的酬劳！”

    <br/><br/>