
　　李铭要接的人，当然是老鬼。

　　这也是李铭第一次，以真面目见老鬼。

　　毕竟从严格意义上来说，今天起，老鬼就是他的师傅。

　　如果连师傅都信不过，李铭还能信得过谁？

　　“鬼叔，这边！”

　　李铭走下计程车，招了招手。

　　老鬼侧目望来，眼睛一眯，脸上有一抹喜色一划而过，快步走了过来。

　　眼神，一直在打量李铭。

　　第一次见到李铭的真面目，老鬼很是惊讶。

　　一是惊讶李铭没戴面具，说明李铭对他的尊重和信任。

　　二是惊讶李铭这么年轻，还挺英俊的一小子。

　　“他们是？”

　　走近，老鬼看到车上还有两个学生。

　　“我朋友，去银狐森林试炼的，就顺道一起去吧。”李铭笑着解释。

　　“哼，你这小子！”

　　老鬼不满地吐槽了句。

　　学功法还带着两个不相干的朋友，这是让他给他们当保镖的节奏啊！

　　不过，说到试炼……

　　老鬼忽然想到了什么，惊讶道：“你是育武的新生？”

　　李铭点点头：“本来是，但我不打算进育武了。”

　　“为什么！”

　　“你指什么？”

　　“呃！”

　　老鬼一时愣住。

　　他脑海里有太多“为什么”了。

　　此时又外人在场，却是不方便问出来。

　　为什么李铭是育武的学生，前途一片大好，还选择去地下城禁区冒险？

　　为什么李铭突然又放弃大好前途，不进育武？

　　为什么要在试炼日，答应跟他学《驭兽术》？

　　这一切的一切，都不符常理！

　　他是真的越来越看不透这小子到底想干啥了。

　　就在这时，老鬼前脚上车，王浩便后脚从车上溜走，像做贼似的跑到后面那辆计程车，一把将小六逮了出来，让小六和他换车坐。

　　小六很机灵，一眼便看出王浩似乎很畏惧老鬼。

　　这是为啥呢……

　　上了李铭这辆车，小六懂了！

　　近看，老鬼那一脸凶相，毕露无疑。

　　眼睛像是要吃人似的！

　　明明只是很随意地瞟了小六一眼，便让小六发自心底的恐惧，汗毛直立！

　　坐在老鬼旁边的贾海波，早就是吓得蜷缩成跟个斑鸠似的，姿态从未有过的拘谨，甚至连呼吸都小心翼翼，生怕冒犯了老鬼一丁点儿。

　　也不怪他们畏惧老鬼！

　　要知道，老鬼不仅长相凶煞，一身杀伐果断的气场，更是足以轻易震慑这帮小屁孩！

　　压迫感十足！

　　别说他们，连一路上和他们有说有笑的司机，也在老鬼上车的刹那，默默闭上了嘴，忽然就变得很内向。

　　只有李铭不畏惧老鬼，交谈随意，风轻云淡。

　　甚至在老鬼好几次表达不满时，李铭依旧淡定地对答如流，仿佛丝毫没有受到压迫感的影响。

　　这让贾海波和小六愈发佩服李铭！

　　不愧是老大啊！

　　这都不带怕的！

　　“师傅，开车吧，直接去银狐森林。”

　　“嗯嗯。”

　　司机二话不说踩了油门。

　　先前还说去郊外危险区域，得加一半的车费，现在司机根本不敢提加钱的要求了。

　　汽车发动后，老鬼又开口了：“刚那胖子，是不是姓王？”

　　李铭点点头：“是啊，王叔的儿子。”

　　老鬼冷哼了声：“看来你小子混得不错嘛，这么快就见过王新豪了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李铭笑道：“我跟王浩是同学。”

　　老鬼没说什么。

　　听着两人随意的对话，贾海波和小六心里，却是品出不一样的味道。

　　貌似他们都以另一种身份，认识王浩的老爹，而且还很熟！

　　李铭又说道：“鬼叔，我的身份……”

　　老鬼仿佛猜到李铭在想什么，摆摆手说道：“地面是地面，下面是下面，这是规矩！”

　　“谢谢鬼叔。”

　　“不用谢我，连王新豪都替你保密，我自然不会多嘴！”

　　李铭不再多说。

　　其实他还挺想知道，王新豪和新月队的关系。

　　毕竟队长璃月，竟然是王浩的表姐。

　　而老鬼和王新豪，似乎也非常的熟。

　　足以说明王新豪和新月队，有着非常亲密的关系。

　　但李铭知道，即便他问了，老鬼也不会细说。

　　正如老鬼所言，地面是地面，地下是地下，这是很重要的规矩！

　　那些从地下城退休的猎魔人，一旦主动除名，回到地下城生活，便算是一种金盆洗手。

　　这个规矩是铁律。

　　任何人都不能轻易违逆！

　　否则，将会成为整个地下城的公敌！

　　这就是为什么当初李铭，明明知道高山藏在哪里，却不敢直接去杀高山的原因。

　　因为当时暴风团已经替高山注销了身份，等于说，地下城没有高山这号人物了，他算是金盆洗手了！

　　若是李铭把地下城的恩怨，带到地面来，杀掉高山，那么无论李铭名气多盛，地下城都容不了他！

　　这就是公认的铁律！

　　道理很简单，地下城对绝大多数猎魔人来说，是冒险挣钱的地方，干几票便收手的大有人在。

　　如果要翻地下城的旧账，那些回归地面的人，绝对99.99%的人不干净，都有不止一个死敌！

　　如果要将地下城的仇，算到地面来报，那么不用魔物入侵，这座城市的秩序早就乱套了！

　　所以，这条铁律是对所有猎魔人的保护。

　　谁敢乱来，杀无赦！

　　·

　　半小时后。

　　银狐森林山道上。

　　两辆计程车停下，王浩心惊胆战地走出来，似乎依旧很畏惧老鬼，生怕被老鬼发现，率先招呼着几个跟班，扛着东西跑在最前面。

　　本来习惯了当老大的他，以前是坚决不肯干重活儿的。

　　但这次他主动扛起两袋烧烤生料，跑得飞快，一眨眼的功夫便溜没了影儿。

　　仿佛在他看来，老鬼比银狐可怕百倍！

　　贾海波和小六也跟着大队伍，溜之大吉了。

　　只剩下李铭和老鬼吊在队伍后面。

　　老鬼冷哼了声：“一群胆小鬼！就他们这货色，还想进育武，现在的育武招聘门槛已经这么低了吗！”

　　李铭呵呵笑着。

　　心想，还不是因为你太吓人了啊！

　　名副其实地吓哭小朋友！

　　“对了鬼叔，王浩应该认识你的吧，怎么还怕成这样？”

　　“他？”

　　老鬼嘴角浮起一丝残忍笑意：“我刚回地面的时候，去帮王新豪教育过这小子一段时间，大概是两年前的事情了。他以前，可现在胖多了，后来拿绝食威胁他老爸，把我赶走了！”

　　“……”

　　李铭了解王浩，绝对算得上是个吃货。

　　一个吃货用绝食的方式，来达到某些目的，可见王浩当时有多绝望。

　　“难怪王叔给我开高薪呢，原来就算是你，也教不了他啊。”

　　“王新豪就是太惯着这小崽子了！要是我儿子，这么不听话，揍死活该！”

　　李铭没接茬，笑道：“那你看刚刚坐你旁边的两个小子，怎么样？”

　　老鬼轻蔑地瞟了李铭一眼：“把你那点小心思收起来，要是遇到满意的苗子，我自然会下手！”

　　李铭呵呵干笑，不说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第136章 吃货绝食免费阅读。https://xs.23sk.com 