后山中，凤九将丹药装在小玉盘中，便走向丹王：“师傅请过目。”
　　丹王看了她手中玉盘装着的那两枚丹药后，眼中划过一丝诧异，笑着点了点头：“不错，第一次出丹便是极顶的上品丹药，确实是有天赋的。”
　　旁边的老者听了也上前一步观看，这一看也是心下暗暗震惊，这样的成色，这样的气味，这样的丹纹，可见不俗，这少谷主在这炼丹天赋，还真是非同寻常啊！
　　“师傅满意便好。”她露出笑容，将那两枚丹药分别用两个小瓶子装了进来，自己留了一颗，另一枚则递给了丹王：“这一枚给师傅吧！”
　　丹王点了点头，也没拒绝的将那丹药接过收了起来，道：“既然你炼制出了七阶兽形丹，那今天便好好休息一下，我已经交待了厨房那边给你做了灵肉大宴，让你好好补一补消耗的灵力和身体，明天一早你过来这里等着，我会拿另一份丹方过来，让你炼制。”
　　“是。”凤九应着，又道：“那徒儿便先回去休息了。”说着，行了一礼后便先行离开。
　　待她离开后，老者看着丹王，问：“丹王，这样会不会给她太大压力了？”
　　“呵呵，她非寻常人，又岂会这点压力也承受不住？多给她一些压力，也可让她在压力中成长，这样对她也只有好处。”丹王抚着胡子说着，笑道：“走吧！回去喝两杯。”
　　于是，两人便也随后离开，只留下那个丹炉在后山之中……
　　如丹王所说，厨房那边确实是给她准备了不少吃的，什么炖汤灵兽肉之类的东西，在她泡了个澡休息了一会后，便陆续送了过来。
　　洞府之中，吃的东西满满的摆了一整桌，那些人退下后，她便将空间里的契约兽唤了出来，让它们也一起吃。
　　而在这里已经等了十几天的吞云则将她离开后发生的事情跟她说了一下。
　　“主人，杜凡他们在主人离开的几天后，就被丹王安排的人带走了，我本想跟着去的，只是他们不让，我就只好在这里等主人回来了，至于他们发生了什么事，我现在也是不知。”
　　这事凤九早已知道，便道：“应该不会有事的，不必担心，也许过段时间他们就回来了。”
　　丹王说让他们几人的实力提升一下，她想，估计是真的，只是不知他会怎么做？看来，也只有等杜凡等人回来后，才知道他们的实力是否真的被提升了。
　　“主人，我们不走了吗？就一直留在这里？”老白询问着，毕竟在这里也半月有多了。
　　“我拜的这个师傅，虽然行为举止怪了些，但是不可否认，他确实是大有本事，既然人都在这里了，那就先留在这里好好修炼提升自己吧！”
　　她声音一顿，道：“等杜凡他们到时回来了，我便让他们先回去，也好照看着府里一些，要不然，还真有些不放心。”
　　她心下想着，也不知府里最近有没什么事？于是，便将空间里的传讯玉牌拿出，却没料到，看到完颜千华的传讯玉牌也散发着光芒……
