    时光似箭，日月如梭。

    这一日，东泽的船上又迎来了一位客人。

    当然这是一位不速之客。

    半空之中一声龙吟传来，震散了几十里的白云，未见其人，先闻其声。

    一道粗壮的火柱如同流星，拖着一条长长的尾巴, 直直地朝他们这艘小船打了过来。

    好家伙，当初和对方第一次见面的时候，就是这般，开场热息糊脸。

    东泽眼睛里泛起一丝疑惑，来到这个时空，他还没有找过凯多的不自在呢！对方这就赶着来寻死了？

    在它身后大约二百里之外的海域上，白胡子嘴角直抽。

    说起来，这件事还是因为那个小瓶引起的。

    看着手里的小铁瓶, 他欲哭无泪。

    就是罗杰当初送给他的小铁瓶。

    大约三天之前，他打开了那个小铁瓶。

    当他拧开盖子之后，发现是一种酒水，本来是没什么来的，他白胡子游历过多少的地方，什么好酒没喝过。

    但是当酒香真的飘出来的时候，他就懵了，其实不光是他，船上的其他人也懵了。

    那酒香一下子勾起了他们肚子里的酒虫，就两个字“上头！！”

    当时白胡子刚想尝尝的时候，就听到耳边传来咕噜声，整齐划一，然后他就看到了自己的儿子们，一脸渴望看着自己。

    好嘛！白胡子有些无奈了，也无法再独自一人独享了，他找人取过一个大海碗，嗯, 几个人合抱还抱不过来的那一种。

    然后就打算掺点水，和自己的儿子们一起分享, 虽然味道可能没那么好了，但是这浓浓的亲情不也是同样醉人吗？

    之后整艘莫比迪克号上的人也懵逼了，小小铁瓶，倒了足足半个小时了，居然还没空。

    那个像瓮一般的大海碗都TM装满了。

    一旁的马尔科，张着嘴，瞪着眼，“老爹！！这是见鬼了？？”

    白胡子转手就是一拳，打在了马尔科的菠萝头上。

    “马尔科！你咒你爹死呢？？”

    乔治、比斯塔看见白胡子头上都冒火了，吓得两人顿时一个激灵。

    “喂！马尔科不会是死了吧！！”

    “那一击老爹都用了震震果实的能力了吧！！”

    “震震果实锤头，完蛋了，没救了！！”

    “咕噜！！”

    又是一阵咕噜声，齐刷刷的，不过这一次，不是馋的，而是吓得。

    当他们看向马尔科的时候，脚下一软, 差点都没跳海里。

    只瞧一只冒着青色火焰的呆鸟在甲板上抽搐，一行人如遭雷击，整齐一排倒退到甲板上, 一脸惊恐地看向自己的老爹。

    白胡子脸色一黑，破口大骂道：“马尔科，你个不孝子，还在那里装！！还不滚过来！！”

    马尔科抻了两下腿没有动，让比斯塔几人浑身不觉又是一个激灵。

    “老爹，马尔科会不会已经死了？？”

    白胡子眼角一抽，自己方才出了几分力，他自己能不清楚。

    震震之力他早就能掌控自若了，这一击看着唬人，恐怕连个脑震荡都打不出来。

    再说马尔科还是不死鸟果实能力者，自愈能力不说断臂重生，但绝对是个打不死的小强。

    “马尔科！！你要再装，这酒你就一口都别喝了！！！”

    马尔科一听白胡子这话，身体一挺，直接从甲板上站了起来，然后三步化两步，来到白胡子身边，嘿嘿一笑。

    谷牲

    “老爹！这不是想活跃一下氛围吗？”

    白胡子还未说话，马尔科就感觉背后一凉，脸色猛地一变。

    “等等~~有杀气！！！”

    “卧槽！！别打脸啊！！很难治疗的！！”

    ......

    看着顶着一张猪头似的脸的马尔科，白胡子不禁哈哈笑了起来，就连船上的其他几个队长也大声笑了起来。

    笑声也冲淡了御田离去的悲伤，白胡子的那个心结终于算是解开了。

    看着手里的小铁瓶，白胡子还无比的感慨，“果真是一件宝贝啊！！”

    当酒入喉，余味不散，直透心田。

    这一日，白胡子海贼团几乎所有人都醉了，除了马尔科和白胡子两人，一个是因为果实能力，直接蒸发了体内的酒精，另一个是白胡子，实力强横，硬挺了过来。

    并且就在宴会结束的时候，他们船上也来了一个怪物，一个被酒香吸引过来的怪物，人称百兽凯多。

    说实话，这酒他喝过，是从世界中转中心，香波地群岛流到新世界的，因为酒香极为独特，夹杂着一股竹叶般迷人的气息，但是入口却如吞温玉，入腹却像一条火龙，后劲极大。

    他一喝就爱上了它，为此他还特意的去寻找过，但是一无所获，因为线索到了香波地群岛就断了。

    那些精明无比的商人一句话都不肯多说，生怕对方知道了这件事之后，枪了他们的生意。

    恰巧今日他路过此地，被酒香引了过来。

    “呦！！纽盖特！！老子来讨碗酒喝！！”

    一上来，凯多直接开门见山，看着甲板上那些醉死过去的番队队长，也不在意，将白胡子身前的那个巨汗，一脚踹开，然后一屁股坐了下来。

    “是你啊！混蛋小子！！”

    白胡子也是豪气，面对这位同是洛克斯海贼团上的伙伴，并没有动手，只是不轻不重地打了个招呼。

    下一刻，凯多冷冷一笑，“呵呵！看到你船上这些小鬼，老子真恨不得宰了他们！！”

    气氛如同火药桶一般，瞬间被点燃。

    两股霸王色霸气直冲天际，这些已经醉死过去的白胡子海贼团的成员再一次在船舷那边一排排坐好。

    不过这一次不是吓得，而是被白胡子和凯多的霸王色对冲推开的。

    强横的气势横扫而出，不分伯仲，直接影响到了天空，裂空再一次上演，不过这一次，看到这一幕的人并不多。只有马尔科一人。

    “凯多混球！你想找死吗？？”

    白胡子眼中杀意爆闪，对于他来说，自己的家人看的比自己的性命都重要。

    两人之间，黑色的电光劈啪作响。

    马尔科被这股气势直接退出去老远，这是王者之间的对峙，不是他能插得上手的。

    “切！开个玩笑！老子今天可是来讨酒水喝得！！”

    “滚！！老子这里可没有给敌人的酒！！！！”

    “呵呵！要是老子非要喝呢？？”

    “老规矩！！”

    看着自己的老爹变得一脸的严肃，凯多亦然，马尔科神色一变，青色的火药悄然间已经开始燃烧。

    战斗一触即发。

    然而下一刻，马尔科傻眼了。

    “剪刀石头布！！！！”

    马尔科：“？？？？”

    ......

