    “哟呼～”

    瞤华兴奋的大叫大嚷的从螺旋形通道的这一边跳到那一边，好似一只大跳蚤一样不断蹦跳向下。每一次掠过隧道深不见底的深渊，他都会得意的在空中一阵手舞足蹈，很嚣张的朝小张道人挑衅道：“牛鼻子，来，试一个好看的？”

    翻筋斗、三百六十度侧转、三千六百度侧转、向前三周半后猛地向后七周半旋风转身，瞤华在空中尽情的炫耀各种眩目的身法。

    小张道人踏在一柄青铜古剑上缓缓下降，气急败坏的朝瞤华比划着中指，他怒道：“我是修道之人，不是你这种脑浆都干了的僵尸！”

    瞤华发出‘嘿嘿’怪笑声，继续上下左右的乱蹦。

    一团白云托住了古邪尘，他带着赛壬等人慢慢的向下方降落。在他们头顶上，亚洲道盟的数百弟子也纷纷施展法术向下飘落，所有人都无比警惕的注意着四周的动静，只有瞤华兴高采烈的上下乱蹦。

    因为这条隧道给人的感觉实在是太诡异了一些，所以古邪尘他们向下飘落的速度不敢太快，一路上又还要在隧道的洞壁上安装信号转发器，所以下降的速度就更慢了。足足耗费了十二个小时，大胡子团长已经在旗舰上抱怨了无数次了，他们才来到隧道底部。

    这里是一个直径超过两公里的圆形大厅，大厅的地面上雕刻了上面晶块上一模一样的图案，只是规模大了数十倍。

    大厅的墙壁都是由天然晶体组成，一根根或粗或细、或长或短的天然晶柱从墙壁里探出来，强烈的光从墙壁里喷出，刺得人眼睛生痛。要不是作战服的头盔面罩能自动调节自然光的强弱，古邪尘他们就别想睁开眼睛。

    大厅的一角有一个高数米的洞口，里面是一条宽敞的甬道。甬道似乎经过了人工的修整、打磨，四壁光洁如镜，在洞壁扩散开的强光照耀下各色强光闪烁，格外瑰丽。这里的能量反应已经到了令人吃惊的地步，古邪尘手持的能量探测器在发出几声尖锐的啸叫后突然爆开，里面的电路都烧毁了。

    小张道人深吸了一口气，他痴迷的说道：“号浓郁的灵气啊！昆仑道宗的总坛重地的灵气，都没有这里的三成浓厚！”

    ‘嗖嗖’的风从封闭得严严实实的洞壁内喷出，无形无质的风相互摩擦，激发出大量的热量，这里的温度已经在三千摄氏度左右，已经逼近了古邪尘他们身上作战服所能承受的高温极限。热浪顺着隧道直冲上方，不知道哪里渗出的水蒸气被瞬间气化，膨胀成高温高热的蒸汽呼啸着直冲了上去。

    灵气是什么，古邪尘是不怎么理解的。小张道人发癫一样扯出了一个罗盘绕着大厅一阵乱转，叽里咕噜的也不知道在念叨着些什么，他却对这些没兴趣，按照刚才在上面计议妥当的计划，他召唤出了赵翼，在璇玑宗和弥罗宗弟子的配合下在大厅内布下了数重大阵。

    这些大阵可不是如今修道界流行的三才、五行、九宫八卦等阵法，而是赵翼记得的一整套迷、幻、陷、杀结合的四重大阵。

    大厅内的灵气极其充沛，按照小张道人的说法，这下面起码是五条以上巨型灵脉汇聚之所，所以才可能拥有这么多的玄玉精和地火玉髓等灵物。赵翼布置的这套‘绝仙阵’直接引动大厅下方的地脉灵气做能源，只要布阵的弟子站定了方位，就能发挥大阵的威力。

    幸好璇玑宗、弥罗宗的弟子随身携带了大量炼制成熟的旗门、法台等物，古邪尘的锦囊中又有大量被修道者称为‘灵石’的扎克拉能量晶体，所以偌大一个绝仙阵只耗费了短短半个小时就布置成功。虽然这些旗门、法台不是专门为绝仙阵炼制的阵器，可是在赵翼的精心架设下，也能发挥出绝仙阵百分之一二的杀伤力。

    两百多名亚洲道盟弟子在赵翼的指挥下分别手持各色法器站在阵法各处，璇玑宗、弥罗宗的数名弟子手持令旗团团围住了阵眼，赵翼手持一柄长有六尺沉重异常的金龙锏占定了阵眼。金光四射的金龙锏朝虚空连击三下，赵翼重重的将金锏朝阵眼一插，整个大厅突然颤抖了一下。

    巨量地脉灵气疯狂涌入金龙锏，一条长有三米通体金光四射的蛟龙从锏体内冲出，无声的仰天长嘶了一阵。一道道金光顺着地面蔓延，瞬间沟通了两百多名布阵的道盟弟子，一阵阵炽热的气流从他们涌泉穴冲进体内，刺激得他们体内法力疯狂流转。所有列阵弟子只觉浑身发胀，一股巨大的力量充盈全身，他们似乎都突然提升了两三个大境界，周身有了用不完的法力。

    金光从这些道盟弟子的手上流出，涌入了他们手持的法器中。道道精光从法器中射出，在绝仙阵上汇聚成一团氤氲的光雾。

    ‘嗡’的一声，金龙在空中扭动了几下，平地里涌起一团淡淡的白雾覆盖了整个大厅。随着赵翼抖手打出三道雷光，大阵内的所有道盟弟子连同布阵的法器、旗门等纷纷隐身不见。

    看到赵翼已经将绝仙阵布置成功，古邪尘这才带着一众人小心翼翼的走进了大厅角落里的隧道口。

    光洁的隧道用一根根打磨平整的天然晶柱拼凑而成，一道道自然、优美的花纹在地上蔓延，强光顺着这些纹路流转，格外夺目。

    顺着隧道朝前行走了数公里，前方一阵阵焦灼的热浪袭来，庞大的能量气息不断涌来，耳边也响起了‘空、空’暴风声。

    小心的走到隧道尽头，慢慢的探头看出去，这里是一个直径超过五十公里的地下洞穴，高高的洞顶上无数紫色水晶柱横七竖八的探了下来，洞穴底部，是一个直径数里的熔岩湖，但是这熔岩湖中翻滚沸腾的不是普通的岩浆，而是赤红色近乎透明的晶状物。

    “万年晶乳！”古邪尘叹息了一声，他死死的盯着那巨大的熔岩湖苦笑道：“又是一件难得的宝贝，是佛门修士炼制琉璃宝器的上好材料。”

    飞痢小和尚的眼珠都直了，他看着那一湖的万年晶乳苦笑道：“可惜，我们散瘟寺不会炼制琉璃宝器。就算是道盟禅宗第一寺的无量寺，他们现在能炼制的也只有七彩琉璃宝珠而已，别的威力强大的净土琉璃宝器炼制法门，早就失传了。”

    瞤华亲昵的拍了一下飞痢小和尚的脑袋，他摩擦着小和尚的光头笑道：“没事，你们这帮秃驴炼制琉璃宝器的法门失传了，我们邪道炼制各种[***]法宝的典籍还有不少。唔，我就一直想要炼制一座‘幻魂塔’，啧啧，有了这宝贝，我就去参加下一届奥斯卡金奖颁奖晚会！”

    “呃？”古邪尘诡异的看着瞤华。

    瞤华挤眉弄眼的笑道：“有了那宝贝，天下女人看到我，就会觉得我是她们的梦中情人。嘻嘻，奥斯卡颁奖晚会上，所有女明星同时裸奔……壮观啊！”

    赛壬的眼珠子都直了，他下意识的说道：“何其壮观哪！帮我炼制一座幻魂塔，怎么样？”

    “哎哟！”

    一声凄厉的惨叫从赛壬嘴里发出，一旁的阿瑞迪雅气急败坏的一把掐住了他的耳朵，狠狠的逆时针旋转了一百八十度。这些天来阿瑞迪雅已经融合了不少火龙内丹的精华，她的**力量比以前增强了十几倍，这一下差点就没把赛壬的耳朵给扯了下来。眼看赛壬白净的耳朵变成了猪血红色，古邪尘、瞤华连忙朝一旁闪开了老远。

    “你们这帮无赖，不要带坏了赛壬！”阿瑞迪雅气恼的瞪了古邪尘和瞤华一眼。

    瞤华翻着白眼，很委屈的蹲在了地上。

    古邪尘干笑了几声，诡秘的目光瞥向了赛壬的下身。赛壬只觉后心一阵凉飕飕的，他本能的加紧了双腿，谄媚的朝古邪尘笑了起来：“阿瑞迪雅，不要胡说！瞤华是个混蛋，这是绝对没错的……可是我们的老板、我们的头儿，那可是人类道德的典范哪！”

    冷笑了几声，古邪尘拍了拍赛壬的肩膀。赛壬低眉顺眼的陪着笑脸，只觉得半边身子都在哆嗦。

    远处突然传来了‘铿锵’巨响，两尊深蓝色的克里斯托晶人相互撕打着从二十几公里外的一个洞口钻了出来。他们的拳头敲击在对方身上迸发出大量火星，每一拳都有开山裂石之力。猛不丁的一个晶人被对方一拳打飞了数百米高，一头撞在了洞顶一根长有千米的水晶柱上，晶人完好无损的摔回了地面，那根水晶柱则是被撞碎了近百米长的一段。

    两个晶人出拳如风的相互殴打了一阵，最后同时从指尖射出了一道刺目的蓝光轰向了对方。

    一声巨爆在洞穴中扩散开，蓝色的冲击波横扫四周，蓝光撞在洞壁上，发出了‘嗡嗡’巨响。

    两个晶人同时被震飞了数里远，重重的摔在地上滑行了数公里，这才昏头转向了爬了起来。

    隔开十几公里相互看了一阵，两个晶人同时双手叉腰，仰天发出了‘喝喝’笑声。这些晶人纯粹依靠能量共振发声，他们坚固的身体就是他们发声的共振器，所以他们的声音铿锵有力、浑厚明朗，就好似数十口大钟在同时轰鸣，震得众人耳膜剧痛。

    “原来他们只是在切磋练习！”

    古邪尘倒抽了一口冷气，看他们疯狂殴打对方的架势，他还以为他们在亡命厮杀，哪知道只是好友之间的切磋呢？也亏了这些晶人的身体坚固异常，换了别的生物被打飞数百米，伤势可不会轻。

    正要下令将这两个晶人擒下，远处的熔岩湖中突然翻腾起了巨浪，他急忙又将已经到了嘴边的命令缩了回去。

    低沉的咆哮声从熔岩湖中传来，两个蓝色晶人毕恭毕敬的跪倒在地上。

    一只通体半透明的奇形怪兽慢吞吞的从温度惊人的熔岩湖中爬了出来。

    瞤华低声惊呼道：“天哪，这是……”

    那怪兽突然看向了这边，张口就是一发直径数米的巨大火球呼啸射来。

    （未完待续）

