    实力虽说还在登天境五重。

    大不一样的是尾巴多出两条，体质提升了就可以更快更适应的再提高修为。

    苏霜激动不能自已。

    现在可不敢再怀疑面前的公鸡身份。

    绝对的神兽尊者，要不然哪能这么轻易的就能给她改造进化。

    马上对公鸡叩拜在地。

    “谢兽尊再造之恩，苏霜感激不尽。”

    “别说那些没用的，本尊只是举手之劳罢了。”

    公鸡挥挥翅膀，问道：“还是那两条选择，生还是死你看着选择，如没利用的价值本尊一样还会随时取走你的神元。”

    “苏霜愿意，听从兽尊大人指示赴汤蹈火在所不辞。”

    苏霜竖起手掌做起誓状。

    “别跟我发什么誓，我怕你遭雷劈。”公鸡切声切语说道：“你也不用跟我赴汤蹈火，好好去伺候我主人，多维护维护我就好。”

    苏霜嘴角抽搐。

    苦笑，我看起来就这么的不入法眼么。

    心说无所谓，跟着兽尊的主人就相当于跟着兽尊。

    每个女人总会为某一个男人而下贱。

    跟一个农夫就农夫吧，有什么大不了的。

    于是爽快的答应下来。

    默默对自己鼓励，多跟着兽尊服务，争取有朝一日也能进化成万妖敬仰的九尾神兽。

    “走吧，回去找主人去。”

    “好的。”

    “那个……不要对主人乱说我怎么你了，就说你是自愿的。”

    公鸡提醒道。

    “为何？”

    苏霜不解，做了好事儿还不留名，这神兽真乃雷锋品质。

    “别问那么多，让你别乱说就别乱说。”公鸡呵斥道。

    “哦，好吧。”

    一来一回折腾了小半个时辰。

    苏霜抱着大公鸡又返回到了李常春他们所在的位置。

    见没在，于是顺着众人留下的气味向前追寻。

    “村长，不好啦，那女强盗又追过来了！”

    “啊？”李常春惊骇。

    转身一看，可不是么。

    曼妙的身形，一袭红衫从背后追了过来。

    不过，这时候灵灵已经归队。

    人员齐聚，打手并在。

    “灵灵，帮为师挡一下。”

    “呃，遵命。”

    灵灵撇嘴。

    心说这徒弟当的可真够事儿多。

    又是跑腿又是当打手的，真把人累死。

    在路上聊天的时候也听到大家议论路遇劫匪抢走一只鸡的事儿。

    还在脑子里迟疑是什么人，竟然敢抢神兽。

    运起灵目，打眼一瞧。

    我的乖乖，一只化形了的八尾神狐还是登天境。

    “师父，徒儿有压力，要不还是您亲自出手吧。”

    李常春想哭，我出手管毛线用。

    我能把她赶跑也不至于送出去一只鸡呀。

    “这个……大家快跑！”

    李常春大叫一声带头就跑，身后众青年撒丫子跟着疾驰。

    灵灵嘴角抽搐：师父跑什么，难不成这八尾神狐真的很难对付？圣君都不想与之纠缠？

    好吧，师父都跑了，咱也跟着跑就是。

    黑狮：“牛尊，我们为什么要跑？”

    紫瞳牛魔王，边跑边凝眉思考。

    主人在家时候，时不时也经常带它出去闲溜达，漫山遍野的跑(放牛)，使之不解。

    “吃饱喝足，锻炼身体。”

    “锻炼身体？”黑狮嘎然：“好吧。”

    圣君之意，使凡夫俗子们很难揣摩。

    不过只要追随听话，对他们来说已经足够。

    李常春带着一堆人甩开膀子疾驰，身后苏霜咬紧牙关尾追。

    好在苏霜实力强横，速度比李常春快。

    片刻后抱着公鸡闪身落在李常春面前。

    “等一下。”

    “姑娘不要冲动，我们真的没钱。”李常春急忙说道。

    “不，我不是要钱来的，您别误会。”

    “那姑娘你也别要命好不好，我们的命又不值钱。”

    “呃……”苏霜汗颜，心道这农夫可真够胆怯的，真为自己的未来有点担心呢。

    随之一看怀里的公鸡，提起了精神。

    “公子别误会，小女只是……只是……只是欣赏您的风采，想在您身边做奴婢，您看可以吗？”

    “噶！”李常春石化当场。

    什么情况啊，这又是中牟一回事。

    试问我长得帅却是事实，但这魅力未免是不是也忒大了。

    难道是这女子对我容颜一见倾心，迷失了自我，而不能自拔？

    转念一想还是算了，如此烈女不见得驾驭的了。

    “姑娘好意在下心领神会，不敢麻烦姑娘伺候，就此别过。”

    一挥手掠过苏霜身边逃命似的继续前行。

    苏霜皱眉，一个农夫还摆谱。

    你休想逃出本姑娘掌心！

    灵机一动，嘴角勾起。

    男人嘛，有几个不垂倒在我狐族石榴裙下的。

    面生娇媚，一个闪身追上李常春。

    “主人，您就收下奴婢吧，做饭洗衣奴婢样样都会呢。”

    搭配上她绝色天香的容貌，声音销魂酥麻，李常春当时就被吓得一哆嗦。

    镇定心神：不行，万万不行，事出反常必有妖。

    果断拒绝：“姑娘请自重，再会。”

    说罢转身就走，不敢多看苏霜一眼，自己几斤几两自己清楚得很，怕沉迷进去拔不出来。

    苏霜：我自重你奶奶个腿儿。

    一闪身又挡在李常春面前。

    只好出绝招，为大义牺牲自己啦。

    顷刻把肩头衣衫拨了下来。

    藕白的香肩果露在了李常春面前，两道鸿沟若隐若现。

    李常春眼睛一直无可自拔，流着口水吞吐道：

    “问世间情为何物，只叫人脱去衣裤啊。”

    就在这时一条曼妙的身影不适时的挡在两人中央。

    是灵灵。

    暗叹狐妖果然不好对付，怪不得师父不与纠缠，原来是怕乱了道心。

    挺身而出指着苏霜鼻子呵斥：

    “喂，你想干嘛，为什么一直对我师父骚扰！”

    “要你管。”苏霜脸色一冷：“让开！”

    李常春好心的劝道：“灵灵，你让开一下吧。”

    灵灵回头叫唤：“不行，她是狐狸精，有高强的魅术，曾多少圣皇圣尊都被狐狸精可耻的魅术迷惑而毁了万代江山，弟子坚定维护师父！”

    苏霜扶额。

    我堂堂八尾神狐曲身魅惑一农夫，然而还这么大压力。

    你以为你师父是什么大人物？

    怀里的公鸡瞪了一眼苏霜，心说也太没用了。

    动用灵识传音道：“说要当主人的徒弟，拜山学艺。”

    “哦~哦~”

    苏霜点头，急忙把衣衫整理好。

    轻咳两声，恢复冷艳姿态。

    一本正经的拱手说道：“大人误会了，其实我想说拜入贵宗门下，还望大人推荐。”

