    “你闭嘴！”降龙罗汉瞪着伏虎说道：“以后没有我在你身边，做事一定要三思而后行，切不可再鲁莽行事。天门山，以后你不要再来了。”

    说完，降龙罗汉双手合十，垂手闭目念了一句：“阿弥陀佛！”

    周轻云惊叫一声脚下一个踉跄，手中长剑挣脱出去腾空而起，化为一片剑影将降龙罗汉包围，眨眼间降龙罗汉血肉横飞，只剩盘膝而坐的如玉罗汉骨，一缕幽魂朝地府而去。

    金龙悲鸣一声，带着罗汉骨嘭的一声化为血雾，一缕龙魂追着降龙罗汉而去。

    伏虎罗汉呆呆呢喃道：“降龙师兄！”两行热泪流下。

    仙剑飞回周轻云手中，周轻云不知所措的看向齐灵云。

    齐灵云叹息一声说道：“放了他吧！师兄弟们的仇都报了，也改结束了。”

    李清雅随手解开伏虎罗汉的封印，周轻云直接把伏虎罗汉丢了出去，伏虎罗汉悲鸣一声，跌跌撞撞朝着降龙罗汉碎骨掉落的地方追去。

    齐灵云呢喃道：“师弟，师妹们，我为你们报仇了。”

    周轻云擦了擦眼角的泪水。

    三人向着下面坊市飞去，孙悟空隐藏在空间缝隙之中，一阵抓耳挠腮，一个跟头消失无踪。

    天庭一座宫殿花园里面，文曲星君，武曲星君正在对弈。

    武曲星君说道：“降龙罗汉死了！”

    文曲星君点头说道：“我知道！”

    “你也派人刺杀了张明轩，要小心了。”

    文曲星君嗤笑说道：“一个弃子而已，用来试探张明轩的虚实，没人能查到我身上。”

    武曲星君放下一子，说道：“他们也都是这样想的，但是他们都死了。”

    文曲星君傲然道:“我不一样，吾乃是天庭文曲星君。”

    接下来的时间，随着降龙罗汉陨落，天门山坊市彻底安稳了下来，再没有出什么乱子，比以前还要平静几分。

    三个月后的清晨，一只老黄牛拉着一辆牛车，咯吱咯吱来到天门山坊市入口处，路过的妖魔都好奇的看了一眼马车，随后笑呵呵的涌入坊市之中。

    牛车停在路边，孔子撩起马车帘幕走了出来，打量着坊市，笑呵呵说道：“果然不愧是能写出《儒道至圣》这本奇书之人，心中自有一番教化之理。难得！难得！”

    孔子跳下马车，拍了拍老黄牛说道：“你先在这里等着，我进去看看。”

    老黄牛“哞”的叫了一声。

    孔子背负双手，笑哈哈朝坊市里面走去，一双眼睛四处打量。

    通过坊市大门，犹如进入另一个世界，一座座高楼林立，整齐的街道来往有序，熙攘叫卖声响彻在耳边。

    孔子好奇的逛了一会，在每个摊子前都驻足打量几眼，伸手拿起摊上的货物看了几下，这里的东西在世俗界都是稀奇宝物。

    一个背剑的道士走过来，抱拳笑呵呵说道：“这位道友请了。”

    正在打量香水口红的孔子，抬起头看向他，带着笑容说道：“我可不是道士。”

    那道士笑哈哈说道：“同是求道人。道友是否第一次前来？”

    孔子点了点头，看着道士笑道：“没错！”

    那道士笑哈哈说道：“我猜你就是第一次，走！难得见到一个人族，我带你去逛逛。”

    道士自来熟的拉着孔子的手腕，兴致很高朝前走去。

    孔子也不挣脱，带着笑容说道：“你说难得见到一个人族？”

    道士感叹说道：“可不是嘛！你看看这四周，都是妖怪。”

    孔子扫视了一眼，确实如此，来来往往大多数都是山精野怪。

    道士感叹说道：“这个坊市里面人族少啊！只有我们抱成团才能不受欺压。”

    孔子眉头一挑，说道：“难不成人族在坊市里面还受欺负？”

    道士讪笑说道：“那倒是没有，神君一视同仁，而且有黑熊大王坐镇，也没人敢坊市闹事。但相处过程中，总会有点小摩擦，如果我们不抱成团，到时候连个帮手都没有。”

    说完，道士下意识摸了摸自己的嘴，那里缺了一颗牙，就是那个该死的猪妖害的。

    当初自己刚在坊市里买了房产，意气风发，觉得应该友爱邻里，便请左右邻居吃饭，不就是请他吃了个猪腰吗？至于大发脾气吗？

    自己就是因为朋友太少，在和猪妖拼酒解决矛盾的时候，被一窝猪给灌醉了，大牙都摔掉了，从哪以后道士就决定一定要多交朋友，多练酒量。

    孔子何等人物，看一眼道士就知道他言之未尽，但也没有深究，打算自己去看。

    孔子笑着说道：“如此就麻烦道友了。”

    道士笑哈哈说道：“不麻烦，不麻烦。对了，贫道道号松君，不知道友怎么称呼？”

    孔子笑道：“你称我夫子就好了。”

    道士哑然的看向孔子，说道：“没想到你还是一个儒家修士。”

    “怎么不像吗？”

    “不像，儒家修士我也见过一些，穿儒袍，挂玉佩，腰悬君子剑，自有一番正气凌然。你？看着不像啊！太普通了。”

    “并不是每一个儒生都需要穿儒袍，持君子剑，我比他们都厉害一些。”

    “得了吧！景德先生就在坊市外面教书，他也经常来坊市玩，我也见过他不少次，他同样是儒袍加身，腰悬玉佩，看一眼就让人心生敬佩。难道你比他还厉害不成？”

    “夫子，我和你说啊！做人要实诚，修行不成，又不是什么丢人的事情？没必要夸海口，你说对不？”

    “嗯！受教了。”

    “哈哈~孺子可教！加油哦！我相信你一定会修行有成的。快看，我们到了奇物街。”

    孔子跟着松君朝着奇物街里走去，打量着街道两边的店铺，说道：“这个奇物街是什么？”

    松君得意说道：“奇物街是我们这里坊市的特色，里面收罗着万千奇奇怪怪的东西，很多东西店主都不知道，有些是天才地宝道法传承，有些仅仅只是有些奇异的普通东西，买到什么全凭眼力运气。我就曾在这里花一万币买到一个封印玉简，里面竟然是一招法术传承，赚大了。”

    “随便来一个修为高超之人，岂不是就能将你们奇物街好东西扫平了？”

    松君笑道：“那也是别人的本事，我们也没什么好埋怨的，但是一般那种高人也看不上这里的小东西，更不会去因为这些小东西得罪了神君。”

    孔子笑着点了点头，没有人会因为这点小利益而得罪张明轩这尊大神，如果真有自己喜欢的，买下也就是了，但扫荡这种事情就是挑衅了。

    道士笑哈哈说道：“夫子，你看看有什么喜欢的？”

    孔子说道：“看看吧！”