    一瞬间，局势恶劣到所有人都无法想象的地步！

    之前那五十万白绝大军，虽说数量更多，但精神被自来也说的最强幻术重创过，控制了还能勉强解释得通。

    可他们这十万忍者、武士，现在正是精神饱满、气势如虹的时候，这种状态也能被幻术控制，实在超出了他们的理解范畴。

    甚至，他们心中隐隐有些不安。

    看对方那泰然自若的样子，这真的是他的极限了吗？

    说不定再来一个响指，连他们都被控制了呢？

    想到这里，不少人的身体都颤栗起来。

    见状，艾一声怒喝，“给我收起你们那丢人的模样，他实力再强也只不过是一个幻术师！”

    大野木跟着说道，“没错，幻术师的本体就是他最大的弱点！”

    众人听得精神一振，是哦，只要把对方本体杀死，这幻术不就不攻自破了？

    这时，三船却是大声提醒，“千万不能大意，蓝染阁下的剑术极其强大，铁之国没有人是他的对手，他绝对不是你们以为的那种，身体脆弱不堪的幻术师！”

    虽然带土之前就强调过这一点，但大家当时的注意都在怎么应对长门和秽土转生大军上，知道这一信息的人并不多。

    因此，听到三船的警告后，一个个脑子有些发蒙。

    “他不是幻术师吗？”

    “就像领袖大人的本职是医疗忍者，他一个幻术师有超强剑术倒也合情合理！”

    这点变故还吓不倒他们。

    剑术而已，难不成还能像他的幻术一样恐怖？

    “一起上，不要给他反应的时间！”艾怒吼着，一马当先的冲了上去。

    蓝染拔出挂在腰间的长剑，随手斩出。

    艾全身电蛇游走，仿佛一团暴走的人形闪电，进入雷遁查克拉模式后，他全身的防御速度都提升到了一个极致，竟然竖起手刀迎了上去！

    轰！

    手刀与长剑碰撞之处，连空间都荡起了涟漪，冲击波向着四周辐射。

    这僵持并没有持续多久。

    “好快的速度，好强的力量！”艾心中闪过这一念头，然后就全身喷血的倒飞出去。

    蓝染可以看成是一只小号的十尾，和十尾比拼力量，下场当然不会多好。

    倒飞回来的艾抓过一只蛞蝓放在身上，然后大声提醒，“千万不要和他硬拼，更不要强行接下他的斩击！”

    众人嘴角一抽，他们又不是白痴，或者和某人一样的莽夫，这种一看就很厉害的攻击，他们当然不会蠢到去硬接！

    趁着蓝染劈飞雷影之际，悄然躲到后方的大野木抬手一记尘遁射了出来。

    然而，蓝染像是身后长了眼睛一样，也不回头，只是淡定的侧了下身体，就将尘遁躲了过去！

    接着，蓝染身形一闪，在大野木震撼的目光中闪现到他身边，挥剑斩下。

    大野木正想躲闪，但身体好似和思维分离了一样，竟然无法动弹，只能眼睁睁看着长剑斩向自己的头。

    “要死了吗？”大野木这样感慨着，突然发觉剑刃在半空中迟滞了瞬息。

    也就是这瞬息的迟滞，让无飞过来把他带走了。

    离开蓝染的视线范围后，大野木终于恢复了身体的控制权，“无大人，多亏……等等，你的左手？”

    无左臂部位空荡荡的，显然是在救他的时候被敌人斩断的！

    无并不在意，“我现在是秽土转生，手臂没了还能再长，但你们就要小心了！”

    闻言，众人都是心神沉重。

    在这群强环伺的情况下，他们试探性的交锋两次，一次雷影被重伤，一次更是让土影没有还手之力，甚至在几位影救援的情况下还斩去二代土影一臂，简直强得离谱！

    蓝染的目光并没有放在无和大野木身上，而是看向一侧，“磁遁？看来我下次得用木剑了！”

    被他盯上，三代风影还好，罗砂则有些头皮发麻。

    没看二代土影的下场吗？有他和三代风影在一旁施加影响还被斩断一条手臂！

    尤其是大野木还在大声提醒，“千万不要直视他的眼睛，会中幻术的！”

    连大野木这种顶级强者也会中幻术，众人心中一惊，但很快又觉得理所当然。

    对方的大范围幻术可以令几十万人中招，现在单独使用幻术，效果绝对强得可怕！

    不过，这就更加难以应对了！

    以对方那强悍至极的剑术，还不能直视他的眼睛，根本没几个人能做到！

    好在，水门飞快的在人群中穿梭，留下术式。

    “各位前辈放心，如果遇到危险，我会及时带你们离开！”

    有了飞雷神的保证，众人稍稍放松。

    然后，最强的十几位影同时冲向敌人，其他人则是环成一圈，将那些进击的人潮阻隔在外。

    毕竟敌人周围的空间有限，如果真是两千人一起围攻，大部分人可能到最后都摸不到敌人一下！

    对阵十几位影级强者的围攻，蓝染一点也不惊慌，他的感知极其强大，哪怕闭上眼睛都能感知到他们的一举一动。

    再加上他那强大的神经反应和身体速度，轻而易举的就将他们的攻击躲过，甚至还有余力做出反击，显得游刃有余！

    十几秒过去，众人焦灼不安起来。

    他们能全力进攻，是建立在其他人努力阻挡大军的前提下。

    此刻，那六十万人正前赴后继的朝组建防线的众人扑过去！

    那些魔物大军还好说，可被控制的友军呢？他们实在下不去狠手！

    这一来二去，他们的生存空间被不断压缩！

    眼见形势变得愈发恶劣，人群中，富岳压低声音问道，“止水，你的禁幻领域能让大家醒过来吗？”

    止水苦笑道，“我的领域只能覆盖以我为中心的半径十米的圆，和他的幻术辐射范围简直天差地别！”

    “这样啊！”富岳叹了口气，旋即说道，“那你先用变身术改变样貌，不要引起他的注意，跟着我们一起进攻，等靠近他身边十米的时候再发动领域！”

    止水点点头，正准备说话，站在一旁的鼬插嘴道，“我也一起去！”

