    

    林昊跟猴子对了一下眼神，猴子得是轻轻地摇了摇头，表示他根本不清楚对方的身份。

    而林昊觉得猴子应该也算是个老油条了，既然他不知道身份的人，要么是某个地下势力的头目，要么就是名不见经传的小人物。

    “是吗？我觉得你带来这几个人也不怎么样啊，是不是在哪个健身房里找来的？在这里滥竽充数，你觉得就凭他们这几个肥猪，就能够吓唬得了我吗？”

    “我也奉劝你一句，别给自己找麻烦，等到麻烦真正来的时候，是你根本解决不了的，而且我还没有把咱们之间的矛盾，上升到某一个高度。”

    “如果你真的把我惹火了，我想用不了多久，你们家的产业，就会被我吞并，到时候我会让你的家族彻底落寞，让你变成你最不喜欢的普通人！”

    薛佳慧看过了验资记录以后，当然非常清楚林昊的实力，想要收购他们家的食品包装行业，可以说是轻而易举。

    而且拥有这么多财富的人，要让一个人变得身败名裂，想要让一个家族变得彻底落寞，也是非常简单的事！

    “哈哈哈哈，这真是我今年听到的最大的笑话，估计你们这些人来这里吃饭，都是你们一起凑钱来的吧？”

    “你知道这里的饭菜一顿价格是多少吗？这里一顿饭至少要…”

    “啪！！”

    林昊本来不想再跟他有任何的纠葛，但是他居然要说出这里吃饭的价格是多少，林昊是绝对不想让他说出口的。

    因为刚才好不容易骗过了李奶奶，如果他现在说出一顿饭价格多少的话，你奶奶一定会非常的不开心。

    林昊毫不犹豫的给他了一个大嘴巴子，这一个嘴巴子直接把他打了个趔趄，吴迪捂着自己的脸，难以置信的看着林昊，怒目圆睁的吼道。

    “卧槽！你特么居然敢打我？今天一定要把你打我的那只手剁下来！”

    “你们现在就给我上，给我把他的手剁下来，我给你们每个人都加钱，想要多少就给你们多少，给我打！”

    吴迪现在已经彻底的失去了理智，本想着来这里只是教训林昊～顿，暴打一顿就算了。

    可是现在眼前这个人居然敢打在自己的脸上，吴迪实在是受不了了，这完全是给自己最大的侮辱。

    自己在富二代的圈子里面也还不错，如果今天这件事，传到了那些富二代的耳中，自己被一个名不见经传的人给打了，那以后自己还怎么在圈子里面混呢？

    就在他们那些人气势冲冲的冲过来的时候，猴子和彪子拿起了桌子上面的刀叉和酒瓶子，准备迎战。

    林昊则是护住了柳诗菲和李奶奶，因为自己这个时候如果意气用事的话，万一他们过来人控制住她们两个，那么自己完全处于被动。

    就在这千钧一发之际，突然传来了一个浑厚的声音。

    “住手！你们干什么呢？”

    这些人马上就要交手，被突如其来的这个声音喝制住了，而他们回头看过去以后，此人正是饕餮大酒店的老板，白敬宁。

    吴迪刚才还是那个嚣张的样子，这是见到白静宁以后，也不敢像刚才那么嚣张，只不过表情依旧是保持着愤怒，对着白敬宁狠狠的说道。

    “白老板，我在你们酒店受到了非常大的委屈，你们酒店的大堂经理，同样跟他们蛇鼠一窝，我只能自己为我自己出气，难道这些事情你也要插手吗？”

    白敬宁是薛佳慧打电话通知过来的，来这里的目的，就是为了见一见林昊。

    “吴家小子，平时我们可以尊称你一声吴少爷，但是，今天的事情既然是在我们酒店发生的，当然要我们酒店出面解决。”

    “你们之前发生的事情我大体有了一定的了解，孰是孰非，在场的人都非常的清楚，我看你今天不仅仅需要给自己出气，更是不把我白敬宁放在眼里吧？”

    闻言，林昊这才仔细的观察起白敬宁。

    只见这个男人五十岁上下，穿着一身干练的西装，带着一副金丝眼镜，俨然一副成功人士的装扮。

    但这都不足为奇，最主要的是他浑身散发的气势，让人有一种无法抗拒的感觉，甚至觉得如果跟他看行的话，一定没有什么好果子吃。

    “白老板，你的意思就是这件事情你非管不可了是吗？”

    吴迪作为这个城市富二代圈子里面的，对于白敬宁还是有一定了解的。

    白敬宁之所以能开这么大一间酒店，是因为他曾经是一个武术学校校长的部下，而且还是亲信级别的。

    在他退伍转业之后，那个时候也给他了特殊的照顾，帮他疏通关系，从而让这个酒店获得了开门红，时至今日，饕餮大酒店依旧是红红火火。

    只不过林昊看到白敬宁现在的表情非常愤怒，但是他的眉宇之间还有着一丝愁容。

    林昊断定，这白敬宁之所以会是如此，一定是刚才薛佳慧说过求自己做的某件事情有关。

    “我当然是非管不可，你们两个都是我们这里的顾客，你们之间发生了矛盾，我们酒店当然会出面解决。”

    “但是整件事情做的过分的却是你吧？我酒店大堂的监控正好是有声音的，要不然咱们调监控看看？看看到底是谁的过错！”

    白敬宁沉声说道。

    吴迪当然自知理亏，如果监控调出来以后，完全是铁证如山。

    吴迪一时间不知道该如何反驳。

    看着白敬宁，他心中也有所忌惮，但是自己花了那么多的价钱，雇佣来了这帮打手，如果就这么离开的话，那么自己会非常的没有面子的。

    “白老板，我跟他的身份地位能一样吗？他是一个什么样的人？我又是一个什么样的人？他这一辈子挣的钱，估计都没有我一个月花的多。”

    “白老板，你最好看清事实，是想要帮助一个无权无势的人，还是想要彻底的跟我们吴家作对！”

    吴迪咬牙切齿道。

    白老板刚才也收到了薛佳慧给自己发来的图片，上面显示的就是林昊验资时候那一串占满了屏幕的数字。

    白老板不自觉的发出了一声冷笑，对着吴迪淡淡的说道。

    “小子，今天就让你知道什么是人外有人天外有天，看清这张图片了吗？这就是这位先生验资的记录。”

    “你这辈子见过这么多钱吗？别说是你了，就连我都没有见过，你现在还觉得他低人一等吗？还是觉得你高他一头？”        

