    第252章造起来呀～

    这瓶子是她系统开vip旳时候附赠的，没花积分没花钱。

    本来还觉得华而不实，现在觉得……还挺有用的。

    虽然她不懂为什么这高级的系统居然还有这种离谱到家的开通vip的服务，但是见开了vip后，商店的商品能打折，她就花去大半积分开了。

    肉疼是肉疼，长远的看，值得！

    统子捏着手帕哭唧唧，“……”你好歹也多用用系统啊！

    只换吃的喝的用的算啥？造起来呀～～

    周梅点点头，“行行行，谢谢。”

    有了这个，当家的和虎头妞妞这个夏天该好过了。

    林福几个大队干部看着那明亮的灯光，沧桑的脸上都是笑容。

    有虔诚也有欣慰。

    终于走到了这一步。

    不容易啊！

    虽然只是通电，但是他们相信大队一定会越来越好。

    有像林棠同志这样的年轻一代，不止双山大队，这个满是疮痍的国家也未来可期。

    电废钱着呢，晒谷场的灯只通了十分钟，就被林福关了。

    “行了，赶紧回去睡吧，时间不早了。”

    村里家里条件还行的都通电了，也有家里条件稍微不好的，暂时拒绝了通电。

    电费每个月要花不少钱呢，都舍不得。

    有这钱不如割半两肉补补身体呢！

    这会儿见大队长把灯关了，都一脸怅然若失。

    “咋就关了？俺还没看够哩。”

    “不能不关啊，不然费电。”

    “嘿嘿，你别说通电了就是不一样哈，就是亮堂。”

    村里人叽叽喳喳说着话，林家二房的众人跟着人群回了家。

    狗蛋跑进去屋里，拉下一根灯绳。

    ‘咔哒’——

    院子突然亮如白昼。

    “今天是个好日子，难得都在，咱们在院子坐一会儿。”林禄说道。

    李秀丽想着反正身上有棠棠喷的防蚊液，多坐会儿就多坐会儿。

    狗蛋几个小的往凳子上一坐，打着熬夜的主意。

    李秀丽脸一板，“你们干啥呢？赶紧回屋睡觉去。不然明天不让你们听收音机了……”

    四个小家伙身体齐齐一僵。

    迅速从凳子上跳下来，蹬蹬蹬回屋去了。

    “……哦嚯嚯嚯嚯……”

    周梅看见几个小的怂唧唧的样子，笑出声来。

    李秀丽一个冷眼射过去,“笑啥笑,还不赶紧管管虎头和妞妞……”

    这心大的。

    也不怕孩子磕了碰了。

    周梅笑声戛然而止,忙跟着去了屋子。

    宁欣柔无奈地笑着，回了大房的房间，去看狗蛋和臭蛋了。

    李秀丽也回屋,再出来时手里拿着养身药酒。

    “一人一口，喝了再说。”

    其他人巴不得呢。

    棠棠这药酒的滋味,家里谁不知道？

    喝了药酒,林禄搬出摇椅,惬意地躺在上面，老大爷一般。

    夜风吹过,浑身舒坦的不得了。

    李秀丽抽了抽嘴角，对林棠吐槽。

    “棠棠，你看看你爹,自打你告诉他有这种椅子,他试着做出来后,一回来就瘫在那里,好像谁不知道那椅子很舒服一样……”

    林棠眼睛一亮，看了看那摇椅。

    “爹做出来啦,真厉害！！”

    她就那么随口一说，她爹就做出来了，真不错,不愧是手艺人。

    林禄被夸的嘴角快咧到脑后，摆摆手说道：“你要是喜欢,爹去找点儿好木头，给你也做一把。”

    旁边想要却被严厉拒绝的林青山和林青水默默咽下心里翻滚的酸水。

    嘤……

    男娃子没脸面,不够资格要这要那。

    林棠雀跃道：“好啊好啊！”

    甚至提了点小要求。

    “爹，不用好木头,砍点儿竹子就行了,我喜欢竹子做的。”

    林禄没有不答应的，点了点头,“竹子就竹子，爹给你做。”

    用竹子做,那更方便。

    “嗯嗯。”林棠说道,“爹你别急，慢慢做吧，我不急。”

    林禄笑着说,“爹知道。”

    林青山和林青水弱小又无助地坐在小凳子上,啥话也不敢说。

    就在这时，宁欣柔和周梅出来了。

    李秀丽看了一眼大房二房的房门,小声问,“四个小的都睡了？”

    两个媳妇儿同时点头。

    宁欣柔脸上露出一抹宠溺的笑，“今天浪的太厉害了，一沾枕头就睡了。”

    “虎头和妞妞也是。”周梅说道。

    李秀丽听见这话，拿出收音机，先把声音调小，然后打开。

    收音机里传来说书声。

    “上回书说到……”

    李秀丽往那里一坐，专心听起来。

    昨晚听了一半，还真别说，确实好听得紧。

    本来说好要聊会儿天的，收音机一拿出来，顿时没人说话了。

    直到快十一点，林禄看时间不早了，拿胳膊撞了下李秀丽。

    “孩子她娘，该睡了。”

    李秀丽反应过来,哎呦一声，忙关了收音机。

    “都没注意时间，今天就到这里，都赶紧回房去睡吧。”

    说着,特别叮嘱林棠，“棠棠，晚上别熬夜，早点儿躺床上。”

    林棠打了个哈欠，乖乖点头。

    “嗯，莪知道。”

    说完话，林家人纷纷回屋，关灯睡了。

    一夜无梦。

    第二天一大早，张红燕带着林晓静来了二房。

    李秀丽等人还没出门。

    张红燕脸上带着淡淡的笑，“都没出门呢。”

    林棠招呼道：“三婶儿来了，吃了吗？”

    林晓静上去挽住她的胳膊。

    “吃了。”回答了一句，接着说道：“我娘找你有事。”

    “哦？三婶儿找我什么事？”林棠好奇问道。

    李秀丽和两个儿媳妇也讶异看过去。

    “别听你晓静姐瞎说！不是啥大事，我给你做了件衣服。”

    张红燕说着话，把手里的布袋子给林棠递过去。

    这个月晓静发的工资一半还给棠棠了，还剩一半。

    家里添了差的钱，花光了家里的布票，她给棠棠和闺女一人做了一件小衬衫。

    棠棠给晓静弄了一份工作，不做点什么，张红燕总觉得心里不舒服。

    “衣服？”林棠真心意外了。

    现在是怎么回事？

    怎么都给她做衣服了。

    想着，她打开布袋子，里面是一件漂亮的小衬衫。

    衬衫布料轻薄，颜色是纯白色。

    右胸口缝了个小兜。

    衣服上绣着几丛小花，让这件衣服透出几分雅致。

    (本章完)

