    不得不说奥德隆在下定决心之后，尽管心中有着一颗恐惧种子，但还是非常顽强的抵抗住。

    在他的努力之下，一颗颗黑暗晶核被奥德隆从世界之树里面挖掘出来，被送到了金色圆环里面形成一团团纯净的能量，而金色圆环内部的能量积累也获得了质的提升。

    “嗡嗡嗡!”金色圆环竟然有了淡黑色的光芒，甚至这些淡黑色的光芒逐渐形成一圈圈带刺的能量波动朝着四周扩撒出去，形成一个个巨大的波动，在整个黑暗草原之上不停的酝酿，形成一个完美的循环，甚至还有一些环境之中黑暗能量被金色圆环吸收进来，成为金色圆环之中之内更为纯净的能量。

    “轰！”

    当黑暗能量增加到一定程度的时候，一股更加强烈的能量波动从金色圆环里面扩散出去。在这一刻，在金色圆环之中竟然有一个纯黑色的晶核形成。

    “砰！”

    在这个纯黑色黑暗晶核形成的时候，黑暗晶核的大小只有一个指尖左右，可是随着越来越多黑暗能量的融入这个黑暗晶核，这个黑暗晶核开始不断的变大。

    “嗯？”青木突然注意到在这一刻黑暗晶核形成之后，金色圆环吸收黑暗能量的能力竟然突飞猛进地提升。原先金色圆环只能够吸收黑暗之树黑暗晶核的能量，而对于外界黑暗能量的吸收几乎是微乎其微。

    可是随着这颗黑暗晶核在金色圆环之内形成之后，周围的黑暗能量会逐渐的被金色圆环吸收，甚至金色圆环之内黑暗晶体吸收的黑暗能量数量还在不断增加。如果照这样速度的发展，迟早有一天金色圆环之中黑暗晶核吸收的黑暗能量会比直接吸收黑暗世界之树黑暗晶核的能量要更快。

    看到了金色圆环之内形成了一个黑暗晶核之后，青木又把目光瞄向了刚刚附着在一颗黑暗之树上面的奥德隆。

    “嗯？”青木发现奥德隆因为不断的从黑暗之树当中不断的夺取黑暗晶核，被大量的腐蚀性气体所伤害，现在的伤势越来越重。恐怕等到黑暗晶核收集足够的时候，奥德隆不死也残废了。

    看到这里，青木的心情一紧已经看不下去了。他赶紧对金色小虫问道，“虽然我对让奥德隆夺取金色圆环非常看重，可是这样长期下去，肯定对奥德隆的本源会造成破坏，难道就没有更好的办法了吗？”

    金色小虫看的出青木是真的关心奥德隆，而且自己也已经认同了奥德隆这只有点风骚、有点胆小的家伙，沉思一会后回答道：“这个办法不是没有，就是让你将这一枚黑暗晶核炼化，用直接之树的本体来吸收黑暗能量。怎么样？”

    用世界之树吸收晶核，变为自己所用？

    “好，我愿意尝试！”本来在黑暗草原之中游荡就是一件危险的事情，让奥德隆不停的去掠夺黑暗晶核就更是一件危险的事情。

    想到这里，青木便答应了金色小虫的要求。

    金色小虫一伸手，便将只有普通人指甲大小的黑色晶核放入到青木世界树本体的精神源当中。

    黑色晶核刚一进入青木的精神源当中，黑色晶核就开始与青木的精神源产生排斥，好像一颗颗炸弹在青木的精神源当中不停爆炸。

    “嗡嗡嗡……”

    与此同时，一股股强大的力量也是在青木的精神源当中不停地震动，希望能够与青木产生共鸣。

    本来这是一件好事，可是黑暗能量根本不能够被青木的精神院吸收，甚至还有一定程度的破坏作用。现在让青木吸收黑暗晶核之中的能量，就好像让青木被放在火堆上进行烧烤一样。

    青木感觉浑身上下有无数把刀子对青木的精神源进行切割。

    “啊！”

    即便是青木认为自己毅力多么的过人，但是在这种痛苦面前，却显得非常地不堪。

    这段时间来，青木受尽无数苦头，要不是心性坚强，而且不愿意自己一直呆在奥西星域被吞噬文明欺压，早就投靠了吞噬文明，潇洒自在了。

    正是有了这种向往自由、带领地球生命冲破黑暗封锁的愿望，青木才能够坚持至今。

    痛苦之中的青木看着那无数带着期盼仰望天空的人类和元兽，看着妞妞还有青云的呼唤，还有原本好像是一个痞子、而现在却在拼命的奥德隆……

    种种期盼落在他身上，青木感觉自己责任重大……

    剧痛如狂风暴雨一般不断向青木席卷而来……

    “这点困难都克服不了，如何追求自由美好的未来！！”青木不断为自己打气，咬牙坚持。

    逐渐地，青木感觉好像黑暗能量有所变化了。

    黑暗能量好像逐渐被分解……

    金色小虫大喜：“现在开始炼化黑暗晶核！黑暗能量也是一种纯净的能量，只要你把其中大量的杂念和黑暗的东西摒除，就能够让这些能量为你所用！”

    听到金色小虫的声音之后，青木的精神越来越强大，一股股光明正气也从青木的精神源当中散逸出来。

    物极必反！

    大量的光明正气组成了一篇文章，在这个文章之中每一个文字都是一个巨大的金色符号，是青木内心世界的真正写照。

    与此同时在地球之中，地球所有智慧生命心有所感，知道青木的遭遇，在一种神秘莫测的力量的干预下，不约而同地进行众生祈祷，为青木传导一种众生之力。

    青木若有所感，感受到了这一种力量存在，当年在自己意识无尽黑暗虚空中，金色圆环第一次出现的时候，也出现过这种无上伟力，将原本邪恶的世界树意识直接碾压粉碎。

    突然之间，一座煌煌浩荡的光明巨门在青木的头顶被打开，这竟然是一座巨大的精神之门。

    “什么，竟然是精神次元？”金色小虫看到这个次元，简直惊讶的连嘴都合不拢。要知道精神次元之中蕴含的全部都是精神之力。一旦接受精神次元中的能量，青木在念感之上将会获得突飞猛进的成长。

    “轰！”

    就在青木坚持到极限的时候，一股浩浩荡荡的精神力量从精神次元之中灌注到青木的精神源当中。青木就感觉到自己原本快要崩溃的精神竟然开始无比充盈起来，甚至受损的精神源也是迅速的被恢复。

    随后，那原本跳动不安的黑暗晶核也是被一股股强大的精神力量所包裹，根本没有半点反抗就被被这些无量的纯粹精神力量所炼化，的可能。

    与此同时，青木原本稀松平常的精神源竟然凝聚成为一个人形的精神源，甚至无数金色的光芒在青木的精神源之中产生，好像一颗重磅炸弹一样从青木的精神源之中扩散出去。

    这已经不是普通的念感了，而是一股更为实质化的力量，甚至在里面还参杂着大量的空间之力和黑暗之力。

    青木甚至还能够感觉到一股股黑暗能量就好像一股股黑色的气流一样，开始朝着世界之树的主干里面汇集。

    虽然世界之树在拥有了黑暗晶核之后，吸收黑暗能量的速度还是没有奥德隆掠夺黑暗晶体得到黑暗力量的速度快，但是相比较之下，也是相差不多了。

    “奥德隆你可以回来了！”青木看到奥德隆还在那里拼命给自己弄黑暗晶核，心里也是非常过意不去。

    现在青木完全可以不要奥德隆给他掠夺黑暗晶核，青木赶紧将奥德隆弄了回来放入到飞云星精灵之树里面进行恢复。

    。

