    第399章动手

    他还没放下皇后娘娘，她喜欢了他整整十年！

    他却从未看过她一眼！

    她怎么甘心？

    她对着心上人的白月光，她的情敌，她怎么笑的出来？

    “周三小姐未出阁便投怀送抱这种事情，也是皇后娘娘这边遮掩下去的，怎么周三小姐就这般忘恩负义？”，姜玉茗盯着周莹玉。

    自打昨儿个她便不开心，阿娴给足了周莹玉面子，她周莹玉就这般不待见阿娴。

    且不说阿娴本就对柳大公子无意，再者如今阿娴已贵为皇后，又怎么可能同她抢人？

    她若是个明白人，就该对柳大公子用心，哪怕是使些小手段让柳大公子多关注她也成。

    而不是入了宫对阿娴甩脸色，在她面前明目张胆的说阿娴坏话。

    不过瞧着周三小姐这蠢笨的模样，想来也是个愚昧的，否则也不会追了柳大公子数年柳大公子也没记住她的名字。

    到底是被辅国公惯坏了。

    先前她还以为是周三小姐设计了柳大公子，如今看来是不可能的了。

    就周三小姐这脑子，这事儿是意外板上钉钉没跑了。

    周莹玉说不过姜玉茗，瞧着姜玉茗越发的不顺眼，再加上姜玉茗说的那些戳心窝子的话，周莹玉脑子一热便伸手狠狠推了姜玉茗一下。

    眼见着姜玉茗就要倒下去，白小仪眼疾手快的拉着姜玉茗，一旁的小华子脑子还没反应过来，手已经拉着姜玉茗了。

    好在今儿个姜玉茗出来的时候带的人多，后头的宫女太监反应过来便立马扶着姜玉茗站稳。

    姜玉茗心有余悸的喘着气。

    看着姜玉茗没事，白小仪这才放下心来。

    一旁的周莹玉看着这兵荒马乱的场景，这会子才意识到了自己做错了事。

    白小仪扭头盯着站在边上的周莹玉，那冰冷的目光仿佛是在看一个没有生命体征的东西。

    周莹玉被白小仪的目光下的后退了几步。

    姜玉茗扶着一旁的假山看了眼周莹玉便走了。

    迈出步子的时候，姜玉茗能清晰的感知到自己双腿还有些颤抖。

    倘若刚刚落霞和小华子没拉住她，那么她和腹中的孩子……

    姜玉茗便是想着就有些腿软的打颤。

    回了甘泉宫，姜玉茗坐在软榻上还有些没回过神来。

    一旁的白小仪正在给姜玉茗把脉。

    御花园人多眼杂，周莹玉推了姜玉茗的事情没一会儿便传遍了后宫。

    杨福迈着小碎步告诉孟承晔这件事情的时候吓的孟承晔拿着手里的奏折和笔就跑到了甘泉宫。

    杨福跟在孟承晔后头跑的上气不接下气的时候，脑子还抽空想，就皇上现在这体力和速度，拉去抬轿撵一定是极好的。

    孟承晔到甘泉宫的时候姜玉茗正靠在软枕上出神，边上的宫女在给姜玉茗捶腿。

    “茶茶，可有伤着哪儿？”，孟承晔拉着姜玉茗仔细打量了一番。

    姜玉茗坐起身摇了摇头，叹了口气靠在孟承晔肩头轻声道：“臣妾没事。”

    孟承晔看向一旁的白小仪，白小仪福了福身子，轻声道：“姐姐被吓着了，又动了胎气，只怕是要静养几天。”

    (本章完)

