    “噗呲！”

    只是，没有时间给他再反应了，一柄白刃噗哧捅穿了他的心脏。

    “鹰，白狼，我们去救人！”

    夜良奈见的其他雾忍暗部都被敌人缠住了。

    唯独他们三人因为年龄原因没被怎么重视，于是喝道。

    “了解！”

    虽然两人相当不服夜良奈对他们发号施令，但现在任务要紧。

    当即配合而去。

    “拦住他们，领头那家伙不是一般人！”

    卡卡西当即出声说道，他嘴里那个领头人，指的是夜良奈。

    “了解！”

    当即有空出来的木叶暗部追击而去，一个特别上忍级别，两个中忍级别！

    那个特别上忍级别的敌人，夜良奈还很熟悉。

    是木叶的拷问大师，森乃伊比喜。

    “人我来拦住，你们俩去救人！”

    夜良奈停下转身，就冲向了三人而去。

    “小鬼，找死！”

    见的夜良奈居然打算一个人阻拦他们三人，其中一个中忍级别的木叶暗部不禁冷笑出声。

    便就马上开始结印，“火遁·龙火…”

    不过，没等他说完，就听的夜良奈喝道：“多连鹰闪！”

    只见的三道冰冷的寒光，飞速与森乃伊比喜三人擦肩而过，破空之声刺耳无比。

    除了森乃伊比喜反应快，只付出一道伤痕勉强挡住外。

    那两个中忍级别的暗部，直接捂着脖子，双眼惊恐的倒下了。

    “嘶！”

    周围的木叶忍者见状不禁都吃了一惊。

    森乃伊比喜眼中更是还有一丝惊悸之色未曾散去。

    刚才就差那么一点儿，他也就要步这两个中忍级别暗部的后尘了。

    “寒光，目标解救成功！”

    这时候，从夜良奈身后传来了鹰，白狼的呼喊。

    “哟西，带上目标，我们撤退！”

    夜良奈一喜，当即往后退去，就与白狼，鹰两人背对背站立，“我掩护你们，溜了！”

    说罢，三人就当即往后退去，这看的一众木叶暗部大急，喝道：“可恶的小鬼，别想跑！”

    “伊比喜，快追，别让他们跑了！”

    而雾忍们各个都是大喜，“别以为我们会让你们得逞！”

    他们将木叶暗部死死的拦住了。

    “没想到你们雾隐村竟然也出了一个如此妖孽的天才！”

    看着夜良奈，卡卡西仿佛看到了当年的自己。

    “不过，很可惜，你们的计划不可能成功！”

    听的这话，原本还欣喜任务这么快就完成了的天甲，笑容顿时不禁一滞。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    就听的他身后突然传来一阵激烈的刀刃碰撞之声，夜良奈三人被拦了下来。

    只见的夜良奈他们身前，再次出现了一队木叶暗部。

    领头那人，气息竟然已经达到了上忍级别，另外两人也是特别上忍级别。

    强敌！

    这是夜良奈的第一想法！

    而在看到这领头之人眼睛里那转动的三勾玉写轮眼，以及与他相仿的身高，以及脸上的法令纹时。

    夜良奈神色顿时凝重了起来，前所未有的凝重。

    因为他已经认出了面前这个敌人的身份。

    宇智波鼬！

    木叶新生代第一天才，宇智波一族的骄傲。

    他对着鹰，白狼道：“赶紧想办法将情报转移，不然，我们这一次任务很可能会失败！”

    听的他这话，鹰，白狼都不禁神色一凛，然后认真道：“知道了！”

    “我给你们争取转移情报的时间，要快。这一次的敌人非同寻常，我可能阻挡不了多久！”

    说罢，没见夜良奈结印就听的他喝道：“水遁·雾隐之术！”

    一蓬巨大的水雾，将周围几十米范围都笼罩了进去。

    “好快的结印速度！”

    他对面的宇智波鼬见状不禁大吃了一惊。

    他第一次见到比他结印速度都快的人，就连三勾玉写轮眼都难以看穿。

    “哼，区区雾隐之术就想阻拦我们了么。”

    “既然知道我们是非比寻常的强敌，那何必继续白费功夫！”

    “就是，你真以为自己是鬼人再不斩么，他来还差不多。”

    “你这种雾隐之术，看我强力破之！”那两个特别上忍相当轻蔑的说道。

    他们以为夜良奈嘴里的强敌说的是他们，但其实，夜良奈说的是宇智波鼬。

    宇智波鼬当即出声劝道：“两位，不要小看他，这人很棘手！”

    但宇智波一族此时在村子里相当的不受待见。

    对于他的提醒，这两个两个特别上忍级别的暗部直接无视了。

    “山城，助我一臂之力！”

    “了解！”另外一个特别上忍应道。

    “火遁·炎弹！”

    “风遁·飓风之术！”

    “轰！！”

    火助风势！

    霎那间，整个雾气瞬间变得通红无比，温度极速升高，大地都被烤焦了！

    “水遁·水阵壁！”

    但夜良奈当然不可能被他们得逞，一蓬凝练的水流就将火焰全部抵抗了下来。

    火焰遇到水，顿时产生了更多的水汽，更有利于夜良奈行动了。

    “可恶，竟然被如此轻易的就挡住了，这家伙居然有如此实力？”

    见自己两人的组合忍术竟然瞬间被扑灭。

    这两个特别上忍是又惊又气急败坏，但他们却不知道，危机已经临头。

    “多连鹰闪！”

    就听的一道冰冷的声音响起。

    随之而来两道凌厉的寒光，根本没给两人反应的机会，就割断了他们的颈动脉。

    现在对夜良奈有威胁的只有上忍及以上级别的忍者。

    这之下的忍者，借助雾隐之术他可以做到秒杀。

    “火遁·凤仙火！”

    但就在夜良奈刚刚撤退的时候，一片火球就追击而来，稍微的打乱了他的一点节奏。

    当即，就有一片手里剑激射而来。

    到底是原著中被称之为‘鼬神’的男人，循声辨位的能力真的强。

    “不愧是宇智波一族的天才宇智波鼬，果然厉害！”

    夜良奈躲开了手里剑的袭击，深入了雾气之中后赞赏的说道。

    “竟然被认出来了！”宇智波鼬闻言不由得大吃了一惊。

    然后，他当即反问出声：“你是如何确定我身份的！难道就凭一双写轮眼？！”

    这才刚刚会面，他的身份就暴露了，夜良奈是神仙吗！

    他对夜良奈可还一无所知呢！

