
　　青鸟剑的锋利程度，的确是堪比神兵利器。

　　而且剑身之中，总共蕴含十六道玄纹，导玄性极佳，最适合施展星级剑技。

　　林北辰腰悬青鸟剑，乔装打扮，换了一身衣服，戴了个护目镜一般的小面具之后，就悄悄地溜出了第三学院。

　　这是他自战天侯府倒台之后，第一次走出校园。

　　管家王忠强烈要求跟随，但被他强制留在了竹院。

　　林北辰自己一个人乔装打扮已经很难了，要是再带一个老管家，形象特征太明显，肯定被人认出来。

　　虽说现在有了天骄金牌，已经不怕仇人追杀，但之前【净街虎】的外号实在是太有名，万一被认出来，所过之处，寸草不生，那就有点儿尴尬了。

　　他这次出来，是要进行讨债的，又不是来净街的。

　　行走在街道上，看着周围人来人往，明媚的阳光洒落在街道上，林北辰的心情非常不错。

　　云梦城是一座海滨小城。

　　街道方正，规划有序，岩石和砖木结构的楼宇，随处可见，融合了美观与结实，与林北辰在地球上的影视剧中看到的中国古代建筑，有很大的区别，倒更像是一座没有电、没有网络的现代化小城。

　　林北辰在路上，还看到了下水道、公交马车、便利店。

　　武道文明繁衍到一定的鼎盛程度，并不比科技文明逊色多少。

　　刚穿越来的时候，林北辰一心想要回到地球，上学放学也是乘坐着马车，没有好好观察这座小城，现在行走穿梭在街道之间，有一种进入了二次元世界的感觉。

　　尤其令林北辰感觉到惊讶的是，街道上，身着奇装异服的人不少。

　　仔细观察一番之后，才得知，这些人，大多是来自于远洋之外或者是其他国家的一些商旅，云梦城的规模虽然小，但却是风语行省最西南区域的一个临海港口小城，算是一个小小的海上交通中转站，出现异国之人，不足为奇，市民们也都已经见怪不怪了。

　　整个小城，都充满了异域风情。

　　林北辰手中总共有三十一份借据契约，都是当日贩卖徽章所得。

　　他挨个去讨要。

　　虽然对这个小城并不熟悉，但只需要将契约人的名字，输入到百度地图之中，很快就可以找到其所在的位置，不要再方便。

　　两个小时过去，林北辰顺利地收回了一千三百枚金币。

　　因为借据契约不但具有法律效力，更具有宗教效力，因此基本上没有什么人，胆敢翻脸不认，而林北辰当时签订契约的时候，又比较小心，约定了具体的还款期限，因此更不会出现‘今天借了明天还’这样模糊的时限。

　　难得放松下来，林北辰就当做是在古镇旅游一样，一条街一条街的扫过去，看到各种有趣的小玩意，随手买点，看到各种好吃的东西，都要尝一尝。

　　心情放飞。

　　快要到傍晚的时候，他进入一家客栈门口。

　　“悦来客栈？”

　　好熟悉的名字。

　　林北辰脸上不由得露出笑容。

　　地球上是，诸多武侠小说、古装剧中，‘悦来客栈’这四个字，绝对是出境频率最高的的名字，没想到在这个世界，竟然也能见到，竟然有一种很亲切的感觉。

　　进入客栈，立刻就有一位很年轻的店小二迎上来：“客官，里面请。您是打尖，还是住店啊？”

　　林北辰道：“不住店。”

　　“好嘞，客官请随我来。”

　　店小二看起来，大约只有十一二岁的年纪，放在地球上，绝对算是童工，面目周正，眼睛明亮，透露出一股子机灵劲儿，将林北辰领到了‘花鸟厅’的上座，然后递过了菜单。

　　林北辰一边点菜，一边与店小二交流，得知这‘悦来客栈’竟然是风云行省最大的平价连锁客栈。

　　“我看你还很年轻，为什么没有考虑过去上学呢？”

　　林北辰随口问道。

　　店小二笑了笑，道：“家里穷，付不起学费，我资质也一般，所以不如早点儿出来打工，赚点儿钱，不但可以补贴家用，也可以资助我姐姐上学……”

　　说起姐姐的时候，店小二的眼睛里，流露出一种难以掩饰的骄傲的光芒，道：“您不知道，我姐姐她的资质可好了，在这一次的天骄争霸战预选赛中，脱颖而出，杀入了正赛呢。”

　　“哦，那真的是很厉害了。”

　　林北辰道。

　　他是参与过预选赛的人，虽然只是二年级范围，但也知道，能够通过这种预选赛的学员，无一例外，都是天才中的天才。

　　片刻后。

　　一桌丰盛的饭菜，就已经端上来。

　　都是店小二推荐的特色菜。

　　在地球的时候，林北辰始终都坚信一种说法：想要吃到整整地道的特产小吃，就一定要去那写街边巷尾的小吃馆，反而是那些看起来高大上的五星级宾馆什么的，做出来的东西，用才用料或许的确珍贵，看起来也赏心悦目，但味道嘛，很难与那些传承多年的小馆子相比。

　　这个世界，也是一样。

　　悦来客栈的吃食，都是一些常见菜肴，看起来普通，但入口味道，竟是极香。

　　林北辰吃了个畅快淋漓。

　　一顿饭，花费了七十五枚铜币。

　　“这么便宜？”

　　林北辰有点儿惊讶。

　　店小二笑着道：“小的给您推荐的，都是便宜实惠的特色菜，客官您要是满意，以后可以多来，好友怒鱼烧、酱豚头、腌须等好几个特色菜，你还没有尝到呢，我们客栈还有特殊配送服务，如果您需要的话，可以提前预定配送时间，我们会按时按点，配送上门的。”

　　蛤？

　　还有外卖服务？

　　林北辰大感意外。

　　他当下毫不犹豫地就预定了明天和后天的几分小菜，约定好时间，送到竹院去。

　　从悦来客栈中走出来，仔细一算，总共也才花费了不到两枚银币。

　　这个童工店小二，还真的是个良心卖家。

　　林北辰赞叹了几句，看看距离天黑还有一段时间，于是放松心情，在小城里逛了起来。

　　总算是度过了穿越而来的初期困顿局面，林北辰紧绷着的心弦也稍微放松，有心情来领略异世界的风情。

　　不知不觉，一个多小时过去。

　　林北辰信步而行，来到了一个类似于贫民区的地方。

　　任何世界，任何城市，都免不了贫富阶梯差距啊。天籁小说网

　　他感叹着。

　　就在这个时候，前方的一条巷子里，突然传来了打斗喊杀声，一股淡淡的血腥味道，弥漫而来。

　　嗯？

　　林北辰心中一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第八十九章 悦来客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 