 众所周知，地位越高、做出过越卓越贡献的人，说话的份量当然越大。

此刻，在这些军区大佬眼里，杨天的地位，他们并不知道，所以也不觉得高，但论卓越贡献，以一己之力扳回国内瘟疫局势的杨天绝对是救星级别的人物。

所以他们当然觉得，有着这样贡献和能力、又在对抗新型瘟疫上非常有经验的杨天，肯定会针对这次的情况给出一个非常完善的解决方案。

就算给不出来，至少也会给一些中肯的建议或是特别的观点。

可是……杨天的回答，显然出乎了他们的预料。

“我觉得……于大哥的建议不错，”杨天这样说道。

一时间，众人都懵了。

一众军区大佬们，谁也没想到这位声名赫赫、居功至伟的杨神医，居然会给出这样一个答案——他居然赞同于建军那草率至极的计划！草率。

这当然太草率了。

在一众大佬眼里，于建军的想法就跟送死没什么区别，完全只是在满足逞英雄的一己私欲。

而杨天赞同这样的计划，也显然是在胡闹。

这简直都让他们有些怀疑杨天的专业性了。

甚至……就连于建军自己，都没想到会这么回答。

虽然他觉得自己的意见没有问题，但他也没想到杨天会在这个时候这么干脆、迅速地支持自己的意见。

惊讶之余，当然也很是欣喜，甚至有些感激。

他回头看了杨天一眼，笑着点了点头，然后转回头来，对着父亲和一众大佬们说道：“各位领导，您们也听到了，杨天也赞同我的意见。

请您们给我们一次机会吧，我们保证完成任务！”

可一众大佬们还是觉得有些荒唐。

于国涛沉默了数秒，回过头来，疑惑地看着杨天，道：“杨天，建军他脑子不好使也就算了，你怎么也跟着瞎胡闹？”

杨天却是微笑着摇了摇头，道：“伯父，我可没瞎胡闹。

我是真觉得可以这样。

当然，您们几位可是不太理解，但事实上，我是有办法能正面对付那些感染者的。

只是二十名感染者的话，我和于大哥两个人，应该足够应付了。”

这话一出，却是让几位大佬更加无法理解了。

只是二十名感染者？

只是？

那可是二十个已经爆发瘟疫的感染者啊！那悍不畏死的气势以及浑身上下弥漫的剧烈毒素，让军区这么多训练有素的军人应付起来都相当麻烦。

现在杨天和于建军要两个人去应付？

这不是乱搞吗！“这计划实在有些太过草率了，”于国涛也难以同意。

杨天想了想，道：“您若是实在不放心，可以派一队人手，陪我们一起去。

大不了我们看情况出手嘛，实在不行就看看情况就回来。”

于国涛听到这话，沉默了数秒，道：“这样的话，倒还可以。

不过，你们可得注意点，千万别被袭击了。”

杨天立马点了点头，笑道：“没问题。”

……很快，于国涛就安排了一队人马，大概就是一个班的人，一共十五个，护送杨天和于建军前往疫情爆发的第一线。

其实本来也不远。

爆发的地点就是一栋军区宿舍，编号是B7。

感染者冲出来了一些，但大部分都还停留在宿舍这个区域里。

在之前的应急措施执行过程中，整个宿舍区域的大部分人都已经撤离出来了。

所以这篇宿舍区域，也成了天然的将感染者关在里边的包围圈，让局势没有再迅速恶化。

而此刻，杨天一行人就来到了这片B7宿舍区的围墙外。

围墙外有大量的士兵们在做着警戒，随时准备应对突然状况。

光是站在围墙外，就能听到围墙里宿舍区中传来的阵阵嘶吼。

这些嘶吼十分野蛮，如同野兽，但也明显是人发出来的。

一听就知道是感染者们在咆哮，此起彼伏的。

一行人来到宿舍区的大门口，这里已经被紧急封锁上了。

而一来到这里，就可以听到门在嘭嘭嘭的被撞，显然门内就有两三个感染者在试图冲破这道铁门。

杨天一行人一过来，立马就有个连长走过来，问道：“你们是？”

杨天这一行人中的那个班的班长，走了出来，对连长汇报了一下情况。

连长听完，看向杨天的眼神顿时发生了变化，“原来是那位神医？

太好了，这下有救了。”

他立马走到杨天面前，道：“杨医生，您好。

关于这里的状况，要我先跟您汇报一下么？”

杨天点了点头，道：“好，简单说一下吧。”

连长立马道：“不久之前，约三十名归属于十四班的士兵，突然爆发新型瘟疫，开始攻击人。

营地内应急措施启动，我们以最快的速度把人员撤离了这片宿舍区，将大部分感染者都关在了宿舍区里。

但，也有十一名感染者，趁着混乱的局势，偷偷冲出了宿舍区，对其他的人进行攻击。

到目前为止，闯出来的十一名感染者已经被我们逐个击破、制服了十名，剩下的那个也被逼到了死角、失去了威胁。

而眼下最大的问题，就是这剩下的近二十名感染者。

由于他们都聚集在一起，我们很难在不出现人员伤亡的情况下对他们进行制服。

所以，得靠杨医生您想想办法了。”

杨天听完这话，也算是大致清楚了状况。

那十一个闯出来的感染者，应该是都分散了，所以才被这些士兵们逐个击破，轻松制服。

毕竟，一群人扑一个人，想在不受伤的情况下将其控制，还是非常简单的。

可是，现在剩下的这近二十个感染者就不一样了，他们都在这宿舍区里游荡。

这一开门，鬼知道会扑出来几个？

到时候局势一混乱，受伤的可能性就要大多了。

而对这新型瘟疫来说，受伤就是感染啊，大家当然都不敢轻举妄动。

“好的，我明白了，你们放心吧，剩下的，就交给我们吧，”杨天微笑着说道，“你们只要守好门口，别让任何人闯出来，就行了。”

 