    “大哥，我有一个通灵会的朋友跟我说，倚天剑是曹操的佩剑，其锋利程度堪称名剑之巅。

    而且，除了剑本身的价值，上面还有极品剑器的符纹印记，好像是达到了八次开光的程度。

    总之，如果拿倚天剑跟别人换阴阳子母剑，我们太亏了。

    大哥，我建议，咱们拿一把差一点的剑跟他们换，如何？”

    中年男子大声说道。

    西州梅家，并不是驱魔世家，只是普通的剑器收藏家，在西州有着自己的一份产业。

    不过，因为收藏剑器的原因，也认识不少驱魔界的世家子弟。

    通过向驱魔朋友打听，中年男子得知阴阳子母剑的收藏价值很高，但在驱魔法器中，却远不如倚天剑犀利。

    因为有了这样的认知，所以他觉得拿倚天剑去换对方的阴阳子母剑，是一门非常吃亏的买卖。

    中年男子叫梅刚，是那老者的弟弟，今年四十多岁，事业上却没有什么成就，如果不是跟着他大哥混，那他根本什么都不是。

    正是由于他也从事剑器收藏这一行，所以才明白倚天剑有多么的可贵。

    阴阳子母剑连它的一半价值都不到。

    “你闭嘴！”

    梅家老者表情严肃，大声喝道。

    “你以为我不明白倚天剑在驱魔界的价值吗？

    当初我得到此剑时，通灵会就已经有人想要购买，那时我就知道，此剑对驱魔人来说，是一把极好的剑器。

    但你别忘记了，我们不是驱魔人，我们只是剑器收藏家。

    对我们而言，看中的不是剑的驱魔能力，而是剑的收藏价值！

    要是因为你的缘故，把我们梅家的名声搞臭，你就立刻给我滚回乡下去种地！”

    梅家老者声音很是沉重，他从事这一行有三四十多年，对自己的声誉极其爱惜。

    既然答应了许东会长以剑换剑，那他无论如何也要做到。

    况且，他本身很喜欢阴阳子母剑，认为拿倚天剑交换并不吃亏。

    梅刚闻言，只得闭上嘴巴，但心里仍然觉得大哥太笨，有更大的利润不要，非要收一些垃圾回来。

    “唉，上次通灵会的王长老说，愿意出十亿购买倚天剑，结果大哥却不肯卖。

    现在反倒要拿去换价值只有五亿的阴阳子母剑，太蠢了！”

    低着头，梅刚不在那里一阵叹气。

    砰砰砰！

    包厢外传来敲门声。

    只听到梅成成的声音响起，“就在里面，请进吧。”

    打开门，林天佑出现在了梅家众人的面前。

    梅老立刻站了起来，非常有礼貌的说道：

    “欢迎，你就是许东会长派来换剑的吧？我们可是等了你很久了，快入席，咱们先吃饭。”

    林天佑从眼前的这个老者的脸上，看到了一团谦让之感。

    能面对任何人，都如此和气，难怪可以将剑器收藏这一行做的这么好。

    当下，他也点了点头，道：“谢谢梅老爷子。”

    梅刚暗自用眼睛打量着林天佑，那一身的陈旧的衣服，和不到二十岁的年龄，让他对这次的换剑更加不满了。

    梅家换剑，本来就已经很吃亏了，你许东却派个嘴上没毛的年轻小伙子来，这简直就是看不起梅家。

    林天佑跟梅家老家一同坐下。

    他正要开口说话，却被梅刚抢先一步。

    “这位小兄弟，不知道怎么称呼？在通灵会任什么职务？”

    梅刚问这些，就是想看看林天佑有没有资格跟他们梅家进行这次的换剑。

    “你可以叫我林少，至于职务，我并不是通灵会的人。”

    林天佑淡淡的开口，他的眼睛连看都没看梅刚一眼。

    似乎梅刚根本没有资格让他去看。

    这样的态度，让梅刚心中的怒气更盛。

    “林少？你这名字可真有意思，不知道的，还以为你是谁家的少爷呢。

    对了，我很想知道，你既然不是通灵会的人，又是凭什么可以代表许东过来换剑？”

    梅刚脸上露出鄙夷之色，很明显，这是在质问林天佑，凭他一个连通灵会成员都不是的身份，有什么资格过来换剑？

    梅成成坐在对面，听到叔叔的话后，感觉非常认同，这样一个没有身份的家伙，根本没有资格可以过来跟她梅家人直接接触。

    林天佑并没有回答梅刚的问话，而是从饭桌上抓了一只螃蟹，一边吃一边说道：

    “梅老爷子，把倚天剑拿出来给我看看吧，如果没问题的话，我就把阴阳子母剑交给你。”

    他过来是换剑的，可不是来跟梅刚这样的蝼蚁聊天的，能让林天佑开口说话的，也就只有梅家老者。

    其他人？还没有资格！

    当然了，如果梅刚一开始的态度能像梅老爷子一样和气，林天佑也不介意跟他说两句。

    可他一进包厢就听出梅刚那咄咄逼人的语气，林天佑自然也不会给他们好脸色看了。

    “倚天剑已经在过来的路上，因为剑太过名贵，我将它放在保险库里，林少很快就能看到。”

    梅家老者笑呵呵的说道。

    “嗯，那本少就再等等。”

    林天佑也不着急，继续消灭着餐桌上的清蒸螃蟹。

    “林小兄弟，反正时间还有，不知道你能不能先把阴阳子母剑拿出来给我们过过目？”

    梅刚见林天佑一个人空手进来，想必阴阳子母剑并不在身上。

    所以他借故提出这样的要求，如果林天佑拿不出剑，到时候，他就可以拿这当借口，让大哥放弃换剑的想法。

    “对呀，你先把阴阳子母剑拿出来给我们看看，刚才我接你过来的时候，你身上连个行李都没有，不会是没把剑带过来吧？”

    梅成成也跟着开口说道。

    “连行李都没带？”

    梅家老者闻言，微微一愣，他的目光看向林天佑，充满了疑问。

    “想先看子母剑？没问题，我这就拿给你们看。”

    林天佑淡淡一笑，只见他左手在腰上轻轻一拍，随即向上一扬，顿时空荡荡的手中多出了一个长方形木盒。

    “什么！”

    梅家三人全都看呆了，这东西是怎么出现的？变魔术吗？

    只有梅刚反应最快，他立刻意识到，这个少年是一名驱魔人。

