    一血爆发后，LZ又是一支不想吃亏的队伍。

    上路Khan在掌控线权后，提前赶到中路。

    贾克斯开启R宗师之威，提高自己的护甲和魔法抗性。

    开着E反击风暴，Q跳斩过来！

    秒E，晕住结束控制的马尔扎哈和洛！

    但宋命可谓是灵性中的灵性。

    看到这波小规模的4v4团战，兰博也还在传送之中，现在LZ对他们的威胁最大的便是这个贾克斯。

    宋命只需要限制住他的爆发和输出，这一波团战便可稳稳拿下。

    晶状毒刺！

    宋命操纵着蝎子，一甩尾巴，毒刺瞬间扎住贾克斯，进行压制！

    被压制的贾克斯，被蝎子硬生生拽出了主要战场。

    “出去吧你！”

    宋命心里喝了一声。

    正面战场的结果显而易见！

    没有了贾克斯的进场作战，皇子和锤石宛如一盘散沙。

    在兰博洒下的大招里恒温灼烧下，险些丧命！

    EDG乘胜追击，兰博闪现鱼叉留人，锤石被留。

    而皇子也只能看着残局，狼狈逃命！

    “零换二！宋命的蝎子死死地限制住了贾克斯！”

    “LZ这波团输了！”

    解说席上的解说无比兴奋。

    看到EDG赢一波团战，似乎比赢了比赛还要开心！

    “这波EDG处理的太完美了，简直不像我认识的那个EDG！”娃娃也甚是激动。

    这一波开团，辅助的反蹲，以及上路的传送，都是EDG在之前就策划好的。

    而且，EDG也是料事如神，知道LZ反蹲，但依旧接了这波团战！

    最重要的是，宋命6级蝎子的作用远远大于5级的皇子！

    如果说，这一波皇子同样是6级，大招框住马尔扎哈的话，或许还能击杀掉蚂蚱，然后配合队友打接下来的团战。

    但显然，宋命就是料到了皇子没大，才会如此自信地去主动开团！

    这一波零换二后，主场的优势显现出来了。

    欢呼之中，齐喊“EDG”，甚至现场还安排了打鼓助威。

    属实震撼！

    “LZ这波怎么敢的啊，皇子5级也敢接？”

    “估计LZ没有预料到田野的洛也在吧，毕竟锤石已经第一时间赶过来了。”

    “Meiko有点东西啊，他什么时候指挥和意识这么好了？”

    “楼上别做梦了，这么完美的策划肯定是要一个脑子特别清晰的人才能做出来，显而易见，这一波指挥是Toide。”

    “兰博下来还是晚了，不然的话，皇子应该也能杀，有点可惜。”

    “Khan的压制力你还想咋样？能做到线上不崩，Mouse已经很可以了！”

    ……

    随着观众和弹幕激动地讨论，EDG这波赢团，涨足了气势！

    “这一波贾克斯的支援，没有捞到半点好处，反而把自己上路的优势葬送掉了！”

    “阿光传送下来还拿到了一颗锤石的人头，前期的劣势几乎全都弥补回来了！”娃娃看到这情形，果断猛吹。

    米勒点了点头，说道：“而且这一波宋命很油啊。”

    “虽然看着他这么年轻，但他的心思却是老辣。”

    “刚才他是第一个出现在中路的，但在贾克斯来临之前，技能保留的很全，虽然他第一时间摸到了辛德拉，但并没有选择正面开R留人。”

    “而是把这一手R留到了最关键的人身上。”

    “只能说，Todie的思维实在是太清晰了！”

    米勒看着Todie的ID，满眼都是LPL以后打野的未来。

    这一波可以说，从头到尾的指挥都很果断。

    宋命限制贾克斯的进场，也让LZ吃到了苦头。

    马尔扎哈和兰博各拿一个人头，中上两条线所带来的劣势慢慢回补了过来。

    但也不得不说LZ这种强队的运营。

    虽然上一波零换二，让EDG先行领先。

    但皇子到达六级后，随后在中路找到了一波机会。

    趁着马尔扎哈没有闪现的空档期，将其抓死了一波。

    喜忧参半的结局，让现场的观众也是悲喜交加。

    但回过头来想想，龙珠战队可不像是小组赛里C9和AHQ那种水平。

    一波失误，全盘皆输这样的模式，是绝对不会发生在他们身上的。

    果然，马尔扎哈阵亡后，LZ顺势拿掉第一条土龙，转而来到下路，配合下路的玄冥二老进行推塔。

    Pray和Gorilla也是经验老道。

    虽然中路那一波没有打赢，但他们下路的对线相对来讲是优势。

    即便是iboy使用的小炮，在线权上却并没有所谓的优势可言。

    当然，主要的原因也在于辅助。

    在这个香炉版本，很少有人使用锤石这种硬控辅助。

    而面对这种同样近战的硬控，洛是占不到便宜的。

    W盛大登场可以被锤石的E厄运钟摆刷下来。

    不过锤石前期对线强势，中期开团防止洛的进场。

    但到了后期，锤石的弊端就来了。

    在香炉版本，随着游戏对局的进行，小炮对比霞的作用将越来越大。

    LZ显然也很清楚，他们必须在前期扩大优势，中期结束这局游戏。

    随着LZ提升自己的节奏，下路一塔在完美的运营之下，先行拿到！

    而EDG这边并不是没有做事情。

    兰博在拿到人头后，也渐渐地掌控了线权。

    Khan虽然是世界第一上单，但面对兰博的恒温灼烧，自然也要思量一番。

    法穿鞋、兰德里的折磨以及探索者护臂的兰博，在这个时期是非常强的。

    而Khan的贾克斯，因为在上一波没有拿到人头，导致自己这一波还没有出来自己的三相之力。

    身上只有三项，没有之力，净蚀、耀光、蜂刺以及水银鞋的搭配。

    虽然说三相之力出来的贾克斯是质的飞跃。

    但耐不住三相之力贵啊！

    而兰德里的折磨在价格上只有2900g，属性更是完美契合兰博这个英雄。

    70法术强度，300生命值，外加唯一被动的15固定法术穿透，配合法师之靴的15点固定穿透，几乎没有多少魔法抗性的贾克斯在这个时间段，很难承受地住兰博的一套爆发。

    在加上另一被动【痛苦之眼】的灼伤以及减速后伤害翻倍效果。

    兰博在这个时间点，可以用四个字来形容：伤害爆炸。

    而比起贾克斯在后期的单带以及单挑能力，前中期的他相对较弱。

    主要的原因也是因为，贾克斯目前身上并没有太多的抗性支持。

    如此一来，兰博掌握了线权。

    在明知对面的打野在下路时，果断选择了推线进塔！

    Khan在这个时期，凭靠他的意识，肯定地察觉到了宋命的蝎子可能在附近。

    但他是谁啊！

    如今的世界第一上单！

    你一个没有大招的蝎子和一个虽然刚有大招，但本身很脆，抗不了几下塔的兰博，凭什么越我？

    Khan自信满满，似乎完全没把宋命的蝎子和Mouse的兰博放在眼里。

    PS1：1/2，求推荐票，求月票！

    PS2：感谢观止止戈的1500币打赏，感谢唐念心500币打赏。

