    有些人天生就有气场，能够一下镇压全场！

    唐仁修便是这样的存在！

    他一开口，大厅里原先还乱哄哄拥挤作一团的众人，猛地都定住了！

    众人定睛一瞧，却是反应过来了！

    面前出现的高大身影，这个男人，他不正是港城豪门世家之一唐氏家族的公子？

    唐家二少——唐仁修！

    港城上下熟人不知熟人不晓，更不要提这个商业罪案调查署了！

    众人定住都不敢作声，唐仁修却是护着顾敏，他又是朝沉默不言的一行人喝道，“说！是谁推了她！”

    那男声再次骤怒响起，让众人反应过来！

    “是你！”唐仁修瞪着一人质问。

    那警员立刻摇头，“不是我，不是我！”

    “那就是你！”唐仁修又调转了枪头，瞪向了另外一人！

    “不是我啊！我没有推她！”那警司同样也是摇头，只怕此刻会招惹麻烦！

    “你们最好给我老实回答，到底是谁推了她！再不回答，我现在就起诉你们，当众实施暴力行为！”唐仁修冷声喝道！

    众人则是面面相觑，最后在他的瞩目逼问下，不由自主的更是集体的，将眸光全都落在了那位巍警司的身上！

    巍警司也被惊到了，他显然还没有醒过神来！

    眼下被众人这么一盯，他心中一寂，下一秒也是立刻的，就回神应道，“唐先生，很抱歉，刚才是我不小心的，我不是有意去推顾小姐的……”

    却是不等他解释完毕，唐仁修只紧盯着他质问，“是你推的！”

    “是，但是我不是……”巍警司苦不堪言，急于解释！

    “你只要回答，究竟是不是你推的！”他根本不愿听下去，再次打断了他，“是，还是不是！”

    巍警司彻底苦了脸，终是回答，“……是。”

    唐仁修俊彦漠漠，他保持着冷静理智，却是无比冷酷，公式化说道，“谢文，递名片，记下这位警司的编号。”

    “这，这是要做什么……”巍警司茫然不已。

    唐仁修的目光又是扫过了他胸前挂着的工作牌，他扬起唇角，冷笑了一声，“巍警司，等着事务所的律师函。”

    什么？

    律师函！

    巍警司这下子慌了，他又是开始解释，“我刚刚真的不是有意的！这完全是个误会！我只是想要告诉这位小姐，让她理智冷静，是她没有听劝，所以我才想拉开她的！并没有故意推她的意思……”

    “你不需要在这里继续解释，你的这些解释，上了法庭去对法官说！我想法官很乐意给你机会聆听！”唐仁修微笑着说，那笑容却是让人毛骨悚然。

    巍警司自然知道唐二少是个狠角色，这边是怎么说也说不通了！他眼眸一转，望向了顾敏，急急说道，“顾小姐，我刚刚真的不是故意的，你应该知道的，我真的不是有意的，我愿意向你道歉，真心道歉，对不起……”

    顾敏顿时蹙眉，她突然感到有些头疼烦闷。

    而她轻轻蹙起的眉头，这小举动却是被唐仁修瞬间捕捉到了，直接忽略那位警司喋喋不休的解释，他低头用很轻的声音只问了一句，“哪里伤到了？”

    顾敏又是抬头，瞧见他正凝望着自己，“没有……”

    他的突然出现，让局面瞬间扭转过来，顾敏本来还焦虑的心，莫名的，在这个时候有一丝不可明白的安定。那安心的感觉一下蹿了过去，立刻的，顾敏又是想起了陶思甜，她急忙说，“思甜！思甜出事了！我要见思甜！他们不让我见她！”

    唐仁修却已是抬眸，再次正视着那巍警司，“我现在不会再和你多说一句。”

    唐仁修又是朝着谢武道，“联系上级。”

    众人都是诧异震惊，而就在谢文正要拨打电话的时候，却是有人从电梯里疾步而出了！

    那是一位警员助理，迈着步伐而来，往他们走了过来。

    那女警员笔直地走向了唐仁修一行，而后微笑着开口，“唐先生，您好，总警司知道您过来了，所以请您上去谈吧，您这边请……”

    眼见如此，谢武的电话也不用拨下去，收起了手机。

    唐仁修连眼角的余光都没有再瞥向那位巍警司，他只是扶过顾敏，由那女警司的带领下步入了电梯。

    谢武跟随在后边，谢文则是缓了半步，他对着那巍警司道，“巍警司，你的编号我已经记下了。”

    巍警司瞪大了眼睛，一下说不出话来。

    众人只见那一行人进了电梯消失不见，大厅里边一场突然而然的闹剧结束，却也是有人垮了脸。

    “啊！刚刚那位就是唐家二少啊！这气场还真是有够的！黑帮一样！这么拽！”

    “人家有资本拽，唐氏家族的继承人！”

    “刚刚那个女人到底是什么身份什么来历？魏警司，那起到底是什么案子？你这下子大概是招惹了个大麻烦！”

    “总警司都派人来请他上去了，看来事情棘手啊！这唐家二少，有这么厉害？”

    警员们也在事后议论了几句，对于那些豪门公子千金的事情也接手知道的多了，只是这样公然在警署里叫板警司，还要上法庭控告，更是让总警司接待见面，这真是让人刮目相看！

    “你不知道吧？港城Jill律师事务所，幕后的老板就是他！”

    “啊？就是他？那家事务所，成天和我们作对！”

    一瞬间，警员们全都明白过来了，更是恨得牙痒痒，却也是不得不佩服！

    怪不得总警司都请他上去了！

    警署的上层，唐仁修一行由那女警员带领着来到了总警司的办公室。谢家兄弟则是在外边停留，并没有入内。

    敲门而入，女警员道，“长官，唐先生已经请上来了。”

    “唐先生，请坐请坐，今天是什么事情，让你就过来了。”袁长官立刻先招呼了一声，而后吩咐女警员上茶。

    “就这么来了，事先也没有和袁长官说一声，是我疏忽了，不过事发突然，有些事情也没有办法考虑。”唐仁修温声应着。

    “来，这边坐，坐下来聊。”袁长官招呼着道，亦是起了身。

    唐仁修便带着顾敏而入，在沙发里一一入了座。

    袁长官问道，“到底是发生了什么事情，我们这边可以好好沟通沟通。”

    唐仁修温声道，“楼下的一点私事，我想我这边处理就可以了。不过，有一桩事情，的确是要和袁长官好好沟通。”

    “哦？是哪一桩？”袁长官问道。

    事实上，袁长官也是刚刚从下级下属那里得到消息，五洲唐总到了警署了。这不也听说了他在大厅里和警员发生了一些争执，赶紧的，立刻就派人把这位二少请上来单独谈话。

    唐仁修凝眸道，“有关于泰和公司，一位叫陶思甜的小姐，她的事情。”

    “泰和公司？”袁长官是警署的总警司，可是他并不直接负责这些案子，所以也是茫然未知。

    唐仁修侧目道，“你来告诉袁长官。”

    具体的细枝末节，唐仁修这边也还未来得及完全理清。

    顾敏立刻接话道，“袁长官，就是泰和公司！我也不知道发生了什么事情，只是刚刚警署的巍警司就联系我，说是我的朋友陶思甜，涉嫌一桩商业罪案，也因为我是她的朋友，所以请我来警署接受调查！”

    “事情原来是这样，这位小姐，请问你贵姓？”袁长官礼貌问道。

    “我姓顾，我叫顾敏。”她立刻回道。

    袁长官道，“顾小姐，依照私法程序，你的朋友涉嫌罪案后，我司的警员请你来警署做一份笔录，这也是惯例而已，不需要紧张。我想这方面，唐先生最能清楚明白了，对吗？”

    袁长官笑着回望于唐仁修，他亦是笑道，“袁长官，依照私法既定的程序，涉嫌犯案的嫌疑人，其亲属朋友的确有义务提供警方一些帮助。”

    “但是，我方也有权利向警方提出申请，见到陶小姐本人。”唐仁修的声音很温漠，却也是斩钉截铁！

    袁长官道，“的确是可以有这个申请，但是如果涉案情节相对严重，那么情况也就另当别论了。”

    “那么就请负责陶小姐这起案子的直辖警员巍警司，请他上来一趟，告诉我们，究竟是什么原因，我们不能合法进行探视！”唐仁修低沉一句，直接撂下了话！

    袁长官立刻让女警员请了那位巍警司也上了来，巍警司是警署的老探员了，办案能力一向周密周全，刚刚被对方的气势给怔住了，也意识到自己推人的举动惹来了麻烦，只是在原则立场方面却也是坚决的。

    “袁长官！”巍警司进入办公室，他喊了一声，而后朝唐仁修两人礼貌点头。

    “巍警司，你也坐吧。”袁长官唤了他同坐。

    巍警司坐下后，袁长官问道，“唐先生和顾小姐想要探视他们的朋友，也就是涉嫌一起商业罪案的陶小姐，巍警司是什么原因，没有同意申请？”

    “报告长官，由于嫌疑人陶思甜小姐涉案的金额比较大，所以她现在还不能见任何人……”巍警司一如既往同一个回答。

    唐仁修却是轻笑了一声，他冷眸道，“巍警司，在我们面前，你不用口口声声嫌疑人，直接喊她陶小姐就可以了。或者，我是不是也该在巍警司的前面，再加上一个被诉人？或者是等着上庭的被告？巍警司，这样是不是也挺好？”

    巍警司犯难，他软了声道，“陶思甜小姐的确是涉嫌本案，牵扯的金额数目太大，泰和公司这边，也提出要求，让警方进行监视监护，以防陶小姐有意外情况出走。再来，警方这边，也是有权利向嫌疑人扣押四十八个小时做相关的审问。”

    “四十八个小时。”唐仁修低声重复，他又是应道，“的确是合理，警司这边的规定也没有错。我可以体谅巍警司忠于职守，因为案件还处于侦查、审诉、审判阶段中，所以为了防止串供反供，所以不准探视。”

    “可是现在，我们只不过是陶思甜小姐的朋友而已，不属于亲属，对于她所涉嫌的公司，也毫无任何关系，请问巍警司，你是如何来下定论，顾敏小姐与本案有直接牵扯直接关系？还是，巍警司也要认定，顾小姐也是涉嫌本案的帮凶之一？”唐仁修眼眸一利，他温声反问。

    巍警司一凝，他立刻道，“可是唐先生，泰和的这起案子，同样牵扯到五洲集团！”

    牵扯到五洲？

    这一事实，倒是让唐仁修眼眸一定，他并未料到，会有这么一出。只是下一秒，他已经不动声色，依旧是一派微笑，“就算是牵扯到五洲，和我所管辖的企业有直接的利害关系，可我没有申请要见陶思甜小姐，现在申请探视的人是她！”

    “可是……”巍警司被他的气势逼得退后，额头有一丝冷汗滴落，“可是依照规定，四十八小时之内不得探视，而且陶小姐涉案金额过大……”

    唐仁修夺定道，“再次提出探视，可以交纳保证金。”

    “根据法律相关法条规定，嫌疑人在羁押期间，经办案警署同意，并经过批准后，可以进行探视。”唐仁修对法条如数家珍，他又是低声道，“我们需要亲眼证实鉴定，巍警司在审讯陶小姐的时候，没有动用任何暴力武力手段！”

    “我们警司的任何一位警员，都不会对做出有损警察纪律道德的事情！”巍警司急忙道。

    “是吗？”唐仁修笑了，“可是偏偏，我刚刚就看见了巍警司，推了一名无辜的女人，而且是重重的推了一下，如果不是我刚好赶到，她已经跌倒在地了！”

    顾敏在此时接话道，“巍警司，你刚刚那一推，真的很用力！”

    这两人一搭一档，在这里竟然将巍警司说的没了声！

    唐仁修又是将视线移向了袁长官，他继而又道，“交纳保证金后的探视，再加上袁长官的批准，应该没有问题了吧？”

    袁长官似乎也是两难，但是这个时候，也是不好不卖面子，只怕日后搞得愈发局面困难。

    于是，袁长官思量了下道，“那就十分钟吧，只能十分钟了！”

    唐仁修微笑，“多谢袁长官了。”

    顾敏听见他们这么说，心里立刻也是一喜！

    随即，顾敏就由警员带领着前往探视。唐仁修继续坐在办公室里面，那位巍警司也依旧在。他很是为难，开口说道，“唐先生，刚才我真的不是故意推那位顾小姐的……”

    唐仁修却是直接道，“巍警司，这些话你没有必要和我说，我不是当事人！”

    巍警司这边尴尬了，袁长官则是笑着岔开话题，也算是解围，“唐先生，我想这一定是误会，回头向顾小姐道个歉，就什么也没有了。至于这起案子，既然和五洲有关，我看你这边，也是需要处理的……”

    袁长官的话语，却是点到了问题关键，唐仁修微笑的眼中，眸光深沉。

    涉及五洲。

    这一次，隐隐之中察觉到，风暴来袭。

    “这位小姐，你就坐在这里等吧。”那女警员带着顾敏来到了一间小房间里面，对着她叮嘱了一声。

    顾敏点了个头道谢，她便坐了下来。

    顾敏等待着，等待着陶思甜出现。

    过了大概一会儿，小房间的门又被人给推开了。顾敏一刹那抬头，再也忍受不住那激动的情绪，她整个人站了起来。更在同时，她看见了从外边一下闪现的陶思甜！

    此刻的陶思甜，还穿着上班时候的职业装，那一身灰色的女款西服，里面是一件衬衣，短款的裙装。只是丝袜被勾破了，衣服上也沾染了灰尘，一大片一大片的灰白颜色。

    陶思甜一向爱笑，开朗爽朗的脸庞上，却是不见了笑容！

    她的眼神里，满满都是未知的神色，她仿佛根本就没有料到，此刻究竟发生了什么事情！

    此刻的陶思甜，没有了往日的神采，不复存在！

    “思甜！”顾敏忍不住喉咙处的哽咽生涩，她立刻喊了一声。

    陶思甜听到了那呼喊声，她猛地回过神来！

    视线在混沌中，瞧清了来人，瞧清了对方，陶思甜灰白的眼眸中，突然有了光彩来！

    陶思甜是那样的激动，而顾敏亦是！

    “小敏！”陶思甜喊了一声，她疾步就要走过去！

    顾敏亦是往她走去，就要去握住她的手！

    但是一旁的女警员喊道，“请两位冷静，不要激动，不许有肢体上的接触！请坐下来谈话，你们只有十分钟时间！”

    女警员的警告提醒，让顾敏清醒过来了！

    十分钟！

    只有十分钟，她们只有十分钟！

    顾敏的手僵在半空中，她不敢在耽误这仅剩不多的时间，朝陶思甜喊道，“思甜，你快坐下！”

    陶思甜也是慌忙中坐了下来，她一双眼睛直勾勾的望着顾敏，欲哭却是无泪！

    顾敏道，“思甜，你怎么样？他们有没有对你使用暴力，你还好吗？”

    首先一点，顾敏是担心她的安危安全！

    陶思甜摇头，她轻声道，“没有，他们没有为难我，我没事！”

    见她一切安好，听到她的保证后，顾敏才稍稍定了下心，她又是急忙问道，“思甜，告诉我，这到底是怎么回事？为什么好好的，就变成这样了？”

    突然涉嫌案件，就连顾敏都被带到警局里做笔录，而从刚才那位巍警司的言谈之中，顾敏更可以得知，这次的案件，所涉嫌的金额绝对不是小数目。更何况，竟然还和五洲有牵扯！

    一切似乎都错综复杂起来，更是来的如此突然，让人措手不及！

    陶思甜的手无助地交握在一起，此刻她的手上，还带着手铐，那银色的铐具，沉重的禁锢住她的手腕，她的思绪是这样的茫然空洞，慌乱到再也无法理清了，“我不知道……我真的不知道，小敏……”

    “今天我去公司上班，早上还好好的，我像平时一样，我坐下来工作……”陶思甜惶惶回忆着一切，“可是过了一会儿，突然发生了事情，总经理把我们全都叫过去了，再然后就问了我们好多问题，问我们钱去哪里了，还问我沈方航去了哪里，我怎么知道他去了哪里……”

    “后来，公司就报警了！然后警员就到了，我说我不知道，我已经说了我不知道！”陶思甜的声音变得歇斯底里起来，她很是崩溃的情绪！双手抬起撞击着桌面，那手铐便发出了声响！

    一旁的女警员喊道，“陶思甜！请冷静！再不冷静就终止谈话！”

    顾敏不顾一切，她克制不住自己，她伸手握住了她的手，紧紧地握住！

    “思甜，思甜，你要冷静！没事，没事的！”顾敏急急劝说！

    陶思甜一下定住了，她望着顾敏，那么荒芜空无道，“小敏，我真的不知道，我真的，什么都不知道……”

    陶思甜的眼睛很红，却是什么也都没有说清楚，顾敏只听见她喃喃不断重复着“我不知道”这句话。

    然而，女警员已经开始催促，“十分钟已经到了！”

    “小敏！”陶思甜那样不舍而害怕，她拉住了她，却又说不出话来！

    “思甜，你放心，不会有事！”

    “小敏，我想回家，我想回家去！”

    “你放心，我一定带你回家！”

    陶思甜在一下子又想到了谁，她慌忙道，“我爸爸，我爸那里……”

    “交给我，我会照顾好陶叔叔，你不要担心，思甜，都交给我！”顾敏不断的肯定安抚。

    陶思甜还是被那警员带走了，最后的最后，顾敏只看见她的眼眶很红！

    一闪而过的身影，让顾敏也赤红了眼睛，心底一阵酸涩泛起！

    离开了那会谈的小房间，顾敏独自一人默默走着，她整个人都如此凌乱，思绪都已经打结！

    要救思甜，要帮思甜，可是要怎么办怎么做？

    顾敏近乎要颤抖，她蹒跚着步伐往前。

    突然，有人在喊她，“阿敏。”

    顾敏茫然然的抬起头来，却是看见他，站在前方不远处。

    他朝她走了过来，他的手再一次的扶住了她的手臂，见她神色空茫，他的手轻抚了下她的头，轻轻的，将她的脑袋按向自己的胸口。那份不安累积沉淀，慌张和焦虑让顾敏无法再平静，她不由自主地抓住了唐仁修的衣摆！

    在这警署的回廊里，过道里偶尔有警员经过，可是他没有在意，她也没有在意。

    等到周遭寂静一片，她轻声道，“我见过思甜了，她说她不知道，什么也不知道。”

    唐仁修按着她的手也微微用了力道，他只说了一句，“没事了，不会有事，有我在。”

    顾敏不由得恍惚了下，这一刻，她忘记了其他。

    只是贪婪的，依附于他，依附于这一份不该的温存和依靠。

