    

    沈珮顿了顿压低声音心痛的接着说道：“当我察觉出事情真相后，我便询问了当时经手案件的老民警，老民警解释说当时年代特殊风气比较守旧，那时候女子若被强~很可能会受到周围人的歧视欺凌这辈子都摆脱不了脏女人的标签，不仅嫁不出去人生也因此彻底毁掉。刘敏可能因为名节隐瞒了案件真相，当时办案的民警都很理解她的难处，发现真相后办案民警心照不宣的没有讲出来。回来写案子的时候悄悄如实记载下来，希望抓到凶手后可以让他受到应有的惩罚，不能因为受害人顾全名誉，轻饶了那个禽兽。

    第二个疑点是时兴言发现王富贵欲行不轨后，挺身而出与王富贵发生了扭打，可办案民警没有找到扭打的痕迹，只发现了两人追逃的踪迹。根据时兴言供述，他俩扭打一番后才追逐离去，侦探现场又没有发现扭打痕迹，这点也很可疑。

    疑点三，时兴言供述，扭打一番后王富贵自知不敌，朝着钢厂南边的的荒坡逃去，那时候钢厂南边的路还未修好，那里还是一片山坡荒地。地形复杂再加上天黑视线受阻，时兴言追了一段路后便失去了王富贵的踪影，心里担忧刘敏的安危，时兴言没有继续追下去而是扭头回去照顾刘敏。接下来王富贵逃到哪里，时兴言一概不知。

    可我们沿着他俩追逐的踪迹寻过去，发现王富贵逃到荒山后的踪迹竟然断了。王富贵作案的时间恰巧是钢厂开山修路的时期，王富贵逃到开路炸出的石坑处便没了踪迹！

    哦，对了。

    你可能不清楚刘敏报案的时间是案发三天后，我们警方接到报案开始侦查的时候已经过了三天，很多线索在这三天里消失。在案发的第二天还下了一场雨，那场雨也帮王富贵清除了不少痕迹，能追寻到炸开的石坑那里，还是警方根据王富贵踩倒的野草追过去的。

    到了山坑断崖后，杂草消失，警方无法通过杂草倒伏的痕迹继续追踪，一切线索都随着雨水的冲刷消失的无影无踪。随即警方扩大搜寻面积仔细搜寻了方圆一公里的范围，遗憾没有找到有用的线索。报案本来就过了三天，开山修路一直没停工，再加上人员往来频繁脚印杂乱，都为王富贵的逃离提供了掩护，警方无法断定哪些才是王富贵留下的有用线索，王富贵因此得以逃匿。

    就算老天帮王富贵逃匿，他只要在周边经过总会有线索留下，警方随后询问了周围十公里内道路周边的居民，无人发现王富贵的身影，因此警察断定王富贵躲到了深山里，深山老林无衣无粮王富贵躲不了多久，警方开始重点布防周边山区的出口，也排了大量人员警犬进山搜寻始终没有找到王富贵踪迹。王富贵就像人间蒸发了一样，警局里还有很多案子要破，大量人员武警耗在山里造成极大人员浪费，搜寻半个月无果后，警方迫于各方面原因无奈放弃搜索，王富贵的逃匿案也就成了一个悬案。“

    讲到这里沈珮沉默了许久后才接着开口说道：“刘敏当时报案是王富贵*****未遂，即使警方知道真相也没办法将案件等级调高，碍于当事人的情况警方并没有公开现场侦查结果，当事人又有心淡化这件事儿，案件便定性为**Ian未遂。*****未遂也不是什么大案要案，再加上王富贵已经失踪，警方便将警力转移到其他地方，这个案子就这样虎头蛇尾的永久搁置下来。你若不提起来，我们警局里都忘了还有这桩悬案没破，让我心存疑虑的是刘敏为什么要在三天后报案！

    追问老民警后得知，案发后刘敏状态很差精神恍惚，一度有想死的念头。是时兴言三天中呵护她，鼓励她。在时兴言的鼓励下她才走出阴影，鼓起勇气到警局报案，让个禽兽受到应有的制裁。所以她报案的时间才晚了三天，这三天里她一直再做心里挣扎。

    很合乎清理的解释，老民警讲到这里时我还没起疑心，觉得刘敏的反应是正常的女性心理反应。

    接下来的话才让我对这个案子起了怀疑。老民警回忆到这里时，对时兴言一顿夸赞。时兴言竟然不嫌弃刘敏的遭遇娶了她！你知道这在当时意味着什么！就算放到现在这都是事件轰动社会的事情，免不了被人议论流言蜚语漫天。

    更何况是当时的年代背景，那种社会风气下几乎不可能出现这样的事情。

    据时兴言自己介绍，那三天相处陪伴中他与刘敏培养出了感情，时兴言发现刘敏是个善良单纯的女孩，刘敏的善良深深打动了他，他觉得如此善良的姑娘不应该经历这样的磨难，他愿意为刘敏的下半生负责。

    时兴言的做法在当时的环境下无疑是石破天惊开创先河。

    因此时兴言在当时候收获了不菲的名声，一时间各方赞叹蜂拥踏至，他简直成了当时好男人的代表！有不少姑娘对他芳心暗许，恨不得代替刘敏成为那个被害的对象。

    你是不是也觉得时兴言很完美？见义勇为，心怀大义……太多好的形容词放在他的身上都不为过，简直是完美的化身。完美到这样的人不应该活在人世间。“

    刘敏讲到这里反问了一句，言峥沉吟半晌回到：“世界上不存在完美的人，要么他是一个虚伪到至极的人，要么他就是在隐藏什么，完美的假象下肯定有不为人知的丑陋，不过从男人的角度来说，我真心佩服他，能在当时那种环境下做出娶刘敏的举动。若换作是我，我都不一定有那个勇气。“

    听完言峥的话刘敏接着说道：“没错！是这样的，正是因为他的形象太过正面，太过完美，才引起了我的怀疑。然后我又继续查了下时兴言以后的经历，发现了更有趣的事情。

    时兴言与刘敏结婚后，并没想像外界猜测的那样，时兴言只是做秀博个好名声。而是对刘敏百般疼爱丝毫没有间隙。

    刘敏也成了厂里所有姑娘羡慕的对象，都夸她遇到了真命天子。这样本就芳心暗许的姑娘们更加疯狂，甚至有些女孩做出了大胆的举动，用各种手段勾引时兴言，但令人吃惊的是都被时兴言拒绝了。你知道我是学心理学的，我不相信世界上存在如此完美的男人，在知道自己老婆被人强过后还能若无其事，在知道老婆被人强心中不生怨恨，面对其他姑娘时还能恪守本心坐怀不乱。

    言峥如果换做是你......“

    言峥没想到沈珮问的如此大胆露骨，咳嗽几声缓解自己的尴尬接着回到：“我是个正常男人。”        

