
　　“大家都看看吧，这是保护伞航天科技公司给我们提交上来的报告。

　　希望我们能够允许他们使用国内三大航天发射场以及提供测控技术协助。

　　最重要的是，他们想借用我们的航天员来驾驶他们准备开发的星际飞船。”

　　位于国家航天局内的办公楼内，一大群人正围坐在一起，讨论着从保护伞航天科技公司递交上来的申请文件。

　　对于保护伞航天科技公司的名字，他们这两天都已经都快要听腻味了。

　　得益于赵玄的个人光环，保护伞航天科技公司的一举一动，都要被人拿着放大镜检视。

　　自打赵玄提出要生产星际飞船以来，SpaceX公司的马斯克也推出自家“星舰”计划，更是给出时间表，会在2022年以前，凭借星舰前往月球进行绕月飞行。

　　双方颇有些喻亮之交的感觉，在航天领域的行业人看来，双方就是在直球对决，竞争关系从上个世纪延续到了今天。

　　彼时彼刻，恰如此时此刻。

　　因此，兔子国家航天局格外重视保护伞航天科技公司的申请。

　　谁都知道，保护伞科技公司现在最不缺的就是现金流，全球投资行业都在预估保护伞科技公司会将这笔钱用在什么领域。

　　但让人没想到的是，赵玄把钱砸向了航天科技。

　　“大家都是各部门的负责人，我就直说了，这次保护伞航天科技公司的申请，102特意做了批示，要求我们配合。

　　当然，这种协助也不是无偿的，保护伞航天科技公司会按照市场价格支付费用。

　　尤其是低纬度的文昌航天发射场，他们公司最感兴趣，计划进行大规模的投资建设活动，总得来说是有利于我们国家航天科技发展的。”

　　作为国家航天局负责人，娄桥山旗帜鲜明的表达了自己的意见，就是不希望这些下属办公室不把保护伞航天科技公司当一回事。M.23sk.com

　　有赵玄参与其中，和其他那些民营航天企业有着本质上的区别。

　　很明显，国家希望把保护伞航天科技公司推向国际和SpaceX公司打擂台，在民营航天企业形成竞争关系。

　　这方面倒不是优待保护伞航天科技公司，而是只要国内有任何一家能够支棱起来的航天企业，国家都会这样支持。

　　但奈何这些资本只想着跪着赚快钱。

　　“配合没有问题，不管他赵玄是真的要搞，还是在画大饼，于我们也没有什么损失。

　　只要别到时候高薪挖我们的研究员就好，不要向上次一样，嫦娥月球探测卫星关键技术人员被挖走，搞的我们措手不及。

　　话说主任，什么时候能给我们一线技术员涨涨工资啊，博士毕业，年薪才30多万，在魔都生活真的很困难。”

　　看着下属提的意见，娄桥山讪讪一笑，只好打哈哈。

　　“大家都体谅一下，航天方面的预算是有限的，钱都要花在刀刃上。

　　我们国家的扶贫、教育、医疗、养老、基础设施建设都要花钱，能给我们分配这么多预算已经不容易了。

　　不过我会提意见的，人才流失也是大问题。”

　　看着下属的脸色，娄桥山也觉得不好意思，预算就那么多，本来社会对于航天方面的探索热情并不是非常大。

　　甚至还出现饭都吃不饱，搞什么火箭的言论，他身上的压力一样大。

　　对于保护伞航天科技公司的投资，他可是最高兴的。

　　“说起这个，我们也得感谢保护伞科技公司，要不是有他们生产的纳米级数控机床，我们长征七号可回收运载火箭的技术突破不可能有这么快。

　　……

　　……”

　　会议室内，有关保护伞科技公司的讨论还在持续着。

　　一样，虽然夜幕已经降临，赵玄也在忙着工作。

　　和他一样的年轻人，不是在宿舍打王者荣耀，就是在吃鸡。

　　尤其是绝地求生的发行，导致射击类游戏大火，甚至还带动了电脑的销量。

　　能不能带动吃鸡游戏，成为一台电脑性能的评判标准。

　　从保护伞科技公司涉足航天科技开始，赵玄就一心扑在星际飞船上，要不是有AI，可能这么大的工作量，他自己根本完成不了。

　　在航天科技的起跑线上，保护伞科技公司已经落后于人，但赵玄相信等飞船飞向太空的那一刻，自己的辛苦就没有白费。

　　生产科雷利亚轻型货船YT-1200星际飞船的所有工作，都在有条不紊的进行着。

　　从飞船外形设计、飞船飞控系统编写、飞船AI、脉冲激光推进发动机设计都要赵玄过问。

　　不过整个火种实验室的所有科研人员都被调动了起来，支持这些工程技术的开发。

　　另外，国内航空动力学专业毕业的博士生、研究生一下子成为抢手专业。

　　只不过火种实验室在于国内航天科技集团以及航天科工集团十几家研究所的人才招聘竞争中，绝大多数人还是选择了后两者。

　　逼不得已，火种实验室只好面向海外人才市场，高薪聘请航空动力学专业的学生。

　　这才凑齐宇宙开发实验室300人的研发团队。

　　赵玄要的就是刚刚毕业的学生，而不是专家，专家学者还不如自己，而且人的年龄一过50岁，想法都日趋保守起来。

　　根本不敢在航天科技上大胆创新，一个长征八号不是没有技术，就是因为风险太多一直搁置。

　　赵玄要的就是年轻人大胆创新的精神，毕竟自己所开发的是真正意义上的星际飞船，而不是旧的火箭，没有一点冒险精神是不可能的。

　　感到眼睛酸控之后，赵玄从椅子上站了起开，一直盯着电脑屏幕，确实很累眼睛。

　　走到窗前，发现整个园区内的实验楼和其他公司的办公楼都还亮着。

　　自己抬头就能看到星空，那将是自己即将向往的地方。

　　……

　　……

　　“怎么要改的地方这么多，是有什么特殊原因吗？”

　　赵玄打开技术要求，头也不抬的问道。

　　孙怡赶忙翻自己的笔记本，在上个星期，通用电气公司正式和保护伞科技公司签订了代理协议。

　　最终的谈判结果，由通用电气公司负责保护伞科技公司整个北美、中南美洲的设备销售以及后期服务工作。

　　除了国家竞争出口的设备外，包括智能机器人在内的其他产品将很快在漂亮国销售。

　　保护伞科技公司达成了自己的目的，但同时也有代价，每台设备的销售收入将分润通用电气公司23.7689%，精确到小数点后4位。

　　另外保护伞科技公司也将在漂亮国设立数据中心，确保SR16001智能机器人所收集的用户信息全部储存在漂亮国。

　　这点赵玄以及保护伞科技公司都没有意见，如果不这样做的话，产品根本无法在漂亮国进行销售。

　　再说赵玄也对漂亮国人的个人信息数据十分感兴趣，至于大数据所产生的漂亮国人信息资料，保护伞科技公司将和通用电气共享。

　　同类处理方式，可以类比苹果公司在国内的iCloud服务会由云上贵州负责一样，所有用户资料全部储存在国内。

　　这点赵玄没有意见。

　　但问题也随着而来，这就是孙怡打断赵玄构建设计图纸的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百六十四章与CNSA的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 