    夜幕低垂，寒风萧瑟。

    祖历城头上，轮值警戒的士卒早早燃起了火盆。

    几个队率弯弓将火箭抛射出去，点燃了城墙外围的警戒火堆。

    城外城头一片火光通明，让这座陷入魏军重围的小城池，孤独且又倔强的宣誓着汉家的天命火德。

    也断绝了夏侯儒与郭淮，打算趁着夜色遣士卒清掉一些路障的心思。

    彼逆蜀魏延久经戎马，我等不可取巧也！

    感慨了声，他们二人便也转去巡营，督促将士们森严值夜戒备，莫要因为行军疲惫困乏而松懈让逆蜀所趁。

    虽说，逆蜀出城的几率不大，但有备无患总是好的。

    夜，渐渐深了。

    暮秋入夜后的祖历县，没有了虫豸的扰梦，但从北方而来的朔风无休止的呜咽着，连河水流动的声音都掩盖了。

    城西的城头上，一群士卒影影绰绰，正顺着绳索垂下城墙。

    人数不多，约莫两百，皆是魏延的亲卫部曲。

    他素来善养士卒，部曲中多有死命相随者。今他打算亲自出城夜袭，无需许下厚赏、椎牛飨之，便响应者如云。

    立于另一侧的关兴，终于知道了，魏延为何不担心归来攀爬上城墙艰难的问题。

    原先从城下攀爬，士卒们主要靠自身的臂力，抓系在垛口的绳子一步步蹬着城墙上来。纵使祖历城墙不过两丈高，也要受限于身体支力不匀而极其耗费时间。

    但魏延讨了巧。

    直接将几支长梯一并，横钉上木板，架在了城头上就成为了简陋的吊桥。

    身手再矫健的士卒只需弹指的时间便可攀上来。

    亦是胆大妄为。

    明明是守城方，竟然还弄出这样攀城工具来，委实令人无语。

    不过，关兴只能暗中腹诽几声。

    想和魏延长久共事，有些话语是不能说出来的。

    而且木已成舟。

    魏延已经带着士卒下城了，他也要赶去城南坐镇，以防等下劫营闹出动静时，逆魏有可能会趁乱来袭城。

    至于劫营顺不顺嘛，他也没必要操心。

    倒不是对魏延的一意孤行麻木了，而是从劫营的人数中，便可推断出魏延真不是那种逞强斗勇的莽夫。

    他的用意，就类同于昔日曹操征江东，甘宁以百人劫寨一样，乃是敌众我寡之下的先声夺人、鼓舞士气。

    丞相早就明确告知，不管逆魏围城多久，陇右都不会有援军来了。

    但这个消息，除了魏延与关兴知外，其余人皆不敢让知。

    他们担心逆魏困城久了，士卒们情绪压抑久了，会对无有援军感到绝望，进而陡然爆发类似营啸的不利现象。

    人终究是食五谷杂粮的，非如草木般无欲无情。

    因而，魏延便是打算先趁夜袭击一场，不求杀伤，不求焚毁辎重粮秣等，但求让士卒们觉得逆魏不过尔尔。

    纵使数倍来袭，有他们的将军魏延在，就可以将之视为草芥！

    不足为惧也！

    昔日甘宁劫营的战果，乃是斩杀了数十人，焚毁了些许鹿角（砦）。

    但诱发了魏军各部鼓角争鸣，皆举火以探虚实、人马鼎沸作声，乱成一片。

    劫营归来之时，东吴各部营寨鼓吹大作，人人山呼万岁，士气大震，无一江东士卒觉得数倍魏军可畏之。

    是青史留名的壮举。

    亦然是战局处于劣势的无奈之举。

    毕竟，有马革裹尸的觉悟，并不代表着就愿意拿性命作为赌注去焚毁几重鹿角。

    且关兴不担心的另一层原有，乃是天时地利都在魏延这边。

    天时，自然便是魏军远道而来，人马皆困乏、立寨未稳。

    而绝对的兵力优势，也会让他们心中产生“汉军不会出来找死”的惯性思维。

    地利，则是祖历城如今仅有一个城门以及临水了。

    从南往北流的祖历河，蜿蜒到祖历城时，其支流关川河已然注入，水势大涨，亦然大作的水声可以掩盖魏延等人的声响；冲刷出更大的河滩也生长了密密麻麻的芦苇荡，可以掩藏魏延等人的踪迹。

    恰好，夏侯儒在城南、郭淮在城东，城北的魏军很少。

    那是因为南高北低的地势，让魏军对城北发起进攻会更加费力。

    是夜二更。

    魏延领着两百部曲，偷摸以绳垂下城墙，人不举火，口皆衔枚，遁入芦苇荡中。

    潜行至魏军北营外两里，目睹魏军布置鹿角三重，警戒火堆连绵成线，无一熄灭者；巡夜士卒三队轮流行走警戒，几无拔鹿杀入的空隙时间。

    其部曲督见状，以无有可趁之机，建言魏延领部曲退归。

    然魏延不许。

    以夜尚早，魏军未困乏为由，且先藏身静候之。

    苦候至夜三更，汉军士卒虽皆冻涕出，却无一人骚动，但魏军警戒森严如故。

    魏延乃怒。

    心忖若是军出无所得而归，恐城内士卒士气难振，乃继续领军沿着河畔涉水行走近十里，绕道至魏军北营之后。

    途中，有士卒不慎踩河石，滑落深水中，被水卷走不见。

    但其卒落水至无踪影，始终不作声，盖因恐惊呼之声引逆魏惊觉也！

    至，夜已四更。

    天色低沉，伸手难辨五指。

    魏军营寨后方守备松懈，既无瞭望哨塔、鹿砦稀稀落落，亦鲜有火堆警戒。

    汉军见，皆大喜，乃拔开鹿砦而入。

    遇敌则斫之，遇马则以刀刺其股驱之，遇军帐则焚之。

    一时间，举魏军北营，皆鼎沸。

    魏军本无备，又因远途困乏睡梦深沉，故骤然遭袭，因夜里难辨虚实，分不清汉军从何而来，皆且恐且乱。

    将不见卒，兵难寻将，乱作一团。

    魏延身先士卒，刀矛并用，豕突在前。

    每斩一人，每突过一军帐，乃兀自呼，曰：“身是魏延！贼子敢战乎！”

    身后部曲皆气壮，与有荣焉，冲杀唯恐人后。

    见火势连绵遍地，又闻如雷耀武声，魏军皆夺气胆丧。

    汉军乃披靡，从营后杀透至营前，突三里之地，时一刻钟有余，竟无一敢当者！

    得出，奔归。

    入城后，举城鼓角大作，人山呼万岁。

    是时，城西郭淮才堪堪领军赶至城北，而城南夏侯儒方得知消息。

