    刘杏儿听出唐影的声音，抬起挂着眼泪的小圆脸道：“老板！你终于来了！有人来砸我们的店，我没拦住，都是我不好！”

    唐影把刘杏儿从地上搀起来，问：“你受伤了没？身上有哪疼不？”

    “没事！我身上哪都不疼，就是水果被砸烂了，心疼！”刘杏儿道。

    “你人没事就好！不就是一些水果嘛，烂了就烂了呗！”

    唐影拎着草莓蛋糕在刘杏儿的面前晃了晃道，“你一定饿了吧，你最爱吃的草莓蛋糕，拿着吃吧！吃饱了慢慢说！”

    “谢谢老板！还是你最关心我！”

    刘杏儿接过草莓蛋糕，拿起里面的小叉子，还时不时地喂唐影两口，边吃边道，“嗯，真好吃！好甜啊！我刚才就是饿了！不然的话，我一定将那三个黑衣人打趴下！”

    唐影暂不答话，看着刘杏儿吃得狼吞虎咽的样子，知道她一定是饿坏了。

    等刘杏儿把草莓蛋糕整个吃完，满足地打了一个饱嗝之后，唐影笑道：“杏儿！你是不是缺心眼啊？守着水果店，你竟然能把自己饿成这样！”

    “你不在，人家不敢偷吃嘛！”

    刘杏儿自责道，“现在好了！想偷吃都吃不了了！都怪我！我真是太没用了！”

    这时，沈勇走过来问道：“你报警了吗？”

    “报了！可是，他们来得太慢了，等他们到的时候，那帮黑衣人就已经砸完跑了！屁用没有！临收队的时候，每个人还捡了许多水果回去，堂而皇之地说，反正都已经烂了，没法卖了，不如让他们带回去给猪吃！真是把我气死了！”刘杏儿气愤地道。

    都知道，正义永远不会缺失，只是有可能会迟到！

    但，正义也不能总是迟到啊！就不能准时一次吗？时间就是生命啊！

    小情侣谈恋爱约会，迟到的人还会引起对方的不满呢！

    正义迟到了，没有起到任何积极的作用，反而还厚着脸皮，名正言顺地把受害者的东西顺走，这简直也太不像话了！

    及时的正义可以挽救苍生！

    迟到的正义就是纵容邪恶！

    突然，三人突然听到一阵嘈杂的音响声从街道对面传过来：

    “甜丝丝水果店开业大酬宾！凡是进店的顾客，无论您买或不买，我们都将免费赠送您价值一百九十八元的水果大礼包！走过路过，您千万别错过！甜丝丝里逛一逛，幸福生活有希望！甜丝丝里走一走，老婆孩子全都有！……”

    三人到门口一看，发现街道对面竟然新开了一家甜丝丝水果店，正在举行开业典礼。

    甜丝丝水果店门口站着八位迎宾小姐，穿的礼服比女跳水运动员还要少，露出大面积的身体部位，却挂着不同的水果。

    耳朵上挂着两长串红樱桃，脖子里挂着佛珠般的小桔子，前面挂两颗水蜜桃，后面挂两颗大鸭梨，上面顶着半个榴莲，下面挂着一根香蕉，造型奇葩，充满恶趣味，相当雷人！

    但，就是这么奇葩雷人的迎宾小姐，吸引了众多顾客，其中不乏有许多老光棍驻足观看、与其亲密合照、拍骚气短视频，恶俗直播，一时间人声鼎沸，顾客络绎不绝！

    而且，甜丝丝水果店里面，彩灯环绕，歌曲劲爆，还有十多个让人垂涎欲滴的动漫cosplay的性感女郎，作为导购小姐，紧跟在每一位顾客身边，撒娇卖萌装可爱，使尽浑身解数，让顾客尽量多买水果！

    这样的开业大酬宾营销方式，效果极佳，从甜丝丝水果店的出来顾客，每一个人的购物车都是爆满的状态！

    相比之下，唐影这边的诱你来水果店却显得冷冷清清，门可罗雀，一个顾客都没有！

    “老板，昨天那家店还是儿童服装店呢！今天怎么突然之间就变成水果店了啊？”刘杏儿问道。

    “这很明显嘛！把水果店开在咱们店的街对面，而且还趁着咱们水果店被砸的档口，搞这种吸引眼球的低俗营销手段，分明就是冲着咱们店来的！”

    唐影生气地道，“而且我感觉，咱们店被砸之事，一定和对面这家店有关！”

    这时，有两位女生从街对面朝这边走过来，好像是想要来诱你来水果店里买水果。

    就在两位女生都已经走到马路中间的时候，突然从街对面的面包车里冲出来三个穿黑西装戴墨镜的家伙，飞奔着拦在了两位女生的面前，禁止她们过来，并且挥手示意她们到甜丝丝水果店去。

    刘杏儿瞪大眼睛，仔细看了一下那三个穿黑西装的家伙，激动地道：“老板！砸咱们店的就是他们三个！”

    唐影吃惊：“你确定？”

    刘杏儿用力点头：“确定！就是他们三个！千真万确！一点都不会错！就算当时他们都戴着黑头套，我也记得他们各自的身材！而且他们三个的衣服还没有换！最重要的一点就是，他们三人都穿着红色的袜子！”

    就在这时，对面甜丝丝水果店的营销活动主持人，站在高脚凳上，拿着话筒冲沈勇、唐影和刘杏儿挑衅地喊道：“对面水果店的三个大傻叉！你们是不是感到非常的空虚寂寞冷啊？告诉你们，从今以后，不会再有一位顾客去你们店里消费了！你们还是趁早关门，来我们店做导购吧！做得好的话，我们老板会考虑施舍你们一口饭吃的！”

    羞辱！

    红果果的羞辱！

    没想到，和谐社会竟然还会有如此厚颜无耻之人！

    “马勒戈壁的！欺我太甚！我怎么说以前咱们水果店连续三五天都没有人来呢！原来都是这帮家伙在背后搞鬼！我今天定要和他们新账旧账一起算！”

    唐影骂道，“今天，本美女早已憋了一肚子火气，正愁没处发泄呢！敢这般挑衅我，我跟他们拼了！”

    说着，唐影拿起水果店门口的小板凳，就要朝对面的甜丝丝水果店过去，想要给他们来一个以牙还牙，也砸了他们的水果店。

    “唐影！别冲动！这件事交给我解决！”

    沈勇知道唐影这是打算和对面那群家伙硬刚，怕她冲动受伤，连忙将她拉住道，

    “莫生气！你安心坐凳子上看着吧！我定让他们水果店开业即停业！甜丝丝让它变成苦涩涩！”

