    雪梨眼中闪过一道意外。

    张玉琴不高兴了。

    她说道：“夏珠啊！你什么意思！之前司容止的别墅你不搬！现在小席的别墅你也不搬！你想让孩子们跟你住那小破房里吃苦吗！”

    雪梨也说道：“夏珠你就搬啊，总裁可是给我下了死命令的，你要是不接受，我就要引咎辞职了。”

    还有一点雪梨没说。

    就是夏珠接受了，她就可以升职加薪了。

    夏珠犹豫了下：“雪梨，你帮我和席寒城说说，我晚上想请他吃个饭，至于搬不搬，等我和他吃完饭再说吧。”

    ……

    席氏集团。

    席寒城接到了雪梨的电话。

    夏珠约他晚上一起吃饭。

    席寒城顿时兴奋了。

    这女人竟然主动约他出来吃饭！

    席寒城立即将助理叫来了，表扬了助理一通。

    带夏珠去看别墅，是助理的意见。

    交往过很多女朋友的助理告诉席寒城，女人都是口是心非的生物。

    所以席寒城嘴上说送豪车豪宅，女人会拒绝。

    但真等席寒城强势到直接将房产证写上夏珠的名字，那么女人就会欣喜若狂！

    助理对席寒城说道：“总裁，她邀请你吃饭，就是向你发出了一个强烈的信号！她已经被你感动，这是在对你示好！”

    席寒城心中一阵愉悦。

    他赞赏看了一眼助理：“如果真如同你所说，那么我会给你升职加薪。”

    助理听了，顿时喜上眉头。

    稍后，席寒城去开会。

    助理忽然又心生一计！

    不行！他还要做些什么！

    让总裁今晚更满意！

    让总裁更觉得他这个助理很贴心！

    ……

    二十分钟后，助理来到了总裁办公室。

    席寒城还没有回来。

    助理找到了席寒城挂着的黑色大衣。

    他神神秘秘往黑色大衣的口袋里放了几样东西，随后露出了会心一笑。

    ……

    ys餐厅。

    这是一家中档餐厅，环境优雅。

    夏珠选在这里，主要看中了幽静。

    毕竟说是请席寒城吃饭，其实是来谈事的。

    等了片刻，席寒城来了。

    男人身着笔挺黑色西装，外披一件黑色的大衣，英俊十足，气场全开。

    从席寒城进入餐厅后，夏珠听到了一阵倒吸冷气的声音。

    餐厅没有多少客人。

    可席寒城的到来，硬是将所有在场顾客，乃至餐厅工作人员的目光都吸引了过来。

    这男人就是一个天生的发光体。

    哪怕不知道他的权势，不知道他的财富，仅仅是凭着外貌，都可以让所有人将注意力集中在他的身上！

    夏珠的心跳快了几分。

    眼前的男人，虽然有时候有些蠢萌，让人气得要吐血身亡！

    但不得不承认，他真是一个很优秀的男人啊。

    所谓的天之骄子，就是形容这样的男人！

    虽然她对自己自信十足。

    但不得不承认，他们的差距，其实还真是很遥远啊。

    所以席寒城，肯定不会属于她的。

    夏珠的眼黯淡了几分。

    但很快又亮了起来。

    哎！不属于就不属于吧！

    她又不缺男人！

    她还有那么多小宝贝呢！

