    他们这来来回回起码抽了十几次了，都是下下签，那就一定是下下签了，命中注定的事情。

    苏晚倒是没多想，毕竟她重生回来，已经是上天给了机会，所以在这样的情况下，就算有任何波折，苏晚都觉得可以接受。

    但现在——

    宋擎苍看着苏晚，这一次干脆的直接从签筒里面找了一根上上签出来：“就这个。”

    苏晚：“……”

    “我说这个就是这个。”宋擎苍很自然的把苏晚从蒲团上带了起来，“去找大师解签吧，别胡思乱想的。佛祖也不可能改变你的一切。”

    苏晚默了默，佛祖还真的能改变。

    但这话，苏晚也没说出口，而后苏晚叹了口气，大概是不想给自己触霉头，还真的就拿着宋擎苍直接抽出来的上上签朝着大师走去了。

    苏晚都不好意思了，宋擎苍倒是坦荡荡的，就和什么事都没发生过一样，直接把苏晚领到了大师的面前。

    苏晚抓着签子没松手，宋擎苍很干脆的把签字给了大师：“麻烦您给解个签。”

    说话倒是客客气气的，但是傻子都听得出，大师要说了什么不客气的话，怕是宋擎苍今天就能把这个大雄宝殿都给拆了。

    大师板着脸，声音没多大欺负：“女施主，你命里有贵人。”

    苏晚轻咳一声，也不敢再多问什么，她也知道，这个贵人就是宋擎苍。但这根本就不是苏晚求签的本意。

    “就是这个贵人，戾气太重！还是离的远一点的好，免得被沾了一身的戾气！”大师压着脾气，把话说完。

    宋擎苍脸色都没变，就这么双手抄袋在原地站着，面前的大师说什么，宋擎苍都不在意，他只在意苏晚高兴不高兴，这抽签的事，苏晚不高兴了，那么宋擎苍也会把这事从负的变成正的，让苏晚高兴起来。

    倒是苏晚听着大师的话，轻咳了声，眼角的余光看着宋擎苍，不声不响的。

    而大师倒是忽然开口：“女施主，你本意是想询问佛祖什么？”

    苏晚听着，淡定应声：“想求佛祖保佑我父母平安顺遂。”

    “你父母……”大师沉默了一下，这才说着，“最近怕是有血光之灾。”

    苏晚的脸色微变，而宋擎苍听着大师说的话，自然也很清楚苏晚对苏严恒和章静宜有多在意，这下，宋擎苍的脸色也跟着沉了下来。

    他看向大师：“出家人不要口出狂言。”

    “你……冥顽不灵！”大师也气恼了，这下直接不理会两人。

    但这话就好似在苏晚心里扎了根，而宋擎苍把苏晚带出了大殿，苏晚的心思仍旧沉重，宋擎苍低头看着苏晚，半强迫的捏着苏晚的下巴，让她看向了自己。

    “别胡思乱想，有我在，不会有事。你如果担心的话，我让保镖跟着你父母，保证一切万无一失。”宋擎苍说的直接。

    苏晚没应声，但是心头压着的不安跟着一阵阵卷了上来。

    很多事，不说都还好，说了就好似一根针，刺在自己胸口，怎么都无法抚平了。

    只是这样的反应，在苏晚的脸上表达的并非明显，但是宋擎苍还是可以看的出来，迥劲的大手很自然的搂着苏晚不看盈盈一握的腰肢，微微用力，就把她带到了自己的怀中。

    而后，宋擎苍低头，把这只小狐狸的眼神尽收眼底，他就这么看着，两人的鼻尖好似都要随时的碰触在一起，苏晚是被迫仰头。

    “不准胡思乱想，不管出了什么事，我都在。”宋擎苍声音不大，但是每个字都说的铿锵有力的，“再说，天踏了，还有我给你撑着，不需要你在面前冲锋陷阵的。”

    苏晚听着，噢了声，不知道是听进去了还是没听进去。

    而后苏晚就直接推开了宋擎苍，宋擎苍低头看了一眼，倒也没说什么，就这么淡淡的收回手，原地不动的站着。

    苏晚没理会宋擎苍，径自拿起手机，直接给苏严恒打了一个电话。

    苏严恒接到苏晚电话倒是愣了一下：“晚晚，你放秋假不是和擎苍去玩了，怎么忽然打电话回来了？出了什么事吗？”

    那是对苏晚的关心，是真的担心苏晚出了什么意外，毕竟苏晚以前从来没这样过。

    这下，换成苏严恒不淡定了：“晚晚，如果出了事，你和爹地说，爹地来处理。”

    苏严恒口气里的紧张显而易见的，苏晚听着，微微咬唇，是放松又是依赖，而后苏晚才撒娇的开口：“爹地，我出去玩怎么啦？想你给你打电话不可以吗？”

    “可以可以。”苏严恒呵呵的笑着，是被苏晚的话哄得很开心。

    苏晚哼哼了声，又不经意的问了点问题，都是和苏严恒还有章静宜有关系的：“妈咪呢？”

    “你妈咪出去做spa和逛街了，晚上还约了小姐妹打麻将，我晚点去接她。”苏严恒解释了一下。

    “那你们的开心，我秋假结束就回来了。”苏晚仔细的交代。

    “好啊，你也玩的开心。如果钱不够的话，随时和爹地说。”苏严恒也跟着笑。

    苏晚去哪里，苏晚倒是没太说，苏严恒也没问，因为宋擎苍在，好似只要宋擎苍在，苏严恒就绝对的放心。

    父女俩聊了一会，苏晚听见苏严恒的声音，这下整个人才跟着放松了下来。

    在苏晚要挂电话的时候，苏严恒忽然开口：“对了，寅成去了首都，好像是追着唐家那个大小姐去的。”

    苏严恒提到了苏寅成，苏晚的眼神微眯，对苏寅成追求唐安暖的事，苏晚当然知道的，上辈子这件事就是既定发展的，只是这辈子是没想到苏寅成能这么着急的追到首都来。

    沉了沉，苏晚没没开口说什么，但是苏晚很清楚，苏寅成怕是已经急了，急不可耐了，甚至和上一世的情况比起来，这一世很多事的进度都会提前了。

    “最近他倒是很少管公司的事情，也没找我发牢骚了。”苏严恒不知道苏晚想什么，只是说这话苏寅成的事情，“唐家小姐我或多或少也知道点，唐家和宋家还有点关系，寅成能和唐家小姐成，也没什么不好，怎么都能收敛一下。”

