    周围的围观者都惊呆了，看到我身后血红色的翅膀与神殿光环，一个个张大了嘴巴不出一个像样的音符来，不久之后，群众开始议论纷纷——

    “是……是书生……是中国的天域力量……”

    “是啊，真的是书生，他杀了那个偷袭的弓箭手……”

    “那弓箭手太卑鄙了，居然插手一场公平的决斗！”

    “就是，那个弓箭手是天下无双的人，一定是私下指使的，太可耻了，这就是天下无双的行径。”

    “看来，天下无双不过如此，流传中山靖王作弊杀掉野蛮王座的说法，可能是真的！”

    “是啊，有可能是真的，那些个213居然争着加入天下无双，太2了！”

    ……

    果然，群众的眼睛是雪亮的，只要有人提示一下，马上就看破了所有的虚伪与假相。

    “哼，真卑鄙！”

    悲酥清风放开了宁静，提着匕走了过来，对着那弓箭手爆出的药水比了比中指。

    我则从城墙上拔出了北冥剑，绑定的装备，别人也拿不走，但是我自己不拿的话，被系统刷掉就亏大了。

    宁静寒着脸，怒斥道：“为什么让他动手？”

    中山靖王冷冷道：“我不知道，别问我，你自己去问他吧！”

    宁静轻哼一声，拨开人群进了白云城。

    悲酥清风则笑问：“书生，原来你也在这里，也幸亏你在这，不然我可能要中了他们黑手了，这个天下无双行会真不是东西，哼！”

    “你女友不是呼你吗？还不快点去……一会不和谐了就内分泌失调……”

    “……”

    悲酥清风无语了，说：“那我走了，你也跟凌雪和谐点……”

    我耸耸肩，摊手道：“一向不和谐……”

    “靠……”

    “太难。”

    悲酥清风摆摆手，败退了，进了城便下线，晚饭时间到，凌雪一样给我了条信息。

    东西也卖得差不多了，下线。

    工作室里，晚秋时节，几个mm珍惜着最后穿裙子的时光，一个个穿着短裙，花枝招展的像是要接客似的。

    我问：“兽魂之城那里有动静没有？”

    “没有！”

    冰茶摇头，说：“不过，有人看到野蛮王座带人去s6了，不出意外的话，印度区将会出现s6神装战士了。”

    “风魔坛呢？”

    “这个动静比较大，在日本区的论坛上，天逸已经正式复出了，正在召集原疾风城的玩家进驻悲剧海岸旁边的悲剧之城。”

    “悲剧之城？”

    “嗯。”冰茶吃吃笑：“是的，悲剧之城，一个大约郡城级别的城池，被神武带人偷偷打了下来，风魔坛的组织正式成立了，就在昨天，至少过5oo万的日本玩家进入悲剧海岸，似乎有东山再起的势头。”

    “嘿嘿，悲剧海岸，那就长途奔袭杀过去，让风魔坛正式悲剧！”

    “不行！”一旁的凌雪否决了我的想法，笑道：“难度太高了，悲剧海岸远在大地图的北方，我们要穿过火龙城、凯旋城、闪光城、英雄城和兽魂之城的封锁区域才能抵达，而实际上，这是非常难的，就算是白云城全部级行会联合起来也未必能杀过封锁线。”

    “这样啊……”我皱了皱眉头：“会不会疾风城就这样死灰复燃起来？”

    凌雪笑笑，搂着我的胳膊说：“放心吧，小小的一座郡城而已，虽然说日本区重新建国了，但是对我们形不成什么威胁，我们现在最大的敌人是圣盔城和兽魂之城。”

    “嗯！接下来的日子，努力多打造几个s6战士吧！”

    “嗯。”

    ……

    时间过得飞快，转眼便是半个月过去了。

    边陲之地战争不断，兽魂之城、黄金城与天钥城、银枪城之间爆出一场场对决，最终各有胜负，却也都难动对方的根本，而我早前预期的没有错，魂归战袍确实堪称中国区的第二公会，七星灯率领晓风残月等人跟野蛮王座这个天域玩家硬碰了多次，虽然胜少败多，但却可以力保银枪城不失。

    另外，继凌雪之后，冰茶、南宫乐兮、流年花火、冰之逸、勇敢的心等mm都已经换上了s6一套，我和凌雪分别带刷，加上我们的级幸运值，全世界1o套s6已经有6套落户中国区了。

    至于兽魂之城，似乎野蛮王座也打造出了两个级s6女战士，但是一直不显山不露水，暂时无法得知对方的实力到底如何，但是很显然，再强也强不过冰茶、冰之逸等mm，冰之逸靠的是巨龙，冰茶靠的是气场，都属于很无敌的类型。

    另一方面，中国区因为cgL的斡旋，和平展，并未爆出什么大型内战来，这展良机被天下无双把握住了，结果短短的半个月内，天下无双从一个只有两万多人的小行会展成为一个主盟1o万精锐，麾下2o个分盟的强公会，已然进入了中国区十大公会的行列了，排名第六，犹在许愿池、月神殿之上！

    各大公会都对天下无双虎视眈眈，然而中山靖王是个聪明人，低调行事，只是在冰狼城边陲上占据了一个普通领地而已，并且充当抵挡落炎城印度大军的马头卒子，这让大家也稍微放心一些。

    另外，还有一件大事，那就是第四个飞升天域的人出现了，让人想不到的，居然是俄罗斯第一公会的雪夜，这小女人已然入驻海洋神殿，成为全世界17个神殿守护者之一了。

    海洋神殿的光环很霸道，周围1ooo码内友方玩家每秒恢复总气血的o.2%，这绝对是持久战的级光环，毫无疑问，雪夜率领铁骑军团冲杀的话，肯定是无往不利的，一个天域玩家的作用，足以抵上一个万人师团，这已经是众人认可的事实了，所以，全世界各地的高手都在玩命的寻求飞升天域的机会，可是天机难测，能够飞升的也就是寥寥数人。

    天钥城中，我坐在王宫台阶上，眼前战马飞梭，一百名天钥铁骑在紫色骑将莱因哈特的率领下齐齐的列阵，后方则是上千红莲铁骑与数万迅风铁骑的阵营，这些都是秘密军团，几次天钥城受到围攻我都忍住没有派出，因为那些攻击并不致命。

    身边，凌雪靠在我的肩旁，手里捏着一根三叶草，对着天空晃动，三叶草上的荧光缓缓飘散，凌雪格格笑着，伸直了双腿，华丽丽的诱人至极。

    ……

    “第二届sL国际联赛就快要开打了，有什么想法？”凌雪笑问。

    “拿下冠军呗，还能有什么想法？”

    凌雪笑笑：“听说，这次sL的奖励会更加丰厚，总冠军奖励貌似达到了1ooo万，中国区的冠军也至少在5oo万以上了！装备奖励，很有可能是太古神器，嗯，游戏展到这个地步，也应该是太古神器了！”

    我翻了翻游戏论坛，sL第二季确实快要来临了，1o天后便开始国内预选赛，决出4支参加国际赛的队伍。

    尚余1o天！希望能在这1o天内打出永恒铠甲，这样的话，我凭借着飞升天域、永恒套装、北冥剑的优势，基本上会是一个绝对的得分点，个人赛1分，2V2再拿1分，雪月进入决赛肯定不成问题。

    却正在这时，凌雪忽然皱起了眉头。

    “怎么了？”

    “我的手机响了，下线接个电话！”

    “嗯，快去快回，一会去刷一遍s6，看能不能爆出水神戟来。”

    “好！”

    过了一小会，凌雪上线了，一见到我就猛然扑到我怀里，大哭道：“书生，快点下线，快点下线……”

    我急忙扶着她：“怎么了？”

    “爸爸不行了，爸爸心脏病突，不行了，我们快去上海……”凌雪哭得泪眼朦胧，眼中充满了绝望。

    无异于晴空霹雳，凌天的身体一直以来都不错，甚至不久前还来苏州看过我和凌雪，为什么说不行就不行了？

    我急忙下线，匆匆穿好衣服来到凌雪的房间，却现她已经穿上了一件米色套裙，抓着我的手臂，哭着说：“快走，快走……”

    我连连点头：“嗯，我来开车，马上走……”

    什么都管不了了，带上卡就出了门，冰茶追出了房间，大声问：“书生，怎么回事啊？”

    “回来……再说吧！”

    我搂着凌雪冲出门，那辆帕萨特风一般的上路。

    这次，车极快，丝毫不逊色于凌雪的度，而凌雪则趴在座椅上，哭得两眼通红，一边带着哭泣声道：“快点，再快一点……爸爸他……”

    “我知道，小雪别哭，不会有事的。”

    我的安慰显得非常无力，显然，那个电话里医生的说法肯定不乐观。

    ……

    入夜时分，上海xx医院，全国最好的医院之一。

    我和凌雪急急忙忙的冲进了病房，一个头花白的医生拦住了我们，问：“你们是凌天的家属？”

    凌雪急忙点头：“我是他女儿，爸爸怎么样了？”

    医生叹声道：“他透支太多了，心脏已经生命迹象枯竭，进去陪他说一会话吧？恐怕，他的时间只有不到24小时了……”

    凌雪几乎一下子就崩溃了，整个人一软倒在我怀里，险些晕过去，拉着医生的袖子，哭着说：“请你救救他，救救他……”

    医生叹息道：“凌天是我的朋友，你以为我不愿意救他吗？这么多年，凌天是我最敬佩的人，为了工作，他几乎放弃了一切，积劳成疾，导致身体一天不如一天……”

    我点点头：“谢谢医生！”

    说着，搂着凌雪，柔声道：“小雪，我们进去见见凌天叔叔吧？”

    “嗯！”

    凌雪哭成了泪人儿，睁大了泪眼朦胧的眼睛，走进病房，当她看到凌天满面枯槁的躺在病床上的时候，凌雪失声痛哭，猛然跪倒在窗前。

    “爸爸……爸……”