    “欢迎大家参加第一百六十六届中洲晶行拍卖会，我是今天的主持人大军。”一名身穿燕尾服的主持人出现在了包厢环绕中的大厅里，不见他拿着话筒之类的道具，清澈标准的声音就传遍了拍卖场的整个角落。

    王洛饶有兴味的看着这名主持人。

    “这中洲晶行还真是卧虎藏龙，就这一名普通的主持人都有地阶的实力。”王洛打量着这名主持人。

    接着，迎宾小姐拿上来一个精致的小盒子，放在了舞台正中的台子上。

    “这是一百五十年前，青萍仙人何不凡留下的青萍丹，现在市面上仅存的青萍丹，只剩下这一瓶，共有十五颗，是疗伤解毒之圣品，以瓶为单位，开始竞拍，底价一千五百晶元，每次出价不得低于二百晶元。”

    主持人指着台子上的那个精致的小瓷瓶，激情的说道。

    王洛没想到，第一个拍卖品，就是王渭的师傅专属的丹药。

    王渭曾经跟他说过，何不凡炼制的青萍丹，是专门为他所独创的这门兽王境心法而炼制的。

    如果是普通人，或者修炼其他心法的修真者吃这个丹药，只是比较好的疗伤丹药。

    但是！

    如果是修炼兽王境的修真者吃这个丹药，那么，用起死回生来形容，一点都不夸张。

    就算你只剩下一口气，只要吃下这颗丹药，他其中的某些成分可以让你吊住最后一口气。

    接着，你运转兽王境心法，这颗丹药中的其他成分，就可以在心法的驱动下，以极快的速度修补你的身体。

    在这个方面，也可以看得出来何不凡当年是多么的天纵英才。

    其他人的功法，不是学的前人传下来的，就是修修补补，以如何更高效率的吸收天地灵气为目标，就算自创了一门心法。

    但是不是谁都像青萍仙人何不凡那样，创造了一门如此惊艳的心法的。

    而现在，这一瓶很有可能是世界上最后一瓶青莲丹的丹药，仅仅以底价一千五百晶元来开始竞拍。

    王洛暗暗握紧了拳头，就算是为了王渭，这瓶丹药他也一定要拍下来。

    “竞拍开始！”主持人说了一声，标志着第一次竞拍的开始。

    “一千五晶元！”

    在话音落地的一瞬间，就有人喊出了报价。

    “一千七晶元！”

    “一千九晶元！”

    很快，周围的包间中就响起了络绎不绝的报价声。

    王洛把一块羊肉放进嘴里，等着周围的报价声一直顶到三千二晶元，这才不慌不忙的把满是油光的嘴凑到话筒前面。

    “一万晶元。”

    “一万晶元！二百三十五号贵宾喊出了一万晶元的高价！”

    拍卖师有些意外，第一件藏品就能拍出如此高的溢价是他没有想到的。

    “一万晶元一次！”

    “一万晶元两次！”

    “一万晶元三次！”

    没有什么悬念，毕竟这个东西的溢价实在是太严重了，没有什么冤大头会把宝贵的资金浪费在这一瓶普通的丹药上。

    “恭喜我们今晚的第一件拍卖品由二百三十五号老板获得！”拍卖师一锤定音，接着开始了第二件拍卖品的拍卖。

    “第二件物品，是由矮人族打造的一杆长枪，这杆长枪，是由矮人族上一任族长黑岩耗时三十年亲自打造，号称可以击破一切体修的护体功法，无坚不摧！枪名昆古尼尔！”

    拍卖师激情四溢的说道，同时，两个侍从抬着一把盖着红布的长枪走了上来，放在了台子上。

    拍卖师直接拉开了红布，一把造型奇特的长枪出现在了所有人面前。

    这把长枪的枪刃中间，空出了一个大洞，但是枪尖看起来就锋利无匹。

    “不知道这把枪比起我的涯角枪或者沥泉枪怎么样？”

    王洛看到这把枪就挪不开眼睛了。

    “昆古尼尔，底价一万晶元，每次出价不低于五百晶元！”拍卖师一声大吼。

    “五万晶元！”王洛懒得等其他人竞价，直接喊出了自己的第一次报价。

    “二百三十五号包厢的老板，喊出了五万晶元的高价！有没有其他的老板！”

    拍卖师有些吃惊，这个二百三十五号老板并没有在他事前准备的土豪名单上，异军突起是他完全没想到的。

    “七万晶元！”

    另一个声音冷冷的响了起来。

    “一百四十三号包厢的老板喊出了七万晶元！七万！”

    王洛呵呵一笑。

    “十万晶元！”

    钱？不好意思，来到中洲城之后，钱对他来说，真的只是一个数字而已。

    “二百三十五号包厢的老板出价十万晶元！”

    仅仅三次报价，这把底价一万晶元的长枪就疯狂上涨到了十万晶元。

    其实，并不是这把枪的价值不值这个数，只是在主大陆的修真者中，修枪的人寥寥无几，大部分人都是练剑或者练气。

    枪修不是没有，只不过一千名修真者当中有一个就不错了。

    很明显，王洛和那个一百四十三号包厢的老板，就是枪修了。

    “十一万晶元。”

    就在拍卖师准备报数的时候，另一个包厢传出了另一个声音。

    “五十号包厢！五十号包厢的老板喊出了十一万晶元的价格！”

    “二十万晶元！”

    王洛站起身来，看着台子上那把长枪，眼中满是势在必得。

    “二百三十五号包厢的老板，喊出二十万晶元的价格！”拍卖师已经快疯了，这个报价已经是底价的二十倍了！

    “二十一万！不管他出多少，我都比他高一万。”

    还是五十号包厢的老板的声音。

    “五十号包厢的老板，出价二十一万晶元！”

    “呵呵！”王洛凑在话筒上，呵呵一笑。

    旁边的包厢中，很快就传来了一阵哄笑，很明显，其他人都在期待着王洛的下一次报价，看着他能不能狠狠的打一下五十号包厢那个老板的脸。

    “你出吧，反正我就比你高一万就行了。”五十号包厢的老板的声音传了出来，声音中满是不屑。

    “真的吗？如果你钱不够怎么办？”王洛对着话筒好奇的说道。

    “我钱够不够，就不用你操心了，你出价吧。”五十号包厢的老板漫不经心的说道。

    “那好，我出价了，一百万晶元。”王洛淡淡的说道。

    此话一出，全场一片寂静。

