    “道伐道友？”

    见周洛久久盯着自己座下，状若神游，逍遥天尊忍不住出声提醒到。

    “抱歉，一时恍惚，还请天尊见谅。”周洛收回目光，压下心中的疑惑，向逍遥赔礼。

    后者点点头，旋即脸上浮现笑意：

    “道友可是好奇这命石？”左手指向下方的银白色命石。

    此地乃是逍遥自封之地，周洛的神色表情自然是尽收眼底，因此他就直言相问。

    “是的，晚辈我成道多年，也曾统御八荒，君临天下，但却未曾见过此等神物，一时好奇着像，还请天尊莫怪。”

    对于这些为了成仙而自斩的至尊来说，最能吸引他们的不外乎就是能延长寿元、甚至重活一世的仙药，因此见到命石一时失神倒也能够解释。

    逍遥盘坐仙源之中，点点头表示理解，旋即开口，语气颇为遗憾：

    “只可惜这命石我也是偶然自某个古地发现，遍寻整个秘境也仅得这一块，不然就算送道友一块也无妨。”

    这种奇物，就算真的有，谁还不是留着自己用，还送人？

    周洛腹诽，面上却是感激的神情：

    “在下谢过天尊美意了，不过只是一时初见好奇，又怎能夺天尊所好呢。”

    周洛装作言辞恳切，似乎确实对命石兴趣不大的样子。

    不论如何他都不希望被逍遥察觉到自己对太初命石的在意，否则万一真的被他起疑心，自己去寻到太初古矿捷足先登就麻烦了。

    周洛暗暗将太初命石的气息以神念烙印下来，留待日后寻找。

    “那是自然。”逍遥天尊略带揶揄道：

    “道友隐居飞仙之地，长生奇物自然不缺，哪里会看得上我这俗物。”

    周洛嘴角露出一丝笑意，没有接话。

    所幸，逍遥天尊似乎真的有事找周洛相商，因此没有多在意命石的插曲。

    沉默片刻，他又开口道：

    “飞仙与北斗，乃是诸多古尊们共同推算的成仙之地，为了占得先机，都分别于两地化禁区，等待仙路开启。”

    周洛不明白逍遥提及此事的用意，因此没有回应。

    “道友可知这北斗大阵是从何而来？”逍遥抬头问道。

    这倒是在周洛的知识范围之内，无论是前世记忆还是道伐天尊的回忆都一般无二，于是他侃侃而谈道：

    “据说是无量天尊为了成仙，以混沌体的身躯炼制，后来又有诸多古尊参与布置才得到如今的成果。”

    接着，周洛又略带遗憾地叹息：

    “只可惜无量天尊虽然在与混沌体的对决中胜出，但却是惨胜，没能等到仙路开启就化道而终了。”

    “没错！无量天尊本想将大阵留作冲击仙路只用，谁曾想中道崩殂，竟便宜了后来者。”逍遥天尊喟叹，似乎对同为九大天尊的无量天尊的下场颇为感慨。

    听他这么说，周洛几乎能够肯定逍遥所商之事定然与无量天尊有关。

    果不其然，只见逍遥天尊轻描淡写道：

    “贫道前些年有幸找到了一处秘地，正是无量天尊所留，如果道友能助我一臂之力，我愿将其整处古地赠予道友。”

    还有这种好事！？

    听完逍遥的话，周洛简直不敢相信，你丫的有这种好地方不藏着掖着还送给我，你当我傻啊？

    逍遥毫不意外地看到周洛脸上露出狐疑的表情，也不恼，慢慢解释道：

    “道友无需如此戒备，事实上，那处秘地极为凶险，否则我也不会忍痛将其赠予他人。”

    是了，你这么说才有几分可能性，周洛悬着的心稍微落下，旋即追问道：

    “那天尊所求何事？”

    逍遥瞥了周洛一眼，淡淡道：

    “对道友来说并不困难，只是想拜托道友替我从那险地中取出一株不死仙药来。”

    “一株不死药？”周洛疑惑，这也值得你这么大费周章。

    他毫不怀疑逍遥曾经拥有过不死神药，并借此活出第二世，因为诸多古尊皆是如此，大多都是到了第二世晚年，实在熬不下去，才会选择自斩封印。

    似乎是看出了周洛的疑惑，逍遥哈哈一笑：

    “道友有所不知，不死药虽然服食过一次药效就会锐减，但不同神药内蕴的长生法则不同，因此服食不同的神药仍旧会有效力，尽管不能重活一世，但延长寿元还是绰绰有余的。”

    还有这种说法？周洛记忆中不死药可没有这种潜规则，难道是神话时代的特殊？

    见周洛沉默，逍遥继续道：

    “老朽我已活了近百万年，虽自封仙源之中，但毕竟不可能完全做到岁月不加身，而如今大多能够得到的神药，有的无主，有的在另外道友的手中，老朽都已经交换服食过，因此不得不铤而走险去打那未曾出世的神药的主意。”

    逍遥语气低沉，似乎极为落寞。

    “这么说来，天尊也想与我交换太岁神药喽。”周洛很快反应过来。

    “自然也有此意。”逍遥天尊坦然道。

    周洛思索片刻，最终一笑道：

    “天尊如此坦荡，我又有何不可，烦请先带我去一看究竟。”

