    所有人都感受到了那道气劲的出现，太快，太猛！

    就算是有人想要阻止，也根本就来不及。

    而且发出这道气劲的人，出手方式十分刁钻与隐秘，甚至无人能觉察到究竟是谁出手想要毁掉这枚碧落丹。

    听过碧落丹的人也都知道，碧落丹是以轻荀的心尖血炼制而成，除非是与她的血亲，否则这枚丹药对他人来说，是没有任何作用的。

    毁掉碧落丹，便是得罪了图山阁。

    就在所有人认为碧落丹必将被这道气劲摧毁的时候，碧落丹之上，陡然间爆发出了一道碧青色的光华，如同青天沧溟一般。

    嘭——

    那道十分异常强悍的气劲，顷刻间便被这道光华震碎。

    “丹劫都无法毁灭的丹药，区区一个至仙发出的气劲，又岂能伤到碧落丹？”

    陆云嗤笑一声。

    所有人都倒吸一口冷气，传说中的碧落丹，在远古仙界中都属于传说的丹药，竟然有这等逆天之力，能够化解至仙的气劲。

    陆云的手一招，便将碧落丹送到轻荀的面前。

    轻荀深吸一口气，郑重接下这枚丹药。

    “这第三轮竞拍，依旧是我胜出了吧？”

    陆云看着轻荀，笑着问道。

    “陆公子能炼制出碧落丹这等逆天之丹，胜者自然是……”

    “慢着！”

    就在这时，古尊上前一步，开口喝道：“轻荀仙子，你还记得竞拍之前，图山阁的条件是什么吗？”

    所有人都诧异的看向古尊。

    “自然记得。”

    轻荀小心翼翼的将碧落丹贴身收好，然后淡淡的说道：“谁炼制出的丹药品级高，谁便可得那十方界石。”

    “老夫炼制的丹药，乃是九品仙丹中的极品，道果丹！江州王府的那位大师，炼制的更是一枚超品丹药！就算是月仙子炼制的月露仙丹，品级也要超越那碧落丹，为何……胜者是陆云？”

    碧落丹，没有品级。

    古尊淡淡的说道：“传说中的碧落丹，拥有异常神异的妙用，可以让出生的婴孩儿得到金仙法则铸造道基……但这仅仅是传说，谁又知道，现在陆云炼制出的这枚丹药，真的拥有这样的能力呢？”

    “碧落丹，在远古仙界，也只出现过三颗！谁又能保证，这枚丹药，是否真的就是碧落丹呢？！”

    轻荀的脸色微变，虽然她明知道古尊这是强词夺理的诡辩，但她却找不到话来反驳古尊。

    此刻，所有人都沉默了。

    古尊的话，也是许多人想要说的……同样，他们也不希望这枚碧落丹，是真的。

    纵然这真的是碧落丹，他们也要想方设法，将其毁掉！

    图山阁……绝对不能拥有天帝！

    仙界有九天，九大天帝便足够了，不需要第十尊巅峰果位出现！

    纵使是无数年之后的第十尊天帝，也不行！

    此刻，轻荀也想到了事情的关键之处，她的脸上浮现出一抹苍白。

    “小妹。”

    就在这时，一个温润典雅的声音突然间传出，一个神态雍容华贵，看上去异常美丽的女子出现在高台之上。

    这个女子与轻荀有七分相似，但轻荀看上去是一个十七八岁的少女，而这个女子则是一个神态雍容的贵妇。

    “大姐！”

    轻荀一见到这个女子，眼睛猛地一亮。

    “不知道小妹可否割爱，将这碧落丹让给大姐？”

    贵妇微微的一笑。

    轻荀闻言，脸上闪过一抹喜色，她赶忙将怀中的碧落丹取出，交到那贵妇的手中。

    贵妇接过丹药之后，在所有人反应过来之前，便将这颗碧落丹吞服了下去。

    “你……”

    古尊见到这个贵妇将碧落丹吞下，脸色一下子就沉了下来。

    在场许多人，都不知道这个神秘的贵妇究竟是何人，但轻荀喊她大姐，那么也就意味着这个贵妇乃是图山阁的高层人物。

    “妾身轻如烟，在此替未来的孩儿谢过陆公子。”

    神秘贵妇朝着陆云盈盈一拜。

    所有人的心里都微微的一突，这个神秘的贵妇，赫然有孕在身！

    而且，她更是轻荀的血亲，可以用轻荀的金仙法则，来为腹中孩儿铸造道基。

    轻如烟乃是图山阁主长子的道侣，也是轻荀的亲姐姐。轻如烟性情淡然，行事低调，不喜抛头露面，所以许多人并不知道她的存在。

    这一次，碧落丹出世，并且是以轻荀之血炼制的，所以轻如烟才现身出来，否则，轻荀保不住碧落丹。

    “这位夫人果然好胆识，竟然敢吃死药炼制的丹药。”

    还未等陆云回话，古尊那略带嘲讽的声音响起，“只是不知道，这碧落丹，是否真的有传说中的那般奇效呢？”

    “有，或者没有，这一次陆公子都是最后的胜者。”

    轻如烟盈盈一笑，她的手一点，那十方界石便落到陆云的面前。

    “哼！”

    古尊冷哼一声，这轻如烟显然未将他放在眼中。

    古尊将双手背负在身后，冷笑着说道：“图山阁这样做，未免有失公允了。”

    “公允？”

    轻如烟嗤笑：“十方界石是我图山阁的宝物，就算我图山阁将其白送给陆云公子，那又如何？你又算个什么东西，敢质疑我图山阁的决定。”

    “你说什么！？”

    古尊那积累了数日的火气，在这一刻终于难以抑制，彻底的爆发出来。他的口中发出一声愤怒的咆哮，一巴掌朝着轻如烟拍了过去。

    “找死。”

    轻如烟的脸色一变，一股恐怖的气势，从她的身上释放出来。

    刹那之间，整个图山福地，风云色变。

    似乎这方小世界，都因为轻如烟的动怒而震荡。

    古尊的神色呆滞，他那扬起的右手，就这样定格半空中，无论如何，也无法落下。

    “玄……玄天道果！！！”

    古尊整个人，都几乎瘫软下来，他一个区区的金仙，竟然敢对玄天道果出手！

    天地之间，有三大道果。

    罗天道果，玄天道果，混元道果！

    果位的第二个境界，便是玄天果位之境！

    而这轻如烟，赫然便是摘得玄天果位的恐怖人物。各大巅峰族群的老祖宗，也不过是玄天果位而已。

    轻如烟虽然只是刚刚摘取到第一颗玄天道果，但在这仙界中，也是绝对的至尊人物！

    在场诸多仙人，纷纷倒吸一口冷气。

    难怪，她敢吞下碧落丹。

    轻如烟一挥手，那古尊便被轰出了图山福地。

    “陆云公子。”

    轻如烟这才看向陆云，笑着说道：“妾身有个不情之请，还请陆公子不要见外。”

    “如烟仙子请说。”

    陆云也被轻如烟震到了，没想到眼前这个看上去千娇百媚的少妇，竟然是一尊玄天果位。

    “妾身腹中孩儿，还有十年便要出世……到时候，还请陆公子不弃，收为弟子。”

    轻如烟郑重的说道。