
    聂云涛激动大喝，同时冷目扫视苏浩，带着霸道，道：“此物我要了，三十块灵玉，我给你！”

    苏浩心中冷哼，这小子还真是黑，我都已经发现神料了，可是值三千灵玉。

    “小子，你傻愣着干什么，知道你面前的这位是谁吗？”在聂云涛身边的三角眼男子，冷视苏浩。

    “谁啊？”苏浩装傻充愣。

    “既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你。”三角眼冷笑一声，道：“在你面前的这位，正是神武学院，内院第四，聂云涛师兄！”

    “轰！”

    此话一出，全场震惊。

    这位就是聂云涛。

    神武学院内院第四，长老孙子。

    来陈家提亲的大人物？

    “低调！”聂云涛很享受周围震惊与崇拜的目光，但面上却是佯装大怒，一副想要低调的样子。

    “是，聂师兄。”三角眼男子告了一声罪，随即扫视苏浩，道：“知道了身份，还不立刻将宝物呈上来。”

    周围人怜悯，可惜，幸灾乐祸，诸般目光，刹那落在苏浩身上。

    “得到了宝物，不知道低调，却是张扬，活该。”

    “财不外露这么浅显的道理都不懂，倒霉也是应该的。”

    “到手的鸭子飞了，这种感觉很憋屈。”

    低声的嘲讽，在四周淡淡的响起。

    苏浩心中冷笑，但面上却是不甘，道：“此物是我发现的，价值三千灵玉，你只给三十，是不是太少了？”

    “放肆！”三角眼男子更加霸道，呵斥道：“聂师兄看上了，给你钱已经不错了，你还敢讨价还价，找死吗？”

    说话之中，他身上释放一股恐怖的威压，让得周围人面大变，不愧是神武弟子，修为非凡。

    而这只是那聂云涛的跟班而已，聂云涛又是恐怖到了何种地步？

    苏浩面上潮红，露出不忍，但最后还是将宝物交了出去。

    “你很明智！”聂云涛淡淡一笑，将紫金神髓接入手中，仔细扫了几眼，确定没有失误，这才收了起来。

    只是，他却是没有注意，在那神髓放在他手中的刹那，一股黑的气流，也是无声无息的顺着他的毛孔，深入了体内。

    “走！”

    聂云涛直接离开，从始至终，不曾正眼看待苏浩。

    那三角眼男子，更是鄙夷的扫了苏浩一眼，扔下三十块灵玉，扬长而去。

    周围人可怜的望着苏浩，也有人落井下石，苏浩倒霉，他却是喜笑颜开，似乎自己得到了宝贝一般。

    对于这些市侩之人，苏浩也不在意，破髓灭魂丹成为气流，进入了聂云涛的体内，明日应该是有好戏了。

    他咧嘴一笑，大步离开此地。

    一夜无话，第二日清晨，整个丽水城都是沸腾起来，神武学院的长老驾临此地。

    这可是难得一见的大人物，得到消息的人，集体而动。

    白发老者，鹰钩鼻显得刻薄而阴森，他不曾直接去往陈家，而是在丽水城最为繁华之地，道：“让陈家来拜见！”

    去陈家提亲，却是让人家来这里拜见，真是好大的派头。

    很多人心中如此想，但，也不敢多说，毕竟，这可是真正的大人物，灭了丽水城都不在话下。

    也有一些同为父母之人，心中暗道：嫁的好，不一定好，这样的人物，陈家大小姐嫁过去，能否幸福？

    聂长老完全就是一副看不起陈家的样子。

    不稍片刻，远处嘈杂，一队人马大步而来，那为首者，为一中年，国字脸，粗眉毛，胡须三寸，一副正人君子。

    这便是陈家的族长，陈若云的父亲，陈阳！

    “拜见聂长老！”陈阳弯腰抱拳，心中则是震怒，陈家今日算是彻底丢尽了脸面，他女儿嫁过去，也是委屈。

    “若云，爹对不住你，但我首先是陈家族长，其次才是你的父亲，我的决定关系着陈家数千条人命，我不得不屈服。”

    陈阳心中暗暗道。

    “本来，我孙儿逆天之资，你陈家之女，远远配不上，但，他既然看上了，我也无可奈何，你陈家捡了大便宜。”

    老者声音阴阳怪气，目光望向天空，不曾扫视下方之人。

    “咯吱！”

    陈若云气的咬牙切齿，胸膛起伏，谁占便宜了，姑奶奶根本不想嫁，是你们逼的。

    “那个混蛋呢，表姐，你不是说他可以救我的吗？”陈若云神识传音秦紫烟，带着急迫。

    “他答应会来的，他保证会救你的。”秦紫烟也焦急，扫视四周去，却是不曾发现苏浩的身影。

    “好了，此话我与你说了，你女儿便是我孙子的小妾了，今日便与我等直接去神武学府。”

    聂长老再次开口。

    小妾！

    陈阳猛地抬起头，道：“聂长老，我女儿她怎么说也是紫阳的内院弟子，如何做的小妾？”

    小妾，那是连一场像样的婚礼，都没资格举行的。

    等于是过去当奴仆，端茶递水，伺候聂云涛。

    陈若云与秦紫烟，全部气炸了肺，神阴冷无比。

    让陈若云去当小妾，一场婚礼都不给。

    欺人太甚！

    周围人暗自摇头，聂长老简直是丝毫不顾忌陈家的面子，这是要他们一辈子抬不起头啊。

    还未彻底嫁过去，已经是这般，若是真的成亲，陈家小姐的地位，只怕不如奴仆。

    “怎么，你有异议？”聂长老眉头一挑，扫了一眼陈阳，道：“你陈家的地位，与我聂家，差距十万八千里，门不当户不对，能给个小妾，已经是莫大的开恩了，想当正室，你们有那个资格吗？”

    羞辱，**裸的羞辱！

    陈阳怒火翻天，险些疯狂！

    “聂长老，既然门不当户不对，不如此事直接算了，何必还要我去？”陈若云忍无可忍，冷声开口。

    “放肆！”聂长老完全一副帝王架势，道：“能上我聂家当小妾，那是你八辈子修来的福分，还委屈你了不成？这样的机会，不知道多少人叩头拜谢呢。”

    “不好意思，我陈若云看不上，你还是去找那些叩头拜谢的。”陈若云冷着脸，甩袖要离开。

    “走一步，灭陈家！”聂长老只有这样一句话，霸道无比！...“”，。
