    虽然以如此出其不意的方式摆了沈浪一道，但多尔衮知道，自己想要真正逃出沈浪的手掌心，并不那么容易。

    所以，他不敢有丝毫大意。

    既然是想要出逃，他自然不想与明军多做纠缠。

    为了分散明军注意力，他直接将麾下以牛录为单位，全部打散，让各牛录章京率领其麾下，按不同的方向向着三岔河河岸冲去。

    几万建虏化整为零，确实给锦衣卫出了一个大难题。

    到处是逃跑的建虏，即便有夜视仪，锦衣卫也不知道建虏真正逃跑的方向是哪一个，更不知道多尔衮和多铎等重点目标的去向。

    消息传到刘大虎这里，他第一时间向沈浪请示了一下，也迅速将麾下打散。

    以十个参将各率三千余人分十个方向，每个参将麾下约七个司，每司四百余人，每个司再负责一片区域去追击。

    通过这种方式，务必将三岔河这段口袋形的拐弯处给全部覆盖到，一定要努力的抓住，甚至是击毙多尔衮这个建虏奴酋。

    任务分派完了之后，每个司的把总立即下令道：“脱外衣，与反光衣互换……”

    命令迅速传达下去，一个个明军士兵，包括勇卫营都脱掉了身上的外衣，露出了里面的反光背心。

    他们迅速将反光背心脱下来，又将外衣穿上之后，再把反光背心穿在了外面。

    一时间，漫山遍野的荧光色，分外亮眼。

    “追，没有反光衣者，杀无赦……”

    反光衣在晚上是识别敌我的最好利器，也能给敌人以极大震慑。

    放眼望去，那一条条跳动的反光条，就是一个个同伴，明军士兵很是心安，士气瞬间高涨。

    反观在前方奔逃的建虏，虽然领先后方的明军两里开外，但三岔河西岸这一带比较开阔，植被也少。

    所以一转头就能看到后方漫山遍野，如同萤火虫席卷而至的身影，神情惊恐至极。

    太震撼，太可怕了，他们知道，那不是萤火虫，而是一个个明军啊。

    而他们这些建虏，既没有反光衣，也没有探照灯，只能借助朦胧的月光勉强看到周围几丈远的地方。

    所以根本不知道附近有多少自己的同伴，心里一点底都没有。

    如今看到后方那恐怖的场景，感觉那成千上万的明军就是来追自己的，这要是被追上，那不是要被撕成碎片吗？

    没有人敢原地停留，哪怕是跑不动了，也要逼着自己前进。

    可是，由于晚上光线太差，很多人都慢慢的与所在的队伍走散，甚至是迷失了方向。

    这其中除了慌不择路的建虏，也包括很多明军和勇卫营。

    毕竟，不是每个人都有头灯，而且头灯和探照灯也无法确保他们认清方向，反光衣更是不行。

    自然而然的，千方百计想要摆脱明军的一些建虏，左冲右突之后，发现周围都是明军，自己不知不觉间陷入了明军的包围之中。

    于是，双方之间的冲突迅速展开，枪声不断，喊杀声此起彼伏。

    很多建虏已经成了惊弓之鸟，除非是迫不得已，不然他们大多是能避则避，不想与明军过多纠缠，只想着尽快突围出去。

    因为他们清楚，明军那种发光的衣服太显眼了，稍微耽搁一些时间，周围的援军便会迅速赶来。

    而自己，基本上是不可能得到支援的。

    正因如此，别说勇卫营，就算是其他明军，在见到建虏之后，也是兴奋异常的冲上去，并没有多少惧怕。

    占着各方向优势，明军自然是大占上风，被追上的建虏被杀得鬼哭狼嚎。

    可也有意外情况，明军的反光衣很显眼，让他们能迅速的找到同伴，并聚集兵力。

    但是，这也给了建虏辨明他们数量和位置的机会。

    一些胆大包天的建虏，聚集起来，选择数量相对较少的目标之后，特意迂回到前方去守株待兔，然后待明军靠近，迅速冲上前。

    他们袭击明军，并非为了报仇泄愤，而只是想抢一些反光衣。

    因为他们清楚，若是自己也穿上了这种发光的衣服，说不定还能够浑水摸鱼，冒充明军，从而避开追杀。

    一些运气不错的建虏成功得逞，但更多的是偷鸡不成蚀把米。

    因为他们只能通过反光衣分辨明军的数量和位置，但无法分辨是勇卫营还是其他明军。

    若全是其他普通明军还好说，兵力差不多的情况下，建虏一般能够取得胜利。

    但若其中有部分勇卫营，甚至全部是勇卫营的话，那建虏就要遭殃了。

    而且一旦交战，他们还必须速战速决，否则一旦被缠住，明军就会立即呼叫支援，那最终结果不言而喻。

    随着时间的推移，没有走错方向的建虏，终于在被明军追上之前，赶到了河岸边。

    但是宽阔的河面上，却是没有一座桥。

    而且他们之前多番尝试的想要在河面上建造一座浮桥过河，但在明军水师的阻击下，最终只能望河兴叹。

    如今，既没有足够的搭桥材料，也没有足够的时间，后方还有大量明军紧追不舍，所以搭建浮桥根本不现实。

    那如何过河？只有一种方式，那便是：游过去。

    是的，这就是多尔衮想到的出逃方法。

    之前一开始之所以不用这种方式，那是因为这真的是下下策，必然会付出极其沉重的代价。

    不到走投无路的那一刻，谁也不会这般选择。

    如今，若不想全军覆没，便只有这种方式了，多尔衮也很无奈。

    当然，身为摄政王的他，自然不会像普通士兵那样游过去，先前用来搭建浮桥的小船，被他特意的预留了一些，就是为了以备不时之需。

    不过他却不急，因为他需要其他士兵先分散明军水师的注意。

    否则，河面上的船只就很显眼了，容易受到明军水师的针对。

    而且他还需要一些士兵游到对岸，确认好安全位置才好行动。

    不然，就算侥幸过河了，万一一上岸，就一头扎进明军的包围圈中，那就彻底完蛋了。

    “快快，把身上的棉甲脱下来。”

    棉甲本就非常沉重，若是吸水之后，再强壮的人也会迅速的沉入河底。

    所以那些建虏将官不停的催促麾下士兵赶快脱下棉甲，然后丢进河中。

    反正是带不走的，那也不能留给明军。

    “快，别磨蹭，快下河，明军就要追来了。”

    脱下棉甲后，那些将官又催促士兵赶快下河，至于会不会游泳，根本不在考虑范围之内。

    “扑嗵扑嗵……”一个个建虏像下饺子一般跳进冰冷的河水中，然后奋力向着对岸游去。

