    贺琛往嘴边送烟的动作顿住，一言难尽地瞪着商郁。

    他抿唇缓了口气，目光落在了黎俏的脸上，“他这种无趣又矫情的男人，除了一张脸，你到底看上他什么了？”

    黎俏默默地瞄了眼地上的弹夹。

    男商郁则眉峰一挑，眼底涌现冷冽，“你想回贺家？”

    贺琛呼吸一窒，不说话了。

    不仅如此，连同他身上那股子玩世不恭的轻佻都消失殆尽。

    原来，贺琛也是帕玛贺家的人。

    当时六局沈清野给他的资料，并没有写贺琛的来历。

    短暂的静谧之后，贺琛把烟头砸在了地上，森冷的视线和商郁幽深的眸相撞，下一秒他站起身，“老子以前真没发现，你这狗日的还有当昏君的潜质。”

    黎俏以为他要打架，防御的姿态都做好了，结果他骂了一句转身就往门外走去。

    商郁察觉到女孩紧绷的身躯，手掌安抚似的摩挲着她的脊背，“很疼？”

    黎俏摇头，从身后抓住他的手指攥着，而已经走到门口的贺琛又站定回头，没好气地哼了一声，“跟我来。”

    男人捏着黎俏的手指，看都不看他，“把他带过来。”

    “真是欠你的！”贺琛看见商郁搂着黎俏卿卿我我的样子就眼气的不行。

    ……

    贺琛出门后，黎俏斜倚着男人的肩膀，对着门口努努嘴，“你晚上和他在一块？”

    刚才她没接到商郁的电话，因为那时候正在揍贺敖。

    后来想给他回消息，贺琛又来了。

    黎俏没忘记贺琛看到商郁的第一句话，就问他怎么又回来了。

    商郁靠着椅背勾着她的腰，微微垂眸，“嗯，贺琛刚回南洋，过来和他谈点事情。”

    黎俏歪了歪身子，瞥他一眼，“没想到你们俩关系那么好。”

    “嗯，跟你和云厉差不多。”男人俯身从桌上拿起烟盒，抽出一支烟，睨着她勾唇回答。

    黎俏了然，那可是生死之交呢。

    没一会，贺琛已经折回了休息厅，迈着长腿走到单人沙发入座，斜睨了一眼商郁，“你女人刚才要为别的男人跟我做交易，你知道么？”

    黎俏：“……”

    他为什么这么欠？

    商郁拿着打火机把香烟点燃，薄唇边溢出淡淡的薄雾，朦胧了他冷峻的轮廓，“做什么交易？”

    贺琛嘴角挂着坏笑，甩了甩额前的碎发，“她说只要我放了白鹭回，条件随我开。”

    黎俏面无表情地看着贺琛，而身边的男人抿了口烟，低声冷嘲：“你也好意思。”

    “我有什么不好意思的？”贺琛眼底精光乍现，翘起二郎腿就望着商郁，“那要不……我跟你提。

    别指望老子大发慈悲就这么放过白鹭回，他坏了我规矩，手都没剁就把人放走，被人知道的话，我城西贺琛多没脸。”

    说的好像你不放白鹭回就有脸似的。

    商郁夹着烟眸光高深地望着贺琛，两人对视几秒，他慵懒地扬起眉梢，“说来听听。”

    贺琛歪着身子倚在扶手，得意地晃了下脚尖，“刚才赢我的两个亿，还我。然后再跟我赌几局。”

    这次他不从商少衍兜里反掏两个亿出来，他就不姓贺。

    商郁幽幽收回目光，睇着身畔的女孩，“想玩么？”

    “可以。”黎俏似笑非笑地望着贺琛，“正好我也想见识见识贺先生的本事。”

    赌桌见输赢吧。

    然后，贺琛抿着唇，眼里蓄着淡淡的不悦，“叫什么贺先生，叫琛哥。”

    黎俏：“……”

    ……

    不多时，白鹭回被贺琛的手下带了进来。

    他看起来脸色有些苍白，衣着还算整洁，只不过右手背在身后，随着他的靠近，空气中还隐隐有一股血腥味。

    黎俏想起了沈清野的请求，一定要保住小白的手。

    她顺势起身，迈步走向白鹭回，后者也缓缓舒展眉心，对黎俏和商郁颔首，“黎小姐，衍爷。”

    他本来以为自己被贺琛抓住在劫难逃了。

    没想到这二位居然来了。

    黎俏走到白鹭回的面前，目光一凝，淡声要求，“手伸出来。”

    白鹭回那张年轻又透着稳重的面孔微愕，看了看黎俏，迟疑着伸出了右手。

    他的掌心处，有一个血窟窿。

    黎俏仔细打量，明艳的脸颊越来越沉。

    那不是枪伤，因为伤口周围有斑斑的铜锈，还在往外冒着血。

    铁钉穿掌而过。

    黎俏想到了那个画面，不由得瞥向了沙发一角。

    瞧见黎俏的眼神，贺琛端了端坐姿，嘴角叼着没有点燃的烟卷，“弟妹，别这么看我，没废掉他的手，我已经网开一面了。”

    他确实让人把白鹭回的手用钉子给打穿了，不过那是昨天的事。

    但凡今晚不是和少衍见面的话，他的手早就保不住了。

    这时，商郁看了眼白鹭回手掌的伤，对着门外的流云吩咐道：“送他去医院。”

    流云应声，白鹭回看着黎俏，声线低哑的道谢后，便跟着流云走了。

    贺琛似乎想阻止，但不知想到了什么，撇撇嘴，也没吭声。

    白鹭回离开后，贺琛揉了揉眉心，轻佻的表情退了几分，眯眸望着商郁，“你跟六局打个招呼，让他们少来老子的地盘，不然下次就没这么容易带走人了。”

    商郁缓缓放下交叠的长腿，点了点烟灰，嗓音低沉而缓慢，“自己去说。”

    贺琛用力地咬了下烟嘴，狠狠瞪了男人一眼。

    随即，一行人转场去了隔壁的私人赌台。

    而落雨则不动声色地捡起了金版沙漠之鹰和弹夹，重新装好后还给了黎俏。

    见状，贺琛偏头看着商郁，“你的金沙就这么给她用了？”

    全球总共也没几支的珍藏版，他倒是挺舍得。

    男人顺势牵过黎俏的手，带着她坐在私人赌台前，高深地扬了下浓眉，“是她自己的。”

    贺琛目光一顿，枪都他妈是情侣款，呸！

    他冷嗤，扭头看着自己的手下吩咐道：“去，叫个荷官上来。”

    也不知是无意还是巧合，手下带上来的姑娘恰好就是黎俏在楼下那张赌台的清纯荷官。

    贺琛坐在商郁的手边，斜斜地靠着椅背，瞧见走进来的荷官，眉头一跳，“没别人了？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

