    第4884章似曾相识

    隔天姐妹俩在外玩了一天，回到家，都是清清爽爽的黑色头发，云小宝把绿头发染回来了，拉直，剪短，恢复了小女生的可爱模样。

    至于云黛，剪了个齐刘海。

    瞬间化成超级萌妹子。

    佟巧巧欢喜极了，亲自下厨，给一家人做了一桌丰盛早餐。

    饭桌上，一家人心平气和的谈了谈，最后确定下来云小宝出国的事情，佟巧巧会陪同两年。

    云初同和云黛虽然不舍，但为了云小宝的前途，也只能同意。

    接下来的时间，佟巧巧就带着云小宝跑手续，办证件，云黛变成了个宅女，窝在家中看看书，弹弹琴，消磨时间。

    她和赵元璟没有再联系。

    直到，月底这天。

    一个对所有中考生都极为重要的日子。

    中考成绩可以查询了。

    上午十点。

    云初同，佟巧巧和云小宝都没有出门，紧张的守在家中，等在楼下，等着云黛查出成绩。

    为了不让云黛有压力，他们都不敢上楼去追问。

    只等她自己下来。

    “瞧你们紧张的。”云小宝抱着一罐冰激凌，瘫在沙发上看电视，“凭我姐的成绩，这不是稳稳的吗，又不是高考。”

    佟巧巧训斥：“你姐这不打算出国了，中考成绩当然重要。你懂什么叫人外有人吗？就是你这种无知的孩子才越不谦虚！”

    云初同看着电脑上的股票曲线，眼睛却时不时的瞟向手腕上的手表。

    58，59……

    十点整了！

    云初同抬头看向二楼。

    过了片刻，二楼卧室房门被打开，云黛穿着拖鞋走出来，打了个哈欠，下楼来冰箱里找饮料喝。

    她喝了口冰水，才发现一家三口都在盯着自己。

    “你们做什么？”云黛莫名其妙，“今天周日吗，都不用上班上学的？”

    “暑假哎姐姐，何况我都要出国了，还读什么书。”云小宝道，“爸妈都是老板，不去一天也没人敢开除他们。”

    “哦。”云黛点点头，拿着饮料准备上楼。

    “哎，那个……”佟巧巧叫住她，小心翼翼问，“小黛，我听说，现在已经可以查分数了。”

    “是啊。”

    “那你要不要，查查看？”

    “哦，我查过了。”

    “多少分啊？”云初同忍不住问。

    “697。”

    “这么高？”云小宝最先叫出声，“我的妈啊，姐，你太厉害了吧！可惜差三分，没能上七百。”

    佟巧巧瞪她：“你能考五百分，我都谢天谢地，还敢觊觎什么七百分，你照照镜子配吗？”

    云小宝道：“我的特长不是学习。”

    “呸！”

    佟巧巧笑容满面，“师大附中是稳稳的了！太好了，我现在就订一桌酒席，咱们一家人好好庆祝庆祝！”

    云黛倒是表现的很平淡，不过她也不忍扫兴，笑眯眯的答应了便回到卧房。

    她盯着手机。

    手机仿佛在回应她，忽然就响了。

    是赵元璟。

    云黛沉默片刻，接通。

    “黛儿。”对面传来赵元璟温柔的嗓音。

    仿佛就在耳边诉说。

    云黛微微一颤，心中隐约觉得，这道呼唤竟有些似曾相识。

    (本章完)

