
看来施展这招威力惊人的法术之人，对于直升机的构造也十分了解。

否则不可能全部径直射向油箱。

如果寒冰长矛击中的是其他地方，武装直升机还有一定的机会（虽然很小）立刻飞离。

但是被击中了油箱……

那真是半点机会都没有了！

科技武器很强大，能够发挥出远超法术的恐怖破坏力；但同时，科技武器也非常的脆弱。因为只要有一个小零件出现问题，或者某个重要部位被击中，立刻就会变成一堆废铜烂铁了。

所以摧毁一架直升机，远比摧毁一个灵异强者容易太多了！

就像现在，稍微不留意。

就被法术凝聚的寒冰长矛击中飞机邮箱，不但报废，甚至还要爆炸！

“立刻离开飞机！”

在寒冰长矛击中油箱的一瞬间，直升机上所有的灵异强者几乎是同时施展法术跳机离开。

维可化作一股黑色烟雾，包裹住傅洋；同时还分裂出另外四团黑气缠绕着阿黄、玲珑和两名飞行员一同跳了出去。

王腾则是在寒冰长矛还没完全击中飞机邮箱时，就从衣袖里甩出来好几只冥纸雄鹰！虽然都只有一尺多长，但力量强悍。锋利的爪子抓住所有人的衣服，直接就带着飞了出去。

至于吴滨叶那边，他很擅长茅山唤神术里“巨灵一系”的法术。

他自己和莫予淇直接就跳出机舱，两只虚幻的半透明大手则抓住两个飞行员，安全的救了出来。

一时之间，这三架武装直升机上面的灵异强者们是各施神通逃走。

文字描述起来似乎有些漫长，但真实的发生，也不过就是一秒钟的时间！

毕竟，灵异强者们的反应何其敏锐？

几乎就在他们离开各自机舱的一瞬间……

轰隆！！！

轰隆！！！

轰隆！！！

三声几乎无缝衔接的剧烈爆炸声陆续响起。

三团巨大的橘黄色火光，伴随着滚滚浓烟在空中出现。

这就是三架武装直升机，直接被打中油箱爆炸了。

却说维可以鬼王法力带着她所在机舱的所有人飞了出来，浑身戾气涌动，一张俏脸冰冷如霜。浑身上下从里到外都在散发着一股煞气！

和她抱在一起的傅洋明显感觉到维可的异常。

“怎么了老婆？你好像……”

“是那个家伙的法术！气息和刺进我心脏里的寂仙矛，很像。应该是一脉相承的法术。”

维可的声音十分冷厉，带着一种女王即将要发怒的霸气。

什么？！

傅洋一听，也顿时震惊了，心里也涌起一股怒气。

他知道维可这辈子是被神影卫的将军杀死的，而且死后晋升鬼王时，也是被对方所伤。名为“寂仙矛”的超强法术，现在都没有解除，才导致维可的实力被压制在鬼王初期！

现在，那三根从水里射出来打飞机的寒冰长矛，居然和寂仙矛是同样的法术气息！

说明施展这个法术之人，不但是万神教成员，而且一定和神影卫的将军有着非常密切的关系。

也难怪维可会突然变得怒气冲天了。

刷刷刷！！！

众人才刚刚跳出飞机，还以各种法术悬浮在空中尚未落下。

立刻就又有几根透明的寒冰长矛从清澈的幽深湖底飞射而出，刺向不同的人。

“哼！雕虫小技。”

还在空中朝着湖面降落的莫予淇一甩银色长发，眼眸开合之间，一团赤红色火球凭空出现。往前飞去，速度极快。

而且还上下左右翻飞，把好几根寒冰长矛都给轰碎，并且灼热的火焰一卷立刻化作冰水洒落而下。

至于维可那边……

“鬼极九剑·千阙残光！”

一道犀利锋锐至极的黑色剑罡从包裹维可和傅洋的黑色雾气团中斩杀而出。

径直将迎面射来的寒冰长矛尽数斩断，而且剑气迅速分裂，化作漫天黑色剑气悬空！

然后朝着寒冰长矛射出之处的水面，轰然坠落而下。

如同下起了一场黑色的澎湃暴雨！

又像是黑色光幕垂落。杀气盎然，又带着一种惊醒动魄的美感。

果然不愧是千阙残光！

哗啦啦。

所有强者都已经落到湖面上，双脚踏水而立。

至于六个飞行员，被强者们各自施展的法术带着继续朝水电站拦水大坝的方向飞去——那里有罗浮山的众弟子。

“闇……是一种禁忌级力量。在整个灵异界中都属于绝密的传说级信息。这些妖人绝对不会善罢甘休。大家小心。”

王腾手里握着一柄用冥纸折叠而成的“哭丧棒”，一边警惕的环视四周和脚下水底，一边说到。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

一股怪异的震动感，开始出现。

方圆几百米的水库湖面，居然好像地面一样持续而高频的震荡起来。似乎有一种像是超声波的东西在湖底产生了。

吴滨叶眼神一凛，伸手朝着湖面一个方位一指。

“大家小心！全力攻击此处。”

于是所有人都各施神通，朝着那处湖面悍然攻击。

一时之间，铺天盖地的凶猛法术轰击而去！

声势惊天动地。

傅洋只觉得心旷神怡，惊叹连连。他还是第一次看到如此多的灵异强者联合攻击，那种威势，比坦克大炮轰击还要更令人震撼。

是和热武器攻击完全不同的震撼！

“这样的威势，就算是七箓真人来了恐怕也有暂避锋芒吧？那些妖人躲藏在再深的湖底，也没办法再隐匿了，只能现身！”

傅洋心中想到。

果然没错。

随着这些铺天盖地的法术攻击，四周湖面大范围的高频震荡停止了。最终在他们攻击的地方，发出一声巨大的炸响！

轰隆隆！！！

伴随着冲天而起的巨大白色水花，和汹涌的浪潮，一个大得骇人听闻的庞大阴影。

从湖底最深处冒了出来。

想象一样，看动物世界时候，在一望无际的大海上。庞大的鲸鱼从海里翻腾而出时的那种震撼惊喜！

眼前就差不多。

而且那个黑影……居然比一般的鲸鱼还要巨大！看体型，居然堪比最大的蓝鲸！

所有人几乎都露出了震惊的表情。

“这，这是什么东西？这七块石水库中还生存着比蓝鲸还大的怪物么？”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5418385"  chaptername="第六百零二章  神秘的庞然大物">加入书签</a>
</div>
