
　　这种状态之下，自然也没有办法让这场战斗像是之前一样轻松了。

　　看着面前的林羽，还不知道这样的战斗应该怎么样去面对。

　　张百忍一直都认为自己是非常优秀的，能够在往生山这种地方生存下来，当然不会是那么简单应对的。

　　但是此时此刻看着面前的林羽是真的绝望了。

　　这个男人才是真正的强大啊，其本身能够做到的一切完全是超乎想象的，无论他们之前表现出来的有多么优秀，在这个时候看着面前的林羽都感觉自己是这样的可笑。

　　自己看起来好像真是不可能做到的一切事情，但是跟眼前的男人比较起来就是完全不同的概念了。

　　这个男人就如同是高高在上的天神一样，其本身的力量是可以很轻松的摆平这一切的。

　　嘴角微微上扬，看着面前的林羽，张百忍半蹲在地上，小声说道；“我……我认输了！”

　　“哼，这样还差不多呢，明知道自己不能战胜还要坚持战斗的话，我就要真的怀疑你这个家伙是不是变成一个疯子了！这一次只是给你一个小小的教训，也是因为我不希望同样的事情发生第二次，但是如果你真的还敢产生什么其他的念头，自然也别怪我不客气了！”林羽说完之后，直接是带着张百忍重新回到了现实世界之中。天籁小说网

　　精神世界当中，只要是一个人的精神力量跟灵魂没有被完全磨出掉了，那么他们在现实世界之中还是完好无损的。

　　但是如果在战斗之中真的被用强大的力量给消灭掉了。

　　那么自然也就成为一副空的躯壳了。

　　这个家伙的运气还算是不错，遇到林羽这样的对手，但是并没有真的想要干掉这个家伙。

　　张百忍半跪在地上，这个时候还在感受着之前发生的种种。

　　他在往生山这么多年，可以说是干掉了很多往来的修行者，他就是这里的王，是这里的皇帝。

　　从来都没有什么人能够抵抗住自己的，可是当眼前这个男人出现在这里的一切的时候，所有的事情都跟着发生了改变，在他看来别人无法做到的事情，而眼前的这个男人就是可以这么轻松的做到。这让人不知道该怎么样形容自己的心情了，再看着面前的林羽都不知道该说什么好了。

　　似乎也是明白自己这样的战斗力让眼前这个男人丧失了信心，林羽在这个时候缓缓走上前，为笑着拍了拍他的肩膀，说道：“我知道这一切对你而言有些难以接受，但是也不要特别担心和悲伤了，的确不是什么好的事情，但是这样的状态之下我还要告诉你，你这还算是不错了！”

　　“真的吗？”

　　“嗯，作为一个人类的年轻修行者，很少有人可以做到你这种程度了，虽然我很不推荐把你自己变成这个样子，但是这一切既然是已经发生了，这个时候马后炮没有什么意义了！”林羽微笑着看着眼前的这个男人，而后说道；“我相信你在这之后也会明白我的苦心的！”

　　此时再看着面前的林羽，似乎真的明白了什么事情一样。

　　经过了刚才精神世界的一场战斗之后，让在这里的张百忍明白自己还算不上是什么强大的存在，不管之前在这个地方是可以怎么样的耀武扬威，但是真正地跟眼前这个男人比较起来的时候，还是完全不同的。

　　此时林羽也是跟着缓缓走上前，将传家宝玉牌递给了他：“这个东西放到我这边没有任何意义，张国栋说的也很清楚，务必要亲自交到你的手上。也许这个东西对于你们张家的人来说，很重要，所以我也不敢有丝毫的放松警惕，现在这个东西交给你手上，我也可以松口气了！”

　　林羽这般微笑着说道。

　　而张国栋看着眼前的这个男人，却不知道自己应该说什么好。

　　本该算不上是什么事情，但是在这里竟然发生了这么逗。

　　此时从林羽的手中接过这个玉牌，上面的内容到底是什么林羽也不知道，只是大概明白一定是跟他们的家族传承有什么联系的。

　　开始的时候眼前的张百忍还没有什么特殊的变化，但是要不了多久时间这个家伙脸上的表情就都跟着凝固起来了，下一秒钟整个人就这么半跪在地上开始颤抖起来了，它的眼睛变得没有什么情绪波动，看上去就像是一个死人一样。

　　这样过去了没有多久时间之后，他忽然间长吁一口气，而后就这么倒在了地上。

　　林羽急忙上前想要将眼前这个男人扶起来。

　　不过很快，张百忍自己站起身来了。

　　“多谢您的帮助，如果不是您的话，这个东西永远都不会落在我的手中，这……这个东西对于我们而言真的很重要！”

　　“我说过了，我这也是受人之托，算不上是什么的，东西既然是交到你的手上我就放心了1”林羽点了点头，自己这一次出来其实就是为了完成这些事情的。

　　也算是没有辜负自己在这些事情上面做的努力。

　　这边张百忍收起这个玉牌之后，问道：“林先生，您接下来准备怎么办？”

　　“你知道我是谁？”

　　“呵呵，这个里面也有您的一些消息，我能够肯定了，您的确是见过我哥哥了！本来我还以为他已经没有什么希望了，但是如今既然还生活在无尽空间之中，我相信未来的某一天，我们都可以把他救回来的！”

　　“这也是我的想法！”林羽点了点头，无尽空间虽然复杂。

　　但是如果自己真的有这个想法，一定可以做到这件事情的。

　　毕竟，自己能够活着出来也是跟这个家伙又非常大的联系单。

　　“我也想要帮忙，但是目前为止我的力量还不足够完成这件事情，关于无尽空间的研究还需要很长很长的时间。这样才好让我们知道如何做到这件事情，如何让张国栋从那个世界出来，这必须要非常耐心的去做研究了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百零六章 绝对优势免费阅读。https://xs.23sk.com 