    段天杨。

    段天杨太狡猾，善用诡计，而且伸手又高强，他的存在，如同骨中钉，肉中刺，令谢文东感觉是对自己的极的威胁，虽然现在有唐寅协助自己，但那毕竟不是长久之计，必须得及早除掉此人才能安心，不过行踪缥缈，为人又向来谨慎小心，像抓住他的小尾巴，太难了。

    对段天杨，袁天仲多少有些了解，晚上没事的时候，他也和谢文东时常谈起他。

    段天杨是谨慎、谨慎到了给人感觉胆小的程度，但有一件事能让他胆子大起来，那就是女色，连最令他畏惧的望月阁阁主焦开洋的孙女他都敢勾引，也算是色胆包天了，所以说要找到段天杨的行迹，应多去酒色之地去查。

    袁天仲的话提醒了谢文东，他将此时交代给灵敏，让她搜查段天杨的时候要特别注意夜总会、舞厅、酒吧以及酒店等这样的场所。

    当然，想在若大的一座城市里要找到一个人，无疑象是大海捞针，何况北洪门现在在T市的人力很空虚，无法组织大规模的全城搜捕。

    虽然一时间查不到段天杨的消息，但金蓉的状况却出现了好转，用医生的话来讲，她此时已经不是深度昏迷，对外界有了一定的感知，当用针尖轻点她的手指时，金蓉的指头会本能的颤动。医生推测，她的好转，可能和这次被劫持有关系，期间受了极大的惊吓，刺激到她沉睡中的神经。得知这个消息，谢文东十分高兴，问医生道："；那蓉蓉是不是很快就能清醒过来了？"；

    医生摇头，不敢十分肯定，说道："；那还不好说，不过，与以前的状况比起来，她现在苏醒的几率要高出很多，我们对金小姐的治疗也更有信心了。"；

    谢文东闻言，长长吁了口气，这可能是这段时间以来，他所听到的唯一一件好消息。

    这天，彭玲又早早的来到医院里，并带上她褒了整整大半个晚上的人参乌鸡汤，还有其他几样谢文东喜欢吃的饭菜。

    对于做饭这方面，彭玲很在行，味道鲜美可口，不用品尝，只嗅其香气就能够让人唾液激增，食欲大开。谢文东吃得津津有味，赞不绝口，也让一旁的默默观望的东心雷等人眼馋不已。一个劲的咽口水。

    等他吃完，彭玲出去洗刷餐具的时候，唐寅走到谢文东的床边，笑呵呵道："；彭玲是个很不错的女人。"；

    他和彭玲接触的日子也有十多天，对她多少有些了解，彭玲不仅外表漂亮，最令唐寅欣赏的是她的性格，既坚强，又不缺温柔和善良，和她在一起，时常会不知不觉的被她所吸引，受她所感染。

    "；恩！"；谢文东含笑点点头，听到唐寅夸赞彭玲，他也很开心。

    "；想来，金蓉也应该是个好女孩。"；唐寅继续道。

    "；是的！"；谢文东再次点头。

    唐寅叹了口气，说道："；都是好女孩，你必须得做出选择，不然，对她俩可能都会造成伤害，今天躺在这里的是金蓉，明天可能就是彭羚。说完话，唐寅深深看了一眼谢文东，转身走出病房。

    听完他的话。谢文东愣愣发呆。而一旁的东心雷等人则账目结社。这话他们都想对谢文东说，可是谁都没敢说，想不到唐寅竟然毫无忌惮地所了出来了。

    看看谢文东低头沉思，东心雷先是清了清嗓子，向谢文东那边蹭了蹭，低声说道：“东哥，唐寅这家伙虽然古怪，但是我觉得他这句话很有道理，在感情上，东哥却好似应该快刀斩乱麻了。既然东哥已经和金小姐订婚，吗么和彭小姐的关系也。。。也该做出个了断。“

    谢文东闻言眼睛猛的张开，射出两道金光，看向东心雷。

    （）免费电子书下载

    后者吓的一缩脖。再不敢多言，就是往床上一躺，说道：”东哥算我刚才没说。"；

    要他和彭羚断绝关系，东心雷虽然只是说说而已，但听再谢文东的耳朵里，还是有一种心脏被突然刺痛的感觉，他舍不得，也抛不下，何况彭羚为了他付出那么多，他有他的责任，也有义务好好照顾她一辈子。

    作者：一颗糖_84812008…3…2921：44回复此发言

    ……

    3回复：〖手打版〗【坏蛋2】第10卷第295章（42334887坏蛋群完美版）

    对于其他事，谢文东谢文东向来很果断，但是对于感情，他总是优柔寡断。

    “以后，我不想在听到这样的话。”谢文东孩子气的嘟囔一声，身子一倒，也躺在床上，顺便将被子给拉起。罩住脑袋。

    东心雷扭头看看任长风，后者也正看着他，二人相视苦笑，皆无奈地摇头。

    过了两天，谢文东终于得到了段天扬的消息不过不是从灵敏那里得到的，而是从曲青庭向他通知的。

    段天扬现在已经离开T市了，回到了望月阁，倒不是他自己想回去，而是阁主急召他回来，由于段天扬安排上的“失误”，致使望月阁又牺牲掉五名长老，这对本来就损失惨重的望月阁来说，无疑是个沉重的打击。

    阁主焦开洋在望月阁里受到很大的压力，以曲青庭为首的许多长老本就对他重用段天扬的事意见很大，现在损兵折将，更落人家的口实，焦开洋也是被逼无奈，才急召段天扬回来，让他解释清楚五名长老牺牲的原因。

    其实，从总体来说，段天扬的安排没有错，也是对症下药，只不过由于唐寅的横空出现，打乱了他全盘的计划，可是人们看到的永远是结果，而不是过程，不管段天扬如何解释，五名长老牺牲是事实，就算段天扬指挥没问题，但责任还是在他一人身上。

    在曲青庭等长老的施压下，段天扬被剥夺了指挥望月阁对北洪门作zhan的权利，另换上一名叫周天的长老。论能力，周天也段天扬相差甚远，但是他为人稳重，稳重到了保守的程度，由他指挥望月阁未必会有好的成绩，但是也不至于付出太大的损失，这也是众人选他的原因。

    曲青庭第一时间将望月阁的内幕告诉给谢文东，听他的语气，显得十分兴奋。当然，他有足够兴奋的理由。段天扬的失利，受到影响的不仅仅是他一个人，同时，也牵连到了阁主焦开洋，毕竟段天扬是由焦开洋力排众异提拔上来的，他指挥失利，使阁主的威信受到了前所未有的质疑，这自然是曲青庭最愿意看到的结果。

    在电话中，曲青庭将谢文东大肆夸赞一番，同时也没忘提醒他，周天这人虽然能力有限，但却保守稳重，他想占你便宜，很难，可同时，你想占他的便宜也不容易。

    谢文东听后，哈哈大笑，段天扬被调回了望月阁，对于他来说等于上了一个强劲的对手，绝对是件好事。

    段天扬在时，和青帮虽然是*裸的相互利用关系，但双方还能有一定的合作，而换上周天之后，与青帮的联系基本也就断了，周天根本看不起青帮，而且青帮非洪门分会组织，与他们合作，周天认为有失望月阁的脸面，他首先想到的是洪门分会。

    经过上次一战，十五洪门分会在中国的主力人员被打散了，多名头目或被杀或被擒，损失惨重，周天上台之后，立刻与十五洪门分会的老大取得联系，让他们增派人员进入中国，与望阁团结一致，消灭以谢文东为首的北洪门。

    望月阁开口，十五洪门分会无法拒绝，而且他们也希望彻底铲除谢文东，让自己身边少一个虎视眈眈的敌人。

    双方经过一系列的洽谈，十五洪门分会再次派出大批的精锐人员，这一次，他们都动用了老本，负责带队的，也多是社团里有头有脸排在前几号的人物。

    青帮进攻乏力，南洪门按兵不动，黑道上的局势本来已趋于稳定，可是随着十五洪门分会的人大批涌入中国，黑道形势又变得风起云涌，不明朗起来。

    得知此事，谢文东暗暗咬牙，十五洪门分会真当自己是软柿子，想什么时候打就什么时候来打，如果不给他们一个教训，他们的人员源源不断的进出中国，岂不是和自己纠缠起来没完没了。

    现在自己应该来个杀鸡敬猴，给十五洪门分会一个震慑！谢文东前思后想，很快，他就把目标锁定在韩国洪门分会大哥郑龙的身上。

    郑龙是对自己成见最大的，也是十五家洪门分会里主张进攻自己最积极的一个，干掉他，可以起到敲山震虎的作用，再者说，韩国距离东北较近，文东会和韩国的一些黑帮有毒pin上的买卖，利用这从关系，自己更容易找到下手的机会。

    （更多精彩期待296章……）书包网txt上传分享

    第二百九十六章

    谢文东准备对郑龙下手。

    他给三眼打去电话，询问他是否认识韩国黑帮的人。听完他的话，三眼想了想，说道：“我们和韩国的一些黑帮是有往来，不过，那都是一些不成气候的小黑帮，话说回来，韩国也没有大型的黑帮。”

    这倒是实话，韩国地小人少，全国的黑帮组织可能还没有中国的一个省份多，人数超过一百的便可以称为大黑帮，全国上下，这些所谓的‘大黑帮’在三十个左右。与中国，日本等地的黑帮比起来，韩国的黑帮组织确实小了许多。

    韩国的大黑帮一般不接触毒品，他们的获利手段是要靠经营娱乐场所，看场子，设赌场，放高利贷等，和文东会交易的黑帮，基本都是三，四十人的中，小帮派。

    “大小无所谓，能不能先找到一个对韩国黑帮比较了解的人？”谢文东问道。

    三眼沉思片刻，说道：“算算日期，最近几天我们也要和韩国黑帮进行交易了。从他们身上或许能探到一些东哥想要知道的东西。”

    “哦？”谢文东来了兴趣，问道：“对方的社团叫什么名字？”

    “叫清州帮。”三眼想也没想，立刻答道。

    清州帮是个三十多人的小帮派，最然是汉城的帮派，但由于社团的大哥，二哥以及主要的成员都是来自于清州，所以就给社团起了个清州帮的名字。

    谢文东点点头，问道：“和他们交易的是浩然吗？”

    现在三眼等文东会骨干都不在东北，只有何浩然留下来主持文东会的大局。

    三眼笑了，摇头说道：“对方只是个小帮派，每次拿不了多少货，我们也不是很重视，和他们交易的一直都是下面的小兄弟们。”

    “哦，原来是这样。”谢文东说道：“我知道了。我和浩然谈吧！”

    挂断电话之后，谢文东又给何浩然打去电话，让他留意一下，当已方和韩国黑帮交易的时候，把对方的人留住，安排他们到T市来一趟，自己想和他们见见面。何浩然答应得干脆，当即说道：“没问题，东哥！”

    没有几天，韩国清州帮的人果然到了东北，带头的人是社团的二把手，名叫李正浩，听说文东会的老大谢文东

    竖日，在文东会人员的陪同先，他到达了T市。

    谢文东在自己的别墅里接待了他。他的伤势并没有完全好，伤及打哦了骨头，需要时间慢慢调养，住在医院里效果不大。

    见到谢文东，李正浩急忙走上前去，躬身施礼，用纯熟的汉语说道：“谢先生，你好，你好！"；边说着话，边与谢文东热情的连连握手

    清洲帮在韩国就属于小社团，拿到中国来恐怕连入流都算不上而谢文东是中国北方的黑道霸主见到他向来自大的韩国也显的有些低三下四

    从何浩然哪里已经知道他的名字谢文东笑呵呵地说道李先生的汉语讲得不错

    李正浩是有没有懂，满面的茫然，转头向身边的随后人员看不已。其实。金鹏和谢文东都不是奢去，后者急忙上前，将谢文东的话翻译成朝鲜话，低声说给他听。

    原来李正浩并不会中国话，只是学会一些简单的日常用语，比如“你好”、“谢谢”、“再见”等，方便与文东会的交易。

    谢文东多聪明，一看他的样子，也就明白了大概，淡然一笑，坐到沙发上，随即摆手说道：“李先生请坐吧！”

    李正浩慢慢在谢文东的对面坐下，忍不住打量起别墅内的摆设。看了一会，他笑呵呵的说道：“谢先生的住所好阔气啊！就算搬到韩国去，也算是相当少见了。”

    由于韩国媒体的扭曲，在韩国人的心目中，中国还生活在晚清时代，甚至很多韩国人都不相信中国会有十层以上的楼房，认为中国到韩国的留学生都是有钱的大地主家的孩子，无知到可笑的程度。因为与文东会的生意往来，李正浩时常到中国来，见识自然比普通的韩国人多一些，不过，谢文东的别墅内的豪华程度还是令他咂舌侈的人，别墅内的布置也并不奢华，但在?

    

