
    骤然相见，关银屏又惊又喜：“姜…姜将军，你如何会在此处？”

    姜维道：“君侯设宴为将士们庆功，不过他未免我等放不开，饮了两杯便走了。我也放心不下伤员，借着更衣之机，匆匆溜了出来。”

    关银屏此刻的心情犹如被清风拂过，轻掩樱唇，笑道：“你是主角，一会儿大家找不到敬酒之人，岂不是让人着急么？”

    姜维苦笑道：“就数你二兄闹得最凶。罢了，眼下危急未除，我确实无心饮酒作乐。而且，羽林郎多有些冻伤、温热之症，我正要来取些药物。”

    他顿了顿，接着道：“方才说到这位兄弟伤口化脓了，这儿可有活血化瘀的草药么？”

    见他说回到正事，关银屏收敛心神，忙起身从角落翻出几株生叶如羽状分裂的草药，奉于姜维身前：“石先生说这种草药叫做白芷，有活血化瘀之用。”

    “嗯。”姜维接过后，也不用药钵去捣，径直送入口中咀嚼起来。他余光望见关银屏投来诧异的眼神，于是含糊着解释道：

    “唾液也有化瘀之用，山林里的野兽受些小伤，都是靠舌头舔舐，大多都能痊愈。用嘴咀嚼草药，可保药效不流失，效果最好。”

    关银屏见状，也想依样画葫芦，但草药堪堪送到嘴边，忽又想到自己终归是女孩子家，如何能行这等私密之事？只得匆匆放下。

    她秋目如水，一双晶亮的眸子落在姜维专注的脸上，想到他方才说的野兽受伤后靠舌头舔舐一事，心中似有一头小鹿乱撞：“别人我自不管，但倘若…倘若他受了伤，我…我倒是愿意……”

    一想到自己用柔软、湿润的舌头在眼前之人身上舔舐的场景，关银屏胸腔砰砰砰快速跳动起来，俏脸登时烧得通红。

    蓦地，她又觉得此念极为不妥，忙压下旖念：“呸呸呸，怎能诅咒姜将军受伤，他是顶天立地的好男儿，千军万马之中都能安然返回，定然不会有恙。”

    都说女人心，海底针。姜维顾着给伤员包扎伤口，哪里知道身边这位明媚的少女早已神游天外，嘴角不觉已是微微上扬。

    他自小练武，上肢有力稳定，不一会儿就已包扎完毕，忽想起突围之前在伤病营遇到的那位叫做江尚的羽林郎，便开口问道：

    “三小姐，请问那日重伤的羽林郎江尚在哪儿？”

    “啊！”闻到姜维召唤，关银屏蓦地回过神来，忙道：“在的，在里间，由石先生亲自照顾。不过石先生说，他受的伤过重，能够撑到如今，已经十分难得，只怕再过两日，便要…便要……”

    姜维叹了口气:“领我去看看罢。”

    关银屏当下起身，点起一盏油灯，领着姜维到里间视察。

    里间住的都是重伤员，因天色已晚的缘故，不少人皆已沉沉睡去。

    姜维走到江尚榻旁，借着幽暗的灯光，勉强能看清江尚脸色潮红，他的嘴唇干裂脱皮，眉头紧锁，便是在睡梦中也觉得十分痛苦，即便是在隆冬之际，也是满头是汗。

    姜维用手抵住他的额头，只觉十分烫手；掀开被褥，顿有一阵恶臭扑鼻而来。他俯下身子，轻轻解开绷带，他的伤口四周的血肉已经溃烂，不住有黄白相间的脓状液体流出。

    上一世的经验告诉姜维，江尚这是因为伤口感染化脓引起的高烧。

    感染有几个阶段，早期主要是局部的红肿，疼痛，渗出，若不及时治疗的话，逐渐会化脓，进而导致肌肉烂死。

    这个年代没有抗生素，古人借助草药的成分，能够对付简单的刀剑创伤，但伤口若是很大、很深，伤者几乎就只能听天由命了。这也是当日石斌断言江尚救不回来的原因。

    许是他这番动静不小，江尚竟然幽幽转醒了，他极吃力得看清眼前之人后，眼神中闪过一刹那的光彩，终又消弭于无形，只有气无力道：

    “姜……姜左丞……”

    姜维贴在他耳边道：“是，我又来看你了，你可好些了么？”

    江尚虚弱得连摇头的力气都快没了，低声道：“我…我快死了。”

    姜维用力紧握住他的右掌，沉声道：“你自己一定要相信自己能够活下去！”

    江尚闭上眼睛，眼角划过一滴清泪，只不住道：“莫要再骗我了，莫要再骗我了……”

    见他这副模样，姜维转身对对关银屏道：“三小姐，烦请去舀一碗肉糜粥来。”

    本来，以他的身份地位，如此使唤关银屏算得上十分失礼了，哪知关银屏丝毫不以为意，轻嘤一声，忙不迭得应声而去。

    屋内便只剩两人，姜维皱眉苦思一会儿，忽道：“我还有个法子，或许可以救你的性命。”

    江尚闻言，缓缓睁开双眼，木然的眼珠子流露出一丝生机：“真的…真的么……”

    姜维笑道：“我何时可曾骗过你们？只是这个法子也并非全然保险，且过程十分痛苦。你可愿意忍耐？”

    江尚嘴角抽搐，反握住姜维的手，颤声道：“只消能够活着回家见到爹娘，左丞便是活剐了小人，小人也甘…甘之如饴！”

    两人说话间，关银屏取了一碗热腾腾的肉糜粥回转，身后还跟着闻讯而来的军医石斌。

    姜维朝石斌行了个礼，端过肉糜粥，正色道：“你若信我，便将这碗粥吃了，吃了粥，才能有力气康复。”

    关银屏忙道：“我来。”遂又接过粥碗，亲自伏于床榻前替江尚喂食。

    趁此之际，石斌将姜维请到一旁，迟疑道：“姜将军，此人伤口溃烂，已经救不得了，你这是？”

    姜维道：“石先生你来得正好，我想请你为他割肉祛脓。石先生当日能为君候刮骨疗伤，说起来两人都是创伤，殊途同归耳。”

    石斌叹道：“将军有所不知，当日为君候刮骨疗伤的并非老朽，而是神医华佗亲传弟子彭城樊阿。他那段时间正在荆州访友，听闻君候中箭受伤，故而自报家门而来。”
