    “来了，盲僧！！”

    在解说的惊呼声中，盲僧被DAN拿下。

    没错，王霸再次掏出了瞎子。

    RNG那边也没想到王霸真的会选盲僧，几人相互之间看了看，然后齐刷刷的看向了自己的教练。

    “呃…”

    Heart神情有几分尴尬，咳嗽了两声，道：“没事，既然对面想和我们干，那就干。”

    BP还在继续…

    DAN第二手选人，继续拿下了鳄鱼，防止RNG祭出荒漠蜘蛛这种无脑越塔组合。

    RNG则是顺势拿下了维鲁斯和洛。

    第一轮最后一手，DAN拿下了锤石。

    双方第一轮BanPick就此确定。

    RNG：蜘蛛、韦鲁斯、洛。

    DAN：鳄鱼、盲僧、锤石。

    双方阵容都是主打前期进攻节奏。

    也就意味着这一把游戏里，召唤师峡谷将没有一刻是平静的。

    第二轮BAN人，DAN给到了沙皇和佐伊，RNG的BAN位则是给到了小炮和泰坦。

    最后，DAN在AD位置上先选到了卢锡安，将Counter位置留给了中单。

    由于王霸选择将最后的Counter位置留给中单，RNG则是放弃了中单Counter的选择，转而继续拿下了妖姬和慎。

    这个版本选慎？

    王霸差点笑了出来。

    果然是RNG式的风格…

    最后一手，王霸选择让陈鸣君选到了辛德拉。

    实际上在最后一手选人，王霸有过多方面考虑。

    可以选择亚索，亚索配合盲僧是很经典的中野组合，但这样一来缺乏AP伤害的加持，会让他们的阵容变成纯粹的菜刀流。

    可以选择冰女，冰女是传统上很克制妖姬的英雄，但手短外加偏工具人的属性让她偏被动。

    综合考虑，王霸还是选择了辛德拉。

    就此，双方阵容正式选定。

    【蓝色方-RNG战队】

    上单：慎（传送·闪现）

    打野：蜘蛛（惩戒·闪现）

    中单：诡术妖姬（点燃·闪现）

    ADC：韦鲁斯（治疗·闪现）

    辅助：洛（点燃·闪现）

    【红色方-DAN战队】

    上单：鳄鱼（传送·闪现）

    打野：盲僧（惩戒·闪现）

    中单：辛德拉（传送·闪现）

    ADC：卢锡安（治疗·闪现）

    辅助：锤石（点燃·闪现）

    ……

    值得注意的是，辛德拉由于优势对线，所以带的是传送，这也就意味着在上下两条边路线上，DAN拥有更多的主动权。

    游戏正式开始，双方就互相算计了起来。

    比起IG以打架取胜，RNG则是精通于各种小技巧、小套路和小算计。

    甚至当初S8的巅峰IG，都有好几次被RNG给套路到。

    这场比赛当然也不例外…

    RNG五人组先是出门后抱团蹲下路边草，埋伏DAN的下路双人组，与此同时，Ming的洛还绕了一圈，在DAN的蓝Buff处插下了一根假眼。

    这根假眼既可以探查到王霸的刷野路线，又可以了解到DAN下路双人组的动向，可谓是一举两得。

    但DAN当然也没闲着，同样是五人抱团，他们通过下路河道，来到了RNG战队方的红Buff处蹲点。

    可是这一切也在Mlxg的预料之中…

    他早就插下了一根假眼在红Buff的外侧，这个眼也将王霸等人的动向看了个一清二楚。

    “叮叮叮——”

    蓝色方的感叹号疯狂Pin着王霸等人的位置。

    处于上帝视角的解说米勒看着这一切，笑着说道：“被发现了哟，DAN，还不走的话，要被RNG包饺子了。”

    游戏里，王霸也意识到了什么。

    事实上，王霸的计划是一级入侵对面红uff，蜘蛛+妖姬+韦鲁斯+洛的组合，肯定不是他们的对手。

    但对手目前毫无踪迹，也让王霸心中产生了一丝疑惑。

    “锤石，开扫描。”

    红色的探照灯在锤石的头顶上亮起，DAN众人这才发现，他们早就暴露在了RNG的视野里面。

    还好发现了…

    王霸呼出一口浊气。

    将周围的眼排除干净后，立马指挥其余3人开始撤退至河道。

    眼见DAN等人撤退，RNG也没有再进行包夹，各路撤退至线上，准备开始正常对线。

    一级团的套路双方都没讨到便宜…

    1分30秒，蜘蛛开始刷红Buff，韦鲁斯和洛正常帮开。

    打着打着，Mlxg突然发现有些不对劲…

    原本漆黑的视野里，竟然钻出一个绿油油的东西？！

    尼玛！

    是锤石！！

    原来，就在王霸指挥撤退之后，DAN的四人并未离去，王霸让陈鸣君自己上线，迷惑对面销户，而他和下路双人组，则是又再次折返了回来。

    “杀AD！！”

    王霸果断将标记Pin在了韦鲁斯头上。

    一根假眼插进红Buff下侧的草丛，周围视野被DAN完全点亮，是来自ADC陈思浩的灵机一动。

    拥有了宽广的视野，钟毓也不再犹豫，朝着Uzi的方向轻轻一Q。

    细长的钩镰如同索命的锁链，直直地朝着Uzi飞了过去。

    “叮——”

    反应不及的Uzi被勾了个正着。

    锤石的钩索就像是狗链一样，将Uzi拖了过来。

    王霸的Q也在此时出手了…

    配合上锤石的点燃、卢锡安的【Q透体圣光】，王霸利用平A+二段Q的斩杀效果，轻松将一血拿到手里。

    FirstBlood！！

    盲僧斩获一血！！

    意识到这一切已成定局的Mlxg，还想着将残血的红Buff惩戒掉后跑路，却被眼疾手快的王霸抢先利用惩戒斩杀掉了。

    这一波，RNG红人双丢，可谓是亏到妈都不认识了…

    “Nice！！”

    陈思浩和钟毓两人异口同声的怒吼着，差点把王霸的耳膜都给震破。

    前者更是直接在耳机里莫名其妙地喊道：“上高地！上高地！！”

    王霸：“……”

    钟毓：“……”

    陈鸣君：“……”

    池宇：“……”

    ……

    台下，观众们都被双方这一连串精心设计的一级团秀的头皮发麻！

    “好算计啊，DAN！”

    “乖乖，这意识，恐怖如斯！！”

    “先是佯装撤退，再是原路折返，这么秀的吗？”

    “这也在你的预料之中吗？”

    解说席上，米勒也笑着道：“这两队，想法和套路简直太多了。”

    “没错。”

    娃娃附和道：“刚刚盲僧在RNG的眼皮子底下走了，结果RNG就放松防备了，没想到对面又饶了回来，直接来了波出其不意，属实让人防不胜防！”

    这时，Rita突然开口：“你们看，蜘蛛好像不动了。”

    海尔兄弟循声看去。

    果然…

    大屏幕上，刚丢了红Buff的蜘蛛伫立在野区，一动不动。

    似乎在思考人生的方向…

    ……

