    随着许安浩的离京，曾经闹得纷纷扬扬的案件终于尘埃落定，各色绯闻主角渐渐淡出了人们的视线，只是带来的影响却久久没有消除。

    风玉冉闭府养病，估计这一两年都不会低调行事，而在此案中获罪的人——叶世明，已经被差役押送前往流放之地了。

    叶世明被流放，叶代群和叶代轩还被关押在牢里，只有李翠儿去送了他，她哭得肝肠寸断，却也无计可施，若叫她跟着叶世明一同前往流放之地，她肯定是不愿意的，只是拖人给女儿带了话，让她日后好生照看她的父亲。

    丈夫被判流放，李翠儿把所有的寄托都放在了儿子身上，只是他们不知还要被关押多久，走投无路的她再次求到叶蓁蓁身上。

    叶世明的宅子是许安浩租的，如今许安浩被流放，宅子很快就会被东家收回去，除非他们在此之前离京，不然他们是真的要流离失所了。

    叶蓁蓁原本不想管，但一想到叶家二房如果流离失所，以世人同情弱者的心理，她和爹娘肯定会惹来非议——再说了，他爹娘俩人肯定是收留大房孤儿寡母的，若是大房母子赖着不走，那才是真的麻烦。

    思来想去，叶蓁蓁还是决定帮李翠儿一把，条件是等叶代群兄弟俩出狱，他们母子三人必须回叶家村。

    叶蓁蓁的松开对于李翠儿来说无疑是最后一根救命稻草，别说是回叶家村了，就算是让她当牛做马都可以，她根本就不需要考虑就应了下来，连连保证只要儿子回来，立马收拾东西回乡。

    叶蓁蓁和京城府尹家没有交情，便让崔维桢去打招呼，对方还是挺愿意给崔维桢面子的，再加上叶家兄弟并没有犯什么大错，还关了两个多月了，有了崔维桢做担保，很快就把人放了出来。

    李翠儿说到做到，两个儿子一出狱，立马变卖家产，打包细软返乡了——当然，回乡的船只是叶蓁蓁让下人帮忙找的，毕竟那些家产都是从崔家搬过去，卖掉后还是值不少银子的，叶蓁蓁懒得与他们计较，但也不想让不良船家见财起意，害了他们的性命。

    没有了叶家大房在京中拖后腿，叶蓁蓁终于松了口气。

    回纥王子巴图估计一直在盯着京城衙门的消息，得知叶代群兄弟俩被放出去后，很是闹腾了一阵子，听说还想去御前告状，可惜宣武帝压根儿不召见他，他们只能消停下来。

    然而他消停了，并不代表着崔维桢愿意放过他。

    他在京中的耳报神——周训庭已经向他汇报巴图王子的不轨之心，向来有仇必报的他，是绝对不会轻易放过。

    于是再过不久，回纥人在闹市寻衅滋事，得罪了皇后的娘家承恩公府，宣武帝大怒，下令申斥回纥使者团，并且给回纥可汗送去了国书，列举了巴图王子等人在京中的种种劣迹，回纥可汗大怒，勒令让巴图王子回国，并且送来五十匹宝马和各色珠宝作为歉礼。

    回纥王子的事情一解决，崔世宏的灵柩和崔氏族人也终于抵京了。

