    顾五老爷瞧见到顾五夫人生气的样子，他的心里是有些心虚了起来。

    顾五老爷瞧着顾五夫人皱眉头说：“夫人，都是一些旧事，你何必一提再提，我不是跟你解释过，那时节，我很忙吗。”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷面上的神色，她是不太相信顾五老爷的话，但是如今她都有了嫡长孙，她瞧着顾五老爷多少也顺眼了一些。

    她跟顾五老爷分享了长孙的种种可爱之处，说：“你是没有瞧见他睡熟的样子，那小脸蛋红红的多可爱啊。”

    程可佳生产的时候，顾五老爷听到消息后，他是去了长园的附近，他在长园的外面转着圈子，直到听到婴儿哭声，他方悄悄的转身回到景阁。

    成氏来景阁的时候，顾五老爷夫妻已经恢复常态了，可是成氏还是瞧出来公婆仿佛有些不对劲的地方。

    顾五老爷瞧见成氏的时候，他的面上都多几分欢喜，说：“玉儿，天色这么晚了，你出门身边要多带上几人。”

    顾五夫人坐在旁边听着顾五老爷的话，她对此已经无话可以说了。

    成氏悄悄的瞧一瞧顾五夫人的神色，她一脸恭敬神情跟顾五老爷夫妻说：“父亲，母亲，我想问一问，我娘家那边传消息过来，想明天过来瞧一瞧嫂嫂，可方便？”

    顾五夫人还在沉吟中，顾五老爷则是满脸欢喜神色跟成氏说：“玉儿，我有些日子不曾见到你伯父和你父亲了。”

    成氏微微的低下头，这般情况下，成家的男人是不会前往贺喜的。

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷后，她笑着跟成氏说：“亲家那边几时方便都可以来。

    只是我们这边一般只做百日宴，那时节，孩子大了一些，身子骨健壮了一些，也方便抱出来给亲友们看一看。”

    成氏微微的低头，她有些不解，然而她不敢直接寻问，她只是微微的点头退下去了。

    成氏走到院子里面，便听到顾五夫人在房里说：“老爷，亲家老爷是不会在这样的日子过来，你就歇了那份心思，你要是有心，你去亲家老爷那里走一趟，我又没有拦着你。”

    成氏赶紧加快脚步出了景阁，她的心里面很是嘀咕着，顾佑则的长子，这般的大喜事，为何一定要等到百日宴，按道理，可以有三日宴，满月宴，然后才是百日宴。

    成氏见到顾佑凯的时候，她便忍不住把心里问号问了出来。

    顾佑凯听她的话笑了起来，说：“兄嫂添了长子，我们家里人自然是高兴的，只是如今孩子刚刚出生，天气又冷，我们家一切以孩子为重，我们家的孩子只有百日宴。”

    顾佑凯瞧见到成氏一脸不解的神色，他有心解释，可是想一想那要解释的事情太多后，他直接跟成氏说：“我们家长房的嫡长孙生出来后，也只在百日举行宴会公布出来。”

    成氏略有些失望的说：“那外人会不会乱想啊？”

    顾佑凯瞧着成氏笑了起来，说：“由着他们乱想去，只要孩子健康长大便好。”

    成氏有些失落说：“二爷，那我们的孩子日后出生也是如此的庆祝？”

    顾佑凯很自然的点头说：“他的兄长们是这般的庆祝，他自然是如此。”

    夜色下，烛火暗，顾佑凯只瞧见成氏低垂的眉目，他想一想，突然有些明白成氏的心思。

    他瞧着成氏低声安抚说：“兄嫂成亲那么久才有孩子，我们两个也不用着急。

    你瞧一瞧大侄子刚刚出生，家里都已经忙乱了起来。我们孩子来得晚一些，那时节，我们事事准备妥帖，我也不用象哥哥那般惶然慌乱，我从来都没有见过他这般模样过。

    哥哥以前总是训斥我们不稳重，我瞧着嫂嫂生产时，他一样的不稳重。”

    成氏的手轻扶在肚子上面，她还是想早早的有孩子，成氏听说顾大老太爷那里情形相当的不好，她的心里面是有些担心。

    顾家三位老太爷兄弟情深，成氏未曾嫁进来前，她只是听说了一下，等到她嫁进顾家后，她瞧得明白，顾家三位老太爷的确是兄弟情深。

    成氏面上带有羞色瞧着顾佑凯轻轻的点了点头，顾佑凯瞧着她的温顺模样，他的心里软和了许多，低声说：“娘子，你别事事太为别人着想了，我如今瞧着伯父们待你都不错。”

    成氏轻轻的点头，顾大老爷兄弟对待她一向都不错，他们都顾念着跟成家人世交情意。

    顾佑凯瞧着成氏眼睛里面有光芒，成氏在他的炯炯有神眼神下，她很快的羞红了一张脸。

    长园里，顾佑则瞧着程可佳睡熟后，他在搬来的榻位上面睡下。

    原本程可佳的意思，她是想顾佑则回到主人房好好的安睡，只是顾佑则执意要陪着她。

    程可佳瞧着顾佑则不得不提醒道：“夫君，你这般的行事，长辈们大约是会有意见的。”

    顾佑则笑瞧着程可佳说：“我们夫妻关上门来居家过日子，我们只要没有防碍到别人，我们怎么样自在怎么样来。

    你只管安心坐月子，我休假的五天，我已经跟将军说好了，我这些日子能够回家的日子，我争取天天都回来。”

    程可佳伸手握住顾佑则的手，轻舒一口气，说：“夫君在家里面，我什么都不担心，我也不会操心，一切都有夫君在。”

    顾佑则轻拍一拍程可佳的手，他把程可佳的手塞进被褥里面，他笑眯眯的跟程可佳说：“那你以后可还会嫌弃我，说我的脸都是冷着的木着的？”

    程可佳瞧着他笑了起来，嗔怪说：“夫君，你明明知道我是和你在说玩笑话，我就喜欢夫君对别人冷着脸木着脸。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“你在你祖父和祖母还有父母亲面前，也表现过这般的霸道过？”

    程可佳笑着摇头说：“则小哥儿啊，我祖父祖母儿孙满堂，我一个小辈只有孝顺的道理。我父亲母亲除去我之外还有弟弟们，我可是自小便立志要当好姐姐的人。”

    顾佑则听程可佳的话瞧着她笑了，说：“那你只在我的面前霸道？”

    程可佳仔细的想了想，她对待顾佑则是越来越霸道。