    一向气度沉稳的范永斗，此刻却黑着一张老脸，跟死了爹妈似的。

    　　他花了三千两银子请来振武卫的官兵，就为了取姓秦的人头，立个威给别人看，眼见快要成事了，斜里突然杀出一支骑兵，打着明军旗号，“虎”字将旗，二话不说就把他们给围住了。

    　　看到那“虎”字将旗，范永斗就知道来者是何人了。

    　　山西参将虎大威是也，原塞外蒙人降卒，因其骁勇善战，得延绥巡抚为其改汉名，与猛如虎二人并称猛虎二将。

    　　有此人在，事情麻烦了。

    　　接着，一个将官前来喊话，说他们特来传山西巡抚宋大人之令，委用娄烦义士秦川为巡检使，令振武卫官兵和范家乡勇立即收兵，否则杀无赦。

    　　一听这话，范永斗张大嘴巴，半响没回过神来。

    　　那姓秦的，何时攀上抚台宋大人这棵高枝了？

    　　他不是贼吗？怎么当上了官？难道是受了抚台大人招安？

    　　委用为巡检使，那不就成了朝廷官员了吗？

    　　巡检虽然只是个九品芝麻官，可好歹也是个官啊。

    　　若在塞外，别说一个九品芝麻官了，就是二品大员他也敢杀，但在大明境内，当着朝廷官兵的面，给他十个胆子也不敢杀。

    　　看来，只能让姓秦的捡回一条命了。

    　　范永斗心生绝望，长叹一声后，便让振武卫的将领撤兵。

    　　振武卫的统兵将领是指挥佥事薛福仁，此刻的薛大人已是脸色发绿，又怕又怒，差点就从马背上摔下去。

    　　本以为这趟买卖会手到擒来，以剿匪的旗号师出有名，太原府那些文官和其他卫的将官绝不会过多干涉，毕竟宁化守御千户所的韩冒刚栽在孟家庄，他若剿孟家庄，山西都指挥使司的上官只会乐见其成而已。

    　　只没想到，抚台大人竟然要委用那姓秦的为娄烦巡检？

    　　这么一来，他如今的行径，就由剿匪变成无端攻伐地方治所，形同谋反了。

    　　薛福仁瞬间便惊出了一身冷汗。

    　　范永斗那三千两银子，他只得了两百而已，大部分都落到卫指挥使大人和同知大人的口袋里了，等谋反大罪扣下来，那两位是断然不会帮他开脱的，只会让他一个人背黑锅。

    　　薛福仁已经能预见自己的下场了。

    　　“薛大人，抚台大人说了，不知者无罪，今日之事权当一个误会。”

    　　见他汗如雨下，随军而来的都指挥使司小官都事便含笑说道。

    　　薛福仁一听，急忙翻身下马，朝那个比他官阶低了三级的都事行了个大礼，感激不已佛说道：“多谢大人，多谢抚台大人，下官感激涕零，必铭记抚台大人明察之恩。”

    　　那都事笑着回了个礼，道：“薛大人，如今当务之急，还是先快鸣金收兵吧。”

    　　“是，大人说的是。”

    　　薛福仁急忙让手下大敲铜锣，鸣金收兵。

    　　正在庄外攻打的联军听闻，犹豫片刻后便纷纷撤了回来，但已经攻进庄内的那些……一个也出不来。

    　　薛福仁隔着老远粗略数了一遍，见退回来的人尚有七百左右，便长长松了一口气，折损还不算太大。

    　　但，正当他庆幸不已的时候，孟家庄的大门忽然敞开，一支数十骑兵从里杀出，朝那几百乱糟糟撤退的联军杀去。

    　　参与攻打孟家庄的联军都是步行而去的，马匹都留在山梁上了，此时步行撤退，阵型乱糟糟的，一听到后面响起马蹄声和喊杀声后，更是阵脚大乱，大几百人没头没脑地四下逃窜。

    　　数十骑很快就从后面追上来，马上的骑士或执枪矛，或提五尺长刀，如一群狼，又如一阵狂风，所过之处如镰刀席卷，只留遍地尸体。

    　　薛福仁看得眼皮直跳，阵阵胆寒。

    　　范永斗和三百留在山梁上的联军，也纷纷色变，脸色难看至极。

    　　那些像羊群一样被对方一路屠杀的人，不是振武卫的官兵就是范永斗的护院，被别人当着他们的面像杀猪一样宰掉，让他们心里极不是滋味。

    　　而一旁那身材魁梧，面相粗犷的虎大威，则眉头微皱，面带惊讶地定定望着那数十骑。

    　　“咳，还请虎大人领兵前去拦下孟家庄乡勇吧，免得双方自相残杀太甚，平白折损了朝廷将士。”

    　　随军都事轻咳一声，朝虎大威拱手说道。

    　　虎大威先是点头，接着又摇头：“那伙人可不是什么乡勇，瞧他们那狠劲，恐怕连塞外最悍勇的马匪都比不上。”

    　　都事尴尬地笑了笑：“抚台大人慧眼如珠，相中之人自然不凡。”

    　　“不愧是抚台大人。”虎大威深以为然。

    　　这时，孟家庄里又杀出来数十骑，后面还跟着一群手持枪矛喊杀两天的乡勇，个个瘦弱不堪，却又凶相十足，饿鬼般朝那些仓皇而逃的联军追去。

    　　那都事急了：“虎大人，还是快快领兵前去阻挡吧，莫要再让他们自相残杀了。”

    　　虎大威又点点头，这才大手一挥，喊了句“左营随我来”，率先策马朝孟家庄驰去。

    　　围在山梁下的一千骑中，当即便出来五百骑，两翼展开，奔腾而去。

    　　……

    　　“大当家的，那伙骑兵杀过来了。”

    　　罗大牛一刀撩下一个护院的人头后，策马赶到秦川身边喊道。

    　　秦川抬头细看，然后笑了笑：“那伙人不是来杀咱们的，而是来阻止咱们杀人的。”

    　　“那咱们……”

    　　“趁他们赶到之前，能多杀几个就杀几个。”

    　　“好咧。”

    　　“兄弟们，杀他娘的。”

    　　很快，虎大威就赶到了，五百骑两翼展开，呈弧形封住秦川那数十骑的去路。

    　　后面冲出来的那百来个乡勇一看情形不妙，急忙退回庄子里，秦川则拉住马缰，率三十余骑立在原地。

    　　“你可是秦川？”

    　　虎大威也勒住马缰，瓮声瓮气问道。

    　　秦川见他长得五大三粗，很像蒙古人，便扬起下巴，不答反问：“你又是何人？”

    　　虎大威不由失笑：“别人说你是个贼，你还真是个狂贼，我乃山西参将虎大威是也，还不下马见过本将？”

    　　秦川一听楞了。

    　　虎大威这人他是知道的，算得上一员猛将，也是自己来到大明后见到的第一个为明史列传的将领。

    　　回过神后，秦川客气地拱了拱手，道：“原来是虎大人，失敬，失敬，小民秦川，见过虎大人。”

    　　“呵呵，你也该改口了，该称下官。”

    　　“哦？虎大人这是何意？”

    　　“抚台大人要委用你为娄烦巡检使，从今日起，你就是这地方上的九品武官了。”

