    “嗯？”李玄一进来，就看到了何亮在弹奏钢琴。

    霎时间，他的眉头便是深深皱起，心中很不舒服。

    所有人的关注点都在何亮身上，没什么人看向他。

    这种滋味，对一年前的他而言很熟悉，但对现在的他，却是久违的陌生。

    “呵。”但李玄很快便是随意的找了个位置坐下，脸上浮现一抹不易察觉的冷笑。

    他高中时就内向，没有什么知心好友，即便有人注意到他来了，也没人主动过来聊天。

    “不过，现在的我也不屑于和你们为伍啊.......”李玄目光扫过全场那些略显稚嫩的脸庞，视线满是俯视。

    但他也发觉了，在主桌上。

    除去苏纯之外，竟还有一位丝毫不逊色于苏纯的极品美女！

    李玄舔了舔嘴唇：“真想弄到手玩玩啊......”

    “这种极品拿来当炉鼎，应该很‘美味’吧？”

    眼中，闪过了一丝邪念。

    随后，他拿起茶杯，微微掂量，看向弹奏的何亮，露出一抹的轻蔑。

    他就像是上帝般，用轻蔑的口吻打量和评价其他人。

    “钢琴？这些有个屁用！”

    “唯有力量，才是永恒！”

    炼精中阶的修为，让他在接触黑帮之后，加上一点儿“巧合”，迅速整合了周边一小块的地段。

    那种要什么有什么的感觉......很美妙！

    他听说过，有高高在上的“家族”，其中似乎也有像他一样的武体修炼者。

    可，那些家族高高在上，基本不会把视线投来这些小角落，武体修炼者也是少之又少。

    他也不曾主动接触，也没见过几位，大多还都是淬体境的弱者。

    只要他稳妥一点，在这些小地方几乎就毫无忧虑。

    何况，他李玄的实力有炼精中阶！

    在二三流家族中，也绝对不弱！

    要钱有钱，要女人有女人，指的就是现在的李玄！

    短时间内获得的力量与势力，让他迅速膨胀，心性扭曲。

    这种视角看何亮，就像是帝王看着戏子，心头有种另类快感。

    随后，李玄目光扫过门外，嘴角微微上扬。

    他准备了一个很“幼稚”，但他却觉得极其有用的手段。

    几分钟后，会有“醉酒”的“社会人士”闯入这里面，直接朝着苏纯以及......何亮而去。

    等何亮“受伤”后，他李玄会顺势出手，在苏纯面前展露自己的“身手”，救下苏纯。

    至于壮汉能否闯入？

    这并不成问题，因为早就和这里的“老板”商量过了。

    李玄嘴角上扬，很幼稚的桥段，搁在如今小说里面都是饱受吐槽的情节。

    然而，现实里......可就不是这么一回事了。

    正如无数人骂着拜金，却又无数人向往拜金。

    现实往往比小说与电视剧要更加的魔幻。

    英雄救美女，最老套的桥段，往往最实用。

    “呵呵。”李玄有种一切都掌握在手中的感觉。

    “我就是这个世界的主角，是天之骄子，我要的东西......没有人逃脱的！”

    “包括你，苏纯！”

    当力量极速变强，让他短时间获得本不属于自己的东西后，心态的转变往往惊人。

    他不希望直接硬上了苏纯，而是更享受着这个过程。

    曾经的女神？

    呵！

    在他出神的工夫。

    何亮的钢琴声骤然转折！

    生日快乐的旋律，变成了一种唯美的旋律！

    “花之舞！”有人听过，面露惊诧。

    两首曲子之间的连接堪称天衣无缝，无论是旋律节奏，亦或者是感情上的。

    外行看热闹，内行看门道。

    对音乐有所了解的人，才知道何亮有多厉害！

    李玄眯起眼睛，笑容微微收敛，这个家伙......很刺眼啊！

    他觉得何亮眼熟，但没有第一时间联想到“满分状元”身上。

    忽的。

    外边喧闹嘈杂了起来。

    三名留着胡茬，满脸凶狠，一米八几的壮汉一身酒气的冲了进来！

    直接用布满纹身的手臂，粗鲁的撞倒了几个女性服务员。

    “哇！！！”

    那副莽撞的模样，让场中不少人面色煞白，刷的站起身来了。

    他们毕竟只是普通的大一学生，此时有点手足无措了起来。

    “哈哈哈哈哈！喝！继续喝！”

    “都站起来干吗？！”

    三个壮汉身上的酒气不过是掩饰，故意涂抹上去的，现在装着酒疯。

    实则，他们很清楚自己来这里是干什么的。

    目光，顿时扫过何亮，露出凶狠狰狞神色。

    “弹尼玛的钢琴！吵死了！”他怒吼一声，把不少人吓得不轻。

    事情发生的无比突然，保安仿佛“没有反应过来”，都没出现。

    李玄嘴角上扬，站起身来，优雅的揉了揉手腕。

    “接下来，就是我表现的时候了啊.......”他用只有自己能听到的声音，呵呵笑了笑。

    英雄救美，呵，真是幼稚的桥段呢。

    但这桥段，很好用，先前他已经用这种手段，“搞到”了三个炉鼎了。

    三个大汉，一个朝着何亮走去。

    另外两个，脚步故作踉跄的朝着苏纯那一桌而去。

    苏纯笑吟吟的，表情丝毫不变。

    任晓却是面色变了，站起身来，有些害怕却又挡在洛倾城和苏纯身前：“你们想干什么？！”

    两名大汉狞笑一声：“没什么，就是想和你们几个美女喝喝酒而已！”

    “你们应该不会连这点面子都不给吧？”

    他们满身酒气，加上现在作态，让人害怕。

    “你们.....你们不要乱来！”任晓咬着牙齿。

    天知道事情的发展怎么会这么魔幻，她毕竟是邀请者，若是有人出了事，她良心也过意不去。

    “啊！！”

    钢琴那边，忽的传来了凄厉的惨叫声。

    随之，是一众人惊诧且震惊的惊呼声。

    李玄瞳孔猛然一缩，他的五官感知比起常人要强悍的多，毕竟是炼精中阶的高手。

    刚刚那一刻，他敏锐的听到了空气中的一道低响！

    仿佛是......拳劲！

    他猛然转身。

    不知何时，钢琴声已经停下，那名大汉浑身痉挛抽搐着，朝着后面倒下，面色无比的痛苦。

    同时，何亮如同离弦之箭般，一个箭步就来到了另外两名纹身壮汉身前。

    双拳攥紧。

    砰！

    砰！

    扎实的两道声音响起，何亮缓缓收起拳头。

    随后，何亮面色平静，眯起眼睛扫了一眼......他！

    那一刻，李玄汗毛倒竖！

    “这个家伙......是武体修炼者？！”

    “他看出了什么？！”

