    

    王凤琴迫于自家男人这次的强势，和对女儿的一丝愧疚。

    第二天一大早上就直接带着高红云和高红军去她上班的地方置办东西。

    因为手里的布票不够，一时半会儿根本借不到多少布票和棉花票。

    所以，王凤琴就借着是百货商店员工的便利。

    买了几斤不要票的陈棉花和带有瑕疵的布料，打算就做套棉袄棉裤和一条棉被，褥子不准备了，就用原来的旧被子当褥子带走。

    另一边高家，高红霞见爸妈他们都走了，连忙迫不及待的出了家门，她要把高悦阳去北疆的好消息告诉好友。

    高悦阳通过小窗户，看到那俩人一前一后离开院落后，嘴角微微上扬。

    呵呵，不是臭味相投、亲密无间嘛，我到要看看你们的友情经不经得住考验。

    高悦阳检查了下，爸妈房间里睡着的小弟还没有醒过来，就快步出了大院，然后跳墙绕道提前来到了孙家那座小院外。

    仔细观察了下周围确定没人后，立马进入空间开始进行伪装，同时还留意着空间外面的情况。

    这个空间真的很神奇，她也是在前几天意外发现，只要心念一动，空间外面的画面就会传入自己脑海中，就跟个监视器似的，简直美爆了。

    刚伪装到一半，脑海中就出现了高红霞的身影。

    只见她小心的往四周看了看，就推门进入的小院内。

    又过了片刻，高悦阳刚把全身上下包的严严实实。

    周玲玲的身影终于出现在了巷子里，她连忙打起精神严阵以待。

    周玲玲现在一来到这心里就郁闷的不行，由于年龄太小没有啥力气，每次挖不了多深就挖不动了，越往底下地越硬。

    如今孙家的小院内已经被她挖的千疮百孔，累死累活大半个月没有一丝进展，现在天气这么冷，她已经准备放弃了。

    家里的火柴盒还有一大半没有糊，如果到了月底完不成五块钱的量，那奶奶肯定会给自己退学。

    正在周玲玲胡思乱想伸手准备推开门时，突然身后传来一道冷风，头上就被什么东西给罩住了，眼前瞬间变得黑暗起来。

    高悦阳不等对方反应过来，一手先捂着她的嘴，把自制小麻袋下面两端的活绳一拉。

    然后把周玲玲按倒墙上，另一只手开始往她身上招呼。

    周玲玲感觉身上传来阵阵剧痛，上一世痛苦不堪的记忆立马在脑海中浮现，她满脸惊恐害怕的瞪大眼睛，可惜眼前黑漆漆的啥也看不见。

    最终，她再也忍不住，连忙摸到衣领内脖子挂着的红绳拽出来，接着就想触碰到黑木牌进入空间躲避。

    她管不了那么多了，即使空间暴露也不能让他得逞。

    高悦阳等的就是这个时候，眼疾手快的夺过那块木牌。

    把周玲玲一把甩在地上，敲了两下木门后，立即转身跑进了巷子里。

    高红霞听到敲门声，以为是周玲玲来了，连忙兴奋的打开门。

    可映入眼帘的是，好友浑身狼狈的躺在地上，正在奋力撕扯套在她头上的奇怪口袋，看着像是麻袋做的。

    反应过来后，连忙蹲下身帮忙把绳子扯开：“玲玲，这咋回事，别着急，我这就帮你把这口袋拿下来。”

    周玲玲此时心慌不已，那个空间木牌是她以后生活中最大的倚仗，如果就这么被抢走了，那她怎么能甘心。

    黑暗突然消失，亮光突然照射在眼睛上，使她有片刻的失明。

    等终于适应了亮光，急忙推开高红霞，忍着浑身的疼痛爬起来。

    在三个巷子口张望了片刻，见一个人影都没有，心中气愤难当。

    眼神凶狠的看着刚刚站起身高红霞，跑过去拽着她的衣领咬牙切齿：

    “是你抢走了对不对，你赶紧还给我，不然我让你不得好死。”

    高红霞不明所以，可看到昔日温和柔弱的好友，像变了个人似的，还让自己去死。

    脸色铁青的一把推开她：“你在胡说八道什么，谁抢你东西了，我打开门就看见你这样了。”

    周玲玲此时犹如失去了理智般，脑袋里一直在想空间被抢了，空间没了，当然不会听任何人解释。

    她不顾身上的疼痛，爬起来就打了高红霞一耳光：“就是你，你就是个小偷，赶紧还给我。”

    一边歇斯底里的嘶吼，一边继续伸手去打高红霞。

    高红霞本就不是善茬，平白无故的挨了一耳光还被骂成是小偷，哪能咽的下这口气。

    于是两人就在院门口撕吧起来，连骂带打，挠脸扯头发。

    两人闹出来的动静不小，住在附近人们听到声音纷纷跑了出来。

    这时，高红霞的脖子被挠了一下，顿觉有一股暖流流了出来，随之而来的是火辣辣的疼。

    “我的脖子，周玲玲我跟你拼了。”

    怒吼完，直接张口狠狠的咬在了对方的耳朵上。

    “啊……”

    众人围拢过来的时候，看到的就是两个姑娘头发凌乱，犹如市井泼妇般，一个抓着对方的头发，对方又咬着那个人的耳朵……

    众人从瞪目结舌中反应过来，几个闲在家里的妇人上前把两人强行拉开。

    最后，高红霞与仿佛丢了魂一般的周玲玲，被认识她们的人送回了家。

    拥有后失去，还不如不曾拥有过。

    不曾拥有往往更多的是不甘和遗憾，而拥有过后再失去除了不甘和遗憾外，还会加上一层强烈的不舍。

    就算是自己不喜欢的东西也会有这三种情绪，何况还是失去了自己所珍视的东西。

    但那只是对于太过依赖空间的周玲玲来说。

    如果换做拥有自信，对生活充满向往，能够自力更生，心理强大的高悦阳来说。

    如果空间没有了，最多会伤心难过一下而已，脚踏实地也没什么不好。

    话说两头，高悦阳收拾完周玲玲跑进巷子没一会儿就想进入了空间卸掉伪装，可是她发现自己进不去了。

    心下不仅有些奇怪，明明感觉到空间还在的。

    突然，脑中灵光一闪，难道是因为刚刚扔进去的空间木牌有关。

    那要等到啥时候能进去，自己还得换衣服赶紧回家呢。

    谁知，这个念头刚起，高悦阳的身影就消失在了巷子里。

    意识在空间内一扫，心下便知道了原由，那块空间木牌本就是与自己的空间是一体的。

    心道，不会是那位发现重生女用空间干坏事，这才故意把自己丢到这个年代，利用自己把她的空间收回来。

    然后解救那些被锦鲤女主和重生女，互相争斗所害死的无辜路人？

    不得不说，她确实真相了。

    如今，传入高悦阳脑海中的空间信息了解到，空间在原有的基础上扩大了两倍。

    有鱼塘、牲畜养殖林场，林场由好几种树木组成，其中还有一小片竹林，一块给家禽游泳喝水的大水池。

    而且，还在那片青石地的旁边多了一间竹屋。

    高悦阳担心自己的蔬菜会遭殃，发现没有家禽一类活着的东西，这才放下心，连忙卸掉伪装重新换好衣服。

    观察了一下外面没人后，赶紧出了空间往家跑。

    抄近路回到大杂院附近，从空间里拿出家里的破垃圾桶，然后大摇大摆的回了家。

    发现小弟还躺在床上呼呼大睡，连忙喊他起来吃早饭。

