
　　——

　　众人脚步顿了顿，看着完全不攻击他们的丧尸，微微瞪圆了眼睛。

　　魏朝禹不解的挠了挠头，“这些丧尸怎么不攻击我们？”

　　林普普接过话，亮闪闪的眼睛闪烁着疑惑，“我也觉得奇怪，而且它们都有看见我们。”

　　刚才丧尸抬头扫过他们，黑黝黝的眼睛，明显就看到了他们。

　　要说没看到她可不信。

　　崇岛飞快往前进，但听到他们的对话，也扭过头来观察了一会儿，半晌才说道：“这种情况更像是高级丧尸在召集它们。”

　　几乎四面八方的丧尸都往一个方向涌过去。

　　这种场面实在令人诧异。

　　完全是第一次见，以前别说是这么一大群丧尸的，就是一只两只，看见他们也要扑过来。

　　顾清舟担心陆冷他们出什么事儿，连忙道：“我们赶紧跟上去看看。”

　　“嗯。”

　　“好。”

　　众人纷纷加快了速度，往前跑。

　　看着已经停下狂嚎的断臂五级丧尸，月光再次脚步一点，直面迎上去。

　　她手中的光剑还继续拿着。

　　五级丧尸嘶吼一声，猛的冲上来，月光一跃上去，迎面而上，挥刀而下。

　　它们就在半空中对上。

　　丧尸使用火系异能攻击，月光微微侧头，在半空中曲腰，避开，手中的光剑，专挑着它的要害部位攻击。

　　五级丧尸也确实不是低级丧尸，它的反应速度比一般丧尸要快得多。

　　连连往后跳几下。

　　避开了月光的攻击。

　　月光身形一晃，虚晃到它的后背，对着那如碗口粗的脖子，砍下去，光剑在半空中划出一道漂亮的光芒，犹如闪光的尾翼。

　　五级丧尸的速度很快，被它微微往前一跃，挪开了点距离。

　　月光的光剑，只来得及剑峰砍在五级丧尸的后背上，直接发出‘锵——’的一声。

　　月光愣了愣。

　　为什么会有金属的声音？

　　她定定向五极丧尸的后背看过去，那黑黢黢的，竟然是如同铁皮一般的后背。

　　这只丧尸，竟然在一瞬间，觉醒了金属性异能，刚才在感到危机来临的一刹那，它本能的微微弯曲着身体，膝盖提起来靠着胸膛，像个刺猬一样蜷缩起来。

　　紧接着。

　　它的后背在触碰到光剑一息之间，直接金属化。

　　光剑滑过金属，发出刺啦刺啦的声音，它们磨擦在一起，火花崩裂。

　　一股反弹的力量弹开了一人一丧尸。

　　月光迅速落地。

　　打量着五级丧尸。

　　它也跟着落在不远处，脑袋左右摇晃，看了看自己已经缺少的胳膊，仅剩的一只手拍了拍自己的胸膛。

　　当听到咣当咣当的声音后。

　　它的身体已经犹如铜墙铁壁般，全部被铁皮覆盖了。

　　宋也存着一口气，他不愿意这个时候昏迷，要看着月光结束这场战斗，看到五级丧尸忽然再次变异，犹如3D电影里的变形金刚一般，一身铁皮忽然翻出来，一点点覆盖住它的血肉。

　　吃了一惊。

　　他满脸惊讶，喃喃道：“这五级丧尸竟然又觉醒了异能。”

　　一旁的云野听见他的话，赞同的点点头，“这还是坚不可摧的金属性异能。”

　　看到五级丧尸变强，他依旧闲闲的坐在原地，貌似潘安的脸上没有什么紧张之色。

　　一派风平浪静。

　　甚至他还煞有其事的道。

　　“让月光好好玩玩。”

　　在云野看来，月光好战。

　　很多时候她都会觉得打的不过瘾，她周身那股气质，就已经足够骇人了。

　　纯净之气与杀气，混合为一身，十足的复杂。

　　如果不是他会点皮毛占卜之术，恐怕也难以窥得天机。

　　月光瞧着五级丧尸在蒙圈之后又变得兴奋起来，再动用自己的异能把自己包裹得严严实实，每一寸肌肉，都附上了一片钢铁。

　　仿佛这样。

　　就再也无人能伤到它似的。

　　忽然觉醒的异能，让五级丧尸有点措不及，但反应过来之后，它又非常的高兴。

　　这是又变强了。

　　也好。

　　正好可以试一试光剑的力量，看看那一层破铜烂铁，到底有多厉害。

　　月光眼角泛着冷漠，不再犹豫，双指一点光剑，重新附上了一层力量巩固。

　　她再次迎上五级丧尸。

　　耳边忽然传来一阵阵相呼应的丧尸吼叫，像是泄洪的太湖，浑黄的江水犹如野马奔腾，不断的翻滚着、咆哮着。

　　月光凝了凝眉。

　　来不及多想，五级丧尸已然逼近，月光躲开它一爪，没有硬来，反而是一跳，跃之更高处，再落下时。

　　双脚带上力量，转身踢在它脑袋上，砰啪！

　　月光用了五成的力量，奈何五级丧尸的头颅，也被一层铁皮包裹，踢在一起时，瞬时发出刺耳的声音。

　　五级丧尸转头咧齿，口水从嘴角流出，一爪拍来，月光躲开，在它眼前转悠，时不时光剑击过去，五级丧尸下意识张嘴咬她。

　　月光忽然停下，停顿在某一处，四肢一动不动，仿佛僵硬着。

　　身体完全卡住一般。

　　一点动静也没有。

　　五级丧尸看准时机，一刨地面。

　　双腿分开一跳，坚硬又锋利的獠牙咧出来。

　　预备咬上月光纤细的手臂。

　　在它张嘴的那瞬间，月光仿佛后背长着一双眼睛，迅速反应过来，转过身，手上忽然消失的光剑再次骤现，高高举起，猛地刺进五级丧尸口中。

　　她双手握住光剑，快速往前跨步，手上一用力，剑刃左右滑动，一会儿撇向左边，一会儿撇向右边，啪啪，以迅雷之速劈开。

　　五级丧尸来不及挣扎，后退逃开，就这么被月光把左右两边的獠牙给劈了。

　　两颗如手指粗细，如石头坚硬，又如钢针锋利的獠牙，迅速弹出来。

　　五级丧尸动作一顿，一只手径直捂住自己的口。天籁小说网

　　又粗又长的指甲探进去，摸了摸缺少了獠牙的两边嘴角，摸到了两边豁口。

　　之前它引以为傲的獠牙，已经完全没有了。

　　“！！嗬嗬”

　　五级丧尸发出桀桀暴怒的嘶吼。

　　看着半空中两个小点，总算明白过来那是自己的牙。

　　它迅速跑过去，想要去接回。

　　然而月光一个侧身，抽回光剑，避开了飞弹出来的獠牙，光剑左右一点，piapia的两下，两颗獠牙迅速犹如掷入天空的小石头，落在了地上，不知道去哪儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第264章：五级丧尸的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 