    在训练开始之前。

    白泽先和野生居民交代。

    说待会可能会闹出很大的动静。

    并让它们提前做好心理准备。

    “小火鼠，你派两只火球鼠过去古代森林那边守着那三只刚睡下的可怜小家伙，以防受到什么惊吓。”

    白泽想着古代大海和古代森林之间隔着暮光森林，等会打起来应该不会影响到那边，但为了以防万一，还是派两只火球鼠过去看守着比较放心。

    嘛呜～

    正说到它们。

    它们就循着动静爬来了。

    刚睡着便立马惊醒。

    毕竟黑白双龙和帕路奇亚降临时所带来的强大压迫感，使得周围的野生小精灵倍感亚历山大。

    这要不是随身空间足够稳定，空间早就被三只龙系精灵散发出来的强大威压所扭曲，如同胡帕剧场版里那样。

    “你们在干嘛？”

    不对，还有一只某固。

    神兽稍微有点多呐。

    “这货赖在这里住了？上回见到就在，这回见到还在，真不把自己当外兽。”捷克罗姆愤愤不满。

    “要你管，我爱在住哪就住哪，有本事你也可以赖在这里。”固拉多的脸皮不是一般的厚。

    “好啦别吵，你们这些神兽怎么这么喜欢一见面就斗嘴，要不就是打个天昏地暗。”白泽不耐烦地打断它们。

    随后才舒缓脸上的神情，温柔地蹲下来安抚这三只火球鼠：“过来也好，你们就和其他野生居民待在岸边看着吧，接下来我们要训练哦，不会伤到你们的。”

    嘛呜嘛呜～

    火球鼠的叫声好可耐。

    看着瘦骨嶙峋。

    但精神似乎好些了。

    它们凑在小火鼠身边，乖巧地点点头，表示自己不会乱跑，一路从暮光森林跨过来，深深地迷恋上了这里。

    安排妥当后，白泽转头找闪光巨金怪做个试验，闪光巨金怪仅仅是面对头盖龙的破格特性，恒净之躯便失效了，就更别说是面对捷克罗姆的兆级电压和莱希拉姆的涡轮火焰。

    “来吧，开始训练！”

    多龙奇和多龙仔已准备就绪。

    接下来看白泽如何安排。

    白泽刚说开始训练。

    固拉多便插嘴：“我也可以帮忙。”

    它大概是觉得在旁边干看着不过瘾，技痒难耐，于是主动申请参与训练，就当做活动活动筋骨。

    然而白泽拒绝了固拉多，直言日照特性帮不上什么忙，反而会加大多龙奇和多龙仔的对抗压力，没参与的必要。

    “切～”固拉多闷闷不乐地别过头去。

    “爪巴兽，在旁边好好看着，帮不上忙给我们喊加油也不是不可以的。”捷克罗姆故意刺激它。

    “可恶，黑毛虫和胖头鱼是不是到处黑我？以前叫我不会飞的也就算了，如今还给我起了个新绰号。”固拉多咬牙切齿。

    “甭管是谁黑你，我觉得叫爪巴兽挺好听的，与你大地之神的名号特别贴切。”莱希拉姆忍不住调侃。

    “滚呐！”固拉多龇牙咆哮。

    “好好我滚！”莱希拉姆尬笑道。

    训练场地是整片古代大海。

    由于头盖龙不会飞。

    它只能沿着海岸边跑边参战。

    整个过程只需要干一件事。

    那就是对多龙奇和多龙仔使出瞪眼。

    没办法，头盖龙暂时不会远程攻击，此时充当多龙奇和多龙仔的训练对象，唯有靠瞪眼绝招发挥出应有的作用。

    多龙仔一到四号趴在多龙奇的头顶，平时携带两只还好，但此刻一下子携带四只全部出战，给多龙奇的感觉不光是拥挤，而且也有点超重，脑袋上面沉甸甸的。

    它总算明白白泽之前说的携带四个弟弟对战可能会有点吃力是什么意思，原来是指位置不够，外加负重超载。

    “别想太多！”白泽发声。

    “嗯～”多龙奇振作。

    首先是进场激发身上的神隐气场。

    形如黑色热浪的气息清晰可见。

    第一个训练对象是头盖龙。

    多龙仔载着四只多龙仔飞向银色沙滩。

    头盖龙早已在此等候多时，等它们过来就使出瞪眼，依靠这种方式进入对战状态，由此激发破格特性。

    而多龙奇和多龙仔呢，就不停地对头盖龙使出惊吓。一方不停地使出瞪眼，另一方则不停地使出惊吓，进行的是特性对决，看看神隐特性能够压过破格特性的效力。

    该画面有点搞笑，黑白双龙在旁边看着都快郁闷了，这进行的是哪门子的训练，搁着玩过家家呢？

    白泽没有理会黑白双龙，他光顾着观察多龙奇，结果发现多龙奇身上的神隐气场时隐时现，时而被头盖龙的破格特性莫名压回去，时而又突然溢出体外燃烧起来，好像极不稳定。

    “这到底是什么回事？难道是因为头盖龙和多龙奇的实力差距悬殊太大，所以造成这种奇怪现象？”

    白泽有点想不明白。

    接下来只好换捷克罗姆上。

    捷克罗姆不由分说就启动尾部的电力引擎，浑身释放出超强的电气能量溅射气场，训练直接开超频驱动模式。

    这下好了，多龙奇和多龙仔一对上捷克罗姆，身上的神隐气场不像方才那样时隐时现，而是完全消失了。

    藉由超频驱动模式的强大爆发力，兆级电压的效力远比想象中还要厉害，压得多龙奇的神隐气场几乎燃不起来，这次对抗的情况完全反过来了，多龙奇变成实力差距悬殊最弱的一方。

    “你说多龙奇的神隐气场堪比太阳狮的金属防护有点夸大其词了吧？连我的兆级电压都压不过去。”捷克罗姆有如雷神附体，天空中雷云滚滚而来。

    “别着急嘛，这不喊你们当多龙奇的训练对象，只有对抗过才知道最后到底能不能行。”白泽飞到多龙奇身后。

    “行吧！”捷克罗姆奉陪到底。

    “多龙奇，燃起来！”白泽为其助力。

    “可恶，好强大的压迫感，竟然把我身上的神隐气场硬生生压回去，不过只要我体内还有一丁点火苗就能重新燃起来。”多龙奇卯足劲与捷克罗姆对抗，再次加强激发神隐气场的力度，脸色憋得通红。

