    任狂不由笑了：“他是一人，还是多人？”

    信徒道：“一共八名五星强者，还有100多辆重卡。”

    任狂道：“放他们进来吧。”

    江云天吃惊道：“家族联盟这是什么意思？求和么？”

    任狂道：“应该是吧。”

    家族联盟车队的到来，引起一阵轰动。

    这一车车，可都是修炼资源。

    一辆车最少都是20吨，重的四五十吨。

    一百辆，装载的物资价值简直难以想象。

    赵如风坐在车里，吹着口哨，似乎很开心。

    这让周武百思不得其解。

    “赵如风，家族联盟惨败，重生组织都被一锅端了，你还这么开心？”

    “难道，你真不怕任狂会杀了你？”

    赵如风哈哈大笑：“我现在可是赵家的正牌继承人，任狂杀我干什么？”

    赵如天已经彻底叛出家族。

    现在赵如风升级为第一继承者，可没把赵飞龙给高兴坏。

    当然，赵飞虎气得三天三夜没吃饭，放言称没有赵如天这个儿子。

    周武冷哼一声，嘴角抽搐。

    他，没有感知到丝毫危险。

    玛德，赵如风这个祸害，怎么就这么幸运呢。

    车队徐徐进入中海大学。

    无数强大的魂力感知就像是渔网交织，将整个车队笼罩。

    除了赵如风和周武，其余联盟弟子紧张得心脏都差点停止跳动。

    武道学院内太恐怖了。

    一道道强者的气息，肆无忌惮地扫描而来。

    带给他们巨大压力。

    宛如在刀锋行走，动辄就有生命危险。

    此行，还能活着回去么？

    苏洛江云天田心等人站在门口，看到赵如风，一个个露出冷笑。

    “赵如风，你好大的胆子，居然还敢来协会总部。”

    苏洛脸色一沉：“你真以为我们不敢杀你么？”

    在大家眼中，赵如风就是个彻头彻尾的小人。

    赵如风讪笑道：“苏小姐别生气，我这不是赔罪来了么？”

    “这一百车物资，价值三万亿，聊表心意，还请各位大哥大姐原谅我之前的冒犯。”

    周武忍不住翻了个白眼。

    这家伙的无耻，再次刷新了他的认知。

    苏洛等人也都哭笑不得。

    家族联盟集体大出血，倒被他拿来当人情了。

    赵如天喝道：“赵如风，你这脸皮可真厚。”

    “赵家有你这样的家伙，简直丢人。”

    赵如风正色道：“赵如天，你现在已经不再是赵家的人，没资格说我。”

    “当然，你要是愿意向家主大人认错回归，我这个继承人的身份让给你也无妨。”

    赵如天满脸不屑：“谁稀罕！老子现在有任狂老大罩，才不稀罕什么狗屁继承人。”

    苏洛皱眉道：“赵如风，你到底是什么意思？”

    赵如风道：“这不是我的意思，而是周议长的意思。周议长决定，超级联盟控制的资源，分一半给武道协会，希望两家化解恩怨，共建和谐社会。”

    田雨欣冷哼道：“想花钱买命？”

    赵如风耸耸肩：“也可以这么说。”

    “联盟害怕武道协会大举进攻京城，生灵涂炭，所以为了龙国安定，他们割肉赔偿，希望各位能满意。”

    赵如风丝毫不顾联盟的面子，似乎这是一件无比光荣的事情一样。

    同行的联盟弟子，集体脸黑，恨不得挖个地洞钻进去。

    但却无人反驳。

    因为这是事实。

    一车车物资运到后山仓库，负责清点的人都是震撼无比。

    虽然四周都是敌视的目光，但赵如风毫不介意。

    他四处参观，心情有些不太好。

    眼前的学院，带给他一种熟悉的感觉。

    不知道的，还以为穿越到了曾经的霸天学院。

    洪霸天这家伙，真的很会钻营。

    自己对主人忠心耿耿，恨不得掏心掏肺。

    还比不上他耍几次酷。

    “主人，我还在京城等着你们打进去，好来个里应外合呢，您为何要放弃呢？”

    赵如风通过信仰通道，埋怨地说道。

    他都已经想好了，在关键时刻，反戈一击，给家族联盟一个大大的惊喜。

    从此任狂龙国称王，而他，也会名扬天下。

    在任狂心中的地位，就算不超过洪霸天，至少也不能落下太多。

    哪知道，到手的肥肉，任狂居然不要了。

    这让他很郁闷。

    任狂笑道：“攻下联盟，这个烂摊子谁来收拾？”

    虽然武道协会确实拥有碾压性的高端战力，但打下来之后呢？

    龙国千万平方公里国土，大小家族百万个。

    大到省会都市，小到城镇，已经形成完整体系。

    如果联盟倒台，下方必然大乱。

    最终，受苦的还是普通百姓。

    如果重生组织趁机再拱火，龙国恐怕要陷入无休止的战乱之中。

    这绝对不是任狂想看到的局面。

    况且，得到凰星之后，任狂满脑子想的都是收集资源，修复母舰。

    自己都当星球之主了，还在乎区区一个龙国？

    任狂微笑着将凰星的资料给赵如风分享了一遍。

    赵如风当场就是十几个窝巢，难以控制情绪的跳了起来。

    “主人，我就知道你有大帝之资，我的眼光，果然没错。”

    “哈哈哈，凰星之主，狂天帝，真是太爽了。”

    “魔尊算个P，耶和华算个球！”

    任狂倒是没想到这家伙比自己还兴奋。

    “提魔尊首级，回凰星任职吧。”

    任狂给他下了个任务。

    卧底总得有点作用。

    这周寂如此狡猾，每次都置身事外，也算个隐患。

    早点弄死，免得夜长梦多。

    赵如风道：“周寂这浑蛋很狡猾，轻易不会涉险。”

    “不过，我听说他正在收集童男童女，准备来一场大献祭，打开通道，接引圣堂强者过来找你麻烦。”

    任狂大怒：“该死的重生组织，总是对花朵下手，简直毫无底线。”

    “你知道具体位置么？”

    任狂真的很生气。

    凤凰利用108个孩童献祭，给他留下了永远的心理阴影。

    现在，周寂又要故技重施，他岂能坐视不理？

    赵如风道：“具体位置不知道，但多半是在哇岛附近。”

    “因为，占据哇岛之后，他真身出现过，随后就没了消息。”

    任狂脸色阴沉：“三天之内，我要知道他的确切信息。”

    赵如风道：“好，我亲自去哇岛找他，我就不信这家伙能瞒过我。”

    赵如风恨不得现在就回归，前往凰星。

    任狂心中，有些忐忑。

    木繁星失踪，到底和周寂有没有关系？

    她身上的邪灵，真的驱除干净了么？

    虽然木繁星表现出一定的母爱，但任狂依然感觉很陌生。

    这次失踪，会不会和此事有关？

    上次任飞龙随大队一起支援Z城，到了之后，便不见踪影。

    任狂也不知道他到底去了哪里，有没有找到木繁星。

    现在，却已经联系不上。

    联盟运送而来的大批物资，千奇百怪。

    从药物到矿产，应有尽有。

    反正都是凑数，一些家族历年来得到的，没有琢磨出用途的东西，统统塞在里面。

    他们却不知，任狂最喜欢的，就是这些奇奇怪怪的物品。

    因为，越是奇怪的东西，越可能是修复六道轮回所需要的材料。

    但凡有用的资源，都被任心直接收走。

    矩阵需要修复，她也需要。

    镇魂铃、战兽、凰星六道轮回，圣城缺口……

    有了这几个饕餮般的巨口，任狂拥有再多财富，也感觉自己很穷。

    哇岛西部，一处无人荒岛上。

    魔尊周寂，带着大批手下，驻守在荒岛每一个角落。

    像这种无人小岛，哇岛周边非常多。

    地势险峻，无人涉足。

    重生组织选择的这座岛屿，并不起眼。

    岛屿中间，是个沉寂多年的火山口，环境非常差。

    一个直径数十米的巨坑，极为醒目。

    周边除了焦黑的岩石，并没有植被。

    明明已经沉寂了多年，但此刻，却冉冉冒出黑雾。

    黑雾蔓延，很快将整个岛屿笼罩。

    一块巨大的石碑，从洞窟之中升起，直达云霄。

    嗡嗡的声音，从石碑传出，辐射整个岛屿。

    暗黑领域，开启。

    周寂笑道：“好，太好了。”

    “圣王，想不到你转世之后，还是这么谨慎。”

    “要是当年战天的时候，你能这么小心就好了。”

    任风的声音响起：“魔尊，你不必阴阳怪气，战天失败，乃是意外，谁也不想的。”

    魔尊冷笑道：“是吗？你难道没拿我和镇魂尊者他们去当炮灰？”

    任风冷冷道：“有，因为，这是唯一的办法，否则，如何接近六道轮回，又如何摧毁它？”

    周寂哈哈大笑：“圣王，现在的你，是不是很后悔？”

    “你为圣堂世界牺牲那么多，可现在的人，却根本不记得，不感恩。”

    任风道：“魔尊，你要搞清楚一件事，我，只是圣王的一滴精血转世，并非本人。”

    “血脉觉醒，也不过是觉醒一些零星的记忆。”

    周寂眼神一冷，道：“你还是那么无耻，做什么都会给自己找个冠冕堂皇的理由。”

    “这一点，你比任狂差远了。”

    任风沉默了一下。

    石碑却在剧烈颤动。

    周寂眼中，露出一丝嘲讽。

    果然，任狂是他的禁忌。

    “终有一天，我任风会拿回属于我的一切。”

    “也会将任狂踩在脚下！”

    任风的声音，带着深深的怨恨和不甘。

    他没在理睬周寂，而是看向火山口底部。

    “凤凰，你真的确定，圣门的人过来会听从我的指挥？”

    一个清冷的女声在坑洞下百米处回响。

    “你只要证明自己的圣王血脉，圣门，定会以你为尊。”

