    被关在阳神法器里的第七席天罡神将冰无罪，陡然睁开双目。

    “这是同伴的气息？”

    他被关着，无法动弹，可天罡神将的气息却传进了那件法器当中。

    让他第一时间感知。

    他怀疑，自己的遭遇已经被天道神宫知道了。

    现在神宫派了人来救他。

    “太好了，我就知道一个天罡级别的神将被抓，不可能没有一点动静的。

    阳神，虽然你很有排面，但敢对付天罡神将，也要付出惨重的代价！”

    冰无罪咧嘴冷笑。

    他已经能猜到自己平安无事，而阳神则是灰头土脸的样子了。

    只是唯一让冰无罪有些无法释怀的是，他被阳神打败，又关起来，如果被其他的天罡神将知道，势必会成为自己的污点与笑话。

    以后在同伴面前都无法抬起头做人了。

    “该死的阳神，你害我如此丢脸，我等下出去一定不会放过你的！”

    冰无罪恨声骂道。

    轰！

    巨响震天，蓝色与金色的火焰光影横空扫去，阳神的火焰枪最终没能将火神的盾刺破。

    反而那火焰的枪头却直接折断，在半空崩碎成了无数火花。

    火神在下方轻轻摇头，面带不屑，“阳神，你看上去也不怎么厉害啊？

    为什么人人都说你是九天之地除了主宰之外最强的高手？

    看来传言也大多是吹嘘的比较多。”

    “哼，狂妄！”

    阳神低喝一声。

    接着，他飞身跳起，一个跟头腾空，瞬间已经来到了半空之上，他那可怕的巨大火球顶端。

    那火球附近百米之物，都被它的温度融化。

    可阳神却能安然的站在上面，不受分毫的影响。

    “金乌之阳，阳落归虚！”

    他双手高高举起，好像在拥抱天空。

    而后，双手奋力朝着拍下。

    他脚下的火球，立刻化作大量的火焰虚影。

    每一道火焰虚影至少有一米大小。

    看上去就如同是一颗颗炮弹，准备对着下方的敌人进行狂轰滥炸。

    火神目光不变，他也单脚踏地，借着一踏之力，欺身跃上半空。

    “祖火降临，万火寂灭！”

    一掌拍出，巨大的掌影横空而来。

    而后火焰在这掌影里幻化。

    那火焰与先前的蓝色火焰完全不同，而是一种虚无，没有颜色的火焰。

    它的出现，令在场所有人的体内火属性都开始躁动起来。

    就连林天佑那被压制的黑炎之火，都好像受到了什么召唤，不受林天佑控制的想要突破他的禁锢，冲出体内。

    “这、这是什么招术？

    好可怕！”

    有人惊恐的叫了起来。

    但更多的人却是早已经被自己的火焰烧成了焦炭。

    “龙皇你怎么了？”

    离雁然发现林天佑的面色有异，紧张的问了起来。

    “那个火神的火焰，非同小可！”

    林天佑沉声说道。

    对方的火焰，就真如名字一样，好像是所有火焰的祖宗一般。

    哪怕别人的火焰再强大，见到祖宗，也只能跪拜俯首。

    唰！

    祖火在半空之中与无数火焰炮弹接触。

    就如同化作了一片沼泽。

    阳神打下来的所有火焰，全部扎入沼泽当中，无法形成攻势，直接消亡。

    “嗯？”

    阳神惊讶万分，疑惑一声。

    他可是阳神，是控火的祖宗，火神的火焰怎么可能比他还要厉害。

    “阳神，祖火可是火焰的起源之力，任何火焰在它的面前只能像一个仆人一样，无法与之抗衡。

    你的术法是很厉害，却奈何不了我的祖火。

    凭你如何努力，又怎么可能败我？”

    火神得意万分。

    他能在崛起的这一天遇到阳神，真是太棒了。

    打败阳神，才能证明他是控火的强者。

    “阳神，我再问你一句，要不要当我的仆人？

    这是你唯一的活路！”

    祖火之下，阳神的所有攻击已经消散无形。

    胜负已分，不需要再打下去。

    如果阳神够聪明，一定会选择当他的仆人。

    “火神，别拿祖火来吓唬我。

    祖火又岂是你能领悟到的？

    告诉你，连天道主宰都未必能领悟到这等力量，你一个小小的火神，更是痴心妄想！

    今天我一定要把你杀掉，让你后悔在我面前嚣张！”

    “金乌之阳，万物桎梏！”

    阳神眉心陡然滴落了一滴鲜血。

    那鲜血落在脚下的巨大火球里。

    火球顿时好像沸腾的开水，不断的膨胀。

    如膨胀的宇宙，随时都会爆炸。

    “哼！”

    火神冷哼一声，爆飞而出。

    不偏不倚，直接朝着那火球冲去。

    “啊！”

    少公子见状，吓的惊呼出声。

    离雁然也十分紧张。

    她内心是希望火神打赢。

    毕竟龙皇跟阳神的关系已经差到了这样的地步。

    要是阳神赢了，对龙皇也太不利了。

    可现在，火神居然冲进了对方的巨大火球里，这不是找死吗？

    大家都在紧张，只有林天佑目光平静。

    别人不相信火神的火焰是祖火，但林天佑却相信。

    连他的黑炎之火都受到感召，除了祖火有这样的能力，谁还有这样的能力？

    嗖！

    一道火焰流光轰然而入，直接冲进了巨大火球当中。

    阳神双目里是惊天的狂喜。

    他的这道火球，可是他的本源术法。

    当年与天道主宰争神位的时候，连天道主宰都不敢轻视他的这颗火球。

    区区的火神再厉害，也不可能比当年的天道主宰厉害。

    这下定能将火神烧成灰烬！

    不，是烧的渣都不剩！

    “火神？

    就凭你也敢在我面前嚣张？

    真是笑话！”

    阳神站在自己的火球之上，仰头大笑。

    “九天之地除了天道主宰，我阳神就是战无不胜的！”

    阳神的声音里蕴含着无上的灵力。

    下方人群惊恐万分，全部屈膝跪下。

    这一刻，阳神真的就像是一方主宰。

    众生在他面前，都弱如蝼蚁。

    啪！

    就在此时，一声脆响将阳神的声音打断。

    他惊愕的低头看去。

    只见自己的火球之中，出现了一个巨大的缺口，一道身影从里直蹿而出。

    “什么？”

    阳神忍不住惊呼。

    因为这个跳出来的人影不是别人，正是他以为已经烧成渣的火神！

    见火神全身安然无恙，甚至连衣服都没有损坏半分，阳神骇然万分！

