    

    第七十五章残酷的真相

    昏暗的审讯室。

    一声接一声的哀嚎声在夜幕中响起，本就显得有些阴森的审讯室变得更加的恐怖了。

    审讯室里面，淡淡的肉香在散发着，放下烫红的烙铁，安国明也是获得了短暂的安宁，大声的喘着粗气，双目狰狞的看向了转过身的白泽少。

    此刻的白泽少视线正落在了旁边的刑具上面，动作优雅的挑选着一件又一件的刑具，嘴里面则是说道：“今天早上的时候，你尝过了铁蒺藜刷子的味道，刚才则是享受到了烙铁的滋味，下一项不知道你想要选择什么？”

    “你这个恶魔，混蛋”安国明看着转过身来的白泽少，怒骂道。

    对此，白泽少也不介意，只是轻轻的笑了一下，一拍自己的脑袋，有些懊恼的说道：“一直以来，我都忘记问你的名字了？你叫什么呀，对了，我叫白泽少，你呢？”

    “哼”安国明只是冷哼了一声，视线却是不断的飘着审讯室门口的方向。

    “别看了，今晚的特务处除了值班人员，以及保卫，其他人都已经下班了，叶组长更是上午离开特务处之后，就没有在出现了，所以你还是老实的配合我好了”白泽少瞥了一眼安国明的举动，

    听着白泽少的话语，安国明的心里也是不由得一沉，不过很快就恢复过来，对于自己这个鱼饵，安国明可不相信特务处上面的人，会放任自己被白泽少审讯。

    否则，今天早上的时候，叶茂也不会阻止白泽少对他行刑了。

    就在这时候，白泽少的话语也是打断了安国明的思绪：“我其实刚加入特务处没多久，很久以前就听别人说，你们红党人都是一群坚贞不屈，为了信仰可以放弃生命的人，现在看来果然名不虚传呀”

    白泽少轻笑了一下，然后拿起了桌子上的竹签：“就是不知道你能够坚持多久呢？”

    说完之后，白泽少在安国明恐怖的视线下，将竹签刺啦一下扎进了安国明的胸膛。

    滴滴！

    滚烫鲜红的血液顺着竹签掉落在了地面上，溅起了片片的血花：

    “这里面是空的，到时候血液会顺着签子不停的流，直到你的血被放完为止，来，再扎几根”

    噗嗤！噗嗤！

    很快，安国明的胸膛也是布满了竹签，而白泽少看着惨叫的安国明内心也是有些不忍，不过这一丝不忍很快就被他给抛弃了，现在的他只能硬着头皮上了。

    坐在椅子上看着对面满身污渍，一脸苍白的安国明，白泽少劝慰道:“招了吧，省的受这些皮肉之苦，你扛不住的，这才第三种刑具，后面还有一百多个花样等着你呢”

    此刻的安国明真的是坚持不住了，嘴唇不受控制的哆嗦着，阴狠的看着白泽少：“小子，你会后悔的，你一定会后悔的，有人不会放过你”

    “后悔？”白泽少哈哈一笑：“我为什么会后悔呀，我可是抓住了你这个红党呀，上级肯定会嘉奖的，至于你说有人不会放过我，红党嘛？我既然吃了这碗饭，就不怕那些人”

    “小子，我最后说一遍，放了我，否则你肯定会倒霉的，前途也算是到头了”安国明虚弱的再次说道。

    安国明的话语再次验证了白泽少内心的猜测，抓住了安国明，为什么他的前途会黯淡，只有一点可能，那就是安国明叛变了，特务处利用安国明有大计划。

    而他误打误撞的抓了安国明本就打破了上层的计划，但是如果再从安国明嘴里面知道了一些秘密的事情，那么他的未来可不就是充满了灰暗嘛。

    不过，白泽少对于安国明的坚挺，还真的是有些佩服，换做是他的话，也不知道能不能坚持这么久。

    看着依旧坚持的安国明，为了尽早拿到安国明的口供，生怕夜长梦多的白泽少也是不在和安国明言语，再次拿起一种刑具用在了安国明的身上。

    啊！

    换来的则是安国明一声又一声的惨叫声，到了后面，嗓子都变得嘶哑了，叫喊的时候也是变成了无力的嘶吼与不甘的咆哮。

    不为所动的白泽少依旧沉默着，只是手里的动作却不停，反而加快了稍许，一种接一种的刑具用到了安国明的身上。

    此刻的白泽少，看在安国明的眼里，却是多了几分恐怖，终于就在白泽少再次将刑具加在他身上的时候，安国明终于熬不住了，有些虚弱的断续的说道：“我……我……我招”

    原本还准备拿刑具的白泽少也是愣了一下才反应过来：“说吧，说说我想要知道的一些情报”

    “我叫安国明，是红党派驻山宁的特派员，几天前到达山宁的时候，被你们的人发现并逮捕了，不过我已经投诚了，其实……”

    “住嘴”就在这时候，一道大喝声从审讯室的门口传了过来，就看到叶茂和一个年轻男子一脸阴沉的走了进来。

    叶茂突然的出现也是打破了白泽少的问话，不过此刻的他也是可以判定安国明叛变了革命，这是他自己亲口交代的，可惜的是，他没有听到安国明后面的计划。

    而且，尽管心里面了一直怀疑安国明叛变了革命，可是真的知道了真相的时候，白泽少内心则是有些难过，真相真的是太残酷了。

    这就是革命，有人为了信仰可以付出生命，而有的人却在中途背弃了自己的信仰，好在这只是个别现象。

    “白组长，谁让你擅自审犯人的”叶茂瞥了一眼安国明，然后冲着白泽少怒吼道。

    “叶组长，早上的时候，吴队长已经批准我可以参与审讯了，你又不是不知道，我怎么就没有权利审讯犯人了”现在可不是松的时候，白泽少也是笑着看向了叶茂。

    “哼，你只有我在的时候，才能审讯犯人”对于白泽少拿出吴正柯压他，叶茂也是有些不悦。

    “我怎么不知道呀”白泽少故作不知的说道。

    “你好自为之吧”叶茂冷笑的看了一眼白泽少，随即闪开身子，将后面和他一起来的人露了出来。        

