    “你想去逛的话，怕是只有去乱青墟了。另外在邙青原野，有几百页石族人，还有一些其他的修士，都是我安排在那里的，还比较热闹，你们若是想要人多一些，倒也可以去那里。”陆小天道。

    “假悟念，你是不是想赶我们走？”云小七不高兴地道。靳雨原本没有往这方面想，只不过听到云小七这么一说，不由担心地看向陆小天。

    “算我没说，你们愿意呆哪边就呆哪边，偶尔去逛逛也可以。”陆小天摇头一笑，赤目羊妖那些家伙虽是对自己恭敬，不过总不是那么个味，反倒是云小七一副不把自己当合体境强者的态度，让陆小天觉得交流起来还没那么费事。原本陆小天也不是那种晋阶之后，便要将以前的朋友当小辈看的人。否则这生活岂不是太无趣了。

    从某种意义上来讲，哪怕是虞紫陌在他晋阶之后，对他的态度也或多或少有些许变化。陆小天并不习惯这样，相比之下，小火鸦，追灵小白犬，有几分孩子气，已然分别了数百年之久的禾虎则好得多，不管自己境界如何变化，一如从前。除此之外，便是这云小七了。

    “这还差不多，等靳雨好一些了，我会带她去逛一逛。”云小七点头道。

    “你这么跟他说话，也不怕他生气？”等陆小天走了，靳雨小心地看了四周一眼后，小声地跟云小七说道。

    “我才不怕他，之前骗了我们那么久，我都真的把他当悟念了。谁知道他就是个骗子。”云小七没好气地说道。

    “也不能这样说，之前陆，陆先生去千音寺是另有所图的，自然不能大张旗鼓的进去。肯定得另想办法，咱们只不过运气好，刚好撞上了。”靳雨小声地辩解地道。

    “他给你炼丹拔毒，你自然帮着假悟念说好话。”云小七道。

    “倒也不全是，其实我也习惯之前叫师兄，只是现在一转眼，师兄已经变成了先生。还真是不太习惯。”靳雨一脸可惜地道。

    “我看你倒是挺习惯的，别以为我不知道你为什么会直接交纳那么多灵物直接还俗，彻底撇清与佛宗的关系。”云小七睨了靳雨一眼道。

    “我，我只是看他们不顺眼，当日的形势，陆先生哪怕就是取了佛宗宝物，对佛宗也是功大于过的，救了那么多人，可那些明字辈高僧却是接连出手。特不要脸了一些。”说到这里，靳雨一脸愤然。

    “倒也是，假悟念进千音寺虽是意图不轨，不过比起千音寺的那帮人，行事却是磊落得多。”云小七倒也并不是真的就生陆小天多大的气，只是角色变化得太快，一时间也不知道该拿什么态度对陆小天。

    陆小天本尊一经回到裂风峡，又从冬枫那里取来了为数水和的灵物，便用副元神控制几具傀儡开始一刻不停地炼制灵丹，此时人混乱妖域四处收罗的各种妖物元神也在源源不断地涌入乱青墟。既然眼下能够成功地融合六只妖物的元神，同样可以修炼到以后的七融魂，甚至更高深的地步。任何增强实力的途径陆小天都不会轻易放过。

    邙青原野那边，赤狐族辛穆几日后便拿到了幻灵分身送过去的血色小兽，不舍地与红月道别，然后兴冲冲地返回赤狐族，几日的功夫，如果他父亲几个赶路的速度不是太快，他后面还能追得上，一路顶着裂风峡的招牌，倒也少有人敢动辛穆的主意。

    幻灵分身每过几日，便会去一趟邙青原野，同时了解一下寻找叶子渝的进度。同时也从页石族中挑选出了包括力拔，拓千，柳眉，明妮，克镜五个天赋毅力出众的，幻灵分身偶尔也会指点一番，力拔，拓千，柳眉都已经是化神初期，柳眉与明妮两个不远了。

    吕夫人与其一对子女只是听冬枫说陆小天让他们来邙青原野，便二话不说，赶来邙青原野定居下来。成为在页石族内仅次于红月的次席丹王。

    虽然此时页石族的境界还极其低下，只不过这些时日以来，除了部分展现出过人的修炼天赋以外，倒也并无太多让人惊讶之处。只是页石族那日以继夜的修炼热度，却是让赤目羊妖一行侧目不已。低阶的修士在邺火原野数不胜数，可像页石族这样潜心修炼的倒是着实少见。

    赤目羊妖，吴秀丽自是不知道他们这些神虚境对页石族形成了极大的刺激，毕竟此时的页石族以圣者的子民自居，可眼下他们却只能是圣者的累赘，丝毫忙都帮不上，反而要圣者花费精力给他们拉来这么多强者教导他们修炼。页石族自然无法接受这种情况。作为圣者的子民，岂能成为无用的废物，这对于从苦难中一路挣扎过来的页石族无法接受，圣者赐给了他们这样的修炼环境，岂能不加以珍惜，用最快的速度强大起来。

    幻灵分身看着邙青原紧一道道修炼的身影，也是暗自点头，自助者天助之。页石族虽是弱小，却出奇的团结奋进，给其足够的时间，能成长到何种程度，还真不好说。

    邙青原野这边动静不小，幻灵分身隔三岔五地便要来一次。猪七伤势好了一些，以野猪妖猪七跳脱的性子，如何能在裂风峡呆得住，往邙青原野这边跑得比陆小天还勤。虽是修炼到了合体境，猪七依然改不了那刮噪的毛病，不仅如此，小火鸦与追灵小白犬也是邙青原野这边的常客。

    至于云小七，靳雨，定寒师太在裂风峡与虞紫陌混熟了，偶尔也会到邙青原野呆上一阵。一来二往，便都混得熟络了。

    随着拔力长老为了避免全族覆灭，留在荒原的那一支族人也被接到邙青原野汇合，那便便更热闹了几分。只是裂风峡却一直未曾有过什么变化。

    每次云小七，虞子陌护着靳雨从邙青原野那边回来时，都能看到裂风峡深入，那滚滚黄沙一阵阵涌动。整片空域的灵力都被拘往那数百里方圆的区域。

