    不久之后。

    层层上报，禁卫军指挥使来到了大延帝国的深宫。

    “咳咳！”

    “咳！”

    一个奢华至极的房间内，大延帝国老皇帝面色苍白，不断咳嗽，喝了一口难闻的药，这才舒坦了一点。

    “刺客逃出城了？”

    “是！”

    “全力追捕，解除皇城戒严。”

    老皇帝听完汇报，便下了这道命令。

    生气？

    有点，但不多。

    他都这个样子了，哪还有心情去生气，只是刺杀未遂而已。

    自己再一生气，忽然嗝屁，还真有点划不来。

    毕竟，这些年也经历过几次比这更惨的情况。

    大皇子。

    二皇子。

    先后白发人送黑发人。

    后来三皇子又残废，这三人可都是被立为了储君。

    曾悉心培育，寄予厚望。

    相比起来。

    一个四皇子遇刺还真不是什么大事，甚至一些推理表明，前三个儿子的事，四皇子可能也有参与其中。

    因此。

    要气的话，自己早就被气死了。

    禁卫军的作风，他也不是不知道，早点结束戒严，就不去祸祸外城百姓。

    至于死了的那六百禁卫，甚至都没放在心上。

    皇家对自己人尚且冷血，何况是一些个禁卫。

    。。。

    很快。

    皇城戒严解除。

    百姓欢腾。

    禁卫军们则是有点失望，这才刚开始就要结束，虽然心有不甘，却也只能撤退。

    至于刚抓的人，当然全放了。

    。。。

    府衙内。

    所有尸体未动。

    九督府派了人来对现场进行勘查，出了这么大的事，九督府也有责任，因为他们属于帝国的情报机构。

    无论如何。

    刺客袭杀，都可以归咎于。。。情报不到位。

    因此。

    他们也是压力山大。

    “现场打斗痕迹凌乱，从目前的情况来看，这些人都是高手，其实力级别，甚至高于刺杀四皇子之时。”

    “否则，不可能在未死一人的情况下，击杀六百禁卫。”

    “当然，也不排除其在府衙用药，让禁卫军集体中毒。”

    “。。。”

    “初步可以判定，对方作案后来到府衙，引诱周围禁卫军，实行猎杀。”

    “主要目的之一，便是巡查官令牌。”

    “。。。”

    “除了实力有出入之外，无其他异常。”

    “。。。”

    对于这个结论各方是认可的，出城人数和刺客人数对得上，行动轨迹也对得上，就是实力有一点出入。

    但问题不大。

    目前已经够乱，即使有怀疑，也不想节外生枝。

    怎么？

    非要得出一个‘刺客不可能杀这么多禁卫军’的结论，那么新的任务又会到来，还嫌事情不够多的吗？

    至于城外的追捕。

    呵！

    反正他们不看好。

    大延皇都周围多是崇山峻岭，十几个人往山里一钻，想要抓住，难度不可谓不大。

    。。。

    此时。

    大延皇都城外。

    官道上。

    舒甫坐在马车上，开始前往下一个目的地。

    “踏踏！”

    急促的马蹄声传来，是一队数百人的禁卫军，一个校尉喊道：

    “你有没有看到十几个禁卫军骑马过去。”

    “前面是没有，但那个有宝塔的路口有。”护卫指了指禁卫军身后。

    “回去追，驾！”

    一大队禁卫军狂奔向错误的方向。

    接着，舒甫马车飞奔，消失在官道中，丝毫不怕那些禁卫军追过来。

    因为他没说谎。

    那群人不傻。

    出城不久后便换了衣服，抛下马，奔入山林，傻子才走官道，至于那十几个禁卫军，只是城外巡逻队。

    一边前行。

    舒甫一边关注府衙现场。

    九督府。

    禁卫军。

    兵部。

    三方的协查结果倒是不出他意料，之前被巡查官找到伤口的破绽，舒甫便让手下后期伪造了一些痕迹。

    实话。

    舒甫看了都不由得震撼。

    不是看到现场。

    而是模拟画面。

    利用辅助芯片，一整个现场的战斗被模拟出来，只是己方的人数变成了十几个人，然后一番激烈打斗。

    最终。

    形成了一个完整的‘战后现场’。

    随后。

    便根据这个结果开始伪造。

    血迹、伤口、尸体倒向、刀刃豁口、脚印。。。全都伪造了一遍。

    几可以假乱真。

    可怕！

    舒甫都不由的心里微凉，太专业了！

    。。。

    虽然极力压制。

    然而。

    没有不透风的墙，没多久，刺客逃了的消息，传遍皇城，且死了六百多禁卫军的消息，更令众人哗然。

    “什么？”

    “天哪！太凶残了，那可是六百禁卫。”

    “禁卫已经这么弱了吗？”

    “。。。”

    百姓们惊讶之余，很多都在叫好。

    没法。

    内城的还好说，但是外城的平民百姓们，可是受过不止一次禁卫军乱来的苦，很多人都是恨得牙痒痒。

    如今有人间接替他们出了口气，心里顿时一畅，

    当然。

    表面还是要谴责那些刺客丧尽天良没人性。

    。。。

    “呵呵！”

    “刺客都抓不住，还死了一个检察官，六百禁军。”

    “这预示大延帝国的气数要尽了吗？”

    得到消息，一些人笑了。

    这世界，从来不缺想要颠覆帝国统治的人。

    现如今，皇帝的身体快不行了，太子之争，变成了皇城最大的变数。

    无论立谁为储，皇城都得乱起来。

    除了储君。

    大延帝国还有另一个不稳定因素---各地亲王。

    私兵之权。

    在帝国的初期可能还没有什么，但是到今时已然成势，若是这些势力也参与到皇位之争，就更热闹了。

    。。。

    三天后。

    傍晚。

    “哗哗！”

    一条大河边，舒甫静静站立。

    河对面就是另一个帝国。

    ---南宇帝国。

    事实上，这条河的源头之一便是元城那条河，其也是南宇和大延的国境线，左右无人，也没看到船家。

    “嗡！”

    收回马匹，马车缓缓驶向河中。

    本身的四个大轮胎，加上周围新装的一圈，以及底盘下加装的两个大浮箱，让马车并没有沉入进水底。

    待到了一定深度。

    “哧！”

    左右横杆上的充气垫膨胀，保持平衡。

    “嗡！”

    船用电动螺旋叶转动，马车向着对面而去。

    为何不走桥？

    因为袭击哨卡的事情已然传到大延兵部，毕竟护卫不可能一直盯着传信鸟，因此各边关已然得知此事。

    舒甫毫不在意，反正也不是什么大事。

    无非是自己换一条道。

    很快。

    马车抵达对岸，上了主道。

    只是还没走多远，舒甫便碰到了自己在异星第一次遇见的‘传统’职业。

    ---劫匪。

