一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第756章宝刹圣地！

    凡是被沙漠死亡虫咬到，毒素便会迅速扩散，不治身亡。

    在水月阁三长老被咬到胳膊的那一刻，反应迅速，当机立断，一招斩下自己的胳膊，不让毒液流遍全身。

    唯有如此，才可保住一条性命。

    也从此失去了胳膊。

    真惨！堂堂威风凛凛的水月阁三长老，被搞得好似一个乞丐一般，怎叫一个惨字来形容。

    ……

    “小子，你他么还跑。”水月阁三长老大喊道。

    他最恨的就是东方白跑，这一跑不打紧，可谓吃尽了苦头。

    谁知东方白理都没理他，连个屁都未放，埋头就是一阵跑。

    水月阁三长老一身功力发挥极致，急忙追赶。

    又开始恢复了一个追，一个逃的局面，你追我赶，好不热闹。

    在常人眼中，两人就像一道鬼影，在空中划过一下，然后消失不见……

    追了大概几个时辰，东方白灵机一动，想出一个绝佳的妙计。

    总之可以玩一玩这个老家伙，这里的玩当然是虐，不是那啥其他意思。

    ……

    眼看快到了一座巍峨的山峰，可东方白还一直拼命往前跑，而另一个人依旧在拼命的追。

    仅仅过了一眨眼的功夫，水月阁三长老一下撞进了山壁，给坚硬的山峰来了个亲密的接触。

    “轰隆隆！”一声巨响，一座山峰被撞的颤颤巍巍。

    不是三长老眼瞎，而是东方白一下子消失不见了。本来跑的极快，猛然加速，谁知一下子消失了……

    后面穷追猛打的三长老想躲开已然来不及，避无可避，一头扎进了山壁之中。

    东方白嘿嘿一笑，又再次逃窜

    三长老出来之后，面目全非，脸面血肉模糊，鼻子都撞平了……

    全身功力爆发，仰天长啸，声音震撼苍天，周围引起一片炸响。

    他不知道东方白怎么消失的，也不想知道，只知自己被坑了。

    此仇不报非君子，坚决弄死他。

    一连三天过后，一共被坑了三次。一次撞在山壁上，一次掉进粪坑里，还有一次撞塌了一座青楼。

    场面要多火爆就有多火爆，挖了个赛！

    在第四天时，东方白成功的甩掉了对方，故意布置了个迷阵，摆脱开来。

    宝刹圣地！

    东方白缓缓来到山前，山下有两个和尚手拿长棍站在山门两旁。

    “施主前来，请问你有何事？”一名小和尚单掌竖立在胸前客气问道。

    “我想上山拜佛。”东方白胡诌道。

    “回施主，现在天色快黑了，如果拜佛还请明日再来吧。”

    “佛光普度众生，佛祖造化世人，难道还分白天黑夜？”东方白发问道。

    “这……”

    “呵呵！两位小师父，本少来此并没有恶意，只是单纯拜拜佛，求佛祖保佑。现在正值天黑，加上我也没什么地方可去，所以想上山请求收留一晚。”

    “出家人以慈悲为怀，造福苍生，不会连一点住的地方都不给予吧？”

    东方白句句紧逼，言语犀利，可谓拿捏的恰到好处。

    “那好吧，小僧给公子带路面见师父。”

    “好，那麻烦了。”

    两人上山，小和尚口中的师父只不过是宝刹圣地的一个老和尚，算是资历比较深一点，并没有多高的地位。

    小和尚明白来人之意，说是什么拜佛，不过是找地方住宿一宿罢了，其余只不过借口而已。

    宝刹圣地的山峰很高，比静心庵还要高出三分之一，大约两刻钟后才来到山顶。

    到达山顶的那一刻，一座高高宝刹映入眼帘，甚是雄壮威武。宝刹隐隐散发圣洁的光芒，令人忍不住膜拜。

    宝刹和尚当然不会住在里面，这仅仅只是一个象征性的建筑。说是建筑也不算，自古以来，这座宝塔就在此处。

    若说这座宝塔何时存在，没人能说得清，尚不清楚。

    宝塔后方便是寺院，包括宝刹大殿，以及各堂。进入寺中，小和尚朝一边走去，脚步轻快。

    一炷香后！

    “施主，这里是我师父居住的地方，小僧带你去问问他老人家的意思。”小和尚将东方白带到一处小院，干净利落，并不华丽，甚至有一些朴素，像极了一些村庄农户。

    “好！”

    正想踏入之时，正好有一位老和尚在屋内走了出来。

    “师父！”小和尚恭敬施了一礼。

    “慧根，你有何事？”

    “师父，这位施主路过此地，想在宝刹圣地休息一晚，您看……”

    “没事，你为施主安排一处地方就成，与人方便自己方便，我佛慈悲。”老和尚善解人意道。

    本来东方白对宝刹圣地的印象不好，一是和万红衣发生过矛盾，曾大战过一场。

    二是主持和绝心师太有不清不楚的关系，作为一个出家人，又是天域响当当的人物，出现这等事实在不光彩。

    不过今日老和尚的态度，倒令东方白很满意，最少没有盛气凌人，没有强势藐视，至始至终平和和善。

    东方白施了一礼，随着小和尚去找住处。

    两人不一会来到一处较大的庭院，庭院中有许许多多的房间，不下于百间。看来此处乃宝刹圣地众多弟子的休息之所，并不是个人的单独庭院。

    小和尚将东方白带到一间空房，里面打扫还算干净，一张床，一张桌子，两条棉被，很是简单。

    小和尚简单叮嘱了几句便离开了，东方白瞅了瞅四周躺在床上。

    “咯吱，咯吱！”此时炸天钻了出来，眼中露出贪婪的光芒。

    “小家伙，等会再去，现在天色还未完全黑下来。”

    “咯吱，咯吱！”炸天听懂点点头。

    “你自己行动行不行啊？要不本少和你一起？”东方白问道。

    “咯吱，咯吱！”

    “啥？你说那个地方我进不去？看不起谁呢？”

    “咯吱，咯吱！”炸天指了指宝塔的位置，意思是说宝物就在宝塔内，且在顶端。

    “你要去那里？不知里面有没有长老驻守，你去的话一定要小心。”东方白嘱咐道。

    “咯吱，咯吱啊！”炸天得意洋洋，不屑一顾。

    不过炸天确实有骄傲的资本，一来炸天的速度奇快，很难有人能将之抓住，灵神境也未必。

    加上它本身长得就像个老鼠，万一被人发现，也不一定引起别人的怀疑。