    这位战子，不是别人，正是张悬的学生，郑阳！

    此时的他，力量雄浑，气息沉稳，不知达到了什么境界，而且容貌刚毅，举止之间带着一方诸侯的气度，再不是当初的那个鲁莽单纯少年。

    “师姐？”

    全都眉毛一跳，战师堂所有长老不敢相信。

    他称呼师姐岂不表明，也是那位张悬的学生？

    学生是少宫主，闹得这么大？

    “不错！”郑阳也不解释，而是看了过来：“将名师堂的通报给我吧，到底怎么回事，我自己看！”

    “这……”

    没想到，冰原宫的少宫主是他师姐，一下将之前准备好的说辞全部打乱，程长老踟蹰了一下，只好将一个玉牌递了过去：“不是通报，而是……名师追捕令！”

    “追捕令？追捕谁？老师？”

    眉毛一扬，郑阳急忙接过玉牌，低头看了一眼，脸色立刻阴沉的如同冰块。

    “荒谬，简直荒谬！传我命令，严密观察张家、冰原宫、圣子殿以及名师堂的动静，一旦发现老师的踪迹，立刻禀报……敢抓我师，我倒要看看，谁有这个胆子！”

    “这……”程长老吓得嘴角一抽：“战子，我们战师堂，为名师堂下属……”

    名师堂下的命令，你去救人，等于公然违背。

    “下属？将在外，王命有所不受！先将老师救回这里，我自会和名师堂交涉！”一甩衣袖，郑阳手中的长枪一抖，发出尖锐的鸣响，宛如随时都会刺破虚空。

    “战师堂，守卫人族，抛头颅洒热血，也该是时候，让所有人知道，我们本该有的锋芒了！我要让世人都知道，想动我的老师……先要掂量掂量自己有多少斤两！”

    “是！”

    众长老同时抱拳。

    有的苦笑，有的热血。

    但战子令一发，无人敢去拒绝。

    ……

    毒殿。

    “敢追捕我老师，名师堂的胆子还真够大的！看来上次给他们面子，他们并不知情！”

    大殿中间，一个女子猛地站起身来，双目闪烁，透露出冰寒之意。

    女子年纪不大，看起来也有些瘦弱，但身体四周淡青色的雾气环绕，似乎九星名师进入其中，都会轻易被毒杀，活命的机会都没有。

    毒殿殿主，魏如烟！

    成为殿主，得到无数毒师的全力帮助，她的毒体，已经顺利激活，一身毒功惊天动地，比起当年的祖师，虽然略显不如，却也远超了所有长老。

    真要出手，九星名师，都抗衡不住。

    “名师堂自以为是惯了，一向如此，殿主，我们怎么办，你吩咐就是！”毒殿四大尊者之一的林江海抱拳道。

    他有拥立之功，地位已然是毒殿除殿主之外最高，最关键的是，接受了殿主的亲自指点，一身毒功，出神入化，就算当初的右使复生，也绝不是对手，会轻易被毒死。

    “很简单，随我出动，一旦发现老师的踪迹，暗中保护，有人敢对他动手，无需多言，直接毒杀……毒殿隐居久了，也该动动手，让他们知道了！”

    秀眉扬起，魏如烟冷哼。

    她经历生死，早已对规矩看淡了。

    老师为了她付出这么多，可以说，没有老师，就没有现在的她……有人敢对老师出手，那不好意思……不毒的你满门覆灭，我就不叫魏如烟！

    “遵从殿主号令！”

    诸多长老全都兴奋地抱拳。

    被困一域，毒殿的众人早就心痒难耐了，既然有此机会，还客气什么，自然立刻出动。

    ……

    名师大陆，遥远的一处漆黑遗迹，四周看不见任何光亮，宛如漆黑的沼泽。

    一个巨大的身影缓缓从地上悬浮起来，前方的力量，肆虐激荡，宛如风云席卷，天地开裂。

    “这么着急叫醒我，干什么？”

    身影的声音响起，宛如霹雳。

    “主人……被名师堂通缉！”

    不远处，一头巫魂，抱拳道。

    “老师被通缉？因为什么？”

    身影猛地站起，大地一阵晃动，似乎天地变得更加黑暗了。

    “这是我搜集到的讯息……”

    巫魂手指一弹，一个玉牌飞了过去。

    随手接住，巨大身影低头看去，眉毛一下跳动起来。

    “荒谬！真是荒谬！看来名师堂，自己找倒霉……墨魂生，陪我一起去一趟冰原宫，去找一下老师，到底在哪！”

    身影轻轻一晃，笔直钻进一个平躺在地上的“尸体”之中。

    紧接着“尸体”站了起来，露出了清秀、刚毅的容貌。

    看起来年龄不过十七、八岁，正是张悬当初来到巫魂祖地的亲传弟子，路冲！

    此刻的路冲，巫魂力量强大无匹，一举一动，都可以引动天地变色，好像连天地都能撕裂。

    “是！”

    点点头，墨魂生紧跟其后，大步向冰原宫的方向飞掠而去。

    ……

    圣人袁家。

    “你说什么？追捕我老师？很好，很好！这必然是张家那位大长老的主意……”

    袁涛站在一众长老面前，眼睛眯起。

    伤他没什么，抓他也没什么，但敢抓他老师，伤他老师，就不行！

    “少家主，家主的意思，是不要掺和这件事，毕竟是名师堂亲自下的命令……”

    一位长老向前。

    嘭！

    话音未落，这位长老倒飞了出去，眨眼功夫就看不到了踪迹。

    “还有谁有话说？”袁涛双手背在身后，冷冷看过来。

    “少家主，家主闭关之前要求你一定不要闯祸，啊……”

    又一位长老，惨呼声音，倒飞而出。

    “好了，还有谁有啥要说的吗？”袁涛继续看来。

    “我等谨遵少主命令！”

    众人同时抱拳。

    “这还差不多！”

    袁涛满意的点了点头：“既然你们知道家族的规定，那就明白，我才是真正家主！现在我颁布命令，所有人马上随我去冰原宫，寻找老师踪迹，如有敢对他动手的，直接格杀！”

    “是！”

    众人点头。

    “我袁家，虽然不如张家等大家族，但真想保护一个人，还不信保护不了！”

    眼睛眯起，袁涛一声冷喝：“出发！”

    呼啦！

    无数飞行圣兽飞了起来，笔直向冰原宫的方向疾驰而去。

