    宫识鸢没有动，垂眸看着自己的手，听到自己嗓音轻轻的开口：“我今夜不回去了，留在宫里陪着扶清。”

    付斟时微微蹙眉，目光有些复杂的看着她，良久，轻点了点头道：“也好，你留下来陪陛下说说。”

    说完，转身便走了。

    宫识鸢有些惊讶的抬起头看着付斟时走远的背影。

    她以为自己想要留下来定是要好好挣扎一番，甚至同付斟时大吵一架都有可能，她试想过自己要如何跟付斟时讨价还价，就是没想到会如此简单，只是一句话的事。

    宫扶清的声音淡淡的在这冰冷的大殿上响起：“提督大人已经走远了，姐姐不要看了。”

    而付斟时却以为是自己今日所为吓到了宫识鸢，想起今日宫识鸢望着自己眼中的厌恶和恐惧时，他心里便生出了几分愧疚，宫识鸢想要留下来，他便答应了。

    今夜的天空并不似前些日子那般晴朗，有云层遮住了明月，冷风乍起，乾昆殿前的紫薇花随风飘摇，艳丽红色伴随着深蓝，起伏成花海里的波光粼粼。

    付斟时翻上了房顶，身着黑衣在黑夜里若隐若现，似一只鬼魅及至眼前，暗处动了动，早早被安排在这里的侍卫显出身来，汇报了一切平安无事后，思索了一瞬，撞着胆子道：“其实这种事情大人交给属下就可以，不用亲自跑一趟。”

    付斟时寻了一块躺起来舒服的地方，偷偷拿开一片瓦片，烛火光透在他的脸上，正好能将整个房间尽收眼底。

    宫识鸢正看着一本书，而宫扶清则是端坐在桌案前，写着什么。

    他看了一会，换了一个更为舒服的姿势坐在房顶上，抬起头看了看漆黑的天空，淡淡道：“我不放心，所以亲自来。”

    这句话对于小侍卫来说就有些打击人了，付斟时给他们安排任务，每一次都完成的挺出色的，小侍卫舔了舔唇，顿了许久，开口道：“倒还是第一次听到大人说不放心三个字。”

    付斟时诧异的转过头看着他：“我以前没说吗？”

    小侍卫认真的摇摇头：“没说。”顿了顿，又补充道：“以前不管多危险，多重要的任务，大人交给我们之后就不管了，从来没有说不放心。”

    他抬眼目光扫过大殿前起伏的紫薇花：“那你今日听到了。”

    小侍卫琢磨了一会，壮着胆子开口道：“属下觉得，大人不放心的并非是我们，而是提督夫人。”

    他愣了愣，轻皱起眉头转过头，眯着眼睛望着小侍卫，声音森冷地问道：“你有几条命可以死？”

    小侍卫连忙单膝跪下，默不作声。

    手指轻轻敲打着膝盖，他看了一会，轻声道：“行了，你下去吧，有事我在叫你。”话音刚落，小侍卫身影便消失在了黑夜里。

    没多久，他便从房顶看到宫识鸢打了一个哈欠，宫扶清立马道：“姐姐困了吗？那我们歇息吧。”

    宫识鸢点点头，转过头看着屋子外面还有一张床榻，又打了一个哈欠道：“我去叫下人送床被子进来，你在里面睡床，我在外面睡。”

    宫扶清愣了愣，往前走了两步，开口道：“入秋了夜里凉，睡外面会受凉的。”

    她却不甚在意的摆摆手：“无碍，我让下人多送两床被褥来。”

    宫扶清犹豫了一会，又开口：“姐姐还是同我一起睡吧，我的床大两个人睡也不会挤。”

    她抬脚往门外走去：“不用，两个人睡不太方便，我睡外面就行，你快去睡吧。”

    宫识鸢抬手模上房门，就要推开时，宫扶清的声音响起：“可是，外面那张床就是今日那突然惨死的小公公睡的。”

    她心头一惊，只觉得有一阵凉风从灌进了后脊背，整个人抖了三抖，在心里默念了一段地藏经，请惨死的小公公不要来找自己。

    脑袋僵硬的转过去，宫识鸢飞快的瞟了一眼小公公惨死的地方，顿时觉得那张床上飘满了怨气，脖颈上的汗毛立马竖了起来，她没有片刻犹豫，跑了回去，僵硬地笑了一声：“我觉得我还是在里面睡吧。”

    见宫扶清笑看着自己，她很是要面子的嘴硬道：“当然我肯定不是害怕，我就是觉得夜里凉，若是睡一晚上就生个病什么的，太划不来了，你知道的我这个人最怕吃药了，那个苦啊，我记得你也害怕吃药是不是？”

    宫扶清一本正经的点头：“我跟姐姐一样，都害怕吃药。”

    她很是满意的点点头。

    在房顶的付斟时见到了这一幕，无声的笑了起来，想起以往宫识鸢跟自己一本正经的胡扯的样子。

    宫扶清到底是长大了，从严谨的角度上来说，宫识鸢也并非是他的亲姐姐，两个人躺在一张床上总觉得怪怪的，心里多少还是有些介意。

    屋子里烛火跳动，因是宫识鸢心里多少有些发毛，便寻了个借口说是：“若是夜里起来找了什么东西也方便，不至于摸黑磕到绊到什么东西。”这个借口寻的她自己都不相信，但宫扶清没多问。

    她背对着宫扶清，被褥埋到了下巴，尽量往床边靠了靠，听到宫扶清的声音响起：“我说我床很大吧，我们两人睡下，中间至少还能在躺个三四个人。”

    宫识鸢顿了顿，干笑一声：“是很大，时候不早了，快睡吧。”

    不过安静了没一会，宫扶清察觉到她一直往床边慢慢移动，以为她同自己生疏了，便侧过身望着宫识鸢的背影，声音泛着些冷意：“姐姐，从前都是抱着我睡的，如今姐姐嫁人之后，同我许久未见，竟是不愿在同我躺在一张床上了。”

    她身子一僵，转过头看着宫扶清，思考了一会，教导道：“你说的不错啊，我嫁人了，你也已经长大了，自是不可在像小时候那般，若是传出去……”

    宫扶清微微皱眉，冷声打断她：“姐姐是否和提督大人睡惯了，所以才不愿同我躺在一张床上？”

    这可关乎声誉问题，宫识鸢连忙道：“我才不和太监睡觉呢。”

