    “邪眼”是一种非常强大的标志性深渊生物，它的造型大致就是一颗长着些许软肉触角的大眼珠子，成年体约莫直径数米。

    这种生物在地底地底世界中的地位就和地面上的巨龙一般，都是站在食物链顶端的超强种族。

    深渊邪眼本身没什么实际战斗能力，不会超控元素，也没有物理伤害手段，它们却有一个非常BUG的能力——超远程精神控制！

    它们的血脉中传承着无与伦比的精神力天赋...

    雷蒙现在修行的精神力秘法【深渊邪眼冥想图（传奇）】就是照着这种生物的天然精神力矩阵临摹出来的冥想法门。

    成年邪眼至少都是八阶以上的生物，也就相当于人类序列2以上的高阶超凡者。但若论危险程度，它们甚至比巨龙还要高一个阶位。

    一头八阶的深渊邪眼，它们甚至能越阶控制住比自己高一两个大阶位的生物替它们战斗...而且，还不止控制一头！

    你敢想象，明明敌人的是一头八阶邪眼，它却召唤了十多个九阶甚至十阶的“精神傀儡”来帮忙...

    甚至不说交手，没有一定精神力抵抗手段，一个照面就会被它控制住，根本连出手的机会都没有。

    这就是这种深渊生物的邪门之处。

    何况，那深渊地窟中出现的还是一头十阶“邪眼帝王”！

    这就意味着，序列0的超凡者，不擅精神力防御手段，面对它都分分钟钟可能被控制住。

    怪不得纯毛族的高手都都被征召到地魔岛去了，真有那么一头恐怖的深渊邪物存在，可想那里的战况该如何惨烈。

    “那种邪门的深渊怪物，根本不是靠人力能堆的死的，你们怎么挡得住？”

    雷蒙霉头紧皱，又问道：“三叔公也不能干掉它？”

    很显然，能干掉也不会让它肆虐到现在。

    海伦眼中布了一层愁云，说道：“神庙的封印现在还没完全破裂，那头‘邪眼帝王’还没能突破到最上面一层来...它很聪明，根本不自己露面，就操控其他生深渊生物冲击封印...”

    顿了顿，她继续说道：“三叔公...也拿它没办法。想要杀掉那个邪眼，根本不能靠近，只能远程攻击。可真要杀掉它的那种程度的攻击，可能会立刻毁掉封印。如果封印损坏，深渊底部的那些怪物就会被惊动，到时候会更糟糕。所以，现在我们现在也只能暂时击杀一些邪眼控制的‘精神傀儡’，控制它们破坏的程度...不过，情况越来越糟糕了。”

    听到这里，雷蒙也大概明白了地魔岛的状况。

    前世游戏里他也刷过一些深渊地图的上层怪物，深渊就是一个“无底洞”，根本探不到底。可他也可从来没听说过哪个深渊地图出现过十阶生物，还是邪眼一族。

    显然，地魔岛上的这处“深渊地窟”有其特别之处。

    雷蒙想了想，问道：“地魔岛上怎么会有一个深渊入口？传说深渊是通向地狱的通道，难道是真的？”

    “我也不太清楚。”

    海伦摇了摇头，说道：“我们纯毛族这一脉的大祭司血脉已经断了，很多隐秘都无从知晓。除了‘地窟神庙’的封印，地窟深处还有不少神话时期就流传下来的文明痕迹。根据先祖们留下的一些古籍推测，地魔岛上的那处深渊入口或许是通往地狱的通道，也可能是神话时期某位神魔的陨落之地，这才滋生了这么多强大的深渊魔物...”

    无论游戏里还是现实世界，大航海世界中都确存在许多现世人无法触碰的“禁忌”存在。这种超出世人认知的超阶神秘存在，大都是神话时期的远古遗留的产物，似乎和当年神话文明的寂灭有关，至今有太多未解之谜。

    连神秘的三叔公都奈何不得的“地魔岛”，根本不是雷蒙现在能够接触的到的层面。哪怕那里真有什么秘密，他现在也没资格去了解。

    雷蒙想了想，又问道：“邪眼帝王那种东西这么危险，干不掉它，再多人命都不够填的，你们干嘛一定要守在哪里啊？万一不行，也可以迁移族群啊。”

    这个大航海世界，人类绝大多数都生活在钢铁舰岛上，随时都在大海上漂流着，也没什么家乡故土的概念，真要迁移也太正常不过。

    何况，在他看来，纯毛族的种群数量本来就不太多，总数也不过一个人类大型聚集领地的量，没必要死磕在这里。

    听到这话，海伦摇了摇头，“守护那处‘地窟神庙’是我们纯毛一族的使命，哪怕我们为之付出生命，也不能离开的。这是我们的职责，也是族群世代传承的信仰。”

    “哦。”

    雷蒙没再多说，只是露出了一抹遗憾。

    就最近这一段时间的接触，他发现纯毛族还真的是这个世界上为数不多天性纯良的族群，热情好客，民风淳朴。地魔岛那种凶险的地方，不知道多少纯毛族的高手殒命在哪里...这让他觉得很是不值。

    可这个世界就是如此，一旦牵扯到“信仰”的东西，就没有回旋变通的余地。

    雷蒙是个无神论者，虽然不太理解能为之付出生命的“信仰”到底意味着什么，可也看明白了海伦说这话时眼中的神采不容动摇。

    大概，她这么急切想带自己去找“象鼻山”岛，或许就是想着能尽快去地魔岛帮助族人吧。

    ......

    “象鼻山”岛在纯毛族腹地的一片“禁渔”的危险海域。

    “黄金幽灵号”缓缓驶入，雷蒙站在甲板上，隔着老远就看到海面上突兀出现的那座像是大象一般的海岛。

    刚驶入这片海域不久，安娜惊喜地说道：“船长，‘黄金罗盘’上的指针朝下摆动了，沉船就在这海底！”

    她拿着黄金罗盘，根据指针的角度，精确推算出了一个沉船的方位，说道：“从这里下潜，应该就能找到标记的箱子。不过这里的海水很深，至少超过了三千米。”

    一旁的柯林也说道：“船长，‘深海泰坦潜水装甲’已经准备好，我下去一趟？”

    雷蒙也没想到这么容易就确定了沉船的位置，真要是能把《魔药通识秘典》打捞上来，这一趟纯毛族腹地之行，也不亏了。

    可他也没忘记海伦给自己说过，这片海域好像很危险？

    而且，他也隐隐感受到了海底似乎藏着某股若现若隐的“炁”。

    果不然，

    “真在这里？那我还得叫族人们准备一些祭品了...”

    海伦眉头微微一皱，呢喃道：“希望不会有太大的麻烦。”

    “祭品？”

    雷蒙眉头一挑，面带疑惑。

    安娜几人也有些不解，打捞沉船和祭品有什么关系？

    海伦徐徐解释道：“这海域里有一头深海巨妖‘鬼面蛟女’。不过，最近这些年，那家伙好像不太安分...”

    “原来如此。”

    雷蒙几人点了点头。

    这一说，他们几人才明白当初那博格斯先祖乘坐的舰船会在这片海域倾覆，因为这看似风平浪静的海域，实际上深海中有一头活了几千年的的深海巨妖，它能轻易搅动风浪，把大型舰船拖入海底。

    果不然，熟人带路好办事儿，否则就他们这样盲目的找来，说不准刚一下水，立刻就得吃大亏。

    这头“鬼面蛟女”也是当初尼克斯文明时期就和纯毛族先祖们签订了协议的深海巨妖之一。

    单论战力的话，海伦说她全盛时期也不见得能打得过它，特别是在海里，即便打得过，也奈何它不得。

    深海巨妖寿命悠长，熟悉了一片海域后，一般不会迁移。所以，它在这片海域待了几千年，也和世代居住此地的纯毛族当了几千的邻居，一直相安无事。

    可最近几年这头海妖似乎不太友好，连纯毛族出海打渔的渔船都弄翻过几次...这片海域也渐渐成了纯毛族渔民口中的危险海域。

    ......

    听到雷蒙他们要“祭海捞船”，青鸟城里的纯毛族街坊们纷纷热情相助，宰杀牲口用帆船运来祭海。

    纯毛祭司们遵循古法，念叨契约祭文，往海里投放牲畜...

    繁琐的祭海过程捣鼓了大半天。

    可偏偏，意外的事情还是发生了！

    深海中那头庞然大物祭品收了，居然半点都不给面子，还掀起了数十米高的大海浪，打翻了好几艘帆船。那海妖没一口把这些纯毛族当祭品给吞了，大概还是看在了当初契约的份儿上。

    雷蒙也终于感受到了那股强者对弱者的浓浓的蔑视。

    以前的尼克斯时期，纯毛族的先祖们强者云集，他们和深海巨妖是平等互重的存在。可现在嘛...

    “平等契约”本来就没多少约束力，那头“鬼面蛟女”巨妖大概是觉得自这些羸弱的纯毛族们，根本没有资格再和它谈条件。

    “...”

    海伦看着祭祀帆船被打翻，气得也是满脸铁青。如果不是现在实力还没恢复，估计她立刻就准备下海去和那巨妖打一架。

    ......

    现在怎么办？

    “黄金幽灵号”上，雷蒙几人面面相觑。

    那头海妖不给面子，显然不可能就这么下海捞船。

    海伦也一脸为难，她看着雷蒙，歉意道：“现在可能有点麻烦了...长老们都在地魔岛，想要强行下海，怕是会有危险。”

    她额有点尴尬，现在给雷蒙承诺的事儿，好像两件都办不成了。

    “也只能从长计议了...”

    雷蒙微微一叹。

    可他话音刚落，境况立刻有了转机。

    “哟...小海伦，你好像遇到麻烦了？”

    就在众人束手无策，大眼瞪小眼的时候，一个猥琐的光头老头跳上了铁蛤蟆号。

    这老头不像是洛兰那样气息全无，他始终能让人感受到活人的“气”。可就是这么一个在哪儿都是“背景板”一样的人物，却又给人一种明知道他在哪儿，也会无意中忽略他的存在的被动BUFF。

    雷蒙因为时刻刻意去留意这老头，这才感受到了他这种“背景板人物”处处流露着的那种返璞归真的玄妙。

    这老头显然来的正是时候。

    见着来人，海伦脸上也浮现了一抹如释重负的喜色，喊了一声：“三叔公？”

    “我听说你们来祭海，就猜到你们大概不会顺利...”

    老头点了点头，似乎早有所料，说道：“自从地魔岛闹腾起来后，海里的这些家伙也不太安分了啊...看来不来敲打敲打，这些海妖还以为我们纯毛族当真没落了啊。”

    顿了顿，他朝海伦说道：“你让族人们先回去吧，这里交给我了。”

    稳了！

    雷蒙一听老头这语气，立刻知道打捞沉船这事儿有着落了。

    七武海都没把握对付的深海巨妖，在这老头嘴里就只是“敲打敲打”？

    他也很好奇，这位纯毛族的定海神针究竟是什么阶位的超凡者，究竟又何等玄妙的手段，究竟那所谓的“气功”是何种特别的技法...

    ......

    海伦一声令下。

    不多时，一干纯毛族们纷纷起帆回城。

    空旷的“象鼻山”海域里，就只剩下了“黄金幽灵号”一艘舰船，孤零零地漂浮在海面上。

    夕阳金黄色的余晖倾洒在海面上，海风吹拂，像是万尾金鳞在涌动，晃的人眼花。水面上还漂浮着一些碎裂的木板和祭祀之物，略显狼藉...

    那佝偻的影子在甲板上拖着老长...

    黄昏，总给人一种苍凉颓败的境意，总会让人觉得英雄迟暮。

    三叔公一双浊眸扫了海面一眼，缓缓呼出了一口气。那一瞬后，一股闪雷般的精芒从他眼中迸射而出。

    老头的气势，蓦然一变。

    “我这把老骨头，上次动手，还是二十多年前的事儿了啊...”

