    第4章 拍卖

    第二天灵找到了一个住的宅子，租了下来。虽然花了不少钱，但是有了一个住的地方，还是很开心的。

    灵来到了天魂森林，眩晕感扑面而来。心想“头怎么这么晕”用体内真气包裹住头部，能缓解许多，这也是打完琴圣的弟子受到的启发。

    灵随便来了一个客栈住了一晚上。

    一夜无话。

    所谓军队，当然不是指拿着枪的人啊，庞大的军队都是由修炼者组成的。他们有组织有纪律。

    军队的人来了，他们不敢进入天域森林深处因为对他们影响实在太大了。

    第二天，灵早早起了床向森林外面走去。前方有一个孤魂雁，正跌跌撞撞的往这边来。看来等灵兽清醒了也会受到头晕影响。

    先去了当地最大的拍卖行，把我的玄级功法给卖了获得了一点1000灵石。1个灵石可换1000金币，对包了一个包厢。很快拍卖开始。

    一个男的出来主持，第一件商品是一把弓是一把玄级武器起拍价200灵石。

    众人纷纷报价，路人甲出250灵石，路人乙出300灵石。五毒教的弟子出400灵石，天行宗的核心弟子出价灵石，像这样的核心弟子每个月有100灵石的月奉。

    我大叫一声：“500灵石”

    “好15号包厢出500灵石还有继续的吗？三、二、一。好成交。”

    男服务员兴奋的说，因为这超出预料太多了，普通的玄级武器只能卖到400灵石，而这一次卖到了500灵石。

    没过一会就送来了这把弓，我给他取名叫穿云弓。

    那个核心弟子气死了，用恶毒的眼神看向15号包厢，要不是拍卖会禁止发生冲突恐怕已经摸索过来把我干掉。

    他心中暗想“等你出了拍卖行就找机会把你咔嚓掉”说着还用手势摆弄在自己脖子。

    很快第二件商品开始了，主持人推动一个小车，进入台上。

    掀开红布，是一块星石，这个东西是锻炼武器装备的好材料。居然有一块拳头大小我暗自想这可不多见啊！

    要不是资金不够。主持人兴奋地说：“起拍价250灵石，现在开始！”

    众人又开始蠢蠢欲动起来，路人甲说：“我出300灵石。”路人乙说：“300灵石还想要这等宝物，我出450灵石。”

    跟菜市场似的，来买菜。直到最后一位报出来550灵石的数字，才停下来了。后面对灵来说都是无关的商品。

    “接下来是我们此次拍卖行的压轴产品，请各位带好自己的灵石，以免资金不够买不了自己想要的东西哦。”

    掀开红布，是一个女狐妖化作人形身上伤痕累累，很显然残忍的人类对他使出了刑罚。妖种类相同都会有一点血脉联系，和灵一样都是狐，所以他一看就知道了是同类。

    灵仿佛看到了自己，从她身上感觉到了同命相连的味道，当即想把他解救出来。

    灵下定决心擅作主张把大师兄给他的地级武技“焚天决”给拍卖了。

    武技分为黄玄地天4个等级，从左到右等级依次上升。其中天级武技是无价之宝，可遇不可求的东西。

    “我出1000灵石。”灵说道。其他人看都把我这波操作给惊呆了因为这只是一个奴隶，买回去当饭吃啊。

    虽然她国色天香，倾国倾城就算买回去把她那个了也不至于这样吧。全场肃静，众人都在议论纷纷。

    主持人也惊掉了下巴随即说道：“此人归15号包厢的人所有。”左边的服务员问我：“花这么大价钱买一个奴隶，是为了什么。”

    我想起了我哥对她说：“我给想给她自由，让她相信这个世界有美好的存在。”

    服务员：“没想到你是这样的人，我也觉得有些人好残忍，他们虐待这些奴隶”我对她说：“人妖也可以共处。”

    下一个压轴物品是我拍卖的地级武技，走拍卖行拍卖东西，拍卖行都会抽取一成的价格。

    他们惊呼“什么，居然是地级武技。”那个天行宗的弟子暗想“这次我一定要得到这本武技。”

    灵心里想“我已经和天行宗结下了仇恨，已经无法逆转了不如好好玩他们一回吧！”我嘴角缓缓咧开。

    他那个人应该是在16包厢就在我旁边，也只有天行宗的人这么财大气粗了错不了。

    主持人掀开红布，说：“这是一本地级武技焚天决，练到大成可以排山倒海震慑四方起拍价2000灵石”

    很快就有人抬价到4000灵石，直到天行宗弟子建宇报价：“4500灵石。”众人一看突然抬价500灵石觉得是一个大势力的人就不会在报价了。

    也没有灵石够报价。我就不一样了嘀咕说：“才刚刚开始啊。”就先报个5000灵石玩玩吧。于是15号包厢传来了5000灵石的声音。

    建宇说：“是谁，又是他，跟我天行宗作对是不是，你一定会后悔的。”随即报价5100灵石，我报价5101灵石。他报价5200灵石，我报价5201灵石。建宇说：“有本事别走敢惹我天行宗。”报价5500灵石。

    我心想不跟他玩了报了7000灵石，他犹豫了一会还是咬着牙报了7500灵石。我不跟了，大声说：“你赢了。”

    建宇脸红成了猪肝色。周围的人又一次震惊不已。讨论说：“这个人是谁，不会也是大势力的人嘛，果然只有大势力的人才能硬钢大势力的人。”

    到手6750灵石扣除之前的1450灵石，实际灵石只有5300灵石。主持人说这是倒数第二件压轴物品。

    一块玉，据说散发的巨大灵气，不知道用处。

    起拍价1000灵石。众人纷纷说这只是一块玉万一不是什么宝贝，岂不是亏大了。

    但是也有人觉得万一是宝贝不就赚了。

    灵也是这样想的立马报出了1500灵石试试水，众人一阵沉默。“看来是我报价太高了。”我摇摇头说道。

    很快就把东西送过来了，当然了还有那个狐妖，我给了一张地图。让狐妖去老头大师兄那里，因为那里安全。

    狐妖对我说：“谢谢公子相救。”

    我回答道：“大恩不言谢。”

    狐妖回去后，我赶紧做了一个简易聚灵阵，上面留有我们白狐特有的气息。

    果然建宇感受到我的气息还在。就并没有走，我赶紧偷偷溜了。

    等到这次拍卖会结束，建宇带了几个兄弟在外面堵我。建宇想“你还不出来，看你能坚持多久。”

    直到聚灵阵，慢慢消失了，建宇才反应过来自己上当了！

    灵早早离开了拍卖行，心窃喜：“现在建宇的表情一定很丰富吧”

    (本章完)

