    “这是个局，佛门谋划了千年的局。”随即，杨沐将西行的前因后果以及始末详情告诉了至尊宝。

    至尊宝再次懵了。

    “我所认识的孙悟空是一位盖世英雄，他曾经说过，我要让这天再也遮挡不住我的双眼，我要这地再也埋藏不住我的心，我要这众生都明白我意, 我要让漫天诸佛，全都烟消云散！”

    “你是要做顶天立地的齐天大圣孙悟空，还是要做佛门的看家狗斗战胜佛孙悟空，全在你的一念之间。”杨沐说完，一指插在墙上的金箍棒和漂浮在空中的金箍棒。

    “拔出插在墙上的金箍棒就做顶天立地的齐天大圣孙悟空，救下紫霞, 再救下唐三藏，前往西天取经, 普渡众生；拿起漂浮在空中的金箍棒，那就做佛门的看家狗，救唐三藏，前往西天为佛门效力，至于紫霞不用管她生死。何去何从，你自己选。”杨沐说道，并给了孙悟空最终选择。

    当然，说是给至尊宝选择，杨沐实则根本没有给至尊宝选择，如果至尊宝真要选择成为佛门的走狗，杨沐便直接用生死法则之力弄死孙悟空，让他转世轮回，大不了用月光宝盒穿梭时空，回到五百年后，好好调教山贼至尊宝一番，再穿回来。

    至于世界崩不崩，杨沐不管，杨沐莫得感悟, 只关注任务，至尊宝只能也必须和紫霞有情人终成眷属。说白了，还是那句话，拳头大才是真理！

    “这也是金箍棒？”至尊宝愣了。

    “当然！”杨沐轻轻在至尊宝头上一敲，同时开启了轮回眼，运起生死法则之力，破除了至尊宝的封印。

    至尊宝就是孙悟空，只不过，孙悟空的全身实力被款印罢了。至尊宝经历了生死轮回，杨沐便借生死法则之力破除了至尊宝身上的封印。

    现在，就看至尊宝的选择了。

    至尊宝最终还是选择了插在墙上的金箍棒，然后驾起筋斗云直奔牛家庄。自从得知这一切都是佛门的布局之后，至尊宝心中生起了强烈的抵抗意识，同时，至尊宝也确定了目标，可以西行，但不入佛门，西行取经乃是普渡众生，普渡众生不一定为和尚啊。

    至尊宝想明白之后, 速度更快。

    杨沐则是不紧不慢地将金箍和金箍棒统统收了起来，当然，在收的过程中，得到了强烈的抵抗，但是，金箍和金箍棒都是佛门或者说如来、观音之流远程操作，根本阻挡不了杨沐，被杨沐轻松收入到储物空间中。

    通过隔空交手，杨沐大致也摸清了佛门的实力，跟西游降魔世界中佛门的实力差不多，杨沐更加轻松，一个瞬移便来到牛家庄，看着紫霞仙子被牛魔王强押着成亲。

    这时，一道道电闪雷鸣响起，天边出现了一团七彩的云霞。

    孙悟空，不，应该说是至尊宝手持金箍棒，驾着七彩云霞前来营救紫霞。至尊宝没有耍怪，而是用最快的速度将紫霞仙子从至尊宝手中救出。

    “至尊宝，你来了。”紫霞仙子兴奋地说道。

    “对，我来了，从现在起，我再也不会让你离开我的身边。”至尊宝并没有变成猴子样，仍然是先前的人样，只不过披了一身铠甲罢了。

    “我打死你这个勾引二嫂的臭猴子。”牛魔王大怒，挥舞着牛叉便冲了过来。

    至尊宝当即与牛魔王大战在一起，恢复了实力的至尊宝比牛魔王要强一些，再加上至尊宝手中的金箍棒乃上个世界万妖之王孙悟空手中的金箍棒，这根金箍棒常年在万妖之王孙悟空手中，并得到上个世界地煞之力的温养和淬炼，煞是狠厉。

    一交手，至尊宝就将牛魔王手中的牛叉打成两截，并在牛魔王头上狠狠地来了一下，差一点将牛魔王一棍打死。

    牛魔王使劲浑身解数与至尊宝争斗，但根本不是至尊宝的对手，至尊宝本身就是山贼出身，狠辣无比，和金箍棒组合也算是相得益彰，至尊宝也是猛下死手，打得牛魔王节节败退。

    牛魔王无奈，便使用芭蕉扇对敌，猛地一扇，将所有人扇飞。

    “悟空救我。”唐三藏猛然喊道。

    “至尊宝救我。”紫霞仙子也喊道。

    至尊宝也想验证杨沐的话，按照常理来讲，唐三藏一界凡人面对芭蕉扇的攻击，必将死无丧身之地。所以，至尊宝根本没有去救唐三藏，而是先救紫霞，眼角的余光却是紧紧地盯着唐三藏。

    果然，唐三藏屁事没有，但是，有数不尽的妖怪却是被牛魔王这一扇死伤惨重。

    至尊宝顿时相信了杨沐的话。如果没有人暗中为唐三藏保驾护航，唐三藏早死了。那些死去的妖怪，哪一个不比唐三藏强大？为何它们死了，唐三藏没死？如果在以前，至尊宝察觉不了，但是现在，这一切根本逃不过至尊宝的火眼金睛。

    至尊宝让紫霞仙子躲好后，并将紫金铃铛还给紫霞，让她有自保之力，然后，至尊宝冲向牛魔王，拼命攻击，三两下，便将牛魔王活活打死。

    躲在一旁的杨沐立即手一挥，将牛魔王及其一干妖怪的尸体收了起来，同时，直接动用大招，将在场所有的妖怪统统打死，并将妖怪的尸体收走。

    “多谢兄台。”至尊宝恭敬地对着杨沐行了一礼。

    “你谢的太早了。”杨沐幽幽地说道，默默地看向远方。

    至尊宝搂着紫霞仙子顺着杨沐的目光看去，远处一团祥云快速飞来，祥云之上赫然便是观音。

    “孙悟空，你这个孽畜，为什么不救你的师父，反而去救紫霞这根灯芯。”观音毫不客气地说道。

    “你们已经派人在暗中保护唐三藏，为何还要我去相救，还有，我叫至尊宝，不叫孙悟空，不要叫错。”至尊宝厉声说道。

    “孙悟空，你这个孽畜，这么说来，你仍然不愿保唐三藏西天取经？”观音满脸含煞地问道。

    “跟你说过了，我叫至尊宝！唐三藏我会护送他西天取经，但是，如若这经书不能普渡世人，那就别怪我不客气，灭了你灵山佛门道统。还有，别给我扯那些什么人世间的情爱之类，你们佛门的欢喜禅是怎么一回事？”至尊宝手持金箍棒，毫不客气地反问道。

    “这一切都是你教的？”观音看向杨沐。

    “是！”杨沐很坦然地说道，随后，杨沐厉声说道：“你们佛门如此霸道，可曾问过我道门是否同意？”

    扯虎皮，拉大旗，谁不会？

    观音菩萨心中不由得一紧。

