    

    方子茜在门口等了好几个小时，里面都毫无动静。

    她越等越是心焦，又不敢去敲门影响医生检查，只能在门口不断徘徊。

    直到时钟指向凌晨一点，卧室的门才被人从里面打开了。

    方子茜立即一个箭步，冲了过去，“梁医生，我先生到底怎么样了？他这到底是什么毛病？为什么会毫无征兆地突然发病？”

    看到方子茜脸上毫无掩饰的焦急和忧虑，梁博士盯着她看了好一会儿，心中暗自感叹。

    这么一个学历能力、颜值身材都超一流的大美人，所有的心思都放在白世勋身上，又在明知道他已经被逐出白家的情况下，依然毫不犹豫地嫁给他……也难怪白二少会被迷得神魂颠倒的，连几十年的宿疾都不药而愈了。

    说实话，在梁博士本人看来，白世勋应该跟太太坦诚自己的病情，跟她商量着，一起制定治疗计划才对。

    他刚才也劝了白世勋，告诉他有家属配合治疗，疗效一定会翻倍。

    可是，白世勋却坚持强调，不许梁博士把他的心理问题告知方子茜。

    【我太太一直觉得是以为她的缘故，我才会跟我爷爷决裂的，已经很有罪恶感了。如果再知道我以前……她肯定会想尽办法让我回到白家，甚至可能会跟我离婚！我不能冒这个风险。我刚才已经说了，对我来说，世界上最可怕的事情，就是她离开我……梁医生，你绝对不能把真相说出去！】

    想到白世勋刚才抓着他的手，叮嘱他的那些话，梁博士也只能在心里暗自叹了口气。

    其实白老爷子也是对的，如果白二少娶的是门当户对的太太，可能根本就不会受刺激复发。

    但是，白世勋自己又怎么可能愿意呢？

    白家的人，对于感情都无比执着，甚至到了偏执的地步，认定了一个人，无论发生什么都不会改变。

    白老爷子青年丧妻，六十多年没有再娶，白世勋的妹妹错爱了穆大少，把自己整进了精神病院。

    白二少的父亲……

    他自己又怎么可能例外呢？

    方子茜等了一会儿，发现梁博士一直盯着她看，就是不说话，一颗心顿时提到了嗓子眼里。

    “梁……梁医生，你……是不是我老公的情况非常不好？你怕我受不了刺激，才不说话？你……你放心，有什么话你就直说，我……我能挺住！不管我老公病情多严重，我都不会放弃的！”

    梁博士这才回神，急忙摇头，“白太太，您误会了。白先生他就是……就是一点伤风感冒的小病而已，本身没有什么大问题，但他平时估计不太注意养生，是不是经常熬夜工作什么的？他这样免疫力就会下降，导致感冒一下子发作起来，比较严重。”

    方子茜听到这话，松了口气，“原来是这样啊……”

    梁博士点点头，“是的，我已经给白先生做了肌肉注射，还开了药，晚上好好休息，明天我再来给他打针，过几天就好了。”

