    蝎王幼崽再厉害，也只是堪比微光境强者而已，面对虹光境强者，它连一丝反抗的能力都没有。

    也许是感受到了跛脚老汉望向自己充满恶意的眼神，蝎王幼崽警惕的挥舞着双钳，蝎尾高高翘起，摆出了一副戒备的神色。

    “怎么样，小子，答不答应？你要是不和它签订契约，是没办法将它带出冒险区的。”跛脚老汉看到韩东还在犹豫，有些不耐烦的说道。

    冒险区的怪兽们，最初全都是第一军校的师生们从各个地方捕捉回来，放养在冒险区的。一方面是为了给学员们提供战宠，另一方面，也有培养繁殖出售战宠的意思，毕竟当年第一军校建立时耗资太大，光靠帝国拨款，根本不能供应庞大的开支。

    为了让这些好不容易捕捉回来的灵兽们能够很好的生活在这里，第一军校最初的那批教授，甚至施展了移山填海般的灵术，将冒险区的地形彻底改变。

    几百年下来，一些当初捕捉回来的灵兽，经过几代繁衍，已经失去了继续进化的潜质，渐渐沦为了其他灵兽的口粮，而大部分的灵兽，都成功生存了下来，并繁衍出了自己的后代！

    可以说现在冒险区已经成为了第一军校最重要的资产之一，几乎每一个从军校毕业的学员，都会拥有一只属于自己的战宠，这也算是军校学员的福利之一了。

    “那就拜托前辈了。”韩东犹豫片刻后，最终还是决定契约这只蝎王幼崽，这一只看起来，潜质似乎要比之前契约的那一只还要强上不少。

    “好说。”跛脚老汉嘿嘿一笑，右手朝蝎王幼崽一抓，顿时一股劲气朝着幼崽裹挟过去，幼崽整个身体都弹了起来，感受到了威胁，吓了一大跳，想要逃窜进牧草中，但反应过来时，已经晚了。

    这只一直不肯屈服的蝎王幼崽，被一股强大的力量包裹着，朝着韩东飞了过来。

    “好了，可以签订契约了。”跛脚老汉虚抓着这只幼崽，满不在乎的说道。

    对于韩东来说，想要杀死这只蝎王幼崽也是可以做到的，但是想跛脚老汉这样轻描淡写的将蝎王幼崽抓住，却无法做到。

    看着跛脚老汉眼瞳中绽放的三色神光，韩东心中暗道：“这就是虹光境强者吗，在他面前，微光境的我，恐怕和普通人也没什么两样……”

    从怀中摸出一张超凡品质契约卷轴，精神力激发后，朝着漂浮在空中的蝎王幼崽丢去，此时的蝎王幼崽，整个身体都在空中浮着，六条腿不断的摆动，两只钳子也在“咔嚓咔嚓”的挥舞着，就好像在和一个透明的敌人战斗一般。

    一团银光笼罩着蝎王幼崽，契约之力开始慢慢朝着它的身体渗入，不过很快，银光就溃散开来。

    韩东毫不在意，继续摸出一张超凡品质的契约卷轴，朝着蝎王幼崽丢去。

    想要和战宠签订契约，必须要得到战宠承认，从意识上服软才行，哪怕现在蝎王幼崽已经无法操控自己身体，但它抵抗成为战宠的意识却非常强大。

    一张，两张，三张，……

    韩东带的超凡品质契约卷轴，一张张的浪费在了蝎王幼崽的身上，但毫无例外的全部契约失败了。

    一脸十几次的失败，让跛脚老汉也有些脸色无光，不由加大了劲力，想让蝎王幼崽屈服。

    蝎王幼崽疼的“吱吱”大叫起来，韩东连忙阻止跛脚老汉道：“前辈，我还有两张契约卷轴，如果用掉还无法契约，说明我和它无缘，那就放这小家伙一条生路吧，我们之前的约定，仍然算数。”

    “可以，我也是第一次看到如此倔强的灵兽，如果真能契约成功，将来成就不可限量！”跛脚老汉点点头说道。

    能够扛着一名虹光境强者的威压，不断抵抗契约卷轴的消磨，这只蝎王幼崽的毅力可见一斑，如果能够成长起来，至少不会比它的那个长辈差多少。

    韩东叹了口气，超凡品质的契约卷轴用光了，只剩下两张超绝品质的契约卷轴。而且他也只打算用一张，如果实在不行，那就放弃算了。

    就在这时，韩东突然灵光一动，又从怀里摸出两粒灵宠生长药剂，丢给了漂浮在空中的蝎王幼崽说道：“小家伙，跟着我，以后这样的药剂，你随便吃，想吃多少就有多少！如果你真的不愿意跟我，那就赶快离开这里，回到洞穴中去吧，外面世界太危险，等你长大了再出来也不迟。”

    说完，韩东用精神力触发了手中这张超绝契约卷轴，朝着幼崽丢去，一抹金色光芒绽放，将蝎王幼崽包裹起来。

    透过金色光芒，隐约可以看见蝎王幼崽在不断摆弄着身体，一丝丝金色光芒，不断朝着它的身体中渗去。

    “咦，这次有戏！”跛脚老汉眼睛一亮，脸上浮现一抹笑容。

    他一直在控制着蝎王幼崽，可以很明显的感觉到，这一次，蝎王幼崽的挣扎力度小了许多，似乎是在犹豫，看样子，这次成功契约的可能性很大！

    果然，不一会的功夫，金色光芒开始慢慢收敛，最终全都渗入到这只蝎王幼崽的身体中，就在这时，一抹金色光芒，从蝎王幼崽的脊背上浮现出来。

    好似一道金线，从蝎王幼崽的头顶，一直贯穿到它的蝎尾，要知道，之前契约的那只蝎王幼崽，可没有发生类似的异状！

    “咦，金线战宠，小子，你契约的这只蝎子是极品啊，竟然触发了契约之力！”跛脚老汉盯着蝎王幼崽脊背上这条金线，眼睛睁大老大。

    “小子，这只战宠你卖不卖，我出一千万买你这只战宠！”跛脚老汉盯着韩东说道。

    “前辈，这只战宠我打算自己用，不卖的。”韩东摇摇头，笑道。

    “两千万！”跛脚老汉咬牙道。

    直接加了一千万，把韩东吓了一大跳，但韩东还是摇摇头，身为一名炼金师，对于金钱的欲望已经很小了，韩东相信，如果自己真的想要赚钱，只需要一年时间，就能赚取至少一亿。

    “抱歉，前辈，这只战宠是非卖品！”韩东坚定的摇摇头，说道。

    ……

