    第1459章江淮风云象山今天发生了一件大事，道上的一些人听说刘统一被人打了，当初还以为是个笑话，后来他们看到刘统一那模样，都表示很惊讶。

    这些人都是混在道上的大哥级人物，只不过很多人已经退下，转行做了正经生意。但是刘统一被人打的消息，的确让这些人感到十分震惊。

    此刻，刘统一带着几个人进来了，众人看到那张被揍得面目全非的脸，这才感觉到事情有点不正常。据消息称，刘统一绝对不是碰上了二愣子，而且三个年轻人。

    这三个年轻人的身手，足以摆平象山道上这些人物，刘统一气愤地道：“妈的，这些笨蛋，怎么不带枪去崩了他们！”

    想到那几个揍自己的年轻人，刘统一一阵咬牙切齿。

    “刘哥，他们是什么人？”一个退下来的黑老大问道。

    “鬼知道是什么鸟来路，不行，我咽不下这口气。”他看着众人，“这件事就交给你们了，要钱一句话的事，只要抓住那几年家伙，先断了他们的脚手再来跟老子说话。”

    “刘哥，还是查查这些人的来路。”

    有一个退下来的黑老大谨慎地劝了一句。

    “查毛！今天我被人家打了，你们很有面子是不？滚——”

    刘统一道：“老子出一百万，买他们两条腿。你们叫下面的兄弟，带上家伙二话不说，见面之后直接开枪！”

    刘统一的凶残，那是出了名的，以前有一个企业的老总欠了他几百万。一时拿不出钱，被刘统一叫人把人家的脚筋给挑了。然后把家里的房子，车子，工厂全部做抵押。

    大家看到刘统一报仇心切，便应承下来。

    一个刘统一的手下，在现场用手要拍下了照片。于是，一场道上的追杀，在悄悄撒开。刘统一悬赏百万，寻找张雪峰等人的下落。一些道上的混混，打起了这心思。

    刑侦大队长接到消息，当时也不在意，这个刘统一干这种事并不是一天二天了，他们在道上悬赏追捕对手，搞得象山乌烟瘴气。

    刑侦大队长也不认识张雪峰，为了事情不要搞得太大，他还是打电话安抚了一下，叫刘统一不要太放肆，这毕竟是党的天下，人民的天下。太放肆，太嚣张，天王老子也罩不住你！

    刘统一这会的心思，哪听得下人家的话？

    今天偷不到腥不说，而且还被人家打了一顿，他这口气要是不出出来，以后他刘统一就不要在道上混了。因此，他谁的话也不听，对刑侦大队长道：“这件事你就不要管了，我自有分寸。”

    一时之间，道上传来沸沸扬扬，象山一带最大的高利贷老大被人打了，悬赏百万抓人。

    整个象山一带的道上人物都在关注这个问题，刘统一给这些人提供了照片，不惜一切代价寻找张雪峰的下落。

    而张雪峰此刻正陪着老板在市委大院，张一凡本来要发一通火的，他突然变改了主意。

    坐在车上足足呆了个把小时，这才从车上下来。

    吴应雄就一直在车外面站了个把小时，两腿都发麻了，可他一点都不敢松懈。市委大院发生了很奇怪的一幕，门口的武警当然知道省长亲临，因此站岗的姿势格外挺拨。

    张一凡下车之后，瞟了眼吴应雄，“常委们都很忙啊！”

    吴应雄急出了一身冷汗，刚才就是摸不透张省长的底，才没敢通知其他的人，但是张省长亲自来了象山，那些常委就是再忙，也在立刻滚过来见迎接张省长。

    现在自己一个人代表整个常委班子，怕是十分不妥。张省长会不会因此责备自己？

    果然，张一凡就说话了，“看来吴应雄同志在象山常委班子的威望很高，一言九鼎吧！”

    吴应雄暗暗叫苦，刚才不应该有私心的，原来以为张省长微访到象山，不论有什么好丑的说法，自己一力承担，不要把这丑出到外面去了。现在看来，自己的想法又是错了。

    威望很高和一言九鼎，从张省长这句话里分析，并不是什么好的事情。吴应雄知道他在暗指自己搞特权，一言堂，没有实行党的民主政策。

    做为一个市委书记，给上面领导造成这种看法，实在很愚蠢。

    于是他急急道：“其他人正在路上，我先行一步，马上到了，马上到了！”

    张一凡在车里整整等了一个小时，这些人在忙什么？比迎接张省长还要重要？一个小时的时间，都不够他们赶过来？

    张一凡冷笑一声，“政法委书记在哪，马上叫他来见我！”

    “好的，好的！”吴应雄听了这话，立刻给政法委书记打电话，叫他哪怕是家里死了人，也要马上过来见张省长。

    打完这电话，吴应雄就请张省长上楼，到会议室坐坐。

    到了小会议室，张一凡看到会议室里豪华的装修，又教训了几句，“象山是个旅游经济重市，这个一点不错。但是我们也不能因此忽视了廉政建设。人的是无止境的，一旦放开了口子，再起收起来就难了！这些名画，这么毫华的装修，知道的说你们在上班，为人民服务，不知道还以为这是宾馆，吃喝玩乐的地方！成何体统？把这些名画通通撤掉，做人要居安思危！”

    象山市委的装修的确豪华，但是在整个江淮来说，绝对算不上最好，张省长突然拿这个说事，到底是怎么回事？吴应雄心里忐忑不安的。

    这时张雪峰接了个电话，他借机走出去，“头，对方的身份查到了，是象山一带最大的高利贷债主。很多民营企业和地方人士，都借过他的钱，这家伙身价有好几千万，据说上亿，具体我们还在调查。”

    仅仅一会的工夫，闪电小组就查到了刘统一的身份，张雪峰嗯了一声，知道了，注意他的动向，随时向我报告。

    回到会议室里，他对张一凡悄悄地说了几句，张一凡的眉毛一皱，一个放高利贷的，居然如此嚣张，这地方治理不严，谁之过？

    政法委书记匆匆赶来，张一凡看到他的时候，特意看了看表，“都很忙啊，那不好意思，在这个时候过来打挠了你们的休息！”

    “哪里，哪里！”政法书记还不知道是怎么回事，但张省长这话里，分明透着一种不舒服，不爽的劲儿，政法委书记就在心里猜测，这是怎么了？张省长这话里火药味十足，他望了望吴应雄。

    张一凡道：“我在市委大院里等了整整一个小时，吴应雄书记陪了整整一个小时，你干什么去了？”

    吴应雄暗暗叫苦，张省长今天这分明就是要整自己嘛，刚才没有将这个消息通知各大常委，主要是自己有私心，想讨好一个张省长的，谁知道马屁拍在马腿上，弄巧成拙。现在张省长将这事挑出来，政法委书记恐怕要怪自己了。

    果然，政法委书记有些不满地望了眼吴应雄，这个家伙又来这一套，每次上面来人，他都不通知。是想打小报告，还是想干什么见不得人的事？

    吴应雄有这个习惯，经常在接到上面通知的时候，故意不通知那些跟自己有过节的常委，好让领导在心里对这些人有看法，在官场上，没有什么比怠慢领导，更令领导生气的事，因此，政法书记就想开了。

    吴应雄这会却是哑巴吃黄莲，有苦说不清，他更搞不明白，张省长今天这么针对自己，意欲为何？

    可就在这个时候，张一凡看着政法委书记，猛地拍着桌子厉声道：“你们象山政法系统都是干什么吃的？你们看看这象山市乱成什么样子？光天化日，朗朗乾坤，居然发生这种人神共愤，国所不容之事！你们说，要这个政法系统有什么用？”

    张一凡突然发怒，两人不由一阵大惊，也不知道到底发生了什么事了，只是震惊无比地站在那里，有点汗流浃背。经过金家事件，江淮的各级领导都领教过了张省长的威力，别看他年纪轻轻，平时和颜悦色，一旦动了真怒，金家就是下场！

    张一凡此刻什么也不多想，只有一个念头，自己的女人在象山受了委屈，老子今天就唯你们是问！什么黑道白道，让你们通通无道。

    当然，从外人来看，柳红是张省长家的保姆，张雪峰是他的亲信司机，这样的人在象山居然被人欺负，被人围攻，不论谁听了都会感到不可思议。张省长发怒也不是师出无名，这些社会上的下三滥都欺负到自己头上来了，他还有什么好顾忌的？

    杀——一定要杀杀这股社会不正之风！

    PS：三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

