    时至正午。

    玄圃空间内。

    “呼~终于将太上老君的炼丹术传承接收完了！”

    李灶尘从盘坐入定状态中醒来。

    长出一口气，侧头望向窗外，一双明亮的眼神中迸发出无尽的火焰光芒。

    炼丹术基础已然修习完成。

    接下来，便是开始炼丹了！

    如今他的玄圃农场内，蟠桃还没熟；彼岸花未知。能使用的炼丹材料只有三种：粉水晶萝卜、腥红血葡萄以及天尊椒。

    根据太上老君的药材篇来判断，这三种食材对应的阴阳属性和万物的五行属性都大不相同。

    粉水晶萝卜对应的是水，属纯阴。

    天尊椒对应的是火，属纯阳。

    而那腥红血葡萄非寒非热，对应的是代表生命的木，属于阴阳平衡。

    炼丹的本质是返璞归一，所以也并非一定就要集齐五种属性材料才能炼丹。

    只需要根据对应药材的属性搭配，最终能达到阴阳平衡即可。

    而如今玄圃空间内的三种可炼丹食材，萝卜和天尊椒这两种纯阳纯阴属性的材料就可以炼制丹药。

    至于剩下的那个阴阳平衡属性的腥红血葡萄，更是直接可以拿来单炼，不必去考虑药材搭配问题。

    只需将腥红血葡萄所蕴含的无用杂质焚烧炼化掉，便可尝试进行合药成丹，凝聚成可服用的丹药。

    当然，以上有关五行阴阳属性这些，原本是那些炼丹大师在研究新丹方、研制某种特殊丹药时该考虑的问题。

    李灶尘作为炼丹入门学徒。本该先试着炼制炼丹术基础篇传承中提到的聚气丹、增气丹、补气丹等，炼丹初阶学徒该炼制的下品丹药。

    但奈何那些丹药的材料李灶尘根本就没有，也不知道哪里有。所以他只能是以玄圃农场内的食材来重新研究丹方。

    而且他的要求也不高，不需要这些丹药有多大的特殊功效，只需要这些丹药给他提供修炼所需的生命本源能量就行。

    如果不炼化就直接吃，他李灶尘那又不是大胃王虚空混沌兽转世，肚子没那么大，所以摄取的能量也就变得不足。

    “单炼血葡萄的话，需要魂力高度集中锁定炼制过程中的药材变化，否则稍有不慎便会失去平衡炸炉。还是先试萝卜和天尊椒两种属性结合的食材搭配吧！”

    李灶尘言罢，起身看了一眼依旧还在沉睡养伤中的王睿欣，准备前往玄圃仓库。

    那里有之前买来给嫦娥姐姐烤糕点的烤箱。

    烤箱不但可以调节温度，还能随时关随时开，正好可以用来替代丹炉炼化杂质和提取净化。

    嗯？

    人间有电话响？

    外面的李灶尘肉身躺在沙发上，手机则放在腹部，他怕漏掉了萧佳雯的电话。

    正准备开始炼丹呢，居然有电话打来？

    这不是耽误事儿嘛！

    不过想着万一是外面出了什么事，于是李灶尘还是决定先退出玄圃空间。

    可以把材料也一起带上，在别墅里炼制丹药应该也是一样的。

    别墅里配备的烤箱、微波炉、高压锅、电饭煲等家电灶具也都很齐全。

    就是外面人间的时间流速慢，估计尝试不了几次就天黑了，太费时间了些。

    ......

    ——————

    别墅客厅内。

    李灶尘醒来后，侧头看了看墙上的鹿头装饰旁的钟表，显示已经是下午一点半。

    拿起手机一看，居然是很久没有联系过的表妹秦轶。

    号码是之前就存过的，但却很少联系。

    “喂~轶妹儿。你到农场上班了吧？”李灶尘问道。

    “表哥，给你发微信怎么不回啊！我这边正帮农场和民宿餐厅弄围博账号、微信公众号及小程序和抖喑短视频账号，身份验证和绑定需要农场的营业执照和法人身份证等资料。现在咱们仙圃农场好像已经有些火起来了。”

    “啥？围博？抖喑？什么火起来了？”

    李灶尘灶尘满脑子都是炼丹炼丹，根本就不在意这些事情。

    听到要农场资料，想起好像之前村长叔叔送来时一起放在了对方资料和文件的保险箱里，于是便说道：

    “营业执照这些文件在我房间里衣柜中间下面那个保险箱内文件袋里。密码我妈她知道的，你需要什么自己去拿，用完记得放回去。我弄得规规整整的，记得别把资料整乱哦！免得今后不好找。”

    “好的，表哥，那我去找姑姑。先挂了啦！”

    “嗯~好！”

    挂完电话，李灶尘甩了甩他已经两个多月没剪的头发，起身前往卫生间。

    炼丹之前，他准备去洗个澡、洗把脸先。

    沐浴更衣，他将以最佳的精神和身体状态开启炼丹之路。

    这丹药能不能炼成，虽然大多靠的是炼丹能力。

    可有时候也是非常玄学滴，也看运气看脸的。

    ......

    上午九点余。

    清明时节的雨，晚来了一天。

    窗外的小雨淅淅沥沥的，雨滴在周山特有的海风吹拂下，抽打着别墅的玻璃窗户。

    李灶尘坐在客厅沙发上，他面前的茶几上，堆着一个烤箱和一个电砂锅。

    烤箱，是用来对材料进行淬炼提取杂质的。

    电砂锅，则是用来聚合精华凝炼成丹的。

    李灶尘将一根粉水晶萝卜放进烤盘盖上烤箱。

    打开电源，选择手动控温烤制。

    他双眼紧闭的盘坐在沙发上，一手放在腹部身前，一手握着烤箱控制温度的旋钮。

    虽然用肉眼可以看到烤箱内的萝卜的变化，但他还是选择使用魂力去感应。

    这也算是提前养成习惯，为今后用反应釜和丹炉炼丹做准备。

    之前他在昆仑山深处的半山腰时就已经能用魂力感应过后土的紫色先天混元之气，已经学会如何使用魂力。

    虽赶不上凌珑他们那样能用魂力检查身体内部情况那般细致入微，但感应烤箱内的萝卜还是能做到的。

    ……

    双目紧闭，李灶尘的神情异常专注。

    随着时间的推移，李灶尘不断加大烤箱内的温度。

    其内的粉水晶萝卜在最高两百五十度的温度烤制下，发出滋滋的细微声响。

    那声音很小，并不是他耳朵听到的，而是魂力感应到的。

    近半个小时过去，粉水晶萝卜迟迟没有发生变化。

    虽然李灶尘并不喜欢钓鱼，但他的耐心一直很好，所以他不急！

    主要他也用魂力感应到了烤箱内萝卜的变化，此刻表面那一层薄薄的萝卜皮已经起了褶皱，并快要开始脱落。

    回想起炼丹术中提到的淬炼过程，李灶尘连忙尝试使用魂力将这些脱落的表气震开，防止一会儿得到的食材精华与杂质混在了一起。

    原本炼丹术中提到的是需要直接使用魂力将食材凭空托起固定在丹炉空中悬浮的，且淬炼的杂质也在高温下会化为灰烬消散的。

    但李灶尘如今魂力似乎并不强，当然也可能是这萝卜三四斤有些太重了些，所以他做不到凭借意念魂力将其悬浮在烤箱之中。

    或许，随着烤制淬炼的继续，这个萝卜慢慢浓缩，重量逐渐变轻之后，他也能做到用意念魂力将其悬浮起来。

    ……

    果然，随着时间一点点过去烤箱内的温度逐渐累加，几近达到近三百度。

    烤盘中的粉水晶萝卜已经缩小了将近一倍。

    萝卜重量变轻，加上李灶尘也越发熟练的使用魂力，这萝卜终于是被他给凭空托起。

    ……

    大约十点。

    烤箱内的萝卜已经彻底消失不见，只剩下一团粉白色的不明液体漂浮着。

    李灶尘关掉烤箱，用一个盘子将烤箱内的萝卜精华给接住。

    “我去，这就过去一个小时了？”

    他回想起粉水晶萝卜的整个淬炼过程，似乎淬炼这萝卜的表皮就花了将近半个小时，于是喃喃自语道：“看来后面淬炼这萝卜还得削皮啊！”

    说完他将目光转向盘子中的粉白色液体并不多，大概就一小盒酸奶那么多。

    就是撕开后会舔一舔的那种酸奶盒。

    靠近这粉白色液体后，还有一股浓郁的香气，闻着挺诱人的。

    但这玩意儿是不能直接服用的，最好是不要直接服用。

    如果不是阴阳平衡、能单炼的木属性炼丹材料，淬炼杂质后的得到的药材精华直接服用后，会有副作用。

    尤其是这纯阴纯阳水火两种属性的材料精华，副作用极大。

    “看来得抓紧时间了！”

    李灶尘说完又取出几把天尊椒放在新的烤盘中，用相同的方式方法对其淬炼提纯。

    ……

    又过去四十几分钟，将近中午十一点了。

    他用二十根天尊椒淬炼得到的，是一小盘子火红色的粉末，数量跟萝卜精华差不多。

    这些粉末非常的细，细得仿佛就像液体一般，但却又一眼能看出是粉末。

    炼丹的材料准备工作已经完成，接下来便是上电砂锅合丹了。

    将两种材料精华倒入砂锅中，用铲子初步搅匀，接着盖上砂锅盖子。

    先开200W的小火温度缓慢加热，并再度使用魂力将两种材料精华凭空托起，在砂锅底部上方开始以中心点旋转继续搅匀。

    纯阴和纯阳两种材料不需要考虑放入材料精华的先后顺序，直接搅匀便是。

    等两种材料彻底混合之后，李灶尘便调高电砂锅瓦数，提升砂锅内的温度。

    大火收汁！

    不对，应该是武火聚能合丹。

    至于丹纹和丹劫，李灶尘他一个刚入门的炼丹学徒，就完全不用考虑了。

    ……

    半个小时后，李灶尘感觉魂力都有些透支了，这电砂锅内依旧没有凝聚成丹。

    反而是……在砂锅内空中分为了上下两层。

    上方悬浮着的，是八颗的彩虹糖大小的橙红色泥丸。

    下方漂浮着的，是一团粉红色的……汤羹？

    ？？？

    “我这，算是炼丹成功了么？！”

