    又轻揉一把小女人的秀发：“自己慢慢玩。”

    估计是有事，先进屋了。

    舒歌没法子，只能下了台阶。

    凰姐看见她，瞥一眼左右两个保镖和手腕上的锁链：

    “舒小姐，我也算是你的大恩人了，这不应该是你对待恩人的态度吧？”

    舒歌忽的翘唇一笑：“那你觉得我应该对差点儿对我逼良为娼的人什么态度？”

    凰姐脸色一变：“你想干嘛？”

    舒歌笑得更加明艳，凑过去低声说：

    “你不是准备让两个男人上我吗，这样吧，我这个人很公平，不管是恩，还是仇，十倍相还就行，我送你二十个男人。”

    又一个手势，吩咐下去：“去，找20个男人来。对了，要那种器大活好的哦。”

    然后笑眯眯望向凰姐：“怎么样，够意思吧~”

    凰姐见她来真的，面色发白，身体也颤抖起来:“你……你恩将仇报！早知道就不救你了！”

    “你救我，可不是因为你心地善良，是因为你聪明，会投机，知道投靠哪边最好。凰姐不愧是经验丰富，很老道啊。”舒歌真心赞许。

    凰姐一咬牙，心一横，撞开保镖就朝大门外跑去。

    保镖立刻去追。

    凰姐手上绑着锁链，根本不方便跑，眼看快要被追上，一紧张，身子一歪，重心不稳，掉进了旁边的水池里，砰的砸出水花！

    “快捞上来！”舒歌忙喊。

    哎哟我去。

    吓吓她，开个玩笑而已，至于跳水么？

    保镖跳下池，将从头到脚湿淋淋的凰姐拽了上来。

    舒歌也跑了过来，却脚步一顿，神色微变。

    水池里的水洗净了凰姐脸上的浓妆，似乎有些不一样了。

    一眯眼：“把她的脸擦干净！”

    保镖立刻拿出来干净帕子，将凰姐的脸擦了一遍。

    这一擦，所有人都怔住。

    这个凰姐，卸了浓妆后，看上去最多也就十八九的样子，看着不超过二十，和舒歌差不多！

    舒歌倒吸口凉气：“你到底多大？”

    凰姐坐在水池边擦着头发，没好气：“不知道！”

    保镖呵斥：“什么叫不知道？好好跟舒小姐说话！有人会不知道自己几岁吗？”

    凰姐啐一口口腔里的水：“老娘不知道父母是谁，很小就被人捡了，收养长大的，能知道自己几岁吗？大概十八九，也大概二十吧，哎唷，随便啦！”

    舒歌没再多说什么。

    难怪年纪轻轻竟然在风月场所打滚，还当了老鸨。

    原来，又是个身世可怜的人。

    又微抬起下颌：“那你叫什么？”

    “抚养我长大的养父姓凰，我叫凰妃妃。”

    舒歌示意保镖下去，将凰妃妃的手一牵，拉到了别墅内，进了自己的卧室。

    门一关，拉开衣柜，丢出一套衣服：“那里是浴室，去洗个澡，换身衣服吧。”

    凰妃妃警惕：“你不是要让二十个男人上我吗？干嘛又对我这么好？你想对我怎么样？”

    “刚刚还说你老道聪明，原来不过如此。”舒歌轻笑一声。

    凰妃妃立刻明白：“你是故意玩我啊？”