    杨牧满眼的黑线。
    这尼玛的一点也不霸气好不好？
    啊，到底怎么才能将这老东西杀死呢？
    如果让他去了地球，简直就是人类的噩梦啊。
    杨牧刚刚这样想，只觉得眼前又是一阵光影，之后他们就已经到了一片山林之中，而到了这个地方，就能看到成群结队的人海了，也能看到不远处的一条大河，以及那一座杨牧有些眼熟的桥。
    艹！
    这就回地球了？
    “咦？你已经找了个人类寄生吗？我刚才捆绑了你的魂力，本来是想要回返月球基地的，怎么却来到了地球？这里有一丝丝你的分魂力量，牵引我们来到这里的。”
    “额......是啊，前辈，不如去我那里看看，我是说到我寄生的人类身体里转一圈，毕竟你离开三千年，或许也可以找个人类身体先寄生试验下，你不是需要寄生人类身体后，才能发挥出你魂器的威力吗？”
    杨牧想到了办法，决定将这老东西骗入自己的身体，到时候看他还嚣张。
    “不错不错，确实应该试验下黑暗小球的威力，这边刚好有这么多的人类，走走走，带我去你的人类身体看看。”
    “嗯！好！”
    杨牧大喜，带着杜江源走。
    他这时也有了感应，能够感到两道与自己主魂牵连的魂力，首先路过一个是特纳蕾丝的身体，她正翻着白眼如同傻了一般。
    杨牧看去后有些无语。
    这身材！
    衣服都被她给撑破了。
    看来自己魂力爆发后，也对她的身体产生了影响，让她的肌肉极速发育。
    等特纳蕾丝回到她的身体后应该会吓死吧？
    不知道她看到一个小萝莉的身材变成这样子，是怎样的感受。
    只是她还有机会回去吗？自己是单项的魂力体，能进不能出去的。
    以为灵魂置换是那么好玩的事情？
    如今自己是飘逸的魂，只要找到身体总有办法回去，看她到时候怎么办！
    带着杜江源继续飞，终于发现了一辆车，另一道属于自己的魂力就是在车内发出的。
    魂是虚无，穿越车子可以直接进入到里面，就见此时的杨牧已经脱了上衣，正把一个美丽的东方女人抱在怀中。
    “小宝贝，快点脱了，我都饥肠辘辘了。”
    “特纳蕾丝！你快给我滚！你都不知道弄了哪个男人的身体就要睡我，你是变态吗？”
    “雨，你不能这样说啊，我好伤心，你知道，我是爱你的。”
    “伤心你妹啊！别碰我啊！啊！色狼!”
    杨牧看得心惊胆战，因为他第一时间就发现，那东方美女脖子上戴着一条细细的金项链，而项链上连接的，可不就是一把和自己金锁一模一样的锁头，上边有一个土字！
    他的金锁这时在空间戒指里，上面有一个金字，这正是土豪对金锁。
    特纳蕾丝这个变态，偷了自己的身体，现在要来搞这个可能是自己妹妹的女人？
    玛德！
    杨牧拼了命的开始努力想要撞入自己身体中，可三番四次撞过去，却一点反应没有。
    “啊？这身体上充满了青色石的能量限制，杨牧，这是你寄生的身体吗？”
    “是我寄生的，我本来在这身体里住的很好，结果被人家给灵魂置换了！”
    “原来如此，如今在你身体里的这个主魂，她是捆绑了一个魂系的，再加上她擅长使用青色石，所以你无法防御也正常，毕竟你还是个新神。”
    杨牧很意外，没想到原来特纳蕾丝的体内有魂系，怪不得这么厉害。
    “哼，我离开了三千年，魂系已经如此张狂了？竟然敢进攻一位神系？我早就听说有一些魂系如今不愿意与神合体，这真是大大的孽障，神魂从地球诞生之初就是成对出现的，自然要结合到一切，可偏偏有些不要脸的魂系却宁可跟人作伴，也不愿意选择神。”
    “是啊，这群魂太可恶了，老前辈，你能帮帮我吗？帮我夺回身体？”
    “嗯，我既然跟你来了，自然要帮你，别紧张，小小的十级青色壁垒，对我来说不算什么，毕竟我是拥有十一级粉色系的主神！”
    “啊！太好了！那要怎么做？”
    “我们来魂力捆绑，然后我释放十一级粉的制衡能力，你就能回归了，稍等。”
    说话间，杨牧就已经感受到一股强大的魂力融入了自己的主魂。
    “就是现在，冲进去吧！”
    “好！”
    杨牧又一次撞向了自己的身体，之后就觉得眼前一黑，之后瞬间一片混沌，六十色的情绪符快速闪过，他终于返回了自己的身体！
    “啊？怎么会这样？”
    杜江源有些懵，杨牧主魂归位后，快速与身体内的其他分魂构成体系，主魂之力无限增长。
    杜江源一下感受到了强大的压制力。
    六十符咒在杨牧主魂回归后一切爆裂，强大的魂力立刻飙升，直线突破十万。
    杜江源被冲击的已经是魂力飞散，刚刚疑问了下就失去了意识。
    杨牧同时也感受到了另一个魂系的存在，那是捆绑在特纳蕾丝主魂上的，而特纳蕾丝主魂和她的魂系也被杨牧暴增的魂力冲击的没了意识。
    杨牧强大的魂力如同龙卷风一般席卷了这片灵魂之地，将所有的三个魂包容，吞噬。
    他自己还是可以清晰感受这一切的，所以，他将已经被吞噬的特纳蕾丝主魂又释放出来。
    可这时特纳蕾丝已经属于杨牧主魂的一部分，只不过杨牧的主魂过于强大，它引导了特纳蕾丝本体的大脑变异，现在回归了本体，又开始继续引导自己的大脑变异。
    直到此时，杨牧才真正完成了大脑百分之六十的进化。
    强大的进化能量又一次推动魂力的增长，魂力数值已经逼近十五万。
    如此强大的魂力还是无法被身体承载，爆裂开后杨牧的诸多魂力能量又逃逸体外，所以如今杨牧最多算是脑进化百分之六十的半成品，身体不能承载魂力，他就无法完成彻底的灵肉融合。
    其中属于特纳蕾丝的那部分主魂返回了他自己的身体。
    而这种返回并不是自主的，因为特纳蕾丝的主魂已经是杨牧主魂的一部分，只是以杨牧主魂的一部分形式，她才能幸运的离开了杨牧的身体，暂时返回了属于自己的身体。
    杨牧能够完全控制特纳蕾丝，拥有她的视觉，听觉，嗅觉，味觉，可以随时进入她的身体，代替她的主魂来控制身体。
    同时，更多属于杨牧主魂的魂力四处扩散，周围百米范围，杨牧一时之间竟然听到了所有人的心声，了解了他们所有的想法。
    而杨牧的大多数主魂依然捆绑在一切，不受控制的飞跃去了更远的地方，最终进入了一个人类的身体中暂时落脚。
    并不是说这个人类身体能够束缚住杨牧的主魂，这依然属于一种逃逸现象，就好像一片叶子随风飘落，落到一点静止，说不准什么时候又会飞走。
    “方荷，我们要死了对不起，我没能保护好你！”
    “胡子。”
    “方荷，对不起！呜呜呜！”
    “胡子你别哭，我有一句话一直都没跟你说过，现在说给你听好嘛？”
    “说！你说，你说什么我都听你的！”
    “我的前半生过得昏昏沉沉，自己都不知道那是怎样的生活，直到后来遇到你，然后我们生了虎子......胡子，我很幸福，真的！遇到你我很幸福！所以我知道，这么长时间以来我一直欠你一个表白，我想告诉你，我很爱你！傻女人方荷终于明白了什么叫爱，而能让方荷爱到至死不渝的，人世间，只有你胡子一人！”
    “方荷......”
    “胡子别怕，我不怕，你也不要怕，这样虎子就不会怕了。我们三个人就这样一起死在这里，然后下辈子还做一家人，好不好？”
    “好，呜呜呜！”
    杨牧有些懵，他这时被身边的人挤压着，什么也看不见，一团的黑，耳边也全都是噪音。
    不过他却能从噪音里，听到这两个用力呼喊的对话，听到这段真情的表白。
    方荷？胡子？
    啊！
    这什么地方？他们怎么会在这里？
    ......
    “大哥！大哥！你没事吧？大哥！”
    阿神移动到了那个性感身材女人的身边，然后用脑袋撞女人的胸口。
    “这怎么忽然就胖成了这个样子，大哥，我可不是要占你便宜，你这是咋了？怎么还翻了白眼？这是青色石副作用吗？它攻击了你的主魂吗？大哥你快醒来啊！你可不要变成了傻子！”
    “啊！”
    阿神这一下又撞在了“大哥”的胸口，只听的一声痛呼。
    阿神大喜，急忙拉开点距离，看着大哥的脸，就见这张女人脸上正全是震惊，好像是经历了什么难以想象的事情一样。
    “太好了大哥，你好了吗？”
    女人低下头，看了看自己深不可测的沟，又看了看那双已经把丝袜撑破了的修长大腿，最后才看向阿神，木呆呆的道：
    “这身体......是谁的？”
    "大哥，你这是咋了啊，这不是特纳蕾丝的吗？"
    “谁的？特纳蕾丝？你确定？”
    女人瞪大了眼睛，不敢相信！
    ......
    秦思雨在车上抱着那强壮而帅气的男人，完全不知所措了。
    “特纳蕾丝！特纳蕾丝！你这是怎么了？是不是又跟我开玩笑了？你快醒醒！醒醒好嘛？你这是怎么了？别吓我啊，大不了我让你睡好不好？你别装死啊！”
