    

    顾芳菲也知道菡萏堂那两位是什么样子，见娘亲如此，一时忍不住跟着唉声叹气。

    “祖母，爹爹偏心已经不是一两天，娘亲的难处，孙女都是看在眼里的，尤其是最近，菡萏堂那边也是越发的变本加厉。”

    老夫人闻言，眉眼威严。

    王氏为了在顾明远面前维持大度的形象，对于菡萏堂从来都是多加隐忍，甚至还会夸赞一两句。

    今日，倒是难得的诉苦。

    这人一旦有了靠山，气势自然是不一样。

    顾初月将已经喝光了的青玉小盏递给了珍珠，让她再帮自己倒一盏，适时道：“如此，便更要让表姐进来了，免得爹爹回来，再有什么人说婵姨不关心表小姐，将让晾在雪地里不让进屋，万一爹爹听信了，岂不又是一桩误会？”

    王氏一听，又是一阵的沉默。

    因为这的确是菡萏堂会干出来的事情。

    顾初月微微翘起小手指，看向了门口。

    珍珠点头，朝着门口走去，掀开帘栊喊道：“来人，还不快把表小姐给请进来！”

    帘栊被两丫鬟从外掀开，灌进一阵子的冷风。

    顾初月不由拉紧了披风，懒懒的打了个哈欠。

    珍珠给小姐找了个圆枕垫在身后，她靠了上去，舒服的蹭了蹭，浅浅的抬着眼帘。

    文丝娆被两个丫鬟一左一右掺了进来。

    也没有丫鬟说的什么衣衫褴褛那般严重，不过看起来倒是狼狈的很。

    发髻松散，有几根还垂到了额头前，原本精致优雅的玉簪现在是一根也无，素色的襦裙破破烂烂好几个洞，披帛一边在肩膀上，一边耷拉在地上，好不滑稽。

    原本精心描绘的柳弯眉已经变得浅淡，左边甚至还少了一截。

    文丝娆一进来，便挣开了两边的丫鬟，直接跌坐在地上，泪流满面，“叔父，丝娆……丝娆回来了……”

    满堂寂静，一片无声。

    顾初月用牙签扎起一块蜜瓜吃着，好心的提醒：“表姐怎么坐在地上，还不快起来？”

    她扭头，“珍珠，还不快去扶表小姐起来。”

    珍珠听命，走上前，只是还没伸出胳膊，地上的人就如同躲避瘟疫一般两手撑在地上往后退。

    “你……你别过来……”文丝娆伸手用力挥着。

    因为不断有眼泪落下，原本灰蒙蒙的小脸上变得白一道黑一道的，在场的丫鬟甚至有笑出声音来的。

    珍珠无辜的看向了上首的老夫人，“奴婢还没碰表小姐呢，表小姐就对奴婢有这么大的敌意，奴婢……”

    顾初月闻言，笑道：“既然表姐不要你扶，那你便回来吧，免得不小心伤了表姐，那边的丫鬟也是，都离表小姐远一点，免得摔倒昏厥了还要怪你们伺候不周。”

    文丝娆伸出手指，颤颤悠悠的指着顾初月，“你……你好狠的心啊！”

    顾初月坐在圈椅上，手上还拿着蜜瓜，看起来单纯无害，“表姐在说什么呀，我怎么一句都听不懂？再者，我说的也是事实呀。”

    王氏的唇角扯出一丝笑，眼神敷衍，“丝娆，你不见的这两日，初月和我们都很担心你，你到底是去哪里了？怎么也不给家里打声招呼？老爷和我都快去报官了。”

    说到为何失踪，文丝娆拿起已经破烂的帕子，捂着嘴不说话，好半晌才虚弱的转过身，“叔父，我好冤枉啊，我被陷害了，设计这一切的就是——”

    文丝娆看着上首，瞪大了眼睛，声音渐渐的消失。

    叔父呢？

    叔父在哪里？

    丫鬟不是说叔父在前院的正厅里吗？

    顾初月张扬的挑起黛眉，水杏眸里满是灵动的笑意。

    她的指尖轻轻点着手炉上的花纹，轻轻的点着，描绘着，眼尾勾着漫不经心的随意。

    “表姐在说什么呢？爹爹还在上朝没有回来呢，表姐要是有事要找爹爹，那可得好好等上一会儿。”

    文丝娆慌神了，她原本是打算在叔父面前揭穿顾初月的丑恶嘴脸的，所以一听到丫鬟说老爷在正厅，便不顾形象奔了过来。

    原本是打算趁着这个机会，让叔父彻底厌恶这个女儿的。

    可是，叔父不在，她向谁诉苦？

    老夫人吗？

    文丝娆抬头看向了上首。

    老夫人坐如松柏，眉眼威严，丹凤眸一压，便令人无法直视。

    她被吓一抖，莫名心虚的不行。

    顾初月收起笑容，反而认真的抬起眉眼，将眼底深处的嘲讽毫不犹豫的清清楚楚的暴露出来，像是在看一只丑态百出的小丑似的，“表姐，长辈问话不回答可是不礼貌的哦，婵姨刚刚还在问你，说你是去哪里了呢？”

    文丝娆眼神躲闪，四处寻找顾明远和姨祖母的影子。

    顾芳菲惊讶的遮着唇，“表姐不会是被歹人给抓走了吧？”

    王氏立刻道：“菲儿，胡说什么呢？”

    “怎么不可能？”她左看看右看看，“娘亲，女儿也不是凭空猜测，你看表姐现在这模样，衣衫不整的……”

    顾芳菲的声音在王氏严厉的眼神下越来越弱，最终坐好不再开口。

    顾初月接过话茬。

    王氏不是她的亲娘，自然管不到她。

    她声音轻柔，眉眼如阳春三月最动人的蓓蕾，可每一句分析后都是可伤人见血的锋芒。

    “二妹妹，婵姨说的对，有些话确实不能乱说，姑娘家的名声多重要啊，像是咱们这样人家的小姐若是遭遇到了被歹人劫走之事，啧……”

    “就算清白还在，都会被认为已是失贞，再有那些性子烈些的，都是三尺白绫直接悬梁的，毕竟关乎到未来嫁娶，可是马虎不得，哪位世家大族愿意要这样一位名声不保的姑娘的呢？不过……”

    她话锋一转，“表姐已经定了亲事，夫家远在夔州，都城的风吹草动自然不会如此快便传过去，到时候表姐一嫁过去，谁又会知道表姐以前发生过什么呢？”

    顾芳菲用手拍着胸口，笑道：“幸好幸好，幸好小姐嫁给的不是什么皇子侯爷的，否则这件事定要被闹大。”

    文丝娆面如白纸，失魂落魄的坐在地上。

