    当了半宿的夜游神，倒是不算什么。

    主要还是大佬当面，时刻都要绷紧弦，不敢稍有马虎，折腾的精神上有些疲劳。

    等回到家中，彻底放松下来，没一会儿，石小磊便陷入了梦乡，发出了一阵阵的呼噜声。

    紧张又忙碌的日常，平静无波的继续着。

    又是几天过去，在斯塔克派来的律师的帮助下，石小磊终于搞定了与房东之间的交易，拿下了小店所在的那块地皮，成为了一名新晋的小地主。

    接下来，差不多也该开始店铺的重装工作了。

    联系设计师出方案，抽空去何叔那儿取经，再加上为了应付店铺升级而必需的人手招聘工作……虽然已经缩短了营业时间，但石小磊反倒是变得越发忙碌了。

    人一忙起来，很容易忘记时间的流逝。

    这不，不知不觉过去了一阵子时日后，石小磊才后知后觉的反应过来，自己好像错过了‘开盲盒’的日子，每天打卡签到攒下来的签到值，甚至已经超过了400点。

    ‘怎么就忘记了呢。’不自觉的抬起手来，轻轻拍了一下方向盘，石小磊苦笑着摇了摇头：“唉，真是忙昏了头。”

    既然想起来了，那就别再耽误了。一边开车往回走，石小磊一边琢磨起了‘回家后赶紧找个机会开盲盒’的事儿。

    恰好赶上了下班高峰期，路上的车流量有点大，速度实在提不起来。

    想着之前已经跟康娜约好了，要早点儿回去教她做布丁，石小磊不免有些着急。

    于是，为了赶时间，石小磊转动方向盘，拐进了一条小巷，打算抄个近道。

    还别说，小巷里确实挺安静的，没有车辆来往，连行人也比大路上少了一大半。

    心情放松了一些，脚下轻轻踩了一脚油门，石小磊不自觉的哼起了前两天才跟康娜学会的儿歌。

    “砰~~！”就在此时，前方不远处，小巷的出口那边突然传来了一声震耳欲聋的爆炸声。

    停在路边的车子，吱哇乱叫发出了警报声，头顶上落下了许多玻璃碎渣，如同雨点一样落在了车顶和引擎盖上。

    突如其来的状况，让石小磊不由的一惊。

    下意识的踩住了刹车，车轮在地面上拖出了几道长长的黑痕。

    不等搞清楚状况，小巷出口那边，又连滚带爬的逃来了一堆人。看他们惊慌失措的表情，很显然，在对面的大路上，显然发生了什么不得了的大事。

    虽然身负‘绝世武功’，但却不是喜欢掺和事的性格，加上康娜还在家里等着……刹那的呆愣后，石小磊立刻做出了选择，将排挡杆推到了倒车位，准备原路倒回去。

    “哪来的这么多车~！”倒了没几十米，后边的路已经堵死了。

    一边骂街，一边从车窗里探出头，扭着脑袋往后看。这一看不要紧，石小磊猛然发现，在小巷的入口处，竟然出现了几辆大块头的装甲车。

    再看那几辆装甲车蛮横前行，沿路碾压其他小轿车……

    “我擦~！什么鬼~。”

    生怕自己的车子也被碾到报废，石小磊赶紧转动方向盘，不顾路边竖着一根路灯，一头撞上去，把车开上了马路牙子。

    想着撞坏了前保险杠，修一修还能用，怎么着也比直接报废强。可石小磊没想到的是，即便他做出了应对，也还是没有保下自己这辆车——就在他把车开上马路牙子，紧急规避让出路线后，过了五六分钟，小巷出口处响起了爆豆一般的枪声。紧接着，停在路口处作为掩体的一辆装甲车，如同纸糊的一样被掀翻飞了起来。好死不死的，落点恰恰就是石小磊开着的这辆车。

    再挪位子已经来不及了，不得已，石小磊只开推开车门跳下了车，眼睁睁看着自己的车子被从天而降的装甲车压成了废铁。

    “我的车~！”

    “让开让开~！”不等石小磊抗议，他的身后涌来了几名全副武装的大兵，十分粗鲁的把他推到了一旁。

    虽然大兵们是为了营救装甲车里的战友，才做出了如此无礼又粗鲁的行为，从旁观者的立场来看，没理由指责他们。

    但是吧……

    才买没几天的车子就这么报废了，石小磊都气迷心了，哪里有闲心去体谅别人。

    “我特么！”眼睛一瞪，撸起袖子，忘记了什么叫做低调隐蔽，石小磊脸色涨的通红，忍不住发作起来：“该滚开的是你们~！”

    一把一个，像是扔沙包似的，把挤在自己身前的这五六个大兵，全都扔了出去。

    情急之下忘了控制力道，大兵们飞的挺高挺远，落在地上，一个个都摔得七晕八素，根本没法立刻起身。

    单看这一幕，是石小磊占了上风。但把视野放大一些，感觉就不是那么回事了——脚程稍慢半拍，后边跟上来的两队大兵一看这状况，立刻停下了脚步，摆开作战队形，纷纷举起了手里的冲锋枪，指向了石小磊。

    “HQ，HQ，43街的出口处，出现了另一名危险人物~！重复一遍，43街出口处，出现了目标以外的另一名危险人物~！”队伍里负责通信的大兵，已经拿起了对讲机，第一时间向上级汇报了状况。

    “立即排除~！”

    “是~。”接到指令，大兵立刻采取行动，举起枪口朝着石小磊喊了起来：“你~！双手抱头~！靠墙蹲下~！快~！”

    黑洞洞的枪口，让石小磊稍微冷静了一些。

    恢复思考能力后，开始琢磨如何应对，可就在这是，他一直挂在耳朵上的蓝牙耳机里，又传来了另一道声音。

    “洛克，你在哪儿？这里是斯塔克！我需要你的帮助~！”

    “嗯？”举手举到一半，突然听到斯塔克的呼叫，听他的语气，似乎还有点儿着急。不自觉的，石小磊又走神了，动作也随之停了下来。

    因为石小磊半途停下了动作，正处于紧张状态中的大兵们，也下意识的做出了反应。

    “咔咔~！”几声连续的轻响，熟悉枪械的人都知道，这是打开保险的动静。

    配合指尖的动作，为首的那名队长，最后一次做出了警告：“把手举起来~！”

    是听从大兵的命令，举手投降？还是无视掉面前的状况，先回应斯塔克的呼叫？心念电转间，石小磊做出了选择。

