    身为男子，哪个不爱美？

    如果当初他有这个绝世的美貌，想必李老太太也不会对他始乱终弃，连妾都不肯让他做。

    老道士站在原地，眼神里面充满了惊艳跟贪婪。

    “轰！！！”

    面对老道士的垂涎，李长庚直接一拳轰出。

    武力有时候是解决问题的最好办法。

    老道士不屑一笑，拿出手中的拂尘阻挡，结果没想到这拂尘竟然直接被李长庚一拳轰碎。

    拳风中带着震慑人心的血气，直接将老道士给震的后退了十几米，吐出了一口鲜血。

    “你………”

    老道士惊讶万分：“你只是一个男子，怎么会有如此强大的修为？！”

    别看他整出来铁尸残害李家，可他自己只是个江湖术士，只懂得一点修行的皮毛而已。

    之所以能祸乱李家，全靠背后有人帮他。

    “男子又如何？女子又如何？”

    李长庚冷冷一笑，脸上带着肃杀之气：“按照你这个半吊子的修为，是没办法操控铁尸的，你背后的人是谁？”

    背后的人？

    老道士捂着心口，面色惨白的说道：“你不配知道。”

    “哦，那宰了吧。”

    老道士没想到李长庚如此痛快，不可置信的道：“？？？身为一个男子你居然如此心狠手辣？”

    “实话告诉你，你若是今天放了我，这件事情就此作罢。”

    “可如果你今天要是真的杀了我，你就是得罪了一个修为无边的女帝！”

    女帝？

    是岳绮罗吗？

    李长庚也很想看看这个世界上，被称为女帝的岳绮罗，到底是何等的风姿。

    难道也像是电视里面那样的暗黑系小萝莉吗？

    李长庚心中好奇万分，看了一眼老道士：“你的意思是如果我杀了你，你所谓的女帝就会找我报仇。”

    “没错。”老道士以为李长庚怕了，说话的语气都自豪了几分：“你我都是弱男子，绝对不是女帝的对手，要是女帝找到你，你必死无疑！”

    谁料李长庚非但不可置否，反而长身玉立，摸着下巴说道：“妙阿！”

    妙？

    哪里妙？

    老道士惊恐的看着李长庚：“难道到了这个时候你还想杀我？你就不怕女帝……”

    不等老道士说完，李长庚再次一拳挥舞而出。

    强大的归墟之力打在血肉之躯上，将血肉都给震碎了。

    老道士直接咽了气。

    “嗬嗬嗬——-”

    看到这一幕，躺在不远处的李老太太，发出惊恐的嘶吼声音。

    如今它已经有了基本的神智，能够感觉到恐惧。

    看着李长庚一步步靠近，它喉咙嘶吼声音越来越急促，可惜——-

    “轰！！！”

    一张雷符下去，本就受了重伤的李老太太，直接就彻底的死翘翘。

    “恭喜设计师击杀铁尸，获得5万气运值。”

    “恭喜设计师完成李务，获得20万气运值。”

    模拟器的声音，在脑海中响起。

    李长庚确信李老太太死了，他拿出一张引火符，直接烧了老道士跟李老太太。

    ………

    天色渐渐亮起，东方的云彩变成了绯红的霞色。

    李长庚踏着满天的霞光，回到了少将府。

    李婷婷等人都在少将府内等候，看到李长庚回来，不由的都围了上来：“没事吧？你没有受伤吧？”

    “我没事，僵尸跟背后的风水先生，都已经被我处理了。”李长庚简单的将事情的经过说了出来。

    李婷婷松了口气，心疼的拉住李长庚的手：“还好你没事，如果你有个好歹，我这一辈子都不得安生。

    “婷婷，有话明天再说，先让李长庚回去休息吧，一夜没睡又杀了僵尸，身子肯定吃不消。”李红娘在旁边说道。

    李婷婷恋恋不舍的点了点头。

    刚准备送李长庚回去休息，结果就在这个时候，少将府大门猛的一响，被人从外面踹开。

    “呵呵呵呵呵。”

    一阵银铃般的低笑声音，从门外面传来：“不过是一个男子而已，击杀僵尸？真是可笑至极！”

    随着声音传来，李长庚下意识朝着大门口看去，只看到一位妙龄少女缓缓而来。

    少女不过是十六七岁的模样，生的雪肤花貌，秀外慧中，看起来就像是出淤泥而不染的水莲花。

    只是那表情却充满了骄傲。

    “姐姐，不知道你何时居然开始仰仗男子了？”

    少女盈盈开口，说出的话语极其的不屑。

    李长庚静静地看着她。

    她身上有一股淡淡的灵气，背后背着一把青铜剑，显然是一个修道中人。

    “珠珠？”

    李婷婷眉头微皱。

    眼前款款而来的少女正是李婷婷的堂妹，名字叫做李鹤鹤，幼时被送往学道，性格刁蛮不羁。

    李婷婷已经有三年没有见过李鹤鹤，就算是过年的时候，李鹤鹤也是不会回来。

    姐妹之间虽然感情不错，但也并没有多么亲近。

    眼下看着李鹤鹤不屑的神色，李婷婷冷声问道：“珠珠，你怎么突然过来了？”

    李鹤鹤走到她的跟前，朝着她歪歪斜斜的行了个漂亮的江湖礼：“我要是再不来，还不知道你要被男子迷惑成什么样呢，我倒要看看这传闻中祸国殃民的李花魁，到底是何风姿。”

    李长庚坐在桃花树下的矮凳上巍然不动。

    花影婆娑。

    少年身穿玄色的束腰道士袍，宽窄有素的腰身线条坚韧，他身上还披着李婷婷的薄款军大衣外套，五官精致如玉，坐在那满地落红之中，竟说不出的恣意风流。

    果然惊才绝艳。

    就算是心境稳如泰山的李鹤鹤，此刻也不得不惊讶面前男子的美艳。

    “怪不得我刚刚步入秦淮，就听到有不少人在议论李花魁，李花魁这张脸真是颠倒众生。”

    李鹤鹤说着，看着李长庚拿着折扇轻摇的洁白手腕，呼吸下意识就是一促。

    这男人的美貌果然名不虚传。

    她心中惊艳，表面上还是一副不屑的样子：“堂姐，你的眼光确实不错，只是不知道以后能不能守得住！”

    像李长庚这样绝世倾城的男子，恐怕是个女人都想染指一番。

    李婷婷当然明白李鹤鹤的意思，她一张俏脸顿时发寒：“李鹤鹤，给我闭上你的嘴巴！”

    作为一城的少将，李婷婷身上有清冷的肃杀之气。

    就算是李鹤鹤也不得不避其锋芒，低着脑袋说道：“堂姐你别生气，我刚刚是开个玩笑，这次是听说咱们祖坟出事，所以师傅才让我带着少坚来看看，你不会忍心把我赶走吧？”

    少坚。

    就是李鹤鹤的未来夫婿，名字叫做石少坚。

    李鹤鹤出生时候天色有异象，是个适合修道的苗子，于是李家就托关系，将李鹤鹤送上了茅山，成为了石坚的弟子。

    在这个世界里面，石坚是茅山现在的掌门，但却是一个女人。

    石少坚就是石坚唯一的儿子。

    而李鹤鹤想要坐上茅山少主这个位子，就要迎娶石少坚，两人的婚事是早就定下来的。

    李婷婷目光微闪，看向旁边的丫鬟，说道：“送李先生回去休息。”

    李长庚心知肚明，李婷婷这时候让他回去休息，是因为要教训李鹤鹤。

    而他在这里始终不方便。

    ………

    李长庚离开之后，李红娘也懒得搭理李鹤鹤。

    虽然都是亲戚，可李红娘一直不喜欢李鹤鹤。

    眼下也直接打了个哈欠离开了。

    李婷婷将李鹤鹤拉到松鹤厅内，目光不悦：“你跟少坚还没有结婚，你带着他抛头露面，让人知道怎么看你们？”

    李鹤鹤不屑的说道：“姐姐都能将李花魁养在府中，我有什么不能的？烦请姐姐帮我安排两间客房，少坚稍后就到，堂姐，我跟少坚啊…可是分开睡的，不像你跟李长庚……”

    “你在我面前怎么说都行，但如果你敢对李长庚放肆，我绝对不会饶了你。”李婷婷冷冷的警告道。

    她太了解自己的这个堂妹了。

    虽然是个修道中人，但是性格却十分风流。

    李鹤鹤弯唇一笑：“难道姐姐就不想我帮你试试李长庚的真心？”

    “不需要！”李婷婷笃定的说道。

    她相信李长庚。

    李鹤鹤再次笑了笑，只是这次没有吭声，可那双眸子里面，显然是有些其他的想法。

