    第5章 颠倒三观的修行

    晚上，在小青，小绿，小红，小白的伺候下，叶子豪美美的洗了个澡，只是过程和场面比较尴尬～此处省略三千字；万恶的封建社会，叶子豪表示我喜欢。

    洗完澡，叶子豪哼着不知名的小曲，身清气爽的在花园散步，身后跟着满脸桃红的四女。

    这时，花伯鬼魅般身影出现在叶子豪身后道：少主，准备好啦，请少主移步随老奴来！

    听到花伯突兀的声音，吓得叶子豪一跳，微颤着声音道：花花伯，你你什么时候来的？

    四女脸上没什么变化，感觉这是理所当然般，只是叶子豪没注意到而已。

    花伯笑道：呵呵，少主，药浴准备好啦…

    叶子豪听到药浴似乎忘了刚才的震惊，忙拉着花伯边走边道：那还等什么，快快快！带我去。

    四女同时捂嘴偷笑，身体一颤一颤的跟随，如果叶子豪看见不知将会是什表情，只是叶子豪现在满脑子想的是高手，高高手，老子要做高高手！

    花伯满脸笑意的跟着叶子豪紧张的步伐，如果用心看，此时的花伯那像一个老人，也许就像叶子豪脑子想的高高手也不过如此吧！

    不多时，众人来到一间厢房，只见房中放着一个冒着热气的大木桶，房里飘着浓浓的药味，叶子豪指着装着大半桶黑漆漆的药液问道：就是这个吗？

    花伯笑道：是的，少主只需宽衣进入桶，运转心法即可！

    叶子豪一脸懵逼道：心法？啥心法？是不是秘籍？

    花伯笑道：少主莫急，所谓的心法，就是用心感受运功路线之法，并没有什么秘籍之类的！

    叶子豪惊讶道：不会吧？没有秘籍那怎么练？

    花伯道：所谓师傅领进门修行在个人，其时就是师傅将灵气种子打入弟子体内，然后在体内产生灵气后，引导灵气运功，你只要记住运转路线即可。

    听到这简直颠倒叶子豪三观，后世电视里不都说什么神功什么秘籍之类的，怎么到了这就没了呢？

    只听花伯继续道：灵气种子最好是武宗级武者的最好，武王以上的已经固定了运行方式和灵气属性，弟子只能走师傅的路线，想要改变几乎不可能！灵气属性分为金木水火土五种，有人单属性，有人两种或更多甚至是全属性。

    叶子豪道：是不是越多越利害？

    花伯道：原则上是的，但实际上不一定，这得看个人，单一的自然容易得多，当然并不是说就不用努力，只是相对而言，灵气属性多的，在吸收灵气转换成相对应的属性灵气同时，还需保证平衡，这就需要个人悟性和毅力，不然及有可能灵气暴走，严重的将筋脉断裂而亡。

    叶子豪没有听清后面的，只听到属性越多越利害，嗯，孙猴子不也选最多的吗？我叶子豪也不能落后，不然岂不是丢穿越者的脸？

    于是叶子豪道：花伯，我要全属性的！

    花伯：…………少主，这个是看个人的！外力是改变不了的。

    叶子豪失望道：哦，那开始吧！

    四女忙过来帮叶子豪宽衣解带，羞红着脸把叶子豪扶进药桶坐着。

    本章完

    (本章完)

