    这是路乔意识涣散前，所记得的最后一幕。

    霍宴如同天神降临，拦住贺启，将她从贺启的手里拽了过来。

    霍宴好像警告了贺启一句，“不想死就别打她的主意。”，又好像什么都没说。

    路乔记不清楚，只记得，他的手心很热，热得发烫，几乎要把她的整个人都烧成灰。

    他身上的味道很好闻，很淡的草木香，像是盛夏里最清凉的风，糅杂些许的醇香酒味，能醉人。

    然后，她的理智崩溃瓦解，之后发生了什么，她通通不记得了。

    等清醒过来，已经是深夜。

    她像跟人打了一架，浑身骨头都散了，双腿间隐隐的发疼。

    路乔当然知道这意味着什么，脸色瞬间惨白，也顾不上身体还酸软着，坐起来，猛地掀开了被子。

    身上不着寸缕，雪白的肌肤尽数暴露在外，上边斑驳的痕迹，青青紫紫，凌乱的刺眼。

    路乔脑袋里一片空白，只觉得是做了一场醒不过来的噩梦。

    原来，霍宴救她的那一幕是她意识不清楚的时候出现的幻觉吗？

    她到底还是没逃过贺启的魔爪是吗？

    耳朵里像钻了好多的蜜蜂，在不停嗡嗡吵。

    眼泪在酒店的床单涸出痕迹，空气里还残留着旖旎的味道，路乔捡起地上的外套，将身上的痕迹遮住，疯了一样将房间里能开的窗户都打开了。

    夜风凉如水，路乔站在窗口任由它吹过，不知道是不是冷的，浑身都在发抖。

    她站了很久，从窗口往下望，在高的惊人的高度，下面的人车都渺小的像是尘埃。

    路乔好几次都想直接跳下去，一了百了，可是想想儿子，想想已经开始长白发的父母，她不敢这么自私。

    她身有牵挂，为了求一个解脱，就抛下他们，留给他们无尽伤痛，她不敢，也做不到。

    所以她忍住了自杀的念头，风吹干了眼泪，屋子里的味道也彻底散了，她去了浴室。

    放了很多水，用了很多沐浴露，路乔不停地去清洗，把手都搓破了皮，右手缝合的伤口也扯裂了，都不打算停下来。

    她觉得自己身上好脏，怎么洗都洗不干净的脏，脏的要命。

    路乔知道自己现在的状态不对，执拗的像是疯了，但是她控制不了自己，她停不下来。

    最后，还是进入房间的脚步声打断了她。

    陌生的脚步声从远到近，路乔以为是贺启去而复返，浑身的血液都凝固了。

    浴室不透明的磨砂门上忽然映出一抹细长的影子，扭曲的像是张牙舞爪的厉鬼。

    路乔的瞳孔放大，花洒里喷出的水落入眼睛里，刺刺的痛，猩红的血丝在眼底蔓延。

    浴室里过多的热气闷得她头昏脑涨，血液逆流一齐涌上头，她裹好浴巾，拿起洗手台上放花的玻璃瓶，嘶声尖叫着开门冲出去。

    带着玉石俱焚的狠戾，朝房间里的那抹人影砸了过去。

    这一下，砸偏了。

    连人的衣角都没碰到，飞蛾扑火一样撞到墙上，玻璃瓶彻底的碎了。

