    湖人队签约了科比之后，又顺利跟他们刚刚在选秀大会上选下的三个新人完成了签约，之后跟林书豪也正式签下了价值3年2124万的合同。

    跟库普切克预料的一样，市场上果然没有球队故意开出啥“毒药合同”来跟他抢林书豪，相比小乔丹还有孙大圣，林书豪的不确定因素确实太多了，他在上赛季常规赛的后半段起伏很大，他在季后赛的表现也很糟糕……这些因素加在一起，使得林书豪的整体价值并不值得用“毒药合同”来冒险，要知道“毒药合同”的第三年可是顶薪级别的年薪，这要是砸手里的话，那薪资空间可就被塞得满满的了，所以没有哪只球队的总经理敢冒险。

    在完成了跟林书豪的续约之后，库普切克将更多的心思放在了交易阿里扎的事情上。

    阿里扎是09年夺冠后签约的合同，一共5年，目前还剩下2年，考虑到他的状态，还有合同剩下大概不到一千五百万的总薪资，算是一个非常优质的筹码。

    事实上如果不是科比回归，库普切克是绝对不可能有交易阿里扎的想法的。

    可现在没办法，阿里扎是新赛季湖人队薪资第四高的球员，仅次于科比、孙大圣还有姚明，而且其他人里除了刚刚签约的林书豪以外，其他的都是新秀合同，包括兰德里下赛季最后一年合同也不过才4百万不到。

    不交易阿里扎，交易湖人队其他球员的话，起码要交易2~3个，太伤筋动骨了，而且湖人队的锋线并不缺人，吉米巴特勒科比甚至孙大圣都能顶小前锋位置。

    尤其是在他今年又选择了两个锋线新人以后，就更不缺了。

    阿里扎的离开算是湖人队阵容中影响最小的一块主力拼图。

    当然，这并不代表阿里扎本身的市场价值不高，恰恰相反，在目前这个联盟，阿里扎已经属于稀缺资源了。

    他能防守又能在外线投射三分，还不占用球权，现在越来越多的专家用一个新名词：3d球员，来形容像阿里扎这样的球员。

    3指的自然是3分，d指的则是防守，可以说非常生动形象地将阿里扎这个类型的球员所擅长的能力都表现了出来。

    说来这也算是当年“sd球员”的衍生版本，08~09赛季那段时间，埃迪豪斯还有孙大圣的崛起让这个联盟多了一帮“会防守又会投篮却不占用出手权”的功能性球员，这样的球员在场上的兼容性非常的高，几乎适配于任何的阵型。

    当时，曾经的灰熊队主教练胡比就曾预言“以后联盟会有越来越多像孙，像埃迪豪斯这样的球员，他们会防守，他们还能完成空位投篮，他们是最好的球队拼图！”

    而现在，就目前联盟的球队配置结构来看的话，胡比算是成功预测，近年来确实多了很多类似当年的孙大圣还有埃迪豪斯这样的球员，不过他们的分工还要明确，除了防守以外，出手终结的方式几乎只有空位三分，连中投都很少，就比如阿里扎，虽然他也能空切跟持球攻，可更多时候他还是以投射三分为主，除了阿里扎以外，还有掘金队的阿弗拉罗，马刺队的格林……也是这些球员的涌现，“sd球员”渐渐被“3d球员”所取代。

    从这里也可以看出来，目前三分球在各只球队中的战术地位确实比之前高了很多很多。

    不过虽然“3d球员”兴起，可目前联盟的“3d球员”并没有多少，能将这两方面都做得好的非核心球员并不多，这使得“3d球员”是这个联盟的紧缺货。

    这自然就使得阿里扎的交易价值变高了，还有想要交易得到他的球队也就更多了。

    从目前库普切克收到的这些来自不同球队的报价来看的话，基本上都是潜力新人加上一个下赛季的首轮签。

    库普切克最终选择的是跟掘金队交易，后者给的报价合同是他们下赛季的首轮签和去年的新秀肯尼斯法里德。

    法里德是一个冲劲十足的蓝领大前锋，从功能性而言的话跟兰德里还有戴维斯没什么区别，不过相比兰德里他的身体素质要更劲爆一些而且更年轻，有他存在替补席的话，那湖人队的替补轮换阵容在内线冲击力这方面应该可以打出更好的侵略性来。

    另外阿里扎这样的优质拼图库普切克自然不能往着那些阵容已经很完善，就等着一块“冠军拼图”来完成最后补强的球队手上送。

    就比如热火队还有雷霆队这种……

    这两队的总经理不是没有给库普切克打电话，但是他能跟这两只球队交易吗？交易后对于这两只球队的提升太大了，这是库普切克不可能去做的事情。

    而像掘金队这样的常规赛球队，那就无所谓了。

    况且法里德确实是个不错的筹码，上个赛季才是他打的第一个赛季，场均就已经可以贡献10.2分7.7篮板了。

    而且这都是他在22分钟左右的时间里拿到的数据。

    跟他在湖人队要担任的角色非常的契合。

    也是将他交易了过来之后，库普切克迅速出手将兰德里给交易了，没办法，有了法里德，湖人队新赛季的四号位是真的再没有可能用兰德里了，同样的情况让戴维斯或者法里德在场上不更香吗？

    更何况后者下赛季就是合同年了，库普切克也不想他白白守着饮水机，落得个明年夏天无人问津的结果。

    嗯，当然了，最重要的是，法里德新赛季的合同价值三百多万，这得填补掉啊。

    这情况下，兰德里还能不走吗？

    控卫：孙大圣、贝弗利、林书豪。

    得分后卫：科比、巴特勒、迪昂维特斯。

    小前锋：钱德勒帕森斯、克里斯米德尔顿、罗比赫梅尔。

    大前锋：戴维斯、法里德。

    中锋：姚明、小乔丹。

    而在完成了对于兰德里的交易之后，湖人队新赛季的大名单不知不觉中也来到了13人，库普切克在这个夏天的工作还剩下最后一步，那就是再去找两个饮水机球员来填补完15人的大名单。

    至于饮水机球员的要求，自然只有一点……越便宜越好！

    