    日头逐渐偏西，秋日斜阳拉长树影，吃枣吃到大饱嗝的宋北云起身拍了拍尘土：“差不多了。”

    “莫急莫急，完事莫急。”晏殊半依在树下，看着路上行来过去的人流：“你说，这大宋繁华还有几何？”

    “赚钱要紧，你管这些个事做什么？”宋北云从兜里摸出一块饴糖含在嘴里：“大宋还有几何，跟你我有什么关系呢。”

    “叔爷爷此言差矣了吧？你姑且也算是言行不一了吧，嘴上说着与你何干，干的却是忧国忧民的事。平灾蝗之祸为始，我家乡处的农场应也是叔爷爷弄出来的吧？后又选址建工坊，要我看来你应是想给大宋再续上几年的，那究竟是几年？”

    宋北云抠着牙，一脸不屑的说：“过度解读，我就是单纯的想捞钱。”

    “叔爷爷，你文才惊艳，当为天下无双，想要名不过三步成诗罢了。你思维缜密，精通算学经理，想要钱不过开几个盘口罢了。何苦在这等吃力不讨好的行当上下如此力气，瞧瞧那些朝中官员便知，他们为了盐铁商路抢破了脑袋、为了针织锦绣不惜丧尽天良，说到底不就是一利字作怪？”晏殊抱着膝盖坐在那：“叔爷爷，你与我交个底，我便跟着你干。”

    “你走不走？不走我走了。”宋北云抬脚就走：“再废话，扣钱。”

    “来了。”

    晏殊起身跟上了宋北云的脚步，两人并行在夕阳下，慢慢往前走着。

    “你到底想要做到哪一步，天下人我见上几面之后都知其是何人，可偏偏碰见你之后，我便是乱了分寸，竟不知你所思所想所图谋。说是篡天下，你却没那野心。说是过那太平日子，你却总是出乎意料。且你说话行事都不似那学过礼义廉耻信的儒家礼法者，你见识之广远超你这般年纪该有的，就如……”晏殊停顿了一会儿：“只字片语间常常能让我见到一派歌舞升平的王道乐土模样，你到底是何人？”

    “哎呀，你别废话了……”

    “还有，你为何瞧不起金辽却言语间却是对草原人如此忌惮？是不是你看出了些什么？就如那三国归晋一般，最终那草原才会成为大庄家，吃尽这宋金辽。”

    宋北云倒吸一口凉气，这厮聪明是真聪明，但是烦人也是真烦人。早就说过，这天底下的事本身就经不起琢磨，宋北云平时说话虽然已经够小心了，但时不时还会说出些一些很特别的话来，刚巧晏殊就是一个爱琢磨的人且聪明。

    这种人本身就很妖的，只要他不断和宋北云说话，他就能获取非常多的信息，比如宋北云的思想倾向、学识能力、行为动机等等。

    而越是琢磨的多了，他越觉得这个辈分特别的“叔爷爷”身上有一股说不清道不明的气息，给晏殊的感觉就是这个人不似宋人、不似金人、不似辽人甚至不似这个时代的人，他就像是个洞察先机者，虽整日看着碌碌无为却始终在用一双眼睛盯着这个世道。

    这极大的激发了晏殊的好奇心和窥探欲，他开始极黏宋北云，就不停的去问一些奇怪的问题。

    “别问了。”宋北云出言制止他：“你问，我不会告诉你。你要诚心诚意的想要改变这个世道，就安安稳稳、老老实实的，不然就算你是个神仙也没法子跟滚滚洪流所抗衡，明白？”

    晏殊愣了片刻，眼神开始流转，接着脸上甚至露出了那种朝闻道夕死可矣的神态。

    “我明白了，虽是还不够透彻，但余下的日子还请叔爷爷多多指教。”

    “你说，你要是个娘们多好。”宋北云笑着把几个大子儿递给路边的商人，再接过了用荷叶包裹的糯米饭：“吃不吃糯米饭？”

    “为何我是个女人便好了？”

    “你要是个女人，我总有什么东西能塞你嘴，好让你安静一会儿。”

    晏殊想了想：“可那样不也会嗯嗯啊啊的叫唤吗？”

    哎呀……这人，实实在在是个人才，论车技就算是金铃儿也略逊他一筹啊，他这种面不改色心不跳一本正经说骚话的人才是最最可怕的。

    关键他并不觉得这是在说什么下流的事，单纯的只是在陈述一个事实罢了。

    这种人太可怕了，他很少笑，也就是说他正经的是在思考这个世界而不是把这个世界当成笑话。

    两人一边闲逛一边在往天上坊那边走，一路上都在听说今日赌局的事，现在这件事已经不单纯是宋金两国的荣誉了，它还关乎到无数人的个人利益。

    金陵城因为南迁的关系，共有一百多万人，妥妥是这个时代里全世界最大的一座城市了，而这座城市今夜注定是个不眠之夜，不光是因为有一场惊世骇俗的文人比拼更是有数百万贯的赌资。

    当谈到钱时，许多人的爱国情怀就不会那么璀璨了，他们嘴上都在说支持大宋希望大宋能赢，但根据三家赌坊和周边十几家私坊的大数据统计来看，今夜买大宋的人不到两成，也就是说这帮人统统都把宝压在了金国身上。

    而那两成人，从现在看来也只是买了个情怀，很多人甚至在买了大宋之后还转头去买了更多的金国，毕竟损失还是要补回来的。

    而就在过去的路上，宋北云在一个投注点旁发现了个熟悉的身影，他走过去一把捏住那人的脖子：“赌赌赌，谁让你赌的？”

    被他抓住的那人一缩脑袋，转过头朝他一笑：“玩玩嘛……”

    “这位是？”晏殊上下打量了一圈被宋北云捏在手里的左柔：“这位姑娘……”

    “你都能看出来？”左柔正了正自己的帽子：“我已经男装了。”

    晏殊眼睑低垂，用扇子挡住嘴凑到宋北云耳边说：“这娘们不聪明。”

    宋北云懒得理他，只是把左柔拽到一边：“你投了多少？”

    “五千贯！”左柔兴高采烈的说：“把你这季的分红都投下去啦！”

    “你用我的钱赌博？”宋北云瞪大了眼睛：“谁给你的胆子？”

    左柔皱着鼻子挥挥手：“我买了诗才、对联、音律、急智、算数和书法六门中，大宋赢四门。诗才、急智、书法和算学这四门，若是押对了独赢，便是两万贯呢！”

    “呵。”宋北云勾住她的肩膀：“你为什么买这四门？”

    左柔环顾四周，发现并无人关注她的时候，她才神秘兮兮的说道：“因为你啊，你音律一塌糊涂，对联可能也差一些，但其他四门都是独一无二的，买就完事了。”

    原来这个傻丫头所有的自信来源都是因为自己，说实话当时那一下宋北云有被感动到，他刮了一下左柔的鼻子，没有说话。

    “就你一个人？巧云俏俏呢？”

    “她们啊，陪着金铃儿去赛场了，我想着去看那些酸臭的东西吟诗作对，还不如去吃些东西，我可不想见到那个身上有尿骚味的王家少爷。”

    尿骚味这个事，虽然不知道是从哪里传出来的，但现在已经在庐州和京城的富家小姐圈子里流传开了，随便来个云英待嫁的小姑娘都知道那文圣公的孙子身上有尿骚味……

    “行了，跟我一起来，你可别乱跑了。”宋北云反手握住左柔的手：“没巧云保护怕你被拐卖到山沟沟里给人当老婆，绑在床上生孩子的那种。”

    “一派胡言。”左柔横了他一眼，然后看到他身后的晏殊：“这小白脸谁？”

    小白脸……晏殊不知该用什么表情，所以只好侧过脸不去看这边，省得到时怼了不该怼的人。

    “这小子叫晏殊，今天你能不能赢钱就看他了。”宋北云介绍道：“你别看他一副小白脸的样子，他可厉害了。”

    晏殊仰起头，不让为的就是不让人看见他翻白眼。

    正在这时，前头突然一阵闹哄哄的声音传来，宋北云垫脚一看，发现双方才子已经开始入场了。

    首先进去的应该是金国使团的人，看上去也就普通人那样吧，跟身边的晏殊一比，真的就是高下立判，晏殊哪怕不说话往那一站就已经是腹有诗书气自华的典范了，虽然他也偷鸡摸狗、也风流成性，但人家看着就是个文化人儿的模样。

    不过等大宋才子“天团”入场的时候，宋北云心中默默收回了对金国才子们的评价，并说了声对不起。

    怎么形容呢，用专业眼光那么一看，大宋的这帮选手，真的也就算北坡有点人样了，其他那些各个都是穿金戴银、披红戴绿，整的跟癞蛤蟆相亲似的。

    人家金国的虽然普通，但却一看就是读书人，而这帮家伙那绸缎的衣裳看着就是一个个的西门庆，唯独北坡身上穿着的是正常的儒衫，但毕竟混在了那群人之中，简直恶寒……

    “要命。”晏殊深吸一口气，用扇子遮住了脸：“丑而不自知。”

    “唉……”宋北云也愁得直挠头：“怎么会这么丑，这帮人的审美到底怎么回事？”

    还别说，就这异常恶劣的审美却让那些看热闹的人爆发出了真真欢呼，甚至人群中还有不少人开始讨论起这些才子的穿着打扮，语气中多少有些羡慕。

    晏殊打开扇子呼呼的扇风，转过头看着宋北云，欲言又止。

    “别犹豫了，我知道你要说什么……”宋北云颇为无奈的摇头道：“我不知道大宋的审美怎么突然之间就崩塌成这个样子了，前几年还不是这样的。”

    晏殊默默点头，两人齐齐叹出声来。

    两拨人以此进入主会场，作为主办方的大宋自然是要客套一番的，虽然平头老百姓进不去，但里头会不时出来个小厮通报里头的情况。

    什么才子落座了、什么众人畅谈、什么商定比试类别等等，几乎就是一场现场直播。

    不过听他添油加醋，倒不如自己亲自去看看，宋北云朝晏殊一点头，两人就拖着一个手中还攥着一块蒸糕的左柔走向了天上坊。

    宋北云进场，谁敢阻拦？今夜负责护卫的可不是普通士兵，正是司命司的那群太监，虽然没见到小鱼，但其他人又能有几个不认识鼎鼎大名的宋北云呢？

    他们心照不宣的放宋北云从后门进去了，至于他带什么人都没关系，毕竟内场还有真正的高手做安保，他们才不想去得罪这么一个能让王大伴头疼到吐血的人呢。

    走进天上坊左柔就松开了宋北云的手，毕竟让人瞧见了总归是不好的，他们从工作人员入口走进了大厅的主会场，站在二楼的阴影之中看着下头。

    他们刚出现，就有几个司命司的太监如幽灵一般的游荡了过来，但看到宋北云的脸，他们又跟幽灵一样游荡而去。

    “叔爷爷，你这面子不小啊，这些人可都是大内高手，却是连问都不闻。”晏殊轻笑一声，环顾四周之后，指着台下突然说道：“那个便是瑞宝嘉德公主对吧？”

    “嗯。”

    宋北云看了一眼坐在数十张桌子最前一张的金铃儿，而她的身边则是俏俏和巧云，除了这三人，那张桌子上再无别人。这便是公主的规格，其他人可没资格与她同桌。

    “公主千岁手上佩的是同心镯，这等镯据说是有规矩可讲，分成一对。若我没猜错，另外一只应在叔爷爷身上吧？”

    “哈。”这时左柔突然笑了起来，举起右手：“你错咯，在我这呢。”

    晏殊回头一看，发现果然她手腕上正是另外一只同心镯，这就让晏殊有些……他看了看宋北云，又看了看左柔，眼珠子一转便不再言语，只是静静的等待着这场比试正式开始。

    此刻下头的客套寒暄也已经差不多结束，双方各自派了人上去抓阄，这抓阄便是抓的第一场比试的出题者和答题者，为了确保公平，所有的题目都是当场由双方发挥，不存在提前透题这档子事。

    所以当决定好了答题顺序之后，便开始抓阄出题了。

    “抓四放二。”晏殊看了一眼手上的倍数表：“前两场不论是什么都要放掉，先输两场，拉高赔率。”

    宋北云点头：“希望是音律和对联。”

    -------------

    今天就更一章了，周五想稍微休息一下。明天的明天补给大家哈。

