    “孩子的名字……目前已经有了最新的消息，叫做泉！”

    “斯国一！真的是个好名字！”

    “还是不要讨论名字的问题了，明菜酱到底什么时候会复出呢？”

    “才生了孩子不久，这样就复出，还是太着急了吧？”

    “但好像，最近许多人还是希望能看到明菜的。”

    “其实我在想，会不会发胖了？生孩子之后好多人都会这样的。”

    “不可能！明菜酱一定不会身材走样的！”

    随着时间的流逝，有些事情正在发生着变化。

    就原本的舆论而言，大家对于岩田武跟中森明菜两夫妇，那可真的是有相当大的恶意。

    可是慢慢的，好像就没那么讨厌了。

    难道是跟东京电视台各种彩虹屁有关系？

    大概没什么关系，很可能就是许多粉丝还是觉得，不管怎么样，还是想看看明菜再度出现在舞台上。

    至少从演唱方面来说，明菜不光是唱的很好，而且，颜值也相当突出。

    许久没看到了，就有些想了。

    嗯嗯，人嘛，大概都是这个样子的。

    算来，从结婚到现在，好几个月了呢。

    可如此转变，就会成功吗？

    粉丝很是着急，那电视台方面就得想办法。

    还得说是日本方面有人才，这以前不是有国民歌姬美空云雀在家里跟电台连线吗？

    这位歌姬别管什么跟雅库扎大佬有联系，可对于歌唱方面，那也是全身心投入的。

    那么，你明菜要不要也搞这么一出？

    结果...

    “叫大家担心了，实在是不好意思……”

    还真别说，真就有电视台完成了这个壮举！

    只不过，并非是演唱，而是出来露面。

    算是一次采访吧。

    可这次明菜的亮相却有很大的不同。

    许多人在之前还担心过明菜的身材问题，结果现在一看，简直了。

    就好像完全没有生过孩子一样！

    更让人眼前一亮的是，现在的明菜戴着一副眼镜，虽然穿着很是居家，但却十分的有文艺气质。

    小说家菜，这次是公开亮相？

    “最近的工作是……”

    “最近啊，我其实主要在写作。”

    “啊？真的吗？”

    “写的不太好，可想来主要是为了泉儿未来看看的，就当做个私小说吧。”

    “哦，斯国一！”

    私小说，这在日本是有一个独特的分类的，但眼下，明菜这么讲，虽然意思上跟原来的私小说是不同的，可大家却都能听明白是什么意思。

    不用讲了，这当然是先把那个小孩骑扫帚的故事提前安排一波喽。

    可在这个采访中，却没有出现岩田泉的身影！

    这小家伙没有爬到镜头里面吗？

    反正就是没有。

    明菜的解释也很清楚，暂时还不希望孩子在媒体上曝光。

    这个不错嘛。

    但是，这次采访中却出现了中山忍！

    “啊，那个，我其实就是过来帮帮忙而已。”

    “小忍跟明菜的关系一直都很好的呢。”

    “那当然，小忍就是我妹妹，哈哈……”

    这次跟一般上电视台可不一样啊，小忍在摄影机镜头前，显得十分窘迫。

    如果说这一切都是安排好的，也就是说，采访中意外的出现了小忍。

    那么，她的演技确实是太好了。

    这样说似乎还有些合理。

    但，这真的是演的吗？

    ……

    “喂喂！你这丫头怎么最近总是去明菜那边？”

    “啊？这个……”

    “小忍，你怎么回事？难道忘记了，我才是你姐姐吗？”

    “当然没有了，美穗就是我姐姐，这可是天经地义的呢。”

    “就是就是，可为什么我最近总是觉得，你好像跟我不像姐妹，跟明菜倒是更近一些？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “姐，你肯定是想多了。”

    “红豆泥？”

    “没错，确定的，你是想多了。”

    “哦这个……对了，你要搞清楚，明菜的时代已经过去了！我中山美穗，也就是你的亲姐姐，将会成为日本头一号的女明星！”

    “姐，你这么说的话，就算是明菜姐不生气，可你有没有考虑过静香姐的感受？”

    “八字眉顶多算是我的一个强劲的竞争对手，但，top1绝对是你姐姐我，啊呵呵……”

    “哦，好吧，确实如此。”

    对于小忍出现在那样一次采访节目当中，美穗果断的觉察出了一些问题。

    雀食，最近妹妹跟自己好像，好像……不能说不够亲吧，两人亲姐妹。

    可为什么就有吃味儿的感觉呢？

    但是，美穗目前的气势确实很厉害。

    中森明菜结婚生子，这段时间里肯定算是一个真空期。

    而这个时期谁能顶上来？

    其实，老早就有许多人预判了。

    不是中山美穗就是工藤静香。

    目前来看，确实是中山美穗更胜一筹。

    她虽然就学历方面跟妹妹也是比不了的，可竟然就有个人的创作给出。

    这就很厉害了。

    再加上未来还有电影的安排，美穗目前力压静香。

    至于美穗与静香好姐妹之间……好像最近有些小问题呦。

    美穗对小忍的感觉……自己难得要胜过明菜一头，但却输掉了妹妹吗？

    啊，这好奇怪呀。

    于是乎，为了展现自己这个姐姐对妹妹的关心，美穗很自然就把话题

    “马上就要万圣节了，你的那部电影也要上了吧？”

    “对，《忌日快乐》。”

    小忍很乖巧的点头，话说，好像她现在也有一种周旋于两个姐姐之间的感觉。

    也好奇怪呢。

    “那这部电影的话，一定会大成功的吧?”

    美穗还是比较看重事业的。

    就算是妹妹的事业，那也非常的重要。

    小忍对此却眉头一皱。

    “怎么了？这不是岩田桑的新作吗？而且，还是你担纲女主的，他的电影总是OK的，没错吧？”

    美穗还是比较关心妹妹的。

    但小忍对这个事情，她其实也是从大叔那里得到的一些消息。

    “这个，不太好讲呢。”

    为什么呢？

    这确实是岩田武的看法。

    ……

    就目前日本电影市场的情况，本身在11月份，并不是一个很好的档期。

    北美目前确实是有万圣节档期的，可是，日本这边并没有。

    万圣节这个节日，在当下的日本并不是很火。

    岩田武个人的优势，让他知道，万圣节在日本开始火，要等到大概2000年以后。

    要知道，那个时候也是因为一些电影的带动。

    比如《午夜凶铃》《咒怨》，等等。

    再结合美国好莱坞的档期安排，万圣节这还真就火了。

    可眼下还是差一些。

    但，要说完全没有机会也不是。

    而这个机会却很有趣。

    小忍对美穗是这么讲的。

    “大叔说，大概还是要看美国市场的表现，然后以美国市场来催化日本市场。

    简而言之，《忌日快乐》的美国版，如果在美国能成功。

    那么，日本版在日本也就会成功！”

    美穗一听，仿佛理所当然的就说道：“岩田桑的话，在美国也应该会肯定成功的吧。”

    小忍叹了一口气，就差说一句，你这个姐姐什么都不懂。

    但还是忍住了，她就简单的说了一下电影名字。

    “大叔说，有几部非常厉害的片子，也安排在11月上映。比如，你也看过的《小鬼当家》，这次是第二部，还有一部大导演的《惊情四百年》，不说演员，光是大导演就非常厉害了。”

    “……”美穗一时之间有些发懵。

    这次竟然有这么大压力的吗？

    不过，小忍还是说了一句大叔跟她讲的话。

    “还好，这些厉害的电影，大多在11月末上映，《忌日快乐》还是有机会的。”

    岩田武当时的话嘛，就是前路确实艰难，可希望尚在！

    美穗听后，一时竟然不知说什么才好。

    她完全能感受到岩田桑那种气势，那是自信，但又很硬，很……总之就是很男人的啦。

    “姐，阿里嘎多！”

    “你这丫头！好奇怪呀！”

    小忍算是逃脱了姐姐的魔掌，两姐妹的话题就这样结束了。

    为啥要谢谢呢？

    总之，美穗还是有些欣慰的。

    这个妹妹，没有白疼。

    可接下来，似乎真的是要上演一出大戏了。

    日本与美国两个版本的《忌日快乐》将会在10月末上映，而同期，就有许多美国的恐怖片一起竞争。

    另外，还有东宝的那部《哥斯拉大战机械哥斯拉》。

    1992年的年底，真是风起云涌啊...

    ……

    PS：不好意思，这章有些短，实在是很乏力，黑车我去睡一下，大概明天会好吧。

