    心情再不爽，情况到了这个地步，还是要做事的，秦德威站起来就往外走。

    冯经历连忙问道：“去哪里？”

    秦德威很有决断的说：“那废物指挥使被抓了，广宁卫衙署无人坐镇，我移驻到广宁卫衙署去！”

    广宁城其实就是广宁卫城，卫衙就相当于别处的县衙府衙，当然需要人坐镇，不然城里不就乱了。

    秦德威在随从和总兵标营军士的护卫下，匆匆赶到了卫衙。

    虽然有兵变，但卫衙里镇抚司、经历司，以及各房、科居然还都有人办公。

    在冯经历陪同下，秦德威在卫衙勘察巡视了一圈，熟悉了下情况。

    站在大堂前的院中，秦德威正要与冯经历交代几句，忽然又听到嘈杂的声音，还夹杂着呼呼喝喝。

    这情况不知为何，让秦德威有点熟悉，没多久，便又看到一群乱兵蜂拥而入。

    有人指着秦德威叫道：“那人就是钦差，不要让他走了！”

    秦德威：“......”

    是自己流年不利，还是广宁城有毒？

    还有，不是布置了总兵标营军士在外面把守吗？人呢？

    秦德威隐隐约约的感到，自己真的被坑了！

    这踏马的，别是看起来最稳当的刘总兵有问题吧？

    他扭头对冯经历说：“冯兄啊，这些乱兵估计还是看不上你，你速速去广宁城急递总铺坐镇！”

    虽然现在情况看起来危急，但冯经历还是想打人，什么叫看不上自己？

    秦德威立刻弯腰作揖：“冯老爷，我能不能自救，就看你了，拜托！一定要守住急递总铺！”

    这会儿乱兵已经围上来了，有人叫道：“冯大人！我们就是来找钦差的，与别人无干，您别拦着！”

    冯经历默默的闪开了，又一次在卫衙里目送秦德威被裹挟走了。

    还是穿街过巷，走了一里地，秦德威又被带进了乱兵营区。

    黑脸虬髯大汉于蛮子蹲在校场边上，很忧伤的眺望着对面。

    听到动静后，转头看见了秦德威，诧异的问道：“你不是跑了吗？咋又来了？”

    旁边有人解释道：“于爷！此人就那钦差，难怪上次不肯表明身份！”

    于蛮子站了起来，气势汹汹的瞪着秦德威说：“听说你这狗钦差不愿意见我们？”

    秦德威立刻否认，并大声说：“是谁胡言乱语？本官也正要找你们！

    你们这兵变办的太差了，本官简直看不下去！你这头领怎么当的？你们到底懂不懂怎么闹兵变？”

    于蛮子：“......”

    他一个正在领导兵变的头领，突然间就被这少年钦差整的不会了。

    旁边另一人小心翼翼的问：“你也是从哪个地方过来串联的？抚顺那边的同道？”

    嗯？秦德威从这话意识到，几个兵变的地方开始串联了？

    但秦德威没有深入去问，反而不耐烦的说：“先别说那没用的！就说这闹兵变的手艺，你们到底会不会？”

    于蛮子感觉自己被深深鄙视了，有点羞恼的说：“那你说怎么闹？你要是敢瞎哔哔，爷爷我拧下你脑袋！”

    秦德威看了看左右，又鄙夷说：“你身边奸细太多了，在这里说，我信不过！”

    于蛮子又不服气的说：“崔大毛上次已经被降伏了！”

    秦德威“我敢说，肯定还有别人！你就留下几个你最信得过的兄弟！”

    于蛮子也不怕秦德威一个少年，带着几个人，又领着秦德威来到校场另一个角落。

    秦德威又先开口说：“我先听听，你们想要什么？”

    于蛮子与对视了一下，然后答道：“第一，请两位老巡抚和老都司重新回来上任，袁指挥也换掉。”

    “停！”秦德威喝道：“你们懂不懂兵变？这是自寻死路！”

    于蛮子辩解说：“这也是为了自保，不然被算后账怎么办！”

    秦德威训斥道：“你也真是不懂！有没有听过唐代藩镇的故事？你们军兵自行拥立官长，这是朝廷最忌讳的！

    本来辽东人口少，朝廷并不愿意大动干戈，不然谁来守边？

    朝廷肯定还是想着招抚你们，但你们别去逼朝廷鱼死网破啊！

    所以你到底懂不懂兵变？信不信你们提出这样犯忌讳要求，朝廷就立刻从别处调集大军，围剿你们这些乱兵！

    到了那时，全城父老陪着你们一起完蛋！还自保个屁啊？别说算后账了，根本就没有后账了！”

    于蛮子被喷的抬不起头，强行反驳说：“你这是吓唬谁呢！我怕这个吗！”

    秦德威又说：“那你去打听打听，不说远的，就说去年大同兵变，你听说过没有？

    他们就是自行拥立犯官为主将，然后占据大同城，结果怎么样？

    朝廷宁可花一百万两银子，调遣大军围剿了几个月，最后全杀了也不愿意招抚！难道你也想这样？”

    于蛮子忍不住擦了擦汗，嘟哝说：“你咋这么能说？我才说一句，你就还十句。”

    秦德威反问道：“上次我来时，你也没这想法，这是哪个不懂兵变的人给你出的烂主意？”

    于蛮子答道：“辽阳那边有人过来串联，约定好一起向朝廷提议。”

    “这人必定是蠢货！根本不懂兵变，就知道乱来！”秦德威评价说。

    于蛮子有点恼火，怎么感觉自己还没对方专业？连忙又说起别的条件：“第二，请朝廷赏赐一笔粮饷！”

    秦德威又指出说：“你懂不懂兵变？既然你想讨要粮饷，那你倒是说个数目啊！我是钦差，我听着呢！”

    于蛮子又与同伙对视了一眼，答道：“那么，每人三两银子安家费？”

    秦德威又是一个鄙视的眼神，“你也真不懂！有你这么讨要的吗？你说多少就是多少？朝廷不要面子？”

    于蛮子又不会了，气呼呼的问：“那你说多少？”

    秦德威随口就说：“你们先报个五两，我向朝廷建议四两，朝廷最后批准三两，这才是应该有的规矩！

    你们闹兵变，也要遵循着规矩来，这样才能保住平安，不然动辄人头落地，懂不懂？

    难道你们还想抛家舍业，跑到北边鞑子那里吃草去？”

    于蛮子感觉头都大了一圈，本来感觉挺简单的事儿，就是振臂一呼，找朝廷要点钱而已，怎么突然变得如此复杂了？

    他焦躁的说：“到底还有多少规矩？”

    秦德威冷哼道：“那可多了，有四大条，下面还有十几小条！

    你怎么什么都不懂？难道你想让我一个朝廷钦差，来教你兵变规矩？”

    于蛮子忽然有了个想法，很期待的说：“要不你来当个军师？”

    秦德威暗暗松了口气，一线工作真踏马的难做！

