    界域。

    换一种说法，高塔。

    赫然是那座矗立迷雾深处，在未来百年为人类提供唯一生机的高塔！

    陆泽在这突兀浮现的黑色裂隙中，竟然感受到了它的气息。

    确切的说，不是高塔本身，而是高塔连接各个位面宇宙的气息。

    那种深邃、浩瀚、寂静。

    曾经陪伴他整整一个世纪，又怎么可能会认错。

    高塔矗立的先兆已经出现，这绝对是一个极坏的消息。

    不过，唯一值得庆幸的便是冰金巨兽仍旧是地球生物。

    人类拥有的准备时间仍然存在。

    陆泽抬起头，随着储藏于星源细胞内的氧气释放，他的胸膛缓缓鼓起，身躯快速上浮。

    若是寻常的11星巨兽，刚刚自然也就杀了。

    可面对这头单论防御甚至超越12星的巨兽，却着实难以做到一击必杀。

    若能补上第三次追击，无缝衔接降世火，或许对方的那半颗源核也保不住了。

    但这世上总有这样或那样的意外。

    正如自己能够令光阴骤停，冰金巨兽同样可以在最后一刻遁入裂隙。

    陆泽的眼神淡漠，任由冰冷的海水在四周卷动，冲刷身躯。

    有一只巴掌大的胖鱼不知是自己游动，还是被填补空隙的海水冲刷而至，漂悬在陆泽眼前，傻呆呆的看着眼前的人类。

    陆泽面无表情的看着这只傻鱼。

    噼啪！

    微弱的电光一闪而过。

    眼前这只胖鱼眼睛瞬间翻白，身子横了过来。

    “咿呀……咕嘟嘟……咕嘟……”

    退出能量枢纽模式的法老恢复成原来模样，它鼓着腮帮子，眼睛瞪圆，身子直接被海水给灌饱了。

    又苦又涩又咸，法老甚至来不及思考，视线里开始天旋地转起来。

    它想吐啊！

    但是一定不能吐在这里，多难为情！

    极有修养的法老本能的用小爪子拉住陆泽肩膀，再顺便探出一只脚爪勾住那只被电熟的傻鱼，一同加快上浮。

    没人会相信，这名面无表情被法老拽起的少年，就是刚刚以最强音响彻东海之上的绝世强者。

    嗯，那头紧随其后、重新被红雾挤来的锯齿獠牙鱼也不相信。

    身为7星级的迷雾巨兽，长达10米的体型，还有那一口带着红光的尖锐獠牙，能够让它轻松的在海洋里捕猎。

    虽然它并不清楚先前自己是怎么被那些黑雾强行压到深处的。

    但是并不妨碍现在它发现猎物的好心情。

    法老惊恐的看着这头全身长满倒刺，拥有一口血腥獠牙的巨鱼。

    这种体积……

    怕是电不死吧。

    它吓得差点就松手了。

    锯齿獠牙鱼兴奋的张开巨口，向着那只小波球……拽着的人类就咬过去。

    那个跟河豚似的小家伙才不会是它的第一目标！

    锯齿獠牙鱼多年的经验让它做出了精准判断。

    陆泽眼皮上抬，毫无表情的看向这头冲着自己扑来的锯獠鱼。

    啪！

    他一巴掌毫无征兆抽出，甚至直接在水里扫出了一连串的真空气泡。

    锯齿獠牙鱼的眼球里泛起惊恐。

    这只猎物怎么和想象的不一样！

    ……

    ……

    天空下，密集的乌云与黑色的阴影悄然散去。

    红雾重新填满视野。

    巨兽低沉的吼声从远方传来。

    正在战斗的人们眼中忽然惊讶的发现，原本充斥在四周的巨大压力忽然消失不见。

    原本攻击性极强的迷雾巨兽，这一刻竟然出现了退缩。

    没错，这些隐匿于海洋里的狂风级巨兽、烈风级巨兽开始缓缓撤退。

    十余名战王胸膛剧烈的起伏，然后惊疑不定的望着面前退却的巨兽。

    “发生什么事了？”

    他们可不会单纯的认为这些巨兽是怕了自己。

    再打下去，恐怕连逃跑都是奢望了。

    可现在，不但巨兽撤退，就连巨兽周围弥漫的黑色雾气都开始消退。

    视线里重新被熟悉的红雾所覆盖，虽然这些雾气还是一如既往的讨厌。

    但是，终究不必牺牲了。

    “又侥幸活下来了啊。”

    一名烈风级元素机师嘿笑一声，疲惫如潮水般袭来，他就这样向后倒去，在即将落入海洋时，脚下的水面在能量振幅的作用下结成冰晶。

    这名战斗到近乎虚脱的元素机师，毫无形象的躺在冰面上，看着红雾填满的天空，只感觉异常亲切。

    每一次战斗，都是生死大劫。

    特别是这次，一对一，10星对10星，对方还是那种从未在数据库出现的巨兽。

    简直是劫中劫。

    都说站得越高看的越远。

    可对他们来说，站得越高，越看不清。

    因为没人知道自己还能活多久，没准下次战斗就死了呢。

    “哈哈哈，老子又活下来喽！”

    更远处传来一声震破天际的吼声，不知是炎黄武盟还是战斗协会的高手，此刻冲向高空声嘶力竭，似乎在疯狂发泄着劫后余生的喜悦。

    ……

    沉甸甸的水珠夹杂在海风里，吹向远方。

    结成圆阵的紫岛学院试炼队伍，战斗力最强的人站在外侧，受伤甚至昏迷的队友被保护在内侧。

    现在的紫岛学院众人看上去无比凄惨。

    所有人都被淋成了落汤鸡。

    就在刚刚，接二连三的巨浪一波波袭来。

    电闪雷鸣中，笼罩在这片陆地上的结界仅仅支撑了五分钟就被拍碎。

    所有人手拉手，勉强在随后的海浪中撑住。

    队伍里开始有人抽泣，可是在狂风与巨浪中，所有的哭泣都被遮住。

    特别是一些女生的脸上，到最后已经分不清是泪水还是海水了。

    就在所有人都以为会死在这里时，风暴骤然消失。

    大海的怒吼、风雷的激荡，全都消失的无影无踪。

    就好像从来没出现过一样。

    眼前的景象恢复成他们来时那样。

    巨兽、黑雾、不知名的强敌，还有那位自称“执火者”的大人，全都消失在视野里。

    “我们……得救了？”

    一名女生喃喃自语道。

    江津舔了舔干涸的嘴角，强行打起精神警惕看向四方。

    除了潮湿的海风，再无异样。

    “大概是吧。”

    江津身体一个踉跄，这是精神高度紧张过后的虚脱，旁边的学员及时搀扶住这位战斗到最后的讲师。

