    第170章同床共枕2

    “哎呀还真有，今天佣人买了好多烟花回来，你拿一点跟汐汐去放。”

    儿子脑袋开窍了啊，还知道放烟花给媳妇看了。

    孺子可教。

    沈荡嗓音裹着笑：“嗯，那拿一点给我。”

    乔汐：“……”

    好好的发什么疯？

    她现在哪里还有心情放烟花，她只想回去。

    因为她知道如果今晚不回去，那她就免不了要和沈荡同住在一个房间。

    冉婧赶紧吩咐佣人把烟花拿来,生怕沈荡要后悔，毕竟他连小时候都没放过烟花。

    冷得很，小时候就已经是霸总了，现在是真霸总，反而会玩起浪漫这一套。

    沈荡拉着乔汐的手走到门外。

    沈老爷子已经回房去了。

    见两个孩子要放烟花，冉婧像个孩子似的兴致勃勃地拉着沈鸿轩出来看。

    沈荡跟乔汐走在前面：“沈荡，你搞什么？”

    她压低声音。

    两人凑得很近。

    沈荡能嗅到从她身上散发出来的那一股幽香，淡淡的,沁人心脾。

    他微微偏头，薄唇差一点点就擦到她的耳朵：“你不是想确定一下这雪下的到底能不能回去吗？你找不到借口出来看，我只能替你找这个借口了。”

    乔汐：“……”

    亏他想得出来。

    不过他又是怎么看得出来的，魔鬼吗？还是她肚子里的蛔虫？

    沈老板简直绝了！

    沈荡那夹杂着慵懒笑意的声音回响在她耳边：“免费给你放一场烟花。”

    “……呵呵我谢谢你。”

    乔汐皮笑肉不笑地看着他。

    “你在这里待着就行，这里就能看到烟花，不要出来。”

    沈荡让乔汐站在廊下，他一个人走入了漫天大雪中，骄矜的点燃烟花。

    冉婧和沈鸿轩站在门内，见到两人这相处模式她心里的小人蹦得老高了。

    她激动的对沈鸿轩说：“儿子比你会。”

    沈鸿轩：“……”

    就会什么了？

    烟花升到天空，在半空中炸成了亮晶晶的碎片，雪花做为背景，简直美轮美奂。

    “真好看。”

    冉婧跟沈鸿轩说。

    她拿出手机来拍了一张照片，把乔汐和沈荡都给拍了进去。

    “砰砰砰”的声音不断在耳边回响，乔汐仰头看着亮起的夜空渐渐出了神。

    烟花虽然很短暂，但是也很美，芳华刹那，留下了最璀璨的那一刻。

    她觉得此刻的自己应该是幸福的。

    沈荡转头朝乔汐看了一眼，她戴着帽子和围巾，下巴冷得都缩在了围巾里。

    五官小巧精致,很仙气，眼睛微微弯着，眼里倒映着光芒，极有神采。

    她眼中那点愉悦轻易的就被他捕捉到了。

    或许是感受到了沈荡那炙热的眼神，乔汐不禁朝沈荡看了过去。

    两人隔空相对。

    沈荡瞳仁的颜色很深，桃花眼看人时自带风流，那眼里的情绪浓得几乎要溢出来。

    原来一个人的眼神真的能拉丝……

    乔汐竟然被他看得有一丝慌乱。

    她狼狈地错开视线。

    沈荡勾了勾唇笑了，他把烟花都放完，回来时肩膀落下了一层雪花。

    冉婧和沈鸿轩不知道什么时候走的，门外只剩下他们两个人。

    夜深幽静，雪花纷纷扬扬落下，都沦为了他们的背景。

    “放完了，回去吧。”沈荡看着乔汐，声音慵懒又温和：“还是还想继续看？”

    沈荡外面穿着黑色的大衣，里面是白色的高领毛衣，休闲又雅致。

    乔汐看到他衣服上的雪花没忍住抬手去拍了拍，那动作完全是下意识的。

    等她把雪花拍干净就愣住了。

    她为什么要那么做？

    到底为什么？

    乔汐虚虚笑了一声：“今年的雪好像比往年都大。”

    叫你手贱！

    乔汐正要收回手，但还没来得及收,手腕就被沈荡给握住了。

    他掌心很凉。

    乔汐吸了一口气。

    沈荡也没用力,只是虚虚抓着她,所以乔汐轻轻挣脱了一下就挣脱开了。

    ？？？

    乔汐不由得抬眼看向他。

    毛病？

    沈荡朝她侧过了另一边肩膀，手都往肩上指了，却说：“这儿还有，你拍一拍。”

    乔汐：“……”

    很无语。

    乔汐没好气地瞪着他：“你没有手吗？”

    他的手再伸个一公分不就拍掉了？

    沈荡嘴角勾起一抹弧度，声音染着丝愉悦，裹挟着一股漫不经心的慵懒：“那你怎么只拍一边一边不拍？你拍戏也是这样子半途而废的吗？”

    乔汐真是要笑了：“你这话说得好，但是这能拿来比较吗？”

    沈荡在她面前微微弯下腰，他黑眸像是倒映着星河，桃花眼里带着绵长的笑意：“不能比较，乔老师还是拍一下吧，好人做到底如何？”

    尾音上扬，带着点卷音，低沉散漫的声音轻易的就勾中了她的心。

    乔汐：“……”

    简直是蹬鼻子上脸！

    “不拍！”乔汐板着一张脸：“冷死了。”

    她说着缩着手走回客厅，到壁炉前坐了下来，双腿交叉，背脊挺得很直。

    在外面站了一会的确很冷，都有点流鼻涕了。

    沈荡啧了一声，抖落肩上的雪花，跟着乔汐进来之后坐到她旁边。

    肩膀都碰到一起了，地方那么大，离她那么近干什么？

    乔汐侧眸看向他，往旁边挪了一点，跟他拉开距离。

    沈荡觑了她一眼：“你明天几点的飞机？”

    乔汐刚点进微信去，就看到剧组群里的新通知，说海城和江城这几天都是大雪，这天气没法拍戏，明天剧组接着放假，回剧组的时间待定中。

    乔汐：“……”

    她都不知道说什么好了。

    但乔汐不打算现在跟沈荡说这事。

    明天绝对是要离开沈家的。

    冉婧这时不知道从哪儿走了出来，笑着对着两人说：“阿荡，汐汐，你们两个早点休息呀，家里没有守夜的习惯，要是困了就回去睡吧。”

    想到要跟沈荡住一个房间，乔汐浑身都有点不舒服。

    她不想回去那么快，所以就在客厅继续待着。

    微信上不少人发来了新年祝福，未读消息一直刷不完，乔汐搜索重要的人出来发去祝福。

    正巧谢宝拉发了一条消息过来。

    【宝拉：宝贝，你的新年礼物明天抵达你家，记得签收，么么哒。】

    虽然这么多年没有家人的爱，不过结交的闺蜜每一年都没有忘了她的礼物。

    谢宝拉远在国外，乔汐便给她发新年红包，说期待她回国。

    (本章完)

