
　　“一时不慎，这一脚怕是要踩空了。”

　　云苏正在心中叹息不已，上一枚长生仙令虽然没有完全达到心中的预期，但好歹有一些其他的东西和收获，而且有失便有得，总得来说还是非常满意的。

　　他发现了，随着自身修为提高，以如今返虚地仙之境，已经能够窥探到更多关于长生云台和长生仙令的秘密。

　　第一次使用长生仙令时，浑浑噩噩，什么都不懂，满脑子都是浆糊一片，但这一次，却是摸到了很多门道，弄清了许多规则，比如在白蛇世界不过是静悟一年就得到了很多宝贵的信息。

　　但这一次却是惨了一些，刚进入太虚，一脚便踩空了，这个漩涡同样传来了吸引之力，而且还是极其强烈的感觉，也就是说，两枚长生仙令都选了类似的漩涡。

　　这般遭遇，再次印证了一句老话，计划赶不上变化。

　　天旋地转，这一次的感觉却是比之前进入白蛇世界要强烈太多了，甚至有一种难受的感觉，仿佛有无形的压力正在挤压，在撕扯，在试图让云苏这个外来者化作飞灰。

　　“和上次初入太虚，闯入那一方混沌世界时的感觉，居然差不多！！”

　　忽然，云苏惊喜万分地发现，这种感觉曾经有过，只是不如这一次强烈。

　　这说明，这一脚没有踩空，反而误打误撞，中大奖了。

　　这马上便要进入的大世界，即便不是混沌世界，也一定是极其特殊，极其强大的一方世界。

　　“不对，这种感觉越来越强……”

　　云苏只觉得漩涡尽头的世界带来的压迫感越来越强，甚至远超第一次的混沌世界之旅，渐渐的，那种巨大的压迫和撕扯之力已经超过了他的承受上限。

　　修炼以来，自化神真仙之境，再到返虚地仙之境，从亲眼见到开天，再到见证清浊二气衍生，一路走来有惊有险，但却从未像这一次，让人无法反抗地就晕了过去。

　　“这下方的大世界到底是什么，这强度怕是突破了天际了，比凡人时被猛鬼压床带来的压迫感还强无数万倍。”

　　这是云苏最后的想法，然后便晕了过去。

　　不知道过去了多久，他才幽幽醒来。

　　“这是什么地方……”ŴŴŴ.23sk.com

　　云苏有那么一瞬间的愣神，好不容易静心凝神下来，才发现身体内的道行和法力修为全都没有了，变成了一种极为特殊的状态。

　　云游太虚，自然是什么情况都会遇到，第一次进入混沌世界时，整个人还是虚无之身呢，别说道行和法力，连肉身都没有，如今变成了这种诡异状态，他倒是没有惊慌，只是希望尽快搞清楚状况，好随机应变。

　　“这里一定是混沌世界，我只是暂时看不见。”

　　云苏察觉现在的状态很诡异，它的奇怪之处在于很不稳定，一会儿像是水一样，会流动，停不下来；一会儿又像是会变大变小，时而膨胀，时而缩小。

　　“这方大世界远远比第一次的混沌世界和第二次的白蛇世界强大得多，看来混沌世界也分强弱。

　　如果我初入这方大世界时，那一股强大到无法抵抗的压迫和和撕扯之力是真实的，也就是说，我现在的状态是被这方大世界碾碎以后，变成了一种新状态。”

　　这般猜测下来，云苏觉得离真相近了不少，考虑到这里是一方混沌大世界，那么现在的状态不管是一团水还是一团气，那种一会儿有流动的感觉，一会儿又有变大变小的感觉，就不奇怪了。

　　一时间，无计可施，他便只好随波逐流，飘来荡去的。

　　唯一能确定的是，进了这方混沌大世界以后，那一枚长生仙令对应的特殊感应，并没有提示时间在快速流失，也就是说，还没有触碰到大机缘的契机。只有触碰到了，时间才会开始流逝。

　　寻宝者的沙漏，还没有开始倒计时。

　　相比之下，第一次进入的那一方混沌世界，就快得多，进去就遇到了巨人开天，然后巨人失败，再到得了那把巨斧的斧刃，总的感觉下来，耗费的时间并不是特别长。

　　“为何我在白蛇世界中时，明明已经遇到了小白蛇，算是碰到了大机缘的序幕，却没有那种时间快速流逝的感觉，难道，和世界的强弱有关，而混沌世界和开天辟地以后的世界也有巨大差别。

　　世界越强，越是混元初始，时间便会流逝越快，相应的特定机缘也越可贵。”

　　云苏既然没有觉得时间流逝，也察觉不出来过了多久，那就干脆放心大胆地飘起来。

　　这一飘，不知年月，却倒是有些收获。

　　有时候，他会感觉到好像撞到了什么东西，对方如同贯穿了自己这一个新身体，从那种触碰感来看，就像是有一个混沌魔神从自己身上撞了过去。

　　有时候，他会听到有什么东西在发出声音，窃窃私语一般，仔细一听又听不清楚，唯一能确定的是，那不是普通的人在说话，不是一字一句，但他却莫名其妙能听出那是在说话，隐隐约约，好像再靠得近一些就能听明白一样。

　　有时候，他会听到有翅膀划过远处的声音。

　　有时候，他会感觉自己撞到了一棵树，或者一串藤。

　　到了后来，遇到的东西越来越多，甚至有时候会察觉到有什么东西想收了自己，然后反而被自己无意中灭杀了。

　　渐渐的，他觉得自己的状态越来越强，遇到一些神秘之物时，不管是自己撞过对方，还是对方撞向自己，或者是想收服自己，便鼓起浑身上下的力气，反过来或是冲撞，或是直接吞噬了对方。

　　就这样，云苏只觉得自己的实力好像越来越强，渐渐地，遇到的东西越来越少，就连一些像是混沌魔神一样的存在也似乎故意绕着自己走，有时候明明是朝着自己这个方向来的，却忽然改变方向，也不知道是这些东西主动让着自己，还是什么原因。

　　就这么飘来荡去，直到某一刻，忽然整个混沌世界好像都沸腾起来了，有无数生灵在发出喧嚣。

　　然后，只听到一个低沉而又响彻无穷混沌世界的声音，从混沌深处传来，像是有什么极为惊人的混沌魔神在走路一般，随着这个声音响起，混沌中的无数生灵似乎越来越激动，有的好似在欢呼，而有的好似在咒骂，有的在嘲笑，有的又好似在祝福。

　　这些声音不是说话声，而是一种诡异的波动，云苏在这个混沌大世界飘荡了这么久，也吞噬了很多莫名其妙的东西，早就能听出大概的意思了。

　　“这么热闹，弄得跟开神魔大会一般。不对！！”

　　云苏忽然惊觉，这哪里是什么开神魔大会，这一定是有混沌魔神要开天，可惜，他现在的这种状态却是非常诡异，能听能动偏偏却看不见。

　　“轰！！！！”

　　接下来，只觉得一声巨响传来，这响声远超第一次进入混沌，见到那魔神砍破混沌时的那一声，动静大了亿万倍不止。

　　只是一瞬间，云苏便听到了不计其数的惨叫声，那是不计其数的混沌生灵死去的动静，他虽然感觉自己比它们都强大很多，但也受不住那股诡异的巨力，陷入了短暂的昏迷中。

　　不知过了多久，云苏忽然醒了过来，好似一瞬间能看见了。

　　“这！！！”

　　云苏发现眼前是一个巨大到无穷无尽的世界，一眼望去好像比无数个混沌大世界加在一起还要大。

　　天地初开，各种大道规则正在飞速地衍化，虽然错过了开天辟地最关键的绝大部分，但却见到了这开天成功后各种规则衍化，比如那天空逐渐形成，大地逐渐沉积，山峰凸起，河流入海的一瞬万年之万般景象。

　　这等恢弘画面，无法形容，就像是身临其境看了一场最顶级最真实的神魔大戏。

　　这一方顶级的巨大世界，似乎还非常不稳定，有很多地方还是混沌一片，岿然不动，原本的一整个混沌大世界在开天辟地之后，似乎要渐渐形成一片混沌世界，一片无穷无尽的天地，和更深邃更广袤的星辰世界三大部分共存一样的鸿蒙大世界。

　　“这方世界，怕是比第一次进来的混沌世界还大亿万倍。这，这才是真正伟岸到难以形容，恢弘浩瀚到足以令所有生灵，哪怕是神通再强大者也会觉得渺小和忌惮的，最顶级的洪荒大世界……”

　　云苏细细感受了一番，大机缘虽然没到，但长生仙令对应的时间流逝却已经开始了。

　　现在自己的身体，原来是一团精气，但随着天地开辟，各种规则出现，精气也在发生剧烈地变化，渐渐凝出了一个人，正是自己的模样。

　　“混沌精气凝聚而成的化身，可惜却带不出这一方由鸿蒙开辟而成的顶级洪荒大世界。”

　　云苏举手投足间试了试力量，发现似乎无穷尽一般，而远处正好有一只神鸟飞过，祸事便来了。

　　“呱！！”

　　这只神鸟发现了刚刚由精气凝聚而出的人，巨大的腹部居然发出了一个如同神雷一般的声音，然后便朝着他冲了下来。

　　“不好，这怪鸟要坏我好事，葬送我一场大机缘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百三十二章 鸿蒙大世界免费阅读。https://xs.23sk.com 