    

    敖典说话间显露真身，十几丈长水缸粗的巨蟒，张口喷出蓝莹莹毒水。

    吼!

    虎大王仰天长啸，化作吊睛白额巨虎。

    其他妖王各有变化，四五丈高黑毛巨狼、花皮豹，野鸡精七彩尾羽扇出狂风。

    阵法外。

    “妖族不通阵法，也没有法器,不过靠着强悍妖躯和力量，六妖合力说不准就冲出阵法。然而贫道这阵法，可不止一重.

    周易催动阵盘，阵法中出现一轮烈日，流出汹涌神火。

    妖王经过的地面，或裂开一道道缝隙，或凸显尖锐地刺。

    嗷!唳!

    两声惨叫传出，黑狼王腹部破开血洞，野鸡精双翅腾空撞上了大日神火。

    余下三妖动作灵活迅速,硬抗着金锁阵攻击，狠狠撞向金柱阵旗。只觉得一身力量扑了个空，金柱扭曲几下消散不见，又从旁边不远处出现。

    敖典见多识广，骇然道:“假的?幻阵!”

    四相须弥阵，主防御，迷踪，变幻!

    神火,地裂,天上地下再无处躲,不过片刻时间,六头妖王个个重伤。

    这时。

    一道声音传入阵法:“认本王为主，定下血契魂契,可活命!”

    “休想!’

    虎大王皮开肉绽，尾巴断了半截,自知逃脱不得反而激发了野性,张口吐出一颗明黄妖丹。轰!

    妖丹自爆,威力已臻至筑基极限，八门金锁阵破开道口子。

    虎大王忽然自爆，最先反应过来的竟是猪大王，原本躺在地上哼哼唧唧，翻身一滚就成了头巨型野猪。黑毛尖锐如荆棘，嘴里吐出两根獠牙，四条短腿狂奔，如同小山一般冲出去。

    “好野性!好心机!”

    周易赞叹一声，挥手制止了黄牛围堵，张口吐出山河鼎。

    迎风见涨至二十余丈，恍如五色山丘挡在阵法外。

    猪大王躲闪不及，正面与山河鼎相撞，后者纹丝不动，前者惨叫一声半边身子成了肉泥。“不枉祭炼三百年!”

    周易挥手召回山河鼎，在贺家三代人辛勤祭炼下，终于晋升顶级法器。

    “臣服，或者死!”

    声音传入阵法当中，余下四妖神情各异，敖典、野鸡精面露犹豫。

    “毋宁死!’

    “杀!’

    黑狼与豹妖则是激发了凶性,顶着大日神火灼烧,驾驭妖风扑向声音来源。

    “试过法器，再试试雷法。

    周易十指连弹，数十道雷霆如雨落下，轰鸣声连绵不绝，编织成雷网将二妖兜头笼罩。

    这还只是个开始，随后又有雷枪、雷剑、雷刀，甚至雷霆凝成的大印，连绵不绝的轰了一刻钟方才停下。阵法中躺着两具妖躯，通体焦黑，生机断绝。

    “太弱了!贫道四百年修行，咱这也算同阶无敌?’

    周易对雷法很是满意，参悟雷法精要百五十年，终于能凝形掌控。

    野鸡精看着两具焦尸，率先跪地求饶:“大王饶命!饶命啊!”

    一红一黑两道契约禁制，落入野鸡精体内。

    阵法打开道口子，野鸡精双翅连连呼扇，忙不迭的逃了出去。

    敖典见此也低下了蛇头:“大王饶命，我愿意认主。”

    契约种下，阵法散去。

    周易笑着说道:“龙王，没想到这么快就见面了。

    “金道友?”

    敖典看向躬身侍候的黄牛，恍然大悟:“原来主上才是摩云洞之主。

    妖王四死二降，余下的小妖再无斗志。

    斩杀少数顽固不化的妖兵，余下七百多尽数收编，摩云洞中妖兵突破千数。

    三层大厅。

    周易坐在石椅上，为摩云洞定下规矩。

    “本王治下禁止吃人，如若发现哪个敢偷摸犯禁，雷法之下化作飞灰!”

    这话自是与蛇妖敖典、野鸡精胡喜所说，二妖早就知晓黄牛所作所为，此时自然认为是周易约束，忙不迭的点头答应。

    “谨遵大王命令!”

    魂契、血契定下，已然成了周易依附，不敢有任何违逆。

    “其他的照旧即可，记得命妖兵多去山上挖矿，本王会祭炼些兵刃法器，增长妖兵实力。

    周易见妖兵冲杀时，除了施展天赋术法，便是靠着爪牙撕咬，斗法远远比不过同阶炼气修士，只需配备下品法器就能大幅提升实力。

    “小蛇/妾身，多谢大王恩赐。’

    敖典问道:“还有一事，死的那四山大妖，定会引得玉牙洞遣使者来问询，如何应对还需大王定下章程。’

    “对于玉牙妖王，你了解多少?”

    周易听黄牛讲过，飞云岭属于玉牙妖王领地，理论上各个山头大妖小妖都归其管辖。

    玉牙妖王并非草头王，而是真正的化形妖族。由于黄牛遵从周易叮嘱，行事低调谨慎，所以少有外出探索，对十万大山了解限于摩云洞附近。

    」H干IL

    F

    敖典回答道:“玉牙妖王本体是头异种神象，天性嗜睡，很少过问麾下山头，不过其使者是头蛤蟆精，生性奸诈贪婪。

    周易不怕别人贪婪，就怕较真刚正:“一般怎么应对那使者?”

    敖典说道:“死了四山大妖，那蛤蟆精定会大开口，索要百年灵药。”

    周易挥手甩出两根百年灵参:“你负责将它打发走，余下的一根赏你了。”

    敖典满脸惊喜，连连躬身:“小蛇办事，大王放心!”

    “嗯。’

    周易问道:“看你这模样，对十万大山似乎了解颇多?”

    “大王，小蛇祖上有些龙族血脉，也曾混过几回碧波湖龙宫宴，听妖王们说过不少事。”敖典说道:“十万大山浩瀚广阔，千山万水看似混乱，实则每一山每一峰都有迹可循。例如飞云岭群妖，属于玉牙妖王麾下，再向上就是碧波湖龙宫。”

    碧波湖属于四大皇族之一，其中有元婴期龙皇坐镇，曾与丹鼎宗发生数次大战。

    周易问道:“山中共有多少妖王?”

    敖典回答道:“正式得了四大皇族册封的，共有三十六位，正合山中三十六条大小灵脉。传闻还有不少散修妖王，或孤僻，或疲懒，占山潜修，不属于皇族管辖范畴。”

    周易微微颔首，十万大山与云洲面积差不多，诞生的金丹强者却多多了。

    丹鼎宗铁腕治理云洲，将灵脉约束为自家私产，对散修狠命压榨剥削，不知耽误了多少有金丹潜质的修士。

    其次妖族以血脉为传承，无需担忧修行之法，仗着漫长的寿元更容易积累到大妖巅峰。灵气、功法不缺，成功渡劫化形的妖王自然就多了。

    “即使真君数占了绝对劣势，丹鼎宗也一直能压制十万大山，同阶妖族，大概率不是修士对手!”

    周易稍加思索，原本以一敌六轻松胜之的得意，顿时消散大半。

    人族修士妙法无数，又有法器、丹药、符篆辅助，远非靠着妖躯、天赋术法厮杀的妖族能比。

    “这些事想的远了，摩云洞灵气浓郁，足以修行至筑基巅峰。暂且闭关潜修，同时寻找凝丹灵物，务必保证百分百成功率!’

    周易念及至此，吩咐左右六位妖族。

    “本王闭关修行期间，摩云洞周边五山一江，你们各自分配驻扎，外来大妖务必盘查底细

    “遵命!”

    黄牛等妖躬身领命，其中最为得意的当属龟丞相，终于可以独领一山。

    周易瞥了一眼，继续说道。

    “豹头峰与狼山相连，只需一个驻守即可，龟丞相实力太差，便留在洞中听命。”龟丞相不敢拒绝，苦着脸领命，转念一想。

    “咱这是大王近臣，出去了就是摩云洞使者，一个个的还不乖乖孝敬?”

