    蒸汽火车缓缓驶入廷根市的火车站。

    站台上站满了人，布莱德没提行李，随着人群向外走去。

    “人山人海的，还真挤得有些透不过气。”

    拍了拍并不存在灰的黑色斗篷，在经过出口的时候布莱德忽的一把拉住身旁一个正要向远处逃窜的小孩。

    他朝小孩伸出手，小孩不情不愿的将手上偷了的别人的钱包递到布莱德的手中，心底暗骂一声晦气。

    在布莱德松开了抓住他的手之后小孩就飞快的向远处跑去, 很快就消失在了来往的人群当中。

    淡金色的光芒一闪而过，钱包回到了它原来主人的衣兜当中，布莱德目不斜视的走出了火车站出口，重新踏足这个喧嚣的城市。

    “刚刚那个小孩是个半固化的序列9。”一根金色丝线连在布莱德手上，他随意的把玩了一下这根象征着命运的丝线，随后将其隐匿起来。

    “尽快将网撒出去，找到因斯·赞格威尔。”

    廷根市, 黑荆棘安保公司。

    一身黑衣的邓恩·史密斯轻敲了下房门。

    房间内的几人同时抬头。

    “克莱恩, 你出来一下。”

    “队长？有什么事吗？”

    克莱恩走出房间, 在反手带上房门后对着这位风尘仆仆的队长问道。

    “圣堂的人已经来了，应该是关于之前关于你上报的特别申请的事情。”

    “来得这么快吗？”

    终于，还是来了……

    克莱恩心里有些诧异于贝克兰德教区值夜者的反应速度，他也想到了戴莉女士先前所说的有关扮演法的事情。

    “来的人是圣堂的一位执事，关于他的身份我知道的并不算多，不过可以看得出来，圣堂对你很重视。”

    我不需要这种重视啊！

    克莱恩心里呐喊，他需要的是闷声发大财，如果不是占卜给予他的启示是通过值夜者内部晋升序列8会比较好，以及他需要尽快提升自己的实力，否则他也不会冒险去将自己掌握了扮演法的事情往上报。

    “不需要太紧张。”邓恩·史密斯似乎看出了克莱恩有些紧绷的神经，出声安慰了一句。

    “我和他已经聊过了，对方的态度还算温和。”

    “嗯。”

    克莱恩胡乱的点了点头，将脑子里那些杂七杂八的东西往外一扔，跟着队长走进了平日里用于配置药水的炼金室。

    邓恩·史密斯对着坐在炼金室里一边喝茶一边看报纸的黑袍人点了点头，随后走出去顺便带上了房门。

    平常用于炼制魔药的炼金室当中摆放着两张高背椅, 克莱恩不知道该如何称呼对方, 在队长离开之后便有些拘谨的站在黑袍人的面前。

    黑袍人轻笑了一声，指了指对面的那张高背椅，示意他坐下。

    “您好……”

    “好久不见啊，克莱恩。”

    听到一个熟悉的声音，克莱恩懵了一下。

    兜帽摘下，露出一张看起来分外普通的面容。

    青年脸带微笑的看着克莱恩，克莱恩呆愣了片刻，这才一屁股的坐在了布莱德对面的高背椅上。

    谷亇

    嘴里喃喃自语，张大了眼睛还有些难以置信的看着眼前的青年。

    “你你你……”

    “我是这次代表黑夜女神教会宁静教堂，来考核这次提交特别申请的克莱恩·莫雷蒂先生执事。”

    “请多指教。”布莱德做了一个略带夸张的见面礼，克莱恩嘴角抽了抽。

    “你怎么代表了宁静教堂的？”

    “额，关于这个问题的话，说来那就有些话长了。”

    布莱德挠了挠头，他也不知道从何说起，“不过宁静教堂那边对于你倒是非常重视，克莱恩，你倒是把扮演法琢磨的挺透彻的啊。”

    “这个说来也有些话长了。”

    “那我们就长话短说吧。”

    布莱德说道，“等上头派下来的任务完成之后我们再唠唠, 在这之前……”

    他将放在高背椅一旁的一个手提箱拿了上来，递给克莱恩。

    “这是关于你所提交的特别申请，宁静教堂的回复。”

    他示意克莱恩打开手提箱，在克莱恩依言照做之后就看到手提箱内放了许多已经炮制好了的魔药材料。

    “我想你应该已经知道‘小丑’魔药的魔药配方是什么了。”他说道。

    克莱恩点了点头，“需要我现在进行配置？”

    “按照正常道理来讲的话自然是越早配置越好，如果出了什么问题我还可以看护一二。”

    对于这位自己大学时期的友人，布莱德对朋友一向很好。

    这话怎么给我一种像是你在看护后辈的感觉。

    克莱恩心里吐槽了两句，不过在想到对方背后有一位穿越者前辈的靠山之后，他也就淡然了。

    人家背后有高序列非凡者，她就是一个靠着逼格装出来的‘愚者’而已，没必要比没必要比。

    内心有些惨淡的克莱恩看布莱德一副饶有兴致的样子，也就没有矫情，索性炼金室里有现成的材料，他便将手提箱里的魔药材料小心翼翼的拿了出来。

    “魔药一式两份，不过如果这两次都失败了的话，那么你只能等下一次积攒贡献兑换了。”

    “好的。”

    克莱恩做的很认真，一看就是专门经过训练的做派。

    布莱德在此期间为克莱恩进行了一次占卜，有序列9的占卜家和序列7象征命运的源质在，他在占卜方面的能力再一次得到了提升。

    不过……

    布莱德有些好奇的看着克莱恩的后背，他怎么觉得克莱恩身上那点之前让他看到的那种污染更为强盛了？

    有种，嗯，有种在塔罗会上看其他人的感觉。

    “奇怪了。”

    命运一般来说是无法遮掩的，强者对于自身命运的把控，要么是将灵界有关自己的信息全部屏蔽，使得他人对自己命运的推测全部失效。

    要么就是让自己处于灵界当中的定位暂时消失，这样的话命运也将无从谈及，同样也能暂时性的屏蔽命运对自身带来的影响。

    但无论是哪种，都会涉及到有关灵界的操作。

    克莱恩给他的感觉却有些奇怪。

    像是……有着两套命运……

