
　　情侣之间该做的事？

　　看到白川绫身影消失在社团门外。

　　嘉神奈想了想，迅速跟了上去。

　　虽然在内心排名中。

　　白川绫这个问题少女的威胁程度，的确要远远大于源理绘。

　　但最多也就是有些麻烦的程度罢了。

　　况且写作素材这种东西，他也的确需要收集。

　　讲道理...

　　青春恋爱题材轻小说。

　　在没有经验的情况下，单凭想想就要将其写出。

　　从某种意义上来说的确有些困难。

　　这点从昨天熬夜改了一晚开头，但没有丝毫进展的新书企划就能够看出来。

　　在这种情况下，对于社团活动。

　　嘉神奈自然不可能反对的。

　　当然，虽然道理是这么个道理。

　　可是...

　　“绫同学，所以我们到底要去什么地方取材？”

　　为了安全起见，在展开社团活动之前，嘉神奈觉得还是先问清楚比较好。

　　“还记得《你的月色》第一卷的结尾剧情？”

　　白川绫自顾自的走在面前。

　　好听的嗓音响起来，在寂静的社团大楼显得极其悦耳。

　　“第一卷结尾剧情...”

　　“女主为了感谢帮助，所以打算向男主赠送一份自己亲手制作的便当是吧。”

　　昨天才看完第一卷。

　　对于这些内容，嘉神奈当然不可能这么快忘记。

　　“看来嘉神同学有认真看完我的书呢。”

　　白川绫扬起精致的小脸，嘴角弯出好看弧度。

　　“正是这样，所以我们接下来取材内容就跟这个有关。”

　　随着她的步伐迈进，两人很快越过社团大楼跟教学楼之间的走廊，然后停在五楼深处的教室面前。

　　“家政课教室？”

　　抬头看了一眼教室门上的铭牌。

　　嘉神奈微微一愣，有些奇怪的看向白川绫。

　　“你的意思是制作便当？”

　　“没错。”

　　白川绫肯定的点了点头。

　　“但我记得，你说过你是家政全能的吧？便当这种东西难道没做过？”

　　停下脚步，嘉神奈目光疑惑起来。

　　刚刚说完的事情他当然不可能忘记的这么快。

　　“唉...嘉神同学在有些方面真的是相当迟钝呢。”

　　白川绫抬手扶额，有些无可奈何般叹息一声。

　　“便当我当然做过，但你认为我会有将便当送给异性的经历?”

　　啊这...

　　我该露出深感荣幸的表情？

　　“刚好嘉神同学应该也没有接受过异性赠送的便当吧？”

　　白川绫忽然幽幽的说了一句。

　　轻悄悄的笑着，就像是在圣洁的天使进行着某种恩赐。

　　察觉到嘉神奈没有回应，连笑容都变的更加开心了。23sK.com

　　“放心吧。“

　　恶魔般的低语在耳边响起。

　　白川绫凑在耳畔，细语呢喃道。

　　极近的距离下甚至能够闻到少女体香。

　　“为部长其实我也不介意..被我的部员夺走第一次。”

　　这个问题少女，没完了啊。

　　嘉神奈在内心无奈叹气道。

　　三番两次戏弄自己，真就这么喜欢主动挑衅，还是说在你眼里我就这么有安全感？

　　既然如此，这就不能怪我了。

　　他凝视着眼前的白川绫，忽然上前一步，用丝毫不加掩饰的音量回答。

　　“原来部长这么大方？”

　　嗯？

　　白川绫感觉有些不太对。

　　“那部长大人的第一次，我今天可就收下了。”

　　“感谢款待呢绫同学。”

　　寂静...

　　死一般的寂静。

　　如果说原本的白川绫，还是在用恶魔低语般的语调轻悠悠开口。

　　脸上甚至都浮现着坏笑之意。

　　那么伴随着嘉神奈这阵丝毫不加掩饰的回应出来。

　　就像是遇到什么不可思议的事，清丽的神情瞬间僵硬在原地。

　　渐渐的...

　　一抹红润从脸颊上绽放。

　　如绽放的花朵，渐渐朝着周围蔓延。

　　嘉神奈异常满意的看着这一幕。

　　不过仅仅过了片刻...

　　就看见白川绫侧过脸，轻轻咳嗽两声。

　　再度抬头看向嘉神奈时已经恢复了往日神情。

　　“嘉神同学胆子似乎变大了。”

　　“我一直都是这样哦，绫同学。”

　　嘉神奈微笑着回答，似乎察觉到对方弱点。

　　“不过刚才那种胆大发言的确有吓到我。”

　　“还以为表面温柔的嘉神同学，内心深处却有一副犯罪分子的面孔...都在考虑要不要收回银行卡，让京子老师把你逐出社团。”

　　“温柔这个词感谢称赞。”

　　“但是....绫同学。”

　　嘉神奈上前一步，进一步追问。

　　“你刚才是害羞了吧？”

　　“该去获取写作素材了嘉神同学。”

　　白川绫转身推开教室门。

　　如白天鹅般高傲的神情再度浮现，如果不是察觉捏紧裙角的手指。

　　这份伪装就算给个满分也完全不算过分。

　　“原来只是表面王者...”

　　凝视着白川绫优雅背影。

　　嘉神奈咂咂嘴，很快就走进家政课教室。

　　刚才的回答虽然并没有减少音量。

　　但好在家政课教室的隔音显然不错。

　　仅仅只是正常说话的声音，明显不可能传到里面去。

　　“柴田老师，抱歉我们迟到了。”

　　进入家政课教室。

　　白川绫走向正在学生之间巡视的柴田幸子。

　　原本的表情已经消失不见，取代而至的是那份熟悉的清冷。

　　相当礼貌的向对方低头致歉。

　　柴田幸子是个约莫六十岁的老龄教师。

　　据说原本就是千惠高的国文教师，但因为热爱学校。

　　即使到了年龄也没有退休。

　　而是选择成为家政课教师，继续发扬着人生余热。

　　“是白川同学。”

　　她有些意外的看了白川绫一眼。

　　很快就慈祥的笑着道：“没关系，听小林同学说你因为不舒服所以没办法参加家政课，现在好点了吗？”

　　“感谢柴田老师关心，已经好多了。”

　　白川绫乖巧无比的回答。

　　啊...这个问题少女原来也有这么乖巧的一面。

　　嘉神奈有些意外的看了她一眼。

　　感觉就跟玩养成游戏一样，不知不觉解锁了新表情。

　　然后...

　　柴田幸子就朝着他看了过来。

　　“这位...”

　　“柴田老师，这是我们班的嘉神奈同学。”

　　正在料理台进行烹饪练习的松繁绪美察觉到门口的动静。

　　发现嘉神奈居然跟着来到家政课，邻家少女般乖巧的脸上不免露出一丝惊讶，

　　但很快就跑向这边然后跟柴田幸子解释了一句。

　　“抱歉柴田老师，我也来晚了。”

　　好像柴田老师没传闻中的那么严厉。

　　嘉神奈内心嘀咕一句。

　　学白川绫认真道歉完，然后露出笑容。

　　少年的微笑就像是春日绽放的花朵。

　　散发着迷人而引人注目的气质。

　　这份笑容在同龄人眼中，能够造成巨大杀伤力的致命武器

　　而落在长辈眼中更是能展现出别样的亲和。

　　“嗯？”

　　但是...

　　余光瞥见站在柴田幸子身后笑容狡黠的白川绫。

　　不知道为何，嘉神奈内心忽然就有种不祥的预感。

　　“你就是森川老师手底下的那个问题学生，嘉神奈？“

　　原本慈祥的脸庞瞬间板了起来，在这一刻看上去更是显得极其严厉。

　　“？？？”

　　什么情况？

　　这柴田老师，刚才不是还挺慈祥的吗？

　　“开学第二年第一次在家政课上露面。”

　　明明已经是六十多岁的人了。

　　但说这话的时候，柴田幸子老花眼睛下露出的气势。

　　比较森川京子都有过之而不及。

　　“这位同学可真是稀客啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二十七章：啊这...原来只是个嘴强王者？免费阅读。https://xs.23sk.com 