    第566章自己瞎弄的吧

    瓶子是顾云娇特意定制的水晶瓶，按照顾云娇的要求打磨出了好多面，被光一朝，璀璨晶莹。

    这是她打算推出的限量款香水的新包装，市面上还没有。

    一个瓶子是浅杏黄色，正是桂花香水的颜色。

    另一个瓶子里呈现出浅浅的薄荷色。

    盒子打开，便有一些淡淡的香味溢了出来。

    惠香特意拿起盒子展示了一下。

    周围的姑娘都呆了呆。

    先不说什么香水不香水的了,光是那个瓶子就是她们就从来没见过的样式，好好看，好想要啊！

    圆脸姑娘凑过来看，“哇，这也太好看了吧！咦，还真是香水，好香哦,这一瓶的颜色跟我娘的那个桂花香水差不多,就是我娘的那个瓶子不如这个好看。”

    她指指那个薄荷绿的：“这一瓶是什么味道？”

    顾云娇拿起瓶子,也不打开盖子，直接凑到她鼻尖，圆脸姑娘鼻子耸动几下，一拍手，“我知道了，是玉兰花的香味，这个真好闻。”

    一些姑娘们你看看我我看看你，还真是香水。

    而且还是买都买不着的玉兰花香水！

    不是说要等春天玉兰花开了才能做么！

    严珮的脸色不大好看，凌薇更是一脸便秘的样子。

    顾云娇示意惠香将香水收好，转头对圆脸姑娘笑笑，“我那里还有蔷薇花香水。”

    “那个味道特别甜，我觉很适合你，只是瓶子普通一些，等回府了，我让丫头给你送过去。”

    “对了,你叫什么名字,是哪个府里的？”

    圆脸姑娘虽说真不爱这些花儿粉儿香水什么的,不过，她就是开心，尤其看到凌薇和严珮吃瘪，她更开心了。

    这两人仗着家世好，经常不是欺负这个就是欺负那个，今天也让她们尝尝这个滋味。

    她语速极快的道：“我叫楚丹宁，我爹是御史大夫，我家住在启圣路，你让丫头去那条街找楚御史府上就是了。”

    顾云娇笑着点头，“我住在国公府，得闲了，你去国公府找我玩。”

    楚丹宁连连点头，笑道：“好啊。”

    她眨眨眼，“对了，你怎么有这么多香水啊？我听说这东西可难买到了。”

    顾云娇笑笑，故意道：“我自己做的呀。”

    这话说出来，严珮噗嗤一声笑了。

    凌薇也咯咯笑个不停，“我今儿真是开眼了,我还以为真是香水呢，也不知道是自己瞎弄的什么东西,还敢送给长公主。”

    周围有些没反应过来的姑娘们，一个个也跟着掩嘴笑起来。

    顾云娇听着周围的笑声，不紧不慢的对楚丹宁道：“去年云妃娘娘五十寿辰，我也不知道要送什么寿礼，便一时兴起，做了两瓶香水送给她，一瓶栀子花香味的，一瓶茉莉花香味的。”

    话说到这里，几个反应快的姑娘脸色便变了。

    顾云娇接着道：“云妃娘娘十分喜爱，进京给皇上贺寿的时候，也带上了，后来送了皇后娘娘一瓶。”

    楚丹宁已经是掩饰不住的笑意，“后来呢，怎么会卖到京城的？”

    (本章完)

