
　　“原始宇宙人类炎纯，达到要求。”

　　“东帝圣地紫未开，达到要求。”

　　断东河站在廊道的最前方，他竟长时间一直呆在这廊道内并未消散。因为达到第一瓶颈的数量已经进入爆姓增长阶段——转眼便破1oo，数量依旧在飙升。

　　对于一个个突破第一瓶颈，罗峰倒是根本不做理会，安心按照自己的方式研究犀皇局！

　　……时间流逝。

　　在罗峰接受传承的第39oo年，突破第一瓶颈者者涌出的度最快，而后便开始逐渐减缓，甚至从第52oo年开始，竟然再无一个突破第一瓶颈者出现。

　　“这便是你们的极限了？”

　　断东河摇头淡漠道，“突破第一瓶颈者298个？”

　　被金红光芒宫殿笼罩内的罗峰也睁开眼，暗暗点头，犀皇局并非耗费时间越长就一定能解局越多的，在场很多不朽神灵潜力有限，有些连宇宙尊者怕都永远无法突破，想要突破第一瓶颈当然是千难万难。

　　此刻这达到第一瓶颈的298个，其中七名宇宙最强者尽皆达到！所有宇宙之主尽皆达到！少数不朽神灵、部分宇宙尊者达到要求！

　　当然达到第二瓶颈的则仅仅只有罗峰他一个。

　　“嗯？”断东河目光一转。

　　“东帝圣地碧血。”断东河目光看去，微笑点头，“已突破第二瓶颈，看来此次得到我断东河一脉传承希望最大的，便是你和那人类银河了，须得努力，不可懈怠。”

　　“是，断东河大人。”

　　碧血尊者躬身。

　　同时他旁边的廊道地面上开始冒出一根晶柱来，晶柱迸光芒，形成红色宫殿和金色宫殿重合……金红光芒笼罩！和远处的罗峰的金红宫殿倒是交相辉映。

　　“嗯？”罗峰眉头微皱。

　　“碧血尊者。”罗峰默默念叨。

　　“碧血！”

　　“碧血尊者……我东帝圣地便看你的了。”东帝圣地的宇宙之主们却是个个欢喜激动，只要是他们一方的不管谁得到传承，都代表整个圣地得到传承。

　　碧血尊者也朝周围微微一笑。

　　此次传承，乃是他命运改变的大机遇！

　　在这之前他在强者如云的东帝圣地中只能算是普通，是‘准宇宙之主’一员……因为东帝圣地宇宙承受有限，在那么多宇宙之主存在的情况下，他们一群准宇宙之主根本就没法突破，得不到圣地宇宙本源的供应以突破。

　　从尊者到宇宙之主，神力消耗是极惊人的。没本源供应根本不可能。

　　他碧血尊者……从这么一个尴尬的准宇宙之主身份，一下子成为整个东帝圣地最耀眼的，地位之高……甚至过任何一个宇宙之主、宇宙最强者！连东帝圣地始祖都亲自见了他，甚至还和他说：“犀皇局解局也证明了你的潜力……即使这次你未曾得到传承，将来也会得到我圣地最好的栽培。你无需有压力……尽力即可！”

　　“若是你这次表现够好！潜力无限！”

　　“甚至我不惜代价，也会让你成为宇宙最强者，甚至让你也脱轮回。”东帝始祖的承诺，早就令碧血尊者心中**在燃烧。

　　他激动。

　　沉寂了不知道多久的激情，再度燃烧起来。

　　他感觉自己又回到年少时期不断拼搏时的那一岁月……充满斗志！

　　“成宇宙最强者？”

　　“不是唯有原始宇宙，才能孕育宇宙最强者吗？难道始祖也有办法？是了！断东河留下这一脉传承，自然是想要后来者不断修炼不断提高，若是连宇宙最强者都达不到，也太可笑了，远古文明中有这等手段，始祖他付出大代价或许也能做到。”

　　碧血尊者明白……这是他最大的机遇！

　　翻身的机遇！

　　即使失败，只要证明潜力……证明潜力高，那东帝始祖都会逆转时空复活他，再将他培养起来。

　　“成功！”

　　“那罗峰又算什么。”

　　“我曾沉寂无尽岁月，都没资格进宇宙海，庸碌无为……等的就是这个机会！真正翻身的机会，我定要死死抓住！”碧血尊者表面看似淡漠，内心却真的处于一种疯狂状态，这一次机会降临……他仿佛溺水者般死死抓住！

　　将激情完全燃烧！

　　将生命都燃烧！

　　所有智慧所有潜力这一刻都爆！

　　黑纹石柱空间。

　　巍峨的黑纹石柱直接刺入最高处无尽的云雾深处，整个黑纹石柱散着无穷无尽的磅礴意志碾压，就仿佛亿万的染血的黑甲军团冲杀而来咆哮着。

　　此处，是罗峰磨砺意志的地方。

　　魔杀族分身一直呆在这，并且周围并无其他强者，毕竟黑纹石柱空间有16根黑纹石柱……几乎所有强者都是在那2号黑纹石柱周围，好能经常听到贝敕星主的讲解。所以罗峰这倒是冷冷清清。

　　一颗石子甚至脱离了巨大的岩石，悬浮在半空中，缓缓朝黑纹石柱飞近，飞的极慢。

　　“杀！杀！杀！”

　　无尽咆哮。

　　意志冲击，就仿佛潮水般一波比一波汹涌，疯狂碾压着罗峰的意志。

　　一般研究犀皇局、秘法时，魔杀族分身都会飞到一座稍远些的巨石上，甚至退到巨石的边缘地带，使得意志冲击很小，不影响修炼。而当磨砺意志时……则尽量逼近自己的极限。在极限下磨砺意志，根本没法再分心修炼。

　　“吼~~~”

　　那石头开始蠕动变形，变成一**的的男子，皮肤上更是有复杂的空间秘纹。

　　像魔杀族分身若是在特殊情况下被杀死……会显现‘原形’，此刻皮肤上会有空间秘纹，原形形态……是魔杀族分身最轻松最没有任何负担的形态，而此刻在极限压迫下，甚至达到一种临界点……魔杀族分身情不自禁恢复原形。

　　“差一点。”

　　“差一点。”

　　罗峰意志在咆哮。

　　在怒吼！

　　他有感觉……要突破极限了，就差一点点，自己前所未有的接近突破！

　　“给我突破啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”罗峰意志怒吼着。

　　轰！！！

　　宛如一道雷电霹雳！

　　又仿佛无尽的混沌世界瞬间演化成宇宙亿万星辰，无数生灵……这一刻！

　　罗峰的意志在欢呼在雀跃，一种海阔凭鱼跃天高任鸟飞的痛快感，又仿佛困在浅滩的神龙终于挣扎出了浅滩，飞到了九天之上，肆意闯荡。一股无比强绝的意志……从那**的魔杀族分身上散开。

　　“哈哈哈……”魔杀族分身表面迅凝结一黑衣，畅快笑着。

　　“前进！”

　　嗖！

　　魔杀族分身迅前进，冲向黑纹石柱，不断逼近挑战自己的新极限，随着逼近时间流也是不断暴涨，越来越快！天籁小说网

　　“12ooo倍？”罗峰当感觉时间流达到12ooo倍时，便感到非常吃力了，已然差不多是极限了。

　　“听说磨砺意志最强的贝敕星主，所在处的时间流是13万多倍……”

　　“真是人外有人，天外有天。”罗峰微笑着。

　　随即返回飞行，直至飞到时间流约为6ooo倍处才停下，此处的意志压迫……对此刻的罗峰而言就仿佛微风吹拂，只会感到舒畅，根本不会对修炼有任何影响。

　　“我意志蜕变！”

　　“强大的意志艹控意识……推演思考的度，都会大大提升，研究犀皇局定能更快。”罗峰暗暗欢喜。

　　意志为帅！意识为诸多将领！神力为兵！

　　意志的蜕变……不管是修炼还是战斗等都有很大益处。

　　至少对如今自己而言，一来此次断东河一脉传承，自己的意志突破了后，底气更足，获得传承把握更大。二来自己的意志终于突破到宇宙最强者，那威能逆天的白色羽翼自己也有把握认主了。

　　“哈哈，意志突破，便是潜龙升天。”罗峰心中畅快万分。

　　……既然已经突破，罗峰便将所有精力都花费在犀皇局和秘法上，暂停磨砺意志！

　　“痛快。”

　　明显感到研究犀皇局时，能一瞬间从更多方向瞬间解析感悟，诸多灵感纷纷涌上心头！效率明显大大提升……而且越是往后，越加感觉到第九深渊中的最强秘法和犀皇局的彼此关联处越来越多。

　　彼此印照，研究度不断飙升。

　　……虚拟宇宙。

　　“嗯？”

　　白袍男子惊讶转头看向旁边不远处的罗峰，“这才研究犀皇局多久？花费3ooo年他破解了第2ooo局，这才一万一千年不到，他竟然开始破解第3ooo局了。”

　　原祖很吃惊。

　　因为每一千局，都是一个新的门槛，难度是极度飙升的。

　　前2ooo局耗费了3ooo年。

　　原祖估计……罗峰能在3万年内研究成第3ooo局便算不错了，算是潜力无限了，可没想到……“第3ooo局。”

　　罗峰站在残局立体虚影前，默默观看。在巨斧小型宇宙中的幽海分身则是全力研究破解，一时间……整个人都进入一种绝对巅峰的感悟状态，一时间亿万念头不断浮现，诸多灵感一一碰撞，诸多难题一一破解。

　　甚至在研究第九深渊最强绝学秘法时的一些收获，也可用来借鉴印照……其实罗峰自己都认为，若是去创造秘法，以如今秘纹图流的造诣，现如今的自己创造融合最强秘法都不是难事了。只是现在自己没时间花费在创造秘法上。

　　“嗯？”

　　罗峰眼睛一亮，脸上浮现笑容。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四集 第二十二章 意志！突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 