    追杀

    “那是什么！”

    关乐拽住陈恬的胳膊惊恐后退，青天白日的，她家墙头除了草，怎么可能会出现玻璃啊！

    陈恬听到这话，转头在看到墙头上的冰棱后，突然就笑了。

    “没事，那是我放的冰块儿。”

    为了防止追兵，他一路都用冰异能加以布置，只要有人靠近，他就会第一时间得知消息。

    这是他在训练场的森林里大逃亡时学会的技能。

    只是可惜了，他的冰属性没帮到他，反倒成了江枫捉他的指引，简直扎心！

    陈恬的话让关乐愣了一下，她看了看陈恬，又看了看墙头的冰块儿，又惊讶又好奇，“那是冰块儿？”

    他什么时候放的冰块儿啊？

    不对，这天气，他哪里有时间去找冰块儿啊！

    “咳。”

    陈恬轻咳一声，突然有些不知道该如何解释了，难道说他是异能者，要是这也属于泄露机密怎么办？

    当即，陈恬摇了摇头道，“我记错了，那是玻璃。”

    “……？”

    关乐茫然地看着他，在触及到他发红的耳根后，点了点头，“哦。”

    谁都有秘密，不说就不说吧。

    关乐没有再犹豫，进了木屋将旗袍换成了短袖牛仔，随后探出头来道，“你要不要进屋坐坐？”

    之前他和那个宫本二浪交手，似乎受了点伤，会不会很严重？

    关乐担忧地望着他，毫不掩饰的担心。

    陈恬望着她的神色，突然若有所察，抬头扫过墙头的冰块儿，眉目一沉。

    看来，追兵来了啊！

    这速度，有点快了。

    “有一群人往这边走，如果不出所料，应该就是奔着这里来的。”

    陈恬沉声说道，“你去叫醒你的母亲，咱们现在就走。”

    他们此次是为了秘境而来，不宜招惹是非，就算是要管这件事情，也要等到秘境的事情结束。

    目前，他宁愿先当缩头乌龟，除非到了万不得已的地步，否则能够不动手就不动手！

    看着陈恬严肃的神色，关乐当即凝眉颔首，“好！”

    两个人带着一个瘦弱妇女，行走的速度丝毫不慢，可是便是如此，后面追兵在半个小时后，距离也相差不过百米。

    “我说你们两个，注定是死路一条，何必再苦苦挣扎呢。”

    “就是，你们现在站住，说不定我们还能够给你们一条活路呢！”

    “说这些废话做什么，那个女人家主说了要送人，难道在这野外还能够便宜了那个小子不成！”

    高家第十护卫队，虽然实力是高家护卫队中最弱的，可是心气颇高，眼看着猎物要命丧他手，当即忍不住开始奚落出声。

    陈恬听着身后的嘲讽，冰冷的双眼掠过周围，突然嘴角一弯，真的不跑了。

    这个地方葬身，他看挺好！

    杂草荒凉，人烟罕见，这种地方简直比酒店市区强了太多了。

    “哟，不跑了？难道是想通了？”

    “你现在把那个女人交给我们，我们还能够让你死得舒服一点。”

    十队长嗤笑望着陈恬，像是看一个小丑一样。

    听说这个煞笔玩意儿为了女人被宫本先生打成重伤，宫本先生的实力也不过比他强上那么一点点而已。

    “不怕告诉你，我是高家第十护卫队的队长，实力比那个宫本二浪强了不止一点点，你要是识相点，就把女人交给我，我给你留一个全尸！”

    陈恬挑眉，嘴角的笑容更加灿烂了。

    自报家门？很好！也省了他还要张口问了。

    陈恬不说话，只是笑得诡异，十队长盯着他渗人的笑脸，拧眉质问，“你笑什么，怕不是脑子有问题吧！”

    从刚才站下就笑，都死到临头了，难道在笑自己死得好？

    神经病！

    当即，十队长压制住心中的不耐烦，一挥手命令道，“上，男人杀了，女人活捉！”

    命令一下，所有的人像是猛狼戾虎般扑了上来。

    望着这一幕，一侧的关乐吓得脸色惨白，拽着陈恬的胳膊哭腔浓重，“陈恬，快跑，你快跑！”

    “他们要的是我，我跟他们走，你照顾好我的母亲。”

    她一边说，一边推着陈恬向远处走，这急切的模样让陈恬失笑出声，“傻不傻，带你跑出来我容易嘛，让你跟他们回去了，我不是白忙活半天。”

    话落，他将背后的妇人靠在了关乐怀中，耸动了一下肩膀，坏笑一声。

    “在市区里爷爷不敢动手，在这荒野里爷爷难道还要装猫咪吗！”

    他揉了揉拳头，当即像是一头恶狼般盯上了高家第十护卫队。

    战斗，并非纯粹的拳脚相交！

    他是冰属性异能者，放着擅长的异能不用，他是傻吗？

    “凝——”

    冷喝一声，陈恬掌心猛地凝聚出了一整片冰棱，在阳光下散发着寒光阵阵。

    “停！”

    十队长望着这片冰棱，像是被人从头到脚泼了一盆冰水般，瞬间挥手停止了攻击。

    异能者！

    竟然还是极其罕见的冰属性异能者！

    该死的！

    难道他和宫本二浪对手的时候，隐藏了实力！

    十队长双目剧烈地晃动着，他们只不过是普通的武者，甚至有的只不过会一些拳脚功夫，对上这种极致属性的异能者，根本没有活路可言。

    “怎么不上了？刚才不是还上得跟火烧屁股的猴子一样上蹿下跳的吗？”

    陈恬掌心的冰棱缓慢旋转，整整二十个冰棱，可见他目前的异能属性掌控能力的强横！

    他脚踩石块儿，转着手里的冰棱，望着眼前的二十个人，笑得邪气。

    “刚刚说什么来着？”

    “给我留一个全尸？”

    “好呀，那你们过来啊，怎么都不过来了？”

    陈恬在龙组是出了名的欠打，此刻的表情也格外得欠揍，他挤眉弄眼的，若非一侧还有关乐这么一个美女，怕是他要直接转身拍屁股了。

    二十个人不说话，面色凝重，严阵以待。

    冰属性，不仅是极致属性，还是远攻异能，他们这些近攻的，直接吃了大亏！

    然，陈恬没有给他们多余思考的时间，他不着调是真，不误事，也是真！

    望着二十个人排排站着，陈恬双目陡然一眯，掌心的冰棱像是长了一双眼睛般，猛地就朝着二十个人爆速射了过去。

    “给爷去地狱报道吧！”

