
　　李君缓缓下了轿子。

　　这是一座寺庙。

　　大门敞开，借着月色，可以看到里头供奉着不知名神灵。

　　泥胎，彩塑。ŴŴŴ.23sk.com

　　那泥胎神灵，长得狰狞恐怖，眼睛冒着幽幽绿光，脚下放置着一方青铜大鼎。

　　鼎中沸腾，花椒香料弥漫着醉人的味道，引人垂涎欲滴。

　　白烟，弥漫。

　　似真似幻，让人分不清真实和虚幻，真真假假，真假交织在一起，营造出最诡异的场景。

　　“嘻嘻嘻。”

　　“瞧，新娘子害羞了，你的夫君就在里头，赶紧进去拜堂呀！”

　　李君缓步上前，背后似有微风吹拂，轻轻推他走。

　　行到寺庙门口。

　　门槛高高的。

　　李君轻轻抬脚，却突然停顿了下来，脚悬在半空一动不动。

　　“咦？新娘子怎么不动了？”

　　“快进去呀，快进去呀！”

　　耳边传来焦急催促的声音，身后的风也吹拂的更急了些。

　　“好，我进去。”

　　李君暗中调动力量，集中在脚上，轰隆一声，那脚似乎带了千钧之力，狠狠踏下。

　　虚妄，破碎。

　　幻境如潮水般席卷退去。

　　野庙，女子，喜轿，全部消失不见了，李君身上的红喜服，脸上的粉，也消失了。

　　他还是在船上。

　　月光，如洗。

　　那泥胎彩塑的像，此时，正静静矗立在河面上，面前的大鼎翻滚沸腾，花椒香料都还在，香气弥漫。

　　泥胎像口中流出浓浓的腥臭液体，眼睛冒着贪婪绿光。

　　李君一只脚踏在甲板上，一只脚悬停在空中，只差一步，他就要落进青铜大鼎里头，和花椒香料做了伴。

　　在船的四周，漂浮着许多奇形怪状的东西，这些东西鼓着嘴巴，对着李君不停吹气。

　　李君抄起一把鱼刀，瞄准了泥胎神像，狠狠甩了过去，刹那，那泥胎身首分离，缓缓沉入水中。

　　青铜鼎也跟着一起沉了下去。

　　忽的。

　　一股黑气从泥胎神像里冒了出来，盘旋在泥胎神像的附近。

　　“嘶，这人居然可以破开我们的幻阵，快逃，快逃呀！”

　　“呜呜呜，逃不掉了，逃不掉了，水神真身破了，我们逃不掉了。”

　　李君缓步走到船头，夜风吹来，发丝飘舞，月色下，右手红光大盛，充斥着斩神杀鬼的力量。

　　四周野鬼瑟瑟发抖。

　　有的野鬼漂浮在空中，像无头苍蝇一样疯狂乱撞，有的野鬼沉入水底，拼命往淤泥里钻。

　　李君不急着动手，淡淡道。

　　“我当是什么厉害水神，不过是一群孤魂野鬼罢了，连船上的符都破不了，你们可比刚刚的水鬼弱多了。”

　　“李君，老子越来越喜欢你了，够狡诈，不过你特娘的能不能对老子温柔一点？”狗大的声音。

　　此时，狗大从船舱里走了出来，细看，耳朵上还有个大缺口。

　　“好多补品。”狗大眼睛放光。

　　“喜欢吗？我可以分一半给你吃。”李君大方道。

　　“乌哈哈哈，老子太喜欢了，谢谢你李君，不过，它们现在全部都是老子的了。”

　　狗大狂笑一声，猛的扑到水里，踏水而行，分水而立，左咬右扑，不过片刻就把这些鬼怪吞吃了个干干净净。

　　“狗大！！！”

　　狗大刚一上船，李君揪着它耳朵，怒道：“你居然全吃光了，都没有给我留一点点？”

　　“哎呀呀，放开老子。”

　　狗大疼的直叫唤：“李君你先放开老子，老子给你找到了一个好东西，当做赔礼了。”

　　李君丢开狗大。

　　但见，这家伙从嘴里吐出一颗绿幽幽的珠子，浑圆硕大，一看就是宝贝。

　　“避水珠。”

　　“怪不得那泥胎像能呆在水里不化，就是有这个玩意儿，李君你水战不行，这东西正好适合你。”

　　“老子对你好吧？”

　　李君接过壁水珠，这珠子入手温润，李君刚准备拿避水珠下水试试看，又一想，渭水是河伯的地界，万一遇到了河伯，他还不死定了？

　　“狗大你再下趟水，把那个青铜大鼎也背上来。”

　　那方青铜大鼎古朴典雅，就算不是宝物，光铜也能卖不少钱了，至少，可以够普通老百姓生活好几年了，不要白不要。

　　狗大撇了撇嘴。

　　“那玩意儿就是一坨铜，又不是宝物？”

　　“青铜可以卖钱，咱们吃穿用度那一项不要钱？滚下去，背。”

　　忽的。

　　李君抬起脚，扑通一声，狠狠将狗大踹了下去。

　　“狗日的李君。”

　　狗大一边叫骂，一边寻到了大鼎，极不情愿的背了上来。

　　“你真乖，狗大。”

　　“等卖了这个鼎，天天给你加肉吃。”

　　李君摸了摸狗大的脑袋，顺便还揪了揪狗大的耳朵，肉乎乎的，特别舒服。

　　见李君真把自己当成了狗，狗大鼻子都快气歪了，恨不得回头狠狠咬他娘的一口，但是，小命捏在人家手里，能有什么办法？

　　狗大郁闷的趴在李君脚边。

　　“李君，老子不想叫狗大了，你能不能给老子换个霸气的名字，让人一听就想臣服。”

　　“行，狗日天。”李君很好说话的。

　　“算了，还是叫狗大吧!”

　　……

　　船，缓缓开往码头。

　　狗大说的对，渭水中邪门的东西太多了。

　　幸亏他们遇到的只是一群野鬼，实力微弱。

　　这些野鬼，应该属于缚地灵的一种，以泥胎像为根据地，不能离开泥胎像太远，所以，当时的李君故意装成上当了，然后，直斩首级。

　　果然，一举灭了它们。

　　李君站在船头，总结经验。

　　泥胎像鬼，在鬼怪的世界，几乎没有什么战斗力。

　　但是，就是这么弱鸡的鬼怪，也能利用幻境欺骗人，甚至，可以进行群体欺骗。

　　李君仔细询问过白叔等人。

　　白叔的幻境是。

　　白绣珠复活了，他们父女正准备去拜访李君，李君就在前头，只差一步就到了。

　　尤大柱的幻境是。

　　李君终于娶了他妹妹，他正送妹妹入洞房，洞房就在前头。

　　“这些鬼怪不会可以窥探人的记忆吧？”

　　李君惊悚的想。

　　良久。

　　他又摇摇头，应该不能窥探记忆，或者它们的级别还不能窥探记忆，但是再高一些的鬼怪，比如河伯，就很难说了。

　　因为。

　　这些野鬼如果能窥探人的记忆的话。

　　为什么没有察觉麒麟血的作用？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，018 斩杀泥胎像鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 