    接下来的时间里，方乾大受震撼。

    此间竟有如此功法！

    之后，方乾了解到这种功法的由来。曾经在某个时期，一位强者爱上了一柄剑，此剑也衍生出了剑灵。

    那是荒唐的，甚至是为世人所不齿的。

    生而为人，他自然也会在意世俗的眼光。不过这并不代表他会放弃，而是选择了别人无法理解的行为。

    那就是创造功法！

    创造属于器灵的功法，一部独一无二，史无前例的功法。

    有人说他疯了，有人说他着了魔。

    最终，功法成了。

    然而遗憾的是，一切还需要一个漫长的过程。那柄剑化为了一团铁块，但是器灵依旧在，只是需要更加庞大的气血来蕴养，他为此不惜进入葬神古井，然后就再也没了然后。

    心魔说，残存的记忆中，那个男人并没有看到那柄剑化成人形的模样。

    但是在葬神古井的记忆中，曾经看到了一个奇特的小女孩在井边站了很久，最后化为了一块铁，那块铁顶不住岁月的侵蚀，早已灰飞烟灭。

    这就是云吞造化诀背后的故事，一位剑士与剑之间的爱。

    修士的浪漫往往也不是为人所理解的，他们解决事情的方式是暴力，表达感情的能力也是那么的普华。

    心魔说，这天下让人快乐的事情很多。

    只是同样快乐的事情，会因为不同的人而有所不同。

    方乾问过心魔，你在乎吗？

    心魔沉默了许久，他很确定的点头说了一句我在乎。

    只是因为自身没有痛感，所以感受不到撕心裂肺的感觉，感受不到一切人可以感受到的。

    他只是葬神古井衍生出来的一道意识，这道意识跟随着方乾的葬神古井道图而出现，从而吞噬了方乾的心魔借此成长。

    心魔还说，我想要的，往往是你们舍弃的。

    对此，方乾也进行了一番思考，有些事情可以有同理心，但是无法感同身受。

    感同身受太难了！

    他只有落到这个地步，才勉强能够明白吴坤的部分感觉。

    这部功法，可以让方乾通过变化罐子，从而化为人形。

    这是一个艰难的过程，要比正常修炼顶级功法的难度高百倍、千倍。

    因为在这历史中，只有那柄剑成功了，也许也失败了。

    万事开头难，再一次进行了验证。

    如今的方乾只是一道意识，罐体是死的，想要达到基本融合都需要很长一段时间。吴坤的情况也很好解释，因为这本来就是他的身体，再加上那么长时间过去了，自然可以掌控。

    但是让方乾意外的是，心魔却时不时的消失了。

    不知道过了多少天，天空中似乎下起了雨。

    方乾觉得‘身体’上舒服了许多，虽然那只是几滴水的感觉，但是依旧让他舒坦。

    然而，他看不见的是，在罐子外边，却出现了一个黝黑的井口，里边有猩红色的鲜血艰难的滚出。

    时间一天天过去，方乾觉得罐子内多了一些东西，如人的血液，并且开始形成脉络。

    心魔开始变得很沉闷，总是很安静的在一旁待着。

    这一天，天气晴朗，热度惊人。

    一群人悄然出现在绝望戈壁，为首的是孤魂和野鬼两兄妹。

    他们踏过每一寸土地，希望能够找到只看了几眼的罐子。但是这里是绝望戈壁，想要寻找一个物件并不容易。

    “怕是没机会了。”

    孤魂轻语，他看着这一片依旧有着战斗痕迹的地方。“方乾到底去了哪里？”

    野鬼叹息，“怕是真找不到了。”

    而此时，龙纹坤元罐就在他们不远处的沙砾下。

    野鬼扬声道：“继续找。”

    那群人迅速分开，神色都很谨慎，毕竟这里是绝望戈壁。

    孤魂道：“如果再找不到，我们就必须出去了，这种地方不能够久待，否则会有麻烦。”

    野鬼点头，“没错，再找一天吧，尽人事，听天命。”

    两人迅速飞驰而去，只希望能够快点找到方乾。

    否则的话，真不知道那个人会干出什么事情来。

    方乾失踪的一个月后。

    黑暗山谷，木楼。

    石飞鱼神色怅然，叹息道：“我是万万没有想到，方乾竟然会在这件事情上栽跟头。”

    孤魂蹙眉道：“我们已经很努力的寻找了。”

    “和你们无关。”

    石飞鱼摇头，“在绝望戈壁找一个物件，本身就是不容易的。倒是那家伙确实够放肆的，如果不是我有所提防，怕是真要和死门打起来了。”

    回想那一天，确实也很悬。

    就在他从下边撤离的时候，死门的人就找了上来。

    如果不是死门的人不知道具体的位置，怕是根本就无法走脱。那样的话，就只能够直接暴露大凶梼杌，先杀个干净再说。只是那样以来，大凶梼杌可就不受控制了。

    咒魔道：“我也无法诅咒方乾，他的情况就好像是……已经死了。”

    石飞鱼无奈道：“如果他只是意识被剥离，那确实和死了没区别。我看那个人拥有着方乾的一切，甚至连灵魂之力都保留着，就知道这件事情太梦幻了。”

    甚至，很扯淡。

    不过天下之大，无奇不有。

    虽然很不理解，也很震惊，但是都可以接受得了。

    斩魔道：“那就是要放弃了？”

    地魔道：“不放弃能够怎么办？他方乾再强，可现在这种情况，你能够怎么办。除非你现在直接对那个人出手，否则一点用都没有。而且就算出手，也很难说留下他，逼问出方乾的下落。”

    石飞鱼摇摇头，“魅魔，那家伙现在是什么情况？”

    魅魔道：“进入了死门，据说是进入了死门的修罗秘境，至今没有出现，也不知道他到底在想什么。”

    “修罗秘境？”

    石飞鱼蹙眉，“这个地方只是死门锻炼弟子的地方，他进去做什么？”

    吊死鬼言道：“会不会做一些我们不知道的事情？”

    石飞鱼颔首，“极其有可能，这个人来头不小，知道的事情也和我们不一样。算了，先观察一下再说吧。不过，他既然敢出卖我，那我自然也不能够留着他。如果实在找不出方乾，那也只能够先杀了他。”

    “当然，如果他还能够活着的话。”

