    墨时霆：“……”

    ？？

    他就想倒个鸡屎，招谁惹谁了？

    薄景琛骑着猪过来踹他？

    这猪有毒！

    墨时霆简单的处理了一下他胸口的猪蹄印记，然后为了避免墨时霆有问题，没在让他铲屎。

    至于薄景琛刚刚被猪劫持过的关系，导演怕他留下后遗症，直接让陆浅回来照顾他来了。

    陆浅在听见自己老公被猪带着跑了一圈的时候，她扔下草莓就跑回了别墅。

    “阿琛，我听导演说你被猪劫持了，你现在怎么样？有没有受伤？快把衣服脱掉我看看。”

    薄景琛因为抓过猪的关系，身上臭烘烘的，但是陆浅却丝毫不嫌弃，她赶紧把他的衣服脱下来查看，在看见他胳膊上面有擦伤的时候，陆浅心疼的替薄景琛吹了吹：“阿琛，你胳膊擦伤了，是不是很疼？我先帮你洗个澡，然后替你擦药。”

    墨时霆回到房间的时候刚好听见陆浅说薄景琛胳膊擦伤了，他凑上前一看一脸嫌弃，就小指姆大点擦伤，陆浅至于这么心疼？

    她要不要看看自己胸口上的猪蹄印记以后再决定要不要心疼薄景琛？

    何佳人在墨时霆到别墅后也赶紧回来，听说墨时霆被猪踹了，何佳人担忧的询问：“时霆，我听导演说你被猪踹到了胸口，伤的严不严重？我们要不要去医院拍个片？”

    何佳人说完以后。突然想到什么，她把帘子拉开看着陆浅：“陆小姐不是医生吗？你替我老公看看他受的伤有没有问题好不好？”

    陆浅没有拒绝，她去到墨时霆的身边：“你坐下，让我看看你的伤口。”

    墨时霆再来之前对陆浅的医术早有耳闻，所以在陆浅要替自己看伤的时候他也没矫情，他把衣服脱掉让陆浅看自己胸口的猪蹄印记。

    陆浅在看见那印记的时候有些没太忍住。

    “噗……”

    “这猪踹的挺使劲啊，印记都留下了。”

    墨时霆：“……”

    “可不嘛！”

    陆浅抬起手按了按墨时霆受伤的地上：“痛吗？”

    “你觉得呢？”

    “我问你我按着的时候你里面痛吗？”

    墨时霆摇头：“不痛。”

    “那看起来只是表面伤，擦点药应该就没事了。”

    陆浅去到自己包里拿出一盒药膏递给何佳人：“一天三次，大概三天之内就能恢复！！”

    “谢谢，多少钱？”

    陆浅看了一眼墨时霆：“既然墨时霆是因为救我老公才受的伤，那这药膏我免费送他了。”

    他压根就没想救薄景琛。

    也压根没想接住他。

    是他自己朝他压上来的！

    而且他就算想接也接不住啊。

    墨时霆看着自己胸口上的印记，过于碍眼了。

    陆浅替墨时霆看完伤以后，就带着薄景琛去了洗手间洗澡，墨时霆突然有点羡慕薄景琛了。

    他就瞎了一个眼睛，老婆无时无刻不陪在他的身边。

    而且洗澡也是老婆帮忙洗。

    他们俩的感情可真好啊。

    洗手间并不隔音，薄景琛的声音从洗手间里传了出来：“老婆有没有闻见我身上很臭？”

