
　　美国当地时间1月26日，时隔一个月的时间，被联盟处于15场禁赛的苏特终于迎来回归。

　　苏特的长时间缺阵让老鹰近期遇到了一连串的麻烦。

　　目前老鹰队的战绩已经下滑到20胜23负，只能排名东部第九。

　　这还是东部整体实力稍微偏弱的原因，这份战绩要是放在西部，老鹰只能勉强排在西部第十一位。

　　毫无疑问，苏特的缺席对老鹰造成了非常大的影响，不仅让当家控卫史蒂夫·纳什在场上找不到进攻节奏，同样让首发中锋拉希德·华莱士打得十分难受。

　　特里·斯托茨下课后，老鹰新任主教练迈克·伍德森率队赢下了五场比赛中的两场。

　　虽然表现仍然没有太亮眼的地方，但迈克·伍德森的执教能力还是得到了总经理里克·桑德的肯定。

　　当然，最主要的原因还是迈克·伍德森是一位有担当的教练，并且私下里跟球员的关系处的十分要好。

　　从苏特禁赛这件事情上就不难看出，伍德森拥有一名主教练应该有的担当，哪怕执教能力暂时还达不到顶尖教练的水准，里克•桑德也愿意伸手扶他一把。

　　毕竟想要聘请一位已经具备一定地位的老家伙担任教练，里克·桑德势必要承担一些风险。

　　如果有可能的话，桑德自然想在各个位置上都安插自己的心腹，让老鹰主要位置上的成员都脱离不了他的掌控。

　　对于一名球队总经理而言，这些只是常规操作，伍德森既然在球队深受球员爱戴，并且执教能力也得到了苏特等人的肯定，那么桑德自然不介意拉他一把。

　　至于将来伍德森是否有能力证明自己，就要看伍德森自己的个人能力。

　　而苏特复出后的第一场比赛，就将率队坐镇主场，迎接新泽西篮网队的挑战。

　　这场比赛就算放眼整个联盟也颇具看点，除了野兽苏特将迎来复出首秀，篮网队的另一位野兽派球员肯扬·马丁同样也是本场比赛的看点之一。

　　早在苏特遭遇禁赛的时候，肯扬·马丁就曾对媒体说过，自己才是现役联盟最出色的野兽派球员，至于苏特，最多就是一位打球颇具激情的菜鸟罢了。

　　并且肯扬·马丁还拿球队战绩疑似嘲讽，讽刺老鹰要是能进入季后赛的话，苏特才有资格在赛场上跟他一较高下。

　　篮网目前高居东部第二，仅次于里克·卡莱尔领衔的印第安纳步行者，就算放眼整个联盟，篮网也能排名全联盟第六。

　　而排名已经滑落至东部第九的老鹰，却连全联盟前二十都排不进去，肯扬·马丁深知自己在个人数据方面没有优势，反而开始用球队战绩嘲讽苏特，看样子是想在媒体面前扳回一城。

　　可惜，在前不久正在火热进行的全明星投票上，苏特获得的全明星票数反倒是肯扬·马丁的两倍。

　　并且在全明星投票进入到第三轮时，两人之间的差距更是被拉大到30万左右，可谓将肯扬·马丁那张老脸打得满面通红。

　　按照这种趋势进行下去，苏特很有可能会以东部前场第三的排名入选东部全明星替补，而球队战绩高居东部第二的肯扬·马丁则有很大的几率会遗憾落选。

　　一旦这种事情真的发生，马丁之前的一系列言论简直就是搬起凳子砸自己的脚，抽自己耳光抽得砰砰作响，将来在球迷眼里将会彻底沦为笑柄。

　　为了避免这种事情发生，肯扬·马丁就差把这场正面对位苏特的比赛当成总决赛去打，下定决心要在这场比赛里给苏特一些教训，让球迷深刻意识到苏特和自己之间的差距。

　　更想用事实去打脸那些为苏特无脑上票的球迷，而在这场比赛开打之前，接受媒体采访的肯扬·马丁已经完全没有退路。

　　在势必不可能对苏特服软的情况下，肯扬·马丁面对镜头干脆变得猖狂了起来。

　　“对于这场比赛我早就期待已久，我并不在乎外界对我的评价和看待，但我会用事实向人们证明，究竟谁才是现役联盟打球最劲爆的球员！”

　　“秃鹫能用二轮秀的身份走到今天这个位置，的确是一件非常了不起的事情，我承认，很多人都看低了这个家伙。”

　　“但别忘了，我可是联盟历史上被选中的第一位野兽派状元！”

　　“无论从哪个角度来看，我都没有理由惧怕，更没有理由退缩！”

　　对着镜头秀起了自己强壮的肱二头肌，先礼后兵的肯扬·马丁还是露出了自己的獠牙，“我会在客场征服在座的所有老鹰球迷，同样会用硬实力打爆秃鹫那个菜鸟！”

　　老鹰队方面，这场比赛虽然双方的实力悬殊巨大，但从老鹰众人的脸上却看不到一丝一毫的紧张，一个个在赛前反而有说有笑地进行着投篮热身，看起来倒比篮网更像是那支排名东部第二位的强队。

　　苏特的复出不仅让众人从心态上变得轻松，就连球队的整体氛围都发生了非常大的改变。

　　无论是史蒂夫·纳什，还是拉希德·华莱士，又或者此前一直闷闷不乐的斯蒂芬·杰克逊，都在这个夜晚看起来心情不错，就好像终于等到了主心骨复出一般有所仪仗。

　　整支老鹰唯一一位显得忧心忡忡就是新任主教练迈克·伍德森。

　　比赛开打之前，伍德森站在场边既兴奋又紧张，虽然早已不是第一次以老鹰主教练的身份执教比赛，但苏特的复出还是为伍德森带来了不少压力。

　　如果说之前球队输球是因为阵容不够完整，那么随着苏特迎来复出，迈克·伍德森身上背负的压力无疑变得更加巨大。

　　输给篮网并不是一件令人无法接受的事情，但相对输球，伍德森更希望用一场胜利来回馈前来主场观战的球迷。

　　这场比赛整座老鹰主场可谓座无虚席，放眼望去，四周满满当当的球迷早已期待已久。

　　这种情况下，球队要是主场输给篮网，就连迈克·伍德森都会感到郁闷，更何况现场超过一万多人的球迷。

　　站在场边，手握战术板的迈克·伍德森忍不住开始出汗，犹豫了片刻，伍德森还是快步走上前去，伸手拉了拉苏特的衣角。

　　“状态怎么样？”

　　“这场比赛你可要全力以赴，尤其是面对肯扬·马丁那个家伙，你可千万不要掉链子。”

　　“否则这场比赛要是输的太过难看，那赛后遭罪的可远远不止你一人。”

　　“我等这一天可是等了很久，盼星星盼月亮的终于盼到你复出，你这家伙可千万别让我失望！”

　　回头看到迈克·伍德森一副明明很紧张，却还要努力保持镇静的样子，苏特总感觉伍德森身上的违和感有些好笑。

　　作为老鹰队的教练，伍德森自然不能在赛前露出紧张或担忧的神情，否则要是连主教练都一副紧张兮兮的样子，那手底下的球员自然也没有斗志。

　　奈何，伍德森才从特里·斯托茨手上接过教鞭仅仅五场比赛，哪怕里克·桑德对伍德森的为人处世比较欣赏，可要是带队出不来成绩，那在被别人欣赏也没有什么卵用。ŴŴŴ.23sk.com

　　说不紧张那是假的，只是在公共场合，伍德森就算再紧张，也只能把这份情绪憋在心里。

　　伸手拍了拍迈克·伍德森的胳膊，苏特面露坚定的开口笑道：“放心教练，这场比赛我一定会全力以赴，不仅是为了你，同样也是为了我自己。”

　　“肯扬都在赛前把话说到了这个份儿上，就差指着鼻子对我开口嘲讽，我要是还惯着他岂不是成了懦夫？？”

　　“能不能赢下比赛还要看其他人的发挥，但今天就是上帝来了，我也要亲手打爆肯扬那个家伙！”

　　听到苏特自信满满的回答，迈克·伍德森不仅没有放心，反而还显得有些焦急。

　　“我警告你啊，秃鹫，这场比赛可千万不要乱来！”

　　“你才刚刚解除禁赛，这场比赛可别和肯扬·马丁发生冲突，就算这家伙在场上对你挑衅，你也别中了他的圈套。”

　　“我比任何人都要清楚你的实力，肯扬现在对位你根本占不到优势，只要稳扎稳打，最后沦为小丑的那个人一定是他。”

　　“篮网的内线实力并不算强，尤其是首发中锋杰森·科林斯，他的护框能力和篮板球能力都很一般，很难对你造成太多的威胁。”

　　“我会让拉希德在这场比赛替你卡位，帮你拿到更多的防守篮板，只要你进攻端发挥稳定，要想在个人数据上压制肯扬并不是一件难事。”

　　由于苏特表现出的战意太过强烈，强烈到伍德森生怕这家伙刚刚解除禁赛，就与肯扬·马丁又一次发生冲突。

　　没有苏特的日子可实在不太好过，如果有选择的话，伍德森可不希望苏特再一次遭遇禁赛。

　　随意的摆了摆手，苏特对其投去一个眼神：“放心教练，我心里有数。”

　　实际上，苏特本场比赛之所以显得战意盎然，倒不是被肯扬·马丁赛前的那些言论有所激怒。

　　真正让苏特充满战意的，还是系统刚刚发布的几条任务！

　　离开球场一个多月，苏特已经好久没有触发过系统发布的任务。

　　而自己复出后的第一场比赛，系统就连续发布了多条奖励丰厚的任务，这种感觉就像一瞬间接种了肾上激素，让苏特整个人由内而外的散发着兴奋。

　　“叮～任务发放～”

　　“本场比赛请抢下十五枚篮板，任务完成将获得2000狂暴值。”

　　“比赛结束后，抢断数据大于等于三次，任务完成将获得1000狂暴值（具体数据以赛后的技术统计为准）。”

　　“本场比赛请宿主投篮命中率高于65%，且罚球次数不低于四次，任务完成将获得2000狂暴值。”

　　“叮～隐藏任务已激活～”

　　“隐藏任务：野兽对决！”

　　“任务1：本场比赛宿主每完成一次扣篮，将获得500狂暴值，肯扬·马丁每完成一次扣篮，将扣除宿主500狂暴值（余额不足则累积到下次扣除），比赛结束后，若宿主的扣篮数高于肯扬·马丁，除了每次扣篮获得的500狂暴值，还将额外获得大于肯扬·马丁扣篮数的狂暴值奖励。”

　　“Ps:如宿主本场比赛的扣篮次数为10，肯扬·马丁本场比赛的扣篮次数为6，比赛结束后，宿主将获得10×500-6×500+额外（10-6）×500的狂暴值结算。”

　　“任务2：本场比赛，若宿主交出25分10篮板及以上的数据，且肯扬·马丁的个人数据不足10分8篮板，将获得稀有奖励野兽礼包。”

　　“野兽礼包里可开出野兽派方面的技能、徽章或者复制卡，稀有程度三星半（五星封顶）。”

　　当苏特看到系统本场比赛发布的一系列任务，苏特站在场边简直馋的双眼冒光，被激发起了强烈的对抗欲望。

　　尤其是最后激活的隐藏任务“野兽对决”，更是有着非常丰厚的任务奖励。

　　第一条隐藏任务让两人拼的就是扣篮，苏特在场上每完成一次扣篮，就能获得500狂暴值的奖励。

　　而一旦被肯扬·马丁完成一次扣篮，系统就会扣除苏特500狂暴值的余额，并且还是不能赖账那种！

　　最后全场比赛打完，如果苏特的扣篮次数大于肯扬·马丁，还会额外获得多于肯扬·马丁扣篮次数的奖励，每一次扣篮同样还是500狂暴值。

　　要是苏特的最终扣篮次数小于肯扬·马丁，同样会被系统扣除掉相应的狂暴值余额。

　　这项隐藏任务还真是对得起野兽对决的名字，完全就是让两人赤裸裸的比拼扣篮，谁的暴扣次数更多，谁就将成为这次野兽对决的赢家！

　　至于本场比赛意外激活的第二项隐藏任务，则让苏特彻底陷入疯狂！

　　虽然要想自己砍下25分10篮板的同时，顺便将肯扬·马丁的个人数据限制到10分8篮板以内是一件非常困难的事情，但这项任务的奖励却极其诱人！

　　哪怕苏特不知道野兽礼包里都能开出些什么，但从苏特以往的经历来看，野兽礼包这东西一定非比寻常，开出的奖励绝对会为自己带来惊喜。

　　盯着系统发布的任务奖励，苏特丝毫不掩饰自己脸上的欲望，伸出舌头舔了舔嘴唇，抬头看向肯扬·马丁时，苏特脸上露出一抹狂野：“那就让人看看，究竟谁才是真正的球场野兽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，89.隐藏任务：野兽对决！战意盎然的苏特！谁才是真正的球场野兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 