    

    只见郑伦愣了一下，随即伸手一引：“师兄里面请！”

    李靖随他来到一处营帐内坐下，叹道：“离开昆仑已有十多年了！”

    自从郑伦与他相继被度厄真人赶下山后，两人就再也没见过面了。

    郑伦搬来几坛酒，拿了一些肉食，倒满两个大海碗，一人一碗，落座在李靖对面，问道：“师兄坐镇陈塘关，怎的有空出来？”

    “师弟，你觉得现在这天下局势如何？”李靖反问道。

    郑伦不明所以，但还是略微思索一番道：“虽有北海七十二路诸侯起兵作乱，但有闻太师出征，只需再有一两年，反贼比将覆灭。届时，天下太平，国泰民安。”

    “冀州侯可曾将爱女妲己献与纣王？”李靖又问道。

    见郑伦点头，李靖叹道：“天下大乱将其！”

    “师兄何意？”

    郑伦被李靖一番话语弄糊涂了，一会儿东一会儿西，后面的叹息更是让他摸不着头脑。

    “倘若仅仅北海七十二路诸侯造反，即便是再厉害也不至于动摇大商根基！”

    李靖还没有说完，郑伦就抢声道：“你是想说妲己会让天下大乱？”

    郑伦作为苏护手下的督粮官，亲眼见过苏妲己。她不过是一个柔弱女子，虽然美若天仙，但若说她会霍乱朝纲，致使天下大乱，他是不信的。

    “倘若只是红颜祸水，大商能人辈出，自然不至于江山倾覆。但你也曾随老师在山上修行多年，应该知道有些东西，不是凡人的力量所能抗衡的。”李靖应道。

    郑伦默然，凡人虽有圣人开辟的金丹大道，但如今的凡人不比第一批人族，更加比不上哪些天生跟脚不凡的先天生灵，天赋有限，上限有限。

    面对非凡的力量，除非三皇五帝现世，不然大商很难抵挡。

    “天下大乱是不可避免的，且你在此番动乱之中有一死劫，你我师兄弟一场，干脆随我到陈塘关去，或许能保你性命无忧！”

    李靖甚至郑伦的鼻烟神通的厉害，故想借师兄弟这层关系将其收入麾下。

    郑伦将手中的大海碗往桌上重重一放，板着脸冷哼一声：“师兄，莫不是你觉得你的神通要比我的厉害？”

    两人同为度厄真人弟子，但是郑伦明显感觉到自己的老师更加偏爱李靖。

    当初度厄真人收他为徒时就讲明，习得神通后他就得下山去。

    而李靖不一样，早早练得神通，依然在八宝洞中修行，直到石矶娘娘劝说度厄真人，李靖这才被赶下山。

    所以，郑伦心中多少有些不服气。

    尤其是这些年，他在军中混了这么久才走到督粮官这不起眼的位置。而李靖倒好，取得大商长公主，并且成为了陈塘关总兵。

    相比之下，郑伦更加不服气。

    出师以来，他仗着鼻烟神通所向披靡，难逢敌手。李靖所学只是五行遁术这等跑路神通，李靖说他在大乱中有一死劫，甚至还能庇护他，这不是瞧不起人吗？

    李靖对于他的反应早有预料，郑伦仗着神通，在遇到克星之前所向披靡，心中自然十分傲气。

    李靖平静地问道：“师弟可信天数之说？”

    “天数？”郑伦浓眉一皱，“有些修道之人能够卜算推演，洞察天机，天机中那些事物发展的轨迹称之为天数。你的意思是，你洞察了天机，知晓我有此死劫？”

    李靖点头道：“不错，为兄通过某些手段窥得天机，倘若你留在冀州，终有一日会遭遇杀身之祸。

    你的神通确实厉害，为兄也甘拜下风。然神通难敌天数，只要天数一到，便是你败亡之日！”

    “老师未曾传授卜算之术，你如何窥得天机？”

    郑伦心中有些动摇，但是内心的不服气让他依旧保持怀疑的态度。

    “我们打个赌如何？”李靖问道。

    “你想怎么赌？”郑伦应道。

    “我赌十年内姜皇后、东伯侯和南伯候将会殒命朝歌，其子姜文焕和将会率领旗下四百诸侯反商。

    倘若将来一一应验，你就来我麾下，反之，我李靖任你指挥。如何？”李靖胸有成竹地说道。

    “哈哈，师兄，以后你就听师弟的吧！”

    郑伦开怀大笑，如果单单说南伯候将会殒命朝歌、鄂顺反商，他还会犹豫犹豫。

    但是姜皇后为人贤淑，与纣王一向恩爱，生有两子，地位稳固，又怎会死在朝歌。

    而东伯侯姜桓楚可是当今皇后的亲爹，作为国丈，忠于朝歌，我不会死在朝歌，其子更加不可能造反。

    他仿佛看到了以后李靖在他面前听命的画面，曾经积聚在内心的不服豁然消失，有的只是扬眉吐气。

    ……

    辞别郑伦，李靖继续赶路，一路向西。花了好几日，他走出了人族疆域。

    人族繁衍能力强大，但洪荒之大，非一族所能占据。

    人族之外，尚有万族，各族皆有自己的领地。也有不少得道之人占据一个山头，作为自己的道场。

    目前所在，便是一异族领地，名曰“西戎”。

    这是一半人半妖族，是人与犬妖的混血，因此又名犬戎。

    犬戎族经常与人族摩擦，最喜欢做的莫过于将人族掳来，作为生育机器，壮大犬戎族。

    妖族一向生育艰难，在发现人族和巫族可以结合后可以提升生育率，于是也尝试与人族结合。

    结果发现果真如此，生育的后代半妖半人，虽然寿命缩短，但变得更加聪慧，修炼方面也更加容易。

    前阵子，犬戎族趁西岐防御有些松懈，袭击了几座边陲小镇，将所有人掳走。

    如今，正准备篝火晚宴，享受胜利的果实。

    篝火前，一个个狂野的身影随着火苗摇曳，人影交错，哄闹杂乱。

    这些身影显得有些奇特，大部分都保持着犬类的部分特征，或是狗尾巴，或是犬耳，或是狗鼻子，乃至这个狗头。

    周围摆放着一个个精铁笼子，里面的身影一个个蓬头垢面，面目惊恐，仿佛将要面临一件恐怖的事情一般。

    在通红的烟火照射下，可以清楚地看到他们宛如置身冰天雪地，蜷缩着身躯瑟瑟发抖。

    渐渐地，犬戎族的叫喊声变得整齐划一，充满着别样的韵律。

    而这一变化，反而让铁笼中的人变得更加惊恐，拼命尖叫，拍打着笼子，想要逃出去。

    因为，每当这个时候，这些魔鬼就要从铁笼中拖出几人，置于篝火之上烤熟吃掉。

    突然间，叫喊一停。        

