    斗战砖家还搞不明白周南是什么意思，周南就已经动用了【谢罪】技能，他向斗战砖家做了一个鞠躬的动作，而后血条瞬间清空，紧接着就化光消失了。

    周围众人齐齐一愣。

    什么情况？

    驴车大侠挂了？

    自杀了？

    真谢罪了！

    唯有斗战砖家脸色一白，他收到了系统提示：“叮，您击杀了人类阵营首席战将，所有区域大城对您发布了为期30天的通缉令，在通缉令存在期间，您在各区域大城地界将获得红名状态，且遭遇城卫军追捕，若您在各区域大城地界内被捕或被杀，都将被关押在就近大城的地牢中……”

    “啥？”

    斗战砖家一时还没听明白系统提示是什么意思，他身上陡然就亮起了红色光芒，头顶上更是出现了“通缉犯”三个血红色的大字。

    “砖家被通缉了！”

    “握草，怎么回事？老大你杀人了？”

    “我没杀啊，这有问题，出BUG了……”

    斗战砖家大惊失色，30天的通缉令，30天不能进区域大城，这还玩个嘚儿，他刚想使用回城技能回城，突然有一堆狮鹫骑士从天而降。

    那些狮鹫骑士当然是无尽城的NPC守卫，他们一个个铠甲闪亮，手握雷锤，根本就不是玩家能抗衡的。

    斗战砖家的回城技能直接被打断，为首的一名高大狮鹫骑士向其喝道：“你击杀了无尽城顶级贵宾，现在我宣布，你已被捕，若有反抗，格杀勿论，来啊，给我押进地牢，刑期三十天！”

    “等一下，等一下啊NPC大哥，我是冤枉的，我没杀人啊！”

    斗战砖家当场就慌了。

    NPC守卫当然不会理会他，又喝道：“住口，要么乖乖蹲地牢，要么就交赎金，赎金30万金币，少一枚都不行！”

    “你大爷的！”

    斗战砖家直接就大骂出声了。

    三十万金币，谁能赎得起身。

    NPC守卫可不管他是什么心情，押着就走。

    周围众人看的都懵了，注目礼相送。

    这时周南又风风火火的跑了回来。

    “吾辈玩家，以德服人，够意思了吧！”

    他高喊着出声。

    复活后，他马不停蹄赶了过来，刚好就看到红名的斗战砖家被押走。

    斗战砖家的几个小弟这时候哪还敢在这里呆着，撒腿就跑了。

    离大谱和鸽子王中王此时从地上爬起，他们向着逃跑的那几名玩家啐了一口，又赶紧来到周南身边。

    “团长，你怎么过来了？”

    “团长，你来的可太是时候了，刚才发生了什么，我有点没看懂……”

    鸽子王中王此时也称呼周南为团长，这位东海岸一霸，现在似乎跟【离大谱】处的不错。

    “我是来刷副本的……”

    周南随便和他们聊了几句，简单了解了一下前因后果。

    其实上次前往无尽之海时，那斗战砖家故意刁难，不让上飞艇，周南就已经对他有点意见了，这次又撞见他作妖，也算他倒霉，正好让自己展示一下谢罪神威。

    从效果上来看，【谢罪】搭配首席战将勋章，那真是神技！

    而离大谱也给周南带来了一个好消息，他收获了一星白色轰炸飞蚁卡牌的建造图纸。

    “轰炸飞蚁应该是一种自杀型的小生物，制作材料虽然很常见，但价格并不便宜，一张卡牌的制作成本可能要超过四十金币，团长，你看需要我制作么？”

    “必须制作！”

    “那您可得给我报销，对了，买这个制作秘方我还花了五千金币呢。”

    “好说，明晚七点，东海岸美食小摊重新营业……”

    片刻后，周南找到了【金矿战争】副本的入口，这里大概是无尽城中最热闹的地方了，有一种人山人海之感，大量玩家来这里似乎都是来玩【金矿战争】的，而要进副本，首先要买票，一张票一千金！

    周南迅速买票进场，不多时就被传送到了副本区域。

    他此时站在一座瞭望塔之上，下方是一条峡谷通道，峡谷通道的一端连接着一个光球传送门，另外一端是一座金矿。

    周南站在瞭望塔上，可以清晰看到下方的一切。

    这时有系统提示声响起：“叮，欢迎您来到金矿战争副本！您现在是7号玩家，初始游戏币一千枚，金矿收益每分钟一百枚游戏币，您拥有300点魔法值，请在一分钟内布置好防守兵力，一分钟后，第一波强盗将降临。”

    “叮，您可以花费游戏币从雇佣兵营雇佣兵力进行防守或打劫，正在为您生成雇佣兵面板与玩家信息面板，喊话频道开启，祝您游戏愉快！”

    在系统提示声响起之后，立刻就有玩家喊话了：“我是一号玩家，听我指挥，发兵打十二号，每人一百金，雇佣一个刀疤强盗，先把他送走！”

    “卧槽，我得罪你了？为毛打我？”

    “哪有一上来就发兵的，憨批！”

    “先防守吧！”

    “谁发兵来打我啊，我这里可好打了，都发兵打我吧……”

    周南听到这些喊话，立刻有所领悟，这个游戏互动性和趣味性可能比他想象中的还要强得多。

    他开始研究雇佣兵面板和玩家信息面板。

    雇佣兵面板中的雇佣兵分两类，一类是守卫，一类是强盗，都有十个兵种，能力各不相同，明码标价，需要使用游戏币来雇佣，实力越强的，自然雇佣费用越高。

    所不同的是，守卫雇佣之后可以一直战斗，直至死亡，强盗却是按次行动的，雇佣之后，只会打劫一次，打劫成功了带回金币，打劫失败了，那就是有去无回。

    其中守卫兵种有民兵、枪兵、弓箭手、骑士、大骑士、圣骑士、斧王、剑圣、火炮手、大牧师。

    强盗兵种有：小偷、刀疤强盗、盗贼、悍匪、强盗领主、神偷、装甲悍匪、暴徒、杀神、暗影刺客。

    至于玩家信息，12位玩家都是匿名的，只能看到玩家编号，游戏币、魔法值、下波雇佣强盗等信息是公开显示的。

    现在12名玩家中有11名的游戏币都是1000，但6号玩家的游戏币只有100，他足足购买了9名刀疤强盗，只是这9名刀疤强盗要被他发送到谁的防守区域，那就看不出来。

    “沙雕六号，真的发刀疤强盗啊，你完了！”

    “第一波最好守了，刀疤强盗要是能抢到钱就怪了！”

    “发兵抢不到钱那就毫无意义！”

    “六号肯定第一个挂！”

    “喂，六号，说话，你把刀疤强盗发给谁了？”

    “前十号一人一个，我就发着玩，反正储备金币那么多，留着又不能生崽儿！”

    “多个毛，一波就给你抢光了！”

    “别说了，我要排兵布阵了……”

    周南心说有意思，他原本的属性被封印了，现在能用的只有300点魔法值，稍一思索，周南消耗了190点魔法值，将拥有吸血能力的【野人王·哼哼号】丢了下去。

    砰的一声，野人王哼哼号落到下方峡谷通道中，他面对传送光球，滴血狼牙棒一砸地面，呜嗷一声，九个小弟就凭空蹿了出来。

    野人王卡牌的性价比那是没得说，190点魔法值能召唤一支野人小分队。

    很快，传送光球光芒一盛，大量强盗学徒就在峡谷通道入口出现，那些强盗学徒看起来就是穿着背带裤的大鼻子小矮人，一个个模样滑稽，蹦蹦跳跳。

    同时，也有提示文字在信息面板中出现。

    【当前第一波，强盗学徒，生命值50，攻击力5-10，移动速度中等，数量100，单人最高打劫游戏币50枚，击杀掉落5枚游戏币！】

