
　　两道身影，有些纠缠着，从高空坠落。

　　坎达克首都，城市中央广场，竖立在中间的守护者雕像，被直接砸碎。

　　轰隆一声，地面上就出现了一个深坑。

　　黑亚当被吴克压在了地上，神力戒却是他出奇制胜的法宝，在黑亚当没有防备的时候，戒灵从背后偷袭了对方。

　　绿色能量，现在已经化为了坚韧的枷锁，黑亚当的手脚腕都已经给扣住，锁链将他从地下拉起来。

　　在坠落的时候，有些错愕、但已经反应过来的黑亚当，就准备念咒释放术法挣脱枷锁，但却是被吴克用黑又软、韧又粘的东西，给直接堵住了嘴吧。

　　“你卑鄙……”

　　仿佛被塞了口球一般，只是吐字不清、念不出巫术咒语，但还是能发出一些可以被听懂的话，黑亚当瞪着眼、看着吴克。

　　“我哪卑鄙了？”

　　吴克露出无辜的表情，但脸在负面铠甲之下，黑亚当是看不到的，只能听见有些低沉的声音在反问。

　　而以一副恶魔模样的邪神，说出这样的话语，却黑亚当当即有些沉默了下来，黑亚当突然有种想要吐血的冲动。

　　。。。。

　　四五个小时的拉锯战，吴克表现得就跟个真正的莽夫一样。

　　一边打，一边嘴里还叫嚣着，要用正义的铁拳，来教黑亚当一些硬道理的话。

　　那明明就是一副准备以物理服人、打算堂堂正正和他进行正面硬刚的姿态。

　　结果，就来了这么一手背后偷袭的活儿！

　　就在黑亚当想要挣脱、拉开距离的时候，却是被少年在嘴巴里捅了一棒子。

　　黑亚当想要把棒子吐出来，吴克则不让他把棒子吐出来，偏偏黑亚当的手脚又被神力戒控制，在拉扯之下，他根本就做不到用手。

　　无奈之下，黑亚当只能是往下飞落，想要通过速度甩掉嘴里的棒子，但愣是从大气层之外，被追到大气层之内，直到砸在地上、退无可退之后，他依旧没脱离吴克的大黑棒。

　　。。。。

　　在自己被制服住、从狂热的哲学大战中、逐渐冷静下来发热的脑子后，再次重申眼前这家伙的身份，一个邪神，以及对方所说过的话，里面貌似真的没提过要和他单挑、独战的事情……

　　黑亚当无话可说，只觉得打架上头、不断释放buff术法强化躯体、准备和对方继续大战三百回合直至分出胜负、完成一场说服与不被说服之战的自己，就像是个大煞笔一样。

　　“你哪都卑鄙！”

　　虽然嘴含大黑泥棒，但黑亚当仍是不服输。

　　“主人，这家伙的嘴够硬，让我来帮你收拾他吧！”

　　神力戒戒灵跃跃欲试，它从这人的身上感受到一些，十分想要的东西。

　　“你已经做得很好了，现在却是不需要你，你可以回去了，去我体内吃点好吃的东西。”

　　吴克说道。

　　眼馋黑亚当体内，某部分七宗罪力量的戒灵：“……”

　　无可阻挡的，就被吴克用黑泥给吃了回去。

　　等到戒灵消失后，吴克才把刚才哲学肉搏中，秘密丢出去的神力戒，重新戴回自己的右手中指上。

　　“我知道你的想法，你肯定是认为刚才的自己，是以一敌二才输的，对吧？”

　　吴克问。

　　“难道……不是嚒？”

　　黑亚当反问，就是嘴被堵着，有些不太好说话。

　　“当然不，我可是正义使者，怎么会做以多欺少的事情呢。”

　　吴克直接摇头，否认了刚才自己胜利的关键。

　　“你看，这就是我的戒指。”

　　吴克竖起右手，指着中指上的神力戒。

　　“你也可以把它叫做改邪归正的戒指，这东西和你总是强化自身的咒语，是一样性质的玩意，它们都是工具，不配算人！”

　　可惜，神力戒的戒灵已经听不到这话。

　　不然，大概就会和黑亚当现在，有一样无语的心思。

　　“所以，这是一对一的、极为公平的说服较量。”

　　吴克宣布说道。

　　“而我获得了胜利，按照规矩，你就得被说服，这个你承认吧？”

　　吴克问向黑亚当，真正的说服，就应该是心服口服的。

　　“呵~”

　　嘴里虽然还被塞着黑棒子，但黑亚当还是表现出了有些不屑、不认可的姿态。

　　但下一刻，黑亚当就咬紧了嘴里的大黑棒，只因为一只拳头，已经完完全全轰在他的小腹上。

　　埃及六神之力在保护黑亚当的身体，但完全没有卸力、被抓住手臂，近距离打击在小腹上的、势大力沉的正义一拳，却是让他体会到，五脏六腑具碎的那种感觉。

　　“我，说服你了吗？”

　　铠甲头盔里，响起了吴克认真询问的声音。

　　“很显然，并没有！”

　　黑亚当咬着黑棒痛苦的表情，在痛苦中却依旧夹杂着不屑。

　　“是吗，那这就说明了……”

　　吴克的话语停顿了下，下一刻，砰砰砰的声音响起，那是拳头碰撞肉体的声音。

　　锯齿状的尾巴不得不帮助神力戒能量化成的锁链，一起控制住黑亚当的身体，只有这样，才不至于使对方的身体，直接被势大力沉的拳头给打飞出去，每一击都能吃到满满的痛感。

　　而和之前上到外太空，他们打得有来有回、彼此都非常耐打的那种情况，完全不一样，黑亚当在被控制住之后，防御可以说是被迫放弃了大部分，所以，他很快地就被吴克的说服拳法，给打得浑身遍体鳞伤。

　　但就算这样，黑亚当还是不服，于是，吴克打向他的拳头就越来越重，而拳头打击在肉体上的碰撞声同样也是越来越大、越来越响亮。

　　慢慢的，随着鲜红颜色的液体逐渐在空中飘洒，红色粘稠的颜料沿着黑红手铠的挥动轨迹，在地面上溅射出一副散乱的油泼画，这座城市的坎达克居民也已经被殴打响起的大动静，给逐渐吸引了过来。

　　那些坎达克首都居民，围在中央广场四周的远处，眼神都有些惊恐，朝着这边看过来。

　　“那是，守护者大人……”

　　有人念叨出声，但这样的声音，很快就在惊恐的人群中寂静了下去。

　　因为现在被蹂躏的，并不是那只恶魔，反而是守护者大人自己。

　　守护者在恶魔的手上，就如同是破布娃娃一样，被肆意地打击。

　　血洒了一地，仿佛就要被折磨、打死了一样。

　　如果是势均力敌、甚至是战斗势微的时候，要他们在旁呐喊助威，那么这些人绝对不介意这么干。

　　但现在，守护者黑亚当却处于绝对的劣势，好吧，那压根就是必死的绝境局面，却是谁也不想用声音去吸引那只危险的恶魔注意。

　　黑亚当曾经对这些坎达克人有恩，但现在却有不少的坎达克人在默默祈祷着，但并不是祈祷着黑亚当能够获得胜利，这种一看就有些不切实际的东西，也不是在祈祷黑亚当不会被那只凶残的恶魔打死，能够从那只恶魔手上幸存下来，这些坎达克人却是在祈祷着，祈祷着那只恶魔在打死他们的守护者大人之后，不会再对他们这些无辜之人出手。

　　没错，就像是曾经肆虐在这片土地的军阀政权一样，每当有新老政权的更替，更替上来的新政权就都会宣扬过去老政权的不正当性，而他们才是天受统治权利的高贵统治者。天籁小说网

　　这些首都的坎达克居民，希望这只恶魔也会像当初统治这里的军阀政权一样，哪怕在传说中恶魔是需要收获人的灵魂的，但没关系，只是进贡人命的话，大概也不会比过去的军阀政权坏多少。

　　只要死的人不太多，他们会接受的，在这座城市附近，那些没有多少钱财、也没有什么固定资产的流浪者、亦或者是城市里的贫民……

　　吴克再次停下手，他的听力很好，而远处围着的坎达克人，里面有些人的‘祈祷’，可并不是在心中，却是说了出来，这让他皱起眉头，他比较讨厌忘恩负义的家伙。

　　但在处理那种琐事之前，吴克觉得自己还是得问清楚自己要说服的人，到底现在被自己说服了没有。

　　吴克卷着黑亚当腰肢的锯齿尾巴，把差不多成为血麻布袋的人拉了过来，抖了抖，他问：“你还清醒着么？”

　　黑亚当沉默，过了一会，才发出一声鼻音。

　　“你服了没？”

　　吴克问。

　　“放开……我的手。”

　　黑亚当没回答，只是用轻微的声音在说道。

　　在刚才不间断殴打中，他嘴里的大黑棒早就不知道飞哪去了。

　　闻言，吴克只是想了下，就把神力戒的力量收回来。

　　这倒不是吴克自大，而是以现在黑亚当受伤严重的情况，哪怕是不用神力戒，吴克也有自信以公平、一对一、堂堂正正的方式，轻松战胜对方。

　　“我已经满足了你的条件了，你就说吧。”

　　吴克温和笑着，但隔着黑红铠甲，表情变化什么的，却是看不出来。

　　只是，他的锯齿状尾巴，仍牢牢地卷着黑亚当的腰腹，显然要是等下黑亚当有问题，打算做些什么的话，吴克也能在一瞬间扭断这人，已经有些无力的身体，那腰骨部分的脊椎！

　　“啪~”

　　差不多普通人拳击手的力道，黑亚当软绵绵的拳头打在吴克的黑红头盔……好吧，并没有，那只拳头在中途就被他抬手拦截了下来，只打在了手掌之中。

　　“你这是打算做什么？”

　　“你看出不出来么，我，特斯.亚当，没服！”

　　黑亚当的声音十分虚弱，但依旧倔强。

　　“我的说服之拳很重，它会尽可能给予被说服者最大的痛苦，也会尽可能地避免被说服者的快速死去。

　　但若是它继续打在你的身上，毫无疑问，你是会被打成肉糜的，接着被彻底打死，我知道你是个黑巫师，身体的死亡，并不能给你完全带去死的意义。

　　但我会告诉你，如果你的肉体死了，我就会把你烧成骨灰，然后再把你的骨灰，彻底地洒到外太空去，朝向不同的宇宙方向。

　　这样，你将无法被再度复活，哪怕有人喊沙赞喊哑了嗓子，换句话来说，那就是你真的会彻底死去，与这个世界永别。”

　　“我，特斯.亚当，绝不屈服于强拳之下，你可以杀了我，但我绝不会向你低头，改变自己的意志！”

　　黑亚当嘶声力竭地吼道，这是他为之坚持的一生、也是他所拥有的一切，哪怕他现在的模样，真的非常惨。

　　“如果我告诉你，未来这个世界会面临很大的危机，那个危机可能会毁灭掉这个世界，我需要你，这个世界也需要你的力量的话……”

　　“你休想拿这些瞎话来欺骗我，卑鄙之人！”

　　吴克还想要争取一下黑亚当，但奈何这人对他的误解颇深，却是摆出一副‘和善念经，我就是不听不听’的样子。

　　吴克对此只能是感到遗憾无比，他再次抬起了拳头，而即将打下去的这一拳，将会轰爆黑亚当的脑袋，给予这个怀抱坏思想却不愿意被他这个好人、正义使者说服改变的顽固之人，痛快的死亡！

　　这绝对是一击必杀……

　　“砰~”

　　枪声响起，负面铠甲上闪过一丝火光，吴克停下动作，扭过头，就看见远处围着的坎达克人里面，正有一个穿着城市治安服的青年，举着手里的土步枪就对着这边，枪口、大腿、甚至是身体，都有些抖得厉害。

　　“守护者，亚当大人，曾在军阀军队劫掠我的家乡的时候，拯救过我，我、我不该就这样看着那只恶魔肆意蹂躏、甚至是杀死他，我要站出来，我得站出来，我必须站出来……”

　　像是在自我鼓励，青年大声喊道，他再次开了枪，但这次什么也没打中，子弹在吴克好几米的旁边飞走。

　　“这次，就换我来拯救守护者大人，恶魔，快放开亚当大人……”

　　青年不断开枪射击着，很快就打光了步枪里的子弹。

　　而成果，除了第一发子弹，估计是瞎猫碰见死耗子打中外，其他的却发发空弹。

　　甚至，还有两发子弹，直接打在了黑亚当的身上。

　　虽然被打了一发子弹，但吴克却很高兴看见有这样的人出现:“原来还是有知恩图报的人啊！”

　　“受死吧，恶魔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第334章 仿若反派的主角免费阅读。https://xs.23sk.com 