    没办法，人家塞北那边是皇帝，不，是大汗朱祁镇领队，自然对自己的臣民好一些，楚宁吗，人家领兵出征的将军，这种事自然不敢做主。

    他们倒是很替楚宁解释，虽然楚宁也可以放他们回去，不过楚宁也发愁啊，此战之后，大明将进入一个大规模的建设期。

    需要大量的劳工，不是说大明的百姓不能做，可是有些工作确实太危险了，他舍不得！

    至于这些即将成为大明百姓的俘虏，能给你们一个恕罪的机会就不错了！

    想到这的时候，楚宁就生气，朱祁镇倒是大手一挥，赢得了人心，今后大规模的建设，我看你怎么办！

    朱祁镇后来确实后悔了，他甚至鼓动楚宁在来几次大战！

    国内的官员也体会到了俘虏的好处，虽然他们不会毫无人性地压榨那些俘虏，但是有些工作确实太危险，比如开个山，一根绳子吊在半山腰打眼安置炸药，多危险啊！

    大明的百姓都是在籍的，而百姓人口数量的增长，也是官员考核的一项重要指标，少一个他们都觉得心疼，俘虏就不一样。

    俘虏从事这种危险的工作，就算除了什么意外情况，多给一些钱粮就是了，大明不差那点钱粮！

    而且他们也愿意，毕竟能得到很多的钱粮，还能减少自己的服役期，最重要的是，有机会成为大明的在籍百姓！

    越危险的活，这种机会越大，甚至有好多藩国的百姓，为了加入大明的户籍，专门跑到大明来干这个。

    不过那样的人毕竟太少了，根本无法满足各地官府的需求！

    要不是楚宁严令控制，估计大明要走上贩奴的血腥路了！

    所以这些瓦剌族长们，并不很楚宁，更不很大明，他们现在最痛恨的就是也先父子！

    如果不是他们非得搞个分兵，现在自己是不是可以回到自己的部落，快快乐乐地放牧了，现在好了，部落里大部分青壮都被抓了，这是让人头疼。

    当然，还有发愁的，那就是亦力巴里人！

    现在，只剩下他们和大明保持着敌对关系，不要说返回自己的国家了，大明不把他们咔嚓了，就已经是仁慈至极了！

    最让他们感到郁闷的是，他们全程参与了大明和那些乌斯藏还有瓦剌族长头人的协商，他们却只能成为看客，没有发言的权力，也没有发言的机会！

    现在看着摩拳擦掌，准备回自己部族大干一场，还有好多人在商量，是不是可以和大明的官员商量一下，能否允许他们暂时联合在一起，毕竟族中的青壮大部分都被抓走了。

    亦力巴里人心里这个不是滋味啊。

    他们现在后悔，当初怎么就不把务利泰那些人一块抓过来！

    跑什么啊，看看人家，现在衣服欢天喜地，他们现在只能眼巴巴看着。

    西域现在已经不是汉唐时代那样重要了，尤其是奥斯曼崛起之后，路上的生意越来越难做了，作为东西方交易点的亦力巴里，现在的地位也急剧下降。

    可是自从大明发展海贸之后，奥斯曼也改变了不少，对过境的商人也不再是杀鸡取卵了，也开始鼓励商人往来。

    可问题是，大明和他们之间似乎关系也不算融洽，不过他们还是能得到一些机会，只不过成本要比海贸高得多。

    原本打算，攻入中原，打通商道，现在正是偷鸡不成蚀把米，商道没打开，损兵折将不说，还把大明得罪惨了。

    而且，作为联军的三方，除了他们的三个主帅，人家乌斯藏人和瓦剌人，可是全都被抓回来，现在多好，作为以商立国的他们，自然知道这里边蕴含的商机有多大！

    可他们也没有办法，只能非常失落地看着乌斯藏和瓦剌的那些族长头人们，眉飞色舞兴高采烈地讨论，自己一群人默默地躲在角落里。

    当然，除了他们还有人，还有人此时的心情也是跌宕起伏。

    此时的罗步藏和阿失帖木儿被困在帐篷里。

    罗步藏一脸怒气，他到现在都想不明白，自己的布置，所有的一切都没有任何问题，可怎么就败了呢！

    还是一败涂地，现在好了，自己几代人辛辛苦苦积攒的这点家业，就这么短短的几天时间，灰飞烟灭了！

    二十几万大军，全军覆没，自己更是被对方生擒活捉！

    可是阿失帖木儿就不一样，他心里还是有些底气的，虽然自己这边战败了，那是因为自己的对手是那个让自己的父亲都极度恐惧的楚宁！

    自己败了不丢人！

    况且，现在自己的父亲正带着五十万精锐大军，和曾经的手下败将朱祁镇对阵，楚宁现在肯定不敢动自己，他甚至能想到，楚宁低声下气的过来求自己。

    让他个自己的父亲写信，用自己换回朱祁镇！

    想到这，阿失帖木儿竟然笑出来了。

    就在这时，一个年轻人走进大帐，他似乎没有看到被困在地上的两人，直接坐在帅案后边。

    罗步藏现在想要冲过去咬死这个人。

    阿失帖木儿则认为这是楚宁给他们安排的下马威。

    “我叫楚宁！”那个年轻人开口了。

    他这么一说，罗步藏和阿失帖木儿都愣住了。

    他们就算知道楚宁年纪不大，可是却有点不敢相信，楚宁竟然长成这样。

    楚宁自己对此也很郁闷。

    他不喜欢那种奶油小生的长相，起码自己要阳刚一点，才能配上自己现在这个人设。

    可问题是，他几乎从来没间断过锻炼，身上的肌肉也很让他骄傲，可就是这副长相，确实有点太文弱了。

    每次看到自己的八块腹肌，和小山一样的肱二头肌，在看看自己那张清秀的脸，楚宁都郁闷无比。

    “既然已经被你抓住了，要杀要剐随你就是！”罗步藏硬气地说道。

    “想死？简单啊，你现在就可以自己撞死，我不拦着。”楚宁一脸无所谓地说道。

    罗步藏愣住了。

    他无论如何也没有想到，楚宁会这么回答自己，虽然他被楚宁抓住了，但是蝼蚁尚且贪生，何况是他，他其实内心里边也有自己的小心思。

    高原，不是什么人说进去就能进去的，高原之上虽然现在已经没有吐蕃那种彪悍，但是也是十分难以融入的，不然从蒙元时期，他们的家族就在高原经营。

    一百多年过去了，虽然他的部族是高原之上最强大的一股势力，但也仅仅是武力方面，并且不管他们多么努力，都很难向高原深处延伸自己的势力。

    当然，如果大明想要掌控高原，或者说牵制高原，就不能绕过他！

    他们家族在青海经营了一百多年，和高原上的那些势力，尤其是宗教首领之间，也是有着很深的牵绊的，除非大明不想控制高原！

