    第604章 天花乱坠 地涌金莲【求月票】

    “姬皓月是你哥哥？”

    得悉少女的身份叶凡倒一口凉气，东荒神体的妹妹，这可完蛋了，如果被姬皓月抓到，他还能有活路？

    见叶凡脸色大变姬紫月则说道：“你也不要有压力，只要你把我放了我可以教你修炼海上生明月异象的法门怎么样？”

    人在屋檐下，不得不低头。

    此刻受制于叶凡，哪怕是姬紫月，也放下了姬家小月亮的傲气和叶凡平等交流。

    然而叶凡却摇了摇头道：“不妥，你是姬家神体的妹妹，我放了你难保你不会报复回来，我一个人势单力薄岂能斗得过姬家？”

    “那你说怎么办啊？”

    姬紫月瘪着嘴说道，她委屈极了，身为姬家小月亮，她从小到大都没受过这等委屈。

    叶凡遗憾地说道：“没什么办法，为了保证你不报复我，也为了我的安全着想，我只能辣手摧花了！”

    姬紫月一听这话当时急了！

    “不行，小混蛋，你不能杀我的！”姬紫月尖叫着说的，叶凡可不管她说着就要准备下手。

    “我身上有姬家强者留下的印记，你一旦杀了我就会激活印记，到时候你的容貌，以何种手段杀的我，这些都会被姬家强者知晓，到那时候，你真是走上了绝路！”

    姬紫月以最快的速度解释着说道，叶凡皱了皱眉头，在别人身上留印记这事他知道，当初宁辰就在他身上留下过印记，可惜最后宁辰没出现。

    “真是麻烦，那我暂且留你一命，等离开地下暗河再说！”叶凡无奈之下只能留着姬紫月。

    姬紫月松了一口气，她怕的就是，叶凡这个毛头小子不计后果的将她当场斩杀，现在看来至少叶凡还分得清利害关系，不敢对自己下杀手。

    然而姬紫月看他的眼色却不太对，这毛头小子上下打量这自己，不会是有什么想法吧？他才多大！

    叶凡吃过九妙不死药，返老还童，现在不过是十三四岁孩子的年龄，可是十三四岁的男孩子正是幻想的年龄，该懂得基本上都懂了。

    “天啊，我长得是这么花容月貌、闭月羞花、沉鱼落雁、可爱迷人，他不会真要对我有非分之想吧？”

    想到这姬紫月的恐惧比刚才更盛，叶凡力大无比，小小的身躯抱着比他还高的自己竟然显得很轻松，如果叶凡真要做什么，她根本反抗不了。

    “小混蛋，你一定要冷静知道吗，我知道姐姐我这么美对你来说太有吸引力了，可你也不能过分…”

    姬紫月这么吧啦吧啦说了一大堆，叶凡听得满头黑线，就没见过比姬紫月还自恋的女人。

    “想什么呢，我对平板没有兴趣，打劫！把你身上的宝贝通通给我交出来不然我把你脸刮花！”

    叶凡恶狠狠地威胁道。

    姬紫月震惊极了，叶凡要打劫她？她可是姬家小月亮，哥哥则是东荒神体姬皓月！叶凡敢打劫她？

    然而一听到叶凡说要刮花她的脸，那没事了，姬紫月顿时怂了，老老实实的交出身上的宝贝。

    “等离开地下河在处置你！”

    叶凡收了宝贝说道，但他没想到，二人在这暗无天日的地下河中一漂就是几个月。

    但最后，二人被冲入一个湖泊中，幸好叶凡和姬紫月肉身都极其强大，不然光是水下的压力就能粉碎二人。

    湖底呈U形结构，闭气十几分钟，二人从另一边上岸，叶凡打量了一圈连周围多是残破建筑。

    前面隐隐间有一座城，犹豫一下，叶凡带着姬紫月径直向前走去，然而等走到了近前，姬紫月顿时惊叫起来。

    “快走！别犹豫！这是青铜仙殿！”姬紫月简单解释了青铜仙殿的神秘之处，叶凡当即要往回走。

    然而就在此时那恢宏的青铜仙殿，忽然发出一道不可抗拒的吸力，叶凡和姬紫月齐齐被吸入其中。

    “啊，这是昔日天璇圣地的强者！那是几万年前疑似成仙的人……他们竟然都死在了青铜仙殿！”

    姬紫月哇哇乱叫，叶凡心中一凉，这些传说中的存在都死在这里，他还能活着离开青铜仙殿吗？

    “呜呜！我这么美怎么能死在这，我还没有名震东荒呢，世人都没见过我的美丽，我不能死啊…”

    姬紫月哭哭啼啼的说道。

    叶凡：“……”

    “别自恋了，与其就在这里等死，还不如找找出路，就算真出不去大不了咱俩凑一对，活一天是一天。”

    叶凡戏谑说道，姬紫月俏脸微红：“呸！你个小毛孩别想打姐姐我的主意！”

    姬紫月冷静几分，二人继续向前，当二人来到两扇刻着阴阳图的门前停下来脚步。

    那阳图的一扇门上写着一个生字，阴图上写着死字，姬紫月想走生门却被叶凡拦住。

    太极阴阳，生极为死，死极为生，生门看似出路，却是生之极，想要离开当选死门！

    然而还没等叶凡上前去推开死门，两扇门同时爆射出圣神光似乎要将叶凡和姬紫月彻底灭杀。

    “咚！”

    叶凡苦海中的绿铜忽然颤动起来，下一秒曾经一动不动的绿铜块竟然脱离苦海，出现在他面前。

    生死之门的泯灭神光被绿铜挡住，随后二人眼前一黑，再次睁开眼睛竟然已经进入门中。

    又往前走了几百米出现一个洞口，明显是认为打通的，坚不可摧的青铜仙殿竟然被人打出一个洞，饶是姬紫月和叶凡也震惊不已。

    二人相视一眼，看来这就是出路，姬紫月在前叶凡在后，当二人爬出洞口入眼可见的是一片朦胧之物。

    “天啊，玄黄之气！竟然这么多！这可是炼器的圣物，快解开我身上的禁制，我要去收集玄黄之气。”

    姬紫月眼睛顿时红了！

    然而叶凡却无动于衷，随后他道：“你看，那什么玄黄之气里面是不是有人？”

    叶凡指着玄黄之气中的黑影说道，姬紫月仔细一看，还真有一团人影，但这怎么可能呢？

    “别天真了，玄黄之气厚重无比，一缕就能砸碎一片山脉，什么人在玄黄之气中活下来？”

    姬紫月断定说道。

    然而下一秒，玄黄之气剧烈滚动，那人影似乎站了起来，叶凡抄起姬紫月爆退百米。

    二人所在角落身子紧紧贴在一起，姬紫月脸色羞红，但她还是更在意玄黄之气的异变。

    随着玄黄之气中的人影动了起来，顿时异象纷呈，大道天音响起，一朵朵天花飘落，一朵朵金莲涌出。

    “天花乱坠，地涌金莲！”

    姬紫月小嘴溜圆，伴随着她惊呼，叶凡也不由得头皮发麻，这又是什么妖魔鬼怪啊！

    玄黄之气一分为二，那人影走出，他浑身笼罩着神芒异象盛起，定睛看去叶凡卧槽一声。

    随后腾的站起身来！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

