    第108章 

    临近门口时，唐思拉住了小舞的手，把放在魂导器里不知道多久的，可以收敛气息的戒指塞进她的手里。

    这个戒指是大师送的收徒礼，拿到之后带了几天就放进魂导器里藏了起来。

    “戴好。”

    小舞点了点头，把戒指戴在手指上。

    刚准备进去，大师就停了下来，“小舞和唐思留下，你们可以到别的地方，但不能走远。”

    “知道了。”不进去让小舞紧绷的神经舒缓了一点。

    除了知道小舞身份的大师唐三和唐思，其他几人听到大师让小舞和唐思留下都感到疑惑。

    不过没有多说什么，毕竟大师做事有他自己的道理。

    和其他人挥了挥手，小舞就牵着唐思的手溜了。

    两人直接就自己乱走，但是却不会离开太远。

    唐思想到等会独孤博要来，就头疼，他们可别在路上碰到。

    直接带着小舞往另一边溜，两人缩在草堆里。

    小舞头上顶了片叶子，兔子耳朵竖了起来，凑到唐思身边，“我们躲在这干嘛！”

    唐思把手抵在唇间，“嘘，别说话，咱们就在这等到老师他们出来。”

    两人并排坐在草堆里，巨多的草堆把两个人全埋在里面。

    外面就算有人路过也发现不了草堆里面有人，小舞和唐思两人坐到最后，无聊的数着路过这条路的有多少个人。

    等数到第二十五个的时候，路过两个人，一男一女，男的身带斗篷，整个人都藏在宽大的斗篷里。

    而他旁边挽着他的手臂嬉笑撒娇的女生，就是之前在斗魂台上和史莱克对决的皇斗战队副队长独孤雁。

    能被他这么对待的男人除了玉天恒，还有的只能是她的爷爷独孤博了。

    唐思紧紧拉住小舞，示意人不要说话。

    小舞也发现了这个问题，恨不得自己不要呼吸。

    捂着嘴，两人离她们越来越近，最后直接绕过了她们。

    等人走的看不见了，两人才放松下来。

    从草堆里爬了出来，坐在地上喘气，闷死人了。

    等休息好，立刻转移阵地，离开这个草堆。

    往别的地方走，结果实在没有什么地方可以躲，最后两人躲在了树上。

    没过一会就碰到了气氛沉默的弗兰德院长和秦明他们。

    看着垂头丧气的马红俊和奥斯卡，还有愤愤不平的戴沐白。

    小舞和唐思从树上跳了下来，“院长，怎么了？”小舞疑惑的看着众人。

    “我们离开皇斗学院。”大师只是静静留下这一句，就直径往前走去。

    唐思小舞非常识相的跟在后面，一行人带着郁闷的心情来到天斗帝国首都。

    作为最繁华的两大城市之一，天斗城的城墙高达百米，远远的就能看见旗帜被风吹的招展。

    四处巡逻士兵身穿盔甲手持长矛，高大城门足以容下六骑并行。

    史莱克一行人来到城门外，正准备进城的时候，却被城门旁的公告栏上的广告吸引。

    小舞咻的窜了上去，看着那几行大字，“蓝霸学院招聘启事。”

    (本章完)

