    ……

    此时的雷动，也是开始拼命了。早有准备的极品丹药，如不值钱的豆子般，一枚接着一枚往嘴里丢去。而左手之中，也是捏了一枚雷动向来不舍得用的天灵石。

    依靠着丹药在体内化开的力量，以及天灵石之中，那精纯无比的能量不断被雷动吸收，支撑着雷动晋入到了君临天下状态之中。原本就堪称磅礴的神念，在帝魔种的加持下，变得更加犀利而锐气十足。圣耀王的确很有底牌，但他的底牌，却无法和雷动相提并论。

    雷动的传承，可是来自于令三界胆寒过，并以一敌三，打过三大至尊的恐怖存在。翼神族就算再辉煌的时候，也远不如此。在君临天下的状态之中，雷动的眼神表情无喜无悲，一个个陨落的鬼王，在他心中就像是一个个符号一般，jī荡不起半点涟漪。

    而他最厉害的几种术法，真言术，屠仙指，不灭盾，威力都在这种状态之下，变得更加厉害了数筹。当然，消耗也凭空增加了数成。

    “朕说，空间是凝固的。”雷动再一次施展出了真言术来操控扭曲空间法则。但这一次，空间法则展现出来的气势，远超雷动平常所使。

    身形恍若鬼魅的光辉王，以他为中心，周遭数十丈的空间轰然向内塌缩而去，霎那间将一边金翅，一边黑翅的光辉王连他女儿一同封印在了其中。高度凝聚的空间如同一块熠熠闪光的晶石。

    数量过千的鬼王，早已经因为数十个战友死在其中后，愤怒非常了。一见到光辉王被封印，当即一个个施展出了最强大的法术，轰向光辉王。就算不能轰破空间结晶，炸死光辉王。但哪怕是轰在结晶之上，一部分力量也会传递进去，震伤光辉王。

    非但如此，攻打圣堂的化神潜龙兵和邪凤雷龙，镇铘，鬼刺，鬼冥，雷虎，李长老，魔龙帝，夜叉王等一帮子强者，总算腾出了手。也不管正在和部分潜龙军交战之中，但已经士气全无应付了事的翼神族人。

    而是在邪凤的号召下，拖着疲惫不堪的身躯，支援到了雷动。三十多个化神强者，眼见着光辉王被封，也是纷纷出手，以强大的攻击轰杀光辉王。

    无数的力量，轰打在雷动凝聚而成的空间结晶上，那种力量堪比天崩地裂。雷动以君临天下扭曲空间法则而成的空间结晶，哪堪如此鞭挞？刹那间便爆裂了开来。

    即使是光辉王强如鬼神，也难抵挡住如此恐怖的爆炸威力。以他为中心一道道狂暴的能量波动向外不住扩散而去。元婴级的强者在这种冲击波中，根本呆不住，纷纷施展着身法，向后倒飞而去。

    一切尘埃落定之后，雷动定睛一看。却见光辉王已经将自己缩成了一个球状，金色与黑色的翅膀护住了身体并不知何时友身上形成了一个金黑交织的护盾。

    那护盾在剧烈爆炸之中，已经破损到了仅剩下不足一成而那两对如神魔般的翅膀，也是炸毁了泰半。

    很强的变态，雷动给他下了一个定义。只是他也不曾料到，在那一场夺舍之战之中，仿佛光辉王的意识，赫然占据了上风。最令雷动想不通的是，就算是光辉王的意识占据了上风，吞噬了魔王精魄中的精华部分，也顶多就是晋级到化神巅峰之类的。哪里像现在这样，摆明了是一个炼虚级的存在。

    雷动却是不知，光辉王此番的变化，已经迥然不同于正常的夺舍之战了。被夺心魔控制了身体的光辉王，本体意识已经被压缩到了极致，只能感受世界，而无法对自己的元神与身体有任何操控。

    这便是说，实际上一开始与魔王意识交战的，乃是夺心魔的意志。而理所当然的，夺心魔的意志怎么可能敌得过强大的魔王意识？没两下，夺心魔意识就被魔王吞噬个一干二净，取而代之的对光辉王的元神和身体取得了操控权。

    从那时候开始，按照正常理论和顺序，魔王意识已经夺舍成功了。遂开始按照正常的做法，魔王开始提取精魄之中残余的能量和生命银子，开始改造光辉王的身体与元神。那一刹那，光辉王的力量便开始飞速膨胀。

    这也是为何雷动对魔王的夺舍之快，感觉到非常惊讶的缘由。然而，那个夺舍的魔王意识，也是没有想到，被自己吞噬的那个意识，并非是身体主人的意识，而是寄存在内的夺心魔意识。

    就在魔王全力以赴的开始提升自己的时候，发现自己已经自由的光辉王，在感觉到自己女儿的危险后，便开始立即发难，夺去身体的操控权。猝不及防下的魔王意识，一下子陷入到了极度被动之中，奋力反击之余，却是发现后来的那个莫名其妙的意识，远较于之前被轻松吞噬的那个难对付。

    这也难怪，光辉王乃是六域九洲之中的佼佼者。虽然在综合实力上，比那个陨落的魔王要差许多。然而实际上，在六域九洲那么大的地方，千军万马之中熬出来的绝世强者，哪一个不是人中龙凤，佼佼者中的佼佼者？个性之中，自然有桀骜，霸道，强悍，坚韧等等因素在内。

    从实际上来说，甚至连圣耀王这种存在，也不是光辉王的对手。由此可见，光辉王意志之中的坚韧是再等厉害？何况，他十分清楚，如果自己不能战胜魔王意志，那个豁出去保护自己性命的女儿，肯定会惨遭毒手。

    种种因素下，光辉王的意志，逐渐逐渐的占据了主动。而魔王意识，却是被迫接二连三的陷入到了防守之中。当然，一个炼虚级的魔王，也绝对不是好惹的。从生命层次的程度上来说，是高过光辉王数筹的。而高等魔族，同样是一个非常骄傲，强悍，甚至是堪称非常优秀完美的种族。

    即便是陷入到了种种不利的情况之下，魔王依旧是死死守住了最后的防线，不让光辉王有机舍将吞噬。但雷动的出手，却又是给了即将穷途末路的魔王一线生机。

    面对外来压迫之下，光辉王不得不放弃即将到手的胜利，开始与魔王妥协。这就形成了，两个意志处在了同一具身体之中，共同去面对外界的危险。

    这就造成了光辉王种种诡异变化的缘由之一一。

    然而光辉王一意孤行，非要救自己女儿而落入到了危险之中，也是让魔王的意志非常恼火。这一次若是他无法夺舍成功，或者这具身体直接被毁的话，那么魔王的生命也就真正走到头了。

    雷动的强势一击，终于让想要保护自己女儿的光辉王付出了致命的代价。身体遭受了重创不说，暂且与他达成休战共处协议的魔王，也是趁势而入，开始夺取身体的操控权。

    在魔王看来，与之交战的那帮子人，虽然个体力量十分弱小。可数量实在太大了，就算是在他全盛时期，最好的还是走为上策。如今，他的想法便是有了操控权后，立马逃跑。就算想要报仇，也得让自己的身体力量得到了全面恢复后，再慢慢地找这敢重创自己的小子麻烦。

    魔王意识想得挺美，但不管是魔王意识还是光辉王的意识，都是雷动的敌人。这场仗已经达到了如今的地步，不管是雷动还是其他人，都已经没有了退路，否则，死去的那些麾下，岂不都是白死了？

    在雷霆一击重创了光辉王后，雷动哪肯停手。脸色无喜无悲的点出了几记幽冥屠仙指，黑光之中，隐约可见丝丝神秘而威严的金色光芒。

    其余强者和鬼王大军，同样不肯留手，纷纷发动了如狂风骤雨一般的突袭。这就是人多的力量体现了，饶是那光辉王，表现出来的战斗力已经有炼虚级的水准了，却也难在数十化神，上千鬼王的攻击下，还能表现出闲庭信步般的潇洒。而且鬼王还在源源不断从链接通道里出现。

    饶是他强如鬼神，亦是只能如同过街老鼠一般的四处乱窜。接连被数十道强劲的法术轰中后，光辉王喷出了一口血，蓦然，他眼中凶光一闪烁。将抱在怀中的阿嘉娜一抛，挡在了种种法术之前。

    雷动心中暗道了一声不好，以光辉王的意志是不可能作出此等事情的。肯定是刚才遭受重创的时候，被魔王意识占据了主导。

    虽说不管是光辉王的意识主导也好，魔王意识主导也罢，都是炼虚级的实力。但光辉王可是有顾忌和弱点的，而那魔王意识，却和任何人非亲非故。

    强者不可怕，可怕的是没有弱点的强者。

    相较之下，雷动倒宁愿光辉王占据主导。当即，雷动身形一晃，撕破了空间。右手凝爪擒出，幻化成了一道鬼气森森，凝若实质的幽冥鬼爪。那一爪，如穿入了虚空一般，眨眼间便擒住了光明王阿嘉娜。

    ……（未完待续）