    一家三口聚在一块儿，孩子永远都是主角。

    这不，崔执端刚彩衣娱亲完他娘亲，就被他爹逮着机会考察功课了。

    崔执端聪慧机敏，迄今在周老太傅手底下混得如鱼得水，每天都能按时完成功课不说，还有余力学习崔维桢布置的额外功课，可以说是相当厉害了。

    但只要是学生，就没有不害怕考察功课的，哪怕是学霸如崔执端也不例外，特别是他爹为了挫一挫他翘起来的小尾巴，故意考得难了一些，饶是聪慧如崔执端，也无法回答没能学习过的知识。

    显而易见，崔执端小朋友被考糊了。

    糊掉的并不仅仅是崔执端小朋友，还有炉子里的栗子。

    在闻到炉子里传来的浓郁焦味时，叶蓁蓁就意识到大事不好，顾不上安慰垂头丧气的儿子，连忙拿起火钳往外扒拉栗子，结果，等到栗子全部抢救出来，她沉默了。

    白玉盘里装满了一溜乌漆墨黑栗子，外表已经炭化了，散发着浓郁的焦味，隐隐还有栗子的香味传来，两相混杂之下，味道十分怪异。

    崔执端探出脑袋一看，已经把难过写在皱巴巴的小脸上了。

    叶蓁蓁看向罪魁祸首，用眼睛示意：看你干的好事！

    崔维桢：“……”

    他试图挽回自己的声誉：“我方才忙着考察旺仔的功课，一时顾及不暇。”他以眼神回敬叶蓁蓁，意思是你无所事事，为何不看着点儿？

    叶蓁蓁拒绝背锅，义正言辞地说道：“你才是主’考’官，我只是个看戏的。”

    一语双关，叶蓁蓁回味了一番，忍不住暗暗给自己点了个赞。

    崔维桢：“……看戏？你难道不是副’考’官？”刚刚考察儿子的时候，她也出题了！

    “不，你太高估我了，我真的只是个吃瓜看戏的路人甲！”

    ……

    爹娘两人开始菜鸡互啄，崔执端从一开始的担忧，渐渐地变成了无奈，他深深地叹了口气，觉得自己肩膀上的家庭重担又增加了。

    “爹，娘，都是儿子学问不精，您俩别生气。”

    他学着爹爹平日的模样，板着一张粉嘟嘟的小脸，目光落在焦黑的栗子上，不死心地说道：“栗子虽然焦了，说不定里头的果肉还可以吃呢。娘亲说过，败絮其外，金玉其中，咱们不能以貌取人！”

    崔维桢：“……是金玉其外，败絮其中。”

    “不重要啦，意思差不多就行了。”

    作为一名吃货，叶蓁蓁与儿子存在着共同的执着，非常认可地点头：“旺仔说得对，咱们试试看。”

    只是在下手时犯了难，浑身黑乎乎的栗子要怎么剥？

    叶蓁蓁和崔执端不约而同地把目光落在崔维桢身上，暗示的意味非常明显。

    崔维桢嘴角一抽：“我拒绝。”

    “是你烤糊的。”叶蓁蓁一针见血。

    崔维桢理亏，即便如此，让他上手抓一颗颗黑乎乎的栗子，简直比杀了他还难受，所以，他把视线落在了伺候的下人身上。

    玉秀和秋芜一直伺候在旁，早就想上前帮主子烤栗子剥栗子了，只是主子不开口，她们作为下人不敢去破坏主子们的兴致，直到现在，接收到郎君的目光示意，她们才敢有所动作。

    “夫人，郎君，这等粗活就让奴婢们来了吧。”

    放置在白玉盘里的栗子已经稍稍冷却，扑闪的炭火也熄灭开来，只是这玩意儿黑得浑然一体，找不到爆裂的缝隙，想要徒手捏开一颗栗子，对于玉秀和秋芜这等从不干粗活的丫鬟来说，着实是为难她们了。

    叶蓁蓁看玉秀和秋芜俩人憋得面红耳赤，不由心生怜悯，道：“去把我吃核桃的小锤子拿来。”

    秋芜如蒙大赦，连忙去拿小锤子，玉秀实心眼，继续与栗子较劲。

    方才在院门口盯梢的小丫鬟磨磨蹭蹭地走上来，小声地与玉秀嘀咕着：“玉秀姐姐，让我来吧，我打小就力气大，肯定能替夫人开栗子！”

    玉秀实在是没力气了，将信将疑地把栗子递给小丫鬟，那小丫鬟深呼吸了一口气，鼓起了一张包子脸，手中的栗子被她用力一捏，只听“啪”的一声，玉秀较劲许久都没见动静的栗子，终于开了！

    然而，还未等小丫鬟欢呼，那颗被打开的栗子肉像是长了眼睛似的，从果壳里飞奔而出，不偏不倚，刚刚好砸在了崔维桢的额头上。

    这一瞬间，整个世界都安静了下来。

    崔维桢面无表情地把弹落在衣裳上的栗子肉丢开，终于把目光施舍到小丫鬟身上，仔细一看，还眼熟得很呢。

    他哼笑了一声：“你叫什么名字？”

    “回郎君的话，奴婢、奴婢名为玉盘。”玉盘吓得几乎要哭出来，但还记得秋芜姐姐方才的训诫，生生地把哭声给忍住了。

    不能哭！要稳重！她还要给夫人当大丫鬟呢！

    玉盘这丫鬟活泼讨喜，虽然偶尔有些咋咋呼呼的，但活力十足，很是讨叶蓁蓁喜欢，这会儿见小姑娘吓得不轻，她连忙戳了戳旁边的崔维桢：“悠着点儿，别吓着人家，才十岁出头的小姑娘呢。”

    崔维桢总算知道这丫鬟哪来这么大的胆子了，原来都是被蓁儿宠出来的。他不由哼了一声，心里有些不痛快：“我还什么都没说，你倒是护上了。”

    不是吧，连个小丫鬟的醋也要吃？

    叶蓁蓁哭笑不得，连忙顺着他的毛撸：“哪里是护着她？偏你爱多想。果肉黏在脸上，你该不舒服了，我先伺候你洗把脸，把衣裳给换下来吧。”

    崔维桢这才脸色稍霁，没再与小丫鬟计较，下去更衣了。

    玉盘这才如蒙大赦，大大地松了口气，只是心有不安，扯着玉秀的袖子问道：“玉秀姐姐，郎君是不是原谅我了？”

    玉秀一时不好回答。

    崔执端非常乐意维护爹爹的名声，斩钉截铁地说道：“玉盘姐姐，你别怕，我爹爹最是大度，他肯定不会怪罪你的。”

    玉盘对小郎君非常信服，脸上重新露出了笑脸：“太好了，小郎君，您想不想吃栗子？奴婢剥栗子给您吃吧。”

    “好呀好呀！玉盘姐姐，你的力气真大！”

    “那是当然了，我娘说我身无长物，唯有一把力气可以称道一二了。”

    ……

    玉秀看着没心没肺的二人组，深深地叹了口气，这年头，果然是无知最快乐啊。

