
　　回到洞府之内，韩立先是去看了一眼魔光，见其仍在闭关修炼，并没有什么出现什么异常后，便回到了内室，来到桌案之前，取出纸笔开始描画起来。

　　随着笔端轻移，一根根纤细线条浮现而出，渐渐构成了一个八角形的方盒图纸，看起来颇为玄奥繁复。

　　画好了一张正面图后，韩立略一打量后便放在一旁，又取出了一张白纸，继续绘画起来。

　　不多时，七八张从不同角度刻画出来的方盒图纸，就全都平摊在了桌面之上。

　　韩立目光扫过这些图纸，满意地点点头，抬起两指揉捏了一下有些酸痛的眉心。

　　不多时，他又拿出了一张白纸，继续绘制起之前景阳上人铭刻在地面上的那座符阵。

　　“咦，这莫非是‘八元解阵’……”就在这时，一个声音忽然从身后响起。

　　“蟹道友，你认识这些图纸？”韩立手中刻画不停，口中问道。

　　他不用回头，也知道来人是蟹道人。

　　蟹道人的眼睛中也闪过一丝迷惑之色，就仿佛他也不知道自己为何会叫出这个名字？

　　“不知为何，好像一看到这些图样，自然而然就记起来了。”迟疑片刻后，他才开口说道。

　　“哦，会不会是你原先主人封存给你的记忆，突然觉醒了一部分？”韩立闻言，又问道。

　　“不知道。”蟹道人摇了摇头。

　　他走上前来，拿起之前的几张图纸仔细端详了片刻，忽然开口说道：“这里有些不对，阵纹的交错点扭曲了一分，会影响到实际功用。”

　　“你知道这东西怎么造吗？”韩立心中一喜，连忙问道。

　　“只要有材料，就能造。”蟹道人没有丝毫迟疑，点头说道。

　　说罢，他接过韩立手中的笔，开始在白纸上一笔一划地书写起来。

　　片刻之后，他将一个长长的名目单子递给了韩立，说道：“这上面这些材料备齐了，我就能造出这八元钥。”

　　“八元钥……”

　　韩立喃喃一声，目光扫视了一眼上面写的各种材料，心道怪不得景阳上人不担心自己学去了这八元解阵，若不知道材料配比，就连这八元钥他也造不出来。

　　可也正是由此，韩立就越发觉得奇怪，为何蟹道人会知晓这些？

　　不过，看蟹道人此前的神情便知道，他自己似乎有着同样的困惑。

　　“这八元解阵似乎只在一些特殊的洞天之宝上有用处，不知韩道友是要解开何物？”蟹道人忽然开口问道。

　　韩立闻言，略一思量，手掌一翻，取出了那截从巨鼠身上得到的尾骨。

　　将尾骨递给蟹道人时，他的目光一直盯着其眼神和脸色，想要从中看出些细微变化。

　　结果，蟹道人只是眉头微微一蹙，面露一丝疑惑之色，接了过去。

　　“蟹道友，可识得这东西？”韩立直接问道。

　　“你若没有提前说，我是看不出此物乃是洞天之宝的。”蟹道人看了片刻，递还了回来，摇头说道。

　　“若不是在拍卖会上见到了一个与它气息一模一样的东西，我也不会发现它是个洞天法宝。等我备好这些材料，还要劳烦道友你帮忙炼制一下。”韩立闻言，点了点头，说道。

　　“无妨。”蟹道人说道。

　　之后，韩立又询问了一些关于八元钥的材料信息，就匆匆出了洞府，再去了一趟聚琨城。

　　……

　　两个多月后。

　　韩立洞府内的地面之上，一座小型符阵早已经刻画完毕。

　　蟹道人手捧着一只八角方盒，“啪”的一声，将其打了开来，倒扣在了符阵中央。

　　“韩道友，将那件洞天之宝放上来吧……”蟹道人回头看了一眼韩立，说道。

　　韩立手腕一转，取出那截尾骨，放在了倒扣的方盒上。

　　“解阵的口诀……”

　　韩立话还没说完，就听蟹道人说道：“只知道口诀没有太大意义，要配合体内法力运转。”

　　“蟹道友能这么说，想来是知道如何运转法诀的吧？”韩立笑着说道。

　　“交给我吧。”蟹道人点了点头，说道。

　　说罢，蟹道人双手掐动法诀，嘴唇不断开合，开始默默吟诵起来，那口诀内容和景阳上人念诵的完全一致。

　　片刻之后，但见其双手一指，一道白光飞入兽骨。

　　那截尾骨表面先是翡翠色光芒一闪，随即绽放出一层耀眼银光，如流水一般在骨骼表面漫延开来，使整块尾骨都化作了雪白通透之色。

　　在尾骨末端处，一枚铜钱大小的花朵纹路随即浮现而出。

　　韩立见状，心中微微一动。

　　这截巨鼠尾骨果然如他所料，就是那百造山第三代山主炼制的四件洞天之宝“花鸟鱼虫”其中之一的“花枝”。

　　“此物已经解封，韩道友只需稍加炼化之后，就能打开了。”蟹道人将尾骨捡起，递还给韩立，说道。

　　“有劳了。”韩立点头说道。

　　他接过“花枝”之后，打量了片刻后，随即盘膝坐了下来，双手上下一合，将那截玉骨扣在掌心，炼化起来。

　　约莫两个时辰之后，韩立双目霍然睁开，抬手拭去额角流下的汗水，从地上站了起来。

　　他的眼中难掩欣喜之色，看了蟹道人一眼后，单手在“花枝”上轻轻一划。

　　只见那截玉骨光芒一颤，开始变得虚无透明起来，其上绽放出的灿烂银光，化作了一道丈许来高的光门。

　　“蟹道友，就同我一起看看这洞天法宝之内，有何乾坤吧？”韩立笑着说道。

　　说罢，他便当下一步，迈入了银色光门之内。

　　蟹道人站在光门前正要跨步进去，身形忽然略微一滞，随即又恢复正常，一步踏入光门之内，身影随即消失不见。

　　进得光门之内，韩立的身影便出现在了一片宽敞的草地上。

　　其目光扫过，只见正前方草地尽头处有一片茂密树林，里面升腾着淡淡烟气，看起来朦朦胧胧的，有些看不真切。

　　韩立没有急于进入那片树林，而是先沿着洞天内沿飞掠了一遍。

　　洞天之内的天际不高，不过万丈而已，在往上就会有一层厚实的空间壁障阻隔，令人无法继续上掠飞行，而四周的边际也是如此，将整个洞天的空间限制在了一定的范围内。

　　一圈巡视下来后，韩立发觉与景阳上人的“鱼枝”相比，这“花枝”内的面积大了不少，不过内里天地灵气的浓度却基本一致。

　　巡查完毕，他带着蟹道人飞落在了那片树林中。

　　一入树林之内，韩立就明显感到有一股淡淡的煞气萦绕其中。

　　在他身前的地面上有一条白色小径，上面铺设出了各种古怪图案，蜿蜒着通往了树林深处，而那些煞气的来源，似乎就正是来源于此。

　　韩立眉头不禁微微一蹙，俯下身仔细查看了起来。

　　看了片刻之后，他就发现这地面上的白色小径，并非是以白色石板或是美玉之类铺就，而是以一个个大小不一、形状不同人骨和兽骨铺就的。

　　“怪不得那巨鼠尸身之上的煞气如此浓重，其竟然还有如此癖好……”韩立不禁叹道。

　　沿着白骨小径一路向内，林间的煞气开始减轻了不少，道路两旁出现了许许多多的灵花异草，其中既有韩立认识的，也有许多他未曾见过的，看起来药龄都已经不短了。

　　韩立没有急于甄别和采集，顺着小径一路向内，就来到了一片方圆不过数百丈的紫竹林。

　　林内紫烟升腾，灵气氤氲，隐约能够看到一座两层阁楼样式的建筑，周围再无半点煞气存留，看起来仙气袅袅，颇有几分仙人居所的模样。

　　韩立双目之中蓝光闪动，仔细查看了一下紫竹林，见其内并无禁制后，迈步走了进去。

　　两人进入竹林之后，走了数百步，就看到前方出现了一道篱笆院落，推开院门则看到院中还有一个小型池塘，里面紫烟翻腾滚动，中心还种着一株株紫金色的莲花。天籁小说网

　　“看来这洞天之宝内的核心就是这方池塘，和里面的这些紫金莲花了。”韩立站在池塘边缘，若有所思的开口说道。

　　“不错，这座洞天的根基就在这里了。”蟹道人也点点头，赞同道。

　　说罢，两人沿着池塘上方架着的一座紫竹拱桥走了过去，来到了池塘对岸的那座两层阁楼前。

　　只见阁楼整体也是以紫竹构建，底部根基仿佛种在地面之上，隐约还能看到一些淡紫色的根系，楼体之外紫光濛濛，一看就知道上面附有禁制。

　　“这紫竹楼修得倒是颇有几分意思，借了池塘紫金莲花的力量，与之根系相融合了一部分。一旦强行破开禁制，楼门或许能够打开，但一定会损坏这处洞天的根基。”韩立眼中蓝色光芒收起，转头对蟹道人说道。

　　“这倒无妨，只要对九灵摄真术稍稍变通一下，就能在保证不伤紫金莲花的前提下，打开阁楼禁制了。”蟹道人如此说道。

　　“蟹道友说得如此轻松，想来是有十足把握，那就再有劳你一次？”韩立笑着说道。

　　蟹道人倒也没有推辞，只是默然无语的点了点头，就开始催动法决，破解禁制起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百二十四章 花枝免费阅读。https://xs.23sk.com 