    大清康熙十一年，三月初一日，潮州棉湖寨大营。

    这里现在已经是清兵的海洋了！

    原来的棉湖寨城早就给挤爆了，城内的潮州人早就给尚之孝哄出去了，腾出房子好给从北方开来的绿营兵居住——人家虽然是绿营，理论上低平南王府和续顺公府的旗兵一等，但他们是钦差大臣米思翰的护军，而且还是康熙皇帝亲自为米思翰从直隶、河南、山西、山东、陕西等省抽调来的绿营兵。

    所以尚之孝不敢怠慢，得把他们当“绿大爷”供着。而从广州开过来的平南王府旗军和藩下绿营兵，自然就成了广东的“二等兵”，在棉湖寨城外立了一圈营寨，好好守护着北方来的“绿大爷”。而在平南王府的“二等兵”的外围，则是由严自明、苗之秀、张国勋、王国栋等人率领的广东绿营“三等兵”，以及由革职留用、戴罪立功的潮州同知凤鸣山率领的两千潮州民壮和团丁。

    这四等清兵，层层叠叠的猥集在棉湖寨周围，形成了一个人数多大五万的重兵集团！

    除了这里的五万大军，潮州府城海阳县还驻扎着刘进忠的军队，以防朱三父子的人马向东跑去福建。而在潮州、嘉应州交界处的要隘言岭关则驻扎了邓光明和张梦吉率领的续顺公府旗军，他们则堵住了朱三父子北窜之路。

    在向东、向北都走不了的情况下，朱三父子理论上，就只有老老实实呆在揭阳县城，等着被棉湖寨这边抱成个团的五万清军给碾死了。

    虽然稳操胜券，但是大清平南王尚可喜这个时候还是非常小心的！

    他可不想和当年的大明督师杨镐一样，分兵冒进，结果被大清太祖皇帝集中兵力，各个击破。

    而且尚可喜也不敢集中兵力冒进......他现在就是要“兵贵胜、不贵速”！

    “从棉湖寨到揭阳城不过六七十里地，一天爬个几里地，一个月也爬到了！本王有五万大军，还有那么多的红夷大炮，只要到了揭阳城下，筑起炮台，日夜轰击......这揭阳城就算是铁打的，本王也能把它给打破了！”

    尚可喜此时正得意扬扬的在棉湖寨城内的行辕当中，和钦差大臣米思翰、广东巡抚刘秉权，还有尚可喜的军师金光，还有一群提督、总兵、副将们说着自己那一套四平八稳的平贼方略。

    米思翰、刘秉权、严自明这伙人，全都听得连连点头，好像都是熟读三国，不，是熟读兵法的兵家似的。

    尚可喜的两个儿子，俺答公尚之信和二公子尚之孝也在行辕大堂上站着，不过他俩没怎么听尚可喜说话，而是在用眼神互相较劲儿。

    尚可喜的话音一落，这俩尚公子就同时出列请站了。

    “阿玛，之信愿为先锋，提领一旅精锐，为大军开路！”

    “阿玛，之孝愿为先锋，带领本部精兵，为大军开路！”

    看见两个儿子一下都蹦了出来，尚可喜忍不住眉头直皱，心说：“你们两个小兔崽子争个屁啊！开路先锋的差事让苗之秀、张国勋、王国栋这帮人去不就行了？”

    就在尚可喜想教训两个头脑发热的儿子两句，然后把当先送死的差事交给别人去做的时候，忽然就听见堂外有人大呼：“王爷，奴才李天植又紧急军务要报！”

    尚可喜就是一愣，李天植可是尚可喜的心腹，官拜平南王府长史。

    今儿李天植在棉湖寨大营的中军当值，没有来参加行辕军议。如果不是出了什么天大事情，他也不可能跑来打断军议啊！

    “叫他进来！”

    尚可喜连忙让左右把这位李大长史请了进来，没等李天植给自己行打千礼，尚可喜就已经从他的脸面上看出不对劲儿了。

    这李天植本来一张大红脸儿，现在看着都发了白！这是出什么大事儿了？

    “李，李长史，到底出了什么事儿？”尚可喜知道不好，赶紧发问。

    “王，王爷，刚刚接到广州王府的急报......说，说澳门被伪明定王世子率部袭占！”

    “什么？”尚可喜紧张兮兮地问，“虎门被朱和墭打下来了？”

    “不是虎门，是澳门！”李天植怕尚可喜老糊涂了听不明白，又强调了一下，“是葡萄牙人拿着的澳门，已经被朱和墭带人打下来了。据报，朱和墭先劫持了红夷不列颠东印度公司的武装商船，打着红夷人的旗号进了澳门濠江内港，然后用妖法制造烟雾，哄得葡萄牙人去救火，结果都着了他的道。稍后他又用一种威力极大的开花弹轰击了澳门的圣保禄城一晚上，轰得城内百姓官兵死伤惨重......”

    “等等，”尚可喜听着就觉得不对啊，连忙打断道，“这什么时候发生的事情？怎么打听得那么清楚？”

    “回禀王爷，”李天植道，“军报上说是二月二十五日、二十六日发生的事情......之所以那么清楚，是因为澳门葡兵头罗东尼，主教桑保罗弃城而逃，乘坐葡萄牙人的快船到了虎门口，报告了澳门陷落的经过，还说已经下定决心要投靠大清当旗人了。”

    说着，李天植就把通过平南王府转过来的由虎门口协台曾起昭递交的禀帖，双手递给了尚可喜。

    尚可喜接过禀帖看了又看，看完之后，手掌都在微微发抖，大脑门上都是汗珠子啊！

    他现在是心疼加心急啊！

    澳门——香山的走私贸易可是平南王府的摇钱树，这就给朱和墭这小兔崽子给咔嚓一下砍了！尚可喜能不心疼吗？

    而且朱和墭跑那么老远，不惜把英夷、葡夷得罪到西洋老家，也要突袭打下澳门，不可能只是为了砍平南王府的摇钱树吧？

    他这是要打广州啊！

    澳门也算是坚城了，光是守城的大炮就有上百门，其中还有三十六门澳门卜加劳厂生产的红衣大炮。就这样的城防，一个晚上就被朱和墭打破。

    他要到了广州城下，广州城守得住吗？这样的形势，尚可喜能不急吗？

    “阿玛......广州府是咱们的根本，万万不能有失啊，赶紧退兵吧！”

    刚才还喊打喊杀，要和兄弟尚之孝争着当先锋的尚之信这个时候已经秒怂了。

    “阿玛，广州有二伯他们看着，伪明逆贼根本打不下来！现在伪明逆贼的精兵一定都在澳门......如此揭阳县城一定会空虚无备！咱们不如长驱大进，直捣贼巢，一举拿住朱三太子！”

    和尚之信唱反调的当然是他的好兄弟尚之孝了......这两兄弟现在已经是死对头了！所以尚之信的建议，尚之孝是一定要反对的。

    而尚之孝的意见，尚之信当然也得坚决反对了，他马上对老爷子道：“阿玛，现在守着广州的就是一群老爷子，他们能比守澳门的葡萄牙人强多少？如果我们打下揭阳，朱和墭打下广州......这不成换家了吗？咱们拿广州换个揭阳县，也太亏了吧？”

    “广州怎么会丢？二伯他们可不是那些葡萄牙奸商可比的！”尚之孝也不甘示弱。

    看见俩儿子各执一词，尚可喜一时也没了主意，只好扭头征求军师金光的意见。

    金老头当然是支持尚之孝的，于是就对尚可喜道：“王爷，如果朱和墭真的能打下广州......那现在回军恐怕都晚了！棉湖寨去广州有六百多里，大军走得再快，也得七八天。如果朱和墭的军队那么久都打不下广州，那他压根就打不进广州城了。

    而棉湖寨距离揭阳县城只有六十里，走快点，一天就到了！所以现在咱们必须拿出破釜沉舟的决心，全军东进，直扑揭阳！”

