    “那慕容玄居然战死？！只怕我与梁山处境，都是不妙也！”

    宋江从郓城逃离，越想越是不对劲，虽是那对阎婆惜万分不满，但是总觉得被人摆了一道般。

    往后，他一番抽丝剥茧，而后又细细一想。

    那一日在巷子口，见到的那魁梧壮汉，分明与悬赏令中，那林冲的相貌，有七八分相似。

    “顺口告诉慕容玄，无非让他打探消息，确定那林冲是否真的到郓城，不想那厮真的与林冲遭遇了。”宋江脑子嗡的一声响，不想还好，越想越是心惊。

    “那林冲居然赶下山，这般看来，那林冲图谋不小，分明是要陷害我宋江。林冲啊林冲，我与你无冤无仇，无端陷害我与此等境地！”宋江心中恼恨，来回踱步，却是望向远处，“眼下慕容玄战死，若是那家伙临死前将我泄漏消息告诉，以那林冲睚眦必报的性子，他定不会绕过我。”

    宋江作为县衙的押司，自从林冲大闹东京，这江湖上到处传扬他的盛名。

    他素来在江湖播撒仁义之名，岂会不清楚这种人窜起的名气，那影响力是非常可怕的。

    这人谨小慎微，善养名声，一看图谋甚大，只怕是狼子野心之辈。

    高俅的儿子高衙内，调戏林冲，这厮二话不说，一枪挑杀，眼中毫无尊卑地位，却是极度自傲与自负之辈！

    那高俅管家误杀林冲岳父，回头林冲大闹东京，直接一刀两断，便送那厮上天！

    再说那牛二，还有董超、薛霸等人，只要敢追杀林冲，林冲这人，性子乃是睚眦必报之辈！

    谁敢把主意动到他林冲的头上，那林冲行的便是正大光明的霸道！

    他定会杀得血流遍地，鸡犬不留。

    宋江冷汗狂流，明明天气还不冷，他却感觉浑身有些发抖。

    “那清风寨的黄狗儿，便是想着那悬赏令，愣是招呼一群人，攻打梁山，结果如何？却是乱箭穿心，自家寨子破灭。”

    “何清、何涛自诩大军无数，还设计埋伏，最后却是死的凄惨！数千大军，破败无比。”

    ......

    至于其他种种，宋江却不敢想，只要细细一想，那都是一个特点，谁若是以林冲为敌。

    那林冲便真的会成为你最可怕的敌人！

    宋江瞥了一眼营寨，既然花容不见，莫不是听到一些传言。

    这个念头一生出，宋江蓦地一惊，当下哪里还敢停留，却是径自飞速离开。

    他一边走，心中一边想。

    慕容玄死于梁山之手，只怕慕容彦达肯定会派兵剿匪，这对他倒是个好消息。

    事到如今，他也是没有半分退路。

    最好官府将梁山剿灭，他宋江也少个厉害的对头。

    宋江这么一想，心中反复盘算，却是不再耽误，连夜赶路。

    这一走，又是数天，却是在道路旁见到一间酒家，他一路行走，又累又渴，捏了捏袖子，径自走入店中。

    店中人不少，宋江黑着一张脸，谨慎地一扫。

    还好，不见一个官人。

    他这才放心坐下，周围都是旅人，一个个风尘仆仆，也让宋江放心不少。

    “这位大爷，您点些什么？”一个小二，殷勤地上前，朝着宋江弯腰。

    宋江从怀中取出一块碎银子，往桌子上一放，道：“先上半坛子酒，你这有什么肉食？”

    那小二急忙道：“鸡鸭鱼肉，该有的都有，还有一些野味，野猪肉也有一些，不过那肉烧的柴得很。这野猪新鲜得很，早上山中猎户才送来。”

    宋江却道：“那大肠可还在？”

    小二当即竖起大拇指，道：“这位大爷好见识，这野猪的大肠，最是补人，脾胃不好，身子羸弱，吃了大补。”

    宋江微微一笑，道：“你这小二，倒是懂得挺多，那我问你，为何这野猪的肠子，最是滋养脾胃？”

    小二登时起了兴致，道：“那野猪本就是山间兽，一双鼻子最喜欢到处拱，专吃各种山草灵气之物，像是那首乌、白术之物，都是滋养之物，不但如此，野猪还喜食蛇类，这些吃了，更是滋补，那些吃的毒蛇越多的野猪，肠子五颜六色，犹如染色的布匹，煞是好看。”

    “哈哈哈哈！你这小厮，却是懂得很多。”宋江一时来了兴致，“还愣着作甚？先给我切两斤牛肉，再来一碗肉，剩下便等你那猪大肠，给我用炭火好好炖，猪油莫要少放，少了猪油，那味道便差上许多。”

    “好嘞，大爷稍等，小的先把您的酒水送来。”小二点头哈腰说道。

    宋江哼一声，却是不再说道。

    他这几日都是胡乱吃上几口，这酒水一上，没一会功夫，却是将肉食送上，宋江食指大动，哪里还会犹豫，却是大口吃肉喝酒，好不快活。

    这时节，虽说还有些温热，但是早晚却有寒爽，这酒水入肚之后，宋江只觉得身子慢慢热起，他那抑郁心情，也舒展不少。

    没过一会，那炭火猪大肠也端上来，登时一股奇异的香气弥漫，宋江眼前一亮，大快朵颐。

    宋江正吃得开心，外面却是传来一阵嘈杂之声，却是走进几个江湖人士。

    好在宋江坐在角落，又背对着入口。

    那三个江湖人，都是手持刀剑，戴着斗笠，不想却坐到宋江左右。

    宋江神色一凌，不由得生出几分忌惮之心。

    “好想的猪肠子！”那领头的江湖人士，却是个络腮胡大汉，显然也是爱吃肚货之人。

    宋江心中叫苦，换做过去，他是无所谓，可是眼下却是怕遇到江湖中人，万一这些人受过梁山恩惠，又要牵扯出麻烦。

    宋江默不作声，不想那大汉走来，却是盯着锅子，惊叹道：“这是野猪的大肠？这位兄弟，我这人最爱吃大肠。不如将此物让与我，兄台说多少银钱？”

    宋江抬起头，好家伙，这领头的男子，八尺身子，国字脸，穿着薄薄衣衫，肌肉鼓胀，犹如一座小山，给人以巨大压迫。

    “兄弟既然喜欢，端走便是，莫说银钱，岂不是看不起我。”宋江哈哈一笑，却是抬手一点。

    那络腮胡子一听这话，登时一愣，显然没想到宋江如此大方。

    “这不好，君子不夺人所爱。哥哥既吃这大肠，肯定也是爱好。”那络腮胡子道，“我黄剑心冒昧了，哥哥自便。”

    宋江也是一愣，显然没想到这魁梧大汉，却是个知礼的。

    “既是有缘，不如同坐。”宋江笑着说道。

    黄剑心大喜过望，当即招呼身边两位兄弟，马上坐到宋江这边，道：“敢问哥哥大名，我们也好往后来往。”

    宋江苦笑，眼下他这个名字，又不好说，只好道：“叫我宋清便是。”

    他说到这里，抬手呼唤道：“那小二，再给我上三坛好酒，切十斤熟牛肉。”

    “好嘞，大爷稍等，小的马上便办。”

    黄剑心等人面面相觑，不想宋江如此大方。

    黄剑心刚要开口，那边小二端着大盘牛肉送上，连掌柜也搬来酒水。

    宋江却道：“再来三只肥鹅，仔公鸡给我们一人一只。”

    掌柜脸都笑开花，连连点头，道：“诸位爷稍等，这些马上准备好。”

    黄剑心急忙道：“宋清哥哥，我们萍水相逢，却是如此款待，我等受之有愧。”

    宋江一抬手，道：“正是萍水相逢，才是难得的缘分，这店中这么多人，都在吃酒用餐，唯独三位兄弟来我这，正是说明咱们有缘。”

    黄剑心抱拳道：“哥哥高人慧语，今日受恩惠，往后若有事想办，只要我们兄弟三人能办的，定为哥哥出力。”

    宋江哈哈大笑，道：“黄兄弟，不过是吃饭喝酒，算得了什么。”、

    正说着功夫，那肥鹅、仔鸡、熟牛肉，还有各种吃食，陆续端上。

    “吃吧！吃吧！吃饱喝足，咱们再说。”

    果然，这几人只怕也是饿了，这满桌子肉食，加上酒水在侧，登时大快朵颐，好不快活。

    酒过三巡，菜过五味。

    黄剑心开口道：“宋清哥哥，最近出了件大事，不晓得哥哥听说没有。”

    “喔？有什么大事？只管说来。”

    “嘿~~那青州的慕容玄带兵百人，追杀梁山好汉林冲等人，您猜怎么着？却是被对方杀得一干二净，一个不剩！连同那慕容玄都死得透，尸首第二天才找到呢。”黄剑心小声说道。

    宋江眼皮子猛地一抽，这个消息，他在花荣寨子早就听过，可是这么详细的，此番听来，他着实惊呆。

    “后面有仵作，还有青州兵马都监黄信亲自到场，说梁山众最多三十多人，可谓是以少对多，竟然把官军杀得一干二净，这梁山的武力，到底有多强盛？”黄剑心震惊地说道。

    宋江心中叫苦不迭，只怕那慕容玄死前卖他也。

    “那黄信又是什么人物？”宋江故意问道。

    “哼！那厮口气大得很，前阵子放出话来，说是要剿灭三山，青州地面所管下有三座恶山，第一是锦毛虎燕顺、矮脚虎王英、白面郎君郑天寿所占的清风山；

    第二是花和尚鲁智深、青面兽杨志、操刀鬼曹正等好汉占的二龙山；第三是打虎将李忠、小霸王周通占的桃花山。这三处的头领武艺之强，相信不需要书生说了，他黄信却自夸要捉尽三山人马。

    这显然是不可能的，可没有谁去耍一下他，原因便是黄信抱的大腿，也就是霹雳火秦明。秦明的武艺，大家都是清楚的，黄信是他徒弟。这个秦明在青州，乃是一等一的猛将，即便是慕容彦达，都有多处地方需要仰仗与他。”黄剑心开口说道，“我们素来听闻梁山本事，不想这次如此厉害！恐怕后面不好收场啊。”

    宋江心中咯噔一响，又问道：“兄弟可是听到什么传闻？”

    “听闻郓城宋江杀了自家小妾，还将消息传给慕容玄，此番慕容彦达大怒，恐怕那宋江有危险也。”

    宋江眼前一黑，差点一口血喷出来。

    还真是福无双至，祸不单行，这倒霉的事，一件又一件。

    不对！

    宋江猛地一睁眼，骤然你想到花容不见他。

    “莫不是他知晓些什么？所以才避而不见，故意寻个由头？”宋江默默放下筷子，却是一点胃口都没有也。

    黄剑心等人继续吃酒，众人一番吃喝之后，宋江寻个由头，借故告辞，顺手将酒肉饭钱结掉。

    这让黄剑心等人，又是一阵感恩，却是把宋江当作大恩人。

    宋江见这三人，衣衫有些老旧，只怕日子过的也不是非常宽裕，当即从怀中又掏出一锭银子，道：“此番要回老家，身上只带着点银钱，黄兄弟莫要嫌少，这江湖岁月，往后我们定有再见之期。”

    黄剑心露出震惊神色，急忙推辞道：“无须如此，这般做，却是让我等不好意思了。”

    宋江却道：“你我有缘，这都是我的心意。”

    那黄剑心道：“既然黄清哥哥这般重情谊，那我们便收下，只是我有一问。”

    宋江当是道：“只管说来，若是我能回答。定然说的一清二楚。”

    黄剑心道：“宋清兄弟，眼下盗贼为祸乱，那梁山生出风云，肆无忌惮，若是兄弟来处置？又该如何？”

    宋江听到这话，猛地一愣，却是盯着眼前黄剑心，一时之间，忽而觉得眼前男子，好似有一股奇妙的力量。

    难道是幻觉？

    还是酒醉？

    宋江忽而觉得，这眼前的高大男子，显然是超出预料的。

    正说着的功夫，那络腮胡子道：“掌柜的，拿笔墨来！”

    掌柜的自然巴结的凑过来，却是道：“笔墨伺候，几位大爷，只管说话。”

    宋江瞳仁猛地一缩，只觉得今日这男子，好似有什么大不一样一样。

    那黄剑心拿起纸笔，笑着说道：“我这字画，名唤瘦金，宋清哥哥拿着，往后若有大的责难，只管拿出此书画，不挂行走到天下何处，都不会有人敢为难你！”

    宋江一愣，有些不明所以。

    瘦金？

    这是什么？

    他定睛一瞧，望着那白纸之上的文字，宋江的脸色瞬间凝重。

    “好字！好文！”

    那黄剑心微微一笑，道：“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。宋清哥哥，只管大胆而为，我定支持你。”

    宋江僵在原地，露出惊骇之色。

    “难道……难道……”

    一个个念头窜出，宋江却是感觉天地都在颠倒，一时之间，都不知道该怎么说。

    是灾殃，还是天大的富贵？

    这一刻，宋江是彻底傻眼与震惊，甚至与不敢想象。

    ..............

