    尤其是在明军弓箭用尽、鸟铳不利的情况下，中分战术对列阵而立的明军，几乎就是一种凌迟。

    等到明军疲惫，建虏再一举突击，就可以轻松将明军击败。

    虽然此处狭小，从河边从山边，最宽处只有两里，明军列阵的地方，更是最窄的葫芦口，只一里的宽度，并不是执行中分的最佳场所，战马驰骋拐弯，受到很大的限制，临山的那一边更是要面对山头明军的鸟铳和弓箭，但噶达浑依然坚定的执行中分战术，或者说，他没有其他选择，明军阵型严整，长枪森然，直接硬冲绝对不是聪明的做法。

    噶达浑的想法很简单，先用中分战术扰乱明军的阵型，然后再一举突击。用最小的代价，击溃堵路的明军。

    而对于明军的鸟铳，他也做好了接受一定比例伤亡的准备。

    口哨声中，全身都是红甲的正红旗精锐骑兵都明白噶达浑的意思，“嗬呼~~”的呼喊声中，他们冒着弹雨，快速逼近明军大阵，然后在距离还有三十步左右的时候，缰绳一甩，左右一边，趁着和明军面对面之时，张弓朝明军猛射。

    这一套动作，八旗骑兵都很是娴熟，辽东战事以来，不知道收割了多少明军官兵的性命，但今天，他们却是碰上了硬茬。

    “砰砰砰……”

    爆豆般的鸟铳射击声此起彼伏。

    “啊……”那些跃马张弓，试图执行中分战术的八旗勇士在明军弹雨的洗涤之下，连续不停的倒下，上一秒，十几个八旗勇士一边策马，一边张弓搭箭，试图向明军倾射箭雨，但下一秒就是血雨飞溅，战马长嘶，马上的骑士早已经不见。

    因为执行中分战术，建虏骑兵都需要在三十步左右的距离放慢马速，拨转向两边分开，而这，几乎等于是成了明军的活靶子。

    噶达浑脸色发白，他意识到自己犯了一个大错误，他太小看明军鸟铳的威力了。另外，明军阵中的鸟铳数量也远超过他的想象。

    不怪噶达浑，他没有时间试探和观察明军的配备，他依然用过去的阳光在看待明军。

    鸟铳虽然早就在明军中使用，但普及率并不高，即便是处在最前线的辽东镇，其鸟铳的配比也没有超过十分之一，也就是说，一支一万人的队伍，鸟铳兵连一千人也不到，所以噶达浑以为，这一千多人，最多也就百十支鸟铳，一次击发，最多只能打中五十个八旗勇士，给明军两次击发的机会，最多也就是一百名八旗勇士的性命，而一个中分，噶达浑就有信心射死两百名的明军，令明军信心崩溃，一来一往，建虏还是赚的，最重要的是，他们可以突破明军的防线。

    但事实却不是他想象的那样，明军阵中的鸟铳数目超过他想象的数倍，一千五百人中，鸟铳手有六百人，几乎占到了总数的一半，六百支鸟铳连续施放，将噶达浑的中分战术，打的溃不成军。

    噶达浑带领的这一千骑兵，都是满达海主子交给他的正红旗精锐，身披双重甚至是三重铁甲，和明军作战，从来都是所向披靡，想不到今日却栽了大跟头。

    虽然后面还有八旗勇士继续滚滚而来，但就刚才一个冲锋来说，八旗勇士最少阵亡了三百人！

    啊。三百人，整整一个牛录啊。

    而对面的明军却是纹丝不动，长枪森然，八旗勇士倾射过去的箭雨，怕是连十个伤亡都没有造成。

    “滴！滴！”

    奔驰之中，噶达浑猛吹口哨，同时拼命摇动手臂，下达新的命令，他知道，中分战术不能再用了，明军军阵在前，后退也是不可能，为今之计，只能硬冲！

    硬冲或者还有一线机会，毕竟明军人数不多，盾阵厚度有限，只要突破一点，明军就会土崩瓦解。

    听到噶达浑的口哨，前冲的正红旗精甲骑兵不再中分，而是放弃弓箭，挥舞长刀，直接向明军防线硬冲过去。

    “长枪手稳住！鸟铳手继续射击！！”

    蓝色军旗之下，杨轩大吼。连续释放了三轮鸟铳之后，升腾的硝烟遮挡住了他的视线，令他看不到前方的景象，不得不大吼稳定军情。

    不止是杨轩，此时就算是站在第一线的长盾兵也被硝烟迷了眼，有点看不清前面的景象了，但如雷的马蹄声和大地的剧烈震动，却是清楚提示建虏骑兵的临近，只能死死地握住长盾的把手，前弓后蹬，用身体顶住长盾，防备建虏铁骑冲撞过来的巨大力量，长枪兵则是紧紧地握住长枪，将枪头向左上撩起，准备迎接可能的肉搏。

    隆隆隆，震动之中，又一波建虏骑兵冲到了近前。

    “砰砰砰……”

    密集的鸟铳声又响起，冲到最前的建虏骑兵被打的血肉横飞，人仰马翻。

    噶达浑先是身形一顿，接着整个人忽然飞了出去，原来是他胯下的战马也被明军的铅弹击中了，战马悲鸣着，踉跄着奔了两步，向地下重重倒去，噶达浑身子不由自主的就跌落马下，不过他反应奇快，凭着过人的马术，就地一滚，卸去了力量，虽然狼狈，但却没有受伤。

    “主子！”

    噶达浑的护卫急忙勒住战马，冲过来救他。

    噶达浑翻身而起，然后他痛苦的看到，在震天的鸟铳声中，那些跟在他身边，向明军发起直冲的八旗勇士在明军弹雨的洗涤之下，连续不断的落马，战马长嘶悲鸣，摔下马来的八旗勇士几乎没有一个能活命，不是死于铅弹，就是被战马踏死，侥幸当场没死的，此时正在血泊中辗转呻吟，痛苦的求救，可惜，没有人能救他们……

    但仍然有一些悍勇的八旗勇士，穿过弹雨，冲到了明军阵前。

    迎接他们的是山一样的长盾和森然的长枪，八旗骑兵虽然悍勇，但一人面对五六支长枪的同时攻击，又有长盾的格挡，却也是有心无力，转眼间，就都被戳成了血葫芦。

    其中一个建虏骑士尤其悍勇，从硝烟之中冲了出来，一提马缰，战马腾空而起，似乎是想要越过盾墙，落到后方的长枪阵中。

    不过他并没有成功，战马中途无力，只跃到一半，都一声悲鸣，从半空中跌落了下来，重重地撞到了一面长盾之上，力量奇大无比，那持盾的盾手抵御不住，一声闷哼，身子向后退去，幸亏身后站满了蓄力警惕的同袍，用身体挡住了他，若不然，他非是被撞飞不可。

    即便如此，盾手也是五脏翻滚，几乎要吐血。

    而撞在盾墙上的铁甲战马已经是筋断腿折，一声悲鸣，摔倒在了盾前，马上那一名全身裹着三重铁甲的建虏骑士跌落马下，但犹自挥刀而战，拨开两杆长枪，但又有三杆长枪同时刺来，其中一杆准确的刺中他的面门，建虏精锐的八旗骑兵都有是三重铁甲，防御力极好，但面部和腿部是他们的弱点。

    这一枪直接扎中了他的眼珠子。

    一声惨叫。

    枪头拔出时，带出了一颗眼珠子和漫天的血雨。建虏骑士的脸上出现一个巨大的血洞，捂着眼，悲呼惨叫之中，很快就气绝。

    那名刺中八旗悍勇的军士立刻收枪，然后听见身后的百总激动的喊：“王安乐。干的好！”

    原来他是小旗长王安乐，在精武营首战刘店镇时，就曾经刺死匪二“丈三尺”。今日再立新功，又刺死了建虏悍勇，

    比起流贼，刺死建虏悍勇的功劳更大。

    王安乐咧嘴笑一下，一副小意思的表情，但不经意中，他额头却已经满是大汗，前心后背也都已经湿透了，建虏的凶悍超过他的想象，当马蹄滚滚，包裹得严严实实，一身杀气，里外三层铁甲的建虏悍勇从天而降，挥刀出现在阵前时，不得不承认，在那一刹那，他心中胆怯了，想要后退，但前后左右都是同袍，堵着他，令他无法移动脚步，那闪电般刺出的一枪，并非来自他的勇气，而是在听到百总的突刺命令之后，他刻苦训练的机械反应。

    不过此枪之后，王安乐已经彻底放松了下来，就算接下来再来一个比刚才更悍勇的建虏，他也不会害怕了。

    不止王安乐，所有长枪长盾兵都是如此，建虏鲜血的洗涤，令他们更加成长。

    ……

    军阵前，噶达浑看得呆若木鸡。那个刚刚倒下去的八旗悍勇，仿佛不是别人，而就是他自己。如果他冲到阵前，估计也是同样的下场。

    “主子，小心！”

    硝烟中，两个护卫冲过来，将他猛扑在地。

    “砰砰砰……”

    鸟铳剧响处，一排铅弹从他身前飞了过去。

    噶达浑被撞翻在地，两个护卫压在他身上，压的他七荤八素，脑子嗡嗡地，顿了顿，他方才惊醒过来，用力推开压在自己身上的两个护卫，这才发现，两个护卫都已经死了，一个胸口被铅弹击中，咕咕冒血，另一个则是右眼变成了一个大血洞，完好的左眼瞪大了，眼神里满是惊恐。

    两个护卫对他的忠心，就如他对满达海的忠心一样。建虏上上下下，主子和奴才，如金字塔一般，捆绑成了一个近乎变态的军事政体，主子的事，奴才要无条件的执行，主子如果死了，所有护卫的奴才一律斩首，家人也会被株连，也因此，两个护卫将噶达浑主子的命，看得比自己的生命更重要。

    “哇……”

    呆愣了片刻，噶达浑竟然是一口吐了出来，作为久经沙场的一员八旗猛将，从来都是他挥舞长刀，收割明军的人头，像今日这样被人打的无法还手，却还是第一次，这么多年，死在他手下的明军官兵最少也超过一百了，见过的惨烈场面有无数，从来都没有犯呕恐惧的时候，但今日，他却感到了一股从来都没有过的恐惧，震天的鸟铳声中，到处都是悲鸣惨叫，死亡的气息笼罩着天地之间的每一个角落。

    “不行，不能再这么冲了，我不能死在这里！”

    一个念头在噶达浑心中闪过，他胆怯了，然后他跳起来，向后狂奔，想要逃离这一片的死亡之地。

    却不知，有一个人已经盯他很久了。

    “砰！”

    噶达浑刚奔出两步，一声清脆的鸟铳声就在他身后响起，噶达浑只觉得后背一通，身体一震，前奔的两只脚，忽然就失去了力气，整个身子也被打飞了出去，重重地摔在了地上。

    在生命即将流逝前的最后一刻，噶达浑用尽所有的力气，拼命回头，他想要知道，自己究竟是死在了谁的手中？

    人死前，灵台会特别清明，噶达浑的目光穿过硝烟和长枪，清楚的看到，在明军蓝色军旗之下，一个全身甲胄，很是年轻的明军千总正在放下他手中的斑鸠铳，脸上带着开心的微笑。对噶达浑，他瞄了很久，终于是一枪毙命。斑鸠铳直接撕开噶达浑的三重铁甲，穿透他前胸后背，破出一个碗口的大洞。

    ……

    半山之上，朱慈烺紧张的观察。

    此战，不但是精武营和建虏骑兵的第一次正式交手，而且也是遂发枪研制成功之后，第一次在实战中面对建虏骑兵，虽然在平常的测试中，遂发枪在六十步之内，可以撕破建虏的双重，甚至可是三重铁甲，但那毕竟是试验，只有在实战中表现出来，才能真正证明遂发枪的威力。

    因此，朱慈烺举着千里镜，眼睛眨也不眨。

    他清楚看到，杨轩队击发的第一轮鸟铳，在六十步之内，将冲在最前的建虏骑兵打的七零八落，人仰马翻，建虏的双重或者是三重铁甲，防不住遂发枪的铅弹，几乎是中者立倒。

    这令他欣慰。

    另外，他不得不佩服建虏骑兵的悍勇，虽然身边的同伴不住的落马，但其他人的胆气却好像不受影响，依然嘶吼着，继续向前猛冲。而因为六十步的距离实在是有点短，而建虏骑兵使用的松散阵型对遂发枪的威力有所削弱，因此鸟铳虽然不停的在施放，但仍然有少量建虏骑兵能穿过弹雨，冲到杨轩队的阵前。和杨轩队展开肉搏。

    这和刚才蒙古正白旗的冲锋，些有不同，蒙古骑兵有四千余人，但都是轻甲，遂发枪在八十步的距离就可以击发，将他们打的血肉横飞，加上蒙古骑兵的纪律性远没有正红旗执行的好，胆气也弱，因此他们很难冲到精武营的盾阵之前。小部分冲到阵前，一两颗手雷就打发了，令他们魂飞魄散。

    ————感谢“转只弯、书友20170106165434464”大大的打赏，感激不尽~~

