 他的脸颊上再次凭添了几分威严，有着不怒自威，令人不敢直面的气势。

他的眼眸更为深邃，望不见底，仿佛能将灵魂都给吸进去。

他周身灵光萦绕，不至于彻底走光。

这犹如是精炼之术后的馈赠。

这一刻的苏尘，当真可以称得上是美男子。

修炼，同样是朝着完美的方向前进着。

苏尘对自身外表如何并不在意，他闭上眼睛，五色灵衣中木与水二色灵力微亮，开始源源不断修复起了伤势。

天台角落处，数个摄像头亮着红光。

摄像头那一边，一间屋子里，陈芷雪苏果果两人死死盯着屏幕。

苏果果紧紧咬着下嘴唇，鲜血的味道充满口腔，一颗心早已揪了起来。

旁边的陈芷雪同样红着眼睛，紧紧盯着屏幕。

两个女孩子就如同雕塑一般站着看着，直到火焰消失，苏尘就开始疗伤后，才各自长长松了口。

陈芷雪确认了苏尘真的没事后，一颗紧绷的神经也慢慢放松了下来，这是苏尘安排的，通过监控来旁观他这次修行。

她沉默着，什么也没说，刚才的画面，胜过一切语言。

苏果果同样沉默着，以往虽然千叮万嘱在耳，但终依旧是有些茫然，现在亲眼看见，两者相合，她哪能意识不到苏尘的良苦用心；哪能想不到，那天发火下隐藏的担心与后怕。

她吸了吸鼻子，轻声开口：“我先回家了。”

陈芷雪微微点头，想了想问道：“晚上你哥几个同学过来吃饭，要来吗？”

苏果果默默摇头，神色略显恍惚地走出了房间。

陈芷雪目送她离去，外面弥生在等着，还有甲奴跟着，自不会有事。

回到家的苏果果一句话没说，把自己关进了屋子里，弥生站在门外，眼中带着担心，她小心翼翼道：“果果，你饿吗？”

“不饿，不渴，不用管我，忙你自己的事去。”

弥生张了张嘴，后面她准备要说的话被一句话都给堵死了。

她犹豫了一下，还是道：“果果，其实你已经很强了。”

房间内，苏果果沉默片刻道：“不，我还差得太远，我太自大了，总以为自己能行，但其实我能这么轻松，都是因为有老哥顶在前面。”

站在门口的弥生也沉默了下来，在这上面，她不太清楚，也不能说出什么有理的话来。

房间里，苏果果接着道：“这一次，又是老哥及时打醒了我，他说了，如果我再这样下去，他就会把我变成普通人，以普通人的身份，过这普通的一生。”

弥生劝道：“他只是在说气话。”

“老哥是认真的，他从不说气话。”

苏果果打断了她。

弥生声音微顿，接着道：“其实，普通的生活没什么不好的，只要能幸福。”

“嗯。”

苏果果嗯了声，轻声开口：“但我有个不普通的老哥，我也有不普通的人生。”

“弥生，我决定了，我要更认真更小心，更听老哥的话去修行，我要追赶他的脚步，早晚有一天，我要追上他！和他并肩往前走！”

门外的弥生听到这话，眼中忽然一片茫然无措，片刻后，眼神中又变得黯然。

她没有果果的天赋，没有果果的能力，注定只能度过普通的一生，不能陪果果一起走下去了。

她语气不变道：“嗯，很了不起的大志，恭喜你果果，找到了自己人生的意义。”

虽然看不见，但弥生知道，果果就在门后。

“那你呢，弥生？”

果果轻轻透着询问的声音传了过来。

弥生下意识转头，眼眶中眼泪无声落下，她语气里透着轻松道：“我没有果果的天赋，只能当个普通人，嗯，其实我一直都很向往普通的生活，所以，所以……”她止不住声音中的颤抖，只能停下，死死压住心底情绪。

房间内，再次安静了下来。

……天色渐渐暗淡，华灯初上，一辆黑色汽车在旁边见怪不怪的目光中缓缓开进了鹿儿岛会馆。

几个女孩子和一个提着大包小包的男生从车里走了出来，众人脸上皆带着疲色。

林小唯揉着酸疼的腿，嘴里抱怨道：“不是说光孙行买衣服吗？

怎么最后全买了起来？”

几人之中，她是唯一一个什么都没买的。

手中拎着大包小包的孙行则道：“所以说为什么你不买点呢？

咱又不差钱！”

“嘁，有钱了不起啊？”

林小唯鄙视了他一眼：“我林小唯人虽然穷，但该有的节操还是有的！再说了，平白无故拿你东西，以后想怼你的时候，我不得心虚，不得手软啊？”

“切，就是见外！”

孙行瘪了瘪嘴。

林岚笑了笑道：“孙行，不是我们见外，一码归一码，这是交朋友的原则。”

晴晴也跟着点了点头。

她们虽然都买东西了，但花的都是自己的钱，而林小唯之所以不买，不是她不想买，而是她钱已经花的七七八八了……“那我请吃饭吧？

就算是让几位下午等我的补偿。”

孙行改口道。

林岚笑道：“这次请客也轮不着你了，苏尘已经说过了。”

孙行耸了耸肩：“得，那我就安安心心地蹭吃蹭喝吧。”

林小唯则毫不留情的嘲笑道：“你啊，也就过来拎个包了；当然，要不是苏尘忙，你连包都没得拎。”

孙行看了她一眼，转过身双手朝着天上合十道：“感谢苏尘给我这一个拎包的工作！”

“呲！”

几人忍俊不禁。

林岚看了眼周围，问道“这是哪吗？

苏尘人呢？”

一旁的司机开口道：“几位，请跟我来。”

林岚略带歉意道。

 “今天真是辛苦您了。”

今天司机也是跟着她们几个跑了一天，一路上不仅毫无怨言，各方面准备的也特别周到，让她们几个着实体验了一把什么叫做被人伺候。

司机赶忙摆手道：“不，这是我的职责，千万别这么说。”

“回头我跟苏尘说说，让他给你加薪。”

林小唯嬉笑一句。

“小唯！”

林岚瞪了她一眼。

这话怎么能随随便便说出来呢？

 