    任凭他在空气中如何挣扎。

    都无法摆脱眼前空气的束缚。

    “怎么想报信？”

    玩味儿泛起嘴角。

    叶尘开始慢慢的缓慢步伐朝着眼前人类而来。

    看着如此神驾到的叶尘。

    那人类强者终于忍不住双腿一软。

    直接跪倒在了地上。

    一股恶臭，从他下体传出。

    观此，叶尘只是冷冷的扫射一眼。

    并未有任何动容。

    “你你你你别过来…”

    “你要杀了我三皇子大人不会放过你的！”

    “不会放过我？”

    闻声，叶晨又一次笑了出来。

    “那还真巧了…我也并不打算放过他！”

    “报信是吗？我来帮你。”

    说把叶尘直接快步走到少年面前，将他那手中的信号弹握在手里。

    随后很随意的朝着天空甩去。

    “轰！”

    随着一道红光乍响在天际边。

    那青年的脑袋也随着爆炸声，瞬间脑浆四溢。

    做完这一切之后。

    叶尘只是淡淡的甩了甩手。

    随后随意找个处椅子，坐在了火影火狐家族庭院之中。

    等待着麻烦找上门。

    身旁龙葵擦了擦自己尾部的鲜血。

    缓步来到一城身后。

    突发的状况惹来火影火狐家族众人围观。

    目光锁定眼前的青年。

    有些新加入火影火火家族的成员，并不知道眼前此人到底是谁。

    他们只看到我刚才也称雷厉风行的手段，极其的炫酷。

    一旁火影火火少族长眼角也泛起惊讶。

    不过即便如此，他还是缓步朝着叶尘而来。

    对着叶尘好言相劝。

    “叶尘不是我不相信你，只是那些人类强者的实力极为恐怖。”

    “你和龙葵作为我妖兽大军的最后希望。”

    “我希望你们能赶快回到火羽氏族主持大局。”

    “眼下荒城已经沦落也没有什么在此地救济的理由。”

    “快快离去…只要你们不在他们人类也不会把我们火影火狐氏族怎样。”

    “毕竟建设荒城还需要廉价的劳动力。”

    火影火狐少族长把自己说得极为不堪。

    听到此话。

    叶尘心中也泛起了一股酸楚。

    当初这个家族也是大悲之时，实力强悍的家族。

    而如今沦落到这个地步。

    真可谓造化弄人。

    回头望了望，火与火狐家族少族长。

    我叶尘缓缓摇了摇头。

    “放心，这里有我…”

    而随着叶尘话言落下后。

    忽然自火影火狐家族外传来一股动荡的声响。

    闻声，叶尘只是默默挑了挑眉头。

    “来的可真快啊…”

    “轰…”

    又一声动荡的巨响冲天而起。

    火影火狐家族门口已经被一股气浪直接摧毁。

    紧接着数百名身着金甲脚踩金凤的人类强者，已经携带滚滚的气势朝着异常而来。

    照面第一眼。

    叶尘就认出了赶来的 人来。

    而此人。也在第一时间识别出了叶尘的身份。

    眼看着叶尘即将被眼前这一些人类强者抓捕。

    身为火影火狐家族少族长的火影。

    眼角一横。

    直接快步走到叶城面前。

    双手张开阻拦住了这一群人类强者的进攻。

    “这个一切的一切都是因我而起！希望诸位大人放过我的朋友！”

    声音如洪，响彻天际。

    他知道眼下如果要受想要反败为胜了，叶尘就是其中的关键。

    就算今天他死都要保下叶尘这最后的火种。

    眼看着火影火火少族长这反常的举动。

    叶尘心中不禁感慨。

    倘若妖兽有如此心境。

    也不会沦落到这般田地。

    长叹一口气之后，叶尘朝着龙葵白了白眼。

    龙葵心领神会缓步上前将火影火狐少族长拉扯到了一旁。

    就在火影火狐少族长以为一切都要完蛋的时候。

    那金凤琉璃军，统领尽缓步上前，朝着叶尘跪拜而下。

    这一幕到让现场所有妖兽为之震惊！

    “怎么回事？”

    “这人类强者为什么会拜倒在叶尘面前？”

    “难道说？”

    还没等生前众人反应。

    跪倒在地的金凤琉璃军统领已经力声响起。

    “琉璃军统领白峰，见过陈叶大人！”

    “哗…”

    “什么！”

    “叶尘什么时候成为这些人的领袖了？难道说，这一切都是叶尘的计划？”

    而就在众人中要受泛起疑惑的同时。

    叶尘已经缓缓说道：“怎么当初不是要置我于死地吗？”

    回想起当时的场景。

    叶尘一脸嘲笑的说道。

    听闻此话。

    那金凤琉璃军的首领也是身躯一颤。

    叶尘的实力他可是见识过的。

    以一人之力雷霆手段，就能将整个木兰城强者踩在脚下。

    如果不是当初他果断收手。

    木兰城早就被他一个人屠个干净。

    如此恐怖的能力。

    半年时间过去相比他的实力又会有极其强悍的长进。

    要是现在他还这般不自量力，简直就是拿自己的生命开玩笑。

    “回荡的话，三皇子临行前交代，如果有生之年能够碰到您。”

    “希望代我能给您说一声抱歉，当初的情况复杂。”

    “他那般做法一直是出自下策。”

    “呵呵…出此下策好一个出此下策。”

    对于这种荒唐的解释，叶尘只是冷冷调笑。

    并未有任何的动容。

    想必在叶尘与三皇子第1个照面的时候，他就已经猜出叶尘的身份。

    之所以这一般不出手。

    只是想利用自己的实力罢了。

    “你们三皇子可真看得起我。”

    “那你来告诉我，现如今你们木兰城的人，不在你们木兰城好好待着，跑来我荒州作甚？”

    叶尘的话显极为冰凉，冷冷对着眼前金凤琉璃军统领说道。

    “这…”

    显然，被叶尘的话直接问住，那统领不知该如何是好。

    “今天之所以把你们几位召集再在这里，这是想看看那三皇子葫芦里买的什么药儿。”

    “眼下我作为荒州的一员，对于你们这般入侵的行为。你觉得我会怎么做。”

    叶城的话很冷。

    让眼前的同龄，感觉自己仿佛进入到冰窖一般。

    但作为手下。

    自己必然是要服从军令。

    眼看着叶尘周身扩散的极强威压，统领的脸色也泛起了一丝杀意。

    “陈烨大人，哦不，叶尘大人，敬你是三皇子的朋友，我只是奉命行事。莫不要以为你真的可以与三皇子对敌，你的实力如何我等也清楚。”

    “属下斗胆警告你，现在的荒州已经不是你们妖兽的底盘。

    

