    刺啦——

    洛肯身上附着的坚固盔甲被锋利的战刃划出一道伤口，而邪能之力也趁虚而入，腐蚀他的身躯！

    “你不堪一击，甚至比不上我在噬渊所遇到的普通怪物。”艾文狞笑着说道：“时间真是一个神奇的东西，竟然可以把一位守护者变成这幅模样！”

    “我是这个世界的主宰，而你仅仅是一个低贱的凡人！”洛肯咬牙切齿的看着眼前的艾文，他的心里非常清楚今天难以逃脱，因此早早便把希芙送了出去，而现在只不过是为了拖延时间罢了。

    “一个疯子，一个愚蠢的疯子。”艾文摇了摇头，随后整个人化作一道流光冲向洛肯，在守护者还来没来的及反应之前，晨曦之刃就已经深深地插入了洛肯的胸膛，混乱的邪能瞬间让他失去了反抗能力，而正当艾文打算处决这位被腐蚀的守护者时，一旁的莱却阻止了他。

    “理由是什么？”艾文转身看着一旁的莱：“你应该已经知道了自己的兄弟做了些什么，他的终点只能是死亡。”

    “我明白你的意思，但留着洛肯更有价值。”莱低声说道：“他已经获取了奥杜尔的所有权限——如果我们还想进入到那座要塞之中，就得留着洛肯。”

    “好吧，那他就交给你处理了。”艾文双手一挥，插在洛肯胸膛上的战刃便飞回到他的手中。

    “奥杜尔如今还是一团糟，并且躲在地底的家伙也应该在蠢蠢欲动，而我最近一段时间还有其他的事情要忙，因此诺森德的事务需要你自己独立处理。”

    “保持联系，如果有问题及时通知我。”艾文说完便消失在了莱的面前。

    ……

    冰冠堡垒的顶层平台上，艾文正好奇的坐在原本属于巫妖王的王座之上，屁股下方冰冷的触感让他感到异常的凉爽，同时还有阵阵死亡能量流入艾文的体内。

    “坐在这最顶端看着下方的一切的确有一种说不出的感觉！”艾文点了点头说道：“就是做的时间长了应该会容易着凉。”

    “死人不会有这样的感觉。”巫妖王站在那儿看着艾文说道：“首先欢迎执政官先生回到艾泽拉斯，顺便提一句——这一次的仪式让天灾军团损失了许多。”

    “唔……刚刚我已经看到了下面满满的亡灵尸骨。”艾文微笑着说道：“所以，我同意你的观点。”

    巫妖王点了点头不再多说些什么，他已经明白了艾文的意思。

    “看那边。”克尔苏加德指着堡垒的南方说道：“一大群队伍正赶了过来。”

    “是洛戈什率领的联盟部队。”麦德安说道：“我记得他们旗帜的样式。”

    “来的太晚了。”玛里苟斯摇了摇头说道：“凡人的力量总归还是过分的薄弱……”

    “巨龙的职责已经完成，是时候离开这里。”蓝龙之王抬手之间划出一道传送门，随后自顾自的走了进去，而其他的巨龙也跟着离开，最后只留下泰蕾苟萨一个人站在那里。

    “咳咳……我也已经把自己要做的事情全部都做完了，突然想起来维克雷斯庄园那里还有一些实验要去处理。”克尔苏加德也随手召唤出一道邪能传送门：“你们三位也跟我一块儿回去吧，库尔提拉斯可是有很多好玩儿的地方！”

    “可我想和父亲再待一会儿。”艾伦皱眉说道。

    “别担心，以后会有机会的，现在你的父亲得忙完这一阵子。”克尔苏加德不等艾伦再多说些什么，他直接轻轻推着三位少年消失在了传送门之中。

    “唔……我也得去重新组织军团了。”巫妖王也乘坐一头巨大的冰霜巨龙离开了冰冠堡垒。

    最终，平台上只留下泰蕾苟萨以及艾文两个人站在那里。

    “需要我把其他几位都叫过来吗？”蓝龙女士看着艾文熟悉的面庞微笑着说道：“毕竟我们都很长时间没有看到你了。”

    “咳咳……没有这个必要，以后还会有时间。”艾文摸了摸自己的脑袋：“我以为再也回不到艾泽拉斯了。”

    “我从来不这么认为。”泰蕾苟萨笑着说道：“要知道就算是黑暗泰坦都无法终结你的生命，何况是死者的领地。”

    “但不得不说，我在那座高塔中吃了很多苦。”艾文低声说道：“从消失的第一天开始，我就一直在战斗，直到离开之前，我还斩杀了一头凶狠的怪物。”

    “我知道你一定很累……”泰蕾苟萨将艾文抱在怀中：“在你离开艾泽拉斯的这段时间里，我也一直都在寻找你的踪迹，但没想到最终还是由你的儿子找到了你。”

    “对于艾伦的事情……我也不知道该如何说起。”艾文停顿了一下之后说道：“我应该向你和其他人道歉。”

    “不，没有必要。”泰蕾苟萨轻声说道：“你能够拥有子嗣是一件非常幸运的事情，我也为此而感到高兴……但同样的，我也希望能够拥有自己的子嗣。”

    “咳咳……我尽量努力。”艾文咳嗽了一声说道。

    冰冠堡垒的平台上，艾文在和泰蕾苟萨温存了一会儿之后便离开了那里，而在地面上，巫妖王正与大老远赶过来的洛戈什对质。

    “怪物，不管你们在搞什么鬼，我都会阻止你们！”洛戈什身披盔甲，看起来异常勇猛。

    “艾泽拉斯的所有法师都感受到了这一次的波动。”大法师卡德加低声说道：“阿尔萨斯，平衡一旦被打破，那么就只有无尽的混乱，你知道我所说的是什么意思。”

    “大法师卡德加……还有这位让我感到非常熟悉的人类战士……”巫妖王坐在无敌的背上低声说道：“不管你们为了什么目的而来到我的领地，我都应该派出我的骑士将这些凡人全部杀光——但，今天我的心情非常不错，因此可以放你们一条生路……滚吧，滚的越远越好，否则我的天灾军团会忍不住把你们的血肉吞噬。”

    “真是胆大妄为！”刷的一声，洛戈什抽出腰间的长剑，随后就准备向巫妖王冲锋！

