    “你骂够了没有？”顾承安怒道，“你有什么隐情，为什么不告诉我？既然你说你是被害的，那你说啊！”

    云黛扯了下唇角：“我有什么义务告诉你？我是什么样的人，关心我的人，自然会知道。你心里对我有成见，我解释了，你也不会信。何况，我也不需要你相信我。你和你身后的顾家，都去死吧！”

    她拉着云舞的衣袖，说道：“姐，咱们走。”

    “你不能走！”顾承安拦住她的去路，“顾云黛，就算高姨娘做了什么对不起你的事情。可父亲母亲他们并没有做错什么。母亲一向疼你，你又何苦要害他们不得安身？”

    云黛笑了：“你的意思是，顾宏邈养外室，是我唆使的？”

    “我是说……”

    “顾宏邈贪墨，也是我逼他的？还是说，我冤枉他了？”

    “我不是这个意思……我是说，就算父亲做错事，可你不能雪上加霜……”顾承安语无伦次的想要辩解。

    云黛讥讽道：“逻辑混乱的蠢货。世上没有不透风的墙，他自己做了错事，迟早会败露，不是今天，也是将来的某一天。而我，跟你们没有交情，所以不会替他隐瞒。他的罪名是皇上定的，如果你再替他说一句话，你就是与他同流合污的无耻之徒。”

    顾承安张口结舌，再也说不下去一个字。

    云黛抬脚离开。

    云舞看了眼顾承安，叹气：“承安，你真是不知让我说什么好。咱们三个是一母同胞的姐弟，你怎么就非要听顾云湘的满口谎言呢？”

    “三妹妹没有骗我什么……”

    “事到如今，你依旧执迷不悟。”云舞摇头，满脸的失望，“算了，随你吧。你愿意相信顾云湘，你就继续。我相信，时间会证明一切。只希望将来你不会后悔自己今天的选择。”

    云舞跟上云黛，也随之离开。

    顾承安站在原地，脸色铁青。

    他想去问问父亲，还想问问三妹妹，这一切，到底是怎么回事。

    但当他回到家中，看着父亲躺在床上，憔悴苍老的模样，他又觉得，顾云黛实在是太狠心，太绝情了。

    “父亲，您还好吗？”他低声问。

    顾宏邈睁眼看他，神情充满了怨恨：“顾云黛那个孽债，我真后悔……真后悔当初没把她溺死！家门不幸，家门不幸啊！竟养出了这么个白眼狼！”

    顾承安看着惶恐无措的父亲，母亲，以及下人们，心里对云黛也涌起无限怨怼。

    就算父亲做错了事，她为什么就不能包容一些！

    叶氏坐着垂泪，说道：“将来的日子，不知要怎么过才好……”

    顾宏邈听的心烦，怒道：“还不是因为你去闹腾？闹的人尽皆知，现在你满意了！”

    叶氏哭道：“我也是一时来了火气……你要纳妾，我什么时候反对过？为什么非要养在外头，还要给她娶聘之礼？你眼里还有我吗……”

    “我是男人！”顾宏邈怒道，“你要生气，也该顾及一些，闹大了对谁都不好！你看看自己，哪里有一点正室的气度？你比明氏差远了！”

