    “火影…吗？”

    克洛伊摸着头咧着嘴憨笑了起来：“感觉好像很困难呢……”

    「系统检测到此刻木叶的忍者大部分都在现场。」

    「此时正是赚取声望值的大好时机。」

    「请选择是否要在当下场合吸引眼球赚取声望值。」

    「是/否」

    克洛伊没有多想，直接选择了是！

    孤儿院里算得上忍者的就只有一个院长野乃宇与会医疗忍术的兜，而且兜也没有正式成为忍者也只能算半个。

    即便是刷满好感度，区区两个人的声望值也是有个限度的，目前能稳定收获声望值的也就只有每日签到。

    太慢了！

    「请当着所有忍者的面，大声喊出这番话。」

    「……」

    看着系统给出的话术，克洛伊也没有多想, 甭管让自己喊什么，只要能让自己收获声望值就好。

    Fu——

    小克洛伊长吸了一口气，随后用尽全身力气，大声地呼喊了出来。

    “我绝对会成为火影的！！”

    因为欢呼已经持续了很久此时的欢呼声已经是渐渐停息，所以克洛伊的话也是清晰地传入了在场很多人的耳朵里。

    很多忍者都呆呆地看向了发出呐喊声的灰绿色短发小鬼，紧接着便开始哄堂大笑只当对方是小孩子不懂事。

    不过也有很多人夸赞其很有勇气, 尤其是火影大楼上的纲手跟猿飞日斩, 这两个人就喜欢这种没脑子一股脑儿往火影这个名号冲的！

    纲手有些愣神，总觉得这个小鬼的背后仿佛出现了两个熟悉的身影。而猿飞日斩则是摸着胡须分外满意地看着克洛伊。

    火之意志生生不息，真好。

    站在富岳面前的鼬，呆呆地看着毫不在意周围打趣自己的忍者们、显露一脸认真表情跟自己差不多大年纪的灰绿短发小鬼头。

    还能…这样式儿的吗？

    就在这时，站在克洛伊身旁比克洛伊高出正好一头的药师兜双眼之中也是爆发出了一种崇敬或者说崇拜，顶着忍者们戏谑嘲弄的视线站了出来。

    “我相信他绝对可以成为火影的！”

    温暖如太阳，这是兜对这个比自己小一岁的克洛伊的评价。

    虽然相处的时间还不到一个月，但是他的阳光与善良却照亮了整个孤儿院！

    他总是在任何小朋友需要帮助的时候毫无畏惧地第一个冲上前去！

    原本自己听从妈妈（野乃宇）的话将他当做弟弟看待，却没想到被折服的却是自己。

    “想当火影的那个小鬼，报上你的名字！”

    纲手竖着眉头紧紧地盯着人群之中那个纤瘦的小小身影。

    “完了完了，赶紧道歉吧小鬼，火影大人好像生气了哦。”

    一旁几位好心的忍者也是劝说了起来。不过反观克洛伊并没有露出任何胆怯，而是仰着小脸儿不卑不亢地作答。

    “光月克洛伊！这是我的名字！”

    看着对方那在自己长达五秒钟的注视下并没有露出任何胆怯与退缩的表现，纲手也是暗自在心里点了点头。

    “给我听好了，小鬼！实现梦想的第一步, 将梦想给大声说出来你已经做到了！接下来，就用你的生命去实现它！别放弃！”

    看着留下这么一番话后干脆转身径直离去的纲手, 反应慢点儿的忍者这时候才反应了过来。

    这算是新任火影认同了这个口出狂言的小鬼的梦想了吗？

    ……

    新任火影任职仪式结束之后，所有的忍者也是迅速散去各忙各的去了, 毕竟此刻木叶还处在非常关键的时刻。

    有了新火影确实有了主心骨，但是目前木叶所面临的窘迫并没有太大的改善。

    跟在富岳身后的鼬依旧呆呆地注视着那个灰绿短发的小男孩儿，只觉得对方实在是太不可思议。这番惊天动地的话语，换作自己来就算打死自己也是说不出来的！

    “爸爸，那个孩子…”

    “光月一族么…”

    富岳停下脚步看向了不远处正跟兜一起聊着什么的克洛伊，也是想到了最近确实听说那个火之国某个规模不小的务农贵族光月一族被屠杀到只剩一个小男孩儿的消息。

    “光月一族？”

    “虽然不是忍者，也是一直支撑着木叶的火之国的一族。”

    富岳点了点头说，毕竟就这时木叶的忍者里，没有吃过光月一族无私赞助的粮食的忍者应该没有几个。

    就连宇智波也曾经收到过光月一族的粮食馈赠！

    知道自己儿子在想什么的富岳也是再度开口：“鼬，想跟光月一族那个小鬼玩儿的话就去吧，不过最近村子里不太平，要注意一点安全，也不要太晚回来让妈妈担心。”

    “不是想跟他玩儿…”鼬就像是被看穿一样脸色微微有些泛红，别着脸很小声地反驳：“我只是那什么…”

    鼬也确实不是想跟克洛伊玩儿，毕竟自家还有个更加可爱更加无敌的弟弟能玩儿，自己只是有那么一点点儿在意对方而已！

    “早点回来。”

    看破不说破的好父亲富岳揉了揉鼬的小脑壳，径直离去。

    看了一眼父亲离去的方向，鼬迟疑片刻还是转身向着兜与克洛伊离去的方向缓缓地跟了上去。

    ……

    火影室，初任火影的纲手看着桌子上那高高两摞的文件也是有些后悔, 也是终于明白火影可不是个什么好差事这种事情。

    “纲手，在处理那些之前, 先把这个审批一下。”

    坐在火影椅子上的纲手，看着自己的老师递来的「根部园艺师申请表」也是眼角直抽。

    要说损还是自己的老师损，竟然申请去根部任这么一个浇花的闲职。

    你干嘛去？去根部给那些忠于团藏的根部忍者宣扬火之意志？你信不信团藏会被你气疯？

    稍微思索了一下，纲手也是拿出之前交接给自己的火影印章直接按了个戳。

    “团藏他一个人也是很孤独的，作为他几十年的老朋友，既然已经辞去火影，也应该多陪陪他。”

    猿飞日斩嘴上这么说，不过心里也是打定主意自己去了根部以后，就每天给里边的小朋友们讲一讲初代二代大人年轻时候的故事，给他们好好讲一讲火之意志！

    根里边的忍者虽然被自己打掉了一批，但是还是有不少的，他们常年处在地下与暗处，没有接受过任何火之意志的教育。

    自己这把老骨头也就还有这么一点用，其他的自己或许不擅长，但是轮到火之意志的教育灌输，这个木叶除了自己还有谁？

    团团，别怕，我来了！

    看着正笑呵呵地数着口袋里准备的糖果的猿飞日斩，纲手也是在心里吐槽自己的老师是真的损，估计以后的每一天团藏都会被自家的老师气到崩溃。

    ……

    已经结束了软禁的团藏，也是对自己的老伙计不讲情面的做派恨恨地在心里骂了几句。

    多年心血毁于一旦，自己的根部势力被削弱了一大半，自己还被迫答应了各种丧权辱国的条件。

    如果不答应他就跟自己同归于尽！

    老流氓！老混蛋！老日斩！操！

    心里骂骂咧咧的团藏在来到自己的根部之后，看到的便是笑呵呵地给一群年纪不大的根部忍者发着糖果的老好人猿飞日斩。

    多大了？平时训练辛苦吗？谈女朋友了吗？要听我讲故事吗？那我就给你们讲一讲初代大人跟二代大人以前的故事吧……

    看到这一幕的团藏只觉得心里有无数头草泥马飞驰而过，你特喵的宣扬火之意志宣扬到我这里来了？！

    你太过分了！日斩！

    ……

    看着对方递给自己的，戳着红戳的「根部园艺师申请表」团藏只想说你特么是真损，这是真的一条活路都不给自己留啊！

    怪不得最初在提条件的时候，对方提出了一个根部如果想要继续存在，必须让火影的人进入其中任职！不用多，一个就行！

    想着自己可以设置个闲职糊弄一下的团藏也就忍辱负重答应了，结果没想到对方竟然搞这么一手！好一招釜底抽薪！

    “日斩！你过分了！”

    听到这话，猿飞日斩也是直呼自己委屈，回道：“可不能这么说啊，团藏，我这个老头子退休了，孩子们也都长大了平日里连个说说话的人都没有，想来你也一样。我这把老骨头重的活干不了，但是浇浇花这种事还行。你看这样一来，咱俩也能经常说说话，多好啊？”

    好你个锤子！

    团藏感觉自己的胸腔闷到不行，你是过来浇花的吗？你特么明明就是来给我辛辛苦苦培养的没有个人感情的根部忍者灌输你所谓的火之意志的！

    不带这么玩儿的！日斩！

    “话说回来，今天又有人在门口发现了这种东西交给了我，虽然不知道真假，不过要注意身体啊团藏。大家都这把年纪了…”

    看着猿飞日斩递来的跟上次的要求暗杀自己任务委托单大致上没什么区别，只是金额提高到了十万零一百两，还有那句「右眼疑似为写轮眼」改成了「脚底疑似有鸡眼」的委托单，团藏也是气不打一处来。

    到底是谁在坑自己啊！还诽谤自己脚底长鸡眼，而且就只涨了一百两？自己这么便宜的吗？

    咚咚！

    将这张不知道那个天杀的王八蛋送来的委托单捏成一团扔进垃圾桶之后，团藏也是起身打开了门。

    “团藏大人，大蛇丸他让我转告你说，我们的合作已经结束了…”

    “咳咳咳咳！”

    看着门口单膝跪地的甲，团藏也是赶忙使眼色并揣着手咳了起来，没看到这里还有一个老猴子吗？

    哎？等会儿？你说大蛇丸他说什么？合作结束了是什么意思？

    一瞬间而已，多疑的团藏便想到了一种非常可怕的可能性！

    某个人将自己的得意门生派到自己的根部当卧底配合自己，明面上对自己睁一只眼闭一只眼，待时机成熟各项研究也有了进展之后，让弟子配合自己将自己拿下！

    好家伙！真就好家伙！

    没看出来啊，你可真是好算计！

    大蛇丸也是你安排进来的吧？从开始就是你的人吧？让大蛇丸获取自己信任什么的、让他跟你产生裂痕什么的，都是你故意示意的吧？

    搞了半天，你俩一直在演我是吧？

    什么叛逃？我看也是假叛逃吧！

    自己右眼是写轮眼的事情也是你让他捅咕出去的吧？

    你真行！牛逼！我服了！

    “是叫做甲对吧？刚刚出任务回来？真是辛苦了。”

    装作没听见的猿飞日斩也是笑呵呵地走了过来，看着单膝跪地的甲就像一个慈祥的老爷爷一样嘘长问短关心起来。

    “三代目大人…”甲点了下头。

    “好了，下去训练吧。”

    “等下团藏，这么小的孩子刚刚出任务回来，应该休息一下才对吧？又不是人偶。”

    听到这里，甲也是莫名地眨了一下眼睛，人偶这个词究竟是什么意思？跟正常人又究竟有什么区别？自己到底是……

    “这里是我的根部！”

    团藏手中的拐杖重重地敲击了一下地板震怒道，同时也是打心底里确认了这个所谓的根部从一开始就是自己这老伙计设下的局！

    “我也没说不是啊。我只是觉得这么一个小孩子很辛苦，所以可能需要休息一下。来，孩子，吃颗糖，一会儿跟大家一起听爷爷讲故事好不好？”

    所以，就跟纲手猜的没错，只这么一小会儿，团藏就要彻底崩溃了！

