    杨天看了看Ariel手中的刀子。

    这么看来，她刚刚在这挥刀练习，也未必是真得想回去当杀手。

    只是想要变强，又无可奈何，只能在这里练习练习，发泄一下力量吧。

    可是，但凡对古武了解一点的人都知道，武者就是武者，和凡人之间的差别，根本不是练习能够弥补的。

    就算Ariel在这里练一百年刺杀，再加上各种体能锻炼、身体培训，也不可能正面打过一个明劲级别的菜鸡武者。

    这是受灵气滋养与否，产生的绝对差距，实在不是努力能抹平的。

    “这么说来，只要你能变强，其实你也不一定是要去当什么杀手，对吧？”

    杨天说道。

    Ariel沉默了，仔细想了想，道：“如果是能明确感觉到自己变强的话……那也算可以。

    至少有一个能说服自己的理由了。”

    “那就简单了，”杨天微笑道，“跟我学古武吧？”

    “呃？

    古武？”

    Ariel微微一怔，呆呆地看着杨天，那张清美的小脸都暂时失去了往日的寒霜与傲意，“那是什么？”

    杨天没有直接回答她，而是反过来问了一个问题：“你有想过，你为什么怎么都战胜不了我么？”

    Ariel几乎是不假思索地回答道：“速度与力量的绝对差距。”

    杨天笑了，道：“看你这样子，是想过许多次啊。”

    Ariel翻了翻白眼，道：“在Garden的时候，我一直在想。

    尤其你住进Garden的那段时间，我每天每夜，每分每秒都在思考怎么杀了你，这个问题自然是考虑了千万遍。”

    “哈哈哈，这从某个角度讲，也算是一种‘日思夜想’吧？”

    杨天调侃道。

    “算，”Ariel竟是没有否认，只是补充了一句，“如果想你死，也算是想你的话，那就算。”

    杨天顿时被噎了一下，不由苦笑，苦笑了几声，道：“那……按你刚刚这话的意思，后来你跟我回华夏了之后，就没想过了？”

    Ariel微微一怔，眼底闪过一丝暴露了真实想法的慌张，脸色微微有一点发红，咬了咬牙，道：“没有。

    时至今日，我都一直在想。

    如果能杀你，我早就出手了，只是……一直没有机会罢了！”

    她的语气清冷而坚决，仿佛杀意无比坚定。

    可有趣的是，感官敏锐如杨天，却未从她身上感受到哪怕一分一毫的杀意。

    所以他当然明白，这丫头是傲娇了，害羞了。

    他哈哈大笑，笑得可开心了。

    Ariel看着他大笑，有种仿佛被戳穿的感觉，整个人都不好了，抬起匕首对着他，道：“喂，笑什么笑！你扯太远了，说正题！”

    杨天又笑了好一会儿才停下来，仿佛那把明晃晃、利刃散发寒光的匕首就是纸做的玩具一般，根本不让他在意。

    Ariel看着他这样子，恨不得真得捅过去了。

    可她心里也知道，捅过去也没用。

    只会是自己被抓住。

    而且，以这家伙禽兽的行径，若是真激起他的兽性了，被捅的，恐怕就不是这家伙，而是她自己了……“好了，说正题说正题，”杨天笑了一会儿，也总算停了下来，道，“其实你说的很正确，你打不过我，主要并不是因为战斗经验、刺杀技巧上面的问题，而是因为速度与力量上的绝对差距。

    而你知道，这份差距是什么带来的吗？”

    Ariel顿了顿，道：“是你刚刚说的……古武？”

    “是的，”杨天点了点头，“就是古武带来的。”

    “不对，你的力量不是和女人亲热来的么？”

    Ariel皱了皱眉头，道。

    “呃……”杨天一下子僵住了，然后有些尴尬地笑了，道，“那的确是重要的一部分，但那是因为我体质特殊的原因。

    我可以通过和女孩子阴阳相和来获得力量，但并不是人人都可以，明白么？

    除了这种方式之外，还有正统的修炼方法可以提升力量，而且人人都可以学。

    那就是古武修炼之道。

    我在从小到大的十几年里，也是靠那种修炼方式来修炼的。

    至于觉醒体质，获得额外的力量，那都是在后面了，至少是在不做杀手之后。”

    Ariel微微一惊，神色发生了一些变化。

    她之前一直觉得杨天获得力量的方式就是滚床单。

    这她当然学不了。

    可若是还有额外的修炼方式，那就不一样了。

    那意味着她也可以啊！“所以你可以教我这种修炼方式？”

    Ariel问道。

    “是的，我现在就可以开始教你，”杨天微笑道，“而且我可以保证，只要你认认真真学习，那么古武对你战斗力的提升速度，将会达到令你吃惊的程度。”

    Ariel一听到这话，心里还真有点激动起来。

    她或许打心底里是不喜欢杀人，不喜欢战斗的。

    但这么多年来，战斗已经成了她的本能，成了她唯一的价值和长处。

    如果还能有迅速提升的空间，她心中的茫然定然能削减大半，不会再那般痛苦。

    “好，那我学！”

    Ariel立马道。

    但下一秒，她看着杨天，忽然又觉得有点不对劲。

    等等……这个淫魔，怎么会突然这么好的来教自己？

    难不成是有什么坏心思？

    Ariel微微一怔，然后警惕起来，看着杨天道：“等等，学之前，你先告诉我……学这个，不会要和你做……做那个吧？”

    杨天苦笑了一下，道：“你把我想成什么了？

    练武诶，正经练武，又不是双修，哪有那么多幺蛾子。”

    “诶，不用那样？

    那你这么好心？”

    Ariel挑眉道。

    “怎么了？

    你都住我家了，我对你好一点，有什么不对吗？”

    杨天好笑道。

    “你不怕我获得了力量，杀了你？”

    Ariel问道。

    “先不说你能不能修炼到那个地步。

    就算你真能到那个地步，我也会教你，”杨天很干脆地说道。

    “为什么？”

    Ariel问。

    “因为我相信你不会杀我，”杨天很自信地笑着，说道，“你不会舍得的。”

    “不舍得？”

    Ariel小脸一冷，嘴角翘起一抹讥讽。

    “咻——”手中举起的匕首忽然朝着杨天刺去，刺的方向是杨天的胸腔左侧。

    那是心脏。

    如果真能穿破心脏，哪怕是神仙，也救不回来。

    杨天见状，却是微笑着，一动不动。

    只见那匕首都已经要插进去了，他还是一动不动，丝毫不准备防范、闪避。

    

