    毕明道人在虚空之中游走了二十多天，那等被盯着的感觉就又一次出现了，这次依旧没有对他如何，跟了数日后便又退去。

    在察觉到那道目光消失后，他唤过一名玄修弟子，传声道：“告诉玄廷，疑似邪神之辈方才又至。”

    过去他也不是没接触过邪神，可多是混乱无智，而对于天夏来说，邪神也并不是主要的敌人，而此辈通常躲在虚空深处，只是偶尔出来露下面，反而邪神神裔与中下层修道人打交道的时候较多。

    开始他看了朱凤、梅商二人的报书，也感觉这邪神很是独特，从行动路数上看更像是一个敌对的修道人，而现在这等感觉无疑变得更深了。

    虽然对方没有选择袭击或是放出迷障，可他却是比原来变得警惕了。

    而在另一个方向上，一驾相同形制的飞舟也同样在无尽虚空之中飘渡着。

    一个神情冷然的年轻道人坐在那里，望之有一股生人勿进之感，不止如此，身上有一股辉耀芒光，其所作之地可谓辟绝诸尘，明净无染。

    他这时忽然感觉了什么，往外看了一眼，道：“来人，告诉玄廷，那邪神又来了。”

    等候在远处的玄修弟子忙是回道：“是，魏玄尊。”

    魏広看向虚空深处，冷哂一下。

    对邪神他其实不屑一顾的，按照他的意愿，此番也是不愿意带上任何玄修的，可是玄廷定要这般做，为了能从镇狱出来，他也只能如此。

    他也听说了朱凤，梅商二人的遭遇，不过对于这两人他是看不上的，尽管梅商是他师弟，可他看人，从来不管对方是何身份，只看有无本事，若是看不上，那就不吝冷嘲热讽，所以他与岑传、梅商个师弟的关系一向不怎么和睦。

    常有同道评价他修道不差，但却不会做人。

    可要说他真不懂如何做人那却也不是，只他不屑于去迁就别人，行事说话完全是想怎么做就怎么做，后来他被镇压起来，其实也与此有关。

    他看了一眼那放在一旁镇定心境的宝珠，目光之中国却是却是露出不屑，“师门自有镇定之法，外邪不侵，又岂需用到此物？梅师弟学法不精，简直是丟尽了师门的脸面。”

    “嗯？”

    他忽然发现，那一枚明珠突然消失了，而后抬头看去，就见飞舟的舱壁之上趴着一头由滑腻肢体盘结在一起的东西，看去像是无数内脏被揉捏在了一起，上面还有无数细小如颗粒般的眼目。

    他冷笑一声，本来凝聚身外三尺之地的法力猛然一个扩张，冲到了飞舟之外，下一刻，诸般迷障破散，一切又恢复到了之前模样。

    而他再次感应，方才那窥视之感也是一同随之不见了。

    上宸天宫，虹殿之内。

    天鸿道人看着大阵之中的祭炉，时不时会抛洒一些宝材入内，这时他目光转去，见那一枚上次被法力封禁的宝珠正微微放光。

    他呵了一声，一挥袖，就解了上面的法力封禁。

    宝珠之上有一道光芒冲出，落在地上，那名白衣修士自里走了出来，他如修道人一般对天鸿道人打一个稽首，道：“道友有礼。”

    天鸿道人道：“何事？”

    白衣修士微笑道：“在下在虚空之中见得有天夏玄尊行渡，我欲谋之，可这亦有可能是天夏想诱我出手，围杀于我，故来贵方这里告知一声，若是贵方顺势出手截杀，那么或可以借此机会削弱天夏实力。”

    天鸿道人看了他几眼，语声不屑道：“哦？说得好像你一心为我天夏谋划一般，可你不过想利用我等力量，为自身图谋罢了。”

    白衣修士微笑道：“我等乃是相互利用，由我做诱饵，再由贵方借机杀戮天夏玄尊，这难道不是好事么？在大战之前，若能先行削弱一点天夏的实力，最终得利的也还是贵方。我不过是跟着谋取一点好处罢了。”

    天鸿道人冷言道：“你倒是会说。只如此看来，你与修道人倒无两样，但是内里差的太多，猴子披上人皮，学的再像，骨子里也非是人。”

    白衣修士微笑道：“修道人乃为求道，我现在也是在追逐‘道理’，我与尊驾，根本上并无区别。”

    两人说话之时，大殿之内有两道光芒降下，孤阳子和灵都道人出现在了两旁。

    孤阳子看着白衣修士道：“既然是为对抗天夏，那么我上宸天可以相助尊驾，但也需尊驾日后有所回报。”

    白衣修士笑了笑，道：“回报自会有的。”

    灵都道人道：“空口无凭，尊驾应当知晓，我等彼此之间并无信任，尊驾当需给我一个保证。”

    白衣修士了然点首，道：“明白了，贵方是想我立下法誓？”他笑了一笑，“此事我可应下，但却需在此番事机之后。”

    孤阳子道：“此事我等却要商议一下，稍候当是会给尊驾一个答复的。”

    白衣修士微笑道：“在下等着诸位的回复。”

    孤阳子这时道：“对于尊驾，我有一建言。”他看向白衣修士道：“我修道人皆有定名，无定名则无根定。”

    白衣修士听到此言，有些意外，随即笑了一笑，他抖了抖袖子，而后打一个稽首，“多谢道友指点了。”说完之后，他身影骤然化散，那宝珠之上的耀目光芒也是收敛不见。

    孤阳子道：“两位道友以为此事如何？”

    灵都道人道：“孤阳道友认为可以相助此人？”

    他摇了摇头，道：“我既然已是决定招引寰阳派，那就等着寰阳派到来便好，何必去节外生枝呢？”

    孤阳子道：“不然，这邪神还是有些用处的，还记得它上次所言么？虚空如海，我在岛洲，它如大鱼，且有其存在，便是寰阳派来了，也能分担一些目光。再有一个，两位道友可曾注意到了么，这邪神越来越像是一个修道人了。”

    灵都道人想了想，明白了他的意思，要这邪神真是化变成了修道人，使用的就是修道人的思维了，那反倒好打交道了，他道：“但那也许只是表象罢了，毕竟此人终究只是一个邪神。”

    孤阳子道：“万物都可求道，不必去苛求原来身份，而我等也可以尽量促成其求道之心。”

    灵都道人道：“那我等也大可不必真去为此人助战，不妨如上回一般，在二十八星宿之外显露威势，做出大举进攻之姿态，迫得天夏防备，如此即可完成应诺，也不必用过多力量去支应此人。”

    这是一个上策，对峙只是对峙，既不用真正上前斗战，又顺便达成了目的。

    孤阳子考虑片刻，却道：“此事要做，但是邪神那里也要出手帮衬，此事可以让连羌，蔡熏他们带人去做。”

    灵都道人顿便不说话了。

    虽然上宸天以他们为主，可也总有一些人和他们意见不一，明面上附从，可私底下却是不怎么愿意出力，这些人在关键时刻非但不能成为助力，反可能造成上宸天内部的动荡。

    孤阳子方才所说的这两人便在其中，这明显就是想让此二人去做此事，成功了最好，不成功损失了那也不可惜，就当是清理内部了。

    天鸿道人这时冷笑道：“这两位可是颇明懂存身之道，若是只让他们两位前往，就怕他们不怎么愿意出力。”

    孤阳子问道：“我会遣人与他们一同前往，这般说不出什么来。”

    天鸿道人这时道：“灵都道友，你手下不是有一个自幽城投靠过来的金郅行么？不如让他也一并去好了。”

    灵都道人道：“此人尚是有用，况且金道友是从幽城主动投奔我等的，若是他遭遇不测，那幽城那边怕是不会再有人来投靠我等了，至少在天夏还未拿下之前不可如此做。”

    孤阳子点了点头，道：“那此事便罢了，说起幽城，灵都道友，若是可以，你那设法让幽城那边随我一同出力，不用他们与天夏斗战，只消牵扯天夏一部分注意力便好，想来此事他们是不会拒绝的吧？”

    灵都道人道：“我稍候会遣浑空往幽城一行，督促此事。”

    孤阳子道：“对了，那些修持浑章的后辈如何了？可能求取上境了么？”

    灵都道人道：“已然准备稳妥了，孤阳道友觉得是时候了么？”

    孤阳子道：“既然安排他们行此道，那终究是要见到效用的，否则我辈要他们何用呢？”

    上宸天中有不少元神照影的修士如今在灵都的安排之下研修玄法，好在合适时机借助大道浑章攀登上境。

    然则登临上境何其之难，可以说其中大部分人都不会成功，最后要么蜕变成为混沌怪物，要么就此断了道途，或许最后只有极少部分能登临上境，也或许一个成功的无有。

    可是就算这些弟子都不成功，他们也可以在其等活着的时候将之祭炼成道卒，这般便不会有多少损失。

    灵都道人道：“我回去与金道友交代几声，毕竟他是以大道浑章成就的，让他去看顾此事，或可增得几分成功可能。”

    孤阳子道：“那便如此，待得此事有了结果，我们再给那邪神一个回言。”

    ……

    ……

