    第173章 汇合

    回忆起刚刚，他蹲下身子，掀起冻僵赤红袍魂师的一幕。

    霍雨浩就忍不住浑身颤抖的打哆嗦。

    太可怕了。

    森白的骸骨，略显漆黑色的火烧痕迹，空洞的眼眶，只有些许残存的魂力在燃烧。

    “我从来没有听说过，人类死了之后，身体变成骨架，却还能行动的。”

    冰帝的声音清清响起。

    “如果我没有猜错的话，很大可能就是因为迷宫深处，那个神的影响。即便是陨落的神，他们本身残存的力量，也是神之领域。不过，没有亲眼所见，只能算是推测。”

    “神……也会死吗？”

    霍雨浩不大能理解神究竟是什么。但他清楚的知道，那是比天梦冰蚕，比冰帝，比老者都要强大的存在。

    “呵呵，万事万物，有开始就会有终极。没有永恒的存在，你能到达的地步，自然早就有人达到了。神也并非高高在上。老夫记忆虽然不完整，但依稀记得，曾经，神也不过就是一群强大到一定程度的人而已。”

    听到老者的话，精神之海的天梦冰蚕抬起它大大的，稍显可爱的肉嘟嘟脑袋。

    “神也会死……那。”

    “小虫子，你也不需要伤感。常理来看，神的确是永恒的存在。他们的精神力强大到足以印刻在熠熠闪烁的星空之中。我之前指的是，神也会死而已。强大的人，依靠着神格，足以永恒。”

    “这样啊。那或许应该小心些。不要太有野心，才对？”

    “呵呵。没有野心哪来的进步？”

    “好像有人来了？”

    霍雨浩急促的呼吸忽然停滞下来。

    耳朵微动。

    在后面，轻快叠加的脚步声传入了耳中。

    还没等他反应过来。

    在迷宫外头，忽然响起了霍雨浩熟悉的声音。

    “雨浩？”

    霍雨浩太熟悉这个声音了。

    腾的一下，他就站了起来。

    ——

    “这里这么多骷髅？”

    贝贝蹲下身子，伸出一只手，掀开了一个被冰冻四肢的赤红色衣袍的魂师，随即，暴露出了骸骨内容物。

    他眉头一皱。

    李长生用脚踢碎了一块完全被冻结的赤红袍魂师。

    咔嚓——————

    极致的寒冰碎裂，随即，内部冻结的赤红袍魂师也成了碎片。

    炸裂开的骸骨暴露在眼前。

    李长生打量了一眼。

    “咦？”

    李长生忽然走到另一个赤红袍魂师身边。

    缓缓的打开了它遮挡面部的斗篷。

    “这个是——————？”

    看着在骷髅头部，一圈点缀上的，宛若鎏金色的双翼，他的瞳孔猛然一缩。

    对于这个，他实在是太熟悉了！

    这印记就是在六年前，育前院李子硕尸体上的印记。

    只不过刻下的位置不同。

    他心思如电。

    很快就想到了很多事情。

    这个地方绝对不简单！

    “我们快点走吧。”

    李长生对着仍然在检查那些骷髅魂师的贝贝说道。

    贝贝拍了拍手，点了点头。

    很快。

    无相环生显示的霍雨浩位置就在前面拐角。

    李长生放缓脚步。

    “雨浩？”

    等了只是一会的时间，忽然，在拐角的另一侧，就跑出了一个熟悉，但又有了很大改变的少年，带着兴奋的表情，看着李长生，又注意到了跟在李长生身边的贝贝。

    “二师兄，大师兄！你们怎么来了？”

    “雨浩！”

    贝贝一看到霍雨浩还活着，顿时就安下心了，看着眼前这个疲态尽显的师弟，又一想到这个师弟把他们全都欺骗了，他想要训诫，但最终还是没有训诫。

    “还说呢。你怎么回事？之前不是和我说跟着王冬回去吗？把所有人都给骗了，你能耐可真大。王冬都急哭了。我和贝师兄只好出来找你了。这次你回去等着挨批吧。帆羽老师那边虽然没有太生气，但肯定是要知道你这么做的原因。至于周漪老师那边，你就等着吧。”

    李长生则站了出来，对着霍雨浩训诫了一番。

    不过他脸上根本没有愤怒和生气的样子，淡淡的笑意在嘴角流淌，根本就不像训诫的架势。

    霍雨浩也同样看到了这一幕，笑嘻嘻的挠了挠头。

    “对不起二师兄还有大师兄，让你们担心了。但是，我这么做，是真的有自己原因的。”

    虽然霍雨浩很疑惑二师兄是怎么如此精准的找到自己的，但是，他还是感觉心里暖暖的。

    “既然找到雨浩那就好了。不过雨浩，真亏你能靠自己一个人走到这边来。”

    贝贝忽然说道。

    “啊。这个啊。我原本是想要抄近道赶回学院的。不过走到这边的时候，脚底踩空，直接掉了下来。我原本想从洞口出去的，但是怎么跳都出不去，搞不清楚的我，就只好朝前走。不过我也遇到了好多的魂兽，不过我都靠着我的第二魂技躲过去了！二师兄，还有大师兄，你们看，我的第二魂技。”

    霍雨浩适当的说明了那个出口只能进不能出，同时，释放出自己的灵眸武魂。

    “咦？千年魂环？”

    贝贝看着霍雨浩灵眸武魂释放状态下，在一圈白色魂环外，张开的魂环居然是紫色的，无疑，那就是千年魂环。

    但紧接着。

    伴随着霍雨浩“嘻嘻嘻”的笑声。

    两个魂环忽然一边，一瞬间，居然以扭曲的状态，疯狂朝着四周扩散，融合的颜色迅速变深，一道血红色的魂环瞬间成型，环绕在霍雨浩身上。

    轰——————

    那来自于血红色十万年魂环的气息扑面而来，宛若从远古走来的魂兽。

    贝贝在这气势下，忍不住后退了一步。

    李长生倒是饶有兴趣的看着这轮红色的十万年魂环，然后视线继续朝着上面看去，来到了霍雨浩大脑的地方。

    他的双眼忽然一变。

    他看到了在霍雨浩灵眸之后，那环绕着宛若十轮金色太阳的空间，这空间虽然不是太大，但已经是成型的精神之海，虽然不如比比东在李长生大脑中开辟的货真价实的海，但也不弱了，最为重要的是李长生看到了在精神之海中，一只肉嘟嘟的虫子紧凑的盘起自己的身躯，一个碧绿色的蝎子扬起了尾巴，那尖锐的尾巴凝聚成巨大的寒冰，一颗灰黑色的珠子盘旋着。

    “这个小子好像发现我们了？”

    在精神之海中，冰帝通过霍雨浩的视线，对上了李长生的目光，看着那玩味的笑容，冰帝忽然感觉有一种被看透的感觉。

    “就是他！我之前讲过。这个小子邪门的很！以我的精神力水准都无法感知到他。他就像是极北之地的深渊寒雾，只会不断地聚集神秘感，永远不会暴露出背后一面。”

    天梦冰蚕缩起身体，有些畏惧抵触的说着。

    “小虫子说的不错。很早之前，老夫也有幸见过一面。他有一杆枪。通体漆黑，枪尖泛着永夜似的血红色，那柄枪让老夫都有些动容。那绝对不会是这个世界的产物。”

    这些话霍雨浩自然也都听到了。

    “二师兄？你这么看着我，我有些不好意思了。”

    “哦。哈哈，看到了一些有意思的东西。雨浩，你很不错嘛。”

    霍雨浩很轻易的摆脱了刚刚的局面，但是又听到李长生后面的话，表情一呆。

    虽然天梦冰蚕经常说，即便是再亲的人，也不要暴露它的存在，但是目前这个情况，好像二师兄已经自己看出来了。

    “对了。二师兄，大师兄。这个地方好像很不得了。”

    有些牵强，但又很适时的，霍雨浩扯开了话题。抬手指了指迷宫的更深处。

    贝贝点了点头。

    “的确是不简单。一路上遇到了好多魂兽，不乏万年的魂兽。要不是长生强势镇杀了它们，还真的走不到这边呢。倒是雨浩，你这个十万年魂环，不给我们讲一讲吗？”

    “镇杀？都给杀了？”

    霍雨浩都愣了。

    “哦。这个就是我的第二魂技了！二师兄，大师兄，你们看。”

    说着。

    霍雨浩的身形忽然一变。

    两个李长生瞬间出现在了眼前。

    李长生确定这不是李长生二号和李长生三号。

    这是一种类似于伪装的魂技？

    “伪装？”

    李长生下意识说出。

    “二师兄知道？”

    霍雨浩有些惊讶的开口，同时，他又演示了一下。

    他的身形忽然又一变，变成了一颗小树。

    但紧接着就又变了回来。

    “曾经在一本书上看过。有一种生活在极北之地的魂兽，好像叫做冰蚕。它们十分弱小，本身没有攻击手段。但具有一种天生的能力，就是类似于拟态一样，只不过它们更像是扭曲精神，让看到的人，认为它们变成了另外的形态。”

    其他人看霍雨浩可能变了。

    但是在李长生眼中，霍雨浩还是原来的样子。

    “这样啊！”

    霍雨浩露出原来如此的表情。

    “连十万年魂技都能够模拟出来的魂技吗？”

    贝贝则感觉很新奇。

    “还不止呢。我还可以让附近的人也进入这种模拟状态。算是一个很不错的魂技了。”

    “嗯。很不错。适合扮猪吃虎。”

    李长生也点了点头，给出评价。

    “长生，我们现在应该怎么回去？”

    贝贝眼看着已经找到了霍雨浩，那么就应该回去了。

    李长生想了想。

    理论上，他是能够直接使用传送门回到史莱克学院的。

    但是，遇到了那些骸骨之后，李长生对这个迷宫深处的存在，起了很大的兴趣。

    这么多年以来，他还是第二次见到那个印记。

    他是一个信守承诺的人。

    “朝前走走吧。”

    他提议道。

    “朝前走？”

    贝贝有些不解。

    “前面不是很危险吗？”

    “大师兄，后面的出口是无法出去的。”

    霍雨浩在这个时候小声说道。

    李长生则在这个时候说道。

    “如果想要现在回去，我自然也是有办法的。不过，我对前面迷宫深处的存在有些兴趣。当然了，大师兄你可以带着雨浩先回去。的确，前面很危险。”

    李长生可不能放弃这个机会。

    “我、我要跟着二师兄！”

    霍雨浩对于天梦冰蚕和老者他们聊到的神，很感兴趣，既然有这个机会，他当然不会放弃。

    贝贝一愣。

    “贝师兄，这个地方可能有邪魂师。。。”

    李长生慢悠悠的讲出了这几个字。

    贝贝呼吸的姿势忽然僵了下来。

    “理论上，我应该回去之后，报告玄老他们，不过我等不及了啊……”

    通常这是作死的话语。

    不过李长生却有自己的打算。

    “长生，你确定这个地方能有邪魂师生存？”

    想着这个迷宫的环境，贝贝很怀疑，但是李长生的话，他还是很相信的。

    “嗯。有，而且是条大鱼。我们大概会立功。到时候，不光雨浩不会被批，我们或许还能受到学院老师夹道欢迎的场面呢。”

    咦？

    这话我之前是不是也说过？

    “这个我倒是不在意。邪魂师都该死。”

    贝贝的声音忽然变得一沉。

    李长生有些诧异的看向贝贝。

    他看着贝贝脸上那认真的表情，还透露着些许寒冷。

    “你和穆老有些相似。”

    李长生忽然说道。

    “一样的对于邪魂师很不待见。”

    贝贝转过头，穆老？是那位吗？

    他呵呵一笑。

    “真亏你看的那么准。”

    李长生转过头。

    “不过我也有自己的考量。前面真的很危险，这不是一句危言耸听的话。既然你们要陪着我，那么我首先就是要保证你们的安全……”

    李长生话音刚刚一落，一旁的贝贝却摆了摆手。

    “长生，你不需要太过在意我们。既然我们要跟着，那就有自己的手段。虽然，我也很想先回去上报学院。但是，作为大师兄，我也不能独自一个人走吧？”

    “我，我也有自保的手段。虽然不好解释，但是有。”

    霍雨浩攥起群头，很认真的说道。

    “呵呵，雨浩，你连邪魂师是什么都还不知道吧？”

    李长生略带调侃的看向霍雨浩。

    “额。”

    霍雨浩有些尴尬的挠了挠头。

    “虽然不知道，不过跟着二师兄还有大师兄，是绝对没有错的吧？”

    李长生顿时笑了。

    “嗯。不错。咱们师兄弟几个，做件好事，回到学院让老师们夹道欢迎，放炮庆祝，也很不错嘛。然后颁发给我们一个史莱克英雄那就更好不过了。”

    随后，李长生目光一变，带着一点点深邃。

    他抬起手，指着前面。

    “那就让我们看看，在这深处，到底隐藏着什么。”

    霍雨浩有些犹豫要不要和二师兄还有大师兄说一说天梦冰蚕他们谈及的地方。有关于神的部分。

    “暂时还是不要讲了。而且，那个小子说不定早就知道了。”

    天梦冰蚕的声音慢悠悠的响了起来。

    (本章完)

