    众人顺着弧线的上坡路一路向前，路途中每隔千米便会有手拿长矛的血精灵卫兵迎面走来，盘问其身份，毕竟在这个藏身隐秘的国都，像他们这样的异族人实在是太少见了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在媞娜领路在前，卫兵虽然例行盘问，但几句之后便会放行，看来这个女孩在城中确实不是个简单的人物。

    这样走走停停，半个多时辰后，他们来到了王城东门外。

    站岗的卫兵在看到媞娜到来，脸上明显露出了惊讶的神色，去向城内通报。

    不多时，一个身穿长袍的身材魁梧之中年男子迎面大步走了出来，一看到媞娜，严肃的表情立刻柔和了起来，媞娜快步几步，两人相拥而泣。

    一行人很快了解到，此人是血精灵一族掌管各类要务的六长老之一，甘瑟。媞娜从出生开始跟着他长大，拜血刹罗女王为教母也是成年后的事情，两人的感情自然深厚。在得知了随行这队人马是媞娜的救命恩人，他立刻安排通报女王，并在王城之中安排了舒适的住所。

    -

    这一天的折腾很快就要过去，血刹罗女王的面见安排在了第二天的上午，疲惫的一行人便各回各屋，朵瑞和菲莉尔安排在了一个房间。那个受了一天惊吓的小猫女几乎是沾床就睡，而菲莉尔却很有兴致想要逛逛这难得进来一回的血蒂王城，于是在房间里只呆了一小会儿就跑出去溜达了。

    虚默也没能放心心情休息，脑子里还装着克雷雅先知给予的任务，对于被打乱的路线感到一丝不安，便也出了房间，在诺大的王城宫殿内闲逛。

    -

    血蒂王城是个红石建筑的神秘建筑，由中轴一道装置连通百层，面见女王的王殿在顶层，而客房区域则在中端部分。

    虚默等人所在的层面虽然只是客房楼层之一，但是结构分为客房区域和前中后庭三个花园，园内植被丰富，侍女随处可见，很有生机，中轴传送装置处有卫兵把守，所在楼层需要通报确认后才可放行，当然也可以出示通行令牌出入。

    菲莉尔在试图通过传送装置前往其他楼层被阻拦未果，只得跑到各处花园中闲逛，却是先撞上了正在花园中思考人生的虚默，很快又见到了媞娜的身影出现。

    -

    “此次各位救我于危难，女王必有赏赐，装备钱财都是少不了的，还有什么我们可以帮的上忙的也请开口，这里是我们血精灵的地盘，各位的要求我会尽力达成。”媞娜如是说。

    菲莉尔抹着下巴想了很久，说道：“说起来我也不缺钱，一身的装备虽然不是传说级的物品，也算顶尖的装备了，如果你们有什么传说级别的装备我都照单全收，随便送一两件就好，我也不贪心，哈哈。”说完她就爽朗的笑了起来。

    等她说完，轮到虚默，他倒是干脆，只是说：“我需要去往基恩大6的龙藏山上的红杉宫，早前我也提过，这是我和朵瑞想要前往圣扎伽利之光的原因，现在路线虽有改变，我还是希望能够尽快赶去目标的地点。”

    “我明白。想要前往基恩大6，确实需要从圣扎伽利之光东北方位的蓝河港口先坐船到硫磺岛，然后经过硫磺岛前往基恩。本来前往其他大6就是危险重重，现今为了帮我，你们也算是与暗夜精灵的卫队结下了梁子，估计去向圣扎伽利之光也不方便了……“媞娜说着陷入了沉思，好一会儿才又说，“说起来我们血精灵一直以来都与其他大6的商队有着地下矿石交易，所以蓝河港口的船只中有几只暗地里是在帮忙运货运人，我待会儿就去跟教母请命，让她书信一封，信物一份，让你们带去港口，或许可以不用前往硫磺岛中转那么麻烦，跟着船只直接到达基恩大6。”

    “这样当然最好。”虚默听的眼前一亮，耳朵都竖了起来。

    “这样听起来是不错，不过，我们好像还是得进圣扎伽利之光啊，你确定不会被人打死吗？”菲莉尔抄起双手来，一脸调笑地看向虚默。

    这个问题算是问倒了虚默，他无奈地看向媞娜，寻求她的答案。