    众强者都朝着香炉山而去，到了山脚，林龙林凤就将众人阻挡了下来。

    “这么多人？

    霍老，你们来做什么？”

    林龙好奇的问道。

    林凤环视众人一眼，看都是熟人，放下心来，应该不是寻事的。

    有这两位阻挡着，众人是根本上不去山的，霍老只得赶忙将来龙去脉跟两位门使说了。

    “眼下最好的办法，就是请林先生出关，早做准备，这样对付起来就能更添几分胜算。”

    霍老最后说道。

    林龙林凤两人互相对视了一眼，都从对方眼中看到了震惊之色，如此夸张的事，他们一时都有些不敢相信。

    “这……”林凤一阵迟疑。

    放这么多强者进来，还要去打扰主人闭关，这要是往常，是绝对不允许的。

    但眼下非常时刻，说不得就是生死关键，一时犹豫起来。

    “门使，别犹豫了，再犹豫下去，可就错失良机了，到时候被打个措手不及啊！现在就该抓紧准备。”

    雷万霆脾气较为火爆，急声说道。

    “是啊，相信林盟主也不会怪罪的，我们一齐进去，要是真的那血道强者来攻，也好多出一份力量。”

    “眼下关系到整个真武界的生死存亡，林盟主没了，整个真武界也就没了，都会沦为这血道强者的口中食，是危急存亡之刻！”

    其余强者也都纷纷说道。

    林凤叹气一声，手中阵器一挥，在雾影幻灵阵中开出了一条路来，众强者赶忙纷纷走了进去。

    一直到了山顶，霍老就急着去前往拜见林凡。

    林龙林凤两人一开始还表示有些为难，听到众人你一言我一语的，将事态说的十分严重，只得同意只带霍老一人前去拜见。

    林龙林凤带着霍老来到后山一处洞府之外，不敢再走近，三人齐齐下跪。

    “主人，霍老说是有急事禀报。”

    林龙恭敬的对着洞府之中说道。

    半晌，洞府之中还是没有一点声音。

    霍老看了林龙一眼，林龙刚想再说话，洞府之中传来林凡空灵的声音：“不是说了我在闭关吗？

    什么事？”

    语气之中，显然透着一丝不悦。

    林凡语气不悦，这可不太常见，三人吓的连连叩头，霍老赶忙说道：“林，林先生，不是我等想打扰林先生闭关，实在是情况危急，在西方出了一名血道强者，已经灭杀了诸多西方超级家族，下一个很可能就是兴昌真武盟了！”

    “对方血道实力之强，超乎想像，仅仅在一天之内……”    霍老还没说完，就被林凡一声断喝打断：“好了！这种事不要来打扰我，退去吧！”

    话音一落，一股劲风从洞府之中扑面而出，三人直接被吹飞了出去数百米。

    不过三人倒是没有受伤，只是林凡的警告而已。

    三人面面相觑，不知道说什么好。

    “这……哎！林先生没有听完，不知道真实情况啊！这次林先生是大意了，对方可不是以前交手的那种武者啊！”

    霍老一声叹息。

    “眼下主人闭关，我们也没有办法劝动，再过去主人可就真的要发怒了，还是等主人出关再说吧。”

    林龙无奈道。

    林凤安慰了霍老几句：“霍老，反正有这雾影幻灵阵在，就算那血道强者真的来了，也攻不上来，就等主人出关呗。

    这雾影幻灵阵前阵子主人闭关之前还特意加强了一下，”    霍老点点头，眼下也只得如此了。

    三人回到前山，众强者纷纷拥了上来，霍老一说，众人都是一阵失望之色。

    “这……这可如何是好！”

    “要是林盟主都不出关，我们恐怕抵挡不下啊，这血道强者以来，我们就是下一个木希尔家族。”

    “只能据守香炉山了，希望这香炉山的大阵能够抵挡的住对方吧。”

    众人纷纷叹道。

    童雨和秦可欣也从另一处洞府之中出来了，两人自从在木希尔家族一战之后，在修为感悟上又有了新的突破，林凡之前稍加指点，两人这次闭关境界又是提高。

    秦可欣已经真正突破到了宗师境界，而童雨，也是在林凡的帮助下，达到了神境！最重要的是两人的体术与剑道，都有了质的飞跃。

    两人了解了一番，童雨出声说道：“无妨，这大阵十分厉害，就算来好几名地仙，都难以攻破，你们就放心吧。”

    林龙也插口道：“没错，这大阵林盟主还加强了，到时候我们一齐出力，各持阵眼，只要他入阵中，就是瓮中之鳖，凭我们斩杀了。”

    “也只能如此了……”众人纷纷点头应道。

    ……    此时，在兴昌市的一处码头，一名中年男子抱着一个古老的坛子，从一艘游轮上走了下来。

    在他的身后，还有着几名老者跟随着，一个个都是龙行虎步，呼吸沉稳，目光如电，显然都是实力不俗的强者。

    “家主，兴昌真武盟就在距离这里不远的地方了，我们是直接去大本营吗？

    先把那些强者都斩杀了吧，斩掉林青玄的羽翼！”

    身后一名老者恭敬的对中年男子说道。

    中年男子摆摆手：“不用，兴昌真武盟那些人不过是蝼蚁而已，不必在乎，我们去香炉山，直接找林青玄。”

    “是。”

    身后几人齐齐应道。

    此处兴昌市的港口，守卫较为森严，看到这群人一个个都是西方人面孔，行踪诡异。

    港口负责的为首的一名大汉就带着一些小弟走了上去，挡下这几人。

    “喂，你们是谁，来兴昌市干什么？

    看你们好像也是武者吧？

    不会是想打什么坏主意吧？”

    大汉上下打量着几人，不客气的说道。

    中年男子都没有理睬，径直走去。

    大汉大怒：“你小子，没听到吗？

    ！”

    说着，就是硕大的一拳，朝着这名男子砸去。

    然而“嘭”的一声巨响，反而是这名大汉被直接轰飞了出去，当场身死。

    出手的正是中年男子身后的一名老者，这老者竟然有宗师修为！    “宗，宗师！快，快去禀报家主！”

    其余守卫见状，纷纷惊呼道。

    

