    七宝琉璃宗。

    宗门大殿外，尘心带着宁荣三人从空中降落。

    在水冰儿获取了第三魂环后，四人就离开了极北之地，返回七宝琉璃宗。

    这次出门月余，有段时间没撸小舞的兔耳朵了，宁荣可是想念得紧。就是不知道，小舞她们有没有没想自己？

    随后，尘心去找宁风致汇报，而宁荣则准备带着水冰儿和叶泠泠返回自己小院。

    就在这时，一个十岁左右，不修边幅的精神小伙，走向宗门大殿。

    当然了，虽然看上去是不修边幅，但如果仔细查看，就能发现，这精神小伙，颜值还是很高的。

    ‘十来岁，魂力等级23级大魂师，该不会是奥斯卡吧？’

    宁荣看着这个不认识，而且比自己大不了多少的精神小伙，暗自想到。

    虽然早就听自家老爸宁风致说奥斯卡加入了七宝琉璃宗，不过宁荣比较宅，还真没见过。

    如果是奥斯卡的话，那也说得通。

    食物系魂师修炼速度慢，原著当中的奥斯卡十四岁才进阶30级准魂尊，加上为了获取更高年份的魂环，需要将龙象般若功修炼到第一重圆满，现在才进阶大魂师，也不是不可能的。

    奥斯卡虽然比宁荣大了两岁，但其实因为月份大小的关系，只是大了一年半左右而已，现在的奥斯卡，距离十岁还差一点。

    另外，奥斯卡孤儿一个，情况跟唐小三类似，都是过了六岁生日不少，才觉醒的武魂，所以奥斯卡的修炼时间，也就是三年半而已。

    就是不知道，为何奥斯卡的天赋，居然会这么强，是斗罗大陆历史上极其罕见的先天满魂力食物系魂师？难道是武魂变异了，并且还是良性的变异？

    不然别说是先天满魂力了，就算是先天魂力达到7级的食物系魂师，放眼大陆，也是非常少见的。

    比如七宝琉璃宗，天赋最好的食物系魂师，先天魂力也不过是6级而已，并且还只有一个。

    宁荣看到了奥斯卡，奥斯卡自然也是看到了宁荣四人。

    前些天，奥斯卡将龙象般若功的第一重修炼到了圆满境界，去落日森林获取了一千七百多年的第二魂环后，进阶为23级大魂师。

    之前的宁风致可是有交代，让他回来后就要汇报的，所以这次来找宁风致，正巧碰到了宁荣三人人。

    ‘啊~，好可爱~！这就是心动的感觉？’

    一开始还没多关注，叶泠泠和水冰儿虽然漂亮，但不是他喜欢的类型，不过当奥斯卡的视线落在宁荣上时，立马就不同了，当即就露出了一副猪哥相。

    一见钟情？不，这是见色起义！

    斗罗大陆的小孩子，早熟程度仅次于某火影世界，但因为武魂的关系，基本上十二岁左右的魂师，就发育得跟宁荣前世的十七八岁青少年差不多了。

    比如号称‘时间管理大师’的戴沐白，才是十五岁的年纪，就有了千人斩的‘美誉’了。

    更有‘邪火草鸡’马红俊，以十二岁之龄，就让女朋友翠花受不了，并且在更小的时候，就混迹于勾栏，这就有些离谱了。

    看着奥斯卡痴痴地望着自己，宁荣不禁打了个哆嗦，整个立马就感觉不好了，他可不想今后被男上加男，强人锁男。

    虽然这一世是女儿身，但宁荣可是有着伟大目标的，那就是开一个大大的水晶宫，而水晶宫里面只能住漂亮妹子才行，男的死一边去！

    当即，宁荣全身气势爆发，立马恶狠狠的瞪了过去。

    瞬间，奥斯卡仿佛被泼了一盘冷水，立马回过神来了。

    “哈哈~，不好意思，是我失礼了，对不起！”

    意识到自己有些失礼了，奥斯卡感觉有些不好意思，连忙道歉。

    在宁荣看来，自己是凶巴巴、恶狠狠的，但是在奥斯卡眼里，那就不一样了，非但不觉得的凶狠，反而觉得宁荣可爱极了。

    “哼~！”

    宁荣冷哼一声，刚才奥斯卡在想啥，他大致有数，毕竟他可是知道原著当中‘史莱克四杰’的性格的。

    戴沐白渣，马红俊也渣，两人主动或被动换妹子的速度，可是比换衣服还换得勤快，唐小三则是看谁都有‘取死之道’，是一个彻底被杀手组织（唐门）洗脑的人。

    剩下的奥斯卡还稍微正常点，不过也是闷、骚得很。

    在斗罗大陆上，一个魂师的性格和气质，或多或少会收到武魂的影响。

    比如奥斯卡的香肠武魂，就跟那啥差不多，估计性格和气质是被影响了。

    而且原著当中奥斯卡的魂技还比较猥琐，连‘蘑菇头’和‘毛毛虫’都出来了。

    不过不得不说，奥斯卡的魂技还挺厉害的，如果奥斯卡是个萌妹的话，宁荣的水晶宫战队，绝对有他一个位置。

    “对了，我叫奥斯卡，武魂是香肠，23级食物系大魂师，不知道你们是？”

    奥斯卡身上一黄一紫两枚魂环绽放，对着宁荣三人做起了自我介绍，想着认识一下，今后好将宁荣这个萌妹拐到手。

    “叶泠泠，武魂：九心海棠，33级治疗系魂尊。”

    “水冰儿，武魂：冰凤凰，33级控制系魂尊。”

    “宁荣荣，武魂：九宝琉璃塔，44级辅助系魂宗。”

    想了想，奥斯卡到底是自家七宝琉璃宗的天才，宁荣也不好不给面子。

    “额~，你们是魂尊？你是魂宗？”

    奥斯卡瞪大了眼睛，他完全没想到，水冰儿和叶泠泠看上去跟自己差不多大，居然就已经是三环魂尊了。而看上去比自己还小一两岁的宁荣，居然是四环魂宗？这怎么可能？

    原本奥斯卡还以为自己不到十岁，就成了大魂师，已经算是超级天才了，但是现在跟宁荣三人一对比，这简直是没法比。

    “等等，你是大小姐？”

    虽然奥斯卡没见过宁荣，但是身为七宝琉璃宗的一员，自然是不可能没听说过宁荣的。

    他倒是没想到，眼前这个萌萌哒的小萝莉，就是宁荣，而且魂力等级还这么高，爱了爱了~。

