    第530章 播放量全国第三

    而且自己给他的这样一个机会，也是在给自己的那些公司减少压力，毕竟把车送到了专业修理地方，每一次都需要很长的时间，会耽误很多的事情。

    而且看他的样子如此的自信，感觉他应该是一个这方面的人才，林昊对着他微笑的说道。

    “那就看你表现吧，明天到我的公司来报到，你们两个留个联系方式，明天这辆车我就停在公司，我倒要看看你拥有着怎样的技术！”

    林昊以前生活的日子里，也有很多做这种底层工作的人，这些人基本上都是自己的朋友，毕竟那时候自己的层次就那么高一点，也结交不到什么大人物。

    而且他的毛遂自荐特别的勇敢，林昊综合了所有的考虑，还是选择了用他。

    而且那些专业的维修中心，自己也早就看不上了，他们好像也坑了自己不少的钱，如果陆金满技术真的高超的话，自己一定会带着他去算账的。

    刘元杰和陆金满两个人互相留下联系方式之后，林昊便带着人离开了这里。

    “大哥，这小子如果真的是个人才，可是能给我们公司解决不少的麻烦啊。”

    林昊笑了笑，对着刘元杰说道。

    “能不能其实我不知道，现在带你去动漫公司看看，我非常好奇他们现在的进度如何，如果他们进展的速度飞快，一定也会让你大吃一惊的！”

    刘元杰一直都没有关注这边的事，因为他这个干实业的人，仙气飘飘的收益已经超过了他的认知，但是他觉得一个动漫公司，能创造怎样的价值呢。

    刘元杰从小就知道学习，每一天的乐趣就是学习，他对于什么游戏动漫根本没有任何的了解，而且觉得这个动漫公司就是个赔钱的项目。

    但是林昊一直都这么支持这个公司，自己也不好说什么了，至于这个公司的盈亏状况，自己可是从来都没去观察过。

    “大哥，你是觉得让我吃惊他们是如何花钱的吗？第一次投资就那么多钱，第二次投资又给了那么多，我确实有些大吃一惊。”

    林昊看着刘元杰一副不相信的样子，对于曾经酷爱游戏和动漫的林昊，就像是看傻子一样的看着刘元杰。

    “看来你真的是不知道这东西能挣多少钱啊，如果一个好的动漫，他所创造的不仅仅是版权的价值，就像是现在某国的漫画，他所创造出来的周边模型，每一个都要高达上万块。”

    “如果我们的动漫公司能够做的非常成功，能够做到他们那样一半的程度，有可能创造的价值比那个商业街还要高。”

    “我现在说的也仅仅是动漫公司这一块，如果漫改成功的话，创造出来的游戏周边和游戏设备，你觉得能卖出多少钱呢？”

    刘元杰就好像是发现了什么新大陆一样，他从来都没有发现，这样一个动漫公司，居然能够开发出这么多的项目。

    如果要按照林昊这么说的话，别说是一条商业街，就算是十条商业街，恐怕都没有那一个小小的动漫公司赚的多。

    “大哥，那咱们现在这个动漫公司到什么程度了？咱们可是投了不少的钱啊…”

    林昊微笑的看着他，对着他笑呵呵的说道。

    “咱们的动漫公司上一次我去的时候，他们所开发出来的动漫，综合播放量已经达到了全国第三，每一个网站每一集的版权，都要高达几十万。”

    “而且还有一些海外的网站买我们的资源，我记得那时候跟我说好像是一集一百万！”

    刘元杰有点懵了，林昊看着他这个有点懵的样子，又对着他开口说道。

    “你不用如此吃惊的看着我，现在还有几个网站想要买独家的版权，至于是一个怎样的价格，我现在也想象不到。”

    刘元杰眼神里充满了诧异，因为在他的印象当中，这个动漫公司一直都处于亏损的状态，但是他现在细想了一下，这个动漫公司收过来才没多长时间，他什么时候创造价值了，自己也不知道。

    看来自己真的要重视一下这个动漫公司了，自己也要收取一些偏见，不要觉得他们是不入流的行业。

    几个人聊着天很快就来到了动漫公司，陈梦曦这是跟着他们打了声招呼，直接回到了拍摄基地，因为下午她还是有拍摄的。

    林昊带着马超和刘元杰来到了动漫公司的内部，进去之后，所有人都在那里忙碌着，就连他们的主管，也都在那里做着一些细节的工作。

    直到林昊走到他身边看了很长时间，那个主管才发现林昊居然已经拉到了这里。

    “老板，你什么时候来的？我怎么都没有发现你呢？”

    林昊刚来的时候也想要直接打断他，但是他发现那个主管做的那些细节，正是关乎到游戏的细节，一瞬间就把他们三个人给吸引了，想要说话都没有任何的机会。

    “你先把这点工作做完再说，我们也想好好的看看，我玩了那么多的游戏，你这个游戏的机制我还是真的觉得非常合理。”

    林昊想着自己给他们提这个意见，恐怕连半个月的时间都没有，这些人都已经开发到了这样的程度，林昊真觉得自己一个无意的举动，居然捡了个宝。

    “好，现在这个阶段确实有些重要，如果你们几个累了就坐一下，我可能还要忙一段时间…”

    那个主管说完之后，转身又投入到了工作当中，他们三个就一直在那里看着，一直看了三个多小时，那个主管终于搞定了一部分的细节问题。

    “好了，老板，咱们去办公室聊吧，我觉得咱们在这里聊天的话，会影响到他们工作的…”

    林昊之前跟他们签合同的时候，就喜欢他们这直爽的性格，看着这个主管头发越来越少，就知道他真的是这爱这份工作。

    他们来到那个主管的办公室之后，发现办公室里面已经很久没来过了，甚至在办公室里面摆了一张单人床，地上全都是方便面的盒子，看来这个主管应该在晚上就在这里休息吧。

    “你这也太拼了吧？不要为了工作影响到身体，如果身体都已经造的不像样子，以后你还如何进行工作？”

    (本章完)

