    面对三面夹击，林断山面不改色，只是稳稳掐诀。

    长兵剑抵住雷殛剑的进攻，开岳剑上则是光华闪过，骤然便一分为二。

    一柄和青萍剑缠斗起来，另一柄则护住林断山身后，将水系剑气尽数挡下。

    这便是林断山开岳剑的招牌道法之一“双岭成峰”，可瞬间发动土系真元，形成第二把开岳剑，操纵灵活，指如臂使，其威力和本体并无二致。

    对手和他比剑之时，往往刚用飞剑架住开岳剑，只见上面光华一闪，便飞出另一把剑，迅疾绕过防御斩向敌人，便是事先知晓也绝难提防。

    凌云破之所以开局便三面进攻，也是为了逼出他这“双岭成峰”，不然就得在剑斗过程中随时提防，精神压力太大，实在难熬。

    此时见第二把开岳剑登场，凌云破便立刻默然诵咒，发动了“碧雾翳苍峦”。

    场上忽起大雾，浓郁似白绸蒙面，伸手不见五指。

    但林断山早有准备，同样也默然诵咒，发动开岳剑上的第二重道法“飞砂走石”。

    只见无数砂石翻滚，剑气纵横，就地形成近三丈高的龙卷风，直接将浓雾涤荡开了一个圈子。

    凌云破对此并不意外，只是悄然迅速后退。

    随着一场场比剑下来，他惯用的剑术、道法，早就被旁观的蜀山门人研究干净了。

    对方会针对他的“碧雾翳苍峦”，也不是什么稀奇的事。

    他这边不动声色，林断山却咦了一声，因为飞砂走石排开的浓雾范围，远远小于他的预期。

    虽说青萍剑为十阶，开岳剑仅为九阶，但五行之中土克制水，加上凌云破只有洗髓阶，真气纯度比不得真元，按理说在道法对抗时应该稍逊一筹。

    结果“飞砂走石”却明显被对方压制，只能说明那疑似青萍剑的仙剑，位阶可能比想象中的还要高，以至于这浓雾并未停留在道法层次，大概率可能是更高阶的禁法！

    思及此处，只见飞砂走石的道法已经结束，浓雾再次弥漫过来，瞬间便将林断山笼罩其中。

    林断山沉稳地扫视周围，表情沉静自若，心中再次诵咒。

    万象剑一脉以计算为长，当然不会将胜负手寄托于某一个招数。

    开岳剑上的第三重道法“石破天惊”，便是他为凌云破准备的另一个杀招！

    只见无数密集的土黄色剑气，从开岳剑上爆发出来，扇形扫射四面八方。

    剑气过处，浓雾沸腾，却不是被道法克制，而是纯粹被剑气掀起的冲击波所卷动。

    凌云破虽然有大雾遮蔽身形，却没无视剑气的伤害，也只能狼狈躲避。

    躲过一波，又来一波，那林断山竟然全力催动剑上道法，对整片比剑场地进行了持续性的无差别打击！

    场外的观众们虽然不见雾中两人位置，却也能看到一阵又一阵的剑气穿透浓雾，不断击打在场地外围的禁制上，随后被消弭无形。

    石破天惊的剑气威力和对应消耗，可由林断山任意调节，此时他便是将威力和消耗都调到了最低，只追求最大化的数量和覆盖范围，去穿透周围的层层浓雾。

    就算视线无法穿透，剑气却可撕开浓雾！

    一旦某个方向的剑气被挡下，便意味着凌云破的方位也随之暴露。

    由于剑气覆盖全场，他要想避免被命中，就得不断腾转挪移。

    而就算他一味逃跑，林断山仍然能通过精准的计算，用大量剑气将他的活动范围逐步切割、缩减，直到凌云破退无可退，然后对他发动一次性的致命打击。

    有段分海的前车之鉴在前，林断山当然不可能在这种环境下，和他做纯粹的剑术对抗！

    凌云破这边躲闪数次，便发现这些剑气纵横之下，他的活动范围正在迅速缩减。

    对面的战略思路，也瞬间被他洞悉清楚。

    不能被剑气命中！

    但若只是逃跑，仍然在对方的算计之中，最终也肯定会被逼到死路。

    怎么办？

    凌云破心思急转。

    如果是要声东击西，可以出动青萍剑或雷殛剑，将这些剑气在远距离击破，防止暴露自身位置。

    但林断山不可能没料到这点。他只需及时射出长兵剑来，将暴露位置的飞剑缠住，我就不得不分心两用，操纵飞剑抵挡的同时，还得维持自身的移动和闪避！

    嗯？

    “阿镜。”凌云破突然说道，“咱们先在一个位置存档，然后我跑到另一处位置读档，你将我传送到上次的存档位置，没问题吧？”

    “不是吧。”昆仑镜简直无语，“这毕竟是光明正大的比剑，你要用我来作弊，会不会有些不好……”

    “这怎么能叫作弊呢？”凌云破瞪大眼睛，分辩说道，“所谓比剑，就是要动用一切能动用的手段，拼尽全力去取得胜利！这可是尊重对手的表现啊！”

    昆仑镜被他说得无言以对，半晌才道：

    “可以只传送位置，不穿梭时间……但我的传送不能被你拿来滥用，毕竟也要消耗灵气的。”

    “嗯，这次比剑，我只能给你传送一次。”

    “一次足矣！”凌云破哈哈大笑，“就在这里存档！”

    存档完毕，凌云破便开始疾走。

    他迅速驱动御剑术，直接飞到剑气范围边缘，劈手斩出青萍剑。

    青萍剑直接斩中剑气，瞬间便将后者湮灭。

    几乎是在同时，林断山已经看向了他的方向，长兵剑化作炽火流光，激射而来！

    凌云破微微一笑，便操纵青萍剑与它缠斗，同时继续移动起来。

    林断山哪里肯将他放过，催动长兵剑将其缠住的时候，继续催发石破天惊的海量剑气，将周围空间进行彻底封锁。

    随后于心中默念诵咒，准备发动必杀一击。

    瞬息之间，凌云破已经冲过半场，伸手抓住青萍剑的同时，立刻呼唤昆仑镜读档。

    紧接着，人与剑都消失在了原地。

    林断山刚掐了道诀，便发现长兵剑已经丢失目标。

    他判断凌师弟正在试图重新脱离视线，立刻全力发动道法，无数土黄色剑气骤然汇聚成巨剑，朝前方的极大范围猛力斩去！

    这一斩，便是足足一百八十度，几乎将半个场地都覆盖其中！

    结果却未曾斩到任何东西，令林断山呆滞片刻，骤然色变。

    再要动作，已然太迟，身后雷殛剑伴随玉枢雷呼啸而来，径直炸中他的后背，将他直接传送到场地之外去了。

    场地外面，林断山迷茫地抬起头来，表情完全无法置信。

    对他主修的万象剑一脉而言，计算乃是剑术的根本。便是落败了，也要算出为什么会落败。

    然而，就在刚才的战斗里，他竟然完全不知道对方是如何脱离了自己的攻击范围。

    要知道，在巨剑斩出之前，自己早已经将比剑场地的剩余空间，全部都用剑气进行覆盖过一轮，根本没有留下任何地方供他藏身！

    他究竟是如何转到我身后的？

    百思不得其解之下，林断山便重新振作精神，打算去找凌师弟问问。

    就算对方为了保密，不肯透露具体原理，但能得到只言片语也是好的。

    他朝凌云破那边刚走出几步，正抬手唤了声“凌师弟”，就看见安知素已经迎了过去，笑盈盈和对方说起话来。

    自蜀山大比以来，这师姐弟俩无论谁先结束比赛，都会到对方的场地旁去等候。

    两人亲昵地说了几句，安知素便拉住他的手臂，一起驾起剑光远去了。

    林断山：？？？

