    第694章 机关纹   

    “急啥，先帮我铸，然后我再给你准八阶兽丹做锅！”

    

    陆沉收起准八阶兽丹，直接让肥龙扑了个空，然后又取出一枚七阶后期兽丹，丢给了肥龙。

    

    那七阶后期兽丹，是从八脚青头毒蜘身上取出来的。

    

    七阶后期的八脚青头毒蜘是危青山的本命兽，可惜现在成为铸器的材料了。

    

    “铸一柄圣剑，明月要用！”

    

    陆沉说道。

    

    “原来是给嫂子的啊，毛问题，我现在铸，马上铸，即时铸！”

    

    肥龙口中叫得欢，不等陆沉的爆栗敲过来，急忙跑开，拿起特殊工具，切割柱子，取下两百万斤仙铁，投入火锅熔炼……   

    瘦虎等所有柱子的纹路和符文抄好，研究了一下，才告诉陆沉，这七根机关柱所组成的机关阵，的确用于禁锢！   

    只不过，这个机关阵只是一个开关，禁锢的目标不在机关阵之中，而在别的地方。

    

    陆沉把七根机关柱拿走，即破了机关阵，开关打开，禁锢的东西已经暴露出来了。

    

    但是，星罗秘境究竟禁锢着什么，无人知道，瘦虎也自然说不出是什么。

    

    “一定是机缘，与机关师有关的机缘！”

    

    瘦虎坚定的认为。

    

    “你已经拿到机缘了，还想要啊？”

    

    陆沉呵呵一笑，“哪有那么多属于你的机缘？

    你真是想机缘想疯了。”

    

    “错，我是想提升机关的威力想疯了。”

    

    瘦虎如此说道。

    

    “说重点，我想知道机关阵破了，禁锢的地点在哪里？”

    

    陆沉问。

    

    “柱子上面的纹路，已经有提示了。”

    

    瘦虎说道。

    

    “哈？”

    

    陆沉愣了，那些纹路弯弯曲曲，但都是某种奥义，哪里有提示？

    

    “是这样的，其实那些是机关纹，只有机关师才看得懂。”

    

    瘦虎见陆沉不懂，连忙解释道，“七根柱子的机关纹之中，都有一个暗示，那就是灵气！依我猜测，被机关阵禁锢起来的东西，应该在灵气最多的地方！”

    

    陆沉连忙打开星罗地图查看，很快就找到了一个地方：灵气区域！   

    “老大，不如带我去吧，万一那边有机关，我可以帮你破！”

    

    瘦虎也看了一眼地图，便如此说道。

    

    他就知道被机关阵禁锢的东西，多半是宝物，陆沉肯定会去！   

    “你睁大眼睛，再看看灵气区域的标注！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    瘦虎仔细一看，脸色瞬间就变了，因为灵气区域的标注是：危险性极高！   

    也就说是，灵气区域遍地是七阶后期蛮兽，甚至可能有准八阶的存在！   

    这种区域，就算陆沉进去都够呛，瘦虎如何去？

    

    瘦虎才玄冥境八锻，随便一头七阶后期蛮兽都能撕了他，他去了不是帮陆沉，妥妥是拖累陆沉！   

    “还去不去？”

    

    陆沉笑着问。

    

    “算了，祝老大好运！”

    

    瘦虎丧头垂气。

    

    “好个屁运，啥好运都快没了！”

    

    陆沉叹了一声，如此说道。

    

    “陆沉，怎么了？”

    

    身边的明月不解，好端端的，连想找的地方都知道了，怎么说没好运呢？

    

    灵气区域虽然危险性高，但以陆沉的战力，七阶后期的蛮兽完全不在话下，即使准八阶也能斩，还叹什么气呢？

    

    “没事，只是觉得运气来得太快，也去得太猛！”

    

    陆沉却是如此说道，并没有把真相说出来。

    

    因为真相就是，灵神元液快没了！   

    在无命湖边的人妖战斗，他杀得倒是痛快了，但灵神元液也喝得很快。

    

    战斗结束，一整支水晶瓶的灵神元液，就喝剩一丁点儿了，代价实在太大了！   

    但也没办法，就算喝光灵神元液，能明月拯救出来，能玄天同门拯救出来，能把各宗门的弟子救出来，都是值的！   

    但这事不能让明月知道哇！   

    若明月知道他没多少灵神元液防身，肯定诸多阻拦，不让他去。

    

    由于不是批量铸器，肥龙专心专致铸一柄圣剑，还有菜鸟在旁帮忙，铸剑速度很快。

    

    不到一个时辰，一柄圣剑就铸好了！   

    那柄宝剑重两百万斤，属于顶级圣器，比上官谨手中的圣剑品质更高！   

    “多谢肥龙！”

    

    明月接过那柄圣剑，满心欢喜。

    

    有一柄高品质的圣剑在手，她可以更好的发挥出断月的威力，战力大为提升，她如何不高兴？

    

    “好了，你们继续在此打猎，我准备出去了！”

    

    陆沉朝上官谨招招手，问道，“有一个地方很适合你悟剑，你要不要去？”

    

    陆沉指的就是生命区域的森林，那边有无尽的生命气息，令人心神安宁，绝对是顿悟的好地方，很适合上官谨去悟剑。

    

    最重要的是，生命区域只有一个最危险的无命之湖，森林地带没有蛮兽，也没陷阱，只要不遇到妖族强者，上官谨不会有什么危险。

    

    但是，那班妖族被击败，死了一大半，幸存的都逃出去了，生命区域的森林还是相当安全的。

    

    “当然去！”

    

    上官谨的眼睛就亮起来了。

    

    “小玉，跟我走！”

    

    陆沉转过身，一招手，小玉就从明月手中挣脱，屁颠屁颠的蹦了过来。

    

    明月也准备跟着走，却被陆沉阻止了。

    

    “我不在，小玉不在，上官谨也不在，军团少一个强大的战力坐镇，并不妥当。

    一旦万竹区域出现什么变故，或者蹦出一头七阶中期蛮兽，若是进化度高的话，恐怕兄弟们应付不了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “我留下！”

    

    明月明白陆沉的意思，并愿意留下来，为狂热军团护一护航。

    

    毕竟，明月是正式的仙台境强者，虽然只有一元位，但她有火麒麟相助，也有天阶中品战技，综合战力很强。

    

    即使出现一头强大的七阶中期蛮兽，在整个狂热军团的配合下，她也能将之斩杀！   

    至于会不会出现七阶后期蛮兽，这个陆沉不担心，因为万竹区域没有那么高阶的蛮兽。

    

    而且，万竹区域是低机缘的地方，也不会有什么人跑到这里来。

    

    这一次，有了小玉在前驱逐河中蛮兽，渡河就不需要用船，直接从河底走过去，速度更快。

    

    护送上官谨来到生命区域，上官谨就独自进入了森林。

    

    而陆沉则渡河离开，带着小玉向灵气区域进发！   

    

    

