    作为LPL对战LCK赛区的第一场胜利，DRX和LNG的这场比赛热度很高，比赛结束以后，“LNG赢了”和“OTTO克烈”等关键词迅速登上了微博热搜榜，贴吧更是把LNG这场比赛的表现吹爆了。

    【LNG牛逼！】

    【人头比十五比一，人机局了属于是。】

    【圣枪哥好几把菜啊，打个人机居然还送了全队最多的人头。】

    【确实人机局，DRX这把打得什么东西啊，京东打DWG起码还挣扎了一下呢。】

    【虽然赢了，但LNG还是暴露出了不少问题，比如推得太快了，买票去现场看比赛的观众血亏。】

    由于之前LPL的队伍在对战LCK战队的时候表现极差，部分压抑久了的暴躁老哥也顿时开始输出起了韩杂：

    【之前韩杂吹了半天的LCK第一中单超威就这？】

    【双C之间的差距太大了，超威玩卡牌带不了节奏，戴先生玩女警吃不到镀层。】

    【最搞笑的还是戴先生说留在LPL拿不到冠军，我寻思他回到LCK以后也没出什么成绩啊？】

    【去年飞行员甚至连世界赛都没进，今年估计也够呛，DWG和LNG都打不过，小组赛出线了也就是个八强的命。】

    不过抗压吧既然有暴躁老哥，自然就也有那种比较冷静的LPL观众，他们开帖客观分析道：

    【还是别太乐观好吧，LNG能赢不代表其他LPL战队也能赢。】

    【季后赛三比零DGL，春决和夏决六比一JDG，LNG在LPL本来就是独一档的战队啊。】

    【戴先生现在确实菜了，LNG能打赢DRX也算是意料之中吧。】

    【DRX本来就只是LCK的二号种子，就他们现在这个状态，可能连Gen.G都不一定能打过】

    【说实话如果连LNG都赢不了韩国队，那今年LPL能不能拿冠军就真的悬了。】

    当然了，这个时候也少不了韩杂、鸟杂、毒杂和批皮猪杂这些把韩国人当成爹的群体们出来叫嚣：

    【不懂就问，LNG打DRX这场比赛，是今年S10的总决赛吗？】

    【哈哈，我们总是冠军，我们又是冠军？】

    【只是赢了一把BO1而已，怎么搞得好像夺冠了一样，特么当年的SKT也不是没在小组赛BO1里翻过车啊？】

    【可能因为前面没赢过韩国队吧，嘻嘻。】

    【到目前为止，LCK对战LPL的战绩是2：1，LCK的队伍还多赢了一场呢，也不知道这些中杂跳什么。】

    许国玉看到这些人的逆天发言顿时无语了，她们好像是真的把韩国人当成爹了。

    也不对，这些韩国人的孝子对亲爹都不一定这么孝顺。

    本来许国玉还想说点什么喷回去，现在看到它们这么孝，又突然没了跟这些人对线的欲望。

    连特么中杂这种话都说出来了，那他还能说些什么呢？

    只是在许国玉心里，又多了一条今年必须夺冠的理由。

    因为夺冠以后，会有一个经典的采访环节。

    在贴吧跟这些韩杂对线，还会被贴吧会员权限禁言，但总决赛的采访台上，可没有什么禁言功能。

    ————————

    不知道是否真的是LNG战胜DRX给了其他战队信心，这场比赛结束之后，LPL赛区的其他三个队伍的表现也好起来了，通通开始了自己的连胜之旅。

    苏宁和京东所在的两组竞争压力不大，能赢外卡战队也是理所应当，不过原本不被人看好的DGL，居然爆冷击败了欧洲的二号种子FNC，这倒是给了LPL赛区观众一个惊喜。

    要知道FNC可是击败了LCK赛区的Gen.G，而Gen.G又在上一场比赛里掉打了老干爹。

    就在大火都以为乐观家族绝对不是FNC的对手，今年老干爹也要跟S5一样十六强回家的时候，没想到洗液突然像小宇宙爆发了一样，血马凯瑞带领DGL赢下了比赛。

    乐观家族只有一个伟神，那就是我苏汉伟！

    经过这样一轮闭环对抗以后，C组就是三个2-1的战队并列第一，DGL从十六强出局的边缘，一下次就成了小组第一的有力竞争者。

    只有TSM和大师兄受伤的世界，达成了。

    第一轮小组赛结束之后，除了D组3-0的LNG看起来能稳稳拿到小组第一以外，其他三支LPL赛区的战队看起来也都是能保二争一的局势，一时间LPL观众们纷纷乐观了起来。

    虽然看起来竞争小组第一有些难度，但起码三支战队的出线形势还是比较乐观的，尤其是C组的DGL。

    由于C组的三个战队战绩都是2-1，他们只需要在FNC和Gen.G的手中随便取得一场胜利，就可以轻松出线，最差的结果也就是要跟另外两支战队打加赛。

    而老干爹的十年老粉们，也都恢复了五年前冠军皮肤选皎月的乐观。

    在他们的设想当中，以洗液打外战的状态，以狼行抗压的稳健，以K哥的团战输出和走位，只要小花圈能够当个人，别说只赢一把了，DGL就是把FNC和Gen.G两只战队全都拿下，小组第一出线也是有可能的啊！

    不过看过剧本的许国玉知道，大伙对乐观家族的乐观，实在是太早了。

    第一轮小组赛DGL能赢FNC，也不全是因为洗液状态爆表。

    最重要的原因，其实是因为FNC上一场比赛赢了Gen.G，所以导致FNC对战DGL的这场比赛盘口出现了问题。

    只要赔率到位，小花圈就还是那个能够暴杀鞋王的皮纳特，但如果赔率不到位。。。

    第二轮小组赛，小花圈先是在对战Gen.G的比赛里精忠报国了一波，玩个千珏打团不是疯狂暴毙，就是残血时在死亡边缘疯狂试探，最后决胜团带领队友送出一波团灭。

    DGL对战FNC的时候，由于洗液最近几场的凯瑞表现，导致这场比赛的赔率又跌了回去，于是小花圈果然开始了。

    三级莉莉娅强行越塔Gank上路，给比巴波送了个一血+双BUFF，同时还逼出了狼行的闪现，亲手为狼行戴上了痛苦面具，同时也葬送了DGL小组赛出线的最后机会。

    时隔两千多天，好不容易再次回到全球总决赛的乐观家族，再一次在小组赛反向出线，喜提一波十六强。

    看着自己的老朋友洗液坐在椅子上泣不成声，许国玉在心里又给韩国人记下一笔。

    这仇，我记下了！

