    录制大厅里，现在是苏青梅的练习时间，所以除了苏青梅和徐耀两边的人，以及伴奏的乐手们，就没其他人了。

    而舞台上则只站着三个人。

    苏青梅、林舟和徐耀。

    徐耀被林舟拦住，玫瑰花也送不到苏青梅手里，顿时有点莫名，对林舟道：

    “你谁啊？”

    “我是苏小姐的助理。”

    林舟回答。

    “助理？男的？”

    徐耀上下打量林舟，朝他身后的苏青梅问道：

    “青梅，你什么时候找了个男助理啊？这样可不好，容易被人误会的。”

    主要这个男助理看着还有点帅，徐耀觉得更不妥了。

    “请叫她苏小姐。”

    “请叫我苏小姐。”

    下一刻，两道身影不约而同地响起。

    林舟回头看了看苏青梅，两人目光交织一下，林舟又看着徐耀：

    “徐先生，现在是苏小姐的练习时间，麻烦你不要打扰她。”

    徐耀看看林舟，又看看苏青梅，不死心，又对苏青梅道：

    “青......苏小姐，我的花！”

    “谢谢。”

    林舟接过徐耀的花，微笑道：“请您下去吧，我们很快就练好了。”

    “不是，花又不是给你的！”

    徐耀不干，他想亲手把花送到苏青梅手上。

    “我不要，还给他。”

    这时苏青梅又说道，声音清冷，面无表情。

    “好嘞！”

    林舟爽快地答应，把花又塞回徐耀手里。

    徐耀低头看着手里的花，一脸懵逼。

    啥意思啊这是？

    以前虽然每次都很失败，但最起码还能和青梅说上几句话。

    比如她总是会很亲密地对我说“请你让开”、“再见”、“滚”之类毫不见外的话。

    可现在是怎么回事？

    中间突然多了一个男助理，我跟青梅说个话都要隔着人。

    你特么搁这中间商赚差价呢？！

    徐耀就有点不服了，想绕过林舟，最起码这次也要像以前一样亲口听青梅对我说一句“滚”啊！

    结果他动林舟也动，徐耀比林舟稍微矮点，腿也短一点，根本绕不过去。

    “喂，你只是个助理，你凭什么挡我？”

    徐耀郁闷了。

    “我负责保护苏小姐，不能让心怀不轨的人靠近她。”

    林舟平静地回答。

    “我心怀不轨？！”

    徐耀指着自己的鼻子，然后僵住，淦，我好像确实心怀不轨哈？

    噗嗤！

    台下看戏的周芸忍不住笑出了声。

    哇原来林哥也会吃醋的啊！

    男人吃醋比女人还精彩呢！

    小雯也是一脸懵逼，她陪自家艺人来苏小姐这里当过无数次舔狗了，每次都是铩羽而归，但这次无疑是最惨的。

    以前至少是苏小姐亲口拒绝，这回徐哥连人家身都近不了，就被一个助理给拦下了。

    太惨了。

    小雯实在忍不住好奇，低声对周芸问道：“小芸，苏小姐不会是为了拒绝徐哥，特意找了这位男助理吧？”

    周芸笑道：“小雯，你想多了，青梅姐从来就没把你们徐哥放在心上。”

    小雯愣了下，随即叹了口气：“你说的对，唉。”

    只见舞台上徐耀还想突破林舟的防线，但却始终过不去，林舟像是老母鸡保护小鸡似的，牢牢地把苏青梅护在自己身后。

    这时程林和郭天石有说有笑地走进了录制大厅，接下来该他们俩踩场热身了。

    结果进来就看到舞台上徐耀和苏青梅的助理在那儿玩老鹰捉小鸡，两人顿时懵了。

    张虹连忙碰了碰小雯，小雯会意，立刻上台拉住了徐耀：

    “徐哥，别闹了，走吧。”

    “不走，我还不信了！”

    徐耀明显上头了，想要继续玩老鹰捉小鸡，结果手里的花直接被小雯抢走，小雯抱着一大束玫瑰花快步走下舞台。

    “诶我的花！小雯你站住！”

    徐耀连忙跑下舞台，追着小雯去了。

    “小雯还是你有办法！晚上宵夜哈！”

    周芸朝捧着花小跑的小雯竖起大拇指，喊了一声。

    “好。”

    小雯回头朝周芸一笑，捧着花跑出了录制大厅，徐耀也跟着追了出去。

    终于，世界清静了。

    程林和郭天石还愣在哪里，张虹走过去对两人解释道：

    “今天是徐耀助理的生日，他给他助理送了一束花，徐老师真是个好人。”

    “哦，这样啊。”

    “徐老师真是个好人，哈哈。”

    程林和郭天石配合地尬笑起来。

    两人心里则是默默地替徐耀默哀，知道这是徐老师再次被拒绝了。

    他们看向舞台，只见台上的苏青梅又开始了练习，那曲线完美的身子亭亭俏立，美如天女，冷若冰霜，

    这样的女人，当真称得上“女神”二字。

    这样的女人，只可远观，普通男人哪儿能靠近？

    徐耀真是自讨苦吃啊！

    咦？

    程林很快察觉不到不对劲：“是我的错觉吗？我怎么好像看到苏青梅在笑？”

    郭天石皱起眉头：“我好像也看到了，冰山女神居然还会笑？”

    苏青梅很快练完歌，走下舞台，林舟三人陪着她走出录制大厅。

    “青梅姐，你别笑了。”

    周芸提醒苏青梅。

    “我没笑啊？”

    苏青梅诧异。

    “还说没笑，你一直在笑，都没停过！”

    周芸指指苏青梅那不自觉翘起的嘴角。

    林舟也回头看向她，苏青梅脸一红，低下头，掩住了自己脸上的笑意。

    但她的心里却不断地涌出一丝丝奇怪的感觉。

    像是欣喜，又像是羞涩，还带着点甜。

    四人来到更衣室，林舟在外面等着，苏青梅很快换好衣服出来。

    那套性感的低胸礼服裙自然是没穿的，今天她穿的是一件素白的长裙，长发稍稍烫了下，微卷的发梢披散落在柔美的香肩，平添几分成熟和端庄。

    “青梅姐，加油！”

    周芸朝苏青梅举起小拳头。

    “苏小姐，衣服。”

    林舟把自己那件“幸运衬衣”递给她。

    “嗯。”

    苏青梅接过，看了看林舟，低头走进了歌手屋。

    这时歌手屋里其余六名歌手都已经到了。

    徐耀看到一身白裙的苏青梅，两眼都在发光。

    徐佳莹则奇怪地看着她：“苏青梅，你居然在笑？”?

    苏青梅嗯了一声，低下头，在旁边坐下，抬手摸摸自己的脸颊。

    我真的一直在笑吗？

    我为什么这么开心？

