    第41章 秦淮茹上门，修罗场？

    第四十一章秦淮茹上门，修罗场？

    “何大哥，那这些年，你一个人又要照顾妹妹，一定过得很不容易吧？”

    听到江晨介绍自己的家庭情况，冉秋叶倒是没有因此而嫌弃什么，反而露出了心疼之色。

    “困难一些还是有的，不过这个世上不缺好心人。”

    “我刚在轧钢厂上班的时候，工资很低，聋老太太和院里一大爷他们，也没少帮助我们家。”

    “所以之前秦淮茹她们家过得困难的时候，我才想着帮她们家一把，就是想把这份爱心传递下去，只是没想到……”

    这一番话，也算是江晨为原主之前无偿帮助秦淮茹一家的事情，做个解释。

    否则以冉秋叶的性格，固然不会计较什么。

    但如果秦淮茹在背地里挑拨他和冉秋叶的关系，故意说一些似是而非的话，那也是一件麻烦事。

    “何大哥，你真是个好人……”

    听到这话，冉秋叶也是颇为认真的说道。

    “……”

    被自己女朋友发好人卡了怎么办？

    在线等，急！

    江晨发现，冉秋叶怎么这么喜欢发好人卡呢？

    “咳咳，秋叶，咱们不聊这个了，还是说下中午吃什么吧？”

    “我都行啊。”

    似乎想到了什么，冉秋叶也是忽然道：“何大哥，要不咱们去你家吃吧？我想尝尝你的厨艺。”

    “好！”

    作为一个厨子，江晨自然也是不怕在别人面前展示自己的厨艺。

    哪怕这个人是冉秋叶。

    没办法……

    有系统打底，就是这么自信。

    …………

    “这就是我住的地方了。”

    带着冉秋叶回到四合院，江晨也是介绍道。

    “这四合院一共二十多户人家，一百多口，不过我跟大部分人都不太熟，顶多是见面打个招呼……”

    “当然，如果以后咱们结了婚，你要是不喜欢住在这里的话，咱们可以搬去其他地方。”

    不待冉秋叶开口，江晨也是补充了一句。

    “不用啊，我觉得这里挺热闹的，不像我家那边，除了爸妈之外，连个邻居都没有……”

    冉秋叶也是笑着说道。

    “那行，你先在这休息一会，我出去买点菜。”

    江晨点头道。

    当然，买菜只是一个借口。

    江晨只是想找个没人的地方，把随身空间之中的东西拿出来。

    就在江晨前脚刚一离开。

    却见一道人影，也是鬼鬼祟祟的看了一眼，然后走了过来。

    “冉老师！”

    来人正是秦淮茹。

    见到冉秋叶，也是装出一副惊喜的表情，开口道：“你怎么来四合院了也不通知一声啊，哎呀，冉老师你是来家访的吧，我家棒梗在学校里，多亏了冉老师你照顾……”

    “要不，你来我家坐坐吧？”

    “不了不了，棒梗妈妈，其实我今天不是来家访的……”

    冉秋叶也是站起身来，正色道：“其实，我今天是来跟何雨柱同志相亲的。”

    或许是觉得在学生家长面前，有些不好意思的缘故。

    冉秋叶也是没有说出她已经和江晨确定关系的事，仅仅说自己是来相亲的。

    “是这样啊……”

    听到冉秋叶的话，秦淮茹也是点了点头：“哎呀，冉老师，柱子这个人吧，虽然嘴笨了一点，但实际上是个热心肠！”

    “这几年，我家都是靠着柱子接济，不然这日子都不知道怎么过下去了……”

    “还有棒梗、小当，槐花这三个孩子，也非常喜欢他们何叔，一直都是把柱子当亲爹看。”

    “是吗？”

    听到这话，冉秋叶的脸色有些不太自然。

    表面上这一番话是感谢江晨，实际上秦淮茹却是在故意暗示，自家和江晨关系匪浅。

    换做一般的女孩子，心中肯定会有一些不舒服。

    不过……

    很快冉秋叶也是想起了之前，江晨说的那一番话，自然明白了秦淮茹的小心思。

    “没事，柱子他人挺好的，也跟我说过接济你们家的事情，毕竟大家都是邻居，互相帮助也是应该的……”

    “冉老师，你说得对。”

    秦淮茹闻言，也是笑得十分勉强，旋即又道：“哎呀，之前柱子还托我给他介绍对象。”

    “本来吧，我都跟我堂妹说好了要来跟柱子相亲，想不到柱子他居然认识冉老师您，还真是巧啊！”

    “是吗？”

    “我觉得婚姻这种事情，最重要的还是两个能够有共同语言。”

    “就像我跟柱子，虽然才见了两次，但是感觉我们彼此之间也是挺有默契。他这个人吧，别看表面上沉默寡言，其实懂得东西，比我还多……”

    冉秋叶道。

    “那，我可要提前恭喜你们俩。”

    听到这话，秦淮茹脸上的笑容也是有些僵了，目光落在江晨房间，环视了一圈。

    “哎，柱子这房间有些乱了，我帮他打扫一下吧。”

    “他这人啊，平日里自己一个人住，总是不讲究，衣服穿过了随便一丢，我有空了就过来帮他打扫一下，洗洗衣服什么的……”

    “当然，冉老师你可别误会，我这纯粹只是为了感谢柱子，毕竟他帮了我们家那么大的忙。”

    说着，就要来收拾房间。

    “不用了，棒梗妈妈……”

    见到这一幕，冉秋叶也是直接拦在秦淮茹面前，客客气气道：“其实我和柱子今天已经确定关系了，以后他的衣服，房间什么的，自然由我这个做女朋友的来替他收拾……”

    “现在也快到中午了，棒梗妈妈你还是赶紧回去做饭吧，不然孩子们饿了那可就不好办了。”

    “……”

    这一刻，听到冉秋叶说自己已经和江晨确定关系，秦淮茹的脸上也是彻底挂不住了。

    只能挤出比哭还难看的笑容，勉强道。

    “那……冉老师，我就不打扰你们了，先回去了。”

    “哎，棒梗妈妈……”

    似乎想到了什么，就在秦淮茹即将踏出房门的时候，冉秋叶也是忽然道。

    “下个月学校要交学费了，你可千万别忘了。”

    “……”

    这一番话，也是让秦淮茹一个趔趄，差点摔在门槛前。

    最终还是有些狼狈的离开。

    “这……怎么回事？”

    这个时候，江晨也是拎着一只鸡，还有一条鱼，以及一些蔬菜，回到了四合院。

    恰好看到了秦淮茹离开的这一幕。

    ?  ?今天我上街，一群女孩围住我，说我帅，我不承认，她们就打我，还说我虚伪！/大哭

    ?  

    ????  

    (本章完)

