    沐舒羽立刻打电话给戴和娜，“你还有认识的朋友，有名媛晚宴的邀请函吗？可以在带一个人进去吗？”

    　　不论怎么样，她都要进去。

    　　哪怕是被带进去的。

    　　只要她进去了，才能出一口气。

    　　戴和娜自然是没有这方面的朋友了，她认识的这些朋友，现在过的最好的，就是沐舒羽了，其他的都是一些底层的名媛，她能进入名媛晚宴，还是靠着自家的亲戚呢。

    　　哪里能给沐舒羽找出第二个。

    　　戴和娜也暗自吐槽沐舒羽。

    　　明明自己是未来的陆家少奶奶，现在还要找自己？

    　　但是表面上戴和娜又不敢得罪沐舒羽，只能说好，自己帮忙去打听。

    　　挂了戴和娜的电话，沐舒羽觉得戴和娜估计也没有用，她现在唯一能找的，只有陆绾之了，陆绾之自然也有邀请函，想要带自己进去，应该是很轻松的事情。

    　　问题是陆绾之对自己从来都是不理会，她主动去找陆绾之，估计也不行，反而会被陆绾之当笑料。

    　　想了想，沐舒羽决定去找秦久岚。

    　　……

    　　秦久岚正在书房誊写经书，自从沐舒羽流产之后，她几乎每天都在书房里面誊写经文，偶尔有时间会去寺庙上香礼佛，以此来舒缓内心的情绪，她现在也看开了，或许沐舒羽跟陆家是八字不合吧，所以才会失去两个孩子。

    　　她还不知道，沐舒羽的孩子是江旭的事情。

    　　心里，还是把沐舒羽当做那个温柔善良的偶尔有点脾气的沐家小姐。

    　　“太太，您的手机响了。”

    　　秦久岚放下手中的毛笔，她接过来手机，看这上面沐舒羽的号码，她微微皱眉接通了。

    　　想起来今天好像是沐舒羽出院。

    　　说来沐舒羽出院，她应该过去看看的。

    　　“舒羽啊，出院了吗？身体怎么样了？”接通了电话，秦久岚的声音温和。

    　　沐舒羽说道，“已经恢复的不错了，医生说了让我多走动，有利于伤口的愈合。”

    　　“好，没事就好了，等你恢复了，阿姨跟你去寺庙上个香，祈求顺遂。”

    　　“好。”沐舒羽连忙答应，跟秦久岚聊了几句，她才把自己这一通电话的真正目的说出来，“阿姨，我有个事希望你能帮忙，就是...楼家小姐楼箬雪举办了一个名媛晚宴，应该也就过几天的事情，邀请函已经发布完了，但是我没有收到邀请函。我挺想过去看看，见见世面，我知道绾之妹妹有邀请函，有邀请函可以选择带一个朋友过去，能不能让绾之带我过去看看……”

    　　这件事情对于秦久岚来说并不是难事，只是一句话的事情，秦久岚并没有拒绝，她反问道，“你现在的身体怎么样？可以承受参加这样的晚会吗？”

    　　“可以的，医生说我现在已经没有什么事情了，就要多走动，多走动有利于伤口的恢复。”不过她偶尔弯腰的时候还是能感受到伤口的疼痛，这一次怀孕真的是太凶险了，这一次手术她其实还没有恢复过来，但是她现在迫不及待的，就想要拿到入场资格。

    ???转

