    ？？可以直接加属性值？

    刘安大喜，尝试着用意念点击+号，却传来了系统的提示音。

    [增加1点武力值需一点庄园贡献度。]

    额，刘安突然有些后悔自己把贡献度全拿去抽奖了。

    武力值，那可是保命的根本啊！

    不过想了想刘安便释怀了，1点贡献度只能增加1点武力值。

    对比刘明的武力36，想来1点武力值也发挥不了多大作用，除非全部7点贡献度都拿去增加武力值，才能有较为明显的变化。

    而用来抽奖，却换来5把宝刀，5匹丝绸，20包抽纸，20罐老干妈。

    这些东西，不管是拿去卖掉，还是自己用，都能发挥远超于7点武力值的作用。

    所以在解决温饱问题，并有大量可支配的贡献度之前，刘安只能暂时放弃用贡献度直接加武力值的想法。

    刘安又试着在其他属性后面的+号挨个点了点，发现想要增加统率，政治，魅力时，系统给出的提示都是需要1点贡献度，而智力却需要2点贡献度。

    也不知是智力这个属性比较特殊，还是因为智力值比较高的缘故。

    但刘安现在没有贡献度，也没办法实验，只能等以后有了多余的贡献度再试了。

    唉，贡献度啊，再来的猛烈些吧！

    内心如此哀嚎着，刘安又在床边坐了两刻钟，便脱下外衣上床了。

    今天买衣服花了那么多钱，刘安可不舍得就这么睡出褶皱来。

    将外套盖在被子上面，刘安钻进被窝，准备睡觉。

    今天累了一天，刘安躺在床上没多久就睡着了。

    夜里，刘安做了一个梦。

    梦中，自己和母亲崔氏成为了灾民的一员。

    寒风凛冽，两人却只穿着单薄又破旧的衣衫。

    周围到处都是灾民，黄沙漫天，目光所及之处，除了灾民，看不见任何活物。

    没有植物，没有动物。

    所有灾民都饿的前胸贴肚皮，已经没有力气继续前行，有的坐在原地，有的甚至躺下来准备等死。

    刘安和崔氏，也和他们一样。

    再不进食，眼看两人就要活生生饿死。

    崔氏为了让刘安活下去，生生咬下自己手指，让刘安吞下去裹腹。

    可手指却被旁边一人抢去，直接吞到自己腹中。

    崔氏手指流着鲜红的血液，却张口准备再咬其他手指。

    刘安抱住崔氏，嚎啕大哭，边哭边大喊：“孩儿不孝，孩儿不孝啊！孩儿不孝啊！”

    -------------------------------------

    刘安猛地从床上坐起，他惊恐的四下张望，寻找母亲的身影。

    可四周一片昏暗，哪里有崔氏的身影。

    喘着粗气，刘安摸了摸身上的被子，擦去满头的大汗，才知道原来自己做了噩梦。

    梦虽醒，梦中景象却深深烙印在了刘安心中。

    脱掉里衣用抽纸擦干身上虚汗后，刘安躺下久久无法入眠。

    一闭上眼，他的眼前就会浮现母亲那血淋淋的手指。

    子无能，方令母受苦至斯。

    刘安感念崔氏对自己恩情，终于放下执念，心甘情愿奉崔氏为母，虽然他也知道，那是在梦中，而且是对前任的恩情。

    但刘安知道，若真遇到那番情景，崔氏绝对愿为自己去死。

    即便那是对前任的恩情又如何，如今刘安代替前任，那他便是自己，自己便是他。

    同时，刘安也下定决心，一定，不会，让梦中的场景变成现实！

    前世他碌碌无为20余载，除了没有好的出身和机遇之外，最主要的原因还是在于自己。

    好吃懒惰，游手好闲，不知努力，不愿奋进。

    然而前世安乐世道或可存活，如今在这东汉末年，若还像以前那般，吃不了苦，坐等系统抽奖，只怕最后抽无可抽。

    手中钱花完，食物吃光之后，再被黄巾袭击，再遭天灾流年，梦中场景怕是真要复现于眼前。

    那是刘安无法忍受的，他绝不会让梦中场景复现！

    既然睡不着，刘安索性不睡了，躺在床上思考今后当何去何从。

    他有系统，有太多的秘密不能被外人知道，光这一点，就与抱紧某位大腿绝缘了。

    不管哪个主公，都无法接受一个满身秘密，完全看不透的人做手下。

    甚至刘安弄出来的这些超时代物品，被有见识的人知道，都能直接给他安上一个妖人的身份。

    一个妖人，整天待在自己身边，谁又敢保证自己会不会哪天惹怒妖人，被下了妖术突然暴死？

    多疑如曹操第一个排除，孙权晚年也是一个多疑的主，宽厚如刘备，想必也无法接受这么一个妖人吧？

    诸葛亮虽被赞为多智近妖，那也只是多智近乎妖，计谋都是从嘴里说出来的，充其量也就是足智多谋，至少还在人的范畴里。

    像刘安这种，凭空就拿出许多以前从未见过之物的，在东汉这个封建社会，除非你被神化，被认为天命所归，不然就只能被妖化！

    想清楚这些，刘安下定了决心。

    这乱世，只要有足够的硬实力，谁又不能去争一争呢？

    更何况，刘安有的是比硬实力还要强一个等级的系统？

    除此之外，刘安想到今日在涿县城外看到的那些灾民。

    他们这种，大部分本都是良民，只是因为被士族豪强压迫，又遭天灾之难，才不得不离开了家乡，成为灾民。

    若是能够安居乐业，又有几人愿背井离乡，到处乞讨作乱呢？

    因此，如果可以，刘安在保证了自己的衣食安危之后，也想尽可能的救助那些可怜人。

    在没有后世那些龌龊肮脏的肆意碰瓷之前，人救人，本就是不需要理由的。

    更何况刘安也不会白白帮助他们。

    救助之后，收拢成为自己势力的一部分，也能壮大刘安的实力。

    刘安要想在这乱世生存下去，扩充硬实力乃必经之路。

    而人，正是硬实力的划分标准之一。

    其次，刘安还必须考虑清楚如何对待刘备的问题。

    此人自小胸怀大志，不论前世还是今生，刘安都已经对此有过深刻的了解。

    但刘备一家于自己有大恩，他和崔氏得以安心生活到现在，刘备母子提供了很大帮助。

    而且刘备还是刘安堂侄，虽然汉朝还没有堂叔堂侄，堂兄堂弟之类的称呼，但关系却在那摆着。

    所以如非必要，刘安实在不想与刘备为敌。

    最好的办法是找时间探听一下刘备的态度，若能成为自己人那便最好不过了。

    反正现在也才182年正月，还有两年时间，赶在184年之前处理好刘备之事就行。

    如此想着，困意袭来，刘安渐渐睡了过去。

    ps：此章曾做修改，删掉了一些影响阅读体验，但不改变剧情的内容。

