    

    我们在浓郁的阴气当中穿梭，我跟张清风还好，因为我们有灵力护身，虽然阴气浓郁，我们还是能够坚持的。

    夫旷明因为是搬山的人，也有对抗这种阴气的手段。

    而我身旁的妮娜，一走进这阴气当中，就能够明显的感觉出来，她全身不自觉的开始颤抖。

    还好我早有准备，从口袋里面拿出来两张符箓，贴在了妮娜的肩膀处，这是能够抵御阴气的符箓，虽然这里的阴气浓郁。

    但是两张符箓应该还是能够坚持一段时间的。

    “这是什么？全身暖了不少。”妮娜好奇的回头看向我问道。

    “这是一种简单的符箓。”我解释道，“这里面的阴气非常浓郁，以你普通人的体制，如果在这种环境中待的时间长了，可能会损失一些阳气。”

    “这种符箓是用一些炙阳材料绘画的，目的就是用来在这种环境中使用的。”

    “还有这么神奇的东西？”妮娜惊讶的睁大了眼睛说道，“子瑜，这些符箓能够多给我几张吗？”

    我疑惑的看向妮娜，但还是又掏出来几张递给了她。

    妮娜看出我的疑惑了，解释道，“我们祭祖的地方阴气就很重，你也去过那里，我想着有你的符箓之后，以后再去祭祖的话，至少不用再像之前那样，浑身被冻的颤抖了。”

    说实话，妮娜口中说的如果全部都是真的，那我是真的佩服这个小姑娘，自己一个人就敢来这么危险的地方。

    虽然是祭拜自己的祖先，但是这种艰巨的事情，都落在了她一个人的肩上，如果要是我处在她这个年龄上面，我是不敢想象我会做到何种程度的。

    “等我们从这里出去之后，我再给你多画几张。”我说道，“我们还可以留个联系方式，如果以后你的符箓用完了，我也可以邮寄给你。”

    “嗯，谢谢。”妮娜点了点头笑着说道。

    闲聊的功夫，我们终于来到了空中走廊的尽头，眼前是一扇红色的大门，大门上还在冒着红光，就像是已经发疯了人的眼睛一样。

    木门上的红光一闪一烁，门后还不时的向外面散发着一股神秘的气息，这气息跟随着红光，就像是呼吸一般，非常的规律。

    我缓步上前，伸出手，正准备推开门，身后的张清风及时的拉住了我，说道，“子瑜，你先等一等，这个门并不像是表面上那么简单。”

    说着，张清风从背上拿下来天机伞，将天机伞重重的抵在了木门上面。

    这个动作，就像是触动了一头猛兽一样，木门上面的红光突然间大盛，所有的红光瞬间向我们袭来。

    “站到我身后。”张清风大喊，手中的天价伞盖瞬间打开，将那些红光挡在了外面。

    随后张清风身体像前面一撞，吱嘎一声，木门被应声撞开，那股红光更加盛大，但随后似乎是有了宣泄的地方，又四散开来。

    张清风见红光四散的差不多了之后，这才把我们身前的天机伞缓缓的拿下来。

    门后是一个充满了红光的世界，不过此时里面的红光因为红光已经四散的原因，暗淡了不少，至少并不像是之前那么刺目了。

    张清风拿着天机伞小心翼翼的走在前面，我们跟随他随后踏入到木门后面。

    这是一个空旷的殿堂，就像是一座宫殿一般，在我们的正前方，有一个巨大的王座，王座的前面是一张至少有十几米的桌子。

    此时桌子上面，摆满了盘子，每一个盘子里面都是一道菜，那些红光正是从这些盘子当中散发出来的。

    我好奇的看向盘子中所盛的食材，其实不用看我也能够猜出来一二，可是这一眼看下去，我才知道这猛哥的残忍。

    我本以为，至少因为是人的原因，猛哥会让人把这些血食弄的隐晦一些，可是让我没想到的是，这些盘子中的食材，只不过是经过了一些简单的处理。

    身后的妮娜哪里见到过这样的场景，看到盘子当中盛的东西之后，第一时间就开始弯下腰呕吐起来。

    而我们几个也只不过是强忍着呕吐的感觉，开始在这个宫殿当中查找一些线索。

    “猛哥这个畜生。”夫旷明这个时候也忍不住的吐了起来。

    这里除了这些血食之外别无他物，从这些血食上面冒着的热气来看，似乎猛哥在前一秒的时候还在这里进食过。

    “去那里。”妮娜这个时候站起了身子，擦了擦惨白的嘴角，指着前面的王座说道。

    “那里有路？”我问道。

    “我不清楚。”妮娜摇着头说道，“但是直觉告诉我，我们应该去那里，或者说是我的祖先在天之灵在基于我提示。”

    妮娜的这个解释在我看来，还算是合理，这也能够解释她为什么，在这个地方总是能够找到最安全的路线。

    我强忍着自己不去看桌子上面的食材，就这样目不斜视的跟在张清风的身后。

    十几米的距离不算很长，但是给我的感觉却是异常的艰难，因为那种明知道凶手是谁，但是却无力的感觉，这是我最不能够忍受的。

    巨大的王座等我们走进了之后，才发现，竟然是用人骨搭起来的，在这些人骨上面，还被猛哥刷上了金漆。

    如果这个王座是猛哥当初建造这里的时候，就下令建造的，那么在当年，猛哥似乎就已经有了发疯的潜意识。

    如此看来，这似乎跟干尸口中所说的那两条飞蛇有关。

    如果那条白色的飞蛇康哲是代表的善，它选择了干尸。

    而那条黑色的飞蛇污哲代表的恶，它最后选择了猛哥。

    那么眼前这些事情就能够说的通了，因为康哲是先有伤在身的，这个时候再造受到污哲的偷袭，很有可能就会变成干尸口中说的那段故事。

    在我看来，康哲之前所受的伤，也很有可能是污哲跟猛哥造成的。

    在这个巨大的白骨王座的后面，有一扇白骨打造的大门，大门此时是开着的，但我们众人都不清楚，折扇巨大的白骨大门，通往的到底是何处。        

