    第452章大神求带（18）

    这个副本纪小星之前还没有打过，毕竟她用的是头盔，经常要下线休息，升级本来就比别人慢一点，好不容易满级了又被人追杀，也是不容易……

    开启副本的npc就在皇宫门口，他们过去时，正好有一个队伍在与npc对话，看样子也是刚到……

    “缥缈小星光?”

    南星还没走近，就听一个人意外的叫出声。

    唰的一下。

    那队人瞬间全看向她，包括正在开启副本的队长……

    见到这些人，南星意外的一挑眉，轻嗤一声，打了声招呼，“哟，全是熟人啊，这不巧了么。”

    地图这么大，副本这么多，竟然能遇上战魂帮的人，全是她黑名单上的，而且……

    她看向站在npc面前的两个人，一个面色复杂的她根本不想探究，一个见到她，立刻动作迅速地抱住了旁边人的胳膊，眼神暗含挑衅。

    南星暗暗好笑，很想说一声大可不必，她并不在意。

    南星的这一声哟就很有阴阳怪气的精髓，话音刚落就有人忍不了了，“缥缈小星光，你还有脸出现?”

    说话的男子穿着破军轻铠，也是追杀她最猛的人之一。

    南星眼眸微冷，她可是记得他呢，她刚来这个世界的时候就是他杀的。

    现在并不是报仇的好时机，他们都比她等级高，即使有洛大佬在，她也不愿意他参与进这些乱七八糟的事情中来，而且在城里打架是要被抓的。

    等她满级了，战力起来了，再好好教训他们也不迟。

    于是她眨眨眼睛，一脸迷惑地看向旁边的洛大佬，“刚刚有谁在说话吗？”

    洛尘言把她往身边拉了一点，面无表情道:“没有谁，狗叫而已，不必在意。”

    南星噗嗤一笑，没想到大佬会这么配合，一本正经地说出这种话来。

    肆冷果真气得不行，掏出武器，长枪指向洛尘言，“你又是谁？我劝你少管闲事！”

    “肆冷！退下！”见他一言不合就要冲动开打，封奕战终于站了出来。

    他眼神格外复杂地看着南星，尽量忽略他们牵着的双手，以及心里些微的不舒服……

    刚开始的时候，他和她一起真的很开心，他们两人配合竟然是意外的默契。

    也许人真的很难看透吧，他想不到她在现实中竟然是那样的一个人，她千不该万不该做的就是欺负桑桑。

    桑桑天真善良，又有别的女孩没有的韧性，无论遇到什么困难都不会害怕，那是陪伴了他几年的人，更是他喜欢的人，他绝不允许别人欺负她！

    “缥缈小星光，你现在给桑桑道个歉，删号退游，保证不再碍桑桑的眼，以前的事情我们就不追究了。”

    这已经是他最大的让步了，现实他暂时管不了别的星球上去，会引起别的家族怀疑，告到帝国高层上面去不好说。

    不过他很快就可以去见桑桑了，到时候他会告诉桑桑他的身份。

    在游戏中，他是必须要护住桑桑的。

    南星唇角勾着，眸中却是冷寒，毫无笑意，“你以为你是谁？”

    不过是游戏中第一帮派的帮主而已，真以为自己是玉皇大帝了？

    且不说南星现在背靠帝国大佬，即使没有那些大佬，她也是不惧的。

    “你不要觉得现在有帮派收留你了就没事了，帮主都说放你一马了，识趣的就赶快删号滚！不然我们就继续杀到你退游！”肆冷语气威胁。

    “算了，肆冷你别激动。”纪桑桑抱紧封奕战的胳膊，柔声道：“如风你也是，什么碍眼不碍眼的，我都说了，只要她给我道个歉，把东西还给我，我就不怪她了，你们做的也太过分了，还追杀人家，人家一个女孩子容易吗？”

    她话语是帮着说话，可是南星怎么听怎么恶心，很想让那些听风就是雨，只会跟风的人睁大狗眼好好看看，到底是谁在茶香四溢。

    纪桑桑看向南星，像是才发现她旁边的人一般，面色惊讶：“小星，这位是？”

    不等她回答，她立刻道：“也是他们逼得太狠了，不然我相信小星不会这么快投入别人的怀抱的，毕竟你之前对如风……”

    她微妙的停顿了一下，笑了笑，“你现在又有了喜欢的人，我作为如风的女朋友，还是很开心的，不过……”

    她看了一眼洛尘言，在他的容颜下，战意如风都略逊一筹，压住心里的嫉恨，颇有暗示意味的说道：“我希望你是认真的。”

    她这些话说得，虽然句句都看似友好，但越想越不对劲。

    洛尘言眯了眯眸子，冷厉的视线放在封奕战身上，小药师……喜欢这个人？

    心里不知为何格外不爽，让他恨不得杀死这个玩家。

    他压住心里的情绪，丝毫不掩饰自己对于封奕战的嫌弃，嗤笑一声，“小药师，你之前是不是眼神不好？”

    南星摇摇头否认，“没有啊，我的眼神一直挺好的。”

    是纪小星喜欢，她又不喜欢封奕战。

    洛尘言皱了皱眉头，有些生气，她什么意思？他帮她说话，她还护着那个狗男人是吧！

    除了生气，还有些说不出来的酸闷……

    他现在不但想杀死这个男玩家了，还想把他千刀万剐。

    感觉到抓住她的那只手格外用力，南星笑看着他，“是他们自作多情，我又没说过喜欢。”

    她的声音不大，封奕战却似被人敲了一闷棍，愣在了原地……

    她是没有说过喜欢他，可是傻子都看得出来啊，那么明显。

    她否认了喜欢他，就像否认了当初他们在一起的时光……

    封奕战以为他很是期待这一天，桑桑会安心，他也不会有心理压力，可她现在不过简简单单的一句话，就让他的心痛了一下。

    南星撒娇一般的晃了晃两人牵着的手，“别生气啦，我们还要打副本呢。”

    洛尘言面色如常，“谁说我生气了？”

    “好好好没生气。”南星完全是哄小孩的语气。

    “打副本？”看戏吃瓜的战魂帮众人惊讶，不敢相信，“就你们两个人？”

    “不开副本就让让，别占地方。”南星拉着洛大佬上前，才不管他们呢。

    封奕战让开位置，觉得他们的亲密格外刺眼。

    打副本，做任务……

    他的位置，原来并不是无可代替的吗？

    甚至对这个人，比对他更亲密，她眸中的欢喜爱慕他看出来了，只是现在换了一个人……

    鬼使神差地，在她进去副本前，他忍不住抓住她的手腕，“缥缈小星光……”

    南星回头看他，眼神冰冷带着些厌恶，“怎么？”

    封奕战回过神来，嗓音干涩，“你不退游，战魂帮不会放过你和你的帮派的，帮战时别怪我。”

    南星冷笑一声，“你放心，我也不会对你客气。”

    (本章完)

