    柳林中，许应神识运镜，打开天眼，顿时将一个个无常鬼真面目收入眼底！

    那些无常鬼，竟然有很多不是真正的无常鬼！

    在天眼的注视下，真无常鬼与假无常鬼很好区别，主要看神魂。

    无常是阴间鬼神，一种奇特的阴间生物，也拥有肉身。祂们的形成很复杂，是阴间死掉的魂灵的怨念，依附在至阴之地僵死的尸肉上形成的生物，祂们又具有神性，阳间的人们会奉祂们为神令。

    用天眼看去，可以看到真正的无常神魂散乱，在体内并不成形，左一团右一团。

    而混在无常群中的，还有另一种无常。

    他们的肉身经过无常面具的改造，本体是由人类的骨骼，经过拉伸生长，变化而成。他们的面部边缘，还可以看到衔接的痕迹，想来是无常面具中生长的无数肉芽钻入他的脸部，与他们的肌肉结合形成的痕迹！

    更为关键的是，他们的神魂是人类的神魂。

    他们都是人！

    是戴着无常面具的傩师！

    元未央也有所发现，低声道：“有带着面具的傩师混迹在无常之中，真假参半！”

    许应心中微动，元未央一定也有一种极为独特的神识运用法门，可以看破真假。

    骁伯沉声道：“公子，这些人混迹在阴间鬼神之中，有些古怪，他们举止不像善类，咱们还是离开为妙。”

    元未央摇头道：“我们识破他们在这里采气，想走恐怕都走不掉了，更别说回到阳间了。”

    说话之间，已经有不少无常向他们聚了过来，这些无常飘飘忽忽，脚不着地，看似与其他无常并无区别，但实则是傩师戴着无常面具！

    蚖七大惑不解，道：“识破他们采气，为何就走不掉？刚才我还被那些鬼娃采气了，差点被采死。”

    许应加快脚步，试图在他们合围之前穿过去，倘若与这些假无常动手，惊动那些真无常，恐怕连真无常也要加入到围剿他们的战局之中！

    “他们做事这么隐秘，自然不希望被人知晓，而今被我们撞见了，就要灭口，以绝后患。”他压低嗓音道。

    蚖七失声道：“人也太坏了！”

    突然，一个无常手中丧门棍向前一指，丧门棍嗤嗤作响，上面缠绕的白布条呼啸暴涨，向许应他们卷来！

    那是一种不知用什么麻腐烂取材，编织而成的粗麻布，带着森森鬼气，一看便不是正常的法宝！

    那粗麻布条如触手翻飞，唰地一声钻入蚖七体内，锁住蚖七的魂魄便往外拉！

    蚖七体魄庞大，气血是正常妖怪的千百倍之多，倘若动手起来，招法拥有石破天惊的威力，但面对那粗麻布条，无论使出多大的力量，都无法阻止那粗麻布条分毫！

    眼看蚖七的魂魄便要被拉出体外，骁伯横身上前，鼓荡元气，抓向那些粗布条，喝道：“放肆！”

    蚖七感动：“青衣老头平日里看起来冷冰冰的，但内心火热，还是关心我的。”

    那粗麻布条材质特殊，专门针对魂魄，血肉之躯根本抓不住，骁伯尽管是大傩，黄庭秘藏开启了五座洞天，也难以握住粗麻布条。

    这老者暴喝一声，将修为提升到极致，总算握住布条，心中大是震惊：“这是什么傩师法宝？太难应对了！”

    忽然只听唰地一声，又有一个无常飘来，手中丧门棍点出，又是一条条粗麻布条飞舞，唰唰没入骁伯体内，将他的魂魄锁住，便往体外拉去！

    骁伯气极而笑：“小辈，你们小觑了大傩！以为这样就可以锁住我的魂魄，让我束手就擒？给我撒手！”

    蚖七赞道：“骁伯好样的！”

    “唰唰唰！”

    一个個无常纷纷扬手，挥动丧门棍，霎时间粗麻布条横空，蚖七急忙看去，只见骁伯脸上手上身上腿上扎满了粗麻布条，将这位老伯的魂魄缠绕得结结实实密不透风！

    蚖七吓了一跳，便见骁伯的魂魄被拽出体外！

    “老伯看起来狠，但魂魄好像还不如我。”蚖七心道。

    他服用了一枚万灵丹，虽然被那无常锁住魂魄，但他魂魄太强，那无常一时间无法将他魂魄拉出。

    傩师修炼，则很少有能炼到神魂的。骁伯尽管是元家打开五重洞天的大傩，得到元家的傩法傩术传承，但魂魄并不如何强大，此刻他被拽出魂魄，心中不禁一片冰凉：“这次栽了……”

    就在此时，突然剑气闪动，一道道剑芒如游蛇般灵动，在空中咻咻穿行，同时向那些无常鬼攻去！

    那是元未央出剑，她的剑术造诣丝毫不弱于许应，也曾在水口庙外参悟剑意，不过她与许应参悟出的剑意和剑术都略有不同，她的剑术更注重变化。

    她出剑的那一刻，剑气攻向所有敌人，让每个人生出一种独自面对她全力一击，倘若不抵挡便会被击杀的感觉。

    那些无常纷纷出手抵挡，挥舞丧门棍挡下她的剑气，一个个被震得气血浮动。

    蚖七和骁伯顿时脱困，蚖七大喜，笑道：“我看出他们的破绽了！他们打他们的，我们打我们的，只要先一步打死他们，便是安全！”

    这些无常擅长攻击敌人魂魄，但在其他傩术上却不怎么高明，挡元未央攻击时暴露了他们的短板：他们擅长的魂魄类傩法，同样也很难防备其他人的攻击！

    骁伯也看出这一点，松了口气，然而下一刻便面色凝重起来。

    只见其他无常纷纷向这边飘来，杀气腾腾。

    这些无常是真正的无常，不是戴着面具的冒牌货，祂们飘在空中，远远便将丧门棍催动，一条条粗麻布条呼啸飞来，灵动如蛇，向许应等人卷去！

    这些无常非常团结，那些冒牌无常与许应等人动手，便立刻杀来帮忙！

    冒牌无常见状，一个个露出笑容，也各自催动丧门棍，卷向众人！

    面对这等攻势，哪怕是元未央也不禁变了脸色，真正的无常肉身强大，有香火之气守护，而且是真正的阴间神祇，锁魂拿魄轻而易举。

    对付一只两只，她还可以应付，但对付这么多无常，她也束手无策。

    至于骁伯、蚖七，更是不堪，他们只能被这些无常当成靶子！

    就在此时，突然许应闪身挡在众人身前，但见无数布条飞来，唰唰唰没入他的体内，将他魂魄卷住！

    众多无常，无论真假，纷纷扬起手臂，试图将他魂魄拉出体外！

    “呼——”

    许应被拉得整个人身形飞起，向那些无常飞去，他的魂魄根本没有离体飞出，而是带着“微不足道”的肉身横飞过来！

    ——他服用了十多枚万灵丹，把魂魄炼得几乎没有魂魄，只剩下不灭真灵，比肉身强大太多。

    伴随着许应一起飞来的还有那口躺下也有十多丈的大钟，小山一般，向众多无常砸了过来！

    那一众无常多达数百，见此一幕，也不禁胆寒，纷纷祭起丧门棍便迎上大钟！

    “当！”

    剧烈的震荡声传来，在阴间广袤的柳林中悠悠传荡，数百无常被震得踉跄后退，勉强挡住大钟碾压之威。

    许应落地，抬手一抓，顿时元气化作体型巨大的巴蛇，一口将一个无常咬住。许应收手，那个无常鬼飞起，身不由己飞到他的身边，脸被他扣在掌下。

    其他无常鬼见状，无论真假，纷纷祭起丧门棍，一根根柳木棍半白半青，带着飞舞的布条，呼啸向许应撞来。

    只听嘭嘭爆响不绝，许应被丧门棍连续撞击六七次，魂魄便被打出体外，他的魂魄顿时显露。

    但见灰蒙蒙的柳林中，突然神光万丈，拔地而起，光芒璀璨，霎时间便将柳林照耀得暗影婆娑，亮光与柳枝的阴影晃动！

    一根根丧门棍哗啦啦震动，顿在空中，那数以百计的真无常鬼见到他的魂魄，感受到鬼王般的压迫感，纷纷住手，不敢再攻击他。

    但其他假无常根本不在乎这些，丧门棍继续向许应撞来！

    许应手掌依旧扣在那个假无常的面目上，被那些丧门棍击退之时，将那假无常脸上的面具也自扯了下来。

    假无常原本身高丈余，傩师鬼面被扯下，一身力量顿时倾泻，身体飞速缩小，浑身鬼气也顿时消散，很快从无常变化成人，却是一个消瘦的中年男子，目光凌厉，眼眶凹陷。

    那中年傩师急忙去摸自己的脸，神色惊慌，连忙转身奔向其他假无常，高声道：“师兄救我！”

    他还未冲到同门身边，便见一道道布条飞来，插入他的体内。

    那中年傩师呆了呆，魂魄随即被拉出肉身，被那些布条撕得粉碎！

    “暴露身份，死路一条！”

    那些假无常中传来一个低沉的声音，“杀光他们，速战速决，不要耽误正事！”

    一根根丧门棍继续砸向许应魂魄，许应突然转身，那口小山般的大钟顿时呼的一声，横扫而来。

    大钟摧枯拉朽，所过之处树倒山摇，那一个个假无常纷纷暴喝，鼓荡所有力气抵挡，一个个被撞得口吐鲜血倒飞出去！

    许应魂魄回归肉身，纵身跃起，身形与一个个假无常交错而过，将一张张面具摘下！

    那些假无常面具离体，立刻飞速变回人身，一个个惊慌莫名，旋即便被突如其来的粗麻布条穿过身体，将魂魄撕得粉碎！

    “咣！”

    突然一双手掌挡住大钟，大钟碾压之势顿时被挡住，许应身形也顿时止住。大钟与他肉身行止合一，他动，钟动，他止，钟止。

    但是，钟动他也会动，钟止他也会止。

    因此面对敌人，转动身形抡起大钟一顿狂砸，绝对是一件赏心悦目的事情，但是当敌人太强，能够挡住大钟，甚至抓起大钟一顿狂砸，那就绝对是一件悲伤的事情了！

    青衣骁伯急忙飞身冲来，高声喝道：“许妖王当心，他们之中有大傩！”

    那挡住大钟的大傩也带着无常鬼面，挡住大钟之时，便立刻察觉到大钟与许应的关系，冷笑道：“你这是找死！”

    他正要出手，却见许应手掐剑指，周身剑光闪烁，猛然间破空而起，带着大钟飞上天空。

    他脸色顿变，急忙高声喝道：“快走！”

    天空中，炫目的剑光带着那口大得不像话的大钟从天而降，向他们激射而来！

    在那剑光即将撞击到地面时，那团团剑光咻的一声折向，紧贴地面呼啸前行，而在剑光后，大钟狠狠砸下，十几个假无常被砸得粉身碎骨！

    那位戴着无常面具的大傩倾尽所能抵挡，被砸得口吐鲜血，钉在地底，仰头看去，只见许应再度御剑而起，戴着大钟砸来，心中绝望。

    骁伯冲到跟前，便见许应再度冲下，又是咣地一声巨响，那位大傩被砸得肉身尽碎，血肉模糊，不禁骇然。

    其他假无常纷纷逃走，一时间柳林空荡荡的，只听有人叫道：“敌人厉害，杀了裘师叔，快回师门！”

    许应降落，散去剑气，抛给骁伯一张面具：“戴上。”

    骁伯一怔，不解其意，却见许应又给了元未央一张无常面具，元未央不用吩咐便戴在脸上。

    “这个少年比我聪明，让我戴，我便戴上就是。”骁伯心中暗道。

    他刚刚戴上无常鬼面，便觉面具中一股奇特诡异的力量涌来，改变他的肉身结构，让他身形节节暴涨，很快长到两丈多高，变成白面无常，吐着长长的猩红舌头。

    元未央也变成这幅样子，只是个头稍矮一些。

    许应跳到蚖七头顶，尝试着将无常面具戴在大蛇的脸上，蚖七叫道：“阿应，我这么大，面具这么小，有用吗？”

    那无常鬼面刚刚接触到大蛇的脸颊，便见无数肉芽飞舞，钻入大蛇的鳞片中。

    过了片刻，蚖七身形扭曲，匍匐在地，竟然缓缓的生出四肢，化作一个蛇脸怪人！

    “咦咦！我也变成无常了！”蚖七惊叫。

    一个假无常飘在地面上，飞速前行，忽然左边跟过来一个无常，那假无常舒了口气，低声道：“师兄，你也活着逃出来了？刚才好吓人……嗯？哪来的钟声？”

    他的右边也飘过来一个无常，那无常身后不远处跟着一口小山般的大钟。

    他回头看去，背后还有一个无常，身材颇高。

    而在那个无常后面，还有一个蛇面无常，体魄极大，长达二十多丈，却不站起来，而是在地上拱动爬行，像蛇一样。

    那假无常脸皮剧烈抖动一下，被两个无常一左一右夹在中央，瑟瑟发抖。

    “不想死的话，带我们离开这里！”他的耳边传来一个阴恻恻的声音。

    那假无常小鸡啄米般连连点头。

