    默哀国。

    海蛇生物实验室。

    安德鲁迈着轻快的步伐，闯进实验室的大门。

    他一边走，一边高兴的大叫：“嘿，我的伙计，猜猜今天我有什么好消息要告诉你？”

    实验室里，所有人都在专心工作，没人理他。

    就连奥斯丁，也没有给他任何回应。

    安德鲁感觉有点无趣，只能停下了说话的声音，同时放轻脚步。

    通常奥斯丁不搭理他的时候，就说明正在做很重要的实验，按照安德鲁多年来的经验，这种时候最好不好再继续招惹自己的好友，否则等着他的将不知道会是什么样的风暴。

    轻手轻脚走到距离奥斯丁比较近一点的地方，安德鲁随便找了个椅子坐下。

    他看了一眼奥斯丁，发现自己的好友今天看起来特别糟糕，头发乱得像是鸟巢似的，脸色惨败，整个人给人的感觉就是憔悴，仿佛随时都有可能猝死在实验台上。

    “这个家伙……大概昨天又熬了一个通宵了……”

    安德鲁这么想着，看着奥斯丁的眼神有点复杂。

    虽然奥斯丁总会给他出各种难题，而且有时候一意孤行，让他感觉到气愤和无奈，可不得不说，这个家伙在学术和技术上就是个天才，一个比普通人更努力也更疯狂的天才。

    也正因为这样，他们当初一手建立的海蛇生物，才会从那么一个租用学校实验室的小公司，发展到今天的规模。

    而且，安德鲁对技术的追求，并不像那些正统的学者，总喜欢说什么尊重知识*产*权之类的，他对有种赤果果的占有欲，无比贪婪。

    每当看到一项让他感兴趣的新技术，他总会想方设法的据为己有，不择手段。

    在这一点上，安德鲁觉得自己和奥斯丁就是天生的搭档，因为他最擅长使用实验室外的手段去获得技术。

    所以，在海蛇生物崛起的过程中，脚底下踩踏着无数尸骸，都属于那些让他们觊觎上的公司。

    约莫过了半个多小时。

    安德鲁一直安静在实验室桌前等着。

    他表面上没有一点不耐烦，可是眼角却忍不住接连瞥了几次不远处的时钟。

    再过一会儿，他还有一个公司的会议要参加，可不能随便缺席。

    如果奥斯丁还没能把实验做完，那他今天就只能乘兴而来、败兴而归了。

    终于——

    只看见一直盯着分离器的奥斯丁突然皱了皱眉头，随即他神情难看的站起来，对身边的助手说：“失败了，剩下的你来处理。”

    说完，他站起身体，看向安德鲁：“有事吗？”

    说话的语调很冷，而且惜字如金……

    这种时候，以安德鲁对奥斯丁的了解，那就是好友的心情糟透了，正处于爆发的边缘。

    以往遇到这样的情况，安德鲁都会明智的选择躲得远远的，尽量不让奥斯丁把脾气发到他的身上。

    可是今天——

    他笑了笑，说道：“我的伙计，别那么沮丧，这样对身体可不好。”

    微微一顿，他才又语气轻松的说：“我来是有个好消息要告诉你的，我们对那家夏国的公司……嗯，就是那家叫做牧雅林业的公司，我们和他们的接触终于有一点进展了。”

    “真的？”

    听到这个，奥斯丁脸上的神色终于好看了一点。

    那么多天了，他对不死药的研究投入全部热情和精力，但却一点进展都没有。

    虽然他已经成功分离出牧雅那些树苗里的活性物质，可是这些活性物质脱离了树苗以后，都会在很短的时间内消散，不复存在。

    他为此尝试了很多种方法，把自己能做到的都做了，可却还是没有办法将它们保存下来，然后进行研究。

    这让他的研究彻底陷入了停滞，毫无进展，甚至都让他感到绝望了。

    这样的情况，是他有生以来第一次遇到的。

    从前，他虽然也遇到过在技术方面的瓶颈，以至于不得不依靠着一些例如窃取的手段去打破瓶颈，可是他很清楚自己那样做是为了缩短突破瓶颈的时间，并不是他无法做到，他深信自己只要花时间，同样能凭借自己的力量打破瓶颈。

    可是这一次，却并不是这样的。

    他对如何产生并获取这种活性物质毫无头绪，就连从植物里提出来、再保存这个最简单的一步，他都做不到。

    他已经竭尽全力了，他甚至觉得自己就算把这个时代的所有手段都用上，大概还是做不到。

    绝望正一点一点的侵蚀着他的意志，他第一次对一家公司……那家来自夏国的叫做牧雅林业的公司，产生了深深的敬畏。

    到底是什么样的天才，才能培育出这样的树苗？

    奥斯丁怀着这样的好奇上网搜索了牧雅林业的信息，然后——

    他知道了陈牧，也知道了阿娜尔古丽。

    这两个人的履历都并没有什么特殊的，奥斯丁确信随便在海蛇生物抓住一大把人来，或许都比他们更优秀。

    可就是这样的两个人，自从成立了牧雅林业以后就一骑绝尘，各种专利技术频频被研发出来，尤其是那个新品种水稻的专利技术，更是开创性的。

    就连对水稻方面并不感兴趣的奥斯丁，都知道这个新品种水稻的技术有多了不起。

    “必须得到它！”

    自从那个时候起，奥斯丁就生出了非常强烈的想要占有这家牧雅林业的念头。

    因为他隐隐有种感觉，如果放任这家夏国公司继续发展，那它将会成为一个能够垄断全世界农林行业的巨无霸。

    到了那个时候，海蛇生物根本没有办法与之竞争，大概就连生存都会做不到。

    于是，奥斯丁将自己的意向表达给了安德鲁，希望安德鲁能够竭尽全力去拿下这家夏国公司。

    只可惜牧雅林业位于夏国，那是一个他们难以轻易把手深入其中的国度，所以这件事情就被悬起来了，迟迟没有进展。

    直到了今天，安德鲁才带来了一点好消息。

    “我联系了异色烈方面，让他们帮忙游说牧雅方面……”

    安德鲁把事情的过程说了一遍，最终笑道：“我的伙计，你不是一直想知道他们培育树苗的技术是怎么样吗？等他们的育苗基地建立以后，他们育苗的过程就等于向我们全透明了，就算这些夏国人隐藏着什么，我相信凭你的能力，也能很轻易就破解出来，对吗？”

    “你总算给我带了个好消息！”

    奥斯丁的脸上终于挂上了一点笑容，这些天被绝望的阴霾笼罩得死死的，直到这时才似乎看到了一点曙光。

    只要能拿到那些活性物质的培育方法，他将会在最短时间内制造出不死药。

    将来凭借这个，海蛇生物就能立于不败之地，然后慢慢凭借异色烈方面的这个口子，依靠资金优势把那家夏国公司一点一点的蚕食殆尽。

