    

    龙瑶不置可否，不管什么都要顺其自然，回归本真。

    现在的食物太注重花哨，完全失去了原本自然的味道。

    龙瑶的那颗种子，是净化草结的种子，具有净化一切杂质的效果。

    “瑶儿，那也不能什么食物都用这个种子吧？”

    墨洵也明白，现在的食物都受到了污染，他们旗下餐饮业的食材都是自己种植，海鲜都是从海上刚打上来的，却也不能保证如仙岛周围那些鱼类那么新鲜。

    龙瑶眨眨眼，“你带着我去你做好吃的地方转转，我就能想到办法了。”

    其实龙瑶是有私心的，她现在的感官太敏锐，吃东西总不能束手束脚什么都不敢吃了吧？

    “好。”墨洵带着她刚刚下楼，就遇到了他不想见的人。

    墨姝看到墨洵下楼，脸上立马挂上温柔的笑意，快步到了他面前，当看到依偎在他身旁的女子后，眼眸中快速闪过一抹阴郁。

    “哥，这个小妹妹是谁？”

    说着还想着去搀扶墨洵的胳膊，还没等他闪开，龙瑶叉腰挡在了墨洵的面前。

    “你是谁？你干嘛靠近安安？”龙瑶额头前的几根呆毛跟着晃了晃，像是一个护食的小奶狗。

    墨姝脸色一僵，这个女人凭什么得到哥哥的另眼相待？

    “哥哥，我——”墨姝有些委屈的看向墨洵。

    墨洵根本没看到墨姝的脸色，只看到龙瑶护崽子的模样只觉得好笑。

    “你来干什么？”声音冷冷的，拉着龙瑶把她拥进怀里，越过她走向客厅的沙发。

    眼中是一闪而逝的阴霾，看来这些人伸的爪子有点长啊！

    墨殊努力压下心里的恨意，原本就是单眼皮的小眼睛，此时如两把刀子般盯着龙瑶，恨不得把她凌迟。

    “哥哥，你都平安回来了怎么不回家？爷爷和妈妈都很担心。”

    墨姝尽量装出一副温婉的模样。

    墨洵声音冷冷道：“说吧，你来干什么？我还要陪着瑶儿出去，没时间在这里跟你多废话。”

    墨姝勉强挤出一抹难看的笑，“哥哥，我能不能跟你们一起出去？”

    “不能！你这个人对我有敌意。”龙瑶赶忙阻止。

    对于对自己有敌意的人，龙瑶的感官格外敏锐。

    墨洵轻柔的摸摸她的头发，“瑶儿说的对，不能带你，没什么事情就回去吧！”

    看着走远的两人，墨姝紧紧攥着裙角，“哥哥是我的！”

    “刚才那个人是谁？”龙瑶从见到墨姝开始，就感觉到她对自己有敌意，所以十分不待见她。

    墨洵眼中有一闪而过的冷光，“一个不相干的人，记住，以后感觉到对你有恶意的人，千万离他们远点懂吗？”

    龙瑶点点头，“我没杀他们是因为不想给你惹麻烦。”

    墨洵头疼，小屁孩怎么总是想着打打杀杀呢？当个祖国的小花朵不好吗？

    “瑶儿，你是女孩子，别总是喊打喊杀的，咱要以理服人懂不懂？实在气不过揍一顿，但是坚决不能杀人。”

    墨洵苦口婆心，就是想着把她掰回正道。

    开车的司机嘴角一抽，少爷您还好意思教育龙小姐，您自个都是个心狠手辣的呢！

    墨洵带着龙瑶到了旗下的一家餐厅，这是一座高档餐厅，里面都是以海鲜为主。

    因为墨洵是突然袭击，所以整个餐厅里没人知道他们的老总亲自来了。

    上午九点钟多，正好是餐厅准备食材的时候，也正好是运送食材到餐厅的时候。

    墨洵带着龙瑶直接到了地下冷库，送食材的都会在这里交接。

    一辆辆冷藏车驶进地下冷库，墨洵刚到这里就看到他二叔家的大儿子墨辉站在门口。

    “快点快点！把货物都赶紧卸下来。”墨辉指挥着工人开始卸海鲜。

    这时候他身旁站着一名胖子，墨洵认得他，是这家餐厅的副经理。

    “大少爷，您这次订购的海鲜可真是省了不少钱啊。”

    宋青海拍马屁的话让墨辉十分受用。

    “那是！这些海鲜全是进口海鲜，便宜还新鲜。”

    墨辉作为墨家二房长子，自认为不比墨洵差，却总是被老爷子压着。

    能够拿到旗下餐饮进货渠道的差事，还是在墨洵生病期间从老爷子那里要来的。

    墨洵看着冷藏车的标记，不是原来他订货的公司。

    看来是墨辉把进货渠道改了。

    龙瑶小鼻子在空气中嗅了一下，“这些海鲜太糟糕了。”

    不用龙瑶说，墨洵自己也闻到了，这批海鲜腥臭味太大，还带着一股子汽油味。

    墨洵的病症好了以后，味觉、嗅觉都变得很灵敏，虽然比不上龙瑶，一般的繁杂气体还是能够闻得到。

    “瑶儿，我们去厨房。”这些劣质海鲜，还不知道已经销售出去多少了。

    龙瑶点头，跟着墨洵直接到了后厨。

    厨房里已经开始忙碌，热火朝天的厨房里厨师们忙忙碌碌。

    厨师长魏大海，坐在角落里愁眉不展的抽着烟。

    看着取出来的海鲜，唉声叹气。

    墨洵进来看到的就是他躲在角落里抽烟的模样。

    “你怎么在这里？”

    魏大海听到声音猛地站起身，“少爷？您、您回来了？”

    墨洵点点头，“你先告诉我，这是怎么回事？”

    厨房里的海鲜有些已经不太新鲜，却还在被厨师做着其他处理。

    魏大海擦擦眼角，像是看到了救星，“少爷，您可回来了！再不回来咱们这个餐饮就要完了！”

    魏大海的爷爷就是跟着老爷子打下餐饮业的功臣，魏大海继承了他爷爷的天赋，成为了一名优秀的厨师，也就遵从爷爷的遗嘱跟着墨洵。

    自从墨洵生病以后，魏大海坚持看管着几个餐饮连锁店的食材情况。

    自从两年前墨辉接管了进货渠道以后，魏大海就发现食材越来越滥竽充数。

    可是他也有些无能为力，见不到墨洵他也没办法。

    墨洵消失后，墨辉对食材的把控更是令人发指，魏大海去找过老爷子，发现他根本见不到人。

    眼看着辛苦守着的餐饮业一点点的没落，魏大海想过离开。

    却因为与墨洵的交情，让他不得不继续留在这里。

