    第1388章番外，被喊家长

    三年时间一晃而过。

    这三年期间，颜知许的事业飞速发展如日中天，早已不再是当初那个全网嘲黑粉无数的花瓶女星了。

    这期间里参演了多部爆款电视剧，还进军了电影圈，拿奖拿到手软。

    而在这期间，花时影跟容城这对情侣也早就忠诚眷恋,领证结婚。

    他们结婚的时候圈内无数明星导演全都来捧场，也见识到了容家的底蕴，纷纷对花时影脱离苦海，摆脱渣男而感到由衷的高兴。

    这一日。

    御山华府。

    颜知许刚拍摄完一部电影，最近推了一些行程，躺在家里休息。

    哪怕已经生娃了，三年时光流逝,然而岁月并没在她的身上留下太多的沟壑痕迹。

    她躺在阳台的躺椅上，手里捧着一本陶冶情操的书，桌边放着一盘切好的水果。

    微风吹来间，画面宛若一幅画卷那般优美迷人。

    “嗡嗡嗡——”

    手机铃声响起，打破这美好氛围。

    颜知许拿起手机，看到来电联系人时坐正身体，滑动手机屏幕接听电话。

    “喂，齐老师。”

    “傅温言妈妈吗？请问你有空吗？有空的话请来学校一趟，傅温言小朋友在学校里跟其他同学打架了。”

    老师的声音有点焦急，而且手机听筒里还传出其他的杂音，暴怒的嘶吼，隐隐听起来像是其他家长已经到了。

    颜知许挂断电话，“好的，我随后就会到幼儿园处理，但这其间，希望老师能够保证我家孩子的安全。”

    她声音严肃。

    手机另一端的老师连连点头。

    颜知许说完挂断电话。

    她拿出一个墨镜戴上,拎着包，而后大步流星的朝车库走去。

    ——

    森悦国际幼儿园里。

    傅温言站在老师办公室里。

    他对面的几个小朋友被揍的鼻青脸肿哭哭啼啼的，连鼻涕都给哭出来了,但他却连衣服都没起一丝的褶皱。

    单手抄在兜里，神色淡然，整个人酷酷的不见一丝一毫的害怕。

    傅温言对面的一对家长面容带着满满的怒意，大腹便便的男家长恶狠狠地瞪了一眼他。

    “齐老师，你看看这小兔崽子把我儿子给打成什么样了？这鼻子这眼睛，还有这脸。这种有暴力倾向，毫无教养的小孩子就应该开除！”

    男人这话一说出口，其他的几个孩子家长也全都连连附和表示赞同。

    “齐老师，今天这话我就撂这了，你如果不开除这个小孩，那么我们这几个家长就请媒体记者来曝光你们！”

    “这小破孩怎么回事？都是同学，怎么下手这么的狠毒？难不成是有妈生没有妈养？”

    ……

    面对这些家长的愤怒，齐老师面容憔悴，眼里带着忧愁，连忙安抚他们的情绪。

    而原本静静站着没说话的傅温言听见这些污言秽语，侮辱妈妈的话，脸上出现怒意。

    他掏出插在兜里的手，瞥了一眼躲在家长背后只知道哭哭啼啼的几个小孩子冷笑了一声。

    “下手狠毒？如果我下手狠毒那么你们的儿子这会儿应该躺在医院里。”

    “还有，什么叫有妈生没妈养？这位大妈麻烦你说话三思啊，嘴这么臭，今天出门没有刷牙？”

    小小的孩子站在办公室里。

    说话不卑不亢，哪怕是面对几个凶神恶煞的家长也不见害怕。

    身上散发出来的强大气场与只知道哭哭啼啼的小孩子与众不同。

    (本章完)

