
　　苏菲拳头攥紧，田秋雨虽然有些强势，背景也足够雄厚。

　　	可说真的，她并不如何惧怕。

　　	偏偏这个从未见面，甚至不知道名字，只是从只言片语里听过几次的女人，让苏菲一阵前所未有的不自信！

　　	说不上的感觉，就像是她一向引以为豪的骄傲、强势、优秀，在这个女人面前都将变得不堪一击！

　　	一个足以配得上赵东过去的辉煌，一个能让谢江那种男人都心甘情愿的拜服，一个能让强势如田秋雨都语带敬重。

　　	这样女人，到底会耀眼到什么程度？

　　	最重要的，这个女人对赵东的过去又了解多少？

　　	每当想到这个世界上的某处，有一个甚至比自己还要了解赵东的女人，她就一阵心慌意乱，莫名的烦躁！

　　	可这种事，她偏偏不能说出口，甚至不能跟赵东抱怨！

　　	赵东察觉到了苏菲情绪不对，低下头问，“你怎么了？”

　　	苏菲推开他，站起身，来到窗边缓缓平复着情绪。

　　	片刻后，她深吸了一口气，“赵东，我今天是不是给你惹麻烦了？”

　　	不等赵东开口，她又补充了一句，“不要瞒着我，我想听你说实话，掌掴田秋雨这件事，是不是很麻烦？”

　　	赵东点头，如实道：“有点麻烦，田家的人很护短。”

　　	“最重要的，熊家的老爷子虽然已经不主事了，可毕竟门生还在，这对田家来说是一笔很重要的资源。”

　　	“不管怎么说，这次熊家丢了面子，如果田家非要把熊晨退婚的这件事怪在苏家的头上，估计他们不会善罢甘休！”

　　	见苏菲抿着嘴角不说话，赵东缓步上前，心疼的问道：“还记不记得我答应过你什么？”

　　	苏菲语气微凉的奚落了一句，“你答应我的多了，说的是哪一件？”

　　	赵东双手将人环抱，用鼻尖抵住她的额头，柔声道：“我说了，我赵东的女人不需要懂事，以后你尽管闯祸，麻烦交给我来收拾。”

　　	“苏氏的麻烦涉及到商业，我赵东粗人一个，能力有限，也帮不上你太多。”

　　	“但是台面下的麻烦，你不用管，全都由我来帮你挡着！”

　　	苏菲被赵东的语气触动，仰起头，“包括田家？”

　　	赵东点头，郑重道：“包括！”

　　	苏菲咬紧嘴唇，“你赵东现在只是平头老百姓一个，拿什么去挡田家？”

　　	赵东手掌攥紧，“拿我的血，拿我的命，拿我的荣耀，拿我的一切！”

　　	苏菲睫毛颤动，“那如果还挡不住呢？”

　　	赵东嘴角上扬，少见的露出一抹冰冷意味，“那我就神挡杀神，佛挡杀佛！”

　　	毫厘之下，炙热的呼吸打在脸上，苏菲的心跳略微急促，“为了我？”

　　	赵东坚定说，“为了你！”

　　	苏菲眼眸璀璨，犹如星河荡漾，“值得么？”

　　	赵东深吸气，“当然值得！”

　　	苏菲仿佛坠入爱河的小女孩一般，接连追问，“哪里值得？”

　　	赵东伸手抚动她的发丝，“傻瓜，因为你是我赵东穷尽一生都要守护的挚爱啊。”

　　	苏菲打开他的手，撅起嘴巴道：“赵东，我不想听甜言蜜语，你跟我说实话！”

　　	赵东凑近她的耳朵，低声解释，“实话就是，因为某些制约，一旦回归都市我就必须要当一个普通人！”

　　	“但你是我最后的底线，我不会让任何人轻易触碰！”

　　	苏菲被他语气吓住，虽然赵东刚才的话很隐晦，但她还是从中感受到了一丝不能触碰的禁忌。

　　	就像是赵东看似平凡的外表之下，封禁着一只冰冷嗜血的凶兽，一旦挣脱牢笼就会血光漫天！

　　	苏菲下意识的将赵东抓紧，语气紧张道：“那如果你过了线呢？”

　　	赵东将锋芒收敛，再也不见任何端倪，“别瞎想，一个田家而已，还不至于让我过线。”

　　	苏菲犹豫了片刻，忽然惦记脚尖，在赵东的嘴角轻轻一吻！

　　	赵东心神触动，不等回应，她又蝴蝶一般，翩翩飞走。

　　	见赵东眼神炙热，苏菲调侃，“看什么看？我没还生气呢，只是看在你刚才说情话给我听的份上，给你的一点奖励罢了。”

　　	赵东舔了舔嘴角，被她撩拨的有些无可奈何，“是是是，我赵东有罪，女王但凡有所差遣，我一定唯命是从！”

　　	苏菲下巴扬起，女王一般命令道：“好，赵东，那你听好了，本女王有事吩咐！”

　　	赵东急忙将人放开，恭敬道：“请女王吩咐！”

　　	苏菲眯着眸子道：“这一次跟田家的事，我不许你插手！”

　　	赵东错愕了一下，不敢再开玩笑，“你什么意思？”

　　	苏菲攥紧拳头，“我想亲自会一会这个田秋雨，我想碰一碰这个所谓的田家！”

　　	“不在乎输赢，我就想知道，我苏菲跟这些真正豪门出来的女人，到底有多大的差距！”

　　	“你也别劝我，人总要成长。”

　　	“赢了，我就当中了大奖！”

　　	“输了，我还有你，对么？”

　　	见赵东还是担心，苏菲走上前，给赵东整理了一下衣领，“赵东，我不想被人小看，而且我也不想温室里的花朵。”

　　	“最重要的，将来暴风雨来临的时候，我不想躲在你身后，我要站在你的身边，我要告诉所有人，不管你赵东过去如何，我苏菲配得上你！”

　　	赵东轻抚她的脸颊，“你当然配得上，你是天上最亮的那颗星辰，这个世界上没有任何男人能够遮住你的光芒！”

　　	苏菲语气忐忑，“这么说，你答应了？”

　　	赵东苦笑，“我答应了，你是不是就不再生气了？”

　　	苏菲耸了下肩膀，“看你表现！”

　　	赵东邪魅一笑，“好，那今晚一定好好表现！”

　　	苏菲俏脸一红，一脚将他踢开，“滚！”

　　	说完，她扬声道：“行了，别躲在外面偷听了，进来！”

　　	话音落下好一会，外面这才响起敲门声。

　　	紧接着，苏晴探头探脑的钻了进来，笑嘻嘻的问道：“姐，你们结束了？”

　　	苏菲不理会，神色严肃道：“通知下去，二十分钟之后，中层以上的高管全都到会议室开会！”

　　	“另外你告诉他们，我苏菲现在还是苏氏的副总裁，有权利决定人事任免，千万别把我当成没牙的老虎！”

　　	苏晴动容，难掩情绪道：“姐，难道你要跟田家硬碰硬？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1416章 硬碰免费阅读。https://xs.23sk.com 