    黑市这一场风波，不论场面还是结果，李根都大获全胜。

    但他仍然觉得，自己当前掌握的力量，还有待继续加强。

    这里毕竟是省城边上，不论民团部队，还是活动在此的修行者，都远多过其他地方。

    以东海省和钱塘城的体量，敢说武力方面一定胜过这里的地方，可能也就只有京城以及有限几个名门圣地的山门了。

    当今之世，社会发展同时，修道渐昌。

    虽然没有逍遥游层次的大修士，但不乏中高品级的大宗师与养生主。

    一架重机枪，并不能让李老板高枕无忧。

    除了更多重机枪投产外，李根甚至开始考虑如何能更进一步。

    …………

    钱塘城中，风起云涌。

    曾经也煊赫一时的广海伯府，近几个月来，都极为安静。

    广海伯张信本人，甚少外出。

    直到最近，风波的主角终于不再是他，而是转移到钱塘卫春江营走私兵变这边。

    广海伯，终于能松一口气。

    “大师，招待不周，还请见谅。”张信邀请一位僧人坐下。

    对方双掌合十：“张副秘书长请不要客气。”

    广海伯张信长长呼出一口气：“再过一段日子，我就要卸下副秘书长的担子了。”

    僧人闻言安慰他：“议长也是为了减轻您的压力，过上两年，您就可以重新回来了。”

    张信苦笑。

    他同议长尹龙，确实关系密切。

    有他和木家左右一夹，让白家家主白山河动弹不得，尹龙可以高高在上仲裁。

    但跟尹家关系好的人不止他一个。

    除了对头，自家伙里，同样有不少人在盯着他的位置。

    被人替换了，他再想把位置找回来，可就千难万难了。

    “桥山镇那个军械厂，不是我的。”

    张信徐徐说道：“大师面前，我不打诳语，张家确实有些私底下不好对人言的生意，但桥山镇这一遭，是有人陷害我。”

    僧人点头：“贫僧相信，不知张副秘书长对此可有眉目？”

    张信站起身来，走到窗边：

    “归根结底，是我自己识人不明，府中有人被外贼收买，吃这个亏就当教训。

    最想让我倒台的人，还是白家，除此之外未尝没可能是木家从头到尾安排。

    虽然议长不可能让他们的人接我的位置，但他们都可以借此做交易。”

    僧人言道：“如此一来，岂不是木家可能最大？他们得利，而那位……唔，源先生？也是跟他们有联系。”

    “也可能另有其人，而木家和那个外地人是趁火打劫。”张信停下脚步。

    他转头向僧人说道：“我接下来不方便出面，想请善空大师帮忙查访一二。”

    佛门四大传承之一，菩提寺一脉在东海省常驻的长老善空大师，站起身来向张信合十一礼：“贫僧尽力一试。”

    “有劳大师。”张信还礼。

    送善空大师离开后，下人进来：“老爷，那咱们私下里那些生意，还继续吗？”

    张信吩咐道：“暂时都先停一停。”

    …………

    省学工院。

    木家四少木轩，站在靶场边，旁观场上步枪试射。

    “砰！砰！砰！”

    虽然需要手动换弹装弹，但步枪射速颇快，远超主流单打一独子步枪。

    当射手停止射击后，持枪从靶场下来。

    靶场边有工程师立即迎上去。

    木轩在一旁鼓掌：“厉害，从新年到现在才半年时间，就已经连样枪都有了？”

    射手本人也是工程师，这时连连摇头：

    “还差得远，换弹容易卡，而且准头很糟。”

    他拿着步枪，从枪管下方，卸下之前紧贴着枪管的供弹管，然后跟同僚说道：

    “供弹管里子弹减少，重量变化，尤其影响瞄准。”

    一旁同僚将步枪和供弹管一起接过去，同时说道：“要不然，还是搞枪托里安置供弹管？另外据说捡到的弹壳都是侧发底火。”

    试射的工程师言道：“我们再仔细对一下图纸，听目击者描述，我总感觉它闭锁很特殊。”

    木轩宽慰道：“我看你连续射击了十五枪才要重新装子弹？这已经比那种连珠步枪厉害了，我也听目击者描述过，那些人开不了十枪就要换供弹管了。”

    工程师摇头：“不能仅看装弹量，换弹本身的速度，才最影响射速，而且准头也不能太差。”

    他忽然想起什么，又向木轩打听：“对了，前阵子听说那些人有了更可怕的武器？”

    木轩点头：“对，射速快到完全无法理解，我想不通什么样的枪能有那么快的射速，不会散架吗，怎么装子弹啊？”

    工程师则问道：“我听说，射程也很远？”

    得到木轩肯定答复后，对方呆呆望着远处靶子。

    他到靶二百米，但靶上弹着点已经散的不像话：“单发步枪也就这个程度了，连发怎么打那么远还能有准头？”

    我也想知道。

    木轩忍不住有翻白眼的冲动。

    不是针对眼前工程师，而是针对那个什么霍源。

    作为最早该是技术革命的沿海省份之一，东海省的省学工院，比起京城太学工院在研发上也差不了太多。

    太学工院，木轩也去过。

    哪里冒出来这么逆天的发明？

    “木少！”

    有人叫木轩。

    他回头，就见徐博士走过来：“那位李老板有啥新发明没？”

    木轩摆摆手：“说是有眉目了，要憋个大的出来，然后请你改良，但说过后就一直没动静了，可能碰上难关？”

    徐博士言道：“那就不要催他了，碰上难题的感觉我再熟悉不过，这时候越催越没成果。”

    “我明白。”木轩点头。

    徐博士遗憾：“可惜我手头活儿太多走不开，要不然我去跟他一起参详一下。”

    …………

    让他们惦记的李老板，眼下正在自家工厂里，美滋滋看着一枚又一枚弹头被切削冲磨。

    重机枪和连发步枪，什么都好，就是太费子弹。

    黑市和南湖村两场战斗，真正激烈部分加起来，满打满算不到十分钟。

    就这十分钟，李根一把枪造出去三千多发子弹。

    这还是他是不是打点射和短连射，并非一直高速射的情况下。

    一个弹链三百三十三发子弹，李根打掉九个半。

    一人耗弹量超过高泰、赵三他们五十几人总和。

    战斗基本上刚开场就打崩对方士气，造成敌人溃逃，还不能算真正排队枪毙的歼灭战。

    当然，以战果论，李老板一人一枪也超过其他人几十条枪的总和了。

    只是下次还想再这么大开杀戒，后勤子弹生产就务必跟上。

    不过，除了普通子弹外，工厂仍然坚持每天分出少量时间，零打碎敲，造一些银砂弹头。

    哪怕先不着急组装成子弹。

    于是：

    银砂弹头3978/5000……

    弹头4451/5000……

    4903/5000……

    随着时间推移，工厂生产日志终于显示，再次完成一项生产指标：

    银砂弹头5000/5000

    伴随生产指标完成，李根再次得到神诡工厂的强化奖励。

    别的不提，单说防御。

    按先前几次跟修行者交手来对照，李老板觉得自己现在已经可以无视黑火药武器了。

    而且不同于一些需要主动施展神通的修行者。

    他哪怕走在街上被人放冷枪，应该也伤不到他。

    不过仔细想了想，他还是没有直接拿转轮手枪给自己来一下。

    总感觉那样虽然有实证精神，但多少有点二……

    除了自身，李根翻看工厂日志，有员工也出现变化。

    赵珂和张小玉的数值，都超过100%，意味着他们成为和双生镜、吕江氏一样的八品诡物。

    二者介绍，素质改变：

    血路怨灵-赵珂。

    灵体，凡人不可视，九品修行者不可视。

    白雾针对神魂远距离产生迷惑作用，最大捕捉数当前为十。

    血路针对神魂近距离产生封禁作用，最大捕捉数当前为五。

    附体针对神魂肉身近距离造成伤害，附体时白雾、血路逐渐衰减，最大捕捉数当前为三。

    初级全工种熟练度加二十。

    初级加工速度加十。

    初级加工精度加六。

    初级机械改良加四。

    以及：

    血肉邪灵-张小玉。

    生就恶血坏肉，凡人可视。

    血肉衍生变化，可生大力，可变化体型，可快速恢复肉身创伤，冷兵器无效。

    恢复右手。

    骨矛可生百骨，形同剑戟。

    血肉吞噬可吞没其他生灵血肉，补充自身，最大捕捉数当前为三。

    初级全工种熟练度加三十。

    初级造纸、印刷行业工种熟练度加六十。

    初级加工速度加十。

    初级加工精度加十。

    初级机械改良加十。

    初级产品改良加十。

    除了战斗力方面的提升，二者的生产数据全部翻倍。

    这对李老板来说，自然是最好的消息。

    尤其张小玉还多了一样：

    初级产品改良加十。

    李根揣摩字面意思，感觉这样参数应该很不错。

    除了他们俩之外，谢婆婆则达到98%只差一步之遥。

    反倒是最早的小员工活怨胎小峰，当前是55%，还有待继续努力，只能惋惜起步点略低。

    不过，接下来他们很快又有希望提升。

    工厂生产日志上，目前还有两项指标待完成：

    生产重机枪3/100

    生产子弹28411/50000

    前者还需慢慢处理，后者按照目前进度，已经可以渐渐望见胜利的曙光。

    而不管是前者还是后者，材料务必要跟上。

    先前洗劫桥山镇兵工厂的原材料，终归有限。

    好在，高泰颇为给力，已经搞定大多供货渠道，并且是直接从产地搞原料。

    李根正对此表示满意，高泰却忽然传来个坏消息。

    “先生，东山铁矿那边断了咱们的货。”

    高泰神情严肃：“我派去谈判的人也被他们扣下了。”

