    大家顿了顿，一时之间竟不知道到底应该说些什么才好。

    他们确实是没有想到这个人竟然和那个姑娘有些联系。

    原本以为这一切应该是那两个兄弟的表哥做出来的。

    看来还是失策了啊。

    可谁知就在这个时候，那人像是发狂一般，于是便立马拿起来了，自己腰间的短刀来到了陆建勋的身旁。

    原本这陆建勋的脖子之上都有一把刀了，现在又莫名其妙的来了一把，自然是把他吓得不轻。

    他立马摇了摇头开口说道。

    “哎，你们这是干什么？”

    只见那人凶狠的盯着大家开口说道。

    “如果你们不自己的乖乖束手就擒的话，就别怪我对他不客气了。”

    大家顿了顿，一时之间觉得有些尴尬。

    没想到这陆建勋莫名其妙的来到这里，竟然还被当成了人质。

    说实话，传出去的话真的是有些好笑。

    陆建勋真的是有些欲哭无泪，自己就是招了什么人了。

    他立马不停地摇了摇头开口说道。

    “你们是不是抓错人啊，我和他们根本就没什么太大的关系啊，你们要抓抓他们别抓我啊。”

    可那个人却根本就听不进去他的话。

    “你别吵吵的！你就别在这里骗我了，我你看我像是傻子吗！”

    还未等陆建勋开口说话，这个人又再一次开口说道。

    “你要不是他们的朋友话，又怎么可能会在这种关键的时刻来看望他们？别给我废话了！你要是再废话的话，我就把你杀了！”

    陆建勋实在是没有想到这个人竟然如此的蛮横不讲理。

    也不知道自己怎么就遇到了这样的事情。

    他只能够无奈的翻了一个白眼儿，然后便立马对着旁边的张启山和张启海开口说道。

    “救救我吧，咱们也算得上是认识了这么多年，你们怎么能够看着我这样死掉吧。”

    可不是为何，就连他自己也觉得自己现在所说的这些有些无力。

    所以最终他也只能够放弃了抵抗。

    张启山也实在是没有想到事情竟然会发展成这样的一个地步。

    “所以你最终想要的也只不过是我们死吗？”

    那个人听到这句话以后，却立马再一次摇了摇头，像是波浪鼓一般，随后开口说道。

    “如果就让你们这样简简单单的死了的话，那岂不是太便宜你们了？你们这样的恶毒心肠应该被千刀万剐！”

    从他现在的状态张启海也是看得出来的，这个人现在的心理不太正常。

    应该是遭受到了太大刺激以后，所以才会产生这样的情况。

    不过对待这种人确实是更加的不好用，常理去推测，因为你也不知道他下一步到底会做出什么奇怪的事情。

    毕竟他们所做的每一件事情都是没有任何的规律可言的。

    张启海只能够尽力的平复下来他的心。

    “你先别冲动，我们现在已经知道了你的妹妹是谁了。”

    虽说这个人并没有直接的点名，他的妹妹到底是谁。

    但是现在的情况已经算得上是非常的清楚明了。

    那个人听到了这话以后整个人，似乎又再次陷入到了悲伤之中。

    他确实是让人有些捉摸不透。

    整个人的情绪大悲大喜都没有办法能够让别人知道他的心里面到底是怎么想的。

    “但其实这件事情并不是你所想象那样。”

    张启海只能够轻轻的皱着劲的眉头开口说出来了这样的一番话，希望这个时候能够对他起到一些向导性的作用。

    可那人一直不停的摇头。

    “事到临头你们竟然还想要挣扎，我劝你们不要再做无谓的反抗了，无论怎么样，我都不可能会放过你们。”

    还没有等旁人开口说话，他又再一次开口说道。

    “你们根本就不知道，那段时间的妹妹到底有多么的害怕，她一直都在给我写信！那些信都是证据！”

    此话一出，张启海的心中不由得出现了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    什么信封？

    而且当时的状态还是非常害怕的状态，难道是她遇到了什么事情吗？

    他实在是不知道这到底是怎么一回事。

    于是这才对着他开口说道。

    “你先冷静一下，无论怎么样，我们也肯定会帮你把这件事情好好的解决掉。”

    一旁的张启山见到了此等场景以后，自然也是立马开口说起来。

    “是啊，你现在先不要冲动，冲动的话肯定会坏事的，我们现在也不清楚你所说的这些事情到底是怎么一回事。”

    对于之前他们所了解的这个女孩的东西，似乎好像是有一些出入的。

    既然如此，那他们肯定会想要好好的去了解一下这件事情的真相，然后看一看到底是有什么他们没有所查清楚的地方。

    就在这时，那哥哥眼神之中也带着些许的狠厉。

    “就是你们，你们对她做了什么难道你们自己心中不清楚吗！你们这些恶毒的人！都应该给我下地狱！”

    看他这副样子，张启海的心中确实也已经有了自己的一些设想。

    但这一切也只不过是自己的推测而已，根本就没有任何的证据去佐证他，的这些猜测是正确的。

    所以眼下他也不能够直接开口说出来，只能够试探性的开口去问。

    他轻轻的皱了皱眉头，随后这才开口问道。

    “我们对于你妹妹的事情确实也是一知半解，并且不知道她还有你这么一个哥哥，或许你根本就不知道真正的犯人到底是谁。”

    那哥哥原本还想要说些什么的，可是却被张启海抢先了一步。

    “无论怎么样，咱们现在也必须得先把事情调查清楚，我可以非常肯定的告诉你，这件事情不是我们做的，如果你伤害错了人的话，你觉得你妹妹的在天之灵会好受吗？”

    那人听到了这话以后，整个人似乎这才终于冷静了下来。

    他深深的埋着自己的脑袋，也不知道他在这个时候到底在想着什么。

    大家看着他这个样子，自然也不敢再开口说些别的什么，生怕刺激到他。

    张启海也在仔细的观察着他的脸色。

