    嗯？难道是他做的?

    慕风的脸色逐渐暗淡下来，狠狠地盯着不远处的永辰。

    而肖灵此刻却是一脸不解的看着慕风，察觉到似乎有什么不对，她顺着慕风的眼神看向了永辰，可是她根本不知道从始至终都发生了些什么，到现在，肖灵仍旧以为慕风刚刚很没有礼貌的盯着自己看呢！

    永辰当然知道慕风正看着自己，他有些不屑的将头转向了一边。

    这一个微表情可以说并不是永辰的本意，他毕竟是一界之尊，怎么会做出这种蛮横不讲理的事情呢？

    可是他的本能迫使他就这么做了，他自己都不知道为什么会这样？

    “嗯？我这是……”

    永辰自己也是一愣，可是又怎么去辩解？即使说了，正怒目看着自己的情敌也不见得会相信啊！

    错！

    应该是一定不会相信！

    慕风注意到永辰的反应，心中更加确信了。

    永辰！就是他！肯定是他！

    哼！

    一时间，永辰越想越气，在外面被人追杀，如今在自己家里竟然也被人给捉弄了！

    “你……”慕风刚要发火，一个声音打断了他。

    “慕风公子？你们这是……？”

    肖灵很小心地问道，虽然不清楚什么状况，可她也不傻，似乎隐隐地感到了一丝丝的不安。

    “啊？”

    慕风顿时愣了一下。

    “我说，你们怎么了？”肖灵又重复了一遍。

    “噢！没事，没事！”

    慕风本想当场就跟永辰问清楚，可是肖灵这么一问，突然让他恢复了理智，他想，不管怎么说，自己师出无名啊！虽说自己很确定就是他，可是自己却没有任何证据，况且，永辰又是跟着肖灵一起的，之前还救了自己一命，

    于情，于理，于肖灵，他都不应该这么做！于是他赶紧勉强笑着对肖灵说道。

    “没事？真的？”

    肖灵有些不相信，刚刚她还清楚地感觉到周围的气氛都不对了，怎么可能没事？

    当我傻吗？

    “真的！我们之间能有什么事？永辰还是我的救命恩人，就算是真的有什么事，我也不会介意的，是吧？永辰公子!”

    慕风几乎是咬着牙说出来的，说这些的时候，他斜着眼看向了永辰。

    肖灵也迎着永辰看了过去。

    永辰看着二人，像以前一样，微微点了点头，然而表情却有些木然，心中更是觉得有些不对劲儿。

    “你看，我就说没事吧！”

    慕风又勉强笑着说道，同时又不免别有用意的看了一眼肖灵。

    “那……好吧！没事就好！”

    肖灵虽然心中仍然有些不相信，可是毕竟永辰都已经点头，自己又能说什么呢，也只好不再多问。

    永辰心中暗暗松了一口气，他也担心肖灵知道真相的话，会对自己有意的避让，那样的话，自己就得不偿失了！

    “对了！肖灵姑娘，已经给你……和永辰公子，准备好了房间，我们还是快进去看看房间吧！”

    慕风趁肖灵正在犹豫，赶紧转移话题道。

    “好！”

    肖灵真的累了，自从大同村出来，走了那么长时间，还没有好好睡过一次觉，刚刚又情不自禁的跳了好一阵子，一种从未有过的无力感遍布肖灵的浑身上下。

    “我还给肖灵姑娘你特意准备了一个惊喜哦！”

    慕风的脸上露出一丝得意的神情。

    “嗯？惊喜？”肖灵有些疑惑的看着他，又问道，“什么惊喜？”

    “进去了你就知道了！”

    慕风伸出一只手指着不远处的房门，故作玄虚的说道。

    肖灵顺着他手指的方向看去，

    会是什么惊喜呢？我一个弱女子，慕风公子又为什么要给自己准备什么惊喜呢？

    她想。

    “好…吧！”

    永辰在一旁听着，心中也不淡定了，隐隐的，他感到一丝不安！

    这不是明摆着在和自己抢灵儿吗？

    而且，灵儿对这偌大的夏府本就很有兴致，夏慕风，肯定是想凭借着这近水楼台，留住灵儿的心！

    既然如此，想要留住我的灵儿，我倒要看看你究竟有没有这个本事！

    永辰暗暗想。

    “那，肖灵姑娘，这边请！”

    慕风得意的对肖灵说道，他真的非常期待肖灵看到自己准备的惊喜时，欣喜若狂的情形。

    “好！”

    肖灵爽快的应道，便向前走去。虽说仍然有些不解慕风公子到底为什么这么做，可是毕竟是他的好意，自己又要在夏府住下，也不好谢绝，同时，她对这未知的惊喜，也有些期待！

    看到夏府，已经很让她吃惊，这不知名的惊喜，又是什么，她真的很想知道，在这么漂亮，精致的夏府里的惊喜肯定不一般！

    她想。

    永辰紧跟着他们，来到小院的屋前，他也要看看慕风故弄玄虚的到底是什么惊喜。

    慕风赶紧跑到肖灵的前面，一脸笑着对她说，

    “肖灵姑娘，你可不要太惊讶哦！”

    他言语之中尽是得意！

    “好的好的！”

    肖灵也有些迫不及待了，不停地偷偷的瞅着慕风身后的房门。

    “好了，你就别偷看了！”慕风戏谑的说道。

    肖灵顿时只觉得脸庞发热，不好意思起来！

    “准备好，肖灵姑娘！好好的看看吧！希望你能够喜欢！”

    慕风说着便转身一把推开了身后的房门！

    肖灵应声赶快抬起了头，看向了房中，

    “这……这……”

    肖灵激动的都说不出话来了，她是真的被眼前的装饰给震慑到了！

    只见她结结巴巴，站在门口愣住了一样，张大了嘴巴，眼睛都直了！

    慕风看到肖灵的反应，很让他满意，要的就是这个效果，只要肖灵喜欢，自己的机会就来了！哈哈……(?ω?)hiahiahia

    他想着想着就忍不住笑出了声来。

    “这…这真是……”

    肖灵这是又要赞叹了！可却被慕风突然而来的笑声打断了！

    “嗯？慕风公子？”她疑惑的看着慕风问道。

    嘿嘿、嘿嘿……

    傻笑起来，根本停不下来，慕风沉浸其中无法自拔了，不停的嘿嘿的笑着……

    “慕风公子？你……”

    肖灵不知道该怎么说，一脸不解而又觉得好笑的看着他！

    “啊？”

