    不过，幸亏和林天一同前去到那至明至暗宇宙空间之中，进行远征的，不止是林天的单单的一个人。

    还有着另外的一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，那就是地明圣祖的存在。

    而且非常凑巧的就是，地明圣祖不仅仅是一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，还是一个从小时候，还没有修道之前，就开始对阵法大道感兴趣。

    然后等到了地明圣祖真正的开始修道的时候，更是将自己的战力修为和阵法大道的修为一同提升的历程。

    正所谓，练道万年，用在今天。这句话就非常的适合地明圣祖的这个状态。

    更何况地明圣祖本来就是一个对于阵法之道的大道之力和其中的精妙非常的好奇，非常的渴望的半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    碰见了这么一个超级传送仙阵，怎么能够不见猎心喜。

    而且这么一个超级传送仙阵，其中所需要的能量，到底又是怎么运作的呢？地明圣祖陷入了深深的好奇之中。

    要知道，在天宝圣宗的那个宇宙空间之中的，能够贯通天宝圣宗所在的宇宙和万古宇宙空间的那个时空旋涡，需要的能量可是非常的巨大的。

    可是通过了地明圣祖的仔细观察之下发现。

    这个圣皇宗之中的这个废弃秘境的超级传送仙阵似乎都没有任何的需要用到很多的能量才能够启动起来这个超级传送仙阵。

    也就是这个时候，不停的打量着这个超级传送仙阵的地明圣祖发现了这个超级传送仙阵之中的蹊跷之处。

    那就是这个超级传送仙阵，虽然说是处在一种不断的自我修复的状态之中。

    但是这个指向的位置，却让地明圣祖非常的疑惑。

    由此，这个地明圣祖才会在天空之中，将这个超级传送仙阵的现在的所有的原貌全部都刻录了一个一模一样的小型超级传送仙阵出来。

    也就是地明圣祖，这个状态之下表现出的那种对于阵法之道的痴迷还有精通，才使得林天对于地明圣祖在自己的内心之中的评价更上一层楼。

    当然，这个评价，都是在之后的恢复了清明意识的林天，通过了自己脑海之中的那种种记录的画面。

    才在自己的内心之中对于地明圣祖的评价更上一层楼的。

    特别是之后的，地明圣祖居然还能够那么无私的将自己的，看起来就非常珍贵的七彩琉璃仙石拿出来，给这个小型的超级传送仙阵，熔炼进去，来用作赋予这个小型的超级传送仙阵之中，所有的超级传送仙阵的所有的功能。

    也就是地名圣祖的这个举动，才让林天的眼中的圣品大罗道果有机可乘。

    直接二话不说的将这个小型的超级传送仙阵给碾碎吞食。

    同时还引出了藏在这个小型的超级传送仙阵之后的那个来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，藏在这个超级传送仙阵之中的，金色光芒力量所代表的九天九地任我往的绝对传承。

    林天虽然没有将这个事情，告诉地明圣祖。

    但是在林天的内心之中，暗自决定，等到了自己将自己的眼中那所有的代表着九天九地任我往的绝对传承的金色光芒的所有的力量，全部都掌握透彻之后。

    再将自己所学到的所有的关于这个九天九地任我往的绝对传承的金色光芒的所有的力量和知识，不带一点任何的私藏的状态之下，全部都教给地明圣祖。

    他选择了和地明圣祖一同分享这个来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，潜藏在这个超级传送仙阵之中，代表着九天九地任我往的绝对传承的金色光芒的所有的力量。

    毕竟，如果说，没有地明圣祖的那颗，七彩琉璃仙石的珍藏作为依据的话。

    林天是绝对没有任何的办法，从这个小型的超级传送仙阵之中得到任何的关于这个来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，潜藏在这个超级传送仙阵之中，代表着九天九地任我往的绝对传承的金色光芒的所有的力量的。

    可以说，如果没有地明圣祖的自我奉献，就没有了在这之后的林天的那种对于对付那个疑似至圣境界的神秘大能的把握。

    所以，林天非常的愿意等到了自己讲来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，潜藏在这个超级传送仙阵之中，代表着九天九地任我往的绝对传承的金色光芒的所有的力量全部都参悟的透彻之后，再传给地明圣祖。

    同时，林天的内心之中对于地明圣祖的评价也是更加的高了一些，和好了一些。

    这才有了后来，林天愿意将自己的妻子萧馨儿给自己准备的那些从天宝山拿回来的，和地明圣祖一战之后的赌斗彩头，那些作为自己的后手的天宝山的宝库之中的仙石仙源。

    愿意拿出来给这个用尽了所有的仙力的地明圣祖使用。

    然后一直到了现在，地明圣祖和林天终于通过了这个超级传送仙阵来到了这个至明至暗宇宙空间之中。

    也就是这一段的时间，地明圣祖和林天这一个半步至圣境界的仙人存在，和一个半步至圣境界的巅峰仙人存在，终于有了一种难得默契状态。

    能够非常同步的去完成一些事情，同时地明圣祖和林天，对于对方的那种信任状态。

    也就到了现在，地明圣祖面对着林天的手掌按上自己的额头的时候。

    都没有任何的反应。

    而做出这个动作的林天，也是后知后觉的发现，自己为什么要做出这样的危险动作出来。

    毕竟就算是地明圣祖这样的半步至圣巅峰境界的仙人存在，额头也是作为了仙台的一个非常重要而且有些脆弱的地方。

    就这么给林天，直接一巴掌给按了上去。

    倘若是林天有任何的图谋不轨的地方，恐怕这稍微得动用一些林天的仙术，都能够让这个地明圣祖瞬间陷入危机状态之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

