    第111章 老爷子和乔布斯！

    水友们觉得老爷子一定是在开玩笑。

    这时，何老师对着叶玄讲解道：“老爷子，苹果手机是目前手机市场，卖的最贵的手机！”

    “就拿黄老师这部苹果12来说吧，市场上，起码要卖五六千块钱。”

    “不是吧，这么贵的吗？”

    叶玄看了看，又说道：“小乔这家伙，之前还跟我说，要造最好同时最优惠的手机，没想到就这么一个破玩意要卖五六千！？”

    听到这话，水友们一阵忍俊不禁。

    谁能想到，几百上千亿都不放在眼里的老爷子。

    居然会为一部手机卖五六千块钱，而感到价高呢？

    黄老师疯狂点头：“老爷子，您沉睡前都没听过苹果手机吗？”

    叶玄摇摇头：“我闭关前虽说知道的不少，但当时用的还都是大哥大淘汰后的BB机，什么硬板机呢。”

    “苹果手机卖这么贵，难道很好用吗？”

    叶玄平静的问道。

    子枫点头如捣蒜：“苹果手机，算是手机行业的大哥大呢！”

    叶玄却是嗤笑一声，说道：“彭彭当初送给我的那个手机叫啥来着，化为！咱现在华国的化为手机可不比那什么苹果差吧？”

    “我不是在网上看到说，现在米国人都要威胁小任呢！”

    小任！？

    叶玄只简单两句话。

    又一次爆出雷来。

    让众人全部傻眼。

    何老师不可置信道：“老爷子，您怎么还知道化为手机的任总呢？”

    叶玄随意摆摆手：“小任嘛！现在做手机倒是有点门道了。”

    “看那什么鸿蒙系统，好像还挺厉害的。”

    叶玄说的非常淡定，口气很随意。

    可这些话，让在场所有人都变得不淡定起来。

    这上一秒还刚提出小乔。

    下一秒就有小任了。

    谁能反应的过来？

    黄老师吞了口唾沫，缓缓道：“小乔，乔布斯。”

    “小任...化为任总？”

    “您这...太彪悍了吧？”

    叶玄摆摆手：“我倒是觉得，化为要比苹果好用，当然，我也没用过苹果。”

    “但我在网上看到那个什么鸿蒙系统，做的确实还不错。”

    “未来也许要比小乔的苹果好。”

    伴随着叶玄这句话落下。

    水友们顿时就来劲了。

    “总所周知，化为，战狼，RNG，这是标准的爱国三件套。”

    “神特么爱国三件套，楼上是想要笑死我吗？”

    “老爷子，化为给了你多少代言费，我苹果给你两倍！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “直播间的都是人才！”

    ……

    这时，黄老师好奇问道：“老爷子，您和任总又是怎么认识的啊？”

    “哎，这个说来话长，还是改日再说吧。”

    叶玄看了眼天色：“你们慢慢吃，我先去睡个午觉。”

    因为没什么事做，所以叶玄还是觉得睡觉比较舒服。

    望着叶玄离开的背影。

    虽然大家也都累了，想回屋躺一会。

    但没办法，节目还要继续录制。

    当下，在黄老师的带领下，向往众人进入了下一个话题。

    只不过，伴随着叶玄的离开。

    直播间的人气，瞬间降低了不少…

    因为如今这一季的向往，已经完全变味了！

    ……

    与此同时。

    另一边。

    米国的一栋高级写字楼中。

    如今的苹果集团CEO早已换了别人。

    亚索坐在椅子上，悠闲自在。

    看着手机，他忽然刷到一则视频。

    脸书上的内容显眼可见。

    亚索看着翻译过来的字幕哈哈大笑：“这个华国的老人太可笑了！”

    “为了蹭热度居然在节目里说那种荒谬的话语！”

    “谁会相信呢？”

    笑的不亦乐乎时，亚索身后的秘书忽然开口。

    “我是乔布斯先，生前的秘书。”

    “我可以很负责的告诉你，这是真的。”

    “你可以看看以前CEO的合照，里面有一份遗嘱。”

    亚索：“你没跟我开玩笑吧？”

    “我跟你开什么玩笑？”

    由于是之前乔布斯的秘书，女人话语时自然不可能跟对方客气。

    亚索赶紧拉出抽屉，仔细观察乔布斯生前留下的照片。

    “天！居然真的是这个老人！”

    “你再看看遗嘱。”

    女人冷笑一声。

    亚索慌乱伸出手。

    打开相册下面压着的一封遗嘱。

    良久。

    “这是恩人啊！”

    “这位老先生居然有苹果集团的三分之一股权！”

    当即，亚索立刻打开脸书。

    录制了一番视频后快速发布出去。

    更在华国的微博上注册了账号，特别发放了通知和说明。

    顿时间，微博再次将叶玄送上热搜！

    “我靠，这不是真的吧！”

    “尼玛，老爷子竟然有苹果公司三分之一的股权？？”

    “三分之一的股权，这得值多少钱啊！”

    “厉害了，我刚刚第一次去向往直播间，这个老头子说认识乔布斯和任总，还一口一句小乔…”

    “当时，我还以为他在吹牛逼。”

    “没想到竟然是真的！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “第一次看向往，对老爷子有这样的误解，我们不怪你。”

    “草！老爷子咋就这么牛逼呢？”

    …

    一时间，叶玄和苹果公司有关联的新闻，卷席了整个网络。

    小木屋。

    彭彭掏出手机。

    和往常一样。

    点开了微博准备吃瓜。

    然而却看到老爷子的名字，再次登上了热搜第一。

    “老爷子怎么又上第一了？”

    抱着好奇的心态，彭彭点开了这条热搜。

    可就看了一眼，彭彭顿时愣住了。

    手机也差点掉在了地上。

    “怎么了？”

    一旁的黄老师，急忙凑过头来。

    然而入眼却是苹果官方微博号，发出来的一条声明通报。

    “不是吧？”

    “老爷子，竟然还跟苹果公司有关系！！？”

    黄老师终于懂了：“难怪老爷子一口一句小乔，感情竟然还帮助过乔布斯啊！”

    “黄老师，还有这最后一条！”

    彭彭指着这条声明的最后一行字，表情满是崇拜。

    “让我看看…”

    黄老师看了一下，神色微动：“苹果公司这是准备打钱的节奏吗？”

    “黄老师，彭彭，你们在看啥呢。”

    子枫和何老师也被吸引过来。

    黄老师解释道：“你们知道吗，刚刚苹果公司发了条声明，说要将三分之一的股权金额，全部转到老爷子的账户下。”

    子枫妹妹和何老师不由一愣！

    苹果公司三分之一的股份！

    “这得有多少钱啊！？？”

    (本章完)

