    如果一切都有预兆的话......

    如果有的话,那么大约那天唯一的预兆是天气坏了一点,初冬的雨下得棉且阴冷，打在脸上冷飕飕的，覃莹刚从出租车下来，就被溅了几点水印在裙子上,门童极为机灵,立刻小跑上来为她撑伞,覃莹诚意道了句谢，末了付上小费,踩着脚下的高跟鞋袅娜地踏进酒店的休闲厅。

    昨天那通电话是苏菲打的,覃莹与苏菲算不上特别熟，在她落魄的时候帮过她几次小忙而已,但是怎么说呢，有时候女人之间的友谊其实并不只限于跟对方逛过几次街，吃过几次饭，或者聊过几次八卦，于苏菲而言，覃莹这个女人是特别的，于覃莹而言，苏菲亦是与旁人自有不同，即便她于交朋友上并无多大热忱，为人清冷，但不妨碍她对苏菲有好感。

    她到的时候，苏菲整个人陷在酒店松软的深紫色沙发里，典型的瓜子脸上架了一副昂贵的墨镜，只露出半截形状优美如同白玉般的鼻梁，有很多八卦报纸猜测苏菲的鼻子动过刀子，哦，不止是鼻子，大概脸上身上很多地方都动过刀子，不过一直拿不出确切的证据，也不能怪八卦周刊胡乱猜测，实在是这个女人一言一行，身体每一个部位都完美得有些过分，她仿佛天生是为了荧幕而生，不管是荧幕上还是记者偷拍的私人照片里，这个女人一个眼神一个动作皆充满万种风情，仿佛她本身就是一种诱惑，有人把她比喻成一壶千古加佳酿，也有人骂她红颜祸水，简直是万年难得一遇的妖精，但是不论怎么谩骂，这个从最底层一步一步爬上来的女人最终是在娱乐圈这个大染缸里站稳了脚跟，当之无愧的一线女星，且有越骂人越红的架势。

    覃莹一落座，苏菲才装模作样的将手上的八卦杂志放下，又取下了脸上的墨镜，她做这样的动作的时候，瀑布一般的卷发如同蓝色海面上波浪板涌动了一下，动作缓慢且优雅，像电影里那些女主脚出场时的特写镜头，但是即便再做作，大约是因为对面的女人确实极美，覃莹难得没有吐槽，微微歪着脑袋欣赏了那么一会儿。

    于是为了感谢覃莹的沉默，苏菲漂亮的眉毛上挑，唇角露出一丝无懈可击的笑意：“欢迎回来覃莹，我差点真的以为你失踪了呢。”她叠着修长的双腿，歪坐在沙发上，笑意盈盈地同她说。

    从覃莹出现在所有人的视线里开始，有很多人跟她说过欢迎回来，映象最深刻的当然是宋清乔说这四个字的时候顺便‘请’她的头发喝了一杯上好的香槟，所以“欢迎回来”四个字在覃莹的记忆力实在算不上什么好的词眼，即使她知道此刻苏菲说的真诚，也不会真正给她好颜色。

    “一杯温水就可以，”覃莹对着一旁刚来的服务员说，然后又侧头直截了当、开门见山的问面前的苏菲：“找我什么事？”她了解苏菲的功利心，如果不是真的找对方有事，她不会轻易约人见面。

    苏菲没有回答她，只是看了一眼远处去准备温水的服务员，唇角的笑意更浓了一些：“你不会是像那些新娘一样为了把自己塞进一件小号的婚纱礼服所以在节食吧，覃莹，你这次回来可真是让我意外。”话末，她像是再也憋不住，大笑起来。

    覃莹啜了一口服务员刚送来的温水，不置可否，只是脸颊到底染上一丝嫣红，配上她本就夺目的五官，十分醉人。

    “但愿你以后嫁人的时候不会嫌弃自己太胖。”她打量了一下为了对面上镜好看，已瘦无可瘦的苏菲，反讽了一句。

    苏菲笑得不可抑制，也不同她争辩，修长的手指从限量版的gucci包里掏出一封俗气的厚厚的红包朝她推过去：“那看来我准备的这个红包也没有白费，祝贺你覃莹，真的找到那个人了！”她语气真诚，含着一丝羡慕，漂亮的眼睛一眨不眨的盯着她，笑意盈盈，显然十分为她高兴。

    这是覃莹迄今为止收到过的最郑重且真诚的一次祝福，没有人比覃莹更晓得苏菲是靠什么一步一步爬到今天这个位置，光是覃莹亲眼所见的那些阴暗，她就觉得不应该是一个女人女人可以承受的，更别说那些覃莹看不见的私底下。

    “对了，里面也有我给自己准备的一份，我这辈子估计就这么过了，结婚什么的显然是不指望的，所以，你把我那份幸福也一并活下去吧。”苏菲风轻云淡地补充了一句。

    “你胡说八道什么呢。”愣了一会儿的覃莹‘哧’她一句，但又仿佛找不到什么可以安慰或是反驳的话，只好掩饰地又喝了一口水。

    苏菲也觉得这个话题没意思，坐直了身体：“说正经的吧，这次找你除了送红包外，最主要还想请你加入我的工作室，我跟m公司的合约快到期了，打算自己做家工作室，想聘请你覃莹做我的经纪人。”

    覃莹就又微微愣了一下，显然没想到苏菲是为了这个突然约她，拒绝的话刚到嘴边，又被苏菲极快赌了回去：“你先不要急着拒绝，认真考虑一下我的提议吧，我不相信你真的甘心就在那个学校呆一辈子，我了解的那个覃莹可不是那种甘心一辈子平平淡淡的人，承认自己的野心没有什么不好的，你当初能在林申身边做得那么出色，我当然相信作为我的经纪人，覃莹，你只会更加优秀！”苏菲显然对她极有信心，对自己的判断丝毫没有怀疑。

    苏菲一席话，覃莹并不是不心动的，做了半年老师，覃莹觉得轻松舒服的同时，偶有时候也会无所事事、不知道自己为什么要当一名老师的感觉，就像苏菲说的，承认自己的野心并没有什么不好，即使与顾玉笙结婚，覃莹也丝毫没有想过甘愿一辈子做他身后的小女人，对于事业，覃莹有自己的执着。

    所以，此刻，就真的如苏菲所愿，覃莹并没有当场拒绝，她把昂贵的水杯从桌上拿起来，一边所有所思地考虑苏菲的提议，一边忽然想要喝水。

    “啪”地一声，精致的玻璃杯突然摔到地上一下子四分五裂，声音清脆且响亮，不知道为什么，覃莹心头忽然颤了颤，总觉得有什么事好像要发生似的，她慌慌张张地弯腰下去捡，又被玻璃一下子扎了一个小口，有鲜红的血珠子快速窜了出来，覃莹忽然一动不动地愣在那里。

    “你怎么了？”苏菲觉得覃莹的冷冷的，表情有点不对，见她手指扎了一个小口，但是好像并不觉得疼似的，一点反应都没有的愣在地上。“让服务员收拾吧，咱们换一桌。”

    “不知道，”覃莹一只手捂着心慌慌直跳的胸口，恍惚的说，“我总觉得好像有什么事情。”

    服务员很快赶来收拾，覃莹也觉得那瞬间大约是幻觉，很快那种感觉就过去了，接过服务员递来的创可贴小心翼翼地贴在伤口上后，她跟对面的苏菲说了句抱歉，径直去了洗手间。

    于是，就剩苏菲一个人单独坐在对面，苏菲正要将刚才翻阅的八卦杂志拿出来继续看八卦新闻打发时间，桌上，覃莹搁在上面的手机突然震动起来，屏幕上“顾玉笙”三个字亮得惊人。

    苏菲看了一眼名字，也不好接这个电话，于是想等覃莹回来自己接，可是很快，电话第二次响起来，苏菲看了一眼厕所的方向，想了想，先帮覃莹接起这通电话。

    苏菲以演员的身份出道，最先开始在电视剧里跑龙套，后来慢慢有接一些小角色，一直到最后成为女主角走上大荧幕，电视里，荧幕上，她扮演的角色‘震惊’的模样有很多，她演绎的方式更是不同阶段曾显出不同层次的情感展现，但是，从来，苏菲觉得，从来没有一次她像现在这样，听完电话后心陡然间沉了下去，深不见底，而她的表情，如果非要有一个近距离的特写的话，一定比荧幕上她所表现出的任何一次都震撼，都绝望。

    苏菲把电话贴在耳朵上，有一瞬间她忽然希望这是一场戏，导演能给她喊一声“咔”，又或者只是她出现幻觉，听错了，她看着不远处的覃莹从厕所里走出来，越来越近，越来越近......

    覃莹也许不知道，两年后回来的她真的变了很多，她的表情不在是一贯的清冷高傲，甚至有的时候会无意识的微笑，她全身好像都有一种光彩闪耀出来，如果苏菲以前不信幸福的女人身上会发光这种鬼话，那么现在她确确实实在覃莹身上看到了。

    可是多么残忍，苏菲想，多么残忍,覃莹的幸福，也许马上要由她亲自打破，而前一刻，她还在真心祝愿覃莹能够连带着自己的那份幸福快乐的活下去......

    于此同时，a市最高那栋大厦里，林申的秘书拿着电话急匆匆地冲进会议室打断了这场高层会议，他脸色凝重地将手机递给自家boos，林申略一边略有不满地接起电话，一边示意正在做报告的某位部门经理暂停，然后，几秒钟后，在听完那通电话内容后，他突然脸色大变，丢下一众高层，面色青白地大步跨出了会议室。

    “覃莹，你先冷静的听我说，求求你，一定要冷静，刚刚医院打来电话，顾玉笙可能出了车祸，现在正送往急症室抢救。”酒店休闲室里，苏菲喉咙里的声音滚了滚，悲伤地对走进她的覃莹说。

    作者有话要说：终于写到这里了，很爽有木有，对，没错，我本来就一直是写雷文的料......

    比约定时间晚了15分钟，唉......

    谢谢yaya和甲乙丙丁的乙的地雷，话说yaya是老读者么，奢宠你也投过的说。嘿嘿

