    第61章   

    温窈怔怔看着近在咫尺的俊颜, 整个人都僵在了当场。

    

    随行伺候的宫人也没想到会看到这一幕，都没来得及惊讶, 便条件反射转过了身。

    

    竹星反应慢, 瞪圆了眼，张大了嘴巴，惊讶的看着雪地里相拥的两人, 还是被南巧拽了一下, 才反应过来回避。

    

    转过身后，她看着白茫茫一眼望不到头的松柏林, 呆如木鸡的一张脸瞬间转为狂喜。

    

    冷冽的风裹着松柏气息带着细碎的雪吹来。

    

    容翦稍稍侧身给怀里人挡风, 同时收紧手臂把人又往怀里搂了搂, 同时加深了这个吻。

    

    温热柔软的触感从唇上传来, 温窈都还有些呆愣, 直到两人距离再次收近, 她才终于回过神来。

    

    回过神的瞬间，她便本能地想往后躲。

    

    然而她刚想动作，后脑勺便被一只手按住。

    

    温窈：“……”   

    她眼睛睁得更大了, 然后她就挨了容翦一记带着愠怒的瞪。

    

    温窈：“！！”

    

    怎么突然就亲过来了？

    

    温窈实在无法理解, 他们不是刚刚才见面么？

    

    两个月没见, 才刚见面就亲过来, 这两个月, 容翦受什么刺激了？

    

    还是说，眼前这个其实是个假的？

    ！   

    想到这里温窈眼睛瞪得更大了, 还挣扎着想动。

    

    容翦简直想不懂, 她脑子里一天到晚都在想什么！   

    他怎么就是假的？

    

    平白无故, 他找个假的替身，疯了么？

    

    而且, 她都进宫多久了？

    还认不出他来？

    

    等了这么久，也不主动亲过来就罢了，现在还把他当成假的，接个吻还这么不专心，脑子里都想的什么？

    容翦有些恼火，他拧着眉在她唇上咬了一下。

    

    轻微刺痛让还魂不守舍的温窈轻哼了一声。

    

    这一声轻哼，不重，不仔细听甚至都听不见，却正正挠在容翦心尖，他眸色沉了沉，手上力道再次收紧，几乎要把她整个人揉进怀里。

    

    直到这一刻，容翦才明白，他原来这么想她。

    

    原来，思念是这样的……   

    趁她不备强吻她就算了，现在居然还咬她，温窈好气，想到之前他还咬她脖子，温窈气得想骂人，然而她刚启了唇就被正禁锢着她的容翦趁势而入。

    

    愣了一下才明白发生了什么的温窈，瞪圆了眼睛，脸唰地一下就红了。

    

    这一红，她便觉得自己身体发生了很诡异的变化，不受自己控制了，就连气息都开始不稳。

    

    头顶不断有松鼠跳来跳去，踩落的雪被风一吹，纷纷扬扬。

    

    温窈也不知道是因为落雪的缘故，还是她视线也开始不对劲了，就觉得眼前的人，朦朦胧胧，半阖着眼的样子，好看极了。

    

    她觉得心尖像是被捏了一下。

    

    脑子里唯一清晰的念头便是——他的嘴巴真的好软啊！果然很好亲！就是搂她搂的太紧了，腰有点痛。

    

    容翦：“……”   

    他嘴角翘了翘，稍稍松开了些手上的力道。

    

    感觉到腰上那只手力道的变化，温窈在心底咦了一声，结束了？

    

    容翦眉心动了动，手上力道再次收紧。

    

    温窈：“………”   

    腰被箍着，脑袋也被扣着，关键她还没出息的浑身发软，使不上力气就算了，连腿都软了，还、还被亲得喘不上气，想说话，只要一动，就被逮住，她只好在心里呜呜呜。

    

    嘴都麻了，要喘不上气了，还、还不结束么？

    

    要不是她呜呜呜的实在太无助，容翦压根没打算这么快就放过她。

    

    让你一次都不去看朕！   

    还连着一个月都只送人参乳鸽汤！   

    说了要亲，也不主动！   

    松开她的时候，看着她红透的脸，迷离的眼，微肿的唇，容翦没忍住，又凑过去亲了亲，这才彻底放过她。

    

    不知道是缺氧还是别的什么原因，温窈大脑一片空白，脚下也软绵绵的，像是踩在棉花上，容翦放开她后，被冷风一吹，她才恢复神智。

    

    刚抬头想要向容翦表达一下抗议，话还没出口，身旁人动了一下，然后略带薄茧的指腹在她嘴角轻轻抹了下。

    

    温窈：“？”

    什么东西？

    摸她嘴角干什么？

    又……   

    蓦地，她突然想到了什么，一张脸登时爆红，她也不敢看容翦了，转身就要走，然后一抬头就看到四周站了一圈背对着他们的宫人。

    

    一个个低着头缩着脑袋，跟稻草人一样，一动不动。

    

    温窈：“………”   

    完了完了。

    

    温窈一张脸，红了白，白了红，心底一片哀嚎。

    

    全被看到了！   

    以后没脸见人了！   

    而且——   

    那是她的初吻啊！   

    听着她心里的叽叽咕咕，容翦心情一片大好。

    

    原来她管这个叫初吻啊？

    

    容翦嘴角翘了翘，他记住了！   

    温窈还在哀嚎——   

    他怎么可以当着这么多人的面亲她？

    ！   

    还亲了这么久！   

    容翦扫了眼早就转过身的宫人，略略有些不解，不都背过去了么？

    

    算了。

    

    小傻子总是在意一些奇奇怪怪的地方，又迟钝得紧，等她缓过来罢。

    

    也不知道多久能缓过来，容翦在心里轻叹了声，勾着唇角，把她的手裹在手心，牵着她回寝宫。

    

    温窈本就被容翦箍着腰保持一个姿势站了许久，再加上又被亲的脚软，现在还遭受被‘围观’的暴击，雪地又绵软，刚走了两步，就脚下一个踉跄，差点摔倒。

    

    容翦迅速拉住她，见她还有些晃神，干脆直接把人抱进怀里，大步朝松翠宫走。

    

    刚刚转过了身的宫人们，再次背过身去。

    

    就剩安顺、南巧还有竹星，低着头，小跑着跟上去伺候。

    

    南巧还收敛一些，虽然高兴，但也没太表现出来。

    

    安顺和竹星，嘴角都快咧到耳根了，笑得那叫一个喜庆。

    

    丢了这么大脸，温窈脸烧的滚烫，好在空气够冷，落在脸上的雪够凉，她还能保持理智和清醒。

    

    “臣妾自己可以走，”她强忍着羞愤对容翦道：“皇上还是放臣妾下来罢。”

    那么多人看着呢！   

    容翦看她一眼：“让你自己走，再摔了呢？”

    

    温窈马上回道：“不会的。”

    

    容翦哼笑一声：“老实呆着。”

    

    你的话，哪句真哪句假，朕清楚得很！   

    他都这么说了，温窈只好不再挣扎，并且在心里安慰自己，有人抱着，还省得她走路了呢，多好？

    被一国之君公主抱，这可不是什么人都能有的待遇！   

    容翦挑眉，既然知道不是谁都能有的待遇，还挣扎什么？

    

    进了暖阁，容翦终于把她放了下来。

    

    被热气一熏，温窈顿时又有点上头，未免被容翦瞧出端倪，她假装若无其事冲容翦福了福身子：“皇上一路走过来，累了罢……南巧，上茶。”

    

    茶点都备好了，南巧捧了进来，温窈解了披风，净了手，亲手把茶递给容翦。

    

    要命的是，她收回手的时候，不经意看了容翦一眼，正好看到他正直勾勾盯着自己，眉梢眼角，笑得特别不怀好意！   

    温窈：“……”   

    她心里咯噔一声，脸就又不自觉又些红，忙收回视线，也捧了杯茶，掩饰性地一小口一小口地抿着。

    

    有句话叫，倒霉的时候，喝凉水都塞牙，正适合此时的温窈。

    

    她刚端了茶盏，刚碰上茶水，就痛的眉心一抽。

    

    还好，她这会儿清醒，硬是忍着没出声。

    

    可心里的那声痛呼，已经传进了容翦耳朵里，他脸色一变，抬头朝她看过来：“怎么了？”

    

    嘴巴好痛！温窈疼得眼泪都出来了，茶水并没有特别烫，能把她疼成这样，不用看也知道，嘴巴肯定肿得不成样了，说不定还破皮了！啊，对，容翦还咬了她一口！属狗的么！总咬她！   

    被她一声痛呼绷紧了全身神经的容翦：“……”   

    视线落到她红肿的唇上，原本对小傻子的谴责有些不满的容翦，突然有点心虚，尤其是看到她下唇破皮的地方，又心疼又心虚。

    

    他轻咳了一声，放缓了语气，又问了一句：“水太烫了？”

    

    小傻子要面子，给她留点面子。

    

    温窈眨着泪眼，口是心非地嗯了一声：“是有点，喝、喝太急了，不妨事。”

    还有脸问！不都是你干的好事！   

    容翦：“………”   

    温窈不动声色抹去眼角的疼出的泪，面上维持着平静，心底里一直在骂容翦——   

    亲就亲，还非亲那么久！这就算了，还咬！她又不是铁打的！上次咬她就算了，这次都给她咬破皮了！暴力狂么！下次一定要躲得远远的！   

    好不容易想通了，主动出击，刚尝到一点儿甜头的容翦：“……………”   

    他轻咳了一声，冲安顺道：“去外面取些干净的雪来。”

    

    安顺不知道皇上为何突然要雪，但不妨碍他听话，他应了一声，转身就往外跑，捡了花枝上的雪用琉璃碗捧回来。

    

    猛然被烫的疼缓解后，温窈嘴巴就开始针扎一样火辣辣的刺痛，痛感不强，但很不舒服，茶她是不敢喝了，好在她也不渴。

    

    但不能喝茶，就找不到事来掩饰自己的不自在，尤其是容翦被骂了后，脸色有点不太好看——心虚，一时间两人都不说话，殿内气氛就尤其诡异。

    

    明明刚刚还那么甜蜜，这会儿突然就尴尬得窒息，竹星不明所以看向南巧，以眼神询问她：这是怎么了？

    怎么怪怪的？

    

    南巧以眼神示意她：不要乱看，规矩伺候着。

    

    竹星没办法，只好收回视线，规规矩矩在一旁站着。

    

    可站着站着，她突然咦了一声。

    

    主子嘴巴怎么肿得这么厉害！   

    还破皮了！   

    这是被皇上亲的吗？

    ！   

    容翦：“……”他后悔了。

    

    早知道她这么不经亲，他就不那么用力了。

    

    竹星是个非常忠心的丫鬟，看到主子嘴巴肿成这样，登时担心得不行，心里急的团团转，怎么办才好呢怎么办呢？

    皇上也是，怎么给亲成这样子啊……   

    容翦只好假装听不到。

    

    殿内气氛依旧窒息，好在安顺手脚够快，很快就捧着装满了雪的琉璃碗回来了。

    

    “皇上，”安顺笑着道：“雪取回来了。”

    

    殿内窒息被打破，容翦取出帕子，抓了把雪，捏实了，抱在帕子里，起身走到温窈面前。

    

    温窈正寻思着找个什么借口，给嘴巴涂一层唇脂保护一下，就看到容翦突然朝她走过来。

    

    “抬头。”

    容翦道。

    

    温窈不明所以，刚抬起头，后脑勺就被固定住了。

    

    这熟悉的动作，让她瞬间就想起了刚刚被禁锢着当众强吻的一幕，以为容翦还要亲她，她下意识想躲。

    

    容翦无奈道：“别动。”

    

    话落，另一只手里包着雪的帕子便贴在了她红肿的唇上。

    

    温窈：“……”   

    因为有帕子隔着，并没有特别冰，但凉凉的，贴在火辣辣的嘴巴上，还挺舒服。

    

    她眨了眨眼，好奇地看着容翦。

    

    竟然这么细心体贴的么？

    还能看出来她嘴巴肿了？

    

    容翦微微抵着头，因为心虚，没好意思看她的双眼，视线便只落在她嘴巴上。

    

    温窈感慨完，又不满地继续谴责，咬都咬了，现在又来装体贴，好心机啊！   

    容翦给她冷敷的手微微一顿，迟疑了片刻，还是没有瞪她。

    

    谁让他理亏，她想怎么骂就怎么骂好了，只要能出气就好，免得以后真不让他碰。

    

    温窈骂了一会儿心情终于舒畅了些，她抬手想要自己敷。

    

    “别动，”容翦语气有些沉：“乖乖坐着。”

    

    温窈只好把手又收回来，一脸温顺地看着他，在心里叽叽咕咕：   

    小气、暴力、还霸道！   

    容翦：“……”   

    他忍了又忍，最后没忍住，还是对上了她的视线：“在骂朕？”

    

    温窈瞬间就坐直了。

    

    不是吧，这也能猜到？

    

    这人是会读心术吗？

    

    恰恰好被戳破真相的容翦眉头扬了扬，面色不变，只是盯着她。

    

    温窈被盯得头皮发麻，呵呵笑了两声，道：“当然没有，皇上说笑了。”

    

    看着她脸上的笑，容翦轻哼一声：“最好没有，若是让朕知道……”   

    温窈忙竖起耳朵，一脸我肯定不会的表情。

    

    容翦被她这个样子逗乐，他没说出处罚方式，只压着笑道：“到时候你就知道了！”

    

    温窈觉得腰痛头痛嘴巴痛……哪哪都痛了起来。

    

    也太不讲理了！   

    明明是他的错，现在怎么感觉错的那个人是她一样？

    

    温窈很不爽，但在绝对实力面前，她只能装乖：“绝对不会有这种情况！”

    

    说着她还抬头发誓：“臣妾发誓，绝对绝对不可能。”

    

    明明骂他的话他都听到了，还一本正经的发誓，容翦眉心动了动，这傻样子，不会是做出来迷惑人的罢？

    

    因为还要继续冷敷，容翦示意她不要动，温窈只好闭上嘴巴不再说话。

    

    殿内窒息的尴尬便在这冷敷的过程中缓缓消散。

    

    这一消散，温窈放松不少，思维便又开始发散。

    

    她盯着容翦的鼻梁和嘴巴打量，心道，不是不进后宫，不近女色的雏么？

    接吻技巧怎么这么熟练？

    

    容翦呼吸一顿。

    

    温窈丝毫没察觉，继续嘀咕，该不会不是雏罢？

    

    容翦：“……”   

    要不是她嘴巴肿的可怜，容翦绝对忍不住要敲她脑袋。

    

    他抬头，面色不善地盯着她。

    

    可惜，刚刚实在太放松了，容翦动作又温柔，温窈还正想得出神，没注意到。

    

    “爱妃在想什么？”

    容翦阴恻恻问了一句。

    

    在想你为什么吻技这么娴熟。

    

    温窈：“在想中午吃什么。”

    

    容翦：“哼！”

    

    听到这一声哼，温窈马上变了神情，讨好道：“皇上最午膳想吃什么，臣妾亲自去准备。”

    

    容翦：“不要人参乳鸽汤。”

    

    温窈：“……”   

    容翦看她一眼：“喝腻了。”

    

    温窈：“……”   

    旁人还没来得及反应，安顺就在心里哎呦了一声，皇上怎么这么说啊，温主子该以为你不喜欢她煲的汤了！   

    容翦：“这一个月爱妃每日都送去御前，朕很喜欢，但今儿想换换口味。”

    

    安顺松了口气，还好还好。

    

    温窈却觉得很奇怪，他是皇上，吃什么不吃什么，谁还能说不？

    怎么还自问自答了？

    

    “皇上喜欢，是臣妾的福分，”今天的容翦奇怪的很，温窈压下杂念，道：“臣妾已经不疼了，皇上先坐着歇歇，臣妾去小厨房看看。”

    

    容翦看她嘴唇的红肿确实消下去不少，便松开了手，但并没有放人：“让宫人去准备就好，你不用去……安顺！”

    

    安顺得了旨意，马上笑着道：“温主子和皇上歇着就是，奴才去瞧瞧，刚好皇上从御膳房拨了两个御厨来给温主子使唤，奴才让他们今儿先适应适应，等会儿温主子尝尝可吃得惯他们的手艺。”

    

    赏妃嫔御厨，可是天大的恩典，温窈自己都愣了下。

    

    回过神后，她忙从暖塌上下来，要谢恩。

    

    “坐着，”容翦装作无所谓的样子：“不用谢恩了。”

    

    温窈还是行了这个礼：“臣妾平日里饮食上也随意，把御厨留在臣妾宫里，怕是辱没了大好的手艺，且臣妾不过区区妃嫔，万万不敢逾矩，这两位……”   

    “朕既给了你，”容翦打断她的话：“自然可以用，起来罢。”

    

    温窈还要再推，就听容翦又道：“还是爱妃要抗旨？”

    

    温窈没法子，只好道：“臣妾谢皇上恩典。”

    

    现在推不掉，只能日后再想法子了。

    

    午膳是御厨做的，味道非常好，温窈差点咬到舌头，看她吃得这么香，没什么胃口的容翦都跟着多吃了一碗饭，同时也觉得拨两个御厨是对的。

    

    午饭后，温窈以消食为借口，还想出去踩雪，被容翦直接制止。

    

    没了念想，温窈只好在暖阁里逗丸子玩。

    

    容翦拿了本书看了片刻，见她着实无聊，便道：“会下棋么？

    陪朕下两局。”

    

    温窈：“……不会。”

    

    好不容易找到一件可以两人一起做的事的容翦：“……”   

    “没关系，”他道：“朕教你。”

    

    南巧拿了棋盘棋子来。

    

    温窈并不想学，但现在也只能硬着头皮学。

    

    学了快一个时辰，还是一窍不通的温窈放弃了，但看容翦依然兴致勃勃，她想了想道：“臣妾知道另一种下法，很简单，也很好上手，要不臣妾教皇上玩另一种罢？”

    

    容翦挑眉，教半天都没学会，竟然还会另一种下法么？

    

    他来了兴致：“什么？”

    

    “这样，”温窈把黑白子分别收好，道：“臣妾黑子，皇上白子，棋子就落在十字格上，就是这里……这样、这样、这样……横、竖或者斜着，谁先连成五颗，谁就赢了！”

    

    她不会下围棋，可她五子棋绝对是一流高手！   

    上学的时候，从来没人能赢过她。

    

    听了规则，原本觉得好傻好幼稚的容翦，听到她心里自豪的嘀咕，便点了头道：“朕懂了，来。”

    

    第一局。

    

    温窈胜，容翦败。

    

    还是刚七个字便迅速落败。

    

    从来没输过棋的容翦，原本是想陪她玩玩，结果却败得如此迅速，如此惨烈，他不禁开始正视起刚刚连落字都不会的小傻子。

    

    第二局。

    

    温窈艰难取胜。

    

    连胜两局，温窈瞬间自信心爆棚，还很兴奋，看她打容翦个落花流水。

    

    然后，第三局，她就输了。

    

    温窈觉得自己是高兴过头，一时大意，继续斗志昂扬。

    

    第四局，容翦胜。

    

    第五局，容翦胜。

    

    第六局，容翦胜。

    

    ……   

    一直到第二十六局，温窈都没再赢过一次。

    

    她不信邪，她就教了容翦一下，都没有传授给他她的独家秘诀，他怎么可能这么快就掌握了要领，把她杀得片甲不留。

    

    “再来一局，”她一脸凝重，捡棋盘上的棋子，头也不抬道：“这一局，我一定能赢。”

    

    容翦压着笑：“不来了。”

    

    虽然很幼稚，但他玩得很开心。

    

    尤其是小傻子雄心壮志一心要打败他，越挫越勇，斗志昂扬的样子，看得他心情甚好。

    

    一听容翦说不来了，输惨了的温窈不太乐意：“就再下一局。”

    

    “天都黑了，”容翦看着她：“你不累啊？”

    

    温窈这才注意到，殿内已经掌灯了。

    

    这就天黑了？

    

    她还什么都没干呢。

    

    南巧也在一旁道：“主子喝点茶，歇一歇，都下了一下午了。”

    

    温窈只好作罢，捧着杯子喝了一盏茶，喝第二盏的时候，突然想起一件很重要的事来。

    

    天都黑了，容翦还在她宫里，也没要走的意思，外头又冰天雪地的，积雪那么厚，他今儿……留宿？

    

    想到上午的松林里发生的事，尤其是嘴巴隐隐的痛也在提醒着她，今儿留宿，还是只睡觉么？

    

    容翦：“……”当然不！   

    

    

