    清晨，细蒙蒙的雨丝正纷纷淋淋地向大地飘洒着，盛夏的酷热此时早已不见了踪影。

    新郑城中时而拂过微风，将天际坠落的雨丝打乱，使得路上行人湿了衣裳。

    偌大的新郑这几日有些压抑，但蒙蒙细雨阻挡不了寻欢作乐的人，而城中的贩夫走卒为了生计更是行色匆匆，哪还有人顾忌这韩廷乱局。

    而紫兰轩更是一反常态，其早已恢复了往日的喧嚣，不少富家子弟更是早已到此寻欢作乐，丝毫未被这新郑中诡异的气氛影响。

    紫兰轩恐怕早已刻在夜幕死亡名单上了，作为流沙在新郑的大本营，无论其掩饰得再好也不可能不被夜幕发现，但夜幕未对紫兰轩雷霆打击倒也是奇事一桩。

    夜幕任由流沙在新郑中生根发芽倒是令白泽颇为不解，凭借夜幕的能耐将紫兰轩解决应该不是大问题。

    那姬无夜能胆大包天到借天泽之手除掉韩王安，但对这只是一个歌舞坊的紫兰轩却是并无太多手段，不得不说有些出乎意料。

    或许是其静待流沙发展，而后借机将敢于挑衅夜幕权威的“勇士”一网打尽？亦或是其他原因？这其中必然隐藏着不少秘密。

    夜幕如今有不少举动令白泽察觉到了夜幕那庞大势力下的暗流涌动。不论是血衣侯暗中培植的地下势力、亦或是那深宫内廷中的潮女妖，两人的举动无一不是表明着夜幕并不是铁桶一块。

    与之相反，流沙虽是初立，但几人却是犹如一股绳一般拧在一起，不是轻易可撼动的。

    韩非张良二人入朝议政，卫庄紫女于江湖之中图谋发展，在朝在野皆是有着流沙身影，其可谓是蓬勃发展，倒是有着霸业之象。

    但流沙却是颇有些空中楼阁之象，流沙聚散，最终只是黄粱一梦罢了。

    鬼谷传人若不借国之大势，所作所为必然有限。而今，卫庄正是借韩非之势踏入韩国朝野，而韩非亦是借卫庄之才企图掀翻夜幕的统治。

    二者皆是相互借力，却是缺一不可。

    若是一方崩塌，这流沙也必将分崩离析。而这便是流沙最大的问题，没有一人是可以缺少的。

    流沙四人若一匹四足强健的稀世宝马，但若缺了一足，则必将崩毁！

    此刻，紫兰轩内，却是传来琴音袅袅，令人沉醉不已，甚至使得不少寻欢作乐的公子哥驻足不前。

    雅阁之中，琴音悠扬，但酒香亦是醉人，可却是仅仅三人罢了，倒是有些清冷。

    “音乐初起，泛音清灵。弄玉姑娘一曲《幽兰》令人感叹，幽愤、伤感皆在此曲中。

    传言此曲乃是儒家一代圣贤孔孔子所做，未曾想到弄玉姑娘居然能将此曲演绎得如此这般。”沉入此曲的白泽也是片刻才缓过神道。

    “公子过誉了。”抚琴的弄玉却是有些眼角垂泪道，只不过，这一丝泪久久未曾落下。

    见状，白泽与紫女二人也并未多言，此时的两人却是颇为默契，也并未点破。

    “去吧！我让人护着。”几人沉默许久，白泽却是一言打破的沉寂。

    眼前的弄玉一曲《幽兰》，不为他演，也不为自己而奏，而是为她那相认不久的家人所弹。

    曲意伤感，却不是往日叹身世漂泊，这一丝伤感多了一丝家的温情。

    眼下，抚琴的弄玉恐怕非常想离此而去。

    只是，如今紫兰轩外探子众多，紫女这位流沙财力与情报的最大支持者为了安全起见，并未允许弄玉为其父母送行。

    但白泽所言，却是让美目垂泪的弄玉一怔，好一会儿才反应过来，起身朝着白泽一拜：“弄玉谢过公子。”

    随即，这弄玉便是火急火燎奔出了雅阁，那动作宛若脱兔一般，倒是灵巧极了。

    而此时，门外的几位虎贲军之人早已是等待许久了，几人早已领命在此等候，只为送一人罢了。

    想必，有着虎贲军几人护送，应不会被夜幕布下的探子察觉。

    ---------------

    而此时，雅阁之中的白泽、紫女两人却是细品美酒佳酿，倒是好不惬意。

    “此曲比之《沧海珠泪》更甚几分，看来才这些许时日，弄玉姑娘琴艺便有这般进展，倒是可喜可贺啊！

    这《幽兰》一曲想必原本应是保存于那儒家小圣贤庄，而弄玉能习得此曲，恐怕也是紫女姑娘所为吧？”

    美酒佳酿在前，在弄玉离去后，二人也是饮了好几杯，此时两人也是有了半分酒意。

    “公子说的不错，昔日有琴师到此，小女子花了十金才购得此曲。”

    眼前这魅惑天成的紫女，浑身散发着慵懒，加之这酒颇有些劲力，倒是令白泽有些心猿意马。

    压下浑身的躁动，却是道：“十金对此等佳曲倒是物有所值。”

    一旁的紫女也是微微一笑，只是那眼眸深处却是有了些不同寻常的意味在其中。

    --------------

    城门口，几辆马车缓缓驶出城门，却是并未引起他人注意。行了才片刻，马车便是被人拦下了来，而拦住此人的正是那韩云。

    “李兄，你将此物交于南阳太守，对方自会明白。”说话间，韩云却是递出这装着不知何物的锦囊。

    接过韩云所递之物，李开却是一愣，但也是立即开口道：“韩兄，此番谢过诸位庇佑之恩，李开却无以为报。”

    “无需多言，此番，还请多多保重。”

    “珍重！”

    两人相视一拜，便就此分别，大丈夫之间，话总是不多。

    一人回城，一人离城，就此分道扬镳，也不知何时才能再见。

    离去的马车内，却是有一美妇人美目垂泪，黛眉间是抹不开的哀思，这美妇人正是那随李开前往南阳的胡夫人。

    “未曾想到，才相逢数日，便是再一次分别，”这胡夫人却带着些哭腔，倒是今人心生怜意。

    李开轻轻将胡夫人拥入怀中，心中亦是五味杂陈。

    “我们一定会回来的，一定…”

    这声音是那么坚决，让人不可置否。

    探出头，看了一眼这新郑那巍然耸立了近百年有余的高大城墙，李开心中却是有着三分恨意，七分思念。

    两人不知的是，在那后方，却是有着一绝美女子美目含泪，呆呆看着远去的李开一行，目光却是久久难以收回。

    远去的家人，是那么遥远，令人触不可及！

