    差一点就要变成残疾人的马小跳，满头冷汗地抬起头，然后就看到一张他打死也想不到的面庞，一瞬间，各种委屈和欣喜交加，眼泪不可抑制地流了下来，激动得热泪盈眶：

    “林哥！”

    林风把他放下，依靠在旁边墙角，笑道：“哭啥，跟个小娘们似的，咋地，去了御剑门一趟，还没长大？”

    “林哥，对不起，我，我不是……”

    马小跳连忙抹去眼泪，支支吾吾，可眼泪没了，鼻涕又流了出来，想说什么又不知道该怎么说。

    这些天，马小跳的心里可谓是压抑到了极点，现在好不容易看到一个熟人，就仿佛在绝望的海洋中抓到了一根稻草，说什么也不想放开了。

    林风又好气又好笑。

    还是个孩子啊。

    不过一想，自己和他年纪也差不多了，难道自己就不是孩子了？

    “给你三十秒，说说情况。”

    林风蹲下身，拍了拍马小跳的肩膀。

    马小跳很快冷静下来，知道有林风在，这场劫难肯定是能度过了，当即简单地把事情讲述了一遍。

    “哦，他的人耍流氓，然后你们和他打，打不过，对不对？”

    林风道。

    “嗯嗯，主要他让我们给他下跪，所以……”

    马小跳的脸色有些尴尬。

    “那我问你，如果我没来，你跪不跪？”

    林风道。

    马小跳愣了愣，然后很认真地思考了一番，有些不好意思地小声道：“多半还是会跪的，虽然我和他们的交情也就在吃喝玩乐上，但总不能因为我一个人，连累这么多人吧？再说了，这些女孩子是无辜的……”

    林风露出笑容。

    比之当初，还是成熟了啊。

    他站起身，决定把这边的事情先解决一下。

    “你是谁？”

    吴峰看向林风，语气不善道。

    林风没有理会他，而是转过身，对站在人群中一脸呆滞的老张招了招手，道：“老哥，过来看看，是不是这家伙？”

    老张犹豫了一下，拨开人群，走到林风面前。

    这张脸，他当然不会忘记！

    便是化成灰他也忘不了！

    当年老婆被车撞飞，倒在血泊中奄奄一息，那个趾高气扬的年轻人，一脸厌恶地望着他们，眼神之中没有任何怜悯和愧疚，仿佛被他撞的并不是一条鲜活的生命，而是一只路过的流浪猫狗。

    在警察逮带走他后，他还大声咒骂自己，说自己耽误了他去飙车。

    后来，他派人打断了儿子的腿，用金钱狠狠地将正义碾碎，至今还逍遥法外。

    这么多年过去，老张已两鬓斑白，儿子也娶了老婆，去了外地。

    但，这件事却宛如跗骨之蛆，始终在他心里挥之不去！

    杀妻之仇，任何男人都忘不了！

    “就是他！！”

    老张抬起颤抖的手，指着不远处的吴峰，几乎是咬牙切齿地说出了这句话。

    吴峰眉头一皱，道：“老头你谁啊，我认识你吗？”

    “呵呵，你这种无法无天的人渣，当然不会记得我这种小人物！”

    “十二年前，因为一场飙车，你夺去了我妻子的生命，打断了我儿子的腿，我痛不欲生，怒火交加，我就算死，也忘不了你这个畜生！”

    老张声嘶力竭地说道。

    轰！

    此话一说，全场顿时住炸了！

    “什么，十二年前的飙车撞人惨案，死者的丈夫原来就是这位大叔吗？”

    “唉，那个事件我现在都记得，真是太惨了……”

    “是啊，我虽然也是在有钱人家出生，但当初那个惨案，我平生头一次觉得，咱们上流圈子是不是太过黑暗了……”

    众人摇头叹息，皆是对老张的遭遇无比同情。

    不过，他们也很清楚，区区一个出租车司机，先要对付堂堂YJ世家的公子哥，说是以卵击石都算抬举了。

    在真正的权利面前，法律对于老百姓的义与公平是不存在的！

    这个世界总是再说众生平等，王子犯法与庶民同罪，可历史上又有哪个王子真因为杀害平民而被判罪的？

    即便有，你又怎会知道被判罪的他是否真的住在牢房里，还是换了一个身份继续为非作歹？

    “原来是你。”

    吴峰笑着说道，“就说怎么这么面熟呢，当初把你老婆撞死，你一直煞费苦心地想把我弄进监狱，可惜最后你还是失败了……怎么，今天过来，是想要重新讨回公道？你别忘了，你儿子的一条腿是怎么断的，你真想让他一辈子都坐在轮椅上？”

    听到这话的老张，脑袋瞬间一片空白！

    是啊，他现在和吴峰作对有什么意义？

    当初他卖房到处借钱也斗不过吴峰，还害得儿子一条腿没了，现在儿子好不容易有了自己的新生活，自己还跑去得罪吴峰，那不是继续坑害他吗？

    “你是不是觉得这么多年过去，好了伤疤忘了疼，已经忘记了当年我的手段了？”

    吴峰笑吟吟地走到老张面前，抬起一只手，在老张的脸上轻轻拍打，语带讥讽地笑道：“老家伙，你怎么还不明白，贱民是永远斗不过上等人的，我要捏死你，就跟捏死一只蝼蚁一样简单，而你要对抗我……嗯，我现在就站在你面前，你敢打我吗？”

    老张咬着牙，面若死灰地双手放在两腿上，指甲划破了肉，鲜血淋漓……

    可，他却没有任何动作。

    “怎么，这就怂了？杀妻仇人就在你面前，你却不敢替你妻子讨回公道？啧啧，我要是你，不如一头撞死，去黄泉陪你老伴算了。”

    “来，我现在给你机会，打我，打我啊！”

    吴峰望着老张，神色愈发猖獗和得意。

    在他看来，哪怕借这种贱民一百个胆子，他照样不敢动自己一个毫毛。

    砰！

    只听一声闷响！

    林风突然上前，一拳砸在了吴峰的肚子上。

    吴峰瞪大了眼睛，随即“哇”地一下，吐出一大口鲜血，瞬间弯下身子，跪倒在了地上。

    “少爷！”

    青衫男子脸色大变。

    围观的人更是大吃一惊，都没反应过来怎么回事！

    “你……你居然敢打我？我草你……”

    吴峰正要破口大骂。

    砰！

    林风又是一脚，这一次更狠，直接踩在了吴峰的脸上，将他接下来的话硬生生地堵在了喉咙。

    望着满脸鲜血，哇哇惨叫的大少，林风一只手扯住他的头发，笑吟吟道：

    “你说你这人怎么这么贱，好好的，非要别人打你？好了，现在满足了吧？”

