    梁山伯的资质不如祝英台，但他却是个能用勤勉来填补先天不足的学生。

    而祝英台则是真正的天资聪颖，一点就会通。

    老师们喜欢像梁山伯这样努力的学生，可更喜欢祝英台这种既努力，天分又好的学生。

    每次看到他们两个人，眉眼中都是满满的欣赏。

    尤其是相貌。

    祝英台的眉眼精致的像画一样。

    纵使在一众娘们唧唧的化妆男人中，祝英台也是最打眼的一个。

    这张脸，凭空为她在老师眼中拉了不少好感。

    可惜，她在书院的朋友却只交到梁山伯一个。

    并不是因为大家妒忌她的优秀，而是因为她的性格。

    梁山伯木讷不爱说话，有什么事情总喜欢憋在心里。

    可祝英台却是个直爽的性子，而且颇具有侠义之心。

    当看见什么遇到什么让她不舒服的事情时，她总忍不住要上前斥责几句。

    剧情中，马文才一个人几乎涵盖了所有人身上的缺点。

    因此，读书这三年，祝英台全心全意的与马文才对抗，并未注意到其他人。

    可等靳青过来后，马文才一直处于面壁思过的状态。

    祝英台与他只短短见过一面，连相貌都没有完全看清，更不要说发掘马文才的缺点。

    于是，失去了攻击对象的祝英台，开始对身边的同窗进行散弹式攻击。

    因为夫子说过，身为朋友，就一定要指出对方身上的不足。

    男人对指责的承受力比女人要理性。

    刚开始的时候，祝英台也有些担心这些人会不会和她翻脸。

    可发现对方不哭不闹不生气后，祝英台也逐渐放开。

    学院中竟是没有被她批判过的人。

    若只是一句两句大家也就罢了，可祝英台似乎没学过见好就收。

    其他学生曾在私底下交流过，谁想得出的结果却是几乎所有人都被祝英台批评指导过。

    这个结果太惊人了，惊得大家说不出话来。

    这祝英台是来当夫子的吧！

    出于对夫子型人物的天生抗拒，大家都下意识的躲祝英台远远的。

    书院老师他们躲避不了，可这个祝夫子他们还是可以敬而远之的。

    托祝英台的福，梁山伯也一并被同学们孤立了。

    所幸梁山伯只一心想要读书，他资质不好，为了读好书，便要花费比别人更多的精力。

    因此并没有发现其他同窗的态度变化。

    而祝英台在发现大家都不愿意同自己玩后，倒是也反省过一段时间。

    可性子使然，她的自省远远比不上，面对看不惯之事时的冲动。

    而且她是个直肠子，不记仇的性格。

    因而非常想不通，这些男人怎么和女人一般无法接收别人善意的提醒。

    如果是她，当有人对她提出批评的时候，她一定会虚心接受，而不是将对方当成洪水猛兽。

    可不管她心中如何腹诽，她的同学都不再理她。

    愤怒之下，祝英台也不再上赶着往前贴，而是将所有心思都放在梁山伯身上。

    还是山伯兄好，说什么都不生气，只会虚心的向她道谢。

    日子就这样一天天过去，终于到了马文才被放出来的那天。

    马文才为人倨傲，自视甚高，在书院中总是高昂着头，用鼻孔看人。

    就算去饭堂用餐，也永远都是自备一副黄金碗筷，独占一张桌子。

    似乎是生怕他们这些小人物，玷污了他的高贵，书院中的同学都非常讨厌他。

    可与祝英台的毛病相比，马文才这个自视甚高的小毛病，竟然够到了众人能够接受的下限...

    甚至还有人暗搓搓的期待，当浑身都是毛病的马文才出来后，能不能让祝英台将注意力从自己身上移开。

    他们都不是完人，都会有有一些小缺点。

    可祝英台说话时从不避讳，当他们的这些小缺点，被祝英台当着别人的面点着鼻子指出时，那尴尬的场面，让他们一度想要挖个坑将自己埋下去。

    倒不是没人对祝英台提过意见，可每每同祝英台提到有话私下说的时候，祝英台都会一脸戒备的看着他们。

    脸上的表情清清楚楚的写着：为什么要私下见面，你们想对我做什么。

    都是爷们，还是同学，祝英超又是氏族出身的大家公子，他们能做什么...

    在众人暗戳戳的期盼下，马文才终于被解除了禁足。

    随后，他便发现，大家对他的态度竟然变了。

    过去大家对他都是一副敬而远之的模样，可等他被放出来后，大家竟然都与他打起了招呼。

    这种忽然的亲近，让马文才狠狠的眯起双眼：如果这些人以为，他被禁足后就会变得软弱可欺，那他们就大错特错了。

    马统则是一脸紧张的跟在马文才身边：“少爷，您可千万要冷静，可千万别惹出什么热闹，把靳姑娘招来。”

    想到爱看热闹的靳青，马文才咯吱咯吱的磨起了牙。

    不得不承认，马统说的有道理。

    上早课的时候，看着马文才大摇大摆的走进教室，期盼已久的同学们都目光灼灼的看着他。

    听到有人叫出马文才名字，祝英台下意识绷紧身体，左手一把拉住身边梁山伯的右手：这人怎么被放出来了。

    虽然之前曾经见过，可那都是在深夜，这还是她第一次与未婚夫正面对上。

    看到倨傲的马文才，祝英台心里非常紧张，她害怕被马文才认出身份。

    而且，这人当真不是她喜欢的类型。

    正在读书的梁山伯，忽然被祝英台抓住。

    他疑惑的向祝英台看过去，却见祝英台此时脸色泛白，嘴唇微颤，似乎遭遇了非常可怕的事情。

    唬的他当即放下书本，反手握住祝英台的手：“英超兄，你可是哪里不舒服。”

    梁山伯的手非常温暖，倒是让祝英台恢复了些神志。

    只见她深吸了两口气：“山伯，我身体不大舒服，你帮我和先生说一声，我今日请假。”

    听说祝英台不舒服，梁山伯表现的非常紧张：“英超，要不我陪你去找大夫瞧瞧吧！”

    看到梁山伯担心的模样，祝英台嘴边戴上了满足的笑：“我自己一个人就好，你且留下安心读书，做好笔记，晚上回去讲给我听。”

    梁山伯目露担心，却还点头应道：“好。”

    看到梁山伯听话的模样，祝英台眼中满是温柔：还是山伯好。

