    苗诗诗和毛玉梅同时望过去。

    只见，包厢门正被人缓缓推开。

    苗欣，一脸笑容地款款走进来。

    苗诗诗母女没想到苗欣说来就来。

    俩人此时心情都不好。

    毛玉梅腾地站起身，指着苗欣就骂：“没教养的东西。

    谁叫你不敲门就进来的？

    还不快滚出去！”

    苗诗诗比毛玉梅冷静些。

    安抚性地拍拍毛玉梅的手臂，她皮笑肉不笑地看向苗欣：“小欣妹妹，你现在怎么说也是京大的大学生。

    怎么一点规矩都不懂啊？”

    苗欣丝毫不受她们影响。

    径自在母女二人对面坐下，她笑道：“懂规矩针对的是人。

    对于不是人的畜生，没必要懂规矩。”

    说完，还冲毛玉梅和苗诗诗邪魅地挤了下眼睛。

    这个挤眼睛的动作无比讽刺，类似于游客在动物园逗猴子。

    苗诗诗从小娇生惯养，哪受得了这个？

    早晨的憋屈一股脑涌上来，她恶向胆边生，“砰”地一拍桌子，手指苗欣怒道：“苗欣，今天叫你来，是看得起你。

    你别给脸不要脸！”

    苗欣抬眸看看她。

    收起表情，走过去，“把你的手放下！”

    “呵呵！”苗诗诗笑起来：“原来小欣妹妹也会生气啊？

    怎么？被我指着不舒服了？

    可是你小时候，不就是这样被大家指着长大的吗？

    哦对！还有你那个做小.三的妈。

    她当年，估计也没少被人这么指着吧？”

    “你说什么？”苗欣沉下脸。

    苗诗诗越发得意：“哟！你这是想打我吗？

    我好怕怕呀！

    不过在动手前，我要提醒下小欣妹妹，先看看这是什么地方。

    爸妈可都在。

    你只要敢动我一根手指头，保准叫你吃不了兜着走。”

    苗诗诗不是没脑子的傻瓜。

    至少在学校里，她从不敢这么嚣张地挑衅苗欣。

    可此一时彼一时。

    这里是帝豪酒店，管理安保全都一流。

    并且，虎哥马上就到了。

    那可是混社会的人物。

    苗诗诗相信，

    只要苗欣敢动她一根手指头，

    爸爸绝对会让虎哥现场弄死苗欣。

    她对苗欣已经容忍到了极限，也嫉妒到了极限。

    不过是小.三生的贱.种，苗欣不但能和三位太子爷打成一片。

    还能勾搭上寒爷，让寒爷的专车送她上学。

    凭什么？

    苗欣究竟凭什么？

    今天，她苗诗诗要亲眼看着苗欣坠入深渊。

    要将苗欣被人欺负的视频拍下来，发在网上。

    要让苗欣感染上脏病，变成人人唾弃、肮脏不堪的臭虫。

    不管苗欣在这十年爬的有多高，

    她都要毫不留情地将苗欣踩进泥泞。

    只可惜，苗诗诗太自信。

    自信得太离谱。

    因为在苗欣眼睛里，她的挑衅无异于自取其辱。

    她话音刚落，苗欣就出手了。

    一把抓住苗诗诗那根指向自己的手指，苗欣猛地抬手，

    对着苗诗诗的脸，“啪啪”就是两个大嘴巴。

    苗诗诗正沉浸在方才羞辱苗欣的得意中，手指猛地一阵剧痛，像是被掰断了。

    而她还没来得及呼叫出声，脸上又是一阵火辣辣的灼痛。

    这两耳光打得实在太快太狠，她毫无抵抗力，直接蒙了。

    “你……你居然打我？”

    不敢相信地瞪大眼睛，苗诗诗连几乎要断掉的手指都顾不上，收回手就去捂自己的脸。

    “你觉得，我应该不敢么？”苗欣笑得那叫一个甜蜜。

    但反手，又是两个大耳光扇过去。

    “我真搞不懂你苗诗诗。

    又不是第一次打你，为什么你非但学不乖。

    还那么笃定，我不敢动手打你？”

    “你……你……”

    “我？”苗欣无辜地冲她眨巴下眼睛：“你都送上门来，我还不动手，岂不是辜负了你的期盼？

    哎哟，我好怕怕呀！”

    她学着苗诗诗的语气：“不知道，你和你爸妈，

    要怎么让我吃不了兜着走呢？”

    四耳光加上一根手指头，苗诗诗所有的气焰都被打没了。

    “苗欣？”她惊恐地嚷道：“你真的不怕？”

    “怕什么？”

    “爸爸……爸爸和妈妈都在。

    还有……尊贵的客人。”

    放在十年前，一提要来客人，苗欣就会乖乖听话。

    因为，哪怕不指望会讨爸爸喜欢，她也不愿挨打挨饿。

    但现在苗欣？

    好整以暇看着苗诗诗，苗欣拖了张椅子坐下：“尊贵的客人？

    你是指宋家那个旁支老爷爷吗？

    他人呢？”

    装模作样东张西望一番，她笑得没心没肺：“听说他有脏病呢，还混过社会。

    所以，我挺想见识见识。

    看看究竟是他的脏病骨头硬，还是我的拳头硬。”

    “……”苗诗诗顿时哑口无言。

    毛玉梅却像看见鬼了般看着苗欣：“你怎么知道，我们今天要请宋家虎哥吃放？

    你……你难道就不怕感染上脏病吗？”

    苗欣反问：“你们天天在他跟前献媚邀宠，都不怕被他感染，我为什么要怕？”

    “你……”毛玉梅瞠目结舌。

    原本他们一家三口将苗欣骗来，是想将苗欣拖进地狱的。

    可现在，苗欣耀武扬威又是打人又是讽刺，不但虎哥没出现，连苗荣光都不知道跑哪里去了。

    毛玉梅又急又气，有心出去找人，又怕惹苗欣不痛快。

    只能眼巴巴坐着，防狼般戒备地瞪着苗欣。

    苗欣也不在乎。

    她今天来，本就是想看看苗家三口又打算出怎样的幺蛾子。

    现在知道了，索性坐等那位要欺负她的正主老爷爷来。

    也顺便等等苗荣光。

    可左等右等，等了一刻钟，老爷爷也没出现。

    连苗荣光都没露脸。

    苗欣渐渐失去兴致。

    懒得再陪苗诗诗母女浪费时间，她起身就往外走。

    毛玉梅和苗诗诗见她要离开，不由急了：“苗欣，你干什么去？

    你不能走！”

    “不能走？”苗欣一手一个，揪住俩人往地上一扔：“管得倒宽。

    来！有本事就凭实力留下我。”

    之前毛玉梅和苗诗诗还信心满满等着苗欣来倒霉。

    此时此刻，眼睁睁看着苗欣扬长而去，俩人坐在地上，却一句话都说不出来。

    苗欣出了包厢直奔楼梯间。

    刚下两层，手机响了。

    见是暗行者打来的。

    她接通：“师父，有事？”

    “现在方便吗？”

    “您说。”

    “今天下午3:20，苗氏有一笔洗钱的资金到账。

    刚好有两千万。

    我想把计划提前。”

    苗欣看看时间。

    还有一分钟就是3:20.

    当真瞌睡碰到热枕头！

    警惕环视四周，确定没有人，她心花怒放地席地而坐，回应道：“可以干！”

    然后，从背包里掏出平板，迅速连接手机，等待最后的时间到来。

    暗行者就是暗行者。

    苗氏的财务防火墙虽不是最好的，却也算领先国内水平。

    可面对暗行者不动声色的强势进攻，简直堪比豆腐渣。

    于是，苗氏财务部发现。

    两千万刚刚到账五分钟，钱又不翼而飞了。

    苗欣亲眼看着资金进入隐藏账户，才慢悠悠收拾好东西，继续往楼下走。

    事情已经办完，后续这笔钱该如何送去孤儿院，那都是暗行者该操的心，她没兴趣越俎代庖。

    不过，坑了苗荣光两千万，苗欣感到神清气爽。

    美滋滋的就想找人分享。

    犹豫了会儿，她还是拨通厉宸寒的电话……

