    李铁柱站在王二娃家的院子里发呆，有些不知所措。

    突然，张桂花提着一桶洗好的衣服从外面回来。

    看到李铁柱在自己家的院子里，张桂花热情地道：“铁柱，你怎么站在院子里，赶紧进屋啊！你吃早饭了吗？没吃的话就在我家吃。”

    听到张桂花跟自己说话，李铁柱回过神来。

    “桂花婶，我吃过了。”李铁柱说道。

    “你是来找二娃的吧？”张桂花继续问道。

    听到张桂花这么问，李铁柱有些慌了起开：“啊……哦……”

    要是张桂花知道自己的儿子突然不见了，不知道会不会当场晕过去。

    看到李铁柱有些慌张的表情，张桂花一阵诧异。

    不过，她倒也没有太放在心上。

    “二娃那孩子懒得跟猪一样，估计还没起床呢？”张桂花非常不好意思地说道。

    要是二娃能有李铁柱一半那么勤奋，那该多好。

    “哦，那问先走了，下次再来找他。”李铁柱顺势说道。

    说完，李铁柱急急忙忙地离开了王二娃家。

    “这孩子怪怪的，今天这是怎么啦？”张桂花看着走远的李铁柱，嘴里嘟哝道。

    等李铁柱完全走远后，张桂花边去晒衣服了。

    离开王二娃家，李铁柱往后山走去。

    他刚才没有将王二娃不见的事情告诉张桂花，是不想让她担心。

    再说了王二娃到底出了什么事情，自己并不确定。

    万一王二娃没事，而自己又跟张桂花说他失踪不见，把人，吓坏了自己可担待不起。

    所以，李铁柱决定先找到王二娃再说。

    如果王二娃真的是失踪不见了，肯定跟刚才偷袭自己的那个影子有关。

    李铁柱来到那个影子刚才小时的树林，大声喊道：“我不管你是谁，赶紧把我朋友放了。”

    “哈哈哈！”

    李铁柱到话刚说完，树林里立马响了一阵阴沉沉的笑声。

    听到这样的笑声，李铁柱完全可以确定刚才偷袭自己的那个人是妖人了。而且，王二娃也是被他们抓走的。

    跑得好快的那个妖人，估计只是为了引自己离开，好让他的同伴将王二娃带走。

    只是，李铁柱不明白的是，他们为什么要抓王二娃？

    难道，是为了利用王二娃来威胁自己？

    李铁柱仔细听着妖人的笑声，想要辨别他在哪个位置。

    然而，妖人的笑声不停地变换着位置，似乎有无数个妖人在轮流着发出声音一样。

    所以，李铁柱听得有些晕头转向的。

    一时之间，根本辨别不出来。

    “死妖人，有本事就给我出来，别一直躲着当缩头乌龟！”李铁柱气得骂道。

    “哈哈哈……”

    树林里，依然在回响着妖人的笑声。

    李铁柱抬头，注意着周围的动静。

    突然，他看到一张纸条从空中飘落下来，落在自己面前。

    李铁柱弯腰将纸条捡起来，看到上面写着一行字：“小子，想要救你朋友，来断石沟。”

    纸条的另一面，是一张画得非常简单的地图。

    “等着，我这就过去！”李铁柱大声说道。

    为了救王二娃，李铁柱已经顾不上妖人是不是提前在断石沟设下埋伏了。

    二娃在他们手里，哪怕明知道那里是刀山火海，也要去闯一闯。

    随即，李铁柱拿着那张纸条，沿着上面的地图，快速地往断石沟走去。

    穿过一座又一座的山，李铁柱的速度依然不减。

    半个多小时之后，他终于来到了那张地图上的终点——断石沟。

    这里其实是两座山之间行成的悬崖，只不过看起来像是一块大石头断开了一样。

    李铁柱往悬崖下看了一眼，烟雾缭绕，深不见底。

    “我来了，赶紧放了二娃！”李铁柱大声喊道。

    话音刚落，一个黑影快速一闪，出现在李铁柱十米开外的地方。

    “小子，没想到，那还真敢来啊！”妖人笑着说道：“看来，是一个不怕死的主。”

    “废话少说，我朋友呢？”李铁柱问道。

    “那往那里看……”妖人指着一个方向，对李铁柱说道。

    李铁柱顺着妖人所指的方向，果然看到了王二娃。

    此时，王二娃被绑在悬崖边的一棵树上，身体完全悬挂在空中。

    王二娃紧闭着双眼，明显是昏迷了过去。

    不然，被这样掉在悬崖上空，估计会把他的胆子吓破。

    “二娃！”李铁柱大喊道，朝着王二娃走去。

    不过，他刚走了几步，就被前面的妖人给拦住了。

    “如果你再往前走一步，你的朋友就会马上掉下悬崖，粉身碎骨。”妖人对李铁柱警告道。

    就在这时，王二娃的旁边，出现了另一个妖人。

    李铁柱认得这个妖人，是上次在西牛村被自己打伤之后逃走的那个，名叫无边。

    无边的手里拿着一把刀，一副随时要讲挂着王二娃的绳子砍断的架势。

    看到这样的情况，李铁柱不敢再往前。

    不然，要是他们真的砍断了绳子，二娃就没命了。

    “你们到底想要干什么？”李铁柱问道。

    “小子，你跟我们妖人一族作对，并且杀了无奇。现在，还问我们到底想要干什么，你不觉得自己很搞笑吗？”拦在李铁柱面前的妖人冷冷地说道。

    “无奇是我杀的，跟我朋友无关，你们赶紧把他给放了。”李铁柱说道。

    “哼，人我们可以放，但不是现在。”妖人冷哼一声道。

    李铁柱知道，这两个妖人是为了利用王二娃来威胁自己，因而问道：“说吧，你们要我怎么做，才能放了他？”

    “很好，上道。”看到李铁柱主动这么说，妖人笑着说道：“首先，把你身上的玉符全丢了。”

    无边跟李铁柱交过手，知道他手里有玉符。

    玉符可以破妖人的血影，可以说是妖人一族的克星。

    听到妖人这么说，李铁柱犹豫了片刻，摸出一把玉符，扔在地上。

    “不要扔地上，扔到悬崖下。”妖人喝道。

    李铁柱没有办法，只好捡起地上的玉符，扔下悬崖。

    “这下可以放我了吧？”李铁柱冲妖人摆了摆手说道。

    “哼，你的身上还有玉符，而且还不少，别以为我们不知道。”拦在李铁柱前面的妖人说道。

    “不把身上的玉符全部扔掉，休想让我们放了你朋友。”无边也跟着说道。

    听到妖人这么说，李铁柱有些纳闷。

    这两个家伙，是怎么看出自己身上还有玉符的？

    难道，他们有感知玉符的能力不成？

    没办法，李铁柱再次掏出一把玉符，扔到悬崖下。

    “这下总可以了吧？”李铁柱对妖人问道。

    其实，李铁柱身上还有玉符，而且还不少。

    不过，他想要试一下，看看妖人是不是有感知玉符的能力。

    “臭小子，再给你一次机会，要是再不把身上的玉符全部扔掉，就等着给你的朋友收尸吧。”叫无边的妖人恶狠狠地说道。

    说着，他举起手里的刀，一副要把绳子砍断的架势。

    听到妖人这么说，李铁柱一脸郁闷。

    看来，妖人真的能感知到自己身上的玉符。

    “别别别，我这就扔。”李铁柱赶紧说道。

    说完，李铁柱将身上的玉符掏出来，一把一把地我往悬崖下扔去。

    看到李铁柱往悬崖下扔了那么久还没有扔完，两个妖人看着一愣一愣的。

    这小子的身上，怎么藏了这么多玉符？

    难道，他不觉得重？

    三分钟之后，李铁柱总算把身上的玉符全部扔掉了。

    “这一下，总可以了吧？”李铁柱对两个妖人问道。

    “嗯，不错，很听话嘛！”拦在李铁柱面前的妖人讥笑地说道。

    “我已经把身上的玉符全扔了，你们赶紧放了我朋友。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，两个妖人却无动于衷，完全没有要放了王二娃的意思。

    “小子，你跟我们妖人一族作对，还杀了无奇，你觉得这笔账这样就算完了？”妖人看着李铁柱，冷声说道。

    “只要你们放了我朋友，不管你们想要我干嘛，我都可以答应你们。”李铁柱道。

    “哼，你以为我们那么傻，会相信你的话。”妖人冷哼道。

    看到妖人根本不相信自己，李铁柱微微怔了一下。

    原本，他是想让这两个妖人先放了王二娃，然后再想办法干掉他们的。

    不过现在看来，这个方法行不通。

    想了一会，李铁柱道：“要不这样吧，你们提要求，我满足你们的要求之后，你们再放了我朋友。”

    听到李铁柱这么说，两个妖人明显惊了一下。

    这小子，不知道是傻，还是脑子有坑。

    要知道，自己的要求是要他的命。

    到时候，人都死了，自己放不放他的朋友，他又能有什么办法？

    遇上这么个傻小子，两个妖人的心里还是很开心的。

    不过，他们不想一下子就要了李铁柱的命，而是想要慢慢地折磨他。

    “你站着别动，也不许还手！”妖人说道。

    “好，我不还手，也不动就是了。”李铁柱说道。

    自己身上的玉符有已经全部扔完，没有办法破妖人的血影，想还手也还手不了。

    听到李铁柱这么说，无边赶紧对他的同伴说道：“无极，你去攻击他。”

    无边让自己的同伴去攻击李铁柱，看一下他是不是真的不还手。

    叫无极的妖人点了一下头，身形一闪，朝李铁柱冲去。

    下一秒，只见一道血红色的影子从李铁柱旁边快速经过。

    呲！

    霎时，李铁柱的后背，出现了一道血痕，鲜血直流。

    李铁柱忍着痛，依然站在原地，一动不动。

    呲！

    妖人再次对李铁柱发起攻击。

    不一会儿，李铁柱的身上，就出现了十数道血痕。

    李铁柱身上的衣服，也被流出来的鲜血染红了一大片，看着非常吓人。

    不过，李铁柱依然咬着牙，一动不动，任由妖人攻击自己。

