    轰！

    子母果一入腹，四万多种灵物所嫁接的能量，便一下子散开在沐夏的体内。

    但神奇的是，这不愧是专门为胎儿提升天赋的灵果。

    能量浓郁却毫不暴烈，宛如温泉一股股流动，自行朝着沐夏腹中的“大桃子”涌去。

    很快。

    一个柔软的大茧，将宝宝包裹的严严实实。

    沐夏能感受到，茧中的能量正在一点点渗入到宝宝的体内，同时“它”的心跳声变得越发有力，气息也越发强健了一点。

    “按照这个速度，应该是正好生产的前后，这大茧会被完全吸收掉。”沐夏感受着扬起笑容，睁开了眼。

    一双双眼睛望着她。

    秦予夺的黑眸里，也涌动着关切和担忧。

    “放心，这子母果很好，名不虚传！”沐夏笑着握握他的手。

    “那就好。”秦予夺松下一口气，终于心中的大石落地。

    “老夫的子母果，当然是名不虚传！”罗刹老人在洞府中阴森森地哼道。

    而后气的闭上眼，再也不关注那边了。

    这半个月，他简直跟个二傻子一样！

    之后的日子里，院子里仍是欢声笑语。

    沐夏的肚子，也终于开始显怀了，且一日比一日大，像个气球一样鼓胀了起来。

    “哇，主人，大桃子长大了！”

    “主人主人，今天的大桃子又大了一点，‘它’长的好快！”

    “妈呀，现在的大桃子要叫大西瓜啦！”

    每天都有不同的惊呼声响起。

    众小只拿着小爪小手，搭在她肚子上，天天都是一脸神奇。

    “对啊，长大了。”沐夏笑的温柔极了，又惊讶地摸了摸小金的脑袋：“咦？你是不是也长高了？”

    “吞噬了那枚异火嘛，我现在比臭水高了半个头啦主人！”小金得瑟地仰着脖子，异火的能量还没完全消化掉，它一天比一天长得高，等主人生产的时候，它能比臭水高一个头呢！

    “切！”

    圣水酸溜溜地哼道：“等主人给我找一些水属性灵物，我早晚蹿的比你臭火高！”

    沐夏笑弯了腰。

    “唔，总叫‘它’大桃子不好听。”忽然她眼睛一亮：“予夺，你给宝宝取名了吗？”

    秦予夺已经在雕他的第一百多件小玩具了，洋洋洒洒摆了一院子。

    “没有，是该取个名字了。”闻言他黑眸也是一亮，剑眉挑挑：“你来？”

    众小只齐刷刷一抖。

    沐夏顿时摩拳擦掌：“那我想想，给我们宝宝取个拉风的名字！”

    喵喵，吱吱，小金，小符，一齐捂住了脸。

    不！不要！

    别冲动！

    但没用，沐夏开始每日一提名，什么秦小帅，秦大宝，秦花花，秦美美，听的众小只们一脸绝望，不住给秦予夺打眼色。

    “咳。”秦予夺以拳抵唇，经过了几天的耳朵摧残，也想起来自家老婆的坑爹属性了。

    想想以后儿子威风凛凛，喊出我叫秦大宝。

    女儿娇俏可人，自报姓名秦花花。

    秦予夺嘴角一阵抽搐：“要不……”

    “嗯？”小丫头睁着水水汪汪的杏子眼，睫毛纤纤，无辜又期待。

    “就这几个！都很好听！”秦爷顿时败退，抓住最后一丝理智拖延：“等宝宝出生后，看看是男孩女孩，再从中挑一个定下来。”

    沐夏脆生生点头：“好的呢！”

    秦予夺扶额转身。

    众小只们控诉地看着他。

    秦予夺目不斜视，当没看见，继续回去做他的玩具去了。

    罢了罢了，小丫头怀孕这么辛苦，她高兴就好。

    沐夏当然是高兴的，修仙者没有孕吐等痛苦的反应，除了上次她无意中喝酒，小家伙让她遭了一点点罪外，这怀孕的整个过程，都轻松又开怀。

    有秦予夺日日夜夜陪伴在身边，也有众小只插科打诨逗她开心。

    每天都是笑眯眯的，惬意的不得了。

    唯一的一点郁闷之处，就是小半年过去，眼见着宝宝该出生，小家伙居然还没有要临产的迹象。

    “应该是子母果的能量，还没有吸收完？”

    秦予夺不太确定地沉声道，以神识检查着她体内的情况。

    大茧其实已经极薄极薄了。

    自从半个月前，就只剩下了一层半透明的薄膜，薄如蝉翼地覆在他们的宝宝体外。

    但这半个月这层薄膜再也没有了被吸收的迹象，要不是孩子的心跳仍然强劲，且气息越来越盛，两人都几乎要以为宝宝出事了！

    “唔，只能等了。”沐夏无奈地一叹。

    这一等就又是半个月。

    她掰着手指头数日子，白眼不知翻了多少个。

    她这个孕已经怀了十个月多了，难不成这是怀了个哪吒？

    到了第十二个月，别说沐夏和秦予夺无语，特意看过沐夏情况的白虎也是瞪了瞪眼，一筹莫展。

    “我们妖兽倒是时常有这样的情况，白虎族孕期为三年，青龙一族更久，玄武甚至百年才下个蛋，但你们人族……”

    “啧啧，活了几百万年，还是头一次看到这样的情况。”

    沐夏和秦予夺哭笑不得。

    甚至连洞府之中，罗刹老人都开始每天盯着她那边的情况。

    “这死丫头果然是个怪胎，生个孩子也是怪胎，哪有人族怀孕怀十二个……”

    话到一半。

    罗刹老人猛地抬起了头。

    只见天幕上，浓重的黑色聚积起来，阴云一层又一层，几乎将整个罗刹大陆，变成了黑暗的世界！

    轰隆隆！

    有恐怖的雷霆在其中游走。

    作为大乘境的他，竟然是一下子有种喘不过气的感觉。

    “天罚？！”

    “怎么会是天罚？！”

    罗刹老人霍地起身，满面都是骇然。

    同时小院子里躺着的沐夏，也一脸凝重地望着上空，正觉得这天罚之劫来的奇怪，忽然她下腹抽痛，猛地捂住了肚子……

    “予夺！”沐夏嘶声叫道。

    “肚子不舒服吗？”早已察觉到不对劲的秦予夺，先一步抱住了她。

    自从孕期到了九月后，这三个月他几乎是寸步不离，目光也没有半秒钟离开她的身上。

    这会儿怀里的小丫头不住地轻颤着，秦予夺脸色一变，已经猜到了什么，尽量让自己的声音沉定平稳。

    “丫头，是不是要生了？”

