    “打死他！这个家伙竟然杀死了我们两个弟兄！也不知道他怎么做到的！快！弄死他！”男人愤怒的近乎歇斯底里的声音从小巷里响了起来。

    他的声音很着急，似乎很担心弄不死那个人。

    很快小巷里就传来了一阵肮脏的怒骂声还有打人的声音。

    从声音就能听出他们下手之狠辣，是将那个人的脑袋哐哐往墙上砸的，似乎非要置那个人于死地。

    一阵呜咽声混杂着血腥味，在这个地方似乎也并不是那么显眼。

    毕竟这样的事情每天都在发生。

    这里，本就是一个充满了罪恶的地方。

    他从不会多管闲事，也从来不会多看一眼。

    想要活下去，那就靠自己的本事去生存。

    这是他这些年他所遭遇的一切所教会他的。

    突然，他耳朵动了一下。

    从他的耳畔里似乎划过了一声不一样的声音。

    “啊！”一声惨叫声响了起来。

    但却是刚刚那个说话的男人的声音。

    他眼底浮现出一丝兴味。

    “妈的！臭小子你还敢杀人！老子弄不死你！！”那个人的声音变得残忍而恶心，他一下撕开了衣服，“给我按住他的腿！”

    听起来那个人已经被制服住了，而且完全处理劣势。

    但他却在此之前又杀死了一个人。

    这倒是引起了修的兴趣。

    他开始迈着步子，缓缓朝着发出声音的方向走了过去。

    他又听到了衣服被撕开的声音。

    “臭小子，长得倒是细皮嫩肉的，老子今天要试试男人的滋味，就找你开荤了！干不死你！本来想要直接杀了你的，但太便宜你了！”

    男人粗糙恶劣的话实在是刺耳，甚至还有点恶心。

    可是在这种地方却好像丝毫不违和，甚至，蓝修已经习以为常。

    “啊啊啊！！”

    又是一阵那个男人的惨叫声。

    即便没有看到，但从飘过来的味道和惨叫，他已经知道发生了什么。

    他嘴角勾了起来，“好像……是个不错的苗子呢。”

    当他走过拐角，看到眼前的一幕的时候，眼底也闪过一丝诧异。

    衣衫褴褛的少年蹲坐在地上，他的双手已经被废了，已一种诡异的角度吊在肩膀上。

    他的身上满是鲜血，露出了一大片的肌肤，裤子也松松垮垮的。

    很瘦，看上去个子也不高，似乎才十岁不到的样子。

    而令人感到吃惊的是，在他的面前，所有人都死光了。

    他刚刚明明只听到了一声惨叫，可是死的人却有三个。

    这些人的尸体都横陈在地上。

    一股令人恶心的腥臭味让他食指掩在了鼻子前。

    这些人的死法都十分诡异，而且可以看得出来都是骤然毙命。

    但蓝修却发现了在他们身上的每一处足以致命的部位，都出现了一个血洞。

    不知道那个血洞是怎么造成的，但可以肯定的是这个血洞一定是致死原因。

    少年抬起头，看向了蓝修，眼神警惕而冷漠。

    而这样的眼神……

    他却似曾相识。

    但在少年眼里，此时的蓝修就像是从光里缓缓走了来，停留在了他的面前。

    停留在了……他这个肮脏，又恶臭的角落。

    （本章完）