    “喔~~~喔喔！”

    吴春双眼暴凸，几乎要瞪出眼眶，腮帮子都凹陷了下去，嘴巴“O”得可以塞得下三根香肠，死死盯着对面数据屏幕上的眼神中，闪烁出强烈的震惊和悚然。

    此时！

    非但是他。

    很多人、很多双眼睛、很多张脸上，都露出同样的神色。

    尖锐刺耳的警鸣声几乎扯破了人的耳膜。

    而下一刻这种警鸣声又突地戛然而止，前方检测区的工作人员兴奋而激动地宣布了唐剑的成绩。

    “唐剑，生命力20，卡能199，精神力2......2......精神力20！过关，绝对过关！！”

    工作人员念到精神力的时刻，差点儿语无伦次得下巴都脱落了。

    在他念完成绩的刹那。

    现场气氛，就像是大热天被晒炸了的番茄，彻底爆炸了。

    哗然声四起。

    一道道惊悸、震惊、错愕、不敢置信的目光，皆如蛛网般交错交织在一起，落在唐剑的身上。

    原本对自己的表现，还十分满意的高逸阳，此时宛如被泼了一身的冷水，嘴唇紧紧抿着，抿得脸部的酒窝都挤压了出来，牙齿紧咬，眼神看着那数据屏幕上的数据，几乎都要失去焦距。

    “20的生命力就算了，他的，他的精神力，为什么这么......这么强？！”

    不远处，还未去检测的甜美少女戚新星俏容错愕，莹润的小嘴儿微微张起，小手掩住小嘴，脸上全是难以置信的神色。

    “这个家伙！竟然生命力已是20了，而且，他的精神力，怎么可能精神力也能练到20？”

    莫渊的喉咙都成了一个破风箱，声音几乎是从喉咙里挤压出来的，抬头纹都被压力顶出来了，神色完全都是惊愕和骇然。

    20的生命力！

    这是让全场惊愕的一个数据。

    而同样，20的精神力，这更是让全场难以置信的一个数据！

    熟悉唐剑的一些人，此刻都感觉唐剑简直很陌生，感觉到了巨大的落差感。

    检测室内，黄虎激动得猛地挥拳，一拳头砸在金属桌面上，发出沉闷的震响，将一旁同样惊愕的胡为东等人都惊醒过来。

    “成了，这么强的精神力，这个唐剑肯定是天赋异禀的特殊人才，绝对成了，咱们江北市这几年一直都没出一个最高学府的学生，这次，肯定要出了！”

    黄虎说着说着，几乎抚掌大笑了起来。

    他身为一市知府，很少有这么沉不住气激动兴奋的时候。

    但这时刻，他真的很兴奋。

    江北市晋升基地市在即，在晋升基地市的时候，联邦政府就会有多个小组来进行考察，教育方面是考察的重中之重。

    原本江北市曾经教育出的人才，也有很多。

    但是，自黄虎上任以来这么几年里，却一直都没出一个考入最高学府的顶尖人才。

    而今天，这样的顶尖人才，很可能，已是出现了。

    黄虎怎能不兴奋。

    相较于唐剑，高逸阳以及戚新星二人虽然也都是达到了19的生命力，但他们能否考取进入最高学府，仍旧是有一个很大的悬念。

    可唐剑不一样！

    他们不一样！！

    “哈哈哈，大人，这真是值得庆幸的时刻啊！也是大人您这几年励精图治的经营咱们市，才能不断培养出这样出色的人才啊。”

    胡为东抓住机会恭维拍马。

    黄虎高兴，他就更高兴，黄虎难过，他就更难过。

    这一刻，他绝对要比黄虎更高兴。

    对于唐剑这个突然冒出的黑马，对于浠城一中这个不起眼县城的一中，胡为东牢牢记在了心里。

    这是功臣啊，必须要抓紧培养、宣传、更进一步。

    或许，这就将是他日后进迁的希望。

    ...

    休息室里。

    唐剑被十分激动的吴春和王霸簇拥着。

    不远处，还有些一样在休息的学生，时而就投递过来各异的目光，看向唐剑时，神色都明显不一样。

    吴春和王霸二人此时简直比唐剑还激动。

    不！

    唐剑是压根没激动，显得很平静，有一口每一口拿着低级营养液当饮料喝。

    此时喝低级营养液，也能及时补充消耗，对于接下来随时可能开始的考核，将是一个充分准备的过程。

    “唐剑，你都20的生命力了，竟然还一直不说，啊！我比你还激动，我真是激动，你可能就要考入最高学府了，以后我的同学也是最高学府的人了。”

    吴春说话都有些语无伦次。

    他虽然自负自傲，但现在，和唐剑的差距摆在这里。

    当差距大到了连追赶都感觉很无力的时候，没有人会再产生什么嫉妒的念头，有的可能是沮丧。

    不过吴春这样的人不会沮丧，反而感到很激动。

    王霸同样也很亢奋。

    唐剑越强，那么接下来的考核中，他们就越有可能得到来自唐剑的帮助。

    只要考核不严令禁止不能援助他人，他们都可能因为和唐剑是同学而受益。

    这就像是差成绩的学生突然和一个熟悉的好成绩同学，分配到了一个考场的感觉。

    即使对方可能不会有机会帮助到自己什么，但心理上，还是会有一种侥幸和安慰，同时感到兴奋。

    现在的吴春和王霸，就是这种感受。

    而其他一些学校的学生，此时却就很羡慕吴春和王霸了。

    ...

    根据往年高考的内容。

    虽然，那些内容事后都禁止传播，但也还是会有一点小道消息流传出来，被一些人知悉个大概。

    往年高考，也是类似如此先对大批学生进行不同层次的筛选、分配。

    然后，根据学生们的不同实力层次，针对性的展开不同的高考项目。

    像生命力在10~10.9以内、制卡能力一般的学生，展开的考试项目是文化课、制卡、体能测试等等三个项目；

    针对生命力在11~12.9以内、制卡能力并不优秀的学生，展开的考试项目是文化课、制卡、体能测试、卡牌对战等等四个项目。

    针对生命力在13~14.9以内、制卡能力并不顶尖的学生，展开的考试项目是文化课、制卡、体能测试、卡牌对战、实战任务等等五个项目。

    至于针对15以上生命力或者制卡能力极其出色顶尖的学生，展开的考试项目，向来深度保密。

    据传，这类考生面临的，一般都是即时性的任务。

    甚至任务之中，可能就有血腥厮杀、甚至下天坑的考核任务。

    这种即时性任务，危险性是极高的。

    选择参加这种级别高考的学生，都得提前签一份自愿声名，并且签下由联邦出资购买的人身保险，而且进行考试之前，将会通知父母家人进行第二次确认。

    正因为危险，所以如果有实力够强的同伴在身旁，或许这种危险系数，就可能大幅度降低。

    天坑出现以来，联邦发展到现在的时代，最危险惨痛的大灾变时期已度过。

    但所有联邦公民都很清楚，自己生活的时代，并不和平。

    血腥、黑暗、厮杀，随时可能就会在身旁爆发。

    因此。

    联邦公民的心性都是极为坚强的。

    多数人尽管也会心疼自己子女的安危，但在大势所迫之下，在联邦刻意营造的“卡修精英”氛围以及格外明显的阶级划分中，这一些心疼也会渐渐转为坚定的动力。

    当然，也还是不乏一些家庭，即使自家子女足够出色，依旧是不愿他们轻易涉险的，这样的有很多。

    ...

    在休息室内休息了没多久，整个第一区域113号学生，全都已检测完毕。

    过关的人占据了极大部分，有97人，却也仍旧有16人被淘汰。

    他们或许是实力还没到却虚报了，或许是发挥失常，没能完美发挥出自身实力。

    但淘汰也不代表彻底的失败，这13人将会分配到第二阶梯13~14.9生命力的学生群体中，进行另一种考核，这对他们而言也并不是坏事，毕竟宁为鸡头、莫为凤尾。

    在一名一星卡师实力的工作人员调度下，唐剑等通过检测的97人，纷纷出了卡修馆的大门，分乘了两台大巴，赶赴下一个考核地点。

    数千双眼睛注视着他们的离去，同时也有将近三队武装到牙齿全都是一星卡师级别的卡警，在一名三星卡师的带领下，负责全程护送。

    ...

    检测室内。

    黄虎下达了一系列指令，最终对还有些不放心，转头对胡为东压低声音道，“这次高考，第一阶梯的学生尤为关键，不容有差错，尤其是唐剑、高逸阳、戚新星这三个学生，必须时刻注意保护安全。

    虽然高考时，不到万不得已，不得出手干涉他们考生的考试过程，但真有极度的危险的话，你知道怎么做。”

    胡为东闻言连忙低头，谦卑笑着，“知道，我知道。那大人您看，这暗中负责护送的人员方面......”

    黄虎目光轻闪，“让何东沉带着他的学生亲自去一趟，专门负责唐剑他们三人的安全状况。”

    “竟然要劳动何大人......”胡为东心中一跳，却还是立即应下。

    何东沉，那可是江北市仅有的两名双星战将之一，四星卡师的实力。

    劳动这样的大人物，就为出面负责暗中保护唐剑等三人，的确已是格外重视了。

    胡为东都不由暗叹唐剑这三人还真是幸运，三十年前他参加高考的时候，可没这等待遇......