    四人都是有道之人，虽然口灿莲花，但也不能睁着眼讲瞎话，归根结底，都是因为袁守诚讲的有道理，让他们无话可说。

    九指人屠是归顺了佛门，可是那些被他残杀的无辜人呢？这些人已经坠入轮回之中，不管是因为什么缘故，因果已成，九指人屠就是杀人凶手，难道就因为进入佛门，就免除处罚吗？

    他们是这么想的，但绝对不敢这么说出来。一旦说出来，玄门就有理由对其发难了，不要忘记了，一边还有龙虎山的高手呢！

    “袁大人，你这么做，陛下知道吗？”法海面色阴沉，看着面前的袁守诚，袁守诚此举几乎是将佛门的名声按在地上摩擦。

    “陛下虽然是在闭关中，但在闭关之前，就已经告诉过下官，只要秉公执法，就不会有错误的。”袁守诚手执圣旨，得意洋洋。

    “道友虽然是朝廷官员，但也是修行中人，难道道友要自绝于修行界吗？”鸠摩罗什面色冷峻。

    “鸠摩罗什，你不必威胁本官，本官是朝廷的官员，吃的是朝廷的饭，受朝廷庇护，你要反对，就请佛祖降下法旨，向陛下解释吧！”袁守诚手执圣旨，喊道：“兹有九指人屠杀人无数，奉陛下之命，捉拿归纳案，封！”

    就见一道神光从圣旨上飞了出来，化成一枚符箓，金光闪闪，隐隐有金龙环绕其上，没入九指人屠泥丸之中，封住对方的法力。

    “这是什么封印？”法海目光闪烁，盯着袁守诚询问道。

    “哈哈，不过是一点小手段而已！”袁守诚微微一笑，说道：“真龙之气能破万法，诛万邪。封印诸位的修为有什么奇怪的呢？”

    “是吗？”鸠摩罗什听了目光闪烁，实际上，他是不相信眼前的袁守诚的。

    皇帝修行的是巫族神通，肉身十分强大，一拳击出，山河震动，使用的是血脉之力，讲究的是一力破万法，但若是说在法术方面的神通法术，这种可能性还是很小的。

    一时间莫说是鸠摩罗什等人，就是张正慈也用异样的眼神望着袁守诚，这个封禁的符箓能够封印佛门中人，同样也是能封印玄门中人。

    什么时候，大隋的官员们对封禁之法了解的如此透彻，居然将一个佛门高僧封印起来了。

    法海目光闪烁，神识笼罩慈光和尚身上，这个慈光和尚身上法力全无，法海神识很轻松的没入泥丸之中，顿时就察觉到对方泥丸之中，有一道神秘的符箓镇压在识海之上，一道道神纹没入虚空之中，将镇压的死死的，一点金光化成一条神龙在识海上空盘旋。

    识海之中，法力宛若是一潭死水一样，不能动弹分毫，金莲光芒昏暗，不见任何异象，舍利上出现了一道道神纹，再也不见昔日的纯洁，也就是说，一道符箓彻底的将其封印起来。

    “法海大师，还是不要轻举妄动的好，这道符箓除非高过本官两个境界不能轻易为之，否则的话，九指人屠就会身死道消。”袁守诚得意洋洋的说道。

    法海听了面色一变，他是感觉到符箓中蕴藏着一股暴虐的气息，蕴藏着巨大的能量，若是稍不留意，这种能量了爆炸开来，搅动识海，摧毁舍利，整个人的确会身死道消。

    “没想到朝廷居然会想出如此恶毒的手段，也不怕三界众生不满吗？”鸠摩罗什面色阴沉，可以想象，这种符箓对修士十分的不友好。就是张正慈听了，目光中也露出一丝异样来。

    “道友放心，这种手段目前只有袁某一个人会，当然，以后，也只是那些对朝廷不友好的人使用。”袁守诚眼珠转动。轻笑道：“不是任何人都能借来真龙之气的。也只有那些对于大隋有利的事情才能成功。”

    鸠摩罗什等人听了，稍微松了口气，但心里面还是有些紧张的，大隋刚刚进入修行界，以前除掉神秘的宗室三仙之外，再也没有其他的东西，可是现在不一样了，这种诡异的符箓都给弄出来了，还有凶狠的破法箭，日后还不知道会有什么东西出来。

    “阿弥陀佛，慈光虽然以前犯下了错误，但毕竟皈依我佛多年，终日忏悔昔日之罪，不知道朝廷如何处置？”弘忍询问道。

    “此事自有陛下处置，就算不死，也会监禁。”袁守诚想也不想就回答道。

    实际上，他心里面是没底的，他去过五卫的大牢此刻大牢中空空如也，根本就没有任何囚犯，就是连他自己都不知道囚犯去了何处。

    不过，五卫大牢不允许任何人探视，通体精钢打造，神纹镌刻其上，想要进入其中是何等困难。

    “诸位，考试已经结束了。”张正慈打断了众人的话，随手一招，就见面前的白纸纷纷落在面前，他稍微看了几眼，嘴角含笑。

    “倒是有些能耐，真正的佛门中人也是有的，但这几份就不行了，连佛门的清规戒律都不知道，不是笑话吗？”张正慈随手轻点，几张白纸飞了出来，落在鸠摩罗什手中。

    鸠摩罗什看了一眼，嘴角抽动，双目中冷芒闪烁，死死的望着那几个和尚一眼，简直是太丢丑了，这哪里是佛门高僧，分明就是几个假和尚，还被玄门中人笑话。

    “哼，或是杀人，或是抢劫，有两个妻离子散，心生绝望，倒是可以遁入空门。”袁守诚掐指一算，摇摇头，招过身边的士兵，指着其中几个和尚说道：“关入五卫监牢，其他人就算了吧！”

    “是。”身边的士兵不敢怠慢，纷纷上前，将那几个犯事的假和尚逮住，让袁守诚施了符箓之后，关押入五卫监牢。

    “一个小小的清凉寺就有这么都的假和尚，四位道友，真是让人惊讶啊！”张正慈忍不住摇摇头说道：“良莠不齐，让贫道想到了当年的截教，不知道佛门日后会不会和截教一样呢？”实际上他只是随意感叹一下，没有其他的其他的意思，可是在鸠摩罗什等人心中就不是这么想的。

    鸠摩罗什等人听了之后，面色阴沉，双目中闪烁着怒火。

    “等轮到你玄门的时候，看你可还能如此得意！”

    四人心中生出一丝无名来。

