    第611章 新专辑售罄

    “砰！！！”

    一个杯子被张静扫落在地上，发出清脆的声响。

    “为什么？”

    张静咬牙切齿的模样，让小助理看了都觉得有点害怕。

    虽然销售数据还没出来，可方既明的新专辑卖断货了，这就很能说明问题。

    “姐，可能是一阵风而已，我们不用太在意。”小助理试图安抚张静。

    张静咆哮道：“你懂什么？专辑都是一阵风，再过二十天，销售就下降了！”确实，在这个年头，盗版实在太猖獗了，正版打不过盗版那是正常的事。别说二十天，十五天内生产加铺货，盗版就能占领市场。

    没办法，正版的磁带15-20块钱一张，而盗版的只需要5-8块钱一张，质量虽然差点，可便宜了这么多，你买哪个？

    现在中国人的工资可不比以后，日子过得还是挺紧的，所以盗版很吃香。

    别说现在了，再过二十年，低消费人群依旧占了中国的绝大部分。要不然，为什么现在中国首富是卖猪饲料的？就因为他有着九亿人的，中国最广大的市场。

    市场太大了，盗版商即便薄利多销，一样很有得赚。事实上，如果把盗版销量算进去，中国当红歌手的专辑销量起码要翻好几番。

    但问题是，盗版的磁带，歌手没有一分钱获利啊！

    这才是张静抓狂的原因。

    当然了，专辑卖不过一个新人，张静更是怒不可遏，她觉得对方一定是虚报造假数据了。

    “你去给我联系报纸、电视台记者，去调查方既明专辑销量造假的事。”张静信誓旦旦地说道，“他一个新人，专辑销量不造假，能在第一天就卖那么多？”

    小助理很想说，输了就输了，虽然有点丢人。但是，你用这种盘外招，就真的能打击对方吗？一旦事情败露，说不定自己都周身麻烦。

    但张静是她老板，指着人家吃饭呢，小助理也只能乖乖地去张罗了。而且，小助理做得还挺隐秘，找的是圈外人打的电话曝料。

    然而，这并不能阻拦方既明新专辑的热销。

    特别是一些音像店看到方既明的新专辑火了，干脆一整天循环播放了。

    “手牵手，一步两步三步四步，望着天，

    看星星，一颗两颗三颗四颗，连成线，

    背对背，默默许下心愿，

    看远方的星，是否听得见，

    手牵手，一步两步三步四步，望着天，

    看星星，一颗两颗三颗四颗，连成线，

    背对背，默默许下心愿，

    看远方的星，如果听得见，

    它一定实现，

    ……”

    听了这首《星晴》，立即就有顾客到前台询问了：“老板，这首歌叫什么？”

    “我看看……是方既明的新专辑里的一首歌，《星晴》。”

    老板也是个妙人，他是敏锐地察觉到了商机，不仅加大了进货力度，还循环播放着新专辑。虽然有些歌听起来很怪异，像《反方向的钟》，基本上听不出唱的什么——如果正版专辑里没有歌词的话。但是，这一定都不妨碍这种歌曲的流行。

    因为标新立异，就是年轻人需要追逐的潮流啊！

    这不，老板都进货两千张正版磁带了，还有一百张光碟。

    “给我来一张这专辑吧。”顾客说道。

    老板也很无奈，说道：“卖完了，一大早的就卖完了。你要的话，登记一下信息，下午来拿吧。”

    顾客吓了一跳：“这么好卖？”

    “对啊，我也没想到，就进了二十卷磁带，不到一个小时，没了。”老板也挺无奈的。

    顾客听到了下一首歌是《娘子》，神情怪异地说道：“这歌这么特别，也有人喜欢？”

    “来买专辑的，都是一些年轻人。”

    老板笑道，“他们就喜欢这种歌，太特别了，咬字不清不说，还不是一般的曲调。”

    顾客说道：“老板，要不你把现在放的磁带给我呗？”

    “对不住啊，我这不是磁带，是CD。那边还有光碟，听说每一首歌都有MV，不过一般都是KTV买回去播放的，你要吗？”老板说道。

    “CD？那是不是要CD机walkman才能听的？”

    顾客摇摇头说道，“买不起，还不如买个MP3呢。”

    确实，现在一个进口的CD机要一千多，国产的也要八百，再加点钱都能买MP3了。要知道，MP3最多耗费电池，歌曲是能不用钱的——去网吧的时候顺带下歌就行了。可CD机呢，需要不断地换CD，同样需要耗费电池，不划算。哪怕是装磁带的随身听，也要大几百，家里都有收音机什么的，何必费钱呢？

    “那我下午来拿好了，我登记一下信息，给我留着啊！”

    顾客有点担心，这么好卖的专辑，一下就没了。

    老板信誓旦旦地说道：“你放心！”

    确实，已经进货两千张磁带的他，能拍胸脯保证。

    然而，到了下午这老板就知道错了。

    两千张磁带算什么？！

    在全城缺货的情况下，两千张磁带，还留出了几百张后，又是没到晚上就售罄了。老板傻眼了，这种盛况，是他开音像店之后都没遇到过的。而之前能遇到的，都是八十年代、九十年代盗版还方兴未艾的时候。

    “方既明的新专辑，这么好？！”

    老板都怀疑自己的音乐欣赏水平了，要知道，这些歌乍一听都不咋地啊，除了那几首情歌之外。像什么《完美主义》、《娘子》、《斗牛》、《印第安老斑鸠》、《反方向的钟》……感觉就是唱着外语歌，哪怕知道是中文，却一个字都听不清。

    “不过挺……嗨的。”

    老板看着剩下的几张CD，陷入了沉思。

    “我要再进货多少卷磁带呢？”

    这个困惑，不仅仅是这个老板，还有全国各地的音像店老板，看着欲求不满的顾客，还有订不到多少货的供应商电话，他们也在沉思。这个需求爆棚的现象，还能维持多久？要知道，专辑的火爆期，最多只有二十天。要是这么火爆的专辑，说不定两周内盗版都遍布全国了。

    这样的情况下，进货多了，这不是浪费库存，增加成本吗？

    仓库，也是要钱租的！

    这里面的成本不低，很多做实体店的，就是被仓库拖垮的。或者说，因为进货不当，库存太多。要是退回去，损失也不小，所以有经验的实体店老板，对于进货是很谨慎的。

    (本章完)

