    嗜血城联盟的营帐之中，灰眸青年了无生趣地把玩着脖子上的骷髅项圈，杨龙立于他的身边，一言不发。

    “神海境的感觉……很不错！”

    灰眸青年幽厉邪邪地一笑，站起身来。

    鬼槐和鬼阳不由得往后挪了一些位置，身子躬得更加弯曲。

    额头之上冷汗淋漓，却不敢抬手擦拭。

    “主人。”

    鬼槐恭敬道。

    “这次就当做杨龙出门玩玩儿，我不希望还有下一次！”

    幽厉淡淡的说道，随后他转过头看着杨龙：“你现在只是虚丹境，连实丹境界都没达到。

    在没有达到实丹境之前，不可以再使用黑色长剑。

    如果，你不愿意听从，我会为它寻找下一个主人！”

    “是！”

    杨龙当下没有如何犹豫，连忙答应。

    “嗯！”

    幽厉满意的点了点头，“呼啦”一下站起身来，淡淡的灰色烟雾弥漫在他的身周。

    “鬼槐，通知你们手下，停止罪恶山脉的战争。

    我现在已经不需要那些尸体了……”“啊？”

    鬼槐疑惑的回了一声，抬头看向幽厉。

    “怎么？

    觉得不值？”

    幽厉轻声走到鬼槐身边，拍了拍他的肩膀。

    “千万不要以为，我什么都不知道……你们罪恶山脉的是是非非我都不想参与。

    最多半个月，我就要离开罪恶山脉。”

    “半个月？

    ！”

    鬼槐大吃一惊，半个月的时间根本不够他们统一罪恶山脉。

    幽厉伸展着腰肢，慢慢的转动着脖子，“如果你想继续留在罪恶山脉，可以继续下去……”“不不不……”鬼槐连忙摇头，低着身子恭声说道：“一切由大人做主，我等照办！”

    “嗯！”

    幽厉点了点头，带着杨龙走了出去。

    “呼……”鬼槐轻轻地吐出一口气，身躯好似被抽干了力气似的。

    罪恶山脉风云再变。

    三天之内，火焱盟联盟先后撤离阵地，回到各自的地盘，并且送上停战协议。

    尽管这让所有人匪夷所思，就连准备出手的龙帝都都好似被打了一闷棍，有气撒不出。

    安然玄女和郑宗主反复确认了许久，才带着人马慢慢退了回去。

    叶凡赶到阵地，只看到撤退的队伍，和满脸莫名其妙的郑宗主一行人。

    在得知这些奇怪的事情之后，叶凡也是满头的雾水。

    不过，接下去的十天时间，让他们过得那叫一个胆战心惊。

    每日的提防都是极为严密的，可就是等不到嗜血城联盟的袭击。

    现在，他们也终于吁了一口气。

    火焱盟发出公告，停止战争，让罪恶山脉的战争变得有些戏剧化，没有人知道这到底是为什么。

    不过，不打仗是最好的，所有人都乐得和平。

    经过了半个月的恢复，叶凡的伤势痊愈。

    他不想再等，索性潜入火焱盟总部，想要取鬼槐的首级。

    他来罪恶山脉已经有两个月了，雪皇还在历雪国等着他呢！在进入火焱盟的后院，叶凡发现这里的守备并不森严。

    甚至，他连神丹境强者的气息都感觉不出多少。

    “嗯？”

    叶凡有些奇怪，“人呢？”

    “你是说他们？”

    这时候，后院的房门打开，只见两个人从里面走了出来。

    房门内，散发出一股沉重的血气。

    叶凡定睛一看，顿时愕然。

    因为在房间里，躺着十几个神丹境强者的尸首。

    鬼槐和鬼阳赫然在目！叶凡的脸色沉了下来，忌惮的盯着那两个人。

    “你就是叶凡？”

    一个高瘦青年咧嘴一笑。

    “小子，我挑战了你好几次，为什么总是躲着我？”

    “你是谁？”

    叶凡抽出盘龙软剑，冷声问道。

    “我叫杨龙！”

    高瘦青年摆了摆手，“你别激动，虽然我很想跟你打，但是大哥不让我使用屠戮黑剑，我可能不是你的对手。”

    “你肯定不是。”

    叶凡感觉得出来，他的气息不过神丹境中期，但是气势却比神丹境巅峰还要凶猛。

    不过，就算如此，这个高瘦青年也打不过自己。

    叶凡还是有这份自信的！“有点意思。”

    这时候，一旁的灰袍青年淡笑了起来，一股强大的气息将叶凡笼罩起来。

    “咔嚓！”

    叶凡一时不慎，差点双膝跪在地上。

    不过，他体内的武劲和血魔气涌动起来，硬生生的挺直身来。

    那个灰袍青年的气息极为恐怖，居然比安然玄女还要强横！叶凡倒吸一口冷气，不敢留手，将全身能调动的武劲催动到极致。

    “诡鹰噬神，魔鹰邪神体！”

    “嗤啦！”

    一股同样强横的气势自叶凡身上而起，与灰袍青年僵持起来。

    “特么的，你们到底是谁！”

    叶凡双眼血红，背后展开一对巨大的黑色翅膀，一条条血色纹路萦绕其上，身后浮现起一道诡异的虚影。

    “嗯？”

    这回轮到灰袍青年脸色变了。

    “你……你居然能从虚丹境直接跨入金丹境巅峰？”

    “什么虚丹，什么金丹！”

    叶凡单手擎着盘龙软剑，另外一只握起手爪，周身黑、红流线萦绕，比灰袍青年还要诡异几分。

    灰袍青年没有回答叶凡的话，暗暗摇头，“看来，就算没有我们动手，你也能一个人灭了火焱盟吧？”

    杨龙惊得说不出话来。

    他感受着叶凡的气息，打了个冷战，“小子，你……你居然藏拙？

    特么的，这么牛逼居然还解决不了鬼槐这些废物？”

    “在此之前，我无法动用武劲。”

    叶凡没有隐瞒。

    “直到这几天，我才完全掌握抵御罪恶山脉规则的秘法。

    我最后问一次，你们两个是什么人，要是不说……我打到你们说！”

    话音一落，叶凡率先发难，朝着灰袍青年猛冲而去。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    一颗巨大的拳印瞬间成型。

    灰袍青年脸色一变，挥着袍子甩出一道掌印。

    “砰！”

    拳印和掌印轰击在一处，顿时将后院炸得一片狼藉。

    “唰！”

    “唰！”

    两人腾空而起，在半空中激斗起来。

    杨龙从废墟中爬了出来，心有余悸的看着天空中的战斗，瞠目结舌。

    “特么的，叶凡这个王八蛋，说打就打！大哥，废了他！”

    空中激斗的两人都没有理会他，打作一团，一时之间难解难分。

    随着时间的推移，杨龙的脸色愈发的沉肃。

    “大哥已经突破了神海境，居然无法拿下叶凡那小子！妮玛，这小子到底是什么人，武道天赋居然比我大哥还要恐怖！”

    转眼又过了十几分钟。

    忽然，一道身影从半空中砸落。

    “轰隆隆！”

    地面被砸出一个一百米直径的大坑，整个嗜血城震动不已！城中的强者早已经感觉到天空中的大战，溢散的狂暴气息，让他们无比心悸，根本不敢出来。

    杨龙瞪大眼睛，连忙跑到大坑边上。

    “谁……谁赢了？”

    “咳咳！”

    一只墨色的手爪从大坑底部捅出，紧接着一道身影纵身飞出，狼狈的咳嗽几声。

    “这就是神海境么？”

    叶凡的手爪微微颤抖，深深呼出一口浊气。

    自从两天前他可以使用武劲后，精神力也能用了。

    此时有精神源核和武体源核的双重加持，他可以发挥出巅峰战力。

    不过即便如此，也无法击败那人。

    就算以伤换伤，吃亏的也还是自己！“唰！”

    灰袍青年从半空落下，有些乏力的趔趄了两步。

    他的脸色无比惊异。

    “叶凡，我记住你了！”

    灰袍青年没有继续发动攻击，扭头对一旁的杨龙道：“带上那些神丹境的尸首，我们走！”

    “大哥，你……”杨龙骇然。

    他看得分明，自己大哥嘴角溢出了一缕鲜血。

    他受伤了！“等等！”

    叶凡忽然叫住了灰袍青年，冷声哼道：“我让你们离开了吗？”

    “叶凡，我承认你很厉害！但是，你仍旧不是我的对手！”

    灰袍青年冷冷一笑：“我叫杨程，在中原域等你！”

    “我管你是谁啊！”

    叶凡不屑的撇撇嘴，“留下鬼槐和鬼阳的首级，你从哪里来就滚哪里去！”

    “特么的，你再说一遍！”

    杨龙大怒。

    自己大哥已经留他一条生路了，叶凡居然还敢这么嚣张！“杨龙！”

    杨程低喝一声，从大厅里丢出两具尸首，“随你处置。

    杨龙，我们走！”

    “是。”

    杨龙怒瞪叶凡一眼，将十几具尸首收进空间石，和杨程纵身飞离了嗜血城。

    离开嗜血城范围之后，杨龙不悦的哼道：“大哥，那叶凡已经油尽灯枯了，为什么不直接解决了他？”

    杨程面无表情，刚一张口。

    “噗”的一下吐出一大口鲜血。

    身子不由自主的往下栽落。

    “大哥！”

    杨龙大惊失色，连忙抱住杨程。

    此时杨程的脸色极为苍白，俨然是伤了内腑。

    “大哥，怎么……怎么会这样？”

    “我初入神海境，还无法巩固。

    那小子看出我气息不稳的破绽，以伤换伤，重创了我！”

    杨程暗暗咬牙，“这个叶凡，不能小觑！”

    “大哥，你都受了这么重的伤，那他的伤势肯定更重啊！”

    杨龙握紧拳头：“咱们回去，把场子找回来！”

    “别去了。”

    杨程摇了摇头，“他能承受我那一击不死，我便无力再战。

    就算回去，恐怕也是玉石俱焚的下场！看来，我小觑神战大陆的天骄了。

    一个西北域，居然也有这等天赋的妖孽！”

    

