    完整状态的玄黄山，是由九重山峰组成，

    玄黄山是主峰，其他八重山峰层层堆叠在这座主峰上面。

    可是无尽岁月以前，在那场大战中，九重山峰被打得四分五裂，每一重的内部都受到了严重的损伤，至宝之灵也被打散。

    玄黄山主峰因为存储了几乎所有的至宝本源，所以才能诞生新的至宝之灵，

    而且借着至宝本源，早就恢复了那些损伤，

    可以展露它原本的滔天威势，成为混沌海三大绝地之一！

    其他的八重山峰就没那么好的待遇了，不知道飘荡到了何处，

    因为内部暗伤的存在，又没有至宝本源的支撑，威力已经大大下降，

    比如江词原来的三重山，只是二阶至宝，

    还有从黑时真君手中得到的三重山，稍微好一点，也只是三阶至宝。

    三阶以下的至宝，在混沌海完全是大路货，很多道君强者看到了，都很嫌弃的，

    也就第四宇宙的道君，才拿它们当宝贝，带回去赏赐给族群的后辈。

    这也是江词和黑时真君，能各自得到玄黄山三重山峰的缘由。

    当然，最后都便宜了江词，两座三重山合一，变成六重山，品阶也提升到了五阶至宝。

    不过，即便是五阶至宝，也远远达不到它原本的威力，毕竟这是九阶至宝的部件！

    融入玄黄山旧灵之后，让这件至宝有了灵性，溃散的至宝本源凝聚，威力得到一定的提升，晋升为六阶至宝。

    但这依旧没有达到六重山的上限，因为它内部的暗伤，还没有恢复。

    而如今，在这玄黄山本源空间内，存在了大量的玄黄山本源，

    六重山在玄黄山旧灵的帮助下，可以肆意的吞噬这些至宝本源，恢复那些暗伤，提升威力！

    “大！”

    “再大！”

    “再变大一点！”

    玄黄山旧灵一次次的向江词传递讯息。

    江词也全力以赴的控制六重山，让这件至宝的体积不断的达到极限。

    “停下，你这个强盗，给我停下！”玄黄山之灵愤怒的咆哮，想要阻拦。

    可惜，它控制不了那些光刃。

    “大，大，再大一点！”玄黄山旧灵却是一直催促江词。

    六重山越完美，就能变得更大，同一时间内，能吸收更多的光刃。

    而那座由光刃组成的九重山峰，颤抖的更加剧烈，就想要崩塌了一样，大量的光刃被六重山吞噬。

    “主人，六重山内部的暗伤，已经恢复一成了！”玄黄山旧灵兴奋道。

    “这都小半天了，吞噬了那么多至宝本源，才恢复一成？”江词惊讶。

    不愧是九阶至宝的部件，恢复的难度果然很大，

    如果没有这至宝本源，只靠他自己用仙力慢慢恢复，那不知道要耗费多少时间了。

    “强盗！你们都是强盗！这是我的至宝本源！”玄黄山之灵不断的咆哮。

    “你我本是一体，你的就是我的。”玄黄山旧灵笑着，依旧在疯狂吞噬光刃。

    “你们一定会死的，我一定会找到一个新主人，让他灭掉你们！”玄黄山之灵怒吼。

    “你还要找主人？”玄黄山旧灵笑起来，“一个拥有天尊级元神强度的真君，能来到你面前？

    还是说拥有至尊级元神强度的道君，来到你面前？

    别奢望了，你注定要陨落！”

    两个至宝之灵，一个是玄黄山被毁前的旧灵，一个是新诞生的。

    在立场上，它们注定是对立的，不可能共存。

    而在选择上，玄黄山之灵拒绝了江词，还想要坑杀江词。

    从一开始，它就做了错误的选择，让虚弱无比的玄黄山旧灵，抓住了绝地反击的机会。

    究其根源，是江词决定了这一切。

    玄黄山之灵很清楚，它们俩最后只有一个能活下来。

    而那个人族，肯定相信的是旧灵。

    时间流逝，

    “六重山暗伤已经恢复三成了！”

    “恢复四成！”

    “主人，恢复一半了！”

    隔一段时间，玄黄山旧灵就会兴奋的告知江词。

    转眼就过去了十天了，六重山的暗伤终于完全恢复了。

    “九阶至宝的本源果然强大，才十天而已！”江词心中惊叹。

    而那座由光刃组成的九重山峰，明显缩小了一圈，从九万公里高，变成了八万多公里高。

    和极限高度已经超过七光年的六重山相比，这九重山峰看起来就如一粒尘埃。

    这是因为，九重山峰是至宝本源凝聚而成的，并非玄黄山的本体。

    玄黄山的高度足足有九亿光年，六重山在它面前，也是渺小无比。

    当然，这不代表六重山就差了。

    如今，六重山威能完全恢复，至宝的气息波动，已经超过了七阶，很接近八阶至宝了！

    “化甲之后，就是七阶护甲至宝，再加上我本身五阶至宝的身体强度，恐怕天尊也难伤我了吧？”

    “掌控时空的能力，也大大提升，再加上我自身的山海时空，两者相加，形成的时空领域，应该能达到半步天尊级别了。”

    江词仔细感应一番之后，很快便熟悉了六重山的新威力。

    “如今，在实际战力上，我还不如半步天尊，

    但身体防御，比半步天尊只强不弱！”

    “唯一欠缺的，就是元神防御！”

    江词对自己的实力，也有详细的评判。

    他很期待，等洞天世界再次扩张完成，在世界之力的帮助下，他的身体强度和元神强度都会得到提升，

    到时，他在元神方面的缺陷，应该能补足很多。

    试验了一番六重山的威力之后，江词又看了一眼那座略有缩小的九重山峰。

    “还能继续吞噬至宝本源吗？”他问玄黄山旧灵。

    “没办法吞了。”玄黄山旧灵无奈道，“这六重山峰只能承载这么多至宝本源，再多的话，也会自行散去。”

    江词轻轻点头，感觉有些可惜，“只能等我的元神强度达到天尊级别，再来收服它了。”

    “主人放心，玄黄山的认主条件这么苛刻，

    已经在混沌海屹立了漫长的岁月，也没有哪个强者能成达到认主条件，

    短时间内，我想除了主人，应该很难出现其他符合条件的强者。”玄黄山旧灵道。

    “那是当然。”江词笑起来。

    真君拥有天尊级的元神强度，本就是极为罕见的事情，

    整个混沌海，无数纪元，也没有出现一个。

    当初的号称无敌的紫霄天尊，在真君层次，都没有做到这一步。

    就算真的有哪个真君达到了，也没有实力在这个空间内存活下来。

    毕竟只有一座通天楼！

    至于道君拥有至尊级的元神强度，那就更不可能了。

    或许在混沌海漫长的历史上，都没有出现过这样的修炼者。

    “暂且将它放在这里。”江词很好的控制了自己的贪婪，没有被巨大的诱惑冲昏头脑。

    “不过，我也不急着走。”

    “等洞天世界扩张完成之后，再去万界墟。”

    “这段时间，还能借这里的疯狂意志，继续锤炼元神强度。”

    江词站在通天楼的空间内，遥看着九重山峰，

    玄黄山旧灵融入六重山之后，充斥在这个本源空间内的疯狂意志并没有消失，

    因为那些疯狂意志，是属于玄黄山曾经的主人，那是个可怕的存在，

    即便陨落了不知多少个量劫时代，残存的疯狂意志依旧弥留在至宝本源中，没有消散。

    江词的元神强度，在疯狂意志的冲击下，开始缓缓的提升。

    嗡……

    七光年高的六重山迅速缩小，消失不见，被江词收回体内。

    通天楼就在这片广袤黑暗的空间中，缓缓的前进，去靠近光刃组成的九重山峰，接受更强的意志冲击。

    “人族，你会后悔的！”玄黄山之灵只能疯狂的咆哮，却没有任何办法。

    因为它没有突破至宝的那层界限，受规则限制，

    除非有强者驱使它，否则它做了不任何事情。

    ……

    时间流逝，一年年过去，

    江词在竭力的磨练自己的元神强度，

    同时，他的分身也在全力的推演道法，争取早日让道法达到天道境界。

    七条道法同修，比一条道法修成天道的难度，要高亿万倍！

    不过，江词很有耐心，从他修成真君到现在，也才过去一千多年而已。

    而正常情况下，一个五转真君，如果能修炼成荒级道君，基本要都耗费成千上万个纪元。

    一个纪元就是三千六百万年。

    他如今活过的年月，还不到十万年呢！

    转眼，一千年过去……

    轰隆隆！

    处在第四宇宙空间夹层深处的山海洞天，终于完成了第三次扩张。

    从直径20亿光年，达到了30亿光年！

    而宇级道君的洞天世界极限，直径也只是9亿光年而已。

    在扩张完成之后，江词引入新的世界之力，

    顿时，身体强度和元神强度，又开了大幅度的提升和蜕变。

    这次的提升足足耗时三天，提升的也很明显。

    他的身体强度，从五阶至宝，晋升为六阶至宝，再上一个台阶！

    而元神强度，在被疯狂意志锤炼了一千年之后，已经超越了宇级道君，

    现在在世界之力的帮助下，终于有了实质性的蜕变，媲美最顶尖的宇级道君！

    “再加上六阶元神至宝的防御，如今我的元神防御能力，应该不弱于半步天尊了吧？”江词自信一笑。

    闭关千年，攻击、身体、元神，皆有质的飞跃！

    江词给自己做了个评估，综合战力，应该能比得上半步天尊。

    但没有实际战斗过，他也无法确定。

    攻击方面，和半步天尊相比，他的道法和秘法，差距实在太大。

    大多是凭借通天楼所化的长梭来撑着，

    再加上他的洞天世界远远超过道君极限，所能提供的世界之力也更强，

    所以才能轻易灭杀其他宇级道君。

    如果没有通天楼，他顶多防御比得上半步天尊，攻击那就是天差地别了。

    “攻击还需要加强，万一哪天遇到一个也有九阶至宝的变态……”江词摇摇头。

    甚至不需要九阶至宝，只要对方有七阶攻击至宝，那他的优势就没了。

    毕竟，通天楼只是特殊至宝，并非攻击至宝，

    而且他现在才炼化了通天楼75重封印，还不能完全发挥它的威力。

    在攻击方面能这么强大，完全是因为九阶至宝本身的坚固程度。

    “在这里修炼了一千年，该走了。”江词深吸口气。

    随即，灰尘大小的通天楼，开始远离那座由光刃组成的九重山峰。

    他现在的元神强度，已经达到了宇级极限。

    想要突破到天尊级别，就不是外力锤炼所能完成的了。

    要么是修为突破，要么是再遇到大的机缘。

    江词明白，这两种方法的难度都不小，尤其是后者，

    他在神秘监控空间获得青霜遗留之后，刚出来就抓到玄黄山这个大机缘，

    要是再来一个，那也太逆天了，近乎不可能！

    “人族，你会后悔的！”

    “你和那个旧灵，都会后悔！”

    玄黄山之灵苍老的声音再次响起，充满了愤怒和不甘。

    “当我下次再来这里，就是收服你的时候！”江词大笑一声。

    “不可能！你在妄想，你在做梦！”玄黄山之灵咆哮。

    轰！

    通天楼瞬间加速，逐渐远离九重山峰，不再理会它。

    千年前，江词刚来到这个空间的时候，由于外面的光刃太强，他的灵识根本扩散不到通天楼外面，无从探查这片空间。

    他只能通过至宝间的感应，来到了这片空间的核心地带，找到了那座九重山峰。

    当然，以他现在的元神强度，灵识依旧无法无法在这片空间留存，哪怕百万分之一秒。

    毕竟就连天尊进来，都要被那些光刃绞杀。

    “还好，我现在有玄黄山旧灵指路，就不用担心方向迷失的问题了。”

    江词控制着通天楼，朝着一个方向飞去。

    玄黄山旧灵是玄黄山被毁前的至宝之灵，自然熟悉这片空间，

    在它的指引下，江词很快来到这片空间的边缘。

    “这一处的空间壁障要薄弱一些，以主人的实力，应该能强行穿过这层壁障。”玄黄山旧灵道。

    江词点点头，随即心念一动，通天楼的塔尖指向眼前的空间壁障，猛地撞击过去。

    嗤啦……

    空间壁障顿时被破开了一个口子，通天楼一穿而过，直接离开了玄黄山本源空间。

    嗖！

    有一种从小水洼进入了大海的感觉，天地瞬间变得广阔起来。

    “这里是？”江词立刻观察周围的环境。

    眼前的混沌灰雾，在剧烈的翻腾着，

    左右两边各有一个巨大的深渊裂缝，里面闪烁着恐怖的闪电雷霆，

    而后面，就是玄黄山！

    “不是玄黄山的36个大安全区，应该是其中一个狭小的安全区，没有修炼者在这里潜修。”江词的灵识很快探查清楚。

    谨慎起见，他没有在这里停留，立刻飞行离开了这片区域。

    等真正远离了玄黄山，空间稳定下来之后，便施展瞬移手段，赶往那个神秘的监控空间。

    他要借助那里的空间漩涡，前往万界墟。

    “如果没有那个监控空间，就算有详细的地图，只是用瞬移、飞行等途径，从玄黄山赶到万界墟，也要近万年的时间。”江词摇摇头。

    现在省事了，通过监控空间里面的那些空间漩涡，他可以在短时间内到达混沌海的任何地方。

    ……

    三个月后，无边无际的混沌海，一处被称之为黑炎域的险地深处，一座古朴的九层塔楼凭空出现。

    “终于来到万界墟了！”江词在通天楼的空间内，看着外面仿佛能焚尽一切的黑色炎火。

    黑炎域是万界墟附近的一处险地，这最深处的黑色炎火，威力很恐怖，

    就算一步天尊进来了，也要陨落！

    通天楼却安然无恙的在这黑炎域中穿行，很快离开了黑色炎火覆盖的范围。

    下一刻，江词就看到了和流金河、玄黄山截然不同的壮观景象。

    轰！

    仿佛有巨大的浪潮，重重的拍在海面上，轰鸣声响彻天地，

    只见汹涌澎湃的混沌海之中，有一个无比庞大的深渊漩涡，

    看上去，好像能吞噬一切，

    但是，那深渊漩涡却没有丝毫的吞噬引力扩散出来，只是散发着阴沉沉的死气，仿佛是这世间最阴森恐怖的地方。

    “万界墟，据说是埋葬万界的地方。”江词脑海中浮现出这么一句话。

    青霜遗留的石质令牌，包含了混沌海的全部地图，其中对万界墟的介绍，开头就是这句。

    按照青霜所言，万界墟是一处比他们那一族还要古老的存在，连上界都很忌惮。

    “青霜的族群，是浮雕图案中的那些可怕存在的后裔，

    他们就已经很古老了，不知道是多少个量劫时代之前的事情，

    而万界墟，比青霜的族群存在的时间，还要古老！”

    江词轻轻摇头，混沌海漫长的岁月，一次次的量劫危机，不知道掩埋了多少隐秘。

    “且去探一探！”

    随即，他朝着万界墟瞬移而去，每次都跨越了近万光年的距离。

    三个小时，便跨越了1亿光年，瞬移来到了万界墟近前。

    这里不像玄黄山，周围的时空在强大的至宝气息肆虐下，已经完全紊乱，不能随便瞬移。

    在万界墟就没有这样的顾虑，因为这个庞大的深渊漩涡仿佛死物，没有给周围的时空带来什么不好的影响。

    当然，在万界墟内部，就没办法瞬移了，因为里面的时空波动完全是静止的。

    “埋葬了一切，自然连时空也一切埋葬了！”江词轻叹一声，脑海中浮现出万界墟的详细信息。

    深渊形态的万界墟，入口直径就超过了3亿光年，深度则是未知，

    不是不可测，而是无法测量。

    因为任何深入万界墟9万光年以下区域的强者，全部失踪了！

    据石质令牌的地图记载，就算是青霜的族群，最多也只是探索到9万光年深的位置，就不敢继续深入了。

    所以，万界墟，又被誉为混沌海最诡异的地方！

    不过，也是机缘最多的地方！

    嗖！

    江词驾驭着通天楼，直接进入这个庞大的深渊。

    静，死一般的寂静，没有任何声息！

    就连那些在万界墟之外，汹涌翻腾的混沌灰雾，在这场都慢了下来，在缓缓流淌。

    置身于这样的环境，立刻就有一种毛骨悚然的感觉，仿佛随时会有什么诡异的存在，突然出现在身边似的！

    所以，混沌海流传了一句话：想要在万界墟闯荡，必须胆子大！

    “靠！”江词身体一抖，

    即便他处在通天楼内，也感受到了可怕的寂静。

    以他目前的实力，都感觉浑身发冷，心中发寒。

    不过，江词的注意力，很快被万界墟内部的景象吸引了。

    只见，一块块不规则的石头天体，静静的漂浮在这片广阔的深渊中，如亘古长存一般，

    放眼望去，无数的石头天体，有大有小，

    大的，最大直径超过了一光年，

    小的，最大直径只有数万公里。

    “万界墟，埋葬了万界，其实就是一个超大号的坟墓！”江词眺望着那些石头天体。

    所谓的万界墟，关于万界的解释，

    最常见的观点，就是万界代表着这些不规则的石头天体，因为每块石头内部都藏有一个空间。

    当然，也有另外的解释，

    比如青霜的族群，有过一个推测，万界墟埋葬的，其实是混沌海无数量劫时代的宇宙，包括原宇宙和天尊的小型宇宙。

    而那些石头天体内部的空间，就是那些宇宙所化。

    “不管如何，先探探再说。”江词根据青霜地图的指示，在一块块石头天体之间穿梭。

    这些石头天体内部的空间，有的是无主空间，可以随意进出，

    有的是信物空间，必须有信物才能进入。

    万界墟已经在混沌海存在了不知多少纪元，那些无主空间，被一个又一个量劫时代的强者，探索了一次又一次。

    到如今，依旧有强者，会在这些空间里面找到机缘。

    而信物空间，获得机缘的概率更大。

    比如青霜留下的那个黑色符牌，就是一个信物空间的信物。

    那个空间里面，藏有青霜那一族的传承和宝藏，绝对是大机缘！

    这也是江词此次万界墟之行的目的所在！

    （先发后改……）

