    顿时，萧叶只感觉周遭的一切，都变得深邃了起来。

    好似在恍惚之间，他离开了时间之塔，走出了三主群族之界，超脱了万化大禁天。

    就宛如当年，他迎来蜕变为古神的时机一样，见到拥有无上‘权力’的星云。

    但不同的是。

    此次他并非是心神升华，而是包括先天神体，一起融入到这片星云中。

    “这诸神道台，也太可怕了！”萧叶震惊无比。

    他很清楚。

    混沌天道，不可触碰。

    先天神灵，虽然能做到身与大道相合。

    可除却被创造出来的时候外，根本无法近距离感受到混沌天道。

    可现在，他却做到了。

    毋庸置疑。

    这是诸神道台之效。

    只是萧叶还是不明白，这诸神道台，是如何能帮到他，开辟道统的？

    先天神灵开辟道统，哪里有那么容易？

    轰！

    此刻，一声暴烈的声音响彻而起。

    只见这片星云，在某种力量的推动下，蜕变出一条条五颜六色的虹光，朝着四面八方延伸而去。

    这赫然是混沌天道，化为诸多大道的景象！

    萧叶连忙收敛心神，仔细看着。

    这不是他第一次见证了。

    而如今他已经贵为古神，再次见到，立刻有了一种截然不同的感受。

    嗤嗤嗤！

    只见那些代表大道的虹光彼此交织，相互交错，缭绕着开天辟地原始之音。

    不过，却并非是凝聚出先天神灵。

    萧叶看到了一片浩大的雷域，由雷霆神所掌控的三种原始大道交织而成。

    其内至高的雷光升腾，毁天灭地，只有一株雷击木，还在顽强的矗立在那里，其通体焦黑，也不知道死寂了多少年了。

    它很顽强，接受雷光的洗礼，在努力适应这样恶劣的环境。

    最后，它完成了蜕变，竟然以雷光为养分，输送到了根茎中，很快又焕发出生机，抽枝吐芽了。

    萧叶又看到了一片荒地。

    一只孤狼在其中行走，半边身子都被黑影缠绕，踉踉跄跄，最终还是没有挣脱黑影的束缚，合上了眸子，狼尸渐冷，被黑影吞噬了，留下一片寂静。

    ……

    这些事物，尽皆由各种原始大道凝聚而成，不过萧叶并没有发现时间大道。

    他的目光，在这些事物上扫动，整个人都愣住了。

    在混沌中，唯有先天神灵，是原始大道凝聚出来的，这已经是共识了。

    什么时候出现过原始大道，凝聚出花草树木、飞禽走兽这种低等存在的景象？

    这简直颠覆了他的认知，也不符合常理。

    低等存在，论形态，就承受不住原始大道的奥义。

    萧叶眸光变幻，旋即压下心头的疑惑，心神沉入到眼中的景象中，一言不发，在仔细感受，在反思。

    “对了！”

    “大道本就是一种混沌秩序，好像水无定势，为何要将其固定死，认为大道只能凝聚出先天神灵，而不能有诸多变化？”

    “我们这样的存在，因承担着传承大道的职责，而去开辟道统，以自己的手段去扭转乾坤，完成从无到有的创造，不正是和眼前的景象一样吗？”

    “我以前尝试开辟道统，却一直无法入门，完全是走进死胡同了！”

    也不知道过去了多久，萧叶眼前忽而闪过一道亮光，畅快大笑了起来。

    下一刻。

    他的目光，望向眼前各种景象中的一处大漠，随后整个人脱离星云，尝试冲了过去，最后竟然真的登临了上去。

    这片大漠高空中，紫日横空，散发出五种紫光，蕴含着剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始大道。

    萧叶举目四望，最后选择了一个方向前行。

    在紫日的照耀下，这片大漠都被染成了紫色。

    紫色的沙子虽然灼热难耐，但却有生命在繁衍，蛇、蚂蚁、仙人掌，于绝望中蕴含着生机。

    高空中，有着几只秃鹫盘旋，在大漠中猎食。

    萧叶在大漠中行走，在领略着大漠中的风光，时而驻足良久，心神震颤着。

    大漠中的一切，同样都是由五种，原始级大道构成的。

    即使是日升日落，狂风和雨水，都和原始大道有关，让萧叶得以近距离感受，原始大道的不同形态，几乎每一刻，都有大触动。

    最后，萧叶走到了大漠中央。

    那里竟然有一片草原。

    萧叶进入，看到了暴雨后干枯的荆棘变得葱绿，草生草长，体验到在五种原始混沌大道的笼罩下，生命旺盛的景象，生机的转变过程。

    而后，在一个雨夜，萧叶又见到了一头巨大的鲤鱼在岸边，探出利爪，向着更高层次进化。

    萧叶一路行来，看到了太多，不论是什么形态的事物，全部都指向五种原始大道。

    千条万缕的思绪，涌上萧叶的心头。

    “原来，诸神道台的用处，在这里！”

    萧叶终于明白了。

    这诸神道台被催动后，便可以将先天神灵，带入到一种奇异的状态中，可以去领略，原始大道化生无尽事物的景象。

    而先天神灵开辟道统，走的也是这条路。

    接下来。

    萧叶不再行走，而是催动混沌秘术，从这种状态中挣脱开来。

    时间之塔第六层中。

    所有的景象都消失了。

    而诸神道台已经重新化为指甲盖大，且光泽暗淡了数分，显然已经被消耗了一些。

    萧叶有些肉疼，将其收起，就立身于时间之塔第六层中思忖。

    他像是化为了一尊，半人半兽的雕塑，脑海中浮现，在这片大漠中的所见所闻。

    他在一一揣摩和反思，好像抓住了什么，但仔细深思，却又像是什么都没抓住。

    一天又一天。

    一年又一年。

    逐渐的，萧叶身上流淌的至高气息，也是变得诡异莫测了起来。

    他所掌控的剥夺、返源、意魔、封神五种原始大道，冲天而起，彼此交织变化，竟然在虚空中，演化出那片大漠。

    只是非常模糊，只是一个雏形，很多东西，无法具体显化出来。

    “开辟道统……”

    “我好像悟了！”

    当萧叶双眸再度睁开，体内的神源之血迅速流转，庞大的手掌猛然朝着前方击去。

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

