    迈恩和大野木同样站在上方，一脸严肃的盯着下方的木叶忍者。他们也在等土影石河与千手扉间最后的对决，无论是胜是负，下方的木叶忍者都是一张很好的牌。

    就在这时，转寝小春突然身子一软，就往后倒去。其他众人神色一惊，赶紧围了上去。猿飞日斩和水户门炎趁此机会完成了结印，一个是分身术加变化术，一个是土遁·潜行之术。

    等迈恩和大野木要下令进攻的时候，这群人又分开了。只有转寝小春一个人坐在地上休息，其他人依然神色紧张的盯着上方。

    ‘只是身体不适吗？’大野木看着转寝小春，神色有些疑惑。

    迈恩也微微皱眉，不过他很快就反应过来了，立刻派出两队云忍巡视周围，发现有什么异样立刻攻击。

    大野木一时间搞不明白迈恩的作为，但出于谨慎考虑，他也有样学样的安排了起来。

    而宇智波镜和水户门炎得到众人的掩护，成功从大坑里转移了出来。

    水户门炎一边跟着宇智波镜，一边好奇的问道：“镜，你知道老师在哪里吗？”

    “不知道，”宇智波镜摇了摇头说道：“但是很快就会知道了。”

    “什么？”水户门炎还没反应过来，就听到前方出来一阵水浪冲击的声音。

    “这不就知道了吗？”宇智波镜笑了笑，加快速度冲了过去。水户门炎无语的翻了个白眼，同样跟了上去。

    两人还没靠近，就看到了前方交战的情况，那号称‘智将’的无飘在空中，与尾兽化的银角乱战。

    自家老师千手扉间浑身是伤，依然跟土影石河打得有来有往。不过明眼人都能看出，千手扉间的状态很差。

    “我们去帮老师！”看到这一幕，水户门炎有些激动的说道。

    可宇智波镜却拉住了水户门炎说道：“不要冲动，我们现在的优势就是隐藏在暗处，一旦暴露了，意义就不大了。”

    “你有什么计划？”水户门炎动作一顿，看向宇智波镜问道。

    宇智波镜开启三勾玉写轮眼盯着场内的战斗观察起来，水户门炎虽然内心有些着急，但也没有催促宇智波镜。

    很快，千手扉间又遭遇了重创，直接吐了一口血。

    土影石河一边操控着大地与之对战，一边开口喊道：“千手扉间，战斗到这个地步已经足够了。投降吧！”

    “你们的条件呢？”千手扉间一边抵抗，一边冷静的问道。

    “很简单，第一，我们目前所占领的土地划给我们。第二，教出操控亡灵的忍术。第三，赔偿我们的损失。第四，承认岩隐村与土之国才是最强的。”土影石河面带微笑的说道。

    “哼，第一条我就不可能答应。”千手扉间冷声说道。

    “这样吗？那就只能抱歉了！”土影石河目光一凝，大地开始晃动，接着一双大手拔地而起，朝着千手扉间拍了过去。

    千手扉间立刻发动飞雷神之术转移，他看着土影石河实在苦恼。这个老头子太狡猾了，根本不给他靠近的机会。

    无法靠近就无法施加术式，如此一来，想依靠飞雷神之术偷袭对方，基本不可能了。

    更让千手扉间无语的是，土影石河操控大地，就连落在他附近的苦无都被推到了百米开外的位置。而自己擅长的水遁，又恰好被石河的土遁克制。

    真的是......一丝机会都不给啊！

    然而就在这时，让千手扉间意外的事情发生了。远处的森林中，水户门炎手持长弓拉满，将雷遁查克拉附着在金属箭头之上。然后手指一松，利箭朝着土影石河飞射而出。

    土影石河听到身后的动静，立刻升起一面土墙抵挡。

    只听见“呲！”的一声，箭头钻进了土墙之中，在另一边露出了一小截。

    石河正松了口气，却不想箭头突然爆开了，大量的粉尘飘了出来，阻挡了他的视线。

    千手扉间抓住机会，朝着石河抛出了三把特制苦无。

    “土影大人！”正在空中的无看到这一幕，立刻下来支援。就在这时，不远处突然飞了过来三道风魔手里剑。无侧身躲开，猛地发现这些风魔手里剑都缠绕着钢丝。

    无脸色一变，双手合十后，在双掌之间张开一个正方体透明结界，正是尘遁·原界剥离之术。

    然而站在地面的宇智波镜双手一扯，钢丝瞬间拉缩，将无捆绑了起来。

    “在那里么！”无神色一凝，手腕转动，对准宇智波镜所在的位置发动了尘遁·原界剥离之术。

    顿时，一道白光从天而降，朝着宇智波镜罩了下去。

    宇智波镜神色一变，往旁边一滚，同时双手快速完成结印，火遁·炎龙放歌之术！

    只见宇智波镜从口中喷出五条火龙分别从上、下、左、右、四个方向攻击无，但上、下两道火龙却被原界剥离之术分解了，只有左、右两道火龙打中了空中的无。

    而无的原界剥离之术也成功扫到了宇智波镜半边身子，直接将这位宇智波一族的天才给带走了。

    就在此时，千手扉间终于靠近了石河，他单手举起苦无，对着土影发动了飞雷神斩，一刀就将石河的腹部划开了一道长长的口子，几乎要将他拦腰斩断了。

    石河脸色一冷，强忍着剧痛结印发动了最强一击，土遁·大地剑丛！

    顿时，方圆五公里内的土地一阵颤动。下一秒，数以千计的岩石大剑从地面刺出，千手扉间已经没有力气再躲开了，直接被这突如其来的岩石大剑刺穿了腹部。

    “老师！”水户门炎一惊，还没反应过来，也被地面钻出了岩石大剑刺穿了胸口，当场殒命。

    “土影大人！”无飘了下来，担忧的看着石河。

    “咳咳咳...”石河咳出几口血，扭头看着千手扉间说道：“大意了...居然让你近身...”

    “如果你的条件能放宽一些，说不定我就答应了。”千手扉间嘴里一边流血，一边说道。

    “哈哈哈...别开玩笑了...”石河豪爽的笑着说道：“我算是看出来了，你跟你哥哥一样，你们的底线从来不会动摇。”

    “我就当是夸奖了...”千手扉间目光暗淡，心中有太多不舍。

    可惜，他只能坚持到这里了......

    石河收回目光，看向无说道：“岩隐村就交给你了，无。”

    “土影大人...”无看着石河留了一地的血，有些伤心，却不知道该说什么。这位亦师亦友的领导者，也要走到生命的尽头了。

    “我未完成的事业，也交给你了。”石河笑了笑，目光柔和的看着无，仿佛在无身上，看到了岩隐村光辉的未来......

