    皇帝也只能继续把她关着，但给她提高了不少待遇，伺候的人增加了，每日的膳食以及日常用度，也都比照着昭仪的份例来。

    说出去是为了给让她能够好好养胎，顺利把皇嗣生下来。

    元姈知道后大怒，就跑去找皇帝闹。

    这么一个害了母后的罪人，凭什么还能享受昭仪的待遇？

    皇帝道：“元姈，你放肆什么？朕何曾说要放她出来？如今顾采女有孕在身，朕都是为了皇嗣着想！”

    元姈追问：“那生下孩子之后呢？”

    “孩子出生后，就交给刘贵妃抚养，至于周采女，发配冷宫！”皇帝说道。

    他对顾云湘虽然还有一丝情分，但想着她的前后反差太大的性子，也就懒得去看她，只让人好好照顾她，御医定期去诊脉，确保她能顺利产下皇嗣即可。

    这个消息传出来，不少人都是又恨又嫉。

    本以为顾云湘再无翻身之日，谁知道她命这么好，竟真的再次怀孕！

    这孕气也太好了。

    就连靳瑶都感慨：“如果顾采女安安分分的，将来说不定就是个有福气的。”

    云黛笑道：“没错。性格决定命运。”

    顾云湘一心要杀她给高姨娘报仇。

    也许，在顾云湘心里，什么富贵皇嗣的，都没有报仇来得重要。

    私底下，玉竹跟云黛说：“小主，您就真的看着她诞下皇嗣？虽说现在皇上，口口声声要把她发配冷宫。但这种事不好说啊，她毕竟怀孕了，若生的是个公主也就罢了。若是个皇子，将来可不好说。”

    云黛道：“即便是皇子也没什么。她要生，就生去。她若要作死，谁也拦不住。”

    下午，云舞递了牌子进宫，还把莹姐儿也带来了。

    上回说过要让莹姐儿在宫里住一段日子，找两个教养嬷嬷，好好教教她。

    莹姐儿特意换了身新做的裙子，只是怯生生的，见到宫里各处华美景象，束手束脚的。

    云黛就让玉竹领着她去转转，熟悉熟悉东宫环境。

    云舞坐下跟云黛说话。

    云黛就说了顾云湘怀孕的事情。

    云舞说道：“她倒是运气好。最好是生个丫头，若是生个小子，将来还不知要如何作妖。”

    云黛笑道：“姐，您最近生意怎么样啊。”

    提到生意，云舞就精神焕发：“还不错，总算姐没给你丢脸。尤其是你那几个铺子，药铺，真是赚了不少。”

    “这都是姐姐的功劳。”云黛看她这样，也是欣慰。

    提到药铺，云舞的神色就黯淡下去：“黛儿，你不知道，最近这段时间，承安越发不好了。有一次我在典当铺里看账，看见他拿了不少母亲的嫁妆来典当。我没敢叫他知道，等他走了，偷偷把东西截下来了。”

    云黛道：“顾家已经穷成这样了？不至于吧。”

    “自从父亲罢官后，顾家就越发艰难。不过是靠着叶氏的嫁妆过活。东西都握在叶氏手里呢，怎么能拿出钱财给承安买药吃？况且那寒食散价格不菲。”云舞忧心忡忡的，“我真担心这样下去，承安就彻底废了。”

