    秦老将军不亏是曾经的骁勇将军，虽然年纪大了，但英勇不减当年。

    他一人便击杀了数百名冲上城楼的山贼，那些后上去的山贼不敢再随意靠近，只好拿着武器不断干扰秦老将军，消耗他的体力。

    袁霸天见秦庄一人便挡住了数百人，心中急切的他不愿再等，便吩咐身旁的山贼首领前去将他斩杀。

    这些山贼头领一个个都想在此战中立功，因为之后论功行赏也能多分到些好处。

    秦庄虽然是二流高手，但此刻已是强弩之末，于是众人纷纷请愿。

    “我来！我是天生的杀手，这种事情还是交给我吧！”

    一个矮个子男人从中走了出来，他穿着一件黑色连帽长袍，没人能看清楚他的长相，但众人都知道他的武功在二流之中。

    庞影向着袁霸天微微抱拳便骑着马冲了出去。

    袁霸天倒也听过此人的事迹，传说庞影一人将一个数百人的山寨给屠戮殆尽。

    最后他自己当了寨主，后来慢慢也就有新鲜血液流入进去，最后建立了一只数千人的山贼队伍。

    这样的人去杀秦庄都失败的话，那么其他人去也是送人头。

    刀疤脸有些不满地拍了一下马头，有些不满道：

    “他妈的，又和老子抢功劳！”

    ......

    很快，秦县城楼上的敌寇越来越多，足足达到两千有余，部分人在继续虐杀城楼上的守军。

    还有一些人从城楼上进到城内，欲要先杀了堵城门的士兵，好让山贼大军可以一举进入秦县。

    秦老将军体力消耗很快，再加上他的年纪，实在有些力不从心，但依旧没有一个山贼敢走进他长枪的范围内。

    很快，庞影到达城楼下，将马匹丢在原地他踏着几下空气又踩着城墙飞上了城楼。

    秦老将军很快便注意到他，长枪一挥将几个山贼挑飞，随后将长枪立在地上，仰天大笑道：

    “没想到，一位二流高手居然落草为寇，真是武林耻辱！”

    听着秦老将军的笑声，庞影仿佛记起了某段不愿意回忆的记忆，顿时愤怒起来，

    “你找死！”

    很快，庞影手中出现了一把只有一尺长的短刃，但刀刃十分锋利。

    他脚步微微一动，原地只留下一片残影，很快便出现在秦老将军面前，短刃一挥只取秦老将军的心脏。

    但秦老将军混迹战场那么多年，意识何等警觉，在庞影的匕首到他胸口之前便已闪开，长枪由背后而出，从腋下穿过，向着庞影刺去。

    但庞影的速度要更加快，短刃挡住长枪，又顺着长枪半跪在地上，滑步到秦老将军身旁，短刃一出刺伤了秦老将军的小腿。

    腿上负伤，秦老将军瞬间感到身体有些不稳，用收回长枪略微支撑住自己的身体。

    但庞影却没有给他喘息的机会，紧接着短刃便出现在秦老将军左臂旁，刀光之下又是一道划伤。

    庞影利用他的速度优势，反复消耗着秦老将军。

    秦老将军无奈之下只好将长枪快速转动起来，防止对方的靠近。

    但最终，因为体力问题，秦老将军的身体上多出负伤，整个人只能保持站姿停在原地。

    庞影嘴角微微扬起，觉得是时候结束这场无趣的战斗，便用短刃向着秦老将军的心脏刺去。

    眼看银色的刀刃就要刺到秦老将军，却被一把长剑击飞改变了方向。

    庞影恼怒地寻找着长剑的来源，没想到居然是个二十岁左右的男子，盯着秦县看了两眼，眼前一亮笑着问道：

    “你天赋很高，有兴趣做我徒弟吗？”

    “军贼不两立，即为军，安与贼为伍？”

    秦霄说完继续举起长剑向着庞影刺去，庞影摇了摇头冷冷道：

    “那倒是有些可惜，不过你能死在我刀下也算你命好！”

    但很快他就发现了不对劲，秦霄的一剑之中带有很强的气劲，无形之中压制了他，他有些震惊，

    “你是准一流？”

    准一流就是二流之中近乎无敌的存在。

    庞影有些不敢相信，这个男人如此年轻竟是二流之中的佼佼者，他从袖子中取出第二把短刃，两刃同时向着秦霄砍去。

    秦霄迅速闪避开，蓄力一击将庞影的一把短刃斩断，紧接着便是只取对方的性命。

    庞影见势不妙，向着秦老将军丢出几把飞刀，然后跳下了城楼，秦霄挥剑挡住了飞刀，却没能追上对方。

    秦老将军捂着胸口咳嗽了几声，秦霄立刻将他扶助，找了处干净地方让他靠下来。

    秦老将军有些恨铁不成钢地怒道：

    “我不是让你走了吗？你又回来做什么？”

    “秦霄虽不是秦县人，但从小在老爷子身边长大，秦县与我而言便是家，家没了，秦霄活着又有何意义？”

    秦霄的眼神十分坚定，让秦老将军十分心痛，他继续说道：

    “我让你走，是想留住我秦县将士之魂，改日待你成长起来，再回来替我们报仇即可！”

    “将军，无需报仇，我们都会好好活下去！”

    秦老将军已经将秦霄的话视为最后的诀别，他不知该说些什么，有些无力地坐在地上，眼神有些空洞，喃喃道：

    “老夫纵横沙场四十载，最终还是死在战场上，而且还是保卫我秦县的战场上，我夫此生无悔了！”

    就在他感叹的时候，却注意的面前有些白衣男子正带着笑容看着自己。

    在杨安的身后出现了数名士兵，他们行动迅速，将那些刚刚爬上城楼的敌寇斩杀。

    秦老将军擦了擦眼睛，他怀疑自己正在做梦，可谁知一切是这么的真实。

    原本，城楼下的守军早就撑不住了，至于城楼之上的守军......几乎就没有守军，全被敌寇给杀得差不多了。

    就在他们最为绝望的时候，他们以为秦霄要被攻破的时候，他们的生命受到威胁的时候，一道道冲杀声震天响地般袭来。

    他们转眼便看见自己身边的兄弟被救下，转眼就发现原本要被撞破的城门被轻松抵挡住，转眼便注意到城楼上多出的和他们穿着同样衣服的官兵。

    此刻的他们留下激动的泪水，因为他们在敌人如此猛烈的攻势下等来了援军，多达近万人的云州守军。

    此刻，将士们众志成城，将城楼上的贼寇清剿干净，又用火油将云梯烧断。

    弓箭手瞄准那些推动攻城车的山贼，数道箭矢飞出，多数山贼被射杀。

    攻城车被破，城门处的压力迅速减了下来，士兵们将城门重新合上，用长梁木当做插销，将门彻底锁了起来。

    敌人长达半个时辰的攻势被打断，那原本空荡的城楼上很快便站满了士兵。

    秦县上突然升起一道暂新的旗子，代表云州大军的旗子立在了秦县城墙上。

    ...

