    苏瓷的沉默，王琳然却已经猜到，苏瓷她已经猜到了那个人是谁。

    “你已经猜到了是吗？还需要我亲口告诉你吗？”

    苏瓷虽然已经有了答案，但是还想听王琳然亲口告诉自己。

    “你说那个人是陈珂，有什么证据？”

    “我没有证据，但是我告诉你那个人就是陈珂，不管你信不信。”王琳然嗤笑一声，“真是可笑啊，我记得在公司的时候，你们两个关系不是不错嘛，原来为了男人也是会反目成仇的，真是可笑。”

    苏瓷已经听不进王琳然其他的话，一颗心“咚咚”加速跳动着，“你为什么要告诉我这些。”

    “你不是一直想知道吗，反正你和陈珂两个人斗下去对我来说没有任何坏处。”

    苏瓷眯了眯眼，她意识到，自己现在的一举一动都有可能在王琳然的监视中，王琳然说的话也没有可信度。

    “好了，我想说的都已经告诉你了，你可以直接走了。”

    苏瓷还没来得及说话，那头王琳然已经把电话挂断。

    拿着房卡走出去几步，手机屏幕再次亮起，是王琳然发来的消息：忘了告诉你，陈珂最爱的人要订婚了，她一定也会亲自过来参加订婚礼的吧！

    苏瓷从房间出去，房卡被她重新放在窗户的缝隙里，下楼重新回到林筱然那边。

    监听仪里，她们所有的对话都被林筱然听到。

    林筱然并不认识陈珂，不过听到这所有的一切都是陈珂做的，打心底里恨透了那个女人。

    “就她这样的品行，言非就算眼瞎了也不会喜欢上她的吧，闵小姐不知道比她强多少倍。”

    苏瓷坐在座位上，有些闷闷不乐，“你别这么说，她变成这样，我有很大的责任。”

    如果不是她当初告诉陈珂闵清颜和言非之间的真正关系，也许陈珂就不会鼓起勇气去追言非，如果她不在言非重度昏迷的时候答应言非和他在一起，陈珂也就不会这么痛恨她。

    所以陈珂所做的这一切，都是自己把她一步步逼上了绝路。

    “再有责任她也不能害人啊，还联合宋远恒和王琳然，真不知道她背地里还憋着什么坏主意呢！”

    在林筱然心里，苏瓷自然是绝好的，所以陈珂已经变成了一个十足的坏人。

    “真希望今天的订婚礼赶紧结束，想到那个女人我就觉得浑身发毛。”

    苏瓷垂下眸子沉默着，现在知道这个人是谁，她反而没有任何理由去怪罪陈珂，如果可以，她真希望能和陈珂当面道歉。

    原来她那些释然都是装出来的。

    王琳然说陈珂今天也会过来……

    想到这种可能，苏瓷不再坐在同一个位置上，而是开始在场上寻找陈珂的身影。

    林筱然立刻起身跟在她身后，“小苏苏，你是不是要去找那个女人啊，要不然我们再等等，墨琛哥说他过会儿就过来的，你这样一个人去真的很危险啊！”

    “不会的，陈珂她不会伤害我，我必须要跟她解释清楚，我欠她一句抱歉。”

    苏瓷继续穿梭在人群里，林筱然紧随其后，只能在那干着急，“你就听我一句劝吧，你自己都觉得今天的事不寻常了，怎么还能这样一意孤行呢！你现在是个孕妇啊，做什么事都要以自己的安全为前提。”

    苏瓷脚步顿住，转身回头，把自己身上的监听器贴在林筱然身上，“筱然，你就在这里等我，我保证不会发生任何事，这里这么多人，我找到陈珂之后就跟她在这里聊天，不会出事的。”

    “可是……”

    “别担心了，我刚才过去不也没出事嘛，相信我。”

    苏瓷拍拍林筱然的肩膀，转身穿进了人群。

    大厅里有三五成群聚在一起的商业人士，也有好姐妹聚在一起喝酒品茶，靠近言非的地方十分拥堵。

    苏瓷从人少的地方穿过去，在自己的对立面，角落里坐着一个熟悉的身影。

    “珂姐！”

    苏瓷喊了句，越过人群走过去。

    角落的一桌，陈珂独自一个人坐着，面前还放着几杯空了的红酒杯。

    这里靠近出口，所以来这里的人寥寥无几，整桌也就只有陈珂这一个位置被动过。

    “珂姐。”苏瓷走过去喊了声。

    陈珂穿着一身黑色的抹胸裙，胸前有一串珍珠点缀着，这是国际设计大师卫林的新款设计裙，苏瓷记得不错的话，这一件礼服裙的价格大概在二百多万，陈珂什么时候变得这么有钱了？

    苏瓷收起心里的思绪走过去，陈珂听到声音也抬起头来，两个人的目光在空中交汇。

    陈珂似笑非笑地扯了扯唇，拍着自己身边的座位，示意苏瓷坐下。

    “珂姐对不起，之前是我没有考虑过你的感受，我跟你道歉。”苏瓷走到她身边急着开口。

    “你不用道歉。”陈珂扯着唇，“来都来了，不敢坐我身边吗？”

    苏瓷顺势坐下，有一段时间没见面，陈珂变得和以前不一样了。

    “珂姐，你现在在哪里工作，之前因为言非的事你从封氏离职了，如果可以，我想让你来新凰工作，毕竟你在金融这一块的天赋还是可以的，新凰也刚好缺一个这样的职位。”

    “呵呵……”陈珂忽然笑出声来，一双眸子里带着异样的情绪看着苏瓷，“你现在是在可怜我吗？给我职位，我就应该享受你的慈悲是吗？”

    “不是……我不是这个意思珂姐。”苏瓷错愕，陈珂的话里话外都带着尖刺。

    原来以前她在自己面前的若无其事都是装出来的。

    “你不用再假惺惺的装着这个活菩萨的样子，如果不是你，我当初就不会对言非情深难解，我会在知道自己不配之后直接选择离开，而不是像现在这样爱而不得。”

    “苏瓷啊苏瓷，你的演技真的高超的可以，就连封墨琛那样地男人都被你玩的团团转，你要是早告诉我言非爱你，你也没有放手的准备，我又怎么会强行闯入他的生活，以至于变成现在这样人不人鬼不鬼的生活。”

