    …

    袁郁玥也算是很熟悉《西游记》的剧情，明了晏清说的便是那段唐僧师徒取经途中经过女儿国发生的故事。

    「唐三藏跟女儿国国王么，糟了，这一段居然该死的甜美，好气！一会看完我要怒拉两小时翁怀憬才能解恨！啊啊啊！」

    袁郁玥恨恨地想着，于近期购入的一把小提琴原本被命名为“Lina”，此时已经被妒火攻心的她临时改名成了“翁怀憬”。

    ……

    “这一期我们真的听过瘾了，算上这首晏清老师没打算公开发行的《女儿情》，这期整整有五首歌呢。”

    小黑屋里节目策划组组长伊梨有些激动地说着。

    三组15秒短镜头依次放出，伴着三段残缺的歌声和后期旁白：

    ……

    第一组15秒快剪镜头：

    难得穿着一身黑色正装的晏清坐在钢琴前款款深情地自弹自唱。

    『你的背包

    背到现在还没烂

    却成为我身体的另一半

    千金不换

    它已熟悉我的汗

    它是我肩膀上的指环』

    播音腔旁白：“《你的背包》——本期晏清选稿最终作品。”

    ……

    第二组快速剪辑镜头：

    舞台灯光昏暗，七色霓光灯球缓缓转动着，戴着黑色网格蕾丝头纱和手套，穿着墨绿色旗袍的翁怀憬，站在一根复古的钢制电子管话筒前，她浅吟低唱着：

    『等待着你

    等待你默默凝望着我

    告诉我

    你的未来属于我

    除了我别无所求』

    播音腔旁白：“《一生守候》本期翁怀憬选稿最终作品。”

    ……

    第三组镜头：

    晏清抱着那把黄花梨木吉他，就那么直挺挺地立在舞台中央，他轻轻拨动着琴弦，用绵柔磁性的嗓音唱着：

    『从前的日色变得慢

    车马邮件都慢

    一生只够爱一个人』

    播音腔旁白：“《从前慢》本期翁怀憬选稿附加作品。”

    ……

    「天呐，晏清这期拿了这么多作品出来吗？简直高产似…女孩子不能说那样的话。」

    袁郁玥有些惊讶地捂住自己的嘴，她等待着精华剪辑版放出第五首歌的路透版本。

    没想到屏幕逐渐变黑，袁郁玥听到电视音响里传来一段讨论声：

    一个粗旷的男声：“最后这首不是应该下一期再放出来吗？”

    一个温柔的女声：“对啊，要我说，即使在第三期放出，我们也得留点悬念吧，别在精华版里全路透掉啊！”

    晏清的声音突兀地插进对话里：“不行，下期我们做的是练习室版本，教大家怎么跳舞。”

    ……

    “所以这期最后一首歌是支舞曲么，难道又是给舞蹈家翁怀憬专门写的，拜托，不要啊，考虑一下我们古典音乐家嘛。”

    袁郁玥双手合十，她的视线犹豫良久最终还是忍不住瞟向逐渐亮起来的液晶电视屏幕。

    画面中心出现两列横幅字幕：

    …

    《才华有限公司》出品：电子音乐舞曲《Seve》

    特别鸣谢：帝都舞蹈学院芭蕾舞系、国标舞系、古典舞系、民族舞系、舞台剧系二十四名未来舞蹈家的友情出镜。

    …

    字幕逐渐隐去，屏幕中出现了帝都舞蹈学院的校门，一群穿着文化衫搭配牛仔裤洋溢着青春活力的女孩子，在校门口的水泥地上站成四排。

    女孩们的身体随着急促而欢快的电子沙锤声构成的前奏一同律动着。

    几秒后女声二重唱、急促的沙锤旋律一同加进电流激荡般的Midi旋律中，女孩们动作整齐划一地开始跳了起来。

    上身及手臂伴随着电音旋律自由的律动，她们以某种魔性的步伐往左前方迈出两步，紧接着又往右前方迈出了两步，姑娘们的舞步轻盈飘逸又不乏力量感。

    ……

    「啊，不对，虚晃一枪，她们压根就没有离开原位，怎么做到的？这是在表演太空漫步吗？」

    袁郁玥跟电视机前所有的观众一样都没看懂，心里都在思量这群姑娘是如何做到的。

    如果没有后期在水泥地上加上的画格效果，可能很多人根本就看不出来她们没有做任何位移。

    女孩们只是以一种诡异的步伐在原地滑步，看上去像极了往前走而已。

    “领舞的居然是翁怀憬！装嫩！哼！”

    袁郁玥还看到了第一排中间C位的翁怀憬。

    ……

    原地滑步后，女孩们又接了几组更加怪异的舞步，她们时而双腿穿花蝴蝶般叠滑，时而横向移动滑步，时而前踢踏反滑…

    她们诡异的舞姿处处与常规舞蹈审美观念相悖，可搭配着电子舞曲风格的《seve》却处处有种说不出来的韵律感和美感。

    ……

    「女生二重唱也好魔性啊，不停的“趴这里，杀乌鸡”，我感觉自己快被洗脑了。」

    袁郁玥看到屏幕上由节目组后期加的歌词字幕居然有三组：

    斯瓦希里语字幕：

    “Viumbe vyote vya mungu wetu na mfalme wetu

    Pazeni sauti

    ili nasi mwimbe

    Pazeni sauti”

    ……

    华文版字幕：

    “诸神所造万物生灵

    慨然高歌

    赞美祂们

    概然高歌”

    ……

    滑稽版字幕：

    “路边的那只小乌龟诶有那么大的胃

    趴这里杀乌鸡

    弟弟拿着威士忌来

    趴这里杀乌鸡”

    ……

    这段五十秒的经典版鬼步舞后，屏幕上六组快速剪辑的10秒镜头接连而过：

    舞蹈家摇篮题词下，字幕标注着：

    “帝舞古典舞系——古典风变种鬼步舞”；

    文化教学楼前，国标舞系奉上的拉丁风鬼步舞；

    综合教学楼前，糅合了七种不同民舞风格的鬼步舞；

    帝都舞蹈学院小剧场的舞台上，舞台剧系表演了情景剧风格的鬼步舞；

    芭蕾舞系的练功房里，翁怀憬领舞来了段古典芭蕾风格的鬼步舞；

    而最后一组短镜头，场景转到了帝都舞蹈学院的绿茵场上，晏清和翁怀憬穿着帝舞的加大尺码校服，他俩面对面隔着仅两三步的距离，他们将街舞动作完美融入了他们的双人互动鬼步舞中。

    两人之间没有任何言语的互动，也没有眼神的交汇，可偏偏却配合默契，彼此联动出一种和谐的韵律感和统一的对称美学。

    最终第三期《才华有限公司》精华剪辑版本停格在一片粉红特效泡泡映衬的两人滑步联动的画面上。

    ……

    “粉红色的《才华有限公司》！”

    “这波啊，这波是赤裸裸的秀恩爱！”

    “我宣布：清憬CP党正式成立，欢迎大家前来自产干粮！”

    袁郁玥将手机扔得远远的，细语上的实时热门话题让她一看就心里堵得慌。

    “为什么要搞粉色呢？第三期《才华有限公司》已经可以点播了，我是看呢？还是看呢，还是看呢！”

    自己人生第一次追星却被强行塞得满嘴狗粮，袁郁玥的心里莫名郁闷，她这般安慰着自己：

    「也许这只是节目组强行剪辑出来的CP感而已，还是看完再说吧。」

