    老朱这个时候也算得上是信心十足的，他以前是属貔貅的。不是因为老朱的一些个老农心思，对于一些经济情况，算得上是比较霸道、保守的。

    可是现如今就不一样了，老朱根本不需要担心朝廷的白银不够，所以有些宵小想要在这里闹事，老朱也就可以老神在在的看着就好。甚至看着那些自以为聪明的跳梁小丑上下蹦跶，这算得上也是一个非常有意思的事情了。

    这是出于对小朱的信任，这实际上也是因为老朱对于大明朝廷的实力更加有底气。

    “高祖父！”小小朱开开心心的跑到乾清宫，手脚并用爬到老朱的榻上，“高祖父，你咋还在睡着？咱出去玩呀！”

    老朱翻了个身，摆出一副不想搭理小小朱的样子，这熊孩子老朱有些时候也是受不了的。

    不出老朱所料，小小朱趴在老朱肩头，凑在老朱耳边说道，“高祖父，你生辰了，垠儿和爹给高祖父准备了贺礼，高祖父可要看看？”

    老朱这一下来了精神，一扭身将小小朱抱在胸前，“说说，你和你爹给咱准备了啥？”

    “可是爹也说了，不许咱告诉高祖父。”小小朱趴在老朱胸口，随即神秘兮兮说道，“爹准备了两个礼物，一个拿去朝堂，是万寿服。爹让娘令人备的，都是高祖父晚辈。咱写了一个第二大的寿，就比咱爹写的字小。咱，咱还帮弟弟妹妹写了字！”

    老朱立刻忍不住笑了起来，这件事情他自然也是很清楚的，早就满怀期待了。

    本来老朱就是重视亲情的性格，对于子孙晚辈的孝敬，他自然也是满怀期待的。老朱，也不一定需要那些看起来富贵的宝贝，他需要的是子孙们的孝顺。

    对于这个万寿服，老朱自然也是期待的。只要是他的子孙后代，都要亲笔书写一个寿字，然后交由皇后，由皇后带领老朱的女儿、孙女亲手绣制。

    这看似是有点‘多此一举’，也看起来是稍微有点麻烦。但是有些时候，就是需要这样的一个仪式感。

    小小朱更加得意，对老朱说道，“爹和咱，还有咱娘，咱在做蛋糕。蛋糕最甜、最好吃，就咱爹会做。咱们做了几次，做不好。”

    想起来了什么一般，小小朱小声对老朱说道，“高祖父，咱爹可是说了，这个事情不能告诉你。可是垠儿最乖，咱就和高祖父说了，咱没和其他人说。”

    君子远庖厨之类的事情对于朱允煐来说，那根本就不是什么至理名言。这句话，又是一个被腐儒歪曲的话。是很多人根据自己的一知半解，或者是为了自己的利益，有意识的去将这句话给曲解的让人彻底无语。

    老朱就乐了，孙儿、重孙的手艺，他当然很在意了。好不好吃是一回事，只要孙儿和重孙有孝心，老朱就知道那会是最好吃的。

    拍了拍小小朱的小屁股，老朱批评说道，“你这小猢狲，你爹也是和你说了，让你不要和其他人说。你自己说说看，你现在告诉咱了，这可如何是好？”

    “咱就和高祖父说，不和其他人说。”小小朱振振有词，对老朱说道，“高祖父，咱最聪明了。”

    不能说哭笑不得吧，主要就是因为老朱对于这个宝贝重孙，那是怎么看怎么满意的。

    不过该教育的，老朱还是要教育，“垠儿，你爹是皇帝。你以后呀，也是该听听他的话。你要记得，他是你爹，他也是咱大明的天子，你不能逆着他的意思。”

    小小朱趴在老朱胸口，他懵懂知道一些事情，“可是爹也说了，要孝顺高祖父。只要高祖父开心就好，也是爹说的，要咱就在高祖父跟前闹，说高祖父最喜欢。”

    得，这么个混小子根本就是藏不住什么秘密。虽然对其他人小小朱不会什么都说，但是在他高祖父、在他父亲跟前，这就是一个标准的大嘴巴，这小子是什么都会说的，这也算得上亲密无间。

    老朱也笑了起来，越看这个宝贝重孙就越是喜欢。老朱自然也明白，这就是他孙儿孝顺的一个表现。

    孙儿现在长大了，自然也就不好时常一副小儿无赖的样子。但是不要紧，这不是有着一个宝贝重孙嘛，现如今正是小儿无赖的年纪，更是可爱、有趣。

    “闹，就在咱跟前闹，咱喜欢。”老朱乐了，哄着小小朱说道，“咱就不喜欢你爹，你爹太聪慧，小时候养起来就不如你好玩。”

    小小朱更是开心，跳起来说道，“高祖父，咱就是最好玩的！高祖父喜欢咱、爹娘也喜欢咱！二叔和姑姑也都喜欢咱！高祖父，咱就是大明最好玩的小孩，是不是这个理？”

    老朱自然是忙不迭的点头，在他眼里，这可不是小小朱的自卖自夸，这就是小小朱童言童语，说出来的是最真实的事实。

    “高祖父，咱爹有一个舆图。”小小朱又趴到老朱怀里，小声炫耀，“咱爹说了，要咱好好读书，以后把那些地都抢了。”

    老朱有些好笑，说道，“哟？你爹都舍得给你看舆图了？那是你爹花了好大力气才弄出来的，平时可不舍得让旁人看。不要说旁人了，连你娘估摸着也没看过。”

    “爹还和咱说奇奇怪怪的话。”小小朱立刻泄密，说道，“高祖父，咱就是最厉害的，所以咱爹就喜欢咱，有事就和咱说！”

    自恋的小小朱有理由骄傲，两代帝王时不时就在他教导着他。这一切，也都是一些个帝王心术。这就是将小小朱当做大明的皇帝来教育，这个大明的江山是要交给小小朱的。

    “咱和你爹给你打好根基，你以后就当一个比咱、比你爹更英明神武的皇帝。”老朱抱着小小朱，满怀期待的说道，“咱打的底子好，你爹也能折腾。咱垠儿，以后肯定是要当一个开创盛世的圣君，比咱和你爹都强！”

    小小朱皱眉，随即委屈巴巴说道，“高祖父，爹说了。高祖父是开天辟地最是英雄，咱爹说他打好底子，让咱以后折腾。咱爹说了，咱都不能赢了高祖父，咱不能比高祖父更厉害！”

    老朱笑着打量小小朱，“你比你爹还有志气！你爹就是想着折腾着，你是想着比咱还厉害！垠儿呀，咱可是开国之君！”

    闲聊之后，老朱又开始‘盘问’小小朱。虽然他知道小朱经常给小小朱开小灶，只是对于小朱的那些教育课程和内容，老朱还是要听一听的，老朱也好随时准备一些个‘纠正’。

    朱允煐下朝了，慢悠悠的朝着乾清宫走去，准备和老朱说说老朱寿辰的一个事情。

    结果刚到乾清宫，这就看到了老朱坐在椅子上品着茶。而小小朱拿着一柄小木刀，有模有样的在旁边挥舞着，老朱还时不时的提醒几句。

    “咱家练不出来武的来了。”老朱放下茶杯，笑着打趣，“说到底，还是垠儿继承了咱的衣钵。咱当年纵马横行天下，儿子太文气、孙儿没天分。还算好，咱闭眼前能看到重孙有天分，还有心气！”

    朱允煐已经麻木了，大概是因为这也算得上是他的一个痛点了，本来朱允煐还是有那么一些希望自己成为文武双全的皇帝。可是现在呢，他早就死心了，他也只能是当个‘雄才大略’的皇帝，而不是想着御驾亲征之类的。

    小小朱没有放下木刀，他还是在继续认真的挥舞着木刀。哪怕这小子似乎有些骄纵，只不过绝大多数时间，在有些事情上还是很有毅力的。

    看着小小朱在挥刀，再看看品着茶的老朱，朱允煐还是比较满意的。老朱现在这样的一个退休状态很不错，这都已经开始认真品茶了，以前的老朱可不会是这样的一个状态。

    “皇爷爷，这一次咱的皇叔们都要回来了。”朱允煐放下茶杯，对老朱说道，“年龄合适的亲王世子，也都跟着一起回来了。”

    老朱淡淡点头，随即说道，“成，到时候他们也都别回去了。咱大明四周之地，若是合适的、若是他们有这心气，以后给他们一个王国之基。”

    国内分封是不行的，但是在大明的周边给予一些封国，这是可以有的事情。

    小朱主导、倡导这样的事情，而老朱现在也接受这样的事情。现如今已经有了一个不错的标杆，老四在东瀛就做的有声有色，给了不少宗室很好的榜样作用。

    这一次趁着老朱寿诞，分封出去的那些藩王，基本上也就不要再想着回到封地了。大明朝的藩王制度，这一下也算得上是要彻彻底底的被终结了。

    看了看老朱的脸色，朱允煐继续说道，“皇爷爷寿诞的时候，咱的银行也一并要推行开来了。皇爷爷大寿，这就普天同庆了！”

    “要说孝顺，这天底下没有比你更孝顺的。”老朱指了指朱允煐，没好气说道，“要说不孝，也就是你不孝！咱寿诞，你也非得这时候折腾？”

    挥舞着小刀的小小朱不满意了，大声反驳，“高祖父，咱爹第二孝顺，咱第一孝顺！”

    老朱点了点头，这话没错！

