    苍皇山，灵云洞。

    这本是凡妖界，妖王紫云洞府。就在半月前被虎啸攻破，诡异的蛇洞被虎啸用妖力改造成虎穴。

    “桀桀”

    “什么，你们居然让一个凡人和一个金仙期的麒麟跑掉了！伥鬼王，你可以是大罗的实力呀！”

    鬼魂到大罗便可拥有化人的实力，也许别人不知九曲之谜，但是作为虎王，天上操作鬼魂的王者，又怎么可能不知道这个秘密。

    但是虎啸并没有打算释放伥鬼王的意思，毕竟自己也是花了几万年才培养出一个大罗，自己放了他，可就失去了一大助力，这样得不偿失的事情，是虎族精英可以干出来的事情？

    “桀桀桀”

    “放肆，你事没有办完，还想要求我补全你的魂力？”虎啸愤怒地拍了一下自己的石椅，“总之，你没有完成任务，就是你的过失，想要补全魂力是不可能的！”

    只要虎啸掌握伥鬼王的魂力，伥鬼王就不可能随意化身成人。这也是每一个成为伥鬼的条约。

    “桀桀桀”

    “好了，你下去看管那个人皇吧！”

    “桀桀桀”伥鬼王愤愤地飘走离开宫宇。

    “老大，伥鬼王好歹也是你的第一助力呀，你这样对他怕是有一些不友好呀！”青云鹤从内幕里面钻出。

    “伥鬼王的野心太大，不得不控制，如果真的让他得到魂力，我的十万伥鬼都会化为乌有的！”虎啸也知道这样会让伥鬼王寒心，但是也不得不这样做。

    “可是，老大，我怕伥鬼王看不住人皇，毕竟人皇是天地之主！”青云鹤转了转头，就像是河边捕鱼的白鹤呆呆一样。

    “狗屁，一个小小人皇而已，我都吃了好几个人皇。不过你说得没错，这个人皇命不该绝，我倒是没有把握伤他性命！”虎啸想起当年自己叱咤三界的样子，心里十分舒坦，那时别说人皇，就算是玉帝，自己也照啃无误。

    “不如，大哥，你派几个伥鬼和我一起，我飞行的速度在凡妖界没人可以和我媲美！”青云鹤请缨道。

    “也好，就派你去监视他们，那只小麒麟你要特别注意，他有点难处理！”虎啸并没有把凡人身躯的黄成仁看在眼里。

    -------------------------------------

    “叔父，我已经将兽灵决和兽王决成功融合！现在已经有了圣人之威了！还望叔父命名！”墨尊玉有些兴奋，自己居然可以接触到圣人功法，这才几年自己就已经达到太乙金仙境界了。

    “嗯，不错，既然是你们麒麟一族的功法，就叫做兽神决吧！希望你可以好好利用。”黄成仁抱着手机并没有搭理墨尊玉，随便敷衍道。

    黄成仁：自己居然也有这样中二的一天。雷神的功法叫做雷神诀，麒麟的功法叫兽神诀，清渊子，我劝你做个人好吗？

    “唳唳唳”

    “桀桀桀”

    天空中多了几道非人声！

    “小玉，天边的那些杂毛也太烦了，你去给我打下来，我们今晚吃烤鹤肉！”黄成仁想想就口水直冒。

    “好，叔父，正好我合成了兽神诀，还没有施展呢！”

    墨尊玉说着就朝着天空的野鹤方向飞去。

    青云鹤：哟，你个小娃娃，我没招惹你，你居然还自投罗网？真是鹤发达的时候，出个差都能碰见有人送业绩！

    “唳唳唳”

    “你个小野鹤，站住！”麒麟的飞行法虽然不算是绝顶，但是毕竟算是大族，虐一个凡妖界的小妖那还不是和玩一样！

    墨尊玉几乎没有怎么费工夫就追上了撒欢的青云鹤。

    “就，你他妈乱叫是吧？”墨尊玉麒麟形态，用前爪一爪抓着青云鹤，另一爪使劲扇着青云鹤的脸！

    这一招是跟黄成仁学习的，黄成仁每天闲时不仅给墨尊玉讲解功法，还给墨尊玉讲解法招！这一手怒扇野狗，就是黄成仁常讲解的一招。

    “你别太过分了呀！”青云鹤不再唳唳，换做人言。

    “我还以为你就是一个野鹤呢！没想到倒还是一只鹤妖呀！”墨尊玉没想到居然还有意外之喜，自己虽然不喜欢吃肉，但是现在有一只鹤妖，尝尝滋味还挺不错的！

    “你小子，真以为我怕你，我好歹也是大罗境界，你一个小小的太乙金仙也敢放肆？”青云鹤幻化人形，展露原貌，一个猥琐道人模样形象瞬间露头而出。

    “哟，没想到居然是你！”墨尊玉惊讶地说道，没想到居然还能碰见老熟人。

    “你是？”青云鹤倒有些好奇了，自己的跟脚应该不会被人发现才对。

    “你忘了上次我的生辰，原始伯伯来贺寿的场景了？”墨尊玉一身灵力维持，准备动手。

    “哟，没想到你这个小娃娃这么大了，不过现在是在凡妖界，诸界封锁，圣人也不可以改！更别说你那废物父亲呢！”青云鹤发现故人之子，并没有放弃攻击的念头，反而是更加兴奋。

    就像是你朋友让你砍拼多多，你说你没有下载拼多多，她会更加兴奋一样！

    “既然这样，就别怪我不客气了！”

    墨尊玉：叔父说得真对，不论什么情况，先下手为强。

    青云鹤并没有料想到眼前的这个小麒麟会暴走，不过几万年的战斗经验再加上一个境界的差别并没有让青云鹤落入下风。

    “唳”

    青云鹤一个法决，身影闪烁数丈，墨尊玉连青云鹤的影子都没有摸到。

    “兽神决－无悔！”

    时间在墨尊玉的操作下，迅速冻结，里面的灵气、空气、妖气，都变得缓慢。

    “这是时间法则？你一个小小的太乙凭什么可以接触到法则？”青云鹤不由得对这些洪荒异种感到可怕，自己还是大罗才领悟的速度法则，这家伙才太乙阶段就领悟了时间这种高级法则，实在太可怕了。

    青云鹤：看来今日要下杀手了，麒麟一族太可怕了，如果被发现是我所谓，别说我们青云鹤一族不保，就连羽族都有可能遭难，到时候挑起第二次三族之战，自己就是三界的罪人了。

