    第339章 最终的决定

    “阿姨……真不是我们不愿给，是我们真的没有这么多钱！”

    方凯上前诚恳地说道：“我和小柔是真心想爱的，希望您能成全我们。”

    “呵呵……”伊云露不屑地看着方凯说道，“你一句真心相爱，就想抵消五十万彩礼，白日做梦呢你！”

    “就是，这如意算盘打得这么响，当我们是傻子么？”薛定厄也冷笑着说道。

    方凯的拳头紧握，脸皮烧得发烫。

    此时的他恨不得直接和他们翻脸，但看到薛柔那哀求的眼神，却最终忍下了！

    三年多的相处，两人的感情可以说很深了，不然也不至于到谈婚论嫁的程度。

    “二十万……”方凯低声恳请道，“我们只有这么多钱，再多就没了！”

    伊云露声音骤然拔高，怒声说道：“你当这是菜市场买东西呢，在这里讨价还价！”

    甑熙华此时也忍不住，冷声说道：“你也知道小柔是个人，不是货物啊？”

    伊云露拍案而起说道：“甑熙华，你这是什么意思？”

    “什么意思你自己清楚！”甑熙华针锋相对，寸步不让地说道。

    她本身就不是一个软弱的性子，此前之所以姿态放这么低也是为了自己儿子的幸福考虑。

    但对方既然得寸进尺，她也不再客气。

    大不了闹掰嘛，她儿子又不残疾又不傻，难道还怕找不到女朋友么！

    “好！”伊云露深吸了一口气冷笑着说道，“既然这样我们就掰开来算算！”

    “我女儿和你儿子在一起三年多，这三年多的青春损失费你得给我们！

    二十万，一分都不能少，你不给我就砸了你的家！”

    甑熙华冷笑道：“你砸一下试试，我倒是要看看你能不能走出这个家门！”

    两人正在争吵时，方沫和江航从外面回来，急忙拦住。

    甑熙华不愿意在女儿男朋友面前失态，敛起情绪，脸色不渝。

    伊云露也是见对方人多势众，也没有了刚才的嚣张势头，一脸阴沉。

    “阿凯……”方沫看了看自己的弟弟，又看了看偷偷抹着眼泪的薛柔，轻声问道，“你是怎么考虑的？”

    方凯本来想说分手算了，但看到薛柔那可怜兮兮的模样，这句话怎么也不忍心说出口。

    方沫深吸了一口气，上前说道：“阿姨，阿凯和小柔能走到一起真的不容易的……

    我们这些做家人的，肯定是希望他们能够幸福。

    这样吧，你说彩礼五十万，就按你说的来，回头我们商量下，把日子订了！”

    “姐……”方凯急声说道，但却被方沫拦住了。

    “终究是你和小柔过日子，你们要是觉得合适，五十万也是值得的！”

    “谢谢姐姐……”薛柔上前，感激地看着方沫说道。

    “还是你们女儿明事理！”伊云露此时脸上才展露出一丝笑容。

    甑熙华咬了咬牙，最终没有说话。

    罢了，既然自己儿子这么喜欢，那就吃点亏吧。

    沫沫说得对，终究是儿子和小柔过日子，以后少和娘家往来就是。

    薛定厄瞥了江航一眼，疑惑地问道：“这位是……”

    其实他刚才就注意到江航了，和方凯等人比较起来，这个长相帅气的男生有一种很特别的气质。

    看他穿着打扮就知道是一个有钱人家的孩子，再联想到外面停在着豪车，他心中有一丝猜测。

    “江航！”江航笑着说道，“是方沫的男朋友！”

    伊云露打量了江航一眼，心中一动，笑着说道：“你好你好，小航，你是哪里人？”

    “瓯市的！”江航轻笑着应道。

    尽管不怎么看得上伊云露一家的为人，但既然方凯自己愿意，他也不会多管闲事。

    “哦……瓯市啊，那里都是有钱人！”伊云露笑着说道，“那门外停着的车子？”

    “是我的！”江航眉头一扬，似笑非笑地说道。

    “是你的车？”薛正平激动地问道，“多少钱买的呀，好酷炫啊！”

    江航笑着说道：“不多，一百九十万……”

    “好有钱啊……”薛正平满脸惊叹地说道。

    伊云露眼珠子一转，笑着说道：“刚忘了说了，我们这边还需要结婚礼服两万，小舅子红包八万八，走路费八万八，金银十万……”

    现场顿时陷入了安静，这次不仅仅是甑熙华，就连方沫的脸色都阴沉下来了。

    她这是见江航有钱，要得寸进尺！

    “伊云露，你做事情别太过分！”甑熙华黑着脸说道，“有你这么狮子大张口的么！”

    “这哪里算多呀，是吧，小航？”伊云露呵呵一笑说道：“你那边彩礼肯定不止这么多吧？”

    江航看了伊云露一眼，心中冷笑。

    按照这边的整体经济条件，五十万彩礼已经算是天价了！

    这个女人竟然看自己有钱，又增加了几十万其他的费用，还真是贪心啊！

    而且薛柔这个小姑娘……说实话，江航也不怎么看得上！

    她爸妈来威逼方凯，她是一句话都没敢说。

    现在事情都谈得差不多了，她妈妈再次得寸进尺，她也不知道据理力争，只知道可怜兮兮地看着方凯。

    这种人要是嫁给方凯，那他以后家里都不得安宁了！

    江航看向方凯，笑着问道：“小凯，你怎么说？

    其实几十万对我来说不算什么，既然你叫我一声姐夫，那这钱我可以帮你出。

    但你自己要考虑清楚，这样做值不值？

    而且以后……再遇到这样的事情你该怎么办！”

    伊云露心中一喜，这事成了，方沫的男朋友竟然真的愿意替方凯出这个钱！

    在欣喜的同时，她又有一丝后悔，早知道再多要一点了！

    不过也没事，等以后还是有名头找方凯要钱的……

    这样一想，这个方凯也是一个不错的选择？

    此时的方凯正在天人交战，尽管江航说愿意帮他支付这笔钱，但这笔钱终究还是要还的。

    其实如果说仅仅只是这七八十万，他咬咬牙也就认了。

    大不了以后拼一些，把这些空缺补上。

    但江航说得没错，他还要考虑以后的事情。

    以小柔的性格，将来她妈妈，她弟弟来问她要钱，她敢拒绝么？

    这才是最关键的问题。

    深吸了一口气，方凯不再去看薛柔那通红的眼睛，心中做出了决定！

    (本章完)

