    夏语冰瞪大眼睛，一瞬间整个人都懵了。

    阿义趁机让人将她带走，刚刚喧嚣的场面一下子又归于平静。

    围观的同事们更是将惊讶的目光转向姜绵绵和陆苒，接着低下头，装作什么事都没发生一样赶紧溜回去。

    姜绵绵心头颤动，林雨晴拼尽全力保护她的样子刻印在她脑海里，她有点想哭，又拼命忍住，当对上林雨晴的目光时，她轻轻冲她一笑。

    “绵绵，苒苒。”林雨晴温柔的看着两个女孩，从随身的包包里拿出一卷手稿。

    “我今天来，是特意想把这个送来给你们的。”

    姜绵绵和陆苒打开一看，是山姆先生曾经的作品，每一道线条都是他亲笔所绘！

    “其实……我是想悄悄交给你们然后就走的。可没想到碰上这群人……”林雨晴摇摇头，“阿山说了好多次，叫我不要干涉你们的工作，但我今天还是没忍住……”

    “以后你们两个在公司里，身份就不一样了。”林雨晴握住两人的手，“不过这样也好，想做什么你们就放手去做吧！陆家永远都是你们的后盾！”

    两个女孩轻轻一笑，一同抱住林雨晴。

    林雨晴拍拍她们后背，又摸了摸她们的小脑袋。

    她笑起来，其实命运对她还是偏爱的，一下子还给她两个女儿。

    “好了，快上楼去看看你们的新办公室吧！”林雨晴又把目光转向苏艾前，犹豫片刻，还是轻声问出那句话：“我……能请你喝杯茶吗？”

    *

    尤欢戴着棒球帽和超大墨镜，穿着最普通的T恤衫牛仔裤，远远看上去与路人无异。

    她和小助理两人泰然自若的走进陆氏卓越大楼，站在大厅一角。

    “欢姐，那个实习生就在影视城项目组，听说工作起来很是吃苦耐劳，而且人缘也很不错。对了，她也是学建筑设计的，发表过好几篇论文，经常拿奖学金……”

    “名字？”尤欢看了看照片背面，“是这个吗……姜绵绵？”

    小助理认真的点头。

    “你怎么查到的？可信度高吗？”

    “就是……就是托了好多人查到的啊！”

    尤欢眉头一皱，“你没被人骗吧？”

    “欢姐，”小助理眨巴着眼睛，一脸单纯，“我觉得不会有人拿这种事骗我！”

    然而可怜的她却不知道自己正在摆一场惊天地泣鬼神的乌龙，还一个劲儿跟尤欢拍着胸脯保证：

    “欢姐，虽然查人不是我的强项，但我是很尽心尽力帮你查的！接下来该怎么做，就靠你自己了！”

    尤欢轻咬嘴唇，心里像是压了块大石头。

    照片上的姜绵绵肤如凝脂，明眸善睐，像一块干净的水晶石。

    想必这张初恋脸放在任何一个男人面前，他都无法不心动吧。

    可是……

    尤欢正独自黯然，小助理猛地一推她，“欢姐，看那边！”

    尤欢心头一颤。

    顺着小助理手指的方向看过去，一个面容气质都绝佳的女生正款款从楼梯上走下来。尤欢捏着照片的手在发抖，反反复复对了好几遍，确认那个女孩就是照片上的姜绵绵！

    然而就在这时，闻杰从大门口进来，手里还提着两杯奶茶，亲切的冲姜绵绵挥手。

    尤欢手里那张照片都捏皱了！

    她紧紧盯着两人，一股莫名的情绪在心头翻滚着。

    她看到闻杰将奶茶交到姜绵绵手中，看到他冲她笑。

    那么好看的笑，此刻独属于姜绵绵一个人……

    然而姜绵绵比照片上的更好看。

    好看到连她这个混迹娱乐圈、见惯了美女的人，都觉得姜绵绵美得不落俗套。

    一阵强大的失落感好像巨石，朝尤欢狠狠砸过去。

    她呆在原地发愣，小助理喊了她好几声她才回过神来。

    “欢姐，你怎么了？”

    她没有回答，只是又往那边看了一眼，喃喃自语道：“如果我是个男人，我也会毫不犹豫选择她的。”

    “这……什么意思？”

    “没什么。”尤欢转向小助理，“她长得是挺好看的。”

    “哦。”

    “他还给她买奶茶……那奶茶肯定很甜。他们两个站在一起的样子……也很甜。”

    尤欢心里难受，又无比羡慕。

    暗恋是一场哑剧，她在台上演的火热，可台下的人，却什么都听不见。

    然而，此时她也没有听见闻杰和姜绵绵说的话——

    “这杯芋泥波波是君誉做给你的，这杯杨枝甘露是君扬做给陆苒的！霍家两位公子最近不仅痴迷做奶茶，还有各种甜品小吃，以后会逐一上线，两位小姐敬请期待！”

    “不好意思啊闻律师，你这么忙还让你跑一趟！对了，他俩为什么不来送？”

    “因为……”闻杰笑了笑，“霍太太发话，他俩要留在家里打扫厨房！”

    姜绵绵笑的格外开心，接过奶茶再次道谢，跟闻杰挥手道别。

    “欢姐，欢姐！”小助理小声提醒，“闻律师已经走了，咱们……也走吧？”

    “哦，好。”

    尤欢无精打采，可是刚一转身，就有人从身后拍拍她肩膀。

    尤欢吓了一跳，紧接着便看到一双晶莹的眼眸。

    “请问，你是来面试的吗？”

    *

    林雨晴坐在苏艾前对面，看着这个女人手足无措的样子，心头涌上复杂的情绪。

    沉默许久，她还是轻轻倒了一杯茶推到她面前。

    苏艾前一怔，目光有些慌乱，双手去捧那杯茶，然而手一哆嗦，茶水差点洒出来烫到自己。

    “看我……”她自嘲的笑笑，“连一杯水都端不好了。真是没用。”

    林雨晴握着茶杯的手指微微收紧。

    她的目光里带着些许恨意，可恨意并没持续多久，她听见心底有个声音轻轻对她说：放下吧。

    她的心忽然很痛。

    不放下又能怎样呢？真的报警，真的把二十年前这件事再翻一遍，将苏艾前送进大牢吗？

    这样她就永远失去姜绵绵了。

    她什么都可以忍，就是无法忍受再失去女儿一次，那会要了她的命。

    林雨晴连做了几次深呼吸，调整出一个还算自然的表情，看向苏艾前。

    “我……我确实是没用了。”苏艾前扯扯嘴角，苦笑道，“今天这种情况，也只有你能为绵绵出头。”

    “别这样说，我知道你也是很爱她的。”

    “爱她有什么用？”苏艾前摇摇头，“遇到事情没法挡在她前面，看着她被人欺负却惩治不了那些人……孩子大了，需要的不再是吃饱穿暖，而是一个更大的平台。我这样的妈，只能成为她的绊脚石。”

    苏艾前抬眼看她，又迅速垂下眼皮，艰难吐出几个字：“说到底，我根本就不是她妈妈。”

