一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零九章众美云集

    “轻眉，我给你介绍一下，这位是我觅儿姐姐，嗯，也是我的姐姐，几天后，我们都会嫁给李墨。”曹洛水看着一旁的苏觅儿走出来，然后将她拉过来介绍道。

    木轻眉看向苏觅儿，眼中露出震惊之色，这种绝色女子，即便是她都产生了一丝嫉妒，这也太美了吧。

    “等等，你说什么？”木轻眉忽然反应过来，“你们两个？一起嫁给李墨？”

    “嗯！”曹洛水点头。

    “行啊李墨，你上辈子是做了多少善事，竟然有如此福气？”木轻眉摇头道。

    “结婚都不通知我？”说话间，一名身材精炼，有着一身小麦色的女孩走了进来，“要不是王子辰说的，我还不知道！”

    “王柔！”李墨微微一笑，“自然会通知你的，朋友一个都不能少，大家都到里面坐！”

    曹洛水的目光瞬间看了过去，怎么又多了一个？

    这人是谁，师父什么时候认识的？

    苏觅儿的目光亦是不禁看了李墨一眼，当初在赵国李墨给她讲了一遍这些年的经历，但可没说自己认识几个女的。

    如今看来，似乎认识的不少啊！

    木轻眉，林安然几人也都是脸上带着一丝笑容。

    “坐，里面坐，水果什么都有！”李墨邀请道，来者是客。

    一群女生，坐在沙发上，莺莺燕燕的谈论了起来。

    所有人都很熟悉这种场景，毕竟每个人都经历过不少，唯有苏觅儿，眼眸之中，露出一丝好奇，看着这样的场景，大家尽兴的谈论着，这样的感觉，似乎也不错。

    一会儿时间，白小飞，石青也带着各自的老婆来了。

    几人又谈论起了，当初女生宿舍联谊的事情，还是李墨帮助他们在一起的。

    不一会儿时间，秦雨也来了，她今天略微打扮了一下，最起码脸上挂起了微笑，看见李墨后主动走来，“我提前来给你预热来了！”

    “来，坐！”李墨笑着说道。

    “他要是知道的话，一定会很高兴的，我昨天便已经告诉他了，他晚上给我托梦，让我一定提前几天过来预热玩耍！”秦雨笑着说道。

    李墨眼眸微微一缩，心中一痛，但很快便又笑了起来，“到了那天，我自然会给老大敬酒的，他一定会知道的，而且，他看见你如今这个样子，才会是真正的开心！”

    曹洛水，苏觅儿也是知道秦雨的事情。

    两女立刻便都走了过来，一人拉着秦雨一边手臂，然后让她坐了下来，不停的攀谈着，唐依依和谢灵也走到了秦雨身旁，她们都是一个大学宿舍的，感情最好，几个女生在，秦雨的心情似乎也真的好了不少。

    “这么热闹又怎么会不叫我？”王子辰带着风花雪月也来了。

    木轻眉这些第一次见到王子辰的皆是惊呆了，李墨娶两个，这个倒好，直接搂着四个就来了，坐在沙发上，打情骂俏起来。

    “你比李墨还幸福啊！”白小飞开玩笑说了一句。

    “是吗？你很羡慕？”谢灵的眼眸，忽然一眯。

    “不，不，我怎么敢？我有你一个就够了！”白小飞连忙说道。

    “哈哈哈！”众人皆是大笑了起来。

    “我们星空大药房的也来了！”许萌在门外大喊一声，和潇潇，刘蕊一同走了进来。

    “李墨，恭喜你要结婚了！”潇潇微笑着说道。

    “恭喜啊，兄弟！”许萌大咧咧的道。

    苏觅儿看向了两位女孩，这两名女孩性子完全相反，一个很羞涩，一个很大方，但她们看向李墨的眼眸深处，却都是相同的。

    “恭喜你找到了自己喜欢的，也喜欢自己的，你是个好人，永远都会有好报的！”刘蕊笑着说道，对李墨充满了感激。

    “客气了，走进来坐下。”李墨笑着道。

    刹那间，房间之中，便几乎快坐满了人，还好别墅足够大，沙发够多，大家坐在一起也非常热闹。

    不时便传来一阵阵欢快的声音。

    众人谈笑间，又有一人走了进来，这女的脸色略微有些冷淡，但却不是那种故意，而是她本身的性格就是如此，她的身材很好，一副御姐样，长发微卷，气质不凡，正是秦傲寒。

    “一转眼都要结婚了！”秦傲寒露出一丝微笑。

    “是啊，年纪也不小了，再不结婚就要老了！”李墨说道。

    “恭喜！”秦傲寒说着，然后看着一屋子的美女，微微一怔，而后将目光放在了曹洛水与苏觅儿身上，在一众美女中，毫无疑问这两人的气质与相貌最为出色。

    “咦？我怎么看着你的背影有些面熟？”木轻眉疑惑的道。

    “我也是啊，好像在哪里见过？”许萌也开口道，然后猛地反应过来，“呀，我知道了，最美西湖情侣照？你们想起来没？”

    “真的好像啊！”林安然拿起手机，然后查了一下，立刻便出现了无数张当初引爆网络的照片，正是秦傲寒与李墨在西湖边的照片。

    然后，场面一瞬间尴尬了起来，这可是李墨和别人快结婚的时候，说这个，似乎有些不合时宜。

    “当初，傲寒的家里出了一些事情，我过去帮忙，然后被人偷拍了下来！”李墨笑着解释了一句。

    “明白明白！”许萌点头，然后故意眉头一动，“不用解释什么，我们都懂！”

    “哈哈哈！”

    许萌这样故意调侃，总算是让气氛重新活跃了起来。

    不过这里坐的都不是傻子，还是有些奇怪的看了李墨一眼。

    “李墨，你是不是全天下的美女都认识啊？”木轻眉笑着打趣道。

    “的确是，我就认识你！”李墨也笑着道，与觅儿洛水结婚，他心中自然也是极为高兴的，还有这么多朋友在一起，人，都是群体动物，没有人天生喜欢孤独，喜欢孤独的人，是因为还没有遇见那个想依赖的人。

    “哟，你的嘴什么时候这么会说话了？洛水，你可以后要把你家李墨管好了！”木轻眉道。

    “那是肯定的！”曹洛水挥了挥自己的小拳拳。

    “这会应该没有美女再来了吧？”木轻眉笑着道。

    “李墨！”话音刚落，便听见一声不太流利的华夏语传来，众人转过头去，便看见一位亚洲地区极为有名的明星，韩成敏！

    她被誉为棒子国第一美，身材火爆，相貌极美，而且在整容泛滥的棒子国，她完全是纯天然的，这种很难得可贵。