    妖月空耸了耸肩，不管虫族神王如何落魄，她都是神王，都可俯瞰众生。

    “天帝确实管不着。”

    “不过，我劝你一句，别总是那么高高在上，就算我们都是你眼里的蝼蚁。”

    “但如果不是真正威胁到了我们的生存，哪只蝼蚁哪一方帝族，会冒着得罪神王的代价，还要损失诸多族人的情况下，去镇压囚禁你的子子孙孙？”

    “强词夺理！”

    虫族神王明显有些不耐烦了，而秦逸尘却在旁悠悠道：“谈不成那就算了，反正你们神王能办成的事情，我们这些所谓的蝼蚁也能办得成。”

    “你们能踩死我们这些蝼蚁，我们之中，也不是没有战神王的强者。”

    虫族神王眸光一闪，她还记得这些蝼蚁提到白泽族一战时，天道之轮斩开龙魂界，千位龙帝化真龙的那一击。

    那一战，尽管令本就苟延残喘的龙魂界雪上加霜，但黑祖也的的确确受伤了！虫族神王当时很意外，被囚禁在龙魂界之中，反而让这些蝼蚁炼成了这一招！那一招，能用来和黑祖玉石俱焚，也能用来对付她！沉默良久过后，虫族神王冷冷哼道：“现在说这些都太早了！本王只和天帝谈判！”

    “而你们连天河都还没杀过去，而且就算赢了，你们谁当天帝现在能定下么？”

    此话一出，阙天璇和苍茫帝君对视一眼，尽管现在着实是让帝阙帝君当天帝的呼声更高一些。

    甚至帝阙族也保证，他绝不会是天狱魔帝，也不会是元天帝，而是如真龙纪元那般朗朗乾坤，万族欣欣向荣。

    不过，这话帝阙族是不是真心只有自己知道，但这话帝阙族能说，苍茫族也能说，鲲鹏族也能说。

    他们的联盟如今看起来是牢不可破，但要说真的毫无怨言的让簇拥阙御天为天帝，还为时尚早……虫族神王趁机道：“先等你们踏进凌霄殿再说！不过本王可以保证，会和你们一起对付黑祖！”

    “别说什么这是本王应该做的事情，你们这些蝼蚁很清楚，真正的大恐怖，是在黑祖降临以后，而不是你们现在的过家家！”

    双方似乎各退了一步，就在这么相互不爽，相互算计，又相互暂时难以奈何的情况下定了下来。

    但文晴公主仍旧有个疑问：“等一等，我们现在是遨游时空，而如果这场谈判，真正发生在几千万年前。”

    “那你应该认识我们，那我们也就不会被……被你的子孙追杀进时空乱流，也就不会遇到你。”

    “我们现在如果回去了，时空究竟会发生怎样的变化？”

    文晴公主很不放心，毕竟，她当时还见过初祖神阙，可初祖的记载中，并没有他们。

    他们似乎就如过客一般，甚至说时空将长河中泛起的一抹涟漪抹平，好似从未存在过，也就是抹除记忆什么的，未必不可能。

    虫族神王笑了笑：“这你们就不用担心了。”

    骷髅在旁静静聆听许久，此刻眸中火焰跳动：“时空么？”

    “克洛诺斯告诉过我，时空是一条长河，但并非只一往无前，有岔路，有回流，有涟漪，或许……还会有逆流。”

    秦逸尘暗暗一惊，虽然不知道柯罗诺斯是谁，不过听起来很厉害的样子。

    而且在经过时空遨游后，秦逸尘有些恍然，尽管宇宙不同，但众生对于力量，对于天地的感悟是有相通之处的。

    用昊易宇宙决来推演，时空长河无数岔流，或许在数千万年前有一道岔流通往他们，也可能是他们开辟出一条岔流回流到了数千万年前。

    “而且，为了见证我们的联盟与诚意，我会让你们记着这一切……”说话间，骷髅眸中燃烧的两团火焰飞了出来，一道向着秦逸尘，一道向着虫族神王飞去。

    “滋啦……”火焰烙印在眉心上，秦逸尘不禁一颤，尽管毫无疼痛，但却感觉好像一团火焰烙印在灵魂深处。

    虫族神王也是脸色微变，而对骷髅敬畏又提防的文晴公主连忙捧着秦逸尘脸颊，吹着其额头。

    “那是什么东西？

    你你你，你为什么非要盯着木头呢？”

    骷髅的双眸再一次恢复空洞，带着一抹狡猾的笑容。

    “因为，你们之中，和我最像的就是他啊。”

    “我们的力量都来自于宇宙赐予，来自于天地的恩赐，我们生来就应该是这一切的主宰……”骷髅的声音回荡不已。

    “去吧，回到你们的时空，然后来到这座山峰，我们的联盟就可以开始了。”

    “而我的条件，你们也猜到了，我帮你们对付这个宇宙你们的敌人，而你们……帮我一起夺回我的王位！”

    秦逸尘深吸一口气，他似乎明白了为何这骷髅肯和他们合作！在他们的宇宙，这尊骷髅不受天地大道影响，可以说是为所欲为，而他们去到这骷髅的家乡，或许……也可以如此！临走之前，秦逸尘似乎又想起了一件很重要的事，提醒道：“噢对了虫王前辈，留给你考虑的时间应该不多了，或者说，过了这个村就没这个店了。”

    “什么意思？”

    “啊，忘了说抱歉……我们找到小乖的时候，发现她开辟出一道虫洞，挖到了人族。”

    “我们打架的时候吧，不小心把虫洞打碎了，混沌顺着人族，流向你们虫界了……”“其实也没多大的裂洞，虫界这么大，少说也得百万年才会被混沌吞噬。”

    “本王杀了你们！！！”

    虫族神王怒了，这么重要的事情，这蝼蚁现在才说？

    ！那特么可是混沌啊！尽管秦逸尘没有说谎，就凭小乖挖出的虫洞引来的混沌和广袤的虫界相比，就好像拿着水管，要将一片汪洋填满一样。

    但汪洋再浩瀚，也是有边界的啊！如秦逸尘所说，十年百年千年万年，或许那混沌都能放任不管，但是，百万年，就不一样了！混沌所过，她虫族的生存空间就会越来越小！那么在混沌吞噬虫界之前，她就必须杀出去！这已经不是来自黑祖的威胁了，而是比黑祖更恐怖的混沌！ 

