
　　...

　　听到青峰的话，林雷也是无奈的笑笑，“我们先会在黑暗神星系闯荡几年，之后会在周围的星系游历。”

　　林雷并不知道德林所在的具体星系，想要寻找德林，难道很大；

　　可是，即便如此他也没打算放弃寻找，准备以太阳系为中心，将周围的星系闯荡一遍；

　　同时也是为了修炼。

　　如果实在无法找到德林，到时候他就计划带贝贝和迪莉娅前往地狱天祭山脉，先去见家族先辈；

　　然后安心修炼，等他达到上位神之后，再继续寻找德林。

　　...

　　“黑暗神星系周围的星系...”

　　青峰皱眉想了想，然后看着林雷，直接从空间戒指中取出来一颗浮影球，交给了林雷，“这东西送你了，闯荡太空的时候用得到。”

　　“这是什么？浮影？”

　　林雷也有些好奇。

　　“也算是浮影吧，不过不是战斗的浮影，是星系坐标浮影。”

　　青峰笑道，“这其中包括太阳系周围远近十七个星系的位置坐标，也算是地图了。”

　　听到这话，林雷脸色惊讶，“星系居然也有坐标地图？”

　　他自从来到地球位面，基本就一直在水星待着，对于地球许多东西并不了解。

　　“呵呵，这可是好东西。”

　　这时候，一直跟在青峰身后的白帝斯开口说道，“就算是数千万星石都不一定能够买到。”

　　听到这价格，林雷几人脸色也是一变，居然比神格还贵？

　　林雷的空间戒指中也有一些神格，但是算下来，最多也就换一个这地图。

　　“这东西这么值钱？”

　　贝贝更是瞪大自己的眼睛，直接说道，“那我们用浮影制作几份卖，不就发财了？”

　　“呵呵，这东西可不是普通水晶球能制作出来的，而是用特殊材料，配合特殊手段炼制出来的。”

　　金乌看着贝贝，笑呵呵的说道，“滴血认主之后，能够显示使用者的位置，可以准确判断前进的路线；

　　也只有那些即擅长风系法则，又熟知水系法则的强者，加上一些地球本土上强者的特殊手段，才能制作。”

　　听到这话，贝贝凑到这浮影面前，忍不住惊叹，“这么复杂？而且，还能显示自己的位置？”

　　他一路上虽然一直和金乌吹牛，但是不得不说，金乌的好东西是真的多，而且知道不少其他人不知道的隐秘；

　　他们几人的背景绝对很大。

　　“自然，这每一个都是独一无二的。”

　　金乌对着贝贝挑了挑眉毛，笑道。

　　“好了，别听他瞎说，再如何珍贵，其实也就是一份地图罢了，我还有不少。”

　　青峰随意笑道，没有给林雷拒绝的机会，“没有地图去闯星空，迷失的可能性太大了。”

　　太空很大，尤其是一点，无法辨别方向，甚至上下都很难辨别，这也是为什么星系之间的飞行时间会很久。

　　如果是方向确定，全力直线飞行，用时会很快。

　　“而且一旦在太空迷失，就算是想回来都很难，很可能朝着一个方向飞无数年，最后也是越走越远。”

　　青峰叮嘱道，语气也凝重了几分，“这也是地球位面比其他神位面危险的地方，所以地图很重要。”

　　青峰几人虽说没去过神位面，但是地球本土上，关于神位面的浮影各种资料并不少，他们自然也能通过这些资料了解一些神位面的情况。

　　神位面的危险来自各种强盗杀戮以及部分险地；

　　但是地球位面的情况还要复杂一些，强盗虽然还不是特别多，但是虚空兽很多，甚至有些虚空兽能成就上位神境界，极为强大；

　　除此之外，也有一些危险的区域，比如部分特殊的星球，引力巨大，就算是上位神陷进去也很难飞出来，没有特殊机缘，恐怕永远无法离开了。

　　最后便是广阔的太空本身了，就是因为太过广阔，没有对应的位置坐标，迷失的可能性太大了。

　　...

　　“这东西太贵重了，我不能要。”

　　林雷有些苦笑，他想要这东西，但是价值数千万星石？

　　太贵重了。

　　听到林雷的话，贝贝也急忙远离这浮影一些距离。

　　青峰则是故作不满，“林雷，你我是朋友，如果连这你都在意，那以后就各走各的吧。”

　　林雷自然知道这青峰是为了激自己，也有些无奈。

　　“好了，你怎么这么婆婆妈妈的。”

　　红莲这时候也看向林雷，开口说道，“你要知道，你闯荡星空可是带着贝贝和迪莉娅一起的，一旦迷失，可不仅仅是你自己，你们三人都会迷失。”

　　听到红莲这话，林雷沉默一下，他可以不在意自己，但是不能不在乎贝贝和迪莉娅的安全；

　　“嘿嘿，老大，收下吧，金乌他们不在意这些。”

　　反倒是贝贝恢复正常，满脸嬉笑。

　　“林雷，你还不如贝贝痛快呢。”

　　金乌看着林雷，随后和贝贝对视了一眼。

　　林雷最后只能无奈的笑了，收起来浮影，语气也正式起来，“这人情我记住了，以后有需要我的时候，我一定全力以赴。”

　　青峰也笑了，“呵呵，没必要这般。

　　正好这些年你也不会离开黑暗神星系，我们还可以一起闯荡一番，哈哈。”

　　林雷也笑了，爽快的开口，“好，一起闯荡一番。”

　　虽说还不知道德林的位置，但是有了这地图，林雷感觉自己绝对能够找到德林爷爷；

　　心情自然好。

　　......

　　罗浮森德山脉。

　　这是黑暗神星系，阿兹德主星上的一座绵延数亿里的山脉。

　　山脉周围有着迷瘴，即便是上位神猛然闯进去都会受到很大的影响，是阿兹德主星上的险地之一。

　　不过，正是因为是险地，来这里探险的人才越来越多。

　　不少人在怀疑主神器其实就在这罗浮森德山脉中，甚至有人传言在这里见过主神器，只不过主神器在一个上位神级别的虚空兽手中。

　　当然，真假就没人知道了。

　　就连青峰和林雷一行人也都来到了罗浮森德山脉前。

　　这些年跟随青峰几人闯荡黑暗神星系，林雷明显成长了很多，身上也多了一份壮硕的气息。

　　就连贝贝的性格，也沉稳了几分，当然，只是相对罢了。

　　“这些人为什么不进山脉，都在外面等着做什么？”

　　贝贝看见不少人都等在山脉外，忍不住开口道。

　　“这罗浮森德山脉周围有着迷瘴，进去之后很容易陷入幻境，就算是不擅长的上位神，都不一定能够抵挡...”

　　青峰语气有些凝重，传音道，“不过，这迷瘴不会一直存在，每个月都会有一天消失，那时候就是进入的时期。

　　但是一定要在一天内出来，否则迷瘴再次出现，就出不来了。”

　　青峰来这里也是做足了准备。

　　“一天时间？恐怕连皮毛都检查不了。”

　　贝贝有些无语，“而且还是一个月只能检查一天。”

　　青峰也只能点点头，“所以一般都是快速检查一个地方，然后就换另外一个地方。”

　　“即便如此，恐怕想要真正检查完罗浮森德山脉，也是一个极为漫长的时间了。”

　　林雷忍不住叹息。

　　青峰点点头，暗中传音，“不仅如此，因为检查的时间短，遗漏的可能性很大，所以很多时候许多人都会检查很多遍。”

　　林雷也不禁感叹，主神器的吸引力，太大了。

　　要不是他现在只是中位神，就算是拿到主神器都保护不住，他都想留下来寻找了。

　　他甚至也在猜测，就算是有人得到了主神器，除非不被人发现，否则只要泄露风声，就要面对一群人的围攻了。M.23sk.com

　　“哥，我们在这里多久？”

　　金乌直接传音道，“又无法确定主神器一定在里面。”

　　“先进去看看。”

　　青峰说道，“不过不会待太久，这地方还会有上位神的虚空兽出现，一般能达到上位神级别的虚空兽，都很强大。”

　　虚空刀螂就属于虚空兽的一种，而那些极为厉害的虚空兽，甚至比虚空刀螂还厉害。

　　真遇见这种强大的虚空兽，就算是他们，应对起来也不容易。

　　...

　　就在这时候，山脉中忽然吹出来了一阵风，山脉周围的迷瘴往外飘散了一些，所有人都急忙躲开一些位置。

　　所有人都注意到迷瘴刚刚飘散的位置。

　　然后所有人脸色都慢慢变了。

　　即便是青峰几人也是满脸的凝重。

　　只见这迷瘴之中，一个手提长刀的模糊身影在往外慢慢走...

　　居然有人能硬扛住这迷瘴？！

　　随着人影越来越清楚，青峰几人脸色彻底变了，“上位神！”

　　“小心一些，很可能是上位神虚空兽！”

　　青峰直接传音道。

　　虚空兽也会成神，但是他们有着极强的种族观念，面对其他外来的神级，都很敌视。

　　等到身影走出迷瘴，所有人心底都沉了几分。

　　出来的是一个有着一头手指粗细的蚯蚓做头发的方脸大汉，大汉手中拿着一把漆黑色的长刀，长刀上弥漫着强大的气息；

　　感受着这长刀散发的气息，所有人都忍不住盯向长刀。

　　就连林雷也是目不转睛，这气息，难道...是主神器？！

　　青峰面色凝重，直接传音，语气肯定，“大家小心一些，这长刀就是主神器！”

　　大汉将长刀扛在肩膀上，扫视了一眼众人，声音嘶哑，毫不留情，“从今天开始，擅入罗浮森德山脉者，死！”

　　说着，大汉直接挥刀，空间直接宛如纸片，直接裂开缝隙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一四九章 虚空兽、主神器（9/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 