    魅奈神山本就是一座活火山，只不过因为降临者飞船一直在吸收它的热能，这才导致它变成了死火山。

    而没有了降临者飞船，里面的岩浆自然会奔涌而出。

    “也不知道有没有炸死卷岛颚人。”

    陈亿暗自嘀咕，不过可能性很低，毕竟他是候补干部，根本没多少机会进入遗迹基地，要不然原剧情中他也不会捡到卡巴才知道这东西丢了。

    至于兽神将利查特·吉欧, 那就更不可能死了，原剧情中哪怕被夺走了兽神水晶体掉入火山熔岩中都没死，更别提完好状态下的他了。

    不过这样一来克诺斯的注意力肯定会从他身上移开，因为现在利查特·吉欧自己都自顾不暇了，他是克诺斯的总司令不假，但兽神将可是有13名的，每一个人都与他地位平等。

    尤其是阿卡菲尔，他可是兽神将的源头，真正的兽神将，其他兽神将头上的水晶只不过是从他头上的水晶分割下来的，他才是克诺斯真正意义上的首领。

    这一次潜入魅奈神山没有看见欧吉看似奇怪，但仔细想想并不意外，首先陈亿的潜入是以克诺斯士兵的身份进去的，原剧情中深町晶等人的潜入也十分的顺利，更别提陈亿这个手握心灵权杖的人了, 被发现异常的人了也不怕，直接变成自己人不就行了。

    而欧吉身为总司令，总不可能一天24小时盯着监控吧？

    指不定这位兽神将正在哪里风流快活呢。

    打开魔法箱子，陈亿缓步走入其中, 将降临者飞船取了出来。

    这个箱子是他让哈利波特的陈亿特别定制的，长宽高都足足百米，放下一个降临者飞船并不难。

    “殖装！”

    陈亿再次穿上强殖装甲，右手打在了降临者飞船那犹如皮肤一般的外壳上。

    降临者飞船的外壳瞬间凹陷了下去，露出一个两米高的血肉洞口，虽然没有粘液，但也让陈亿颇感不适。

    “总感觉自己成了大反派。”

    陈亿看了看周围那些被他控制的科学家们，喃喃自语。

    短时间内他并不打算放这群科学家离开，毕竟这群人知道得太多了，而且他也需要一批属于自己的人。

    不过一直用心灵权杖控制也不是个事，毕竟哪天要是有个科学家走路时不小心摔了一跤，脑袋一着地，聪明的智商再次占领了高地，再敲醒其他，那他岂不是要众叛亲离？

    这样是他为什么那么看中紫人病毒的原因，倒不是他想完全控制这群科学家，而是让他们信任自己，说白了就是强行当PUA大师，让他们觉得自己的话有道理。

    当然，作为一个脑回路正常的人，他可没想把自己变成紫人, 最多给自己制造一个类似强殖装甲的设备，比如项链之类的东西。

    “咦，游戏里的魅力值装备该不会是这么来的吧？”

    陈亿踩在血肉通道之中暗自吐槽。

    噗嗤！

    后方的通道随着陈亿的深入，再次合拢了起来，非但如此，通道内部开始渗出液体，将陈亿包裹在内。

    “这应该是在杀毒吧？”

    陈亿暗自思考，虽然强殖装甲中并没有描绘出降临者的样貌，但从他们如此惧怕卡巴的态度上能看出，他們实际上并不强大。

    实际上比起真正的兽神将阿卡菲尔，无论是卡巴还是后面的巨人殖装，在他面前都略显逊色。

    所以答案只有一个，降临者只是一群拥有智慧，却没有实力的生物。

    液体来得快去得也快，而随着液体的消失，前方再次出现了一个通道。

    “这……”

    看着前方一条条巨大的血肉组织，陈亿颇感头疼，原剧情中他们是怎么进入驾驶室的？

    应该是在最中间吧？

    陈亿想了想，向着前方继续前进。

    出乎陈亿预料的是，那些血肉组织在陈亿靠近时很是自然的避开了他，这让他反应了过来，这艘飞船是受殖装者控制的！

    想到这，他心念一动，暗道：送我去驾驶室。

    果不其然，脚下的血肉之地立即附着在他的双腿之上，开始了快速移动，而前方的墙壁也在他靠近之时迅速打开，一路向着最中心而去。

    很快，陈亿就出现在了一个十来平方米的小房间，房间最中间则摆着三个半米高的小圆球，而小圆球上面凹陷下去的地方形状与陈亿之前获得的单元·G一模一样，很显然这是用来放单元·G的。

    陈亿的身体没有再往前进，而是迅速往下坠去，来到了真正的驾驶室。

    咔嚓！

    双脚刚落地，卡巴头部的制御装置开始脱离，而随着它的脱离，航行制御室内也开始散发出光芒，仿佛与它产生了共鸣。

    陈亿的身体则不受控制的飞向了控制，在他的上方有着一个更大的金属球，同样散发着光芒，似乎是察觉到了制御装置的到来，一道光柱照进了制御装置。

    与此同时，下方也有一个金属球对着陈亿射出一道光柱，将其彻底包裹在内。

    降临者降临地球……

    培养生物……

    恐龙……

    野兽……

    猿人……

    各种繁杂的信息涌入陈亿脑海中，陈亿知道这是降临者飞船记载的信息，就像电脑会记录使用者的数据一般，降临者飞船本就是为制造生物兵器而来，自然会将这些数据记录在案。

    “信息有点多啊！”

    陈亿感慨一声，心念一动，开始搜索巨人殖装的制造方法。

    果不其然，随着他的意志转移，巨人殖装资料出现在了陈亿面前，但等他了解巨人殖装真正的含义后却颇有些哭笑不得。

    巨人殖装真正的用处不是来战斗的，而是用来紧急避难的，就像人类世界中飞船出了事故，往往会使用紧急避难舱脱离飞船，巨人殖装就是降临者用来紧急避难的。

    “有点出乎意料，但又合情合理。”

    联想到巨人殖装的蛹形态，与逃生舱颇有几分相似，陈亿嘀咕一声，解除了与飞船的链接，缓缓降落在了地上。

    “看来这事得交给别的陈亿。”

    就在他与降临者飞船链接之时，一个讯息涌入了他的脑海：它需要充能！

    降临者飞船虽然是飞船，但它同样也是个生物，生物就需要能量消耗，想要让降临者飞船一直存活下去，那他就需要再找一个活火山给降临者飞船充能。

    但他身处强殖装甲世界，要是把降临者飞船放出来，那等于是给自己树靶子，他前脚刚放下飞船，后脚克诺斯就能找上门来。

    所以最稳妥的方法就是将降临者飞船交给另一个陈亿，共同开发。

