    痴心妄想罢了。

    沈韫和安夷是被分开带回去的，带到巡捕局后，安夷的江妈妈早就在那焦急的等候了，还有琳琳，两个人一看到安夷被巡捕带着进来，便迅速朝安夷冲了过去，江妈妈抱住了安夷，张嘴便是哭泣着。

    而安夷被江妈妈抱住后，整个人便僵硬的站在那看着，也不动，也不说话。

    表情看上去还有点没回过神来。

    江妈妈放开安夷，去捧住她的小脸，脏兮兮的，裙子也脏兮兮的，还是穿的睡裙。

    江妈妈哭着问：“怎么搞成了这样？”

    琳琳也在旁边哭，她也没想到安夷竟然又出了这样的事情，她充满了自责说：“安夷，早知道，我就应该早点察觉了，我怎么那么笨。”

    江妈妈紧张的问安夷：“有没有受伤，安夷？快让江妈妈看看。”

    江妈迅速在那检查着安夷上下，可安夷除了裙子有点脏外，身上并无任何的伤。

    而正当江妈妈在检查安夷时，忽然一个人从巡捕局冲了进来，将安夷拽了过去，同样紧张的问：“安夷你有没有！”

    接着，那个人便将安夷紧抱住。

    江妈妈和琳琳都吓了一跳，看向那个突然冒出来抱住安夷的人，这个人是程凯。

    江妈妈不认识啊，立马问：“你是谁？”

    程凯对江妈妈说：“我是安夷的男朋友，阿姨。”在被程凯和江妈妈说着话时，安夷立马在程凯怀里挣扎着，她从程凯怀里挣扎了出来。

    江妈妈有些没搞清楚现在的状况。

    程凯见安夷挣扎出来，便没再去抱安夷，只是握住安夷的肩膀说：“安夷，你同她说，我和你什么关系。”

    安夷看着程凯，安夷没有回答，对江妈妈说：“江妈妈，我好饿。”

    是啊，被关了这么久，能够不饿吗？江妈妈想到这点，拉着她：“我们先去旁边坐会，安夷，江妈妈给你去巡捕局拿点。”

    安夷其实没多少力气，江妈妈扶着，而琳琳也在一旁牵着，程凯便去巡捕局的椅子上收拾前，收拾后，还拿着自己的外套替安夷垫在那，他的小弟递了一瓶水过来，程凯接过，反而比江妈妈最先坐在安夷身边，喂着她喝着。

    安夷竟然没有拒绝，似乎跟他很熟一般，捧住东子递给她的水，便在那大口大口吃着，江妈妈看着程凯，又看着安夷，看了几秒，她又看向琳琳。

    琳琳竟然也不觉得奇怪，只是在一旁看着。

    江妈妈这才发现，两人的关系还真是不一般，而这时巡捕那边拿了东西过来给安夷，安夷是真的饿了，就算刚才喝了粥，可其实她并没有吃多少，才吃几口，巡捕便冲了进来。

    巡捕拿来了面包和牛奶，安夷坐在那狼吞虎咽着，配上她脏兮兮的小脸蛋，真是要多可怜，便有多可怜。

    正当那边围着安夷时，巡捕局那边的东子瞧见了，便要过来，薛棋一把拉住东子，她问：“你去干嘛？”

    东子说：“我去看看安妹妹。”

    薛棋说：“你到底是哪一边的？”

    东子听到薛棋这句话，便看着薛棋。

    东子最终还是选择没有过去，而被巡捕带过来的，只有安夷，竟然未见到沈韫，东子问：“沈韫呢？”

    他在局子内左右看着，可却未见到他踪影。

    这时江妈妈看着安夷，她觉得安夷脸色很不好，似乎有点营养不良，想到她的身体一直都不好，她终是不放心，有个巡捕从这边经过，江妈妈立马拉住那巡捕说：“巡捕同志，我们想做个检查。”

    那巡捕看着江妈妈，他说：“会安排全身检查的。”

    江妈妈特别着急说：“现在可以去检查吗？我家小姐身体不是很好，我怕出事。”

    巡捕是有安排的，本来要等会再带人过去的，不过见她家人如此着急，他说：“行，我这边派人过去，送你们去医院检查。”

    江妈妈忙说：“好的。”

    巡捕局这边开始派人过来，带安夷去医院检查，江妈妈便扶着安夷起身，几个人一同朝外面走。

    程凯自然也跟着，随着安夷一起去医院。

    巡逻车一路到达医院，江妈妈和琳琳最先下车，在安夷即将随着下车时，程凯突然伸着手，抓住了安夷的手。

    安夷回头看向他。

    程凯说：“他有没有对你做别的事情？”

    程凯的话里带着暗示

    这句话他的意图，他表达的很清楚了。

    现在可是个绝佳的时机。

    安夷看着他，良久，她抽出了手，便从车上下来，程凯在她下车后，也迅速跟着安夷从车内下来。

    巡捕便带着安夷还有安夷的陪人一起去医院，安夷做了一整套的检查。

    做完检查出来，巡捕带着安夷去了医生办公室，巡捕首先第一件事情，便是问：“没身体伤害吧？”

    医生看着是巡捕陪同来的，便问了句：“身体倒是没有什么伤，除了有点脱水和营养不良外，没有什么大问题。”

    江妈妈松了好大一口气，人没事，还好人没事。

    医生又问巡捕：“你们主要是看身体情况吗？还是说，别的检查也要做？”

    巡捕看着安夷。

    医生主动问：“要不要做个妇科检查？”

    是的，所有检查全都做了，可这方面巡捕没有提，不过之前在做检查前，巡捕便和医生描述了大概的情况。

    囚禁，还是个女生，这方面很重要。

    巡捕没有答，医生问江妈妈：“您是家属吧？要做吗？这方面？”

    江妈妈倒是没有想到过这方面，她看着安夷，不会的，安夷还这么小，可是江妈妈也害怕啊，她说：“做一个吧，她还是个小姑娘。”

    巡捕相互对看了一眼，看来是避免不了。

    医生说：“那好，那还要做几个检查。”

    之后医生便在那开着单子，江妈妈又开始摸眼泪了，程凯站在安夷身边，看着医生开着单子未有说话。

    等开了单子后，安夷便被护士带了出去，其余人都留在办公室内等待着。

    等待了差不多又是半个小时之久，江妈妈急的在房间里团团转，这可是个大问题，安夷可是个女孩子，可千万不要出这方面的情况。

    江妈妈不断张望着，琳琳站在那也看着。

    这时，门开了，安夷被护士送了进来。

    江妈妈立马去抱住安夷，哭着说：“安夷，有没有事？检查的医生怎么说的？”

    安夷被将江妈妈抱着，没有说话。

    接着，护士拿着检查结果进来，给医生。

    医生拿在那看着。

    看了好一会儿，医生说：“可能那个人也要做个检查。”

    江妈听医生的语气，就是不对劲的情况，她当即问：“您说什么？”

    医生那句话时对巡捕说的。

    巡捕说：“这，您这边是什么情况？”

    医生说：“内裤上残留了精液。”

    医生抬头问巡捕：“你们不查这方面吗？”

    巡捕说：“查、查这方面。”

    医生说：“那得要配合做个检查了，另一个人。”

    巡捕说：“那，我们现在去把人押过来。”

    江妈妈抱着安夷，听到巡捕那些话，差点晕了过去，她踉跄了两下，琳琳立马去扶住江妈妈说：“阿姨您别着急。”

    江妈妈怎么都没想到是这样的情况，安夷可是才十八岁啊！就出这样的事情！这可怎么得好。

    江妈妈抱着安夷在那嚎啕大哭着。

