    步轻起身就要走，初筝将人拉回来。

    少年脚下没站稳，直接摔进初筝怀里。

    步轻慌慌张张的想起身，被初筝按住：“别乱动，我看看你的伤口。”

    初筝调整下抱他的姿势，握住他手腕，纱布有些脏了，上面浸透出些许血迹。

    纱布取下来，伤口并没有愈合，反而像是恶化了。

    初筝眉头微蹙：“怎么回事？怎么会变成这样？谁欺负你了？”

    步轻赶紧摇头，他比划下，初筝看好几遍才看懂。

    应该是他自己不小心碰了水。

    纱布被他自己捂干了，可是伤口里面沾了水，所以恶化。

    初筝看着那狰狞的伤口，心情不太好，冷着脸给他清理干净，重新上药，包扎好。

    初筝握着他手腕低下头亲在纱布上，少年惊慌无措的看着她，手指蜷缩，想要抽离。

    初筝却稳稳握住，温热的唇瓣落在他手背上，像天上烧红的彩霞，落在他皮肤上，阵阵滚烫。

    步轻拽初筝一下，见她余光睨过来，冲她摇摇头，眼底的雾气似要涌出来。

    别这样，他很脏。

    初筝翻过他手心，又在手心里亲了一下，然后拉着他的手环过自己腰身，将人抱住。

    “真的不跟着我？我可以给你很好的生活，你想要的一切，考虑一下。”

    步轻手掌垂落在空气里，可是手心里的灼热却像燎原的火，怎么也熄不了，烈火一路烧进他心里，浑身血液都在沸腾。

    脸颊贴着初筝心脏的位置，他听见了她的心跳。

    每一下都那么沉稳有力，仿佛也给他注入了力量。

    他手掌慢慢抬起，环住面前的人。

    可是他还是摇了摇头。

    初筝摸下他脑袋：“行，不过你不能躲着我。”

    不想着跑就行。

    初筝表示自己是个好人，很好说话的。

    少年迟疑片刻，点了点头。

    -

    步轻回到周家，他回去有些晚，周家的人明显有意见。

    “你这洗衣服怎么洗这么久？在外面偷懒呢？”

    步轻低着头，脑袋摇了摇。

    “你别以为自己被送上过海神庙，就觉得自己有什么不一样，少爷那边叫你过去，你……”

    “管事，小的去吧。”有个奴隶突然跑过来：“小的找到少爷最喜欢的酒，想给少爷送过去。”

    周峰喜欢酒，周家的人都知道。

    对于能给他找来好酒的人，就算是奴隶，周峰也出手阔绰。

    管事沉默片刻：“行，你先去。”

    “管事和小的一起去吧，没有管事，我有点害怕。”

    他要是去了，也会有赏。

    管事多看这奴隶两眼，之前怎么没发现他这么懂事呢？

    “行。”管事懒得找步轻麻烦：“赶紧干活！”

    步轻低着头，等两人离开。

    他拎着盆里的衣服开始晾，刚晾好一件衣服，刚才那个奴隶又回来了。

    “我帮你。”他主动过来帮忙：“你受了伤吧，这活我帮你做。”

    步轻奇怪他的行为，往刚才他们离开的方向看。

    怀疑是不是有人想故意这么整他。

    “放心，管事给少爷送酒去了，一时半会儿回不来。你去那边坐着吧，我来晾。”

    接下来不管步轻做什么，这个他并不太熟悉的奴隶都会跑来帮忙。

    导致步轻发现自己没什么活干了。

    一开始步轻还以为是周峰的新花样，可是几天过去，他也没有发现异常。

    -

    “外面吵什么？”初筝打开门出来，问院子里的庄平妻子。

    庄平妻子：“好像是抓到了之前逃跑的奴隶。”

    初筝：“……”

    这都多久的事了，那几个人这么能藏？

    初筝本以为这件事和自己关系不大，没想到没多久海盗团那边就找上门来。

    不由分说抓住庄平夫妇就走。

    初筝当时不在，她回来听见消息，庄平夫妇已经被抓走，只剩下厢房里哭得上气不接下气的奶娃。

    庄平帮她办了不少事，花钱还厉害，这么好的小助手竟然被抓了，这能忍！

    而且他们被抓也是因为她。

    被抓住的奴隶供出了那天的事，他们描述庄平的特征，被人认出来。

    “白眼狼。”

    初筝低骂一声，把哭得凶的奶娃抱起来，凶巴巴的：“你哭什么，你爹娘还没死呢。”

    奶娃哭得更凶了。

    初筝摸出一锭金子给他，奶娃收声，抱着金子往嘴里塞，发现金子硌牙，并不能吃后，又开始哭。

    初筝：“！！！”

    初筝慌的一批。

    初筝琢磨片刻，觉得她应该是饿了。

    “带你找你娘去，别哭了。”

    初筝抱着奶娃出门，奶娃那哭嚎声，就像警报，吸引所有人的注意力。

    “这谁啊？”

    “没见过……她抱的是庄平家那孩子吗？”

    “我刚才看见她从庄平家里出来的，她是不是岛主他们抓的人？”

    “！！！”

    初筝在岛上居民的议论声中，镇定的往岛中心的广场过去。

    庄平夫妇被吊在广场上，看上去还没有受过多少罪。

    四周有不少岛民围观，指着庄平夫妇议论。无外乎就是庄平夫妇胆子如此大，竟敢窝藏逃跑的奴隶。

    大岛主从手底下的人那里拿了长鞭，狠狠的抽在地上：“那个女人在哪里？你们说出来，饶你们一命。”

    庄平妻子脸上没有半点血色，哆嗦着唇想要开口。

    庄平：“大岛主，我们真的是不知道……”

    他的孩子还没有被带来，他们窝藏人被发现，绝对是死路一条。

    大岛主说放他们一命，这话根本不能信。

    他现在不能说，不说也许那个姑娘看在这个份上，还能救他孩子一命。

    他要是说了……他一家三口马上就会命丧黄泉。

    庄平虽然害怕，可脑子还清楚。

    “啪！”

    长鞭打在庄平身上，大岛主用了七八成的力，庄平感觉这一鞭，就已经快要了他的命。

    “啪！”

    长鞭再次落下。

    可是众人并没有听见声音，大岛主手中的长鞭像是被人固定在空气里。

    场面十分诡异。

    四周的议论声都停了。

    安静下来以后，奶声奶气的哭声就显得格外明显。

    后面的人让出一条路。

    人群尽头，少女拎着个竹篓，正从那头走来，竹篓里面是嚎得厉害的奶娃。

