    看着眼前就像是变身了一般的凶兽，项宁忽然想到了什么，然后笑呵呵道：“我好像，想到了该给这头凶兽取什么名字了。”

    发现未收录的凶兽资料，发现的人都有权利赋予它们名字，至于好不好听，有没有人接受，那都是之后的事了。

    毕竟有的地方叫地瓜，有的地方叫番薯，至于这地瓜番薯到底是不是一个品种的，反正除了一些学究之外，没啥人细分。

    “打败它再说吧。”周媛媛摆出格斗姿态，身上的肌肉分明，虽然这是露在女生身上，但是，并没有电视新闻上看到的那种金刚芭比，周媛媛的肌肉反而更能衬托出她女性的魅力，线条非常的完美。

    李桤木在缓过劲来后也是重新摆正了战斗姿态。

    “那我就帮你们打辅助了。”说着，三把兵刃悬浮在他们三人的头上，刚才挨打可不是没什么效果的，现在项宁浑身还疼得要死，若是现在脱下衣服，那身上，除了脸和重要部位，其他地方绝对都是发青发紫的。

    他得趁现在给自己恢复一下，不然待会在行动的话就有点离谱了，于是乎在两人冲出，镜头跟着过去的时候，项宁便来到了齐龙象的身旁坐下，直接掏出恢复药剂。

    反正现在齐龙象在专心拍摄，没有看向项宁。

    而项宁，也是在关注着战场。

    不得不说，李桤木和周媛媛的配合是相当的完美，攻击非常的流畅，霸主级凶兽都会被压制住，特别是周媛媛，那力量，居然能将这凶兽打得节节后退。

    这样就显得项宁的兵刃没有什么用处，只是在一旁时不时来一下狠的，让那凶兽极为难受。

    大概两分钟后，那凶兽在极度憋屈的状态下被周媛媛硬生生的砸断了脖子战死。

    当然了，过程也没那么的轻松，毕竟发疯的凶兽，不管怎么样，周媛媛和李桤木都不可能全身而退的。

    也都是伤的伤，流血的流血。

    “果然，有一颗兽核。”齐龙象负责善后，对这头凶兽进行解刨了起来，并且发现了兽核。

    “喏，这颗兽核给你。”说着，齐龙象直接将那颗兽核朝着项宁丢去，然后继续解刨凶兽。

    而项宁接过那兽核看了看开口道：“这我可不能要，五阶霸主级凶兽的兽核，至少要卖个四五千万啊。”

    “得了，我们不是小白，若不是你在前面顶了那么久，还重创了那头凶兽，光靠我们，想要杀掉这头凶兽可要比现在付出的代价大大多了。”

    “你也别跟我说其他的，兽核归你了，这凶兽尸体的部位我可就要了，说来还是我们站了你的便宜呢。”齐龙象笑道。

    项宁想了想后点头，确实，未发现的凶兽是非常有研究价值的，而且这还是一头霸主级别的凶兽，这尸体，要是卖出，一个亿绝对会有科研单位收的，毕竟若是发现这凶兽的某个部位适合用来做药或是打造武器那就更加不得了了。

    “那我就收起来了。”项宁来这里的目的有一小半也是为了兽核而来的，这一颗兽核对吞噬者的提升应该不小。

    “啧啧，你瞅瞅这眼睛，多漂亮，可惜被你个臭小子戳瞎了一个。”齐龙象嘿嘿笑着，李桤木无奈的翻了翻白眼，这也能怪他？

    “对了，项宁，你说你给这头凶兽想到了什么名字？”

    “蛮狰兽。”项宁是看着这头凶兽的样子构想出来的，虽然不是很好听，但很贴切。

    “嗯，倒也挺符合的，那就直接录入了。”齐龙象直接将这三字给录入了系统，就此，世界上再次多出了一头以发现的凶兽。

    大概三十分钟后，众人休整完毕，快速离开。

    本来他们打算直接离开的，毕竟血腥味可是非常招惹凶兽，但大清早的，夜间凶兽回到该回的地方，白天行动的凶兽也不过马上要苏醒，这一段时间倒是不着急。

    而等项宁离开有十分钟后，一道阴影笼罩了项宁等人休整的地方，那蛮狰兽的尸体在下一刻消失，只留下一摊血液。

    赶路的时候，依旧是三角形，越深放入，就越让人紧张，特别是出现了一头蛮狰兽那种凶兽后，他们就更加的小心了。

    “项宁，你今年多大了？”忽然，齐龙象问道，他实在是忍不住了，毕竟项宁所展现出来的三门登峰造极境的武技实在是太让人在意了。

    这是一个诱惑，什么诱惑？那自然是修炼武技的诀窍，天赋固然重要，但若是有名师指点，那就能少走很多弯路，甚至顺着指点，找到属于自己的路，想要突破登峰造极境可不单单只靠天赋就能完成的。

    而周媛媛和李桤木同样竖起了耳朵，他们虽然也看见了，但并不好开口。

    但是项宁不在意，他在水泽城可是教导了不少人啊。

    “反正我说了真实的你们也不信，你们就当我二十岁吧。”项宁无奈的摊了摊手。

    “那你真实的是多少。”

    “十七。”

    “嗯，你还是二十岁吧。”齐龙象笑呵呵道，那语气就像是看穿了一切一样，虽然现在有不少人被提起年龄的时候都喜欢说自己十八岁。

    “我怎么感觉你们都要把我想到三十岁了？”项宁的声音从耳麦中响起。

    这一次，三人齐声道：“那有，怎么可能。”

    “呵呵。”项宁翻了翻白眼。

    “那啥，其实我想问的是，你那三门登峰造极的武技是如何修炼的？有什么武道馆那么强吗？我想去拜师啊。”齐龙象道。

    “这种东西，怎么说呢，不少人问过我，但我还真就不知道，只能说凭感觉吧。”项宁笑道。

    他还能咋说，他有系统辅助，完全不需要修炼啊，但这能告诉别人么？这要是告诉别人了，那不分分钟被以为是个傻子？

    不过这些话落到齐龙象等人耳中确实深以为然，确实登峰造极境要是能靠人教导就达到，那他们早就达到了，感觉么，他们开始细想起来······

