    第159章护短的意味

    回到座位的时候，看到寒蔺君正和几位客人在会议室另一边的沙发区单独交流，几个人以他为中心或坐或站围成一圈。

    林羞收回视线，抽来桌上的纸巾擦了擦手，将注意力看向面前的电脑屏幕上，还有3分钟继续第二部分的会议，她趁机看看之前的记录内容。

    添茶水的服务员走过来，准备给寒蔺君咖啡续杯。

    林羞看到了，敲敲桌子道：“不用续杯了，你给寒总倒杯红茶吧。”

    服务员正要应好，旁边却传来琳达高冷却又蹩脚的中文：“我建议你还是不要给他准备红茶，因为Ham不喝红茶，这在我们以前一起共事的圈子里都是人尽皆知的，林小姐不知道Ham的喜好吗？”

    林羞愣了下，服务员也懵了，看向林羞。

    琳达有些得意，换成英语继续又道：“Ham喜欢喝咖啡，尤其是像这样高负荷的工作状态下，他需要亢奋的精神支撑，所以一天五杯以上的咖啡是很常见的情况，我们以前探讨学业熬夜的时候经常是这么过来的，也就你大惊小怪而已。”

    林羞听到后面，边听边点头，末了道：“谢谢雅克小姐为我普及有关寒总的喜好，我确实是不太知道他以往的习惯，但今后会注意的，这里是在S国，不是美国，所以我觉得还是应该改回S国的习惯比较好，S国的人更习惯喝茶。”

    琳达轻哼一声，想说什么，余光瞥到寒蔺君正走过来，这会儿到了林羞身后两三步远，挑高眉，明显是听到了她的话的，于是撇了撇唇，准备看好戏。

    寒蔺君走到自己的位置前，接着林羞的话对服务员道：“给我倒一杯绿茶。”

    服务员应声走开去准备绿茶了。

    然后转向林羞，撸着袖子道：“我确实喝不惯红茶，以后别给我点，如果你觉得我不能再喝咖啡，那就帮我点绿茶。”

    他这明显就是在帮她解围，护短的意味很浓，林羞心里又暖又甜，朝他弯着眉眼点了点头，“知道了。”

    第二场会议马上就要开始了，离席的人陆续归位，琳达眼见寒蔺君看都没看自己地帮着林羞，脸色僵着很难看，握着笔的手加重了力道，几乎要将签字笔掰断。

    在她旁边坐下的德鲁暗中捅了捅她的手肘，示意她收敛点。

    琳达拧紧眉，很不甘心，却又无可奈何。

    ～

    第二部分的会议允许每个投资者都各抒己见，所以会上讨论得很激烈，林羞的记录也跟着忙碌了起来。

    寒蔺君饶有兴致地看着她飞快地在键盘上飞舞的双手，英文单词一个个跟雨后春笋似的从她指尖被敲打出来，他凑近看了下，虽然不至于将说话者的内容逐字都记录下，但她很能抓准重点，居然记得八九不离十。

    林羞感觉到他的靠近，顿时就紧张起来了，打字的手微颤，居然接连出了几次失误，险些乱了节奏，没跟上说话者。

    寒蔺君看出了她的窘迫，勾了勾唇，好心地不再为难她，坐正自己的身子。

    会议最后很成功。

    本身这次的项目就很吸引人，寒蔺君对于被邀请者都是经过层层挑选的，每个出席会议的人也都带着很大的投资意愿而来，会议最后，超过三分之二的人当场签下了投资意愿书。

