    程家，族长书房。

    程勋看着从宫里传来的密信，瞳孔逐渐紧缩，最后手一抖，密信直接掉在地上。

    “老爷，发生什么事了？”程家管家程瑜急忙把密信捡起来放在桌子上，惊讶的问道。

    他跟随程勋一百多年，还从未见程勋如此慌张过。

    “宫里传来密信，明日国主准备赐婚！”程勋脸皮狂抖，声音低沉无比。

    “国主赐婚，这不是很平常的事情吗？”程瑜更加疑惑了。

    “国主要把硕珏公主赐婚给叶天！”程勋一字一顿的道。

    程瑜脸色巨变，他知道国主赐婚给叶天，这代表着什么信号。

    国主这是在告诉所有人：老子要整程党了！

    那些见风使舵的人，自然会立刻站队。这对程党来说，是天大的坏消息。

    “老爷，既然如此，那咱们就一不做二不休，直接除掉叶天！”程瑜面露狠色。

    程勋哼道：“叶天有至上学宫和唐家护着，本就不好除掉，现在国王又偏护，哪有那么容易。”

    程勋手捏眉心，一时心乱如麻。

    程瑜道：“平常时间很难杀掉叶天，但是一个月后，至上学宫会举行新生试炼大会，试炼的场地在玄湖秘境，咱们可以派人在玄湖秘境内杀了他！”

    程勋叹道：“叶天小贼有绝世杀剑护身，就算在玄湖秘境无人保护，咱们的人也杀不掉他！”

    ……

    “叶天这个混蛋，这个忘恩负义的东西！”

    灵镜公会，向来温和的柳公子，难得的大发脾气。

    “公子，我去宰了他！”不苟言笑的张横冷冷的道。

    “你杀得掉他吗？”柳公子斜睥张横。

    张横沉默。

    “启禀公子，叶天叶少侠来了，他想要换取大批量的修炼材料！”就在这时，一个青年跑来禀报。

    “这个混蛋，他还敢来？”柳公子气得牙痒痒，怒道：“把他轰出灵镜公会！”

    青年一脸懵逼，柳公子和叶天的关系不是很好吗？今天这是怎么了？

    不过还是老老实实的应了一声，悄然退下。

    青年刚退到门口，柳公子冰冷的声音传来：“带他来见我！”

    青年有点搞不懂，柳公子这是哪根筋翻了？

    但卑微的他，自然不敢问，老实去做事了。

    没多久，一个英俊潇洒、气度不凡的少年，出现在柳公子的面前。

    “叶兄真是好悠闲啊，至上学宫第一天开学，不在学宫内上学，反而出来闲逛。”柳公子颇含讽刺的道。

    “这家伙，不会已经收到消息了吧？”叶天暗暗嘀咕一声，灵镜公会在王宫安插眼线不是不可能的事情。

    叶天假装没听出他的弦外之音，笑道：“柳兄今日心情不好？”

    “哼！”

    柳公子重重冷哼一声，自顾自的喝了一口茶。

    叶天也不见外，走过去坐下给自己倒了一杯茶喝下，然后直接开门见山的道：“我想换一些修炼材料，结果你属下的人非得要来麻烦你。”

    说着，叶天把从王慎那里薅来的宝物，一一取出放在桌案上。

    王慎很小气，只送给了叶天三件宝物。

    一对紫金护臂，一盏七色琉璃盏，一条碧玉腰带。

    柳公子瞥了一眼三件宝物，眼皮忍不住一阵抖动，每一样都是价值连城的宝贝啊。

    “你……你用这三样来换修炼材料？”柳公子实在不知道该说什么好了。

    “是的。以咱们的关系，不能让灵镜公会吃亏，就按照一千亿金币的价格给我兑换修炼材料就行，什么级别的修炼材料都可以。”叶天大手一挥，豪气的道。

    “我们没有这么多修炼材料！”柳公子摆出一副好走不送的样子。

    “灵镜公会没有啊，那我只能去找唐家换了！”叶天遗憾的道。

    柳公子咬牙切齿，你他么什么意思？

    你是说我们灵镜公会不如唐家吗？

    灵镜公会和唐家，走的虽然是不同的路线，但是也存在竞争关系。

    这谁能忍？

    “张横，你去帮叶少侠把修炼材料兑了！”柳公子风轻云淡的看向张横道。

    “是！”张横黑着脸，过来收走三件宝物，瞪了一眼叶天才离开。

    “叶少侠在这里等着吧，我就不多陪了，告辞！”柳公子衣袖一摆，站起来飘然离去。

    “这家伙，平时看着挺豪气的，原来这么小心眼。你和硕珏公主，还有可能吗？”叶天撇了撇嘴，喃喃吐槽。

    “我帮你们，或许还有可能。不然，难咯！”

    等到黄昏，张横才不情不愿的回来，把修炼材料全部堆在叶天面前，连个储物袋都舍不得给。

    叶天只能苦哈哈的把堆得到处都是的修炼材料收进自己储物袋，而后喜滋滋的离开。

    “一千亿购买来的修炼材料，再加上我之前的修炼材料。等我修炼出神识，便可以闭关疯狂炼化。”

    “不过，随着修为越高，消耗修炼材料的量越恐怖。就算这么多修炼材料，也未必能让我的修为提升多少。”

    “还是得期待，国主赏赐些什么！”

    回到至上学宫的时候，天已经黑了下来。

    孟浪和白斩鸡站在学宫门口张望，见到叶天后，急忙冲来。

    “叶天（叶兄），你可算回来了！”

    “怎么了？”

    叶天微微皱眉，感觉到应该是出事了。

    “出大事了，快跟我们走，一边走一边说！”

    孟浪和白斩鸡一左一右拉着叶天，飞速冲进至上学宫。

    叶天脸色微变，催促道：“赶紧说！”

    孟浪语速快，抢着道：“事情是这样的，今天下午，三年级三班的格斗课上，有一个叫吴蓉的女子，主动挑战秦嫣然。吴蓉的境界比秦嫣然高，但不是秦嫣然的对手。本来秦嫣然获胜，只是时间问题。但没想到的是……”

    孟浪换了一口气接着道：“没想到的是，吴蓉突然取出一种恐怖的暗器，对秦嫣然痛下杀手。那是上品天宝级别的暗器，就算是灵体九重的人也很难接住。”

    “然然有没有事？快说！”叶天怒吼，脸上浮上焦急之色，瞳孔之中杀气腾腾。

    普通的格斗比试，居然使用强大的暗器。

    而且还是在规矩森严的至上学宫。

    这是有预谋的暗害！

