    次日一早，顾青云先去找冯保。

    昨晚五城兵马司全部行动，抓了男女共计两千多人，是不是都要一股脑儿送去戍边。这个顾青云需要请示。

    因为太早，冯保才刚刚起床。简单洗漱，招呼顾青云坐下。

    顾青云将昨晚的行动简单汇报。

    毕竟一会儿还得去向首辅陈述，完事还得走过场“审讯”抓来的人，所以时间紧迫，只能长话短说了。

    因冯保昨天请示过郑妙谨，宗旨就是不能闹大以激起更强烈的反抗，最好是恰当好处，把握好一个“度”。

    既能起到警示的作用，又不能因为过激而触底反弹。

    故稍一沉吟，冯保指示道：“对于戍边而言，两千多人算是少的了，但皇后娘娘警惕适可而止不宜闹大，所以对坦诚认错知道悔改的人，警告即可，放了他们；但对于顽固不化态度恶劣，且有诋毁辱骂万岁爷之实的人，一律严惩不贷，送去戍边。”

    “卑职明白了。”顾青云点点头，继而又问，“那依冯公公之意，送去戍边的控制在多少人？这样卑职也好拿捏出一个合适的`度`来。”

    “一千吧。”冯保沉吟道，“但记住尽量以流浪汉、光棍汉、家中没有任何牵挂的人为主。”

    “好，那女子呢？”顾青云又问。

    “原则一样。这个度你自己斟酌把握好，舆情也要适当引导。”冯保现在很重视这个舆情。

    “卑职明白。”顾青云请示完冯保，再去找申时行。在他眼里内外两位一把手必须达成一致才行。

    不然他这个巡城御史不好办。

    ……

    一夜之间抓了两千多人，消息一大早便在京城传开了。

    一时间议论四起。

    “昨晚京城被五城兵马司扫荡了，共抓走了两千多人呢。”

    “知道为什么吗？”

    “还不是因为最近京城风言风语四处漫延？听说还有人诋毁谩骂皇帝爷呢。”

    “那该抓。皇帝爷为朝廷为百姓做了多少好事，那些王八羔子都不记得，如今只因一道政策却都来攻击。”

    “可这道政策确实影响巨大也是事实啊！蒙古族与女真族都是什么人？穷得叮当响的好战分子嗜杀成性，接纳他们有什么好处？万一他们不服还要跳起来反抗，届时就要引发战争。”

    “别只凭猜测，是否引发战争还是未知之数，国家大事咱都不懂，即便没有皇帝爷这道政策，辽东那边还不是见连年有战，今年反而还没有。”

    “那也不能抓人，议论还不行啊？”

    “皇后娘娘说了，谁不服谁抗议，就抓谁去辽东、奴儿干都司戍边，我看这次行动就是杀鸡儆猴。”

    “这样不是限制言论吗？与焚书坑儒有什么分别？”

    “什么限制言论？要我说胆敢诋毁辱骂皇帝爷的都该处以极刑。站着说话不腰疼，皇后娘娘说得对，就该派那帮只会逼逼的人去边疆戍边。”

    “对对，我们是人，他们也是人，凭什么他们戍边而我们享福？如今皇帝爷想改善边疆与外族的关系，却遭到那帮人的抗议乃至辱骂。”

    “抓得好，再抓几千个更好了，全部将他们送往辽东、奴儿干都司戍边，好让他们也尝尝边塞之苦。”

    “……”

    反正议论两极分化。

    有站在朱翊镠这边为其辩护的，也有担心引发战争而抗议的。

    所以对于抓人的行为，自然也有赞成的，也有极力反对的。

    但无论怎么说信号传递出去了：有事没事不要胡言乱语攻击皇上的政策以及皇上本人，否则会有牢狱之灾，甚至真的被送至边疆戍边。

    ……

    自吐血晕倒后，申时行更加努力工作了，这两天全身心扎在内阁里。

    每天第一个来点卯，最后一个散衙回家，似有无穷无尽的精力。

    害得顾青云白跑一趟。

    他还以为这个点儿首辅在家没到内阁呢。毕竟时间尚早，却没想到首辅已经来了有小半个时辰。

    顾青云禀明来意，并请求指示。

    不料首辅第一句便是：“五城兵马司全部出动，京城才抓出两千多人？”

    顾青云顿时愣住了，首辅这是责备的口吻，好像责备他办事不力。

    要知道在他印象里，首辅可是一个温和善良的人，用外界的话评论就是擅长端水，很少去得罪哪一方。

    可今儿个怎么了？

    居然还嫌人抓少了，反而很激进。

    这应该不是冯保的话吗？顾青云思绪飞驰，心想按理说冯保才是这种比较狠的角色，首辅申时行一向温和，怎么今儿个却反过来了呢？

    迫不得已之下，顾青云连忙将冯保的指示搬出来，解释道：

    “首辅大人，冯公公说皇后娘娘有指示，也不能将这事儿蛮闹大了，只要能起到警示作用就好。”

    “可如果太温柔了，如何起到很好的警示作用？”申时行又道。

    顾青云不知如何回答了，原本他就想着内外两位一把手要达成一致，他才好行动，可眼下发现有点不对路子。

    原本应该激进的变得温和了，而原本应该温和的却变得激进了。

    这是咋了？世道变了？

    “抓来的两千多人没有冤枉的吧？”申时行问道。

    “这个，应该没有，反正不是妖言惑众蛊惑人心之辈，就是诋毁辱骂皇上之徒，要不就是逛窑子。”

    “那就全部发配。”申时行一摆手。

    “首辅大人，这样是否太过严厉？”顾青云忙道，“依冯公公之意，发配一千人左右就行，其余人放了。”

    “放了？那抓来干什么？”

    “让他们写检讨自省。”

    “别整那些没用的，他们当中有几个能写出一篇完整的检讨？只要不是冤枉的，就全部送往辽东、奴儿干都司，那边很需要人。”申时行态度解决。

    “……”顾青云难住了。

    “怎么？”

    “首辅大人，那卑职该听谁的？”

    申时行脸色一沉，道：“冯公公是内宦，这是外事，你说该听谁的？”

    “卑，卑职明，明白。”顾青云磕磕巴巴地回答，但心里还是分辨不清，不知道该听谁的。

    ……

    。

