    第182章 182。势力的各自打算。

    在金为仙手向下压后，广场之上，顿时没有了声响，众人期待的看着金为仙。

    金为仙说道：“众位，准备好了吧！”

    “准备好了！”

    “好了！”

    广场上的弟子们激动万分。

    金为仙笑道：“既然如此...出发！”

    他大手一挥，身化为一道流光，率先向着万毒家族而去。

    看着太上长老已经离去，在他身旁的那人立即分配了人员，跟随着金为仙，向着万毒而去。

    此番阵势，属出云帝国近百年来第一次，有些人一辈子，也没有见过这样的阵势。

    绝宗这边刚有了动作，消息就被传到了天鬼宗中，天玄急忙召开了大会。

    分配出实力较高的弟子，密切监视绝宗那边的战事。

    随后，天玄笑道宓菡常昊等人，告诉了他们这个消息，并告知做好准备。以绝宗这样的人数，想来过不了几天，就会分出胜负。

    等到天玄走后，常昊便是说道：“我先去绝宗那边看看，一有消息我就会给你传信。”

    宓菡说到：“这可不行，现在可是最为混乱的时候。”

    常昊却是说道：“放心吧，我心里有数。”

    宓菡沉默片刻后，开口说道：“好，既然你要去，那我陪你一起。”

    常昊想了想后，点头道：“也行，毕竟我对出云帝国也不太熟悉，有你陪同，也方便一些。”

    仙灵三人闻言后，也要和常昊一起。然而却被常昊拒绝了。

    常昊说，需要他们几人坐镇天鬼宗，他怕发生意外，有霸烈和仙灵在，天鬼宗还能掌控在他们手中。

    几人闻言后，也觉得有些道理，就是不能和常昊一起作乱了...

    过了一会后，常昊便和宓菡一起，向着万毒家族而去。

    ...

    路上，两人经过不少宗门，和一些实力不俗的宗门。

    然而，却只能见到寥寥几人而已，其宗门之中，大多数弟子都随同宗主一起，前往万毒家族，建功立业去了...

    常昊无奈摇头，这也是出云帝国中的一个特点，因为资源的问题，所有的出云帝国众人，皆是有种凶狠，敢于搏命的架势。

    就像是这次，这些小宗门都是抱着富贵险中求的心理，去万毒家族那边碰运气。

    虽然，他们更多的是炮灰，但是不可否认，必定会出现几位翘楚。

    常昊两人越走，越是无言，这么大的出云帝国，现在却难以见到一些实力高强的修士。

    ...

    万毒家族中，一切井然有序，虽然说其宗门的斗圣强者前不久被击杀了，但是万毒家族还在运转之中。

    一个古老的家族，即便是没落了，也不是随便就可以被欺负的。

    众人皆知，万毒家族之中，全靠万毒老鬼支撑，却不知道，背地里万毒老鬼还是留下了一些东西。

    那便是一些上古毒物，虽然数量寥寥无几，但是对付几名斗宗强者，还是没有问题的。

    万毒家族，大殿之中，一位老者坐在正座之上，在这座大殿之中，有两排座椅，现在都坐满了人。

    在这些人的身后，还有一些人，他们双手负后，皆是朝气蓬勃的年轻人。

    正座的老者说道：“绝宗带头，随同一些宗门，已经向着咱们家族而来了。老三说说家族的防守怎么样。”

    老者看向一处，一名中年男人站起身，抱拳说道：“回父亲，托五妹的福，家族外围已经布置完毕。”

    老者看向一名女子，笑道：“老五，好样的。”

    那名排行第五的女子站起身，对着老者说道：“父亲，这是女儿应该的。”

    老者点了点头，随后说道：“绝宗那群畜生，前不久还想和我们万毒家族联姻，老祖刚刚被害，他们就翻脸不认人，还结合别的势力，想要吞下我们万毒家族，简直可笑！”

    此时，一名男子站出，他朗声道：“欺人太甚，我万毒家族必让他们有来无回！”

    在场说有人，皆是点了点头。

    他们都憋着一口气，想要在战场上，让绝宗之人，尝尝苦头。

    老者摆手，待安静下来后，他说道：“好了，现在你们按照咱们之前商议的那样，各自离开吧。记住！我万毒家族，族在人在！”

    “万毒家族，族在人在！”

    “万毒家族，族在人在！”

    随后，这些人有序离开，只剩下大殿之中的那位老者，他叹了口气，随后说道：“胜算太小了啊！老祖啊！您还在就好了！”

    然而，寂静的大殿之中，没有人能够回应他。

    刚才，所有人在时，老者不敢说出那丧气话，此次万毒家族，十死无生。

    可，即便如此，万毒家族也要让他们付出代价！

    万毒家族之前不远处，有两座通天高的山峰，正常的斗皇强者，根本不可能从山上飞过去，只能从两座山之间而过。

    金为仙站立于虚空中，他双手付后，静静地看着两座山峰。

    过了一会后，绝宗的现任宗主，缓缓来到金为仙身旁。

    “太上长老，前面有埋伏？”

    金为仙淡然道：“有，万毒家族的人，已经在哪里埋伏好了。”

    东川一郎惊道：“那我们怎么办？”

    金为仙说道：“还能怎么办？当然是直接杀过去。”

    东川一郎闻言后，脸色微变，他说道：“太上长老，这不好吧，如果被他们知道了，我们可就不好办了。”

    金为仙冷哼一声说道：“哼！枉你还是绝宗宗主，就这点魄力怎么能成大事！”

    东川一郎低下了头，说道：“太上长老说的是，晚辈受教了。”

    金为仙冷声道：“接下来就看我的，你在一旁好好学！”

    东川一郎连忙点头，随后现在金为仙的身后。

    不多时，从绝宗出发的各宗人员，来到了金为仙的身前。

    一名斗皇级别的宗主，对着金为仙说道：“老前辈，不知这是？”

    金为仙开口说道，他的话语声不大不小，刚好所有人都能听到：“前面的山峰中间，有些万毒家族的埋伏。”

    那位斗皇问道：“那该怎么办？请前辈明示。”

    其实这人已经知道了结果，现在的他不过是在附和金为仙而已。

    金为仙说道：“还能怎么办，自然是让他们知道我们的厉害，传令下去，在前面的不远处，有万毒家族的埋伏。我们联盟之人，只要杀万毒一人，奖励一万金币！击杀万毒高层，奖励金币十万，破阵者奖励一颗升星丹。”

    在场弟子听到之后，还没等到那斗皇下令，就一个个冲了出去，向着山谷而去。

    (本章完)

