一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空深邃，浩瀚无疆。

    叶辰与姬凝霜的背影，成双又成对，映着星光，甚是温馨，自离诛仙镇，已三日有余，两人如游客，踏过一片片星域，然，距离大楚故乡，不知还有多少万里，这还是借助了传送域门，若仅靠飞，以他二人的修为，一万年都不见得飞的到，当然，帝道级的传送阵，自不在此列，奈何，他没有。

    “原来，天上的星星，都是球啊！”上官玖扒在混沌鼎口，一路东张西望，如没见过世面的土包子，偶尔一两颗陨星划过，还咋咋呼呼的，比见了没穿衣服美女还激动。

    “你说，如咱这等凡人，若被丢在星空，会不会也如修士那般……飘着。”杨玄摸着下巴，一路都在纠结这个问题。

    鉴于他的好奇心，叶辰很善解人意，给其拎了出来，溜达了一圈儿，倒是没飘着，而是往下落，感觉要坠到地狱里。

    自那之后，这货就老实了，再不提出去玩耍的心思。

    比起他二人，凌风就含蓄多了，虽也新奇，可还算淡定。

    至于秦雄和皇妃，倒是浪漫，相偎相依，有说不完的情话，经历过抗魔战争、还指挥过仙人作战，秦雄也是见过大场面的，早已波澜不惊，而阴月皇妃，眼中只有他，相比浩瀚的星空，她更愿依偎在夫君怀中，仅做一个柔弱的小女子。

    “娘亲，岚儿饿了。”小家伙摸着小肚皮，扬起了小脑袋，隔着混沌鼎口，眼巴巴的望着姬凝霜，真把她视作娘亲。

    姬凝霜温柔一笑，自鼎中抱出了小杨岚。

    这下，杨玄和上官玖倍儿来精神，俩眼圆溜溜的，眸子锃光瓦亮，就等着姬凝霜，给小杨岚喂奶了。

    可惜，他们想多了，姬凝霜塞给小杨岚的，是一枚晶莹的灵果，小家伙吃的很香，姬凝霜也是一个称职的娘亲，拿着手绢，给小家伙擦拭着嘴角果汁，对这未来的儿媳，也甚是喜爱，并未把她当做外人，而是自己的亲生女儿。

    叶辰微笑，总会在不经意间，抚摸一下杨岚的小脑袋。

    他以为，他与杨阁老的因果，早已了结，但小杨岚，却会是因果的延续，这一生，都注定挥不掉老杨的影子，这是他的女儿，体内流的是他的血，这层关系，永远也剪不断。

    “叶辰，那是应劫的吞天魔尊吗？”姬凝霜轻语了一声。

    叶辰收了思绪，微微侧眸，望向东方星空。

    入眼，便见一血发的人，踏空而行，手中提着一把沾血的魔刀，双眸猩红，直欲喷血，尽显冰冷暴戾，滚滚煞气似海翻滚，明眼人一瞧便知，他屠了不少生灵，就是一尊魔神。

    “是他无疑。”叶辰说道，给了确定答案。

    他对魔渊的敬畏，丝毫不亚姜太虚，洪荒时代的两大人杰，都与他有因果，一个传了他六道仙轮眼，一个传了他吞天魔功，因因果果中，载着的是恩情，此事，他会终生铭记。

    说话间，他取了斗篷，遮了面庞。

    姬凝霜亦如此，既是应劫，便最好莫相见。

    再瞧杨玄等人，都被吓到了，再不敢扒在鼎口，一个个都缩了回去，怪只怪，魔渊的形态，太过可怕了，给他们的压力，乃发自灵魂的战栗，甚至于，连看都不敢去看一眼。

    叶辰不言不语，祭了传送门，与姬凝霜一同遁入。

    临走前，他还不忘回首，望了一眼魔渊。

    一百多年前，人王带他修行时，便遇见过魔渊，正屠戮生灵，那次，狠心的人王，还将其丢入幻境，整整折磨了他二十年，昔年他不懂，如今他懂了，那是对他道心的磨炼。

    一百多年过去了，魔渊竟还在杀戮，不知何时才能应劫过关，红莲女帝的恋人、洪荒级的大神、名震万域的吞天魔尊，若葬灭在应劫中，这于诸天而言，乃莫大的损失。

    两日后，两人驻足在沧澜界外。

    沧澜界亦如当年，云雾缭绕，如梦似幻，而时隔百年再来，叶辰颇是诧异，只因沧澜界的虚无，悬着一并赤色的帝剑，剑体上，刻着帝道神纹，一缕缕极道法则垂落，镇压着万古，虽是一柄剑，却幻化诸多异象，有大道天音响彻，隐约间，还能得见一风华绝代的倩影，如盖世女王，君临诸天。

    “红莲女帝。”

    “帝剑红莲。”

    叶辰与姬凝霜的轻喃，不分先后，皆静静伫立，皆怔怔望看虚无，两人该是明白，那赤色的极道帝剑，乃红莲女帝的本命器，被邪魔请来，用以镇守沧澜界，而那道风华绝代的虚幻倩影，不用说，便是帝剑之上，残留的一抹女帝影像。

    对此，叶辰毫无意外。

    当年，诛仙剑偷入沧澜界，掳走了牧流清肉身，后将其控制，在诸天作乱，还差点灭了人王，关键时刻，若非造化神王苏醒，与邪魔合力镇压牧流清，他和人王，多半已葬灭了，邪魔必是不想再重蹈覆辙，这才以红莲帝剑，守护沧澜界，有女帝帝器镇守，纵诛仙剑来了，也会被杀的铩羽而归。

    “红莲女帝的好姐们儿，面子着实不小。”叶辰唏嘘道。

    “莫贫嘴，来竹林。”一方，传来邪魔缥缈的话语。

    叶辰自虚无收了目光，未立即前去，而是先放出了众人。

    众人满目新鲜，好奇的环看四周，入眼仙光四溢，氤氲朦胧，灵花异草遍地皆是，充沛的灵力，温暖和煦，聚成缕缕神霞，翩跹在天地间，真如一片浩渺仙境，一片人间净土。

    小杨岚最雀跃，已迈着蹒跚小脚步，去追逐化蝶。

    皇妃笑着呼唤，在后面紧跟着，生怕小家伙摔倒。

    叶辰定身，取了一滴鲜血，掐动了通冥印诀，随着鲜血融入，大地微微轻颤，而后，便见一口石棺，拔地而起。

    “帝道通冥。”身在竹林深处的邪魔，忍不住惊异了一声，“好小子，竟无视沧澜界禁制和帝道威压。”

    没错，叶辰的确无视，彻悟了人间大道，他所通晓的帝道通冥，已真正臻至化境，当年，他在沧澜界无法通冥，如今，他已越过了那层屏障，百年的化凡，不是闹着玩儿的。

    再看他通冥的人，并非阎罗，而是秦梦瑶。

    他轻轻拂了手，给其赋予了神智，秦梦瑶的眸，已盈满泪光，忽略叶辰，只看姬凝霜，好似已知姬凝霜从何处而来。

    “你俩，慢慢聊。”叶辰说着，去了竹林。

    他这刚走，秦梦瑶便上前了一步，一双眸子，希冀的望着姬凝霜，“仙子，他可还好。”

    “不太好。”姬凝霜叹息，并未隐瞒，“他妻子故去了。”

    听闻此话，秦梦瑶心猛地一疼，并非因赵云有妻子而疼痛，而是因赵云妻子故去而心疼，妻子死了，他该有多伤心。

    这一瞬间，她在默默的祷告，期望赵云一生安康，甚至于，她愿拿自己的命，去换他妻子的命。

    姬凝霜沉默，好似能读懂秦梦瑶的心语，爱的太深，便不惜无价的付出，若换做她，也会义无反顾的为叶辰葬身。

    秦梦瑶抹干了泪水，好似有问不完的话，任何有关赵云的，皆她心灵的慰藉，她也曾想过，去赵云所在的宇宙，可惜，她去不得，冥帝与帝君不会给她开道，她也不通晓梦回千古，纵是彻悟此逆天仙法，若对面无人接应，那便是死路。

    这边，叶辰身如诡幻，已至小竹林的最深处。

    冰玉床还在，牧流清静静躺在上面，如石像，纹丝不动。

    与当年不同的是，这次牧流清身侧，放着一宝匣。

    叶辰认得出，那是当年秦梦瑶，带给邪魔的宝匣，准确说，是帝荒托秦梦瑶带来的，当年他乃凡人，眼界有限，看不穿宝匣，今朝修为恢复，眼界也归来，能一眼洞穿，宝匣中放着的，乃一截似真似幻的骨头，时而闪烁仙光，融有无尽的道蕴，更有一股强大而古老的威压，压得他喘不过气息。

    “道骨。”叶辰喃语，望向了邪魔。

    “牧流清的道骨。”邪魔轻语一声。

    “牧前辈的道骨，怎会在帝荒先辈那。”叶辰满目疑惑。

    “皆是古老事了。”邪魔淡道，并未过多透露。

    “道骨还在，他年若有幸炼出九转还魂丹，多半能复活牧前辈。”叶辰摸了摸下巴，他能以道进阶，牧流清自也能以道复活，洪荒大神对道的参悟，远胜于他，没理由做不到。

    “安心融合真火和真雷。”邪魔轻拂手，一团团各色的火焰、一团团各色的真雷，悬在了半空中，足有上百种之多。

    “千钧神雷，天地陨雷，万象新雷，森罗鬼雷，摩罗血炎，阴煞祭火，文武天火，乾坤真火……。”叶辰看的眸光发亮，每一种都能叫上名字，小心肝扑通通直跳，气息也急喘

    他是未想到，短短百年，邪魔竟寻到这么多，而且级别都不低，看样子，为了让他融出混沌火，以增加炼出九转还魂丹的几率，邪魔也是拼了，这么多神物，皆无条件的给他。

    一时间，他体内的天雷和仙火，都不安分了，不经召唤飞了出来，绕着众真火和真雷乱窜，被封了百年，都快憋疯了，已迫不及待要与其融合，这顿大餐，可是等了一百年了。

    叶辰不废话，倒也干脆，当即盘膝而坐，以神识与众真雷和真火沟通，需它们心甘情愿，才能保证成功的融合。

    不得不说，他这大楚第十皇，还是很有人格魅力的，大多数的真雷和真火，都愿归顺他，自然，也有那么些个刺儿头，诸如文武天火和千钧神雷，鸟都不鸟他，还总想着跑。

    对待这号的，叶辰不予理会，各自封印，待融合了其他真火和真雷，再找它俩聊天儿不迟，一步步来，他不着急。

    邪魔看了一眼，默然转身，出了竹林。