    七里香集团。

    总裁办公室。

    王洛栖刚吃完李依依带回来的午餐，将包装盒扔进垃圾桶里，她就准备继续去处理文件。

    但刚拿起文件，似是想起什么事，她皱了皱精致的眉头：

    “也不知道那个小家伙，有没有按时吃饭。”

    她现在是吃饱了，但那个小家伙还一个人在家里呢。

    他虽然会做饭，但他会不会偷懒，会不会在吃了零食以后，就不做饭了呢？

    他现在正是长身体的时候，要是不吃午饭，可是会影响身体发育的。

    王洛栖觉得自己这绝不是在走神。

    她只是在尽一个监护人的义务。

    毕竟，小家伙是她从福利院里领养出来的，她就要对他负责。

    想到这里，王洛栖拿起桌上的手机，便给温言拨了过去。

    嗯，她绝对没有查岗的意思，她只是在表达关心。

    “嘟嘟嘟。”

    手机通了以后，王洛栖便直接问道：

    “小家伙你吃饭没呢？”

    “吃了啊！”

    “吃的什么，能给姐姐说一下吗？”

    “吃的饺子啊！”

    “那你给我拍个照吧！”

    家里。

    温言小手拿着手机，听到听筒里的话，他明显愣了一下。

    返利姬可真够无聊的。

    特意打电话过来，就为了问他吃没吃饭，是公司的文件不够多，还是这个总裁太懒散？

    更重要的是，她竟然又要拍照？

    上次就算了，那是吴晚晴发的朋友圈，引起了她的猜疑心，可这次他可什么都没干。

    就这样都要被查岗，温言感觉也是没谁了？

    他又一次在心里，为王洛栖未来的老公，默哀了三秒钟。

    这女孩儿连他这样的小奶娃都要查岗，更何况是她未来的伴侣，那肯定会更恐怖。

    不过，温言觉得不能助长她这股歪风邪气，要不然以后她岂不是会变本加厉？

    于是，他对着听筒说道：

    “洛栖姐，我都已经吃完了，没办法给你拍照了哦。”

    办公室里，王洛栖微微眯了眯美眸。

    这小家伙这么聪明，肯定能听出她要照片的意思。

    但他竟然装糊涂，就算饺子吃完了，也可以拍下做饭的痕迹吧。

    这样她不就放心了嘛。

    这样看来，这个小家伙是有些抵触的情绪喽。

    不过，以为这样她就没有办法了吗？

    天真了啊！

    她对着听筒说道：“那你把冰箱里剩下的饺子，拍个照发给我吧。”

    饺子是两个人一起包的，她自然清楚数量。

    “什么你说手机信号不好，你没听清姐姐说的什么？”

    王洛栖勾了勾嘴角，说道：

    “没关系，我刚才就是说，如果家里的小家伙吃饺子了，我就一个饺子给他十块钱。”

    “什么，你说你都吃完了？”

    “那姐姐就不给了，我可不喜欢撒谎的小朋友。”

    说完，王洛栖就毫不迟疑的挂断了电话。

    并且在心中默数，她相信十秒以内，她就能收到自己想要的照片。

    “10.”

    “9.”

    “8.”

    .....

    “3.”

    “叮咚。”

    当王洛栖默数到三的时候，手机上便传来了温言发过来的图片，还配了一句话：

    “洛栖姐，我吃了13个哦，你抹个零给我一百五十块钱就行了。”

    “咯咯.....”看着手机上的信息，王洛栖直接笑出声来。

    这个小家伙，还真是个财迷，抹个零头反而给自己多加了二十块钱。

    嗯，是个干大事的人。

    不过，财迷点也挺好的，这不就被她给拿捏了嘛！

    这么点的小家伙，还不够她一手掌握的呢。

    真以为自己能逃出她的手掌心？

    肤浅了啊。

    放下手机，王洛栖就开始工作。

    不过，她总感觉自己似乎是遗漏了什么事。

    但一时又想不起来，她索性也就不管了。

    一小时后。

    桌上的手机又响了，王洛栖拿起一看，还是温言的信息：

    “洛栖姐，别忘了帮我给大侄女道个歉啊。”

    看到这条短信，王洛栖才反应过来，自己到底遗漏了什么事情。

    原来，她把大侄女给忘了。

    今天早上，温言特意起了个大早，给她准备了爱心早餐。

    然后，在她吃完早餐以后，就告诉了她那场“游戏事故”。

    面对这么懂事的小家伙，王洛栖能怎么办？

    她只能选择原谅他了。

    她本想来到公司后，就给吴若彤打个电话解释一下。

    但进了办公室，面对厚厚的文件，她就把吴若彤的事情给抛到了脑后。

    直到温言给她发信息，她才想起这件事。

    免得忙起来再给忘记了，王洛栖就滑到黑名单页面，将孤零零的大侄女给放了出来。

    她还有很多文件在等着批改呢，便没想现在就给吴若彤打电话解释。

    但她刚放下手机，连签字笔都没来的及拿起来，手机就响了起来，来电联系人赫然就是——

    大侄女！

    王洛栖并未拿起手机，而是按下接听键，同时她还滑动座椅，往后退了半米多的距离。

    “啊啊啊啊~”

    果然，如她所料想的一样，听筒中传出女孩儿的恶龙咆哮。

    几十秒后，声音渐渐停息。

    “哗啦...”王洛栖将座椅移动了回来。

    她微微低头，对着办公桌上的手机听筒说道：

    “若彤，你说什么？表姑刚才忘记开听筒的音量了，没有听到唉~”

    说完，她又像刚才一样，向后移动了下座椅。

    “啊啊啊啊~”

    第二波恶龙咆哮重新袭来。

    不过，这次只持续了二十多秒，便没了声息。

    显然，女孩儿的肺活量虽然挺大，但也无法持续太久，这种高强度的运动。

    直到这时候，王洛栖才拿起手机，放到了耳边。

    一连折腾了她两次，短时间内这丫头应该没有，那种咆哮的欲望了。

    “若彤，你的嗓子没事吧，需不需要表姑给你寄点中成药。”

    “我们集团刚改良的新配方，对治疗嗓子疼痛的效果，可明显了呢”

    王洛栖这个时候，还不忘推广下自己公司的新产品。

    “王洛栖，我和你拼了！！！”对面传来女孩儿略显沙哑的嗓音。

    “好了，好了，我知道你在气什么，你听表姑给你解释好不好。”

    王洛栖安抚道：

    “你想一下从小到大，表姑什么时候骗过你？”

    “小时候，你被大院里的那几个小孩儿捉弄，那次不是我帮你找回场子？”

    “你惹大舅和外公生气时，是要我在京都，那次让你挨过揍？”

    “好像，好像还真是这样。”吴若彤犹豫了一下说道：“那就给你一个解释的机会。”

    王洛栖也没多说，而是直接反问道：

    “你找二外公下棋时，有没有按我说的那样，拿着棋谱过去虚心求教？”

    “好像没。”吴若彤有些心虚。

    “那你是怎么做的？”

    “我就直接跑到二太爷的房间，说要找他切磋切磋围棋啊。”

    “李海棠的爷爷，还有杜爷爷，他们几个找二太爷下棋时，不都是这样说的嘛。”

    “还拿什么棋谱，这不是多次一举吗？”

    “所以，二外公不帮你很正常，李海棠的爷爷是华夏围棋院的副院长，你呢？”

    “你只是一个小丫头而已，就算是家里的晚辈，以他老人家在围棋界的地位，你直接跟他说切磋，他会理你才怪呢。”

    “没把你当皮痒打一顿，就是他老人家大度。”

    吴若彤：“......”

    “那斗地主的事情呢，这你怎么解释？”

    既然围棋的事情，是因为自己的莽撞，而破坏了表姑的主意，她也不准备再多说了。

    说的越多，越显露出她这个美少女战士，蠢萌的本质。

    “这个可就说来话长了......”

    王洛栖将领养温言的事情，以及那天的“游戏事故”，都给解释了一下。

    吴若彤沉默了片刻，然后说道：

    “表姑，你的意思的是说，我被一个小家伙给玩弄了？”

    “什么小家伙，他可比你高了一个辈分呢，你叫我表姑，知道应该管他叫什么吗？”

    吴若彤有些迟疑，这个她还真有点不清楚，于是她试探的问道：

    “是叫姑父吗？”

