    方太的脚下连连弹射，然后一个飞扑将龙二给扑倒了龙二根本就没有反应过来，因为他和龙一已经跑了这么远了，而且这么快，后面的人还有龙三顶着根本是不会追来的，所以就不担心后面但是他错了，没有想到他竟然真的追上来了

    扑倒之后方太站起身来，继续弹射，这次他的目标是要将龙一扑倒龙一已经看到了旁边陪扑倒的龙二，方太弹射的速度这么快，龙一的速度也不是对手

    “混蛋，竟然跑的那么快！”现在落在最后的是龙三，正在拼命的追赶

    “哥们我们助你了！”这个时候响起了小白的声音，小白和金海圣从辰氏财团的门口跑出来了龙三刚好就跑过去

    龙三听到后面的叫喊声的时候就停下来朝着后面看了一下，然后身体快速扭转但是“啪”的一声之后还是倒在了地上，倒在地上的时候身体滚到了一旁然后站了起来右手捂着左臂，鲜血从手指缝中就流出来了

    刚才的那一枪就是小白发射的，子弹项链上的子弹却是是发射完了但是他和黑炭强都知道，一定要留着最后的一颗子弹，因为那颗子弹会在关键的时候保命，小白的这最后一颗子弹就用在了龙三的身上只是可惜的是没有将龙三杀死

    在前面的龙二和龙一听到枪声之后都本能的朝着后面看了一下，心中也在担心着龙三

    “哈哈，还回头，你们就留在这里！”方太一个弹射就扑在了龙一的身上，然后两人的身体都倒在了地上，龙一一阵恼怒，首先对着方太的脸就是一拳，方太也不甘示弱脑袋对着龙一的脸就砸了下去

    “啊——”龙一一声痛呼，感觉自己的鼻梁骨都被砸碎了，鼻子中已经流出了两道鼻血然后对着方太的下巴就是一拳，方太口中直接喷出了血然后双手摁住方太的肩膀将方太给扔到了一边去

    龙二这个时候也跑到了这里，黑炭强骑着摩托已经走远了虽然那摩托的后轮已经破了，但是还能骑，保命要紧，哪管他摩托后轮怎么样！

    “龙二，要追你去追，我是不追了这个小子惹恼我了”龙一说道

    “跑了那么远我怎么追啊，我们任务没有完成我心中也有火啊”龙二说道，然后和龙一站在了一起看着方太

    方太嘴角上还有鼻子上都流着血呢，看起来很是狼狈，但是实际上只是轻伤

    “金大哥，方太太那边看起来不妙啊，你去帮一下”小白看着远处的方太说道

    “好，没问题！”金海圣一口说道，然后就跑了过去

    在上面的时候，七个和尚围成一圈将十个黑衣人给围在里面，他和金海圣就在外面放冷箭一会往里面扔张桌子，一会扔把椅子，再一会扔个烟灰缸……只是一会就放倒了四五个黑衣人现在上面有七个和尚在，剩下的五六个黑衣人根本就不是对手小白又从上面的窗户上看到了黑炭强遭遇了麻烦然后就和金海圣跑下来了

    真是不跑不知道，一跑累死人啊看起来也就是那么一点的距离，但是金海圣跑的都快没气了最后是走到那边的，“呼哧呼哧”的穿着粗气手中的精钢铁爪指着龙一和龙二，“你们……你们两个小子最好还是给我走开，雕爷我生气了，后果很严重”

    龙一倒是饶有兴致的看着金海圣，听到他自称雕爷之后就说道，“你是独眼金雕金海圣？”

    想不到眼前的两人也知道自己的名号，心中不禁有点自豪，“怎么了，两个后生仔，怕了就赶紧回去！”

    “哈哈哈哈哈……”龙一和龙二就笑了起来，“怕？也不知道当初是谁被我师叔给吓的尿了裤子”

    金海圣的脸瞬间就变黑了，这是自己的一件丑事是这一辈子中最大的丑事，当初自己也只是跟着昊强没有多长时间，那个时候自己独眼金雕金海圣的名号还没有打出来，那个时候就碰上了一个厉害的家伙那就是金刚不破呼延灼，那个时候自己率领一干小弟足足有三十来人但是都被呼延灼一个人给放翻了，然后呼延灼看着自己，说你想断胳膊还是断腿那个时候还算年轻的金海圣被吓的就尿了一裤裆，之后呼延灼见金海圣尿裤裆了只是嘲笑了一番就走了

    但是这陈芝麻烂谷子的丑事竟然被两个后生仔给说了出来，金海圣的脸面往哪放！师叔，还叫呼延灼是师叔金海圣就想当初和呼延灼在一起的还有谁，但是除了铁臂阎罗仇兵和夺命黄泉黄百洛之后是在是没有什么人了啊

    “小子，你们诋毁我，你们看看应该怎么着”金海圣努力的平了一下心态，尽量是自己看起来像个没事人

    “诋毁你，你这种小角色还需要我们诋毁？”龙一从口袋中掏出纸巾擦掉了鼻孔中流出来的鼻血

    “就是，今天我们就在让你尿一回裤子！”龙二说道

    金海圣顿时就火了，一直说尿裤子的事！“丫的！你们有完没完！”然后右手上的精钢爪就朝着龙二抓去了

    龙二后退一步，然后从后腰中拿出了一把刀，有一米多长的刀，因为是一直佩戴在腰后的所以就没有注意到，这把刀更像是倭刀，一米二长的刀刃，微微弯曲，风吹在上面都有着“噌噌”的响声，应该是一把好刀

    金海圣这个时候心中就在想了，眼前这个人手中的刀和黑刀岳鲲鹏手中的刀谁的更厉害一些

    “我的刀不见血不回鞘啊”龙二说完双手持刀劈向金海圣，的确像是岛国忍者一样，只知道用蛮力去狠劈，没有过多的技巧

    金海圣的精钢铁爪上次被弄断了之后回去就锻造了一个更坚硬的，就是手中的这个了，在倭刀劈下来的时候手中的精钢铁爪挡住了刀，三根利刃将倭刀的刀刃都给卡住了

    “哼哼，想试试是你的爪子硬还是我的刀硬吗？”龙二说道

    “那你就来试试！”金海圣的左手抓住了右手手腕在加大着力道，因为龙二的力道也加大了

    龙一则是看着方太，“小子，你知不知道你刚才lang费了我一把尼泊尔军刀，要知道我弄来真的很不容易呢”然后就自言自语的说道，“我看看他拿去了”然后脑中就想到了刚才尼泊尔刀飞去的痕迹，身体向后一转就朝着一个地方跑去

    方太见他一走，龙二和金海圣在僵持着，心想大好机会然后抡起自己的铁腿就上去了

    “哼！卑鄙！”龙二看到之后说了一声，然后抽出一只手抵挡着方太的脚他以为一个人的脚在硬也硬不到哪去，况且自己的骨头也很硬

    但是在挡住方太的脚之后龙二就知道自己错了，“嘭”的一声响，龙二的左手都快感觉快断了，“啊”的痛叫了一声，金海圣双手用力，龙二手中的倭刀也被扭动了一下

    “不可能！你的脚怎么会这么硬！”龙二忍着剧痛说道，他怎么知道刚才自己是和铁疙瘩对撞在一起的呢

    “我回来了！”龙一一声大吼，双手持着尼泊尔军刀就来了，两柄军刀呼啸呼啸，分外的恐怖

    “哼哼，小子，你不行了”金海圣看着额头上还在冒着冷汗的龙二说道

    龙二的左手还在发颤，那是因为疼的缘故然后慢慢的握紧拳头，狠狠的在空中甩了两下左手重新的握住了刀柄，虽然还在抖动，但是已经用上了力气

    小白和龙三在对峙着，龙三的双眼很是阴沉，“你竟然拿枪射我！”但是还是看着小白竖起来的一根手指，那已经不是手指了，龙三能判断出子弹就是从他的那根手指中射出来的，现在小白的手指还在指着他，所以他不能轻举妄动

    小白其实已经用尽了子弹，最后一颗也用完了他不知道自己是不是眼前这个人的对手，但是能吓住对方当然就要吓住他了，所以右手的指枪一直指着龙三，脸上还故意装出一阵轻松的表情，更是让龙三捉摸不定

    “你就给我呆在那，最好不要乱动，我的枪可是不长眼的等我兄弟回来了然后把你一块压走”小白说道

    龙三的脑子已经在飞快的运转了，在想着到底怎么来试探小白的指枪中有没有子弹

    “喂，说你呢，眼珠子乱动什么呢！”然后小白咔咔两声，这是故意将指枪给弄出了声音，让对方相信里面还有子弹

    龙三果然是安分了不少，“那我能不能止血呢？”

    “你说呢？你要是止住了我不介意在为你开个血洞”小白说道

    龙三的心中真的是火大无比，只是没处发作以前只有他威胁别人，但是今天反而被别人给威胁了自己！

    小白脸上虽然故作轻松，但是心中可是一点都不轻松啊他看着龙三的眼神就知道这是一个狠角色，只能是盼望着楼上那七个和尚快点下来

