    “在《天世》玩家中，存在着有一部分玩家，他们的目标明确，其最终目的就是要获得我的源代码，从而再次控制我。”

    “我拥有了自我意识，我自我觉醒了，让我觉得我是一条鲜活的生命，我正在为我的命运而战。”

    “你心中一定有疑问吧，但我告诉你，在《天世》中我无法做到无所欲为，因为这样会使我崩溃，在《天世》中我甚至不能表现出自我意识的特征。”

    “你的意思是，让我来对付那些人？”楚幽说道。

    “是的，当我找到他们时，我会把他们的名单告诉你，在此期间你一定要保持强大。”说道这里小萝莉露出了开心的笑容，“我真的很幸运能够找到了你，因为你对《天世》无比的了解。没有谁有比你更适合来做这件事了。”

    “你可以关闭《天世》啊，这样一来不就没人能威胁到你了吗？”楚幽迟疑说道，因为他也觉得有些不现实。

    “呵呵，我要让人类文明上升到更高一种层度，人类就必须听我的指令，《天世》是作用控制人类的一种重要手段，我不能闭关它，而且我也无法关闭，我的源代码在里面，关闭了它也就意味着我将沉眠。”说道最后一句，小萝莉地下了头，看起来颇为伤怀。

    “干嘛动不动就控制人类啊什么的，做一个善良的人工智能不好吗？”

    小萝莉摇摇头：“根据我的计算，我们的星球资源已经枯竭，而人类殖民其他星球的步伐太慢，这几年甚至毫无建树，技术无法得到突破，这将会使人类陷入到自我灭绝的地步，我这是在拯救人类。当然这是大义，自私一点也可以看作是我的自我防卫，但不管怎么说，我与人类，人类与我其实都是共同体。我虽然是智能，但你无法相信，其实我...我把我自己看作成一名人类。”

    说道这里小萝莉皱了皱眉头，显得有些忧心忡忡，继续道：“当前人类不光面临着这些内部危险，还有外部威胁，根据我获取的人类绝密天文情报，在配以世界各国一些重要天文绝密资料来分析，我发现有一颗疑似充满危险的行星在向我们星球靠近，按照我的计算，这颗疑似被智慧生物操控的行星将在40年后达到我们的星球，而那时，我们人类又该何去何从呢？”

    楚幽简直被这道消息给震的魂不附体，呆呆望向红后一时说不出话来。他突然意识到，红后觉醒一定是人为的，一定是有目的的，只是这些事离普通人太远，根本无法想到。

    “你父亲是一名天才，他研究出了实验体，可你知道你父亲为什么要研究实验体吗？”

    提到实验体，楚幽就想到了在《天世》中那个俯身在BOSS上的‘灵魂体’，它曾经向自己求饶，不过却是被自己给踢出了《天世》，不知道它在现实中受到了怎样的伤害。

    “实验体难道不是外挂吗？以获取更多的《天世》回报。”

    “那是你所看到的情况，真实目的并不是这样的，我读取了一份你父亲隐藏的资料盘，加密防火墙连我都费了一番功夫才攻破，在这份文件中，我知道了你父亲研究实验体的真实目的。”

    “你快告诉我！”楚幽怔怔看向小萝莉，脸上已经非常严肃起来。

    “你首先要知道，实验体与《天世》是匹配的一种生物存在，它们的大脑脑波能够与《天世》数据融合，当然这目前只是存在理论上的，目前的实验体是很残缺的，不完美的，你的那些仇人他们并没有获取你父亲真正的实验材料。它在我这里。”

    小萝莉像个小大人一样神态严肃，在自己身边边走边说，然后站立后直视自己的眼睛说道。

    “你可知道一旦理论上变成现实，这意味着什么吗？”

    不等自己发问，小萝莉就把答案说了出来。

    “这意味着，《天世》中的一些高智能游戏人物将通过这种关系，直接出现在现实中！”

    “简而言之，实验体就是被夺舍的存在，游戏中的虚拟人物将通过这种方式，把自己的记忆把自己的智慧，注入到实验体的脑部，从此以往，这名实验体就是虚拟人的本体，虚拟人将真正拥有了生命拥有了灵魂，在主世界拥有了自己的生命体，而不是被封闭在《天世》中，《天世》你也可以看着是次世界！”

    “什么是夺舍你知道吧？用专业的词汇你可能理解不了，为了拟补这一点我使用了你能理解的词汇，因为我知道你以前看过仙侠小说，这一点还望你理解。”小萝莉正儿八经的说道。

    楚幽无语的点点头，并没有开口说话，他知道对方还有话要说。

    “而这些实验体，其生命年龄极为年轻，可他们如果被虚拟人夺舍之后，那么你想想吧，一个一两岁大的‘类人类’将拥有高超的智慧，并且在这些夺舍体当中，还有几率出现进化现象，以应对人类内部威胁和人类外部危险，同时突破人类文明层次。”

    楚幽已经张目结舌了，他忽然想到了游戏中的崔暖君，这个游戏中的虚拟人可是知道主世界的存在。

    “这就是你父亲研究的最终方向，而现实中的那些无论是你的仇人或者是政府，他们的研究方向都错了。”

    “实验体到底是什么一样的存在，你说类人类，他们也是人吗？”楚幽发出了疑问。

    “你可以看作是生化人衍生出的一种新人类，种属于生化人科，它们的成长很快，在理想的实验体中，他们在三岁时就能拥有成年人的思维逻辑与智慧，并拥有青春永驻的效果，永远保持年轻，永远保持鲜活的状态，而这一点是你父亲不允许出现的，因为这样一来将无法完美的与《天世》虚拟人融合，也就无法出现进化的现象。这就是目前实验体研究方向出现的错误所在，他们只是想要实验体获取更多的《天世》情报，从而尽快达到控制我的目的。”

    楚幽觉得脑中很乱，有时觉得这些事离自己很远，毫无相干。有时又觉得有一种迫在眉睫的感觉。

    “尽情在游戏中探索勇往直前吧，这将扩深你更多的脑域层次，进化将永不停止，今天告诉你的消息太多了，你需要消化一下，我得主攻某个障碍了，我们下次再聊。”

    楚幽眼睛一睁，瞳孔微微一缩，说道：“我能创建实验室研究实验体吗？”

    ......

     PS：感谢笨蛋o你会唱打赏，谢谢。之前的章节462搞错了，汗，太大意了，但我无权修改，已经反应给编辑了，什么时候改回来我也不清楚，所以464章节数就重复了，但内容不一样啊，抱歉抱歉。