    杨辰的出现，顿时掀起了惊涛骇浪。

    叶家的人都是一脸期待，心中更是激动万分。

    “你算什么东西？就连你叶家家主都没说话，你敢让我留下？”

    孙旭双目微微眯了起来，眼神中满是厉色。

    今天来叶家后，发生的一切，都让他后悔莫及，好不容易找借口要离开了，一个年轻人竟然敢多嘴。

    听见孙旭的话，叶家的人，都像是在看傻子一样看着孙旭。

    杨辰有多恐怖，叶家才是最清楚的那个。

    一个就连武道协会排行第三强者的金刚，都要退避三舍的年轻男人，岂是孙旭有资格大呼小叫的存在？

    “辰哥让你走，你才能走，他要你死，你就得死！”

    马超脚步微动，直接封死了孙旭离开的退路。

    孙旭面色顿时一僵，刚才他对杨辰大呼小叫之后，就感觉气氛都有些不对劲了。

    如今马超的这句话，更是让他感觉到背脊一阵凉意。

    被马超称之为“辰哥”的年轻人，又是什么身份？

    “不知道这位小兄弟是哪家大少？”

    孙旭的脸说变就变，刚刚还对杨辰一屑不顾，此时一脸笑容地看着杨辰。

    就连对杨辰的称呼，也从“小子”变成了“小兄弟”。

    这时候，所有人的目光全都落在了杨辰的身上。

    宇文高阳的情绪微微有些激动，这个年轻人，可是他的儿子，他很想要站出来，大声告诉所有人，但是，他不敢。

    此时，他的目光中竟然多了几分期待。

    只是，杨辰却根本没有要回应孙旭的打算，只是吩咐一声：“既然来了，麻烦也找了，自然要付出代价，你随意处置便好！”

    闻言，马超嘿嘿一笑，自然明白这是在对他说的话。

    “是，辰哥！”

    马超一脸恭敬地说道。

    这一幕，让孙旭忽然有种不好的预感。

    他原本一直认为，马超是叶家的人，可是直到此刻，他才恍然大悟，马超根本就不是叶家的人，而是杨辰的人。

    否则，这么大的事情，为何他要听杨辰的话？

    “你到底是什么人？”孙旭一脸凝重地问道。

    如今在杨辰的眼中，孙家又算得了什么？依旧是无视。

    孙旭被再三无视，面色顿时非常难看，他堂堂燕都八门之一孙家之主，竟然被一个不到三十岁的年轻人无视。

    “你废话真多！”

    马超毫不客气地说道。

    “你……”

    孙旭面露愠怒，但想到马超刚才面对林家众强者时，所展现出来的实力，又不敢激怒对方。

    “叶家主，这就是你叶家的待客之道？我带人前来吊唁叶老家主，反而成了仇人？”孙旭看向叶曼质问。

    叶曼冷笑一声：“吊唁？你刚才可不是这样说的！”

    “既然杨先生不让你走，那今天就是天王老子来了，你也别想离开叶家半步！”

    此时的叶曼，无比强势，这句话说出口，她只觉得自己憋在心里的一口闷气，彻底发泄了出来。

    今天如果不是杨辰在叶家，宇文高阳又怎么会亲自前来？甚至还主动帮助？

    可以说，没有杨辰，恐怕今日就是叶家的覆灭之日。

    孙旭面色难看到了极点，叶曼对他毫不客气的话，却透露出了一个让他感到心惊的消息。

    就连叶曼都要称一声杨先生的年轻人，到底是什么来头？

    身边还跟随着马超这种级别的顶尖强者，如果说杨辰没有深厚的背景，打死他也不相信。

    “你刚才骂辰哥算什么东西？”

    马超忽然问道。

    孙旭只觉得浑身冰凉，如果他能早点知道杨辰来历不凡，也不会对杨辰大呼小叫了。

    “我刚才就是随口一说，没有别的意思。”

    孙旭脸上满是勉强的笑容。

    此时，他身边虽然还跟随着二十号孙家强者，却没有一点对马超动手的想法。

    刚才林家就是试图动手，被眼前这个年轻男子凭借一人之力，杀了一个，重伤了两个，收服了十七个。

    如果他敢下令动手，别说是这二十号孙家顶尖强者保不住，恐怕就连他的命，都会丢在这里。

    “有些话可以说，有些话不能说，说了，是要掉脑袋的。”

    马超眯眼说道：“我也不为难你，跪下来道歉，只要辰哥能原谅你的无礼，我就放你走。”

    闻言，孙旭面色顿时僵住。

    他堂堂孙家之主，此时竟然被逼跪下道歉。

    尽管对方来历不凡，可如果他真的跪下道歉了，今后他还有脸在燕都待着吗？

    “我只给你一分钟考虑，时间到了，如果你还没有跪下道歉，那么可以提前通知孙家，准备你的后事了。”

    马超开口说道。

    此言一出，全场震惊！

    马超竟然要让孙旭跪下道歉，孙旭可是堂堂孙家之主，如果他跪了，岂不等同于孙家都跪了？

    “你不要太过分！”

    孙旭脸上的笑容消失，咬牙说道。

    马超冷笑一声：“错了，就要付出代价，这么简单的道理，孙家主不会不知道吧？”

    “我只是随口一说，你就要让我跪下道歉，未免也太过霸道了吧？”

    孙旭沉声说道：“不管怎样，我孙家也是燕都八门之一，让我跪下道歉，绝不可能！”

    “可笑至极！”

    马超冷笑：“你带着家族强者降临叶家的时候，怎么不考虑你是不是过分了？”

    “今天如果不是辰哥在，恐怕孙家和林家已经联手，对叶家施压了吧？”

    “现在知道叶家不是你们随意就能镇压的，就想要安然无恙的离开了？”

    “不付出一点代价就让你们离开了，那等你再找到更强盟友的时候，是不是还会卷土重来？”

    马超连续几个质问，让孙旭只觉得浑身冰凉。

    只是，尽管真的是自己错了，他也不会认！

    “只要我离开，今后绝不会再找叶家麻烦！”孙旭咬牙说道。

    “一分钟已经过了，看来你还是要选择死路，既然如此，那我成全！”

    马超话音落下，直接朝着孙旭走去。

    “哒哒哒~”

    马超的每一步，都像是踏在了孙旭的心脏上，让他内心的恐惧越来越深。

    叶家的人都是一脸兴奋，今天，燕都八门中的一个家主，就要被杀了吗？

    林豹和林天泽两人，此时也是面色苍白，内心满是震撼。

    孙旭身后二十名强者，都如临大敌，一个个紧张不已。

    “等你死了，燕都八门中，便再无孙家！”

    马超话音落下，一拳朝着孙旭的脑袋上狠狠地砸了过去。

    “扑通！”

    眼看马超的拳头就要落下，孙旭再也无法控制自己内心的恐惧，双膝重重跪地：“我错了！”

