
“对了，你怎么会遇到吸血鬼的？听你说他回复的那种速度，好像等级还不低的样子。”

送闺女回房，里昂站在门口把闺女送进她的房间，刚想离开，顺嘴问了一句。

索菲亚也不奇怪他老爹对自己遇到吸血鬼还稀松平常的反应。

吸血鬼而已。

她爸爸同时是人类、黑猫、玄蜂、还养了一个死而复生的女儿和一只不知道什么物种的黄皮耗子。

吸血鬼？有什么值得稀奇一下的吗？

“是那个吸血鬼主动找上来的，他说自己是什么氏族什么继承人，说要我当他的妻子。”

咔！！

里昂捏着扶手，慢慢的回头：“他说什么玩意？！！！”

“嘻嘻！我说他要是能打过我我就考虑一下，结果只是抗揍，连我的衣服都没碰到一下。”

里昂一捋自己的头发，手指伸进发丝挠着头皮。

活的时间太长，上我这来找死来了啊……

小姑娘抿着嘴偷笑着看他老爸一副若有所思的表情，心想：这就是对未成年少女出手的下场，等着我爸上门吧！

…………………………………………

第二天，里昂照常送索菲亚上学，守鹤依然反抗失败，被大魔王索菲亚放在书包里带去了学校。

虽然事主被索菲亚“杀”了三次，最后彻底在刀锋手里化成了灰灰，不过，里昂可没打算就这么简单的把事情揭过去。

街上的小混混能有几个净化值，想升级抽金色，还得是老牌犯罪分子！

吸血鬼啊……

十三氏族呢！

个个都是几百年的老不死，一片顶六片那种，不去灭个门，说不过去啊。

这个不急着今天就去，他们跑不了，里昂也得准备一下。

至少，得联系一下刀锋，问问人家老巢在哪啊！

现在要做的，是把九头局的事情处理一下。

……………………………………

里昂忽悠九头局给自己打工已经有好一段时间了，而他自己除了去教了几节课，讲了一些乱七八糟的东西之后就再也没去过那家【汉尼拔饮食工坊】，估计科尔森也快等不及了。

正好，这次里昂又要去干灭门的事情，还是一次十三个。

不给九头局点甜头，以后就不好让人家给自己打扫手尾了。

掉头离开，里昂准备白天去采购点东西，晚上再去【汉尼拔饮食工坊】，不过，还是得和科尔森现在通个电话，省的晚上凑不齐人。

拿出手机，从有限的几个联系人里找到科尔森，里昂按下了通话键。

………………………………………………

夜，【汉尼拔饮食工坊】。

里昂和科尔森亲切会面。

“老哥最近好像变帅了很多啊！哪家医院啊，整的这么好，跟没整过似的。”

里昂注意到科尔森戴了一顶帽子，遮住了地中海，人好像年轻了许多，不知道是不是错觉，气色和精神状态也好了很多的样子。

和里昂握完手，听到里昂这么说，科尔森说道：“你不是第一个这么说的人了。”

说完，四处看看，没其他人在场，才凑近了小声说道：“你送的东西真的太好用了！”

嗯？

你这说法很容易让人误会啊大哥！

我送你什么了！！

微微把帽子抬起来一些，科尔森低头让里昂看到了他帽子下面的东西。

那是……

一块红色的布……和银色的天然卷假发？！

“哦~~！！！！”

想起来了。

嘿嘿嘿→_→

嘿嘿嘿←_←

默契的会心一笑，科尔森戴好帽子，带里昂往教室走过去。

走进教室，里昂才想起来，自己的教材没带！

又一想那些教材里写的是啥，里昂就觉得还是算了吧，没带没带吧。

反正也念不出来。

走上讲台，环视了一下教室里的人，还是上次那些人，熟面孔都在。

“啊咳~！”

假意咳嗽了一声，下面的“学生们”都低着头站了起来：“老师好~”

不错不错！

转过身来，里昂在黑板上画了一个以前在动画片里看过的法阵，停笔，面向一众学生，开始胡侃起来。

等里昂讲完连自己都不知道到底是啥的教学课程之后，停顿片刻，目光与台下的每个人都对视了一遍，里昂道：“接下来，我将开启你们的精神灵感，你们要全力催发自己的精神力，按照我教你们的方法去释放技能，有没有那个天赋，就看这一次了！”

满嘴跑火车胡说八道的里昂把下面的特工们忽悠的一愣一愣的。

接着，好像粘贴复制一样，一个又一个“里昂”从他的身体里“走”出来，直到每个学员的面前都站着一个“里昂”。

“放松心态，闭上眼睛，尝试感受气与魔力的存在。”

本体站在鹰眼面前，把两根手指轻轻的抵在他额头上。

其他的分身有样学样，有把手放在对方额头的，也有放在肩膀的，还有放在胸口的……

走过去给了那个分身一脚，等他老老实实的把手放在人家姑娘额头上，里昂才喘着粗气回来，重新把手放在鹰眼额头。

“发生什么事了老师？”

鹰眼这声老师喊的极为顺口。

“没事，去干掉了一个分身。注意！开始了！舞空术！”

所有人都在里昂呼喝之后紧闭着双眼，拧着眉头思考着什么的样子，交叉骨的脸都憋红了。

十几秒之后，里昂和分身们放手：“好了，现在休息一分钟，然后，看你们的了。”

说着，里昂就给鹰眼打开了系统的限制器，至于其他的人，嘿嘿，憋着吧。

一分钟的时间很快过去。

里昂拍拍手：“现在，所有人都尝试一下用【气】控制自己飞起来。”

哪有什么气不气的，就是里昂给鹰眼来了个后门而已。

众人再一次集体给里昂表演了一把“便秘五天表情大赏！”，然后，在众人的惊呼和监视器前科尔森的“哦耶！”中，鹰眼双脚离地，缓缓飘起。

“老师！老师我……我好像成功了！”

里昂单手傅于身后，很有世外高人风范的点了下头，道：“现在，你已经是鹤仙流的第三代传人了，你应该叫我师父。”

“师父！”

看着交叉骨愤怒、不甘、无法接受的表情偷笑，里昂让鹰眼去外面更大点的空间自己熟悉一下。

然后，在屋子里又进行了一次“魔法引导”。

这次，中奖的是神盾九头局双向铁混子，两头不出力，一心挣工资的光头眼镜男：西特维尔特工。

在众人震惊的目光中，里昂看着最是震惊，一脸呆滞的“喵胖斯”，演技爆表的惊讶喊道：“居然真的有人学会了我的魔法！你是一个天才！”

夸人顺带夸自己，里昂老千层饼了。

这次，交叉骨的脸色已经和茄子差不多了。

至于西特维尔，他抬起右爪看了看，然后摸了摸自己的头顶。

“还好，不是光头猫。”

他这样想到。

（Ps：哈哈哈，我唯一喜欢的九头蛇就是这个倒霉的光头胖子西特维尔了。估计以后他想混日子就难了~怕不是会被九头蛇派出去出外勤吧！

以后再找机会迫害眼镜胖子。

九头局的教学剧情差不多就这样了，各取所需，也无伤大雅。各位觉得呢。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694476"  chaptername="110、九头局骗匪记">加入书签</a>
</div>
