 金光浩荡，普照天地，伴着至阳直烈之势，崩碎着映满天地的寒光，驱散着银色光华，铺天盖地的降临。

    金玄毅刚要杀向古巫，心头猛地一震，察觉到了让他惊悸的气息，这一瞬间，他甚至感受到了几分熟悉感，好像在哪里体验过。巨

    龙横空，盘踞云天，发出清冽的龙吟，赤亮的强光突然凝聚，化作三十六道光圈，像是骄阳一般，映照天地，前赴后继的对着金玄毅轰了过去。

    霸阳，三十六击！

    久违的王道，久违的生命秩序！

    秦命融合天道之后，王道得到平衡，威力暴涨何止一倍！金

    玄毅仿佛要响起熟悉的感觉来自哪里，却顾不得那么多了，化作皓月，震动山河，所有的银色寒光都像是银河一般，腾起密密麻麻的星光，以更惊人的声势轰击，悍然迎击从天而降的金光和骄阳。

    骄阳成片崩灭，荡起震耳欲聋的巨响，仿佛一颗星球炸裂，强光伴着狂风轰鸣，然而，一道一道骄阳炸裂，却还是有十多道悍然向前，突破阻遏，正面轰击金玄毅。

    浩瀚的天穹完全沸腾，剧烈的狂潮令山河万物黯然失色，就连远处的古巫他们都受到冲击，不得不连连后退。金

    玄毅释放压抑了数百年的血性，疯狂向着高空暴走，不断崩碎着一颗颗骄阳，然而……骄阳碎裂，生命秩序像如同暴击的锁链，密密麻麻的抽在他身上，掠夺着生命之气。金玄毅回光返照一般的暴走，迅速在这霸阳重击下消退，身体急剧衰老，皱纹在各个部位蔓延，器官都在衰竭。

    “是你？”金玄毅悚然惊醒，可刹那之间，最后一道骄阳崩灭，秦命化身雷龙，猛地撞了出来，巨硕的脑袋在金玄毅惊悸的瞳孔里迅速放大。

    秦命张开巨嘴，一口吞下了金玄毅。

    金玄毅暴走，欲放手一搏，拉着秦命一起赴死，可秦命喉咙里强光绽放，仿佛万箭齐发，密密麻麻的金光轰然降临，全面暴击，贯体而过，把他仅存的生命之力全部击溃。紧随其后，一股股幽冥之光喷薄而出，同样贯穿金玄毅，撕碎了他的灵魂。金

    玄毅剧烈乱颤，在黑洞般的龙躯里面缓缓下跪，眼睛里的精芒微弱闪烁之后，也低下了头。

    曾经威凛天下的天罗域五老祖，就这么狼狈的死在了这个小世界。曾

    经无限的辉煌，都仿佛在嘲讽着他生命最后两个月里的狼狈和无助。将

    死之人的垂死挣扎，终究没能抵抗住命运的无情。金

    玄毅附近爆发激烈冲突。面对天芒域强者的疯狂阻击，古巫拼死恶战，硬生生杀出包围圈，转移方向，疾速撤离。

    但是天芒域死死咬住，老祖金玄毅现身，指挥追捕。金玄毅虽然境界退化，可是意识还是非常恐怖，能察觉到古巫的气息。

    大量杀手注意到了逃亡和追捕的古巫和金玄毅，消息立刻传开。十

    天之后，古巫被迫逃进轮回小世界里最雄奇最深邃的名尊山脉，早已预知古巫会到这里的天命域分部的两位煌武提前赶到，并统领三千位魂武强者，部署起幽冥玄天大阵、死灵绝命阵、万元化骨阵等等天命域里极为残暴的战阵，以提前屠杀的数万猛兽尸体为引，悍然引爆。天

    罗域、天芒域、天鸾域、天穹域，四大仙域队伍联手破阵，硬撼天命域，暗圣教等等势力强者，从四面八方混入明尊山脉，引发数百年来最复杂的恶战。激

    烈的厮杀毁天灭地，引发剧烈的能量波动。恶

    战关键时刻，一条霸烈的雷龙突然降临战场，大破包围圈，一举扭转天命域被动绝望的局面，甚至吞食两位天芒域煌武，震撼战场。古巫趁机逃窜，利用灵魂秘术，转移出战场，闯进荒林深处。所

    有势力不甘放弃，再次展开追捕，声势浩大，而天芒域、天罗域、天鸾域三方队伍则直接奔赴小世界出口处，在那里阻截古巫。古巫只要想要离开轮回小世界，就必须要通过那里。前提是，天穹域和那些追捕势力不会在小世界里堵住古巫。“

    老祖？老祖！”金武尊在远处厉吼，极力想要看清楚强光深处的情况。

    “老东西死了！”古巫却抓住机会，闪电般出现在了金武尊上方，黑袍狂舞，融合镰刀的他疯狂吞噬着里面的血气和死亡之力，实力暴涨到空前。魂威激荡，厉啸刺耳，万千血红的乌鸦牵动着无尽的魂威，铺天盖地的笼罩着金武尊。

    金武尊疯狂反击，却被乌鸦压制的连连溃退，直至落到地面，灵魂刺痛，血气失控，他陷入狼狈和被动。

    “还没完呢！”古巫在他身后利啸，利爪凝实，刹那间洞穿了金武尊身躯，仿佛一瞬之间，抓住了他的灵魂。

    “想杀我？妄想！”金武尊全身暴起猛烈罡气，如飓风刹那腾空，里面伴随着无尽的寒潮冰刃，要把古巫撕裂。

    古巫暗道声可惜，疾速闪避，化作黑色浓雾冲向高空。

    就在这时候，远处一道强光微微闪烁，却立刻引起了古巫警惕，没有丝毫犹豫，立刻逃窜。他回头望了望高空那条盘踞的雷龙，来不及打招呼，便闯进地层，全速逃离。

    秦命同样察觉到了远处的光芒，立刻冲天而上，撤离红石河谷。不

    久之后，那道光芒越来越烈，伴着震耳的嗡鸣声，一柄银梭停在战场上方。

    天鸾域的强者接连出现，在满地的废墟里很快找到了金武尊，却没有发现天罗五老祖之一的金玄毅。金

    武尊不断摇头，晃了又晃，缓和着灵魂的刺痛，他没有理会天鸾域的强者，发出悲痛的咆哮，一脚踏裂地面，朝着远方追了过去。“古巫，我金武尊跟你势不两立！”天

    鸾域的强者面面相觑，怎么回事？难不成古巫还杀了金玄毅？这事情可闹大了！抢生死花归抢生死花，弄死天罗域的老祖宗，天罗域绝不会轻易饶了天命域！“

    天罗五老祖里其他那四位可不像金玄毅这么老，他们要是被唤醒了，够天命域受的！”“

    那不正好？我巴不得天罗域跟天命域开战呢！”“

    追！！古巫肯定没跑多远！”天

    鸾域的强者返回银梭，再次追击古巫。

    不久之后，被战斗惊动的强者们，还有循着魂力追赶到这里的势力，都陆陆续续赶到红石河谷。简单判断之后，继续追击古巫。这

    一次，多数势力都有了明确的方向，只要从这里往大世界入口处赶，准没错！！ 