    天道接连震动，三位准圣相继逝去。

    举世皆惊。

    诸神悚然。

    三皇这完全就是以命换命的打法了。

    根本没有余力去对抗天劫。

    不过。

    即使对抗天劫也绝无可能渡劫成功。

    全力出手之下。

    天庭这边，勾陈大帝，青华大帝，长生大帝被三皇镇杀。

    只剩下了东王公，西王母和紫薇大帝。

    心态大崩。

    难以置信。

    三人被杀了彻底的失去了作为天庭至高存在的傲气。

    眼看三位道友被接连镇杀。

    一股来自神魂深处的恐惧传遍全身。

    越是身处高位，越是知道命贵。

    这一刻，他们已然萌生了退意。

    逃！

    逃的越远越好。

    不约而同之下。

    三人破碎虚空，远遁而去。

    但三皇既然有实力击杀他们，又怎么会在速度上落于下风呢。

    他们已经竭力，身躯已经不知道被灭世雷劫打碎重组多少次，本源神魂都快消耗干了。

    趁着最后的余力。

    他们毅然决然的要把天庭余下的三位准圣留下。

    三皇步调一致，挟天之势，追击而去。

    “轰隆隆！”

    圣光爆射，天地八荒都在抖动。

    “不！”

    东王公大吼，他在和神像的大战中收了道伤，还没有复原，实力有碍，导致他跑的最慢，落在了最后。

    “这便是你的结局！”三皇赶上，背负盖世大劫，合力出手，铺天盖地的镇杀而下。

    天地剧震。

    苍宇四裂。

    天地万物俱静，时间仿佛都停滞了。

    紧接着，天道轰鸣，降有异象。

    熟悉的味道。

    诸神知晓。

    东王公也去了。

    至此，天庭方面已经陨落了五尊准圣。

    从未设想过的结果。

    但这似乎还没有完。

    三皇镇杀东王公之后，没有停留，踏碎虚空，继续追杀剩下的准圣。

    西王母和紫薇大帝头皮发麻。

    已经毫无斗志。

    三皇已经杀红眼了，誓要推平一切敌。

    往昔他们顾虑重重，如今发散最后的余热，要为人族扫平最后的障碍。

    紫薇大帝横渡在虚空，自知逃避不及，用秘法身化亿万星辰，真灵藏匿在其中。

    他这一躲，倒霉的就是西王母了。

    三皇自知没有多少时间了。

    没有去过问紫薇大帝，向西王母追杀而去。

    …

    看到这一幕的玉皇大帝嘴角抽搐，眼角狂跳。

    没有想到三皇居然打的这个主意。

    根本没有想过要冲击圣位。

    只是单纯的要杀人而已。

    哪怕硬扛灭世大劫都要镇杀他们天庭的准圣。

    要是西王母被三皇杀了之后，是不是就轮到他了？

    …

    五庄观。

    镇元子坐在蒲团之上，脸上流露出一丝庆幸的色彩。

    玉皇大帝曾经来找过他帮忙。

    他并没有答应。

    现在看来，是一个明智的选择。

    若是这一次他也在，就算不死怕也会脱层皮。

    莫名其妙的遭受无妄之灾。

    触摸到‘圣境’领域的三皇，连他都不是对手。

    “人族三皇有大气节，大气魄。不过，最终的结局怕是也难以改变。”

    镇元子轻轻一叹，自言自语的说道。浑然的道韵仿佛和天地融合在了一起。

    …

    “轰！”

    被追的急眼的西王母直接遁入人间大地,激起一阵风波。

    “若是动手，整个人间为我陪葬。”

    西王母如同大地之神一般，发出天音，整个大地都在跟着震动。

    无数的生灵都悚然了。

    煌煌天威，惊恐不安，哀嚎不止。

    三皇站在星河深处，头顶是无尽的雷海，俯视着大地，面色有些难看。

    何其无耻。

    高高在上的天庭至高神，居然会用这一招来威胁他们。

    “没有时间了，可惜啊，还有漏网之鱼。”轩辕悲怆惋惜的说道。

    要是把西王母和紫薇大帝镇杀，只剩玉皇大帝的话，也许会产生转机。

    “哈哈，我们三个老家伙也算是辉煌了一把，今日壮举，壮大我人族声势。”神农哈哈一笑，不过怎么看都有些悲凉。

    “也许这真的是天意吧。”伏羲长叹一声，神色复杂。

    话落，三皇身上的气息在快速的下降。

    从巅峰跌落到了低谷。

    随后。

    三人像断了线的风筝一般，无力的跌落，风雨飘摇，仿佛落叶归根。

    他们太累了。

    …

    大秦之中。

    无数人悲吼，一些人更是痛苦的用手抓着头发，跪倒在地。

    悲痛三皇的同时，他们恨天庭的诸神，更恨自己没用。

    “啊！”

    “人族霸体在此，谁敢与我一战！”

    一道狂吼在大秦的某地爆起，冲天的紫色血气撼动天地。

    只见一位身材高大的年轻男子冲天而起，如一道紫色的洪流，杀意滔天，令人胆寒。无尽的血气撼动苍穹，他要冲到阵法之外，镇杀一众天神。

    所有人都震撼了，连诸神都有些讶异。

    没有想到，孱弱的人族当众还隐藏这如此天骄。

    此人不光修为不俗，体质也是非常的特殊，有莫名的神威。

    “轰！”

    金蝉子飞身而起，挡在了年轻男子的面前。用一张巨大的太极图把霸体拦了下来。

    “太子！你不要拦我，我要出去杀光这群畜生，为先皇报仇！”男子见是他们的太子挡在面前，收起了气势，怒气冲冲的说道。

    金蝉子面色肃然的喝道：“回去！你这样冲出去等于白白送死，你前途无量，未来一片光明，怎可半路夭折。”

    他看的出来，男子虽然身负‘苍天霸体’这一特殊体质，但是修为只堪堪迈入太乙金仙。

    外面那群天庭众神，太乙金仙遍地，大罗金仙一大把。

    这么出去，跟白送没有任何分别。

    “三位先皇为我人族战死，我同样可以，就这么干看着，实在不忍！”人族霸体悲怆而愤怒的说道，心中的波澜难以平息。

    他一只蛰伏修炼，今日见三皇的惨状，彻底忍不住爆发了。

    “你现在若是出去，陛下必定会出手救你，因你分心。”金蝉子沉声说道。

    “我知道你心中有怒，不过现在不是出手的时机。”

    金蝉子主持大局，稳住暴怒的一众人族。

    …

    大地震动，一声嘹亮的仙音响起，西王母见三皇势去，脱离了大地。

    探出莹白大手，向已经不知死活的三皇抓去。

