
　　“哇——”泰妍进到客厅后，突然大叫一声，好似抓到某人的小尾巴一般，侧头盯着朴志勋，叫道：“你也看动画片的？”

　　朴志勋所播的，恰好是一个少儿频道，还在播放动画片。

　　“随便找了个台，动画片不像电视剧那样啰嗦、烦人。”朴志勋有些无奈地笑了笑，解释道。

　　“熙珍姐姐、敏雅都不在？”泰妍明白了他的意思，左右看了看，诧异地问道。

　　“嗯。”朴志勋把披萨放到茶几上，准备前往卧室。

　　“屋里这么暖和，不用拿毯子了。”泰妍拦下他说道。

　　朴志勋也没有坚持，转身去冲了两杯滚烫的奶茶。

　　泰妍洗过手，回到客厅，打开披萨。

　　还冒着热腾腾的香气，金黄色的饼皮，上等的披萨酱、奶酪，内中更是放了海鲜、意式香肠、肉粒、蘑菇、青椒等新鲜馅料，切成厚实的八块。

　　朴志勋端着奶茶过来时，泰妍正凑头、眯着双眼、抽动鼻子，好像小孩子般贪婪地呼吸着披萨的香气。

　　“怎么买这么大一份？”朴志勋哭笑不得地问道。虽然之前的盒子很大，但盒子大、东西小的情况屡见不鲜，却没想到，这次居然分量十足。只是，自己两人怎么吃得下？

　　“我怕你吃不饱啊！”泰妍这才缩回头，振振有词地说道，“万一你吃不饱，把我吃了怎么办？”

　　朴志勋笑了笑，没有接口，把奶茶反倒她面前的茶几上，才在她身旁坐下，拿起一块披萨。

　　“味道不错！”是那种男人喜欢的敦实、醇香的口感，而不是小女生那种甜甜脆脆的口感。

　　“嗯！”泰妍像是得到老师夸奖的小学生般，眯着眼、点点头，带着小小满足。

　　朴志勋见她没有动手，于是拿起一角披萨，直接送到她嘴边。两人现在的关系很奇怪，偶尔亲密、偶尔尴尬、偶尔又很自然。

　　“昂！”泰妍直接张嘴咬住。两手正捂着杯子，一下班就跑过来了，衣服都没换，身子有些冷。

　　等朴志勋放手后，才慢悠悠地抬起一只手捏住披萨。

　　一会儿之后，盘起双腿，这样两腿更暖和。

　　但是，别忘了她穿的是连衣裙，这个动作，多少有些不太淑女，朴志勋忍不住转头看了一眼，想要说教，却又忍住。

　　“OPPA想看什么？”泰妍没有听到朴志勋开口——对他的性格了若指掌——当即撇撇嘴，调侃地问道。

　　“淑女！”朴志勋听后，无奈地指了指她身上的连衣裙，说道。

　　“又没别人看到！”泰妍微嘟着嘴说道。

　　“我是怕你以后不留意，被别人看到！”朴志勋故意板着脸说道。

　　“不会的！”泰妍立刻笑嘻嘻地说道。

　　朴志勋这才不再说什么。

　　“对了，OPPA遇到什么难题了？”泰妍忽然问道。

　　“没什么。”朴志勋摇摇头，说道，“只是生意上的一点事。”

　　泰妍没有吭声。

　　片刻之后，朴志勋察觉到不对，转头看了过去。

　　“总是说我，你自己还不是这样，总是把事情憋在心里，也不告诉我们。”泰妍垂着眼睑，但却察觉到了朴志勋的动作，呢喃似地说道，“难道，我们就只是摆在身旁的花瓶吗？”

　　朴志勋怔怔看着她，看来，这句话在她心里憋了很久。

　　“知道你的事情，很多我们都无法帮上忙，但有一个倾诉的对象，可以帮你分担一些压力不是吗？”泰妍只是微微一顿，便又继续说道。以前交往时，她至少有时候还会像朴志勋倾诉心事，但朴志勋却总是宠着她，从没让她分担过什么。就是这样，她才习惯了索取，甚至有些骄纵。

　　“不知不觉习惯了。”朴志勋微微眯着眼，听她讲完后，才带着歉意说道，“是我不好。”不是不想和她分享心事，而是2008、2009年，她的状况，简直就像是一根绷紧到极限的弹簧，根本不适合再添加一丝一毫的压力。2年下来，已经渐渐习惯了这种相处的方式。

　　“那现在可以告诉我了？”泰妍听后，倏地一抬头，目光灼灼地看着朴志勋，问道。

　　“嗯。”朴志勋微微点头，托着她的手，把披萨送到她嘴边，说道：“一边吃，一边听我说。”

　　泰妍立刻咬了一大口，一副“我很乖”的模样。

　　朴志勋笑了笑，把电视剧制作公司、手游工作室和CJE&M的事情讲给她听。没有叮嘱她保密，这只是基本的信任。

　　“电视剧制作公司啊——”泰妍听完后，却瞪大双眼，满脸惊讶地看着朴志勋，好似才认识这个人一般。

　　成立电视剧制作公司的事情，并没有声张，所以知道的人不多。

　　“重心！”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“OPPA的手游工作室这么值钱吗，CJE&M舍得用tvN的股份交换？”然而，泰妍的第二句话却又问道。

　　不能不奇怪，虽然借着《MaguMagu》这款手机游戏，朴志勋的手游工作室着实火了一把！可是，这就和刚出道的歌手一样，一首歌曲的成功不算成功，只有站稳脚跟，身价、地位才会大幅度增长。

　　“你不知道吗？《MaguMagu》这款游戏可是被成为现象级的手游！”朴志勋略带骄傲地说道。这款游戏，是他和朴敏雅一手指定方向、做规划、宣传等，对初出茅庐的两人，意义非凡。

　　“CJGames想要扩展手游市场，相中了《MaguMagu》这款游戏。”朴志勋仔细为她解释道，“一开始，我要的是CJGames的股份。”

　　泰妍两眼顿时瞪得溜圆，突然明白过来，怕是他在谈判中的表现也功不可没，所以才让CJE&M不得不提出用tvN的股份交换——尽管有各种附加利益，但任谁听来都会认为是朴志勋占了大便宜！

　　朴志勋指了指她手中的披萨。

　　泰妍急忙又咬了一口，眼睛却眨都不眨地盯着朴志勋。

　　“我现在为难的是，如果同意，怎么向郑宰硕台长解释？还有，怎么能让CJE&M多交出一些tvN的股份。”朴志勋把自己的考虑也都告诉了她。

　　和对朴文植四人不同，不知道是不是心理作用，对泰妍讲过这些后，烦乱的心情真的轻松稍许，好似被一缕阳光照进心田。

　　泰妍也皱起眉头，一副苦恼的模样。

　　“呵呵……”朴志勋见状，轻笑一声，伸手把她的眉头抚平，说道：“这种事，我自己来操心就可以了！”天籁小说网

　　“哦。”泰妍鼓着嘴应了一声。她想要的，只是一个“知道”！知道朴志勋在做什么、在想什么、在因为什么头疼……没有这个能力、也不会插手朴志勋的生意。

　　不过，却可以在其它方面帮忙。

　　朴志勋刚要转回头，准备再拿一角披萨，却见一块奇形怪状的披萨突然伸到自己唇边，直接堵住了自己的嘴。微微向后仰头一看，顿时失笑。

　　泰妍手中的披萨，原本是个三角形，却被她盯着一边，硬生生咬出一个凹陷！

　　不过，喜欢的正是她这种“无限可能”！

　　轻笑着，张嘴咬了一大口，把她辛苦经营出来的形状破坏。

　　“你故意的！”泰妍急忙把披萨从朴志勋嘴里夺了回来，气鼓鼓地叫道。

　　“你没说错，我就是故意的！”朴志勋毫不犹豫地点头说道。

　　厚脸皮的模样，泰妍依稀又看到了从前那个和自己亲密无间的朴志勋，气哼哼地嘀咕了一句什么。

　　“你嘀咕什么呢？”朴志勋不由好奇地问道。

　　泰妍再次嘀咕一句。

　　朴志勋还是没有听清，情不自禁地倾身、凑头。

　　就在这时，泰妍忽然飞快地抬手在他鼻子上抹了一下。

　　奶酪！

　　“上当了！”不等朴志勋反应，泰妍便已经跳下沙发，远远逃开，同时得意地叫道。确实有理由得意，能够骗到他的人，寥寥无几！

　　朴志勋黑着脸，也不擦掉鼻子上的奶酪，直接起身追了上去。

　　“啊——”泰妍惊叫一声，急忙逃开。

　　绕着沙发、茶几，跑了足足有五六圈，才被朴志勋一把抓住。

　　“哈哈……”不一会儿，房间内便响起了泰妍急促的大笑声。朴志勋把她按在沙发上，在痒痒肉上一阵搔弄——哪里敏感，朴志勋都清楚。

　　“OPPA，我错了！”

　　“再也不敢了！”

　　“饶命啊！”

　　讨饶许久，才得以逃脱魔掌。

　　刚刚站起身子，喘息着，还没有开口，忽然听到开门的声音响起。

　　两人同时一滞。

　　而后，泰妍飞快地整理着衣服、头发。

　　“我回来了！谁在家呢？”随着欢快的声音，侑莉走了进来。没穿拖鞋，直接赤着脚就走了进来——和朴敏雅学的习惯。

　　“我！”朴志勋沉声应道。

　　“我。”泰妍的表情一僵，勉强一笑。没想到侑莉会这么快进来，还在整理裙子呢！两手突然冻结。

　　脚步声戛然而止，侑莉满脸错愕，看看朴志勋、又看看整理裙子的泰妍，而后又瞥了凌乱的沙发一眼。

　　表情渐渐变得很是难看！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百九十七章 撞破（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 