    

    急速旋转的金属轮以一种极其变态的速度飞来，金轮大王只觉后脑勺忽然一凉，大骇之下伸手轻轻一摸，却发现自己的后脑已是光秃秃的，不剩半点头发。

    他是藏地番僧，剃头是不会完全剃光的，但现在他的样子也与中原的和尚没有半点分别了，在极短的时间内，林远见竟然控制着五个轮子飞快剃光了他的头发。

    这是何等强悍的控制手段？金轮大王很是震惊，为何对方使用自己的独门兵器，会精妙到这种程度？到底我是金轮大王还是你是金轮大王？

    “哈哈哈，哈哈哈！”望着金轮大王那光着脑袋一脸惊慌茫然的模样，在场的中原群豪当然不会放过这个嘲笑他的机会。

    金轮大王满脸愤然之色，对面那个冒充自己的家伙武功远在自己之上，却没有直接出手击败自己，而是选择这种羞辱般的方式，使自己在天下英雄面前颜面尽失。

    今后人们再谈起蒙古国师金轮大王，恐怕也会提起这件事来当做笑柄。

    林远见控制着五个轮子飞回身后，淡淡地看着金轮大王，一副悲天悯人的神态，装得他自己都觉得尬：“老夫是出家人，出家人慈悲为怀，导人向善。你若愿意发誓今后不再踏入中原一步，今天老夫可以放你离开，并对你冒充老夫的事情既往不咎。”

    “可笑，可笑！”金轮大王不知自己今天是第几回发火暴怒了：“真的成了假的，假的倒成了真的。我金轮行不更名，坐不改姓，我就是金轮。你这藏头露尾的东西，有本事打赢我金轮，却不敢亮出你的真面目吗？”

    “老夫才是金轮。”林远见面无表情地说道。

    金轮大王肺都快要气炸了，更让他恼火的是，霍都和达尔巴居然用一种充满敌意的眼神望着他。

    尼玛啊，你们两个吃里扒外的东西，我才是你们师父啊。

    “你们两个想干什么？”金轮大王暴喝道。

    达尔巴被吓了一跳，连忙捡起自己的大铁杵，紧张地注视着金轮大王。

    “你，你究竟是何人？”霍都内心动摇了，他怀疑面前的金轮大王是假的，而耍轮子耍得特别6那个才是真的。这一刻，这种想法很是肯定。

    “混账，你十三岁那年拜我为师，还送了三头羊做拜师礼，这事你该不会忘了吧？”金轮大王真想一巴掌呼死这个玩意，达尔巴智商低会被忽悠到也就罢了，怎么你霍都也跟着犯蠢？

    “啊？”霍都再度一惊，经金轮大王一提醒，这事他确实是记得有。

    “师父，我……”这么说，又搞错了？

    “达尔巴，你十岁那年父母双亡，是我养大了你，还替你报了仇，你可还记得？”

    达尔巴连忙放下铁杵，跪下向金轮大王磕头。

    众人听见这师徒三人的谈话，才渐渐恍然大悟。

    外表能冒充，但经历是冒充不了的，林远见意识到自己装不下去了，顿时哈哈大笑。

    其实他也只是想恶心一下金轮大王，并检验一下变化之道，现在目的达到了，再冒充下去也没什么意思。

    “郭某今天有幸目睹阁下大展神威，不知阁下可否亮明身份让在座的英雄一见？”郭靖明白此人与金轮大王作对，必定是中原武林当中的人，故有心想要结交一番。

    金轮大王冷冷地道：“听说你们中原有五绝，东邪西毒南帝北丐中神通，我金轮真想见见是哪位高手大驾光临了。”

    林远见微微一笑，突然白光笼罩全身，片刻后就变回了自己。

    “啊，是你？”金轮大王不敢相信自己的眼睛，这竟是昨天在附近镇上与自己相约今日于英雄大会上一较高下的少年。

    “我们又见面了，金轮国师。”林远见神情平静，面对满场数千注视着自己的武林人士，内心没有泛起半点波澜。

    郭靖心里亦翻起了惊涛骇浪：“这不是那个在终南山上想要收过儿为徒的年轻人吗？”

    赵志敬也认出了林远见，冷汗都打湿了额头。

    “志敬，你认得此人？”孙不二惊疑不定。

    赵志敬战战兢兢地擦着头上的汗：“这个人就是那天破了天罡北斗阵的那个人了，那尊雕像就是他留下的……”

    全真五子闻言皆是目露凝重之色，那天发生的事他们听赵志敬提起过，那尊由九十九把长剑变成了金属猪雕像他们也看过。

    当时得出的结论就是，那位大佬实力深不可测，手段违背常理，匪夷所思，惹不起！

    没想到，今天会在这英雄大会上与其重逢。

    甄志丙倒是没有认出林远见来，那天晚上他被整得挺惨的，痛苦让他无暇去注意对自己下狠手的人长啥样。

    “诶哟喂，是昨天那位小兄弟啊。”一些在醉仙楼里和林远见喝过酒的人立马就认出了他。

    郭芙这娘们脸色就不是很好看了，本来就和林远见有仇，这会见他万众瞩目的那么威风，她心里贼不舒服。

    郭靖愣了半晌才回过神来，大喜道：“原来是林兄弟啊，郭某真是失敬了。”

    “郭大侠认得此人？”一旁的陆冠英惊讶地道。

    郭靖点头：“有过一面之缘。”

    “郭大侠。”林远见朝那边拱了拱手，算是打了招呼。

    金轮大王死死凝视着林远见，嘶声道：“今天败在你手心服口服，老夫真没想到会是你。”

    林远见轻轻一笑：“我不会为难你，滚吧。”收金轮大王为徒的最佳时机还未到，今天算是先给他一个下马威。像金轮这样的人物，没有那么容易让他屈服。

    金轮大王也明白再留下来只会丢人现眼，既然林远见肯放他走，他当然要走。

    “走。”挥了挥手，一行人便灰溜溜地跟在他身后离开了陆家庄。

    来的时候嚣张得不得了，走的时候却这样狼狈。

    “就这点本事，还敢来捣乱？”嘲讽是少不了的，众武林人士心中是大快不已，对那个站在场中的少年，亦是充满了敬佩之情。

    如此干脆利落就解决了一位来势汹汹的强敌，今日过后，这少年的名头怕是要传遍江湖了。

    林远见并不在意这些，他准备溜了。

