    “非迟，这不是高中生侦探的甲子园活动吗？你怎么也来了啊？”毛利小五郎直白表示自己对遇到徒弟这回事无法理解，“刚才小兰用望远镜看岛上，说你和小哀小鬼也站在码头，我还以为她看花眼了呢！”

    池非迟看了看站在一旁的白马探，“我陪白马过来。”

    白马探笑着朝毛利小五郎打招呼，“毛利先生，好久不见。”

    毛利小五郎挠头笑，“啊，好久不见……”

    池非迟转头，看到越水七槻孤零零站在一边看他们，趁着毛利小五郎跟白马探说话的档口，悄悄退出人群，走上前问道，“怎么不过去？”

    其他人都有伴，就他曾经认识的小丫头孤零零站在这里巴巴看他们，太惨了。

    “啊……”

    越水七槻没想到偷看会被池非迟看个正着，慌忙侧头看向深蓝发黑的海面，伸手拢了拢耳边被风吹到脸上的头发，让头发挡住发烫的耳根，“他们有很多话想说，我想我还是不要打扰他们了，而且毕竟是我把大家叫来，才导致这一切的发生。”

    “他们不会在意的，”池非迟走到栏杆旁，站在越水七槻身旁，同样看着海面，低声道，“你把大家叫过来，只是想找出那个逼死你朋友的侦探，以后盯着他，找到证据揭穿他的真面目，并且想让甲谷管家、槌尾先生吓一跳，再让他们愧疚而已，没有想到会出这么大的事。”

    越水七槻转头看池非迟的侧脸，眼里带着一丝探寻，“那如果不是这样呢？”

    她原本打算杀人，小七哥哥大概想不到她会有那么恐怖的想法吧。

    虽然当年小七哥哥说‘恶心到自己的就要踩死’、‘不要委屈’，但也没说可以杀人啊。

    她不想欺骗，瞒得了一时，瞒不了一世，为了粉饰太平就去欺骗一个聪明人，早晚会被发现，到时候只会更糟糕。

    就算坦白会招致厌恶，她好歹还能落个坦诚、坦荡，总比之后被发现虚伪要好。

    池非迟不解，“你是不是傻了？”

    越水七槻：“？”

    这是什么意思？还有，求小七哥哥温柔一点说话。

    池非迟也转头看着越水七槻，“让你这么说，你就这么说，一切都结束了，没必要再把自己赔进去。”

    越水七槻一愣，立刻回头继续盯海面，小声道，“知、知道了，我会按照你说的那样说的。”

    所以，小七哥哥早就猜到了她打算杀人？现在只是想提醒她保全自己？

    ……

    三两句交流之后，两人站在栏杆前，静静看大海，没再开口说话。

    池非迟看着海面走神。

    如果越水七槻回答‘不行，我不能欺骗大家，我要向警方坦白’，他会想把越水七槻丢下海去，让越水七槻冷静一下，之后直接把越水七槻关小黑屋里……

    想坦白？对着鬼坦白去吧！

    这是个不太好的信号，他好像把人家划入‘我的’这个范围里了，要是对方思想跟自己不一致，或者对方步调即将超出自己掌控的节奏，他就会抓狂得想让对方知道什么叫不讲理。

    他得控制一下自己，心里想想就行了，每个人都有自己的想法，也有为自己做主的权利，他应该尊重个人的想法，如果越水七槻坚持向警方坦白，那……

    果然还是关小黑屋去比较好！

    也还好，越水七槻认可他的想法，说明这姑娘不是那么一根筋地追求什么‘担当’，那他就不用纠结了。

    越水七槻没有动手杀人，也不用操心怎么帮越水七槻收拾后续，或者考虑这一次他又要探监几年。

    而接触下来看，越水七槻不像对他有什么怨气，也还和当年那个小女孩一样，挺乖的，那应该就不用担心越水七槻给他背刺……

    旁边，越水七槻盯着海面，内心纠结。

    小七哥哥为什么离开其他人过来陪她？是对她有好感吗？还是习惯照顾女孩子的感受？或者认出她来了？

    等等，自己的想法是不是有点太自我多情了？

    某个人分明冷淡得像对其他人一样，而且还沉默这么久，或许只是觉得她一个人孤单可怜，勉强过来陪她待会儿？

    其实她只要能找到小七哥哥就很高兴了，可以在一起说说话那更好，果然，她应该找个话题的吧？

    沉默了一会儿，越水七槻试图用刚才发生的事作为话题切入点，轻声开口道，“池先生真厉害啊，在你说出推理之前，我还在怀疑会不会是岛上潜伏着别的危险人物，完全没有想到甲谷先生会用那种方式杀人，也像其他人一样，想着甲谷先生把窗框黏回去的话，很容易就会被发现，亏我还是侦探呢，居然陷入了这种思维误区。”

    “你对薰衣草别墅事件印象深刻，会比其他人更容易陷入思维误区，”池非迟一通‘常规安慰’，突然想起一件事，看着海面道，“我不是那种热血侦探。”

    对，剧情里，越水七槻对服部平次笑眯眯说过‘小生就是欣赏你这样的热血侦探呢’。

    他算是跟服部平次完全相反的人，就算有时候会显露坏脾气，但也是考虑过、确信自己能够承担后果的情况下，跟服部平次那种真正的坦荡没心机是完全不一样的。

    好不容易有个还算了解自己本性的人，还是他荼毒起来的女孩子，那为什么会去欣赏跟他截然相反的服部黑皮……偏差，偏差得厉害！

    越水七槻脑海里缓缓冒出一个问号：“？”

    他们有说过热血侦探这个话题吗？好像没有，今天见面以来都没有，那小七哥哥为什么突然说这个？

    池非迟转头看向越水七槻，“我也不会是那种在确信死亡之前，始终相信生命存在的名侦探。”

    这句越水七槻在原本的剧情里也说过。

    越水七槻不太懂池非迟想表达什么，抬眼看着池非迟片刻，理了理头绪，觉得应该纠正一下。

    “可是我觉得你是啊……”

    话说出口，越水七槻倒是自己笑了起来，看池非迟的目光柔和而认真，“以前有个人跟我说过，坚持不住的时候，告诉自己再坚持一下，我觉得池先生也是这样的人，在不确定一切是否会终结前，坚信着还可以再坚持、可以继续下去，是很让人很钦佩的人呢！”

    池非迟注视着越水七槻，心里有些惊讶。

    那是他说过的话，原来越水七槻是这么理解的？

    而且越水七槻现在的模样不像说谎，说到‘钦佩’也是认真的……

    等等，重点是，这个时候说到以前的事并表示赞赏，再加上越水七槻没有破坏仓库的对讲机，虽然有可能是没来得及，但他们各自在房间时，越水七槻可以自由活动，所以更大的可能是越水七槻自己放弃了计划。

    以行为去分析……越水七槻对自己有好感？

    “他是一个很神奇的人，我一直觉得他说得很对，香奈她如果能坚持一下的话，说不定就能等到我去帮她了，其他人也是一样，”越水七槻说着，心里有些难受，垂眸轻声道，“当然，没能及时赶到她身边的我，也没有资格说她，我觉得心情不好的时候，她都会安慰我，在她最需要我的时候，我却不在……”

    小七哥哥也是一样。

    没人会否认成长是好事，但有时候，成长要趟着荆棘过去。

    她没法想象，到底发生了多少事，会把一个人身上本就不多的少年气息尽数磨尽，把那种可以对外张扬出来的邪气，转变成内敛而更加深沉的冷意，似乎也把一些会让人觉得恐怖的冷郁深深藏在眼底，不想让别人窥见。

    从一个遇事只会哭哭啼啼、祈求帮助的小女孩，一步步成长起来，她遇到太多太疼太麻烦的事，变化不小的小七哥哥也是一样吧。

    明明她家小七哥哥小时候就那么聪明，已经能生活得很好，原来那个样子就已经很好了啊，不需要再疼了。

    刚才看着池非迟站在那边跟其他人说话，她觉得温馨又心疼。

    小七哥哥这些年看起来过得很好啊，但如果真的过得好，为什么还会病呢？

    明明是个乖戾的人，跟那些温暖正直的人在一起，收敛着会让其他人排斥的东西，刚才站在那里的小七哥哥，会不会觉得委屈？

    “我这个人啊，好像一直都在接受别人的给予……”越水七槻看着池非迟，虽然在笑，但眼里却浮上水雾，“在别人需要的时候，我却总是缺席。”

    池非迟看着越水七槻眼里的水雾，就像看到了当年那个哭红了眼眶看着自己的小女孩。

    只是小女孩长大了，可怜兮兮的脸比梦里看得更清晰，那双有灵气的眼睛也清晰地映着他的身影，多了些幼时没有的沉痛，让他想抬手摸摸越水七槻的头发，以示安抚。

    考虑到好些年没见，池非迟还是没抬手，轻声提醒道，“都长大了，就别像小时候那么喜欢哭个没完了。”

    越水七槻呼吸一顿，怔怔看着池非迟，就连头发被风吹得一下下扫到脸上、也忘了抬手拢一下。

    “越……”灰原哀拿着手机过来，发现两人站在甲板昏暗处对视，愣了愣，在池非迟看过来之前，快速退到船舱里，“打扰了。”

    越水七槻回头看时，发现灰原哀早就没了身影，不由轻声失笑，抬头看了看池非迟，又很快低下头去，掩饰自己忍不住上扬的嘴角，轻声问道，“你平时对妹妹是不是太严厉了？”

    她是第一次发现，原来成年之后也可以像小孩子得到最想要的东西，心里的喜悦满到可以溢出来。

