    但最终，在经过姑苏城外的时候，他们还是被一伙山贼给袭击了。

    这伙山贼，专门对手无寸铁、身无分文的难民下手。

    他们把男女老少逐个分开，将李清照，赵芙笒以及一群女人套入麻袋，丢上了船，最终关在了这么一个小岛上。

    “公主，外面真的没人吗？”

    “你可千万要小心了，如果是让他们发现，那后果不堪设想。”

    屋子里传出李清照那好听且细微的声音。

    李清照很清楚，她们两个人在被山贼土匪袭击的时候，由于是跟着一群人，有身边这么多人混淆视听，那些山贼，土匪因为他们二人拙劣的伪装技术而忽略了他们。

    但是如果现在被抓住的话，那可就不一样了。

    李清照非常清楚，以自己和赵芙笒的姿色，到了那些山贼的手里，将会面对怎样凄惨的结局！

    赵芙笒自信满满的对着李清照说：“放心吧，外边真的没人。”

    “咱们两个先逃出去。等找到官兵之后，再带他们来。到时候，把这群恶贼一网打尽！”

    相比起李清照，赵芙笒仿佛永远都是那么积极向上，乐观开朗。

    这一路下来，若不是有赵芙笒在身边，李清照恐怕早就已经死在了半路上。

    于是，二女就偷偷摸摸地通过窗户爬了出去。

    她们沿着屋后茂密的树木，一直往山坡上走。

    很快，他们就到了山梁上。

    眼前茂密的树木，遮盖住了她们的目光，但是赵芙笒听到了水声。

    她对着边上的李清照问：“照儿姐姐，我怎么听到前面有很大的水声啊？”

    李清照连忙捂住赵芙笒的嘴巴，小声警告。

    “别那么大声，万一让那些贼人听到就麻烦了。”

    于是二女就悄悄拨开茂密的灌木丛。

    很快，呈现在他们面前的是一片汪洋。

    赵芙笒惊诧地伸手捂住自己的樱桃小嘴儿。

    “天呐！是海，真的是海！”

    李清照虽然也没有见过海，但是相比起赵芙笒，她的洞察力和学识要高出不少。

    仅仅只是扫了四周一眼，李清照就压低声音说。

    “这里不是海，应该是一片湖泊。”

    “咱们江南地带，有这么大面积湖泊的话，应该就是太湖了。”

    一听倒是湖泊，赵芙笒的兴致就少了许多。

    “哦，原来是湖啊！”

    不过二女也因此犯了难。

    因为从她们现在所处的位置，根本就看不到湖的对岸，那湖对岸仿佛就在地平线的另外一端，非常遥远。

    “照儿姐姐，我不会游水，你呢？”

    李清照被赵芙笒这句话给逗乐了。

    “好妹妹，就算咱们两个都会有水，那也没办法游到湖的对岸啊。”

    赵芙笒这下就犯了难，两腿一软，当下就坐在了草地上。

    “那你说怎么办，我们总不能任那些贼人鱼肉吧？”

    李清照一下子也想不到什么好方法，只能站在旁边，不停地观望。

    赵芙笒有些泄气，长长叹了一口气：“哎呀！也不知道武植那个死家伙现在在哪里。”

    “他若是知道咱们被人抓了，不知道会不会担心？”

    一听到武植的名字，李清照的眼眸之中不由自主地浮现出一抹深色。

    李清照的性格跟赵芙笒截然不同。

    赵芙笒会把自己心中所有的想法和思念，直截了当地说出来。

    而李清照却像是坛子里的酒，封得严严实实。

    哪怕坛子里的酒香，早已经非常浓郁，对武植的思念，也已经无法自拔，但那坛子口却仍旧密不可分。

