    梅梦珍进房的脚步一顿，“这是你在不在家的问题吗？我已经可以这么放肆了吗？”梅梦珍是觉得她对待感情还是很保守的，怎么这一个个的好像都很开放啊，难道是她年龄太大了已经跟不上现在的小年轻的思想了？

    范天华是真意识到她说错话了，“珍珍，你还小，咖啡和茶都不要喝，过两年再考虑吧。”

    所以说，梅梦珍就想向天呐喊，这对兄妹俩是老天派来折磨她的吧。

    “天华姐，大半夜的吃泡面也不怕胖死你。”

    她说完毫不留情的回了自己的卧室。

    ……

    梅梦珍是裴子煜送回来的，车还在玺园，钥匙也在贺颐然的手里头，贺颐然周末是住在贺爷爷那边，这次干脆也就没回来，没车的梅梦珍周日可不想起早床跟着范天宇跑，所以干脆就懒在家里没去玺园。

    独自在家的梅梦珍能做的事情就更多了，她一觉睡到自然醒，这个时间就已经到下午了，然后就是进空间里一顿忙活把今天的任务先完成，先是种菜再是把酒以及面霜都给加工，等这些做完了后时间已经不早了，今天的她还一顿都没吃过，然后换好了衣服就回了学校。

    率先去的自然是食堂了，梅梦珍饭量大，再加上今天一天都没吃，给自己买的饭份量就更多了，先是一份小火锅，番茄牛腩再配上一碗米饭，又给自己点了好些烧烤一通胡吃海塞的，等正餐吃完了后又买了炸鸡和奶茶带回了宿舍。

    等她回到宿舍时，她的粉丝群里再次炸锅了，不为别的，只是因为她吃的很多还这么瘦的缘故，但这就很无语。

    她看着颜可可的电脑一边打开手里的奶茶，一边往嘴里塞了一口炸鸡后说到：“我就吃个东西而已，今天睡了一天就吃这一顿，还不能多吃啊，有必要这么激动吗？而且，我就吃个饭而已，有必要还要发到群里吗？”

    这还真像个小明星似的，哪哪都有人跟拍啊。

    吃饭当然可以，可吃的这么多还这么瘦，关注的人自然就多了。

    这跟是不是粉丝没关系，是个女生都会议论。

    可说到瘦，颜可可哀怨的眼神不住的瞪着她，实在是令她很难忽略，“怎么了，看我干嘛啊，要吃就吃，我也没这么小气一口都不给你吃。”

    梅梦珍说完还贴心的把炸鸡往她眼前递了过去，当然，奶茶也给她买了一杯，只是这人自己不喝罢了。

    这是吃的问题吗？“珍珍，上次的瘦身丸真没有了吗？我感觉吃下去没什么不好的效果，这段时间瘦下去的体重也没有反弹，可见那药是不伤身体的，珍珍，再给我一颗嘛，不，我不用你给，你卖给我，多少钱都可以，我知道那药肯定不便宜，我有钱的，你就卖给我嘛。”

    倒真不是她不卖，这东西她经过加工生产起来简单的很，也就是点一点小手指的事儿，可是吧，“再过段时间吧，先看看你吃了是不是真没异常反应，我怕把你吃死了，这么大一闺女我怎么跟你父母交代啊，而且可可，瘦身丸我可以给你，但你也不能吃完了就这么不管了啊，

    你本来就是大体积，因为脂肪多，所以身上的皮也被撑大了，你瘦下来也没经过任何的运动这皮还是原来那样松弛，你难道是想体重减轻了，但身上的皮掉却松弛的掉在身上的感觉吗？”

    这场景想想就很恐怖，颜可可脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “所以说，给你吃可以，不要钱也行，但，运动必须嘚跟上，你不需要减体重，所以大面积的运动像跑步这类都不需要，但在室内做一些塑身运动不能少，你要能从现在坚持到咱们放假那天，我就再给你一颗瘦身丸，不要钱。”

    她这样也算是变相帮颜可可减肥了，也算是报答颜可可对她的一片心意了。

    她不是不知道颜可可为了她的事每天操碎了心，无论好事坏事，她的心意简单并纯粹，就是令她想回馈给对方。

    瘦身丸而已对她来说根本不算什么，但对颜可可来说却是很需要的东西。

    所以用这来回馈对方，在她认为还是很合适。

    ……

    梅梦珍的提议颜可可还是很心动的，她又不是不识好歹的人，明白了梅梦珍的苦心后，哪怕不喜欢，哪怕很为难，可她还是做了。

    就算不能长久的坚持，做个一两天也是做了啊，这样一来她心里就舒坦多了。

    然而颜可可想多了，这人但凡做了，有了一个开始，哪怕没有梅梦珍每天督促，也会有很多的人替她督促的。

    ……

    这周的快乐星期一果然淹没在了文艺汇演的贴子里，快乐的星期一不再快乐大家还是有些难过的。

    但不要紧，颜可可总是能做出一些惊人之举。

    她将梅梦珍的校园写真挑了几张她觉得最漂亮的，然后发到了她们的粉丝群里，美约其名给粉丝的新年福利，当场就被梅梦珍追着满宿舍楼里狂殴，梅梦珍忿忿不平，“报复，这绝对是报复，我不就是让她运动一下嘛，还把我的私人照片发到了粉丝群里，有没有隐私意识了。”

    颜可可当然有，“可，这照片拍的多好啊，就算不发到群里其实大家也已经看过了啊。”

    颜可可虽然自作主张，但田莎修了好几天的图了，梅梦珍的这几张照片在女生宿舍里真的不是秘密了，该看的照片大部分的人早就已经看过了，藏着掖着真没必要，遮遮掩掩的还不如大大方方的把它当作福利发出去。

    而经此一事，田莎也在女生宿舍里名声大噪了起来，同学们纷纷来找田大摄影师约拍，差点儿踏破了她宿舍的门槛，以至于动静太大还引来了宿管阿姨一天好几次的痛骂。

    梅梦珍一转头，正好看到被大家拥促的田莎，四止相对，各自的眼神里都带了些羞涩以及不安。

    但也因为如此，田莎的职业规划早早的就被制定了下来。

    ……

    降下去的温度可没有那么快就能升起来，哪怕上课在，教室里也是没有暖气的，就如同梅梦珍所说，南方取暖全靠抖。

    抖了一上午的同学们刚一下课就忍不住朝着食堂狂奔，无它，‘运动量’太大饿的。

