    回到办公室，办公桌上摆放着外卖，江枫有些好奇。

    谁给自己点的外卖？

    但想到自己刚手术完，确实有些饿，倒是没多想，打开就开始吃起来。

    治疗好韩寒后，韩红颜没有再来打扰，江枫乐得清静。

    下午时间，只有零零散散的病患过来检查。

    周青山办公室里。

    周青山坐在办公桌后，握着拳头，双眼阴沉到能凝出冰来。

    电脑桌面，是楚梦瑶的照片！

    周青山喜欢楚梦瑶，是整个医院都公认的事。

    但就在周青山以为自己能够追求到楚梦瑶时，却让突然出现的江枫打乱计划，甚至，让自己原本完美的形象，更是坠入谷底。

    “江枫！”

    “跟我斗，你哪里来的胆量！？”

    周青山握着双拳，表情淡漠。

    但……

    周青山并不打算再对付江枫，因为这家伙显然很能打……自己和江枫对着干，没有任何的好处。

    所以，周青山打算对付楚梦瑶。

    既然楚梦瑶已经知道自己如何，那边……索性一不做，二不休，狠一点。

    拿起放在桌子上的手机，周青山拨通一个电话，“喂？是香格里拉酒店吗？”

    “给我订个包厢，还有个酒店房间……”

    “是的，我晚上过来！”

    安排好后，周青山放下手机，起身走出办公室，朝着楚梦瑶的办公室走去。

    此刻，楚梦瑶正在想着江枫有没有吃自己点的外卖。

    是的，那外卖就是楚梦瑶给江枫定的。

    想到江枫答应为韩寒做手术，楚梦瑶心里便有些失落。

    难道……

    自己不如韩红颜吗？

    楚梦瑶知道，自己肯定是不喜欢江枫的，只是看到江枫跟韩红颜在一起，那种女生间的比较和醋意就会不由自主的升腾起来。

    砰砰！

    在楚梦瑶发呆时，办公室外传来敲门声。

    “进！”楚梦瑶冷冰冰道。

    她是医院里很公认冰山女神，因为父亲是楚志平的原因，在医院里更是没人敢招惹，只有周青山敢追求楚梦瑶。

    “梦瑶！”周青山推门而入，笑呵呵地看着楚梦瑶。

    只是，看到周青山那笑容，楚梦瑶只觉得反胃和恶心。

    曾经楚梦瑶却是在心底喜欢过周青山，但当那个套套拿出来后，周青山在楚梦瑶心里的形象，就跟山崩似的泯灭。

    “你来干什么？”

    “我这里不欢迎你。”楚梦瑶声音冰冷道。

    感官很差。

    周青山心里暗骂，臭婊子。

    但，还是赔着笑容，坐在楚梦瑶对面道，“梦瑶，我们认识那么多年，大学还是同学，你难道愿意相信一个刚认识的江枫，不愿意相信我的人品吗？我面对你，可从来没做过出格的事。”

    “昨天的事是真的意外！相反，江枫这家伙我看才是心术不正。”

    “跟韩红颜不清不楚的……”

    “别给我提韩红颜。”楚梦瑶直接打断周青山的话，“你来找我干什么？”

    “若是跟我解释，没有什么必要。”

    但，楚梦瑶不由地想起，江枫在高铁上时的猪哥行为。

    柳叶眉轻轻微蹙。

    这让楚梦瑶心思凌乱。

    周青山表情猛然一顿，调整好心情后，再度道，“我想晚上请你吃个饭！”

    “跟你赔礼道歉！”

    “赏个脸，怎么样？”

    “不了……”楚梦瑶摇头拒绝，“道歉我接受，但吃饭……”

    “没啥必要，晚上我要接江枫下班，回家吃饭。”

    江枫！

    又是江枫！

    听到楚梦瑶的话，周青山双拳牢牢紧握，如果不是打不过江枫，周青山真的想把江枫这个土鳖弄死。

    特么的！

    三番五次，坏自己好事！

    本来今天会议室里，周青山想让江枫出糗，但没想到……

    反过来被江枫打脸！

    这是羞辱啊！

    如果楚梦瑶拒绝，那岂不是没办法生米煮成熟饭？

    周青山岂能如愿？

    他连忙开口道，“别呀！我预定很久香格里拉的包厢，平时很难预定的！而且已经预定，你如果不去，岂不是浪费吗？”

    “再说，就是吃个饭！梦瑶……难道，这点面子你都不愿意给我吗？”

    楚梦瑶看着周青山，沉默数秒后，“好吧。”

    “那就吃个饭。”

    “那……下班见！”周青山离开办公室。

    一下午转瞬即逝。

    周青山果然很准时的出现在办公室门口，楚梦瑶同样很准时地收拾好东西，打算给江枫打个电话，让他坐楚志平的车回家，但……转念一想，自己好像没有江枫的手机号。

    “走吧！车在楼下。”

    周青山依旧是绅士的笑容。

    但楚梦瑶并不知道，这将是深渊……

    楚梦瑶打算去中医部，跟江枫打声招呼，但想到江枫跟自己的关系，自己去哪吃饭，应该不用告诉他吧？

    再说，他们没有任何的关系。

    抱着吃完饭就回家的想法，楚梦瑶跟着周青山坐上奔驰，前往香格里拉酒店。

    此时，江枫正在中医部，等待着楚梦瑶接自己下班！

    可……

    随着暮色降临，医院里的医生一个个下班，江枫都没等到楚梦瑶过来。

    “江医生，还没回去吗？”有路过医生看着江枫正在门口站着，似乎在等人，好奇地询问道。

    江枫今天在会议室里抽打周青山，以及用一手银针治好没有生命体征的韩寒，在医院内名声大噪。

    当然，最出名的还是江枫跟楚志平的关系。

    师叔师侄关系。

    让他们在医院内部猜疑，江枫的身份。

    那么年轻，怎么回事楚志平的师叔呢？

    “没呢。”江枫笑着回应道，“我问问，你有见到楚梦瑶吗？”

    听到江枫的问题，这名医生恍然一笑，“没想到江医生同样是性情中人，喜欢我们楚医生啊！”

    “不过也是，我们楚医生那么好看，你喜欢……”

    只是，江枫满脸问号。

    “什么喜欢楚梦瑶？”

    “我只是等她来接我回家吃饭的！”

    “她是我未婚妻……”江枫直接打断医生的话道。

    “……”这名医生脖颈就像是有只手抓着，话音戛然而止。

    嘎？

    未婚妻？

    开玩笑吧？

    “江医生，你在说笑吧？”

    “楚医生是你未婚妻？”

    “是不是真的，你问楚志平就知道，我何须骗你？”江枫微仰着头，冷哼道，“可是，爷看不上这妞！”

    “有病还不让说，脾气不好，我喜欢那种小家碧玉的，最好能服侍我的那种。”

    江枫哼哼一声。

    表情要多高傲，有多高傲。

    本来，这名医生还觉得江枫医术牛逼，是个可以结交的对象。

    但听到江枫的话后，他只觉得，江枫大概是脑子有病……

    竟然幻想着楚梦瑶是自己的未婚妻？

    做梦！

    “江医生，那个……”

    “楚医生早已经和周青山医生离开医院，去哪并不知道。”

    “那个……我先走了，你慢慢等。”

    医生说完后，溜之大吉。

    江枫愣在原地。

    周青山？

    特么的又是周青山？

    “草！”江枫怒骂道。

    隐隐间，江枫觉得楚梦瑶要出事。

    “江枫……”这时，韩红颜从电梯里走出来，远远的便见到江枫站在门口。

    江枫闻声，看向韩红颜，“韩小姐。”

    “我有事，先再见！”

    话音落下，江枫转身就走。

    韩红颜看着江枫离开的背影。

    欲言又止。

    难道……

    还在生自己的气吗？

