    第二千零四十三章 灭宗   

    毕竟他们现在都只能在循环之中，不断的轮回……   

    为什么这帮人能够有着让人彻底消亡的能力，据卫宗所知，能够具有这种能力的恐怕就只有一种力量，那就是终结。

    

    也就是说终结之力可以直接脱离轮回，如果他们掌握了一部分终结之力的力量的话，确实可以让卫宗彻底的消亡的，因为这终结之力本来就是跟轮回是一个档次的力量。

    

    如果这种力量降临在了卫宗身上的话，就算是轮回也无法束缚他。

    只不过这种脱离束缚对于卫宗来说可不是什么好事，因为这不是让他自由，而是让他直接去死。

    

    卫宗自己就掌握了终结力量，他自然知道这种力量是多么强大，如果一旦真正攻击在对方身上的话，只会让对方从身体……到意志……再到留下的一些痕迹，都彻底消失在这个世界之中。

    终结之力，就是这样的一种恐怖力量。

    

    也就是说，你死了之后，所有跟你有关的因果，法则都会被清楚，你认识的人他们会忘记你的存在，你留下的后代会彻底消失，或者会变成别人的后代，你留下的物品也会同样的伴随着你消失……   

    这就是终结……   

    说最恐怖的力量，它会抹除一切的一切的痕迹，让你真的在这个世界彻底消失，真正的被终结。

    

    也就是说，如果卫宗真的被这样击杀的话，恐怕以后没有人会再记得他，也没有人会知道他这样一位的存在。

    

    这就比较恐怖了。

    

    不过在得到这个消息之后，卫宗并没有感受到多么样的恐怖，他反而是目光一闪……露出了一丝若有所思的神色。

    

    如果降临者那帮人真的掌握了一部分终结的力量的话，那他恐怕真的要去找一找他们了，毕竟现在的卫宗对于怎样领悟终结之力，还陷入了一个困局之中，这个困局就是他想要前往的低武世界去领悟法则终结的法则，但是现在却没有一个准确的能够前往那个低武世界的方法。

    

    这样卫宗一时间陷入了一种困局当中，但是如果现在降临着那帮人有着破局之法的话，他并不介意去找他们。

    

    因此，卫宗只是微微思索了一刻钟之后，就很快下定了决心，即使这帮人对自己很不友好，但是自己依然要去找他们。

    

    在卫宗看来……不管这帮人抱着什么样的目的，不管他们对自己是怎么看的，但是他们都有着一个愿望，那就是脱离这个世界……   

    也就是说从这一点的下手，不知道有没有可行的空间，只不过嘛，这帮人对自己不是不太信任的，自己想要轻易说服他们，恐怕没有那么简单，也就是说最后说不定还是要动手，不过动手就动手吧，谁怕谁呀，卫宗这人向来就不怕动手，实在不行直接送他们去死好了。

    

    反正他们死了之后也会前往那个世界，对他们来说也没有什么影响。

    

    不过在想清楚这一点之后，又一个困局到来了，那就是他根本不知道这帮人现在在哪，也就是说自己想要找到他们没有那么简单，虽然现在他已经是七星强者，神识可以隐隐约约感觉到一些强大的存在。

    

    但是这帮人的气息一直在不断的闪烁，自己想要抓住他们，其实还是没有那么简单的，不过相比于自己去找他们，卫宗有着更好的办法……   

    那就是，让他们过来找自己。

    

    而让他们怎样过来找自己……其实也很简单，那就是卫宗只要越来越强大，变得越来越恐怖，这帮人自然就会寝食难安，他们绝对会提前在找上卫宗，然后想要抹杀他的存在。

    

    因此卫宗想通了这一点之后，想也不想……直接朝着附近一个强大的宗门跑了过去。

    

    反正这个世界会重置，因此此时的卫宗就算杀了再多的人，也没有任何的愧疚之感，既然已经知道了这个世界的真相，那么这些人在他眼中都不是真正的存在了，也并不是真正的活生生的人，而是一个又一个法则的化身，他们只不过是傀儡罢了。

    

    因此面对这样一个强大的宗门，卫宗根本没有任何的怜悯的心情，他只是淡淡的看了一眼，然后微微抬起手朝着下面一压，瞬间轰隆一声，天穹就彻底撕裂了，仿佛整片天空朝着下面崩塌了下来……   

    而在下面的宗门之中，他们的宗主是一名六星巅峰强者，这个实力在这个世界已经很是不错，也已经足以支撑这样一个强大的宗门，但是在卫宗面前确实如同孩童一般无力。

    

    那六星巅峰的宗主眼睁睁的看着天帝朝着自己压下来，他的眼神是那么的无助，他的脸上露出了一丝绝望。

    

    “苍天啊，我到底做错了什么？

    你要这样惩罚我。”

    

    他甚至看不到卫宗的身影，但是他知道这一幕肯定是有绝世强者出手了，他知道自己明明没有得罪任何的强者，但是为什么自己还要遭受到这样的痛苦？

    

    只可惜这个世界本来就是强者为尊，没有那么多为什么，硬要说的话可能就是因为他太弱了，实力比起卫宗要弱得多，所以卫宗捏死他就如同捏死一只蚂蚁一般。

    

    谁会在意蚂蚁的想法呢？

    卫宗要做的只是轻轻挥挥手罢了。

    

    下一刻，轰隆一声之后，这宗门已经被卫宗直接一掌拍平，当然卫宗也并不是没有留手，至少他将这个世界的各种修炼材料都留下来了。

    

    然后卫宗根本就不掩饰自己的身形，在半空之中肆无忌惮的散发着自己的气息，下一刻卫宗一张嘴，所有的修炼材料都被他吞入了腹中，然后紧接着都融化成了卫宗的力量来源，虽然现在已经是七星强者，但是卫宗吃了这么多的修炼资源之后，还是感觉自己的气息有了一丝微不可见的提升。

    

    要知道这可是一个宗门的资源啊，卫宗吃下之后就提升这么点，可见这些东西对他来说确实已经是杯水车薪了。

    

    

    

