
三颗高爆章鱼墨炸弹的威力很强大。

尤其是在走廊这么狭窄的地方，即便叶更一早有准备，也没料到某怪盗会做这么绝。

“更一老哥你...咳咳...哈哈哈哈哈哈。”

黑羽快斗虽然处于爆炸的正中心，但抬头看到叶更一也被染成了黑色后，还是开怀大笑了起来。

“你这家伙...”叶更一无奈地放下胳膊，空气中全是雾化的墨汁，挡不挡已经没什么意义了。

蓝鹦鹉台球酒吧被迫歇业。

“咳...我和更一老哥去洗澡。”

疯狂过后，叶更一倒也没什么，黑羽快斗面对寺井黄之助的幽怨眼神有些遭受不住，赶忙开溜...

浴室里，褪去衣服后的两个熊猫人，看着对方的狼狈模样，眼神中都浮现出了一抹笑意。

“气顺了？”叶更一问道。

“什么啊，原来你早就知道了。”黑羽快斗洗去脸上的墨汁，“我现在比你惨好不好...”

“小孩子不要这么记仇。”叶更一教育道：“都过去那么久了还玩这一手，你也不嫌累的。”

“明明就是老哥你，害我在海岸边冻了五个小时好嘛！”

提起这个黑羽快斗就郁闷，他是谁？怪盗基德！

居然被人坑到穿着四角裤吹海风...简直就是盗生一大耻辱！

关键是，坑他的那货现在还是全然一副无所谓的模样，丝毫没觉得羞愧！

“是你没有按照计划执行。”叶更一淡定道，“所以才给你施加一个小小的惩罚...”

听听，这是人话吗？

黑羽快斗斜视：“说好的不记仇呢。”

叶更一解释道：“我没记仇，是当场就报了。”

够狠！

黑羽快斗无语：“...你赢了。”

“先不聊那个，怎么，这次又看上谁家的宝石了？”叶更一转移话题。

那块藏有一次性电击纸的浴巾至今还留在浴室，一看这孩子就贼心不死的样子。

“嘿嘿，当然是铃木家的那颗‘漆黑之星’了。”

说起这个，黑羽快斗顿时来了精神：“老哥你是不是和铃木家有仇啊，你给我传来的宝石资料里，至少有九成都是铃木财团的。”

“不...”叶更一否认：“我只是为了方便而已，而且他们家的宝石确实很多...”

“方便？”黑羽快斗疑惑。

“嗯，因为他们家族貌似对宝石之类信息并不看重。”叶更一想了想，继续道：“尤其是那个名叫铃木次郎吉的老伯，如果你想盗取什么宝石，直接去他的博客或者脸书上看，上面的内容很详细，和我发给你的资料一模一样。”

黑羽快斗：“一..模一样？？？”

所以，那些资料真的就是为了图方便复制过来的？

亏他还以为叶更一用了什么手法。

他突然感觉面前的这位老哥更加可恶了。

“那颗宝石据说会在米花博物馆展出，以你的能力应该能神不知鬼不觉地...”

叶更一还没分析完，就被黑羽快斗打断：“这种事怎么从老哥你的嘴巴里说出来，就变得这么无趣呢，而且我早就已经把盗取漆黑之星的预告卡寄去了铃木家。”

“这么做的用意是？”叶更一死鱼眼。

“艺术！当然是怪盗的艺术啊！”黑羽快斗猛然从水中站起，丝毫不顾及暴露在空气中的肉体，神采奕奕道：“每一次的盗窃都像是一场魔术秀，那些警察和路人就是见证奇迹的观众，只有在他们眼皮底下，在他们惊讶和不解的表情中完成表演，才可以称得上是怪盗！”

“哦...”叶更一表情平静地点点头，总结道：“所以，这就是你的特殊癖好吗...爱现癖。”

“喂喂！更一老哥你要是不相信的话，也可以去看我的表演！”黑羽快斗表情不爽道：“虽然你和老爸是同一水平的魔术师，但是我可从来没说过自己比他差啊！”

“好吧，既然你邀请我去看...时间呢？你准备什么时候动手。”叶更一想了想，“如果天气好的话我会考虑。”

“白痴！那怎么可能告诉你嘛！”黑羽快斗撇了这个家伙一眼，“暗号我已经发给铃木家了，如果你想知道时间，就去破解看看！”

“这么麻烦，那我不去了...”叶更一也不坚持。

“你...”黑羽快斗有些没脾气，如果是别人也就算了，偏偏眼前这人，是连续两次出手，都展现出了让自己和寺井老爹都叹为观止的魔术手法。

如果他不承认自己的魔术水平，不得不说还是挺打击人的...

“混账老哥！听好了！咳...”黑羽快斗清了清喉咙：“愚人节，月亮分开两人时，在漆黑之星的名下，受邀到波涛上，我必驾到...怪盗基德。”

语落，沉默，两人对视。

叶更一：“...”

一直光着不冷吗...

黑羽快斗：“...”

话说老哥这么看着自己干什么？

“...水凉了，不泡了。”叶更一说着，走出浴池准备擦身子。

“喂喂！你到底听清楚没？”黑羽快斗追问。

“什么？”叶更一诧异，“你是说刚刚的才艺小表演吗？”

黑羽快斗郁闷：“暗号！是暗号啦，解开那个暗号，就能知道我什么时间去盗取宝石了！”

“解那个干什么？”叶更一继续诧异：“我不是说了不去吗？”

黑羽快斗：“...”

(／‵Д′)／~╧╧

“你慢慢洗，我先出去了。”叶更一准备离开。

“你怎么能不去？你为什么不去？”黑羽快斗飞扑过来势要追问出一个结果。

叶更一大惊，连忙抓起那块藏有一次性电击纸的浴巾，“我说，你在这样我可就不客气了，这里可是只有两块浴巾。”

“那块浴巾...”黑羽快斗反应过来，连忙住口。

“怕了？如果你不想光着身体出去的话...”叶更一假装不知情。

嘿嘿，这次可不怪我了...

黑羽快斗暗笑，触发一次性电击纸的方法，可不止局限于用遥控器。

一次性电击纸遇水释放电流。

“老哥，你可不要怪我。”黑羽快斗猛地弯腰端起一盆水，就要往前泼。

然而，叶更一早他一步，趁他转身的刹那，直接将浴巾丢了过去。

“呲...”

“啊...”

瞬间电光四溢，黑羽快斗浑身抽搐着倒在了地上。

(╥╯^╰╥)...混蛋...

果然，他最讨厌鱼还有死鱼眼了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069966"  chaptername="第五十四章  墨鱼电鳗和死鱼眼">加入书签</a>
</div>
