    “居然是御剑宗的宗主杨天宇，和李家家主李书华！”

    “呼！”

    众人的嘴中倒抽着凉气，感觉脑子转不过来。

    这两个人的修为，或许并不是最强的，但绝对也是南沙的领军人物。

    然而。

    就这么被王老头给轻描淡写的拍下来了。

    尤其是李一涵，她刚刚还猜测王老头等人的修为或许和杨天宇这些领军人物持平。

    可是转眼。

    杨天宇和李书华就被王老头从天上给拍下来了。

    这简直就是打脸啊！

    今天这一波一波的冲击和震撼，已经是让她久久缓不过神来。

    而对于王大爷等人的实力，她已经不敢在猜测下去了，因为已经超越了她的认知。

    而被拍下来的李书华和杨天宇，并不认得王老头等人，无缘无故被打下来，心中是充满了怒意。

    他们或许不是这几个老头的对手，但是作为李家家主和御剑宗宗主的威严总得在。

    当即，两人沉着脸就出声质问。

    “你们到底是什么……”

    可他们话刚刚说到一半，云仙阙和第五长空就连忙朝他们使着眼色。

    同时传音道：“两位前辈千万不要冲动，他们是武帝！”

    “啥！？”

    “武武武武武……帝？”

    这轻描淡写的一句话落在两人的耳中，顿时如惊雷一般响彻，脸色涨的通红，说到一半的话，被他们两个硬生生憋了回去。

    “你们两个刚才说什么？”

    然而，猪肉荣那意味深长地目光，却落到了他们身上。

    这一眼，让他们看的直发毛。

    “我们是说，我们说的是……”

    李书华额头擦着冷汗，支支吾吾半点这才灵机一动喊道：“我们想说的是，你们到底是什么恐怖如斯的大能，居然是这么的厉害，简直是让晚辈膜拜啊！”

    闻言，猪肉荣才冷哼一声，不再追究他们。

    见状，两人这才松了一口气，露出如释负重的神情。

    或许他们作为大势力的领头人有他们平时的傲气，但是也得看在什么人面前，在武帝面前还保持这种傲气，这不是找死吗？

    总之，在绝对的实力面前，傲气和尊严一文不值。

    识时务者，才为俊杰！

    一时间，在场的所有人都恭恭敬敬的，大气都不敢喘一声，等待着王老头等人的吩咐。

    当然，除了云仙阙几人之外，其他人包括李一涵在内，心中一直都遗留着一个疑惑。

    那就是这几个实力强到离谱的老头，到底是什么人？

    究竟从哪里来，忽然来到南沙到底是因为什么？

    可就在这时，地面猛的传来一阵颤动。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋，地面裂开一道道裂缝，身后的岩山也开始忽然堪塌。

    “怎么回事？”

    “这到底是怎么回事！？”

    众人在地面开始站立不稳，纷纷从地面掠上高空。

    一时间，高空中到处踩空着修士，而从高空可以看到，刚才他们所踩的地面，已经完全塌陷了进去。

    于此同时，那裂开的地面当中，传出一股恐怖的气息。

    这气息，震撼众人的心灵，让人不由自主的露出恐惧之色。

    “那地底。”

    “到底是什么？”

    众人死死地盯着那裂缝，传出紧张的声音，就连猪肉荣和王大爷都涌上了浓重之色。

    那恐怖的气息越来越沉重，越来越沉重……

    整片天空，氛围变的凝固。

    “轰！”

    终于，从那地面之中，传出了一道嘶吼声。

    随后在众人目瞪口呆的目光下，一条长达千丈的巨蛇，从地底飞了出来。

    可是，当众人看清楚它的全貌时，才发现它并不是蛇。

    而是一条巨蛟！

    浑身自发庞大的威压，同时身侧长着两翼，庞大的身躯晚宴盘旋在半空中，嘴中吐着深沉的寒气。

    “天啦！”

    “这是什么恐怖的妖兽，居然这么吓人！”

    “快跑啊！”

    见到这一幕，不少修炼者吓的肝肠寸断，纷纷施展出元气，跨动着脚掌，朝远空逃离。

    “咯咯，想不到本帝沉睡十万年，一醒来就有这么多人类修炼者给我当点心！”

    那巨蛟的嘴中，传出深沉的声音，双瞳冷漠地盯着那些逃跑的修炼者，庞大的身躯一动。

    讯息间，这些修士就被它吞入了腹中。

    巨齿的缝隙中，人类的鲜血顺着滑落下来，让人看得头皮发麻。

    众人被这一幕吓的皆是颤颤发抖，本来也想逃离的一些人也伫在半空不敢动了。

    就连李书华和杨天宇等人也是脸色惨白，因为凭他们的修为，面对这条巨蛟时，只有浓浓的无力感。

    不由得，李书华将目光看向了猪肉荣等人，恭敬地问道：“前辈，不知你们能否看的出来，这条巨蛟到底是什么修为？”

    闻言，在场的其他人也纷纷将目光看了过来，显然也是想要得到答案。

    “妖帝！”

    猪肉荣沉声说道。

    “咔！”

    这一语，顿时掀起了千层浪。

    众人万万没有想到，居然是妖帝。

    天啦！

    光是这修为，就让他们感到头皮发麻，恐怕在场的所有人，都没有见到过这种修为的妖兽。

    不过。

    这条蛟龙的实力虽然也出乎了猪肉荣和王老头的预料，可他们眼中却闪烁着浓浓的亮光。

    对视一眼，猪肉荣低声道：“终于明白了先生之前说的话，原来先生早有预见，早知这一块地方隐藏着一只妖帝！”

    “不错。”

    王老头郑重地点着脑袋，同样低声感慨道：“恐怕先生所说的新鲜野味，指的也正是这条妖帝吧！”

    说完，两人同时感慨。

    目露崇敬。

    尽管跟在先生面前许久，但心中还是不免震惊。

    吃妖帝！

    这种疯狂的事情，全天下恐怕也只有先生有这个手笔吧！

