    至于杨老爷子和杨玉秀，吴有胜也不知道怎么介绍好，关系太复杂了，而且还没有举行婚礼。

    挠了挠头，索性，他只能这样称呼了。

    “玲儿、燕子，过来，这是杨老爷子，你们就叫太姥爷吧，至于这个，你们就叫姨姨。”

    至于结婚了后，是喊小妈，还是喊妈，到时候再说吧。

    “太姥爷，姨姨好。”

    “太姥爷，姨姨好。”

    姐妹俩怯生生的问了好。

    “哎，好好好。”

    杨老爷子很是高兴，连说了三声好字。

    “阿秀，把礼物拿出来。”

    杨玉秀就从袋子里，拿出了准备好的礼物。

    “来，我也没什么好东西送，这是两块玉，也不值什么钱，你们就拿着，就当是见面礼了。”

    杨老爷子乐呵呵的说道。

    “老爷子，这不行，太贵重了，不能要，玉秀，把东西收起来。”

    吴有胜见了，连忙阻止道。

    杨老爷子的两块玉，虽然只有鸡蛋大小，但是一看就知道不是什么普通货色，两块玉颜色洁白，质地细腻，状如凝脂，要是没猜错的话，应该是著名的羊脂玉。

    而且，两块玉都给精细的雕琢过，两块玉佩，都中间都镂刻了一只象形的羊，两块玉佩的羊形态略微有一些差异，就这份工艺，就值老鼻子钱了。

    “哎，又不是给你的，什么钱不钱的，这是我的一点儿小心意，玲儿、燕子，你们就收着吧。”

    杨老爷子瞪了吴有胜一眼，还给了他一个威慑的眼神。

    姐妹俩虽然很想要，不过，还是看向吴有胜，不说话。

    “好了，行了，既然是老爷子的心意，那就收下吧。”

    吴有胜顶不住好几双眼睛的无声注视，松了口。

    “谢谢太姥爷。”

    姐妹俩分别接过一只玉佩，道了声谢谢，就欢喜的把玩了起来。

    “玲儿，这玉佩，你们收好了，不要掉了，还有，不要带到学校去，知道吗？”

    吴有胜见状，就告诫道。

    “知道了，爸爸。”

    后来，吴有胜才知道，这两块玉佩，代表的意义不同，是当年杨老爷子的妻子怀孕时，老爷子特意找人定做的。

    那一年，是羊年。

    .......

    .......

    吴有胜人也介绍了，而且，也看到有村民在远处看着，一副很好奇的样子，几人一直站在外面，也不太好，就说道：

    “好了，大家先进去吧，外面风大，老爷子身体不好，不要受了风寒。”

    “嗯，那就进去吧。”杨老爷子也应声道。

    吴有胜在前头引路，杨玉秀扶着爷爷跟着，姐妹俩和两条狗在最后面。

    “老爷子，玉秀，你们坐，稍等一下，我去给你们泡茶。”

    吴有胜说完，就去厨房，把茶壶洗了一下，然后放入茶叶，倒入开水。

    另一边的玲儿也机灵，就去屋子里把一些零食果干拿出来，一盘盘的，摆放在桌子上。

    “太姥爷，姨姨，这个叫芒果干，可好吃了，还有这个，叫什么夏夷果，很怪的名字，不过真的很好吃的，还有饼干，糖果，你们吃啊。”

    “好，哈哈，你们也吃。”老爷子也笑着说道，然后拿起一块黄色的芒果干，咬了几口。

    “太姥爷，姨姨，吃这个，这个很好吃的。”

    燕子把坚果的壳撬开，然后把白色的圆果仁放在老爷子的桌子前面。

    “哎，好。”

    老爷子很高兴，把果仁放入嘴里，嚼了几下。

    这时候，吴有胜端着茶壶出来了。

    拿了两个杯子，放在两人面前，倒了两杯茶。

    “来，喝茶，这茶叶，是我自己种的，就院子里那棵茶树的叶子，摘下来后也是我自己炒的，尝尝看，喝得惯吗。”

    说完，也坐下，给自己倒了一杯。

    茶水很烫，老爷子吹了吹，然后轻轻的抿了一小口，然后，眼睛就亮了。

    “小吴，这茶叶真不错。”

    “哈，老爷子喜欢就好。”

    说完，又抿了几口，整个人都精神了许多。

    吴有胜也不意外，用泉水浇灌的茶叶，味道确实是比其他的茶叶要好很多，而且，里面还有一丝很淡的灵气，寻常人感觉不到，喝了只会觉得身体舒服了一些。

    “玉秀，别客气，随意些，想吃什么，就自己拿。”

    吴有胜见杨玉秀一直不伸手，就劝说道。

    “嗯，谢谢。”杨玉秀低声回了一句，拿起一块饼干，安静的咬着吃。

    杨玉秀来了这里，就有些放不开，这里的一切都很新奇陌生，而且，吴有胜这里，新房子、水泥地、新桌子等等，还有这么多没见过的零食，都让她有些拘谨。

    .......

    吴有胜又和两人说了会话，看了看时间，已经十二点钟了。

    “老爷子，玉秀，中午了，我去做饭，你们想去哪里看看，就让玲儿带你们去。”

    “嗯，也好，阿秀啊，你也去帮小吴做饭去，爷爷一个人去到处看看就行了。”

    杨老爷子见自己的孙女一直很安静，都是过来人，也明白是什么原因，因此想要给两人创造独处的空间，让孙女不那么拘束。

    “爷爷，你的身体？”

    杨玉秀迟疑道，想要待在爷爷身边。

    “没事儿，不用担心我。”

    杨老爷子轻笑道，喝了几杯茶，身体的不适感减少了几分，虽然还没完全好，但是，起码自己行动还是没问题的。

    “玲儿，带太姥爷我去外面看看，随便哪里都行。”

    “嗯，太姥爷，跟我来。”玲儿嚼碎了两颗坚果，然后起身，朝着院子外面走去。

    “太姥爷，这边是鱼塘，里面有很多鱼的，你看，还有这一条鱼，是金色的，我们给它取了名字，叫小金。”

    玲儿和燕子来到池塘中间的亭子里，扔下一把掺了水的草料下去，很快，水面上，就冒出来很多鱼，其中，有一条鱼，全身是金色的，很耀眼。

    可能是变异了，本来，是鱼肚子上，有一些金色的鱼鳞的，后面就全身都是金色了，而且，这条鱼还不小，野性十足，有这条金鱼在，其他的鱼，都不敢来吃草料，只能吃些边边角角的草料。

    .......

    ps：应该是这么叫的吧。

