    只是当委员长把任命刘飞洋担任长沙那边的警备队司令官一职的电报，一发到长沙那边的高层之后，

    一个模样很像斋藤飞鸟，但是名字却是叫做千川竹子的女谍，

    也是迅速的利用她的从长沙那些高层哪里获得这个十分宝贵的情报，以最快的速度机密发给了土肥贤二中将哪里去了。

    很快，土肥贤二中将所在的长沙秘密站点，

    他本人就收到了千川竹子的密电了，

    这可是他好不容易才找到的从本土，从小就放到华国来进行潜伏学习华国语言，和知识，还有生活习惯的最年轻漂亮的一个女孩子谍报员，并且准备把她训练成为最出色的谍报员，

    只不过由于战况太多了，所以现在的千川竹子却还不是最顶尖的谍报员，而是刚被启用出道不是很久的女谍，

    但是也是足以对付一般的男性了，

    因为谁看到这么年轻青春的女孩子，都不会有太大的防备心的，特别是千川竹子还能够说出一口流利的华国的国语，

    所以当她接近那些长沙的高级军官的时候，也是更加让他们放松警惕性的，

    因为谁会想到一个能够说这么流利的本土长大的女谍，

    所以那些迷恋他美色的长沙的高级军官，也就是被她给套路了情报出来了。

    特别是现在整个长沙，都布满了很多国内国外的谍报员，在监察着刘飞洋的老家，也就是刘飞洋的父亲的家，和其他的亲朋戚友。

    包括日军的情报员，更加是比其它国度的情报员要多几倍的。

    因为刘飞洋带领的部队可是歼灭了不少的日军部队了，不管是陆军，还是航空军，都是在刘飞洋所部的兵峰之下，吃了大亏。

    损失惨重，伤亡惨重。

    所以天皇震怒之下，不管是大本营，还是土肥贤二中将都是立即调遣了大批最精锐的谍报员，进行全天候式的监察着刘飞洋的老家，

    还有长沙城里面的一切风吹草动。

    “哈哈哈！姜还是老的辣啊！”

    “哼！虽然我还没有查探出你到底从哪里搞来这么多的新式武器装备，但是我却是可以利用美人计来接近你身边的人，还有亲朋戚友，甚至是这里的大笑官员，或者是普通的市民，总之我已经布下了天罗地网，来摸透你的底细的！”

    “刘飞洋！你给我的耻辱，和被陛下，还有各个高层谩骂和记恨的仇怨，我一定会报复回来的！虽然我还没有带领过部队和你打过一场战斗，但是情报战里面，我却是接二连三的输掉给你了，你真的很怪异，和狡猾的！”

    “不过现在我还是等待到你的出现了，只要你回来了长沙这里，那么这里就是你的藏身之地，以及暴露你的一切秘密的地方了！”

    “哈哈哈！这一次我终于可以向大本营和陛下交代了！”

    “还有那些混蛋陆军和海军的高层，这一次我看他们还敢不敢再次指责我的无能，这些混蛋，他们真的以为搞情报，是这么好搞的吗？”

    “如果是的话，就不用花费大批的金钱和精力来训练谍报员了！”

    “而且我们现在所面对的这个刘飞洋还是如此的狡猾和狠辣的！”

    “所以我也是真不容易啊！！”

    当土肥贤二中将看完千川竹子的加密电报之后，他的内心差一点因为太过激动而一边笑，一边差一点想哭出来了。

    最近因为他一直都没有办法查探清楚刘飞洋的新式武器装备的来源处，所以一直备受日军各界军官和部门的高层的指责自己，说自己是一个办事不得力的窝囊废来着。

    总之谩骂和讥讽，还有嘲笑他的人，实在是太多了，

    都搞得他的神经差一点承受不了，

    如果指责谩骂他的人是比他级别低的话，恐怕早已经被他给暴怒的一刀给杀了的，

    但是现在指责他办事无能的人，却是都是比他官职要高的，甚至还是本土的顶层，包括近卫文麿首相，亲王们，还有陆军元帅，海军元帅，还有裕仁天皇。

    所以土肥贤二中将从本土来到长沙一带之后，他是一直郁郁寡欢，闷闷不乐的，

    特别是在来这里的时候，他可是被裕仁天皇，在皇宫里面下达过最后限期交出有用情报的，所以当时的他不但情绪极度沮丧，而且还是一时间有点束手无策，不知道怎么破解刘飞洋这一个困局，怎么样才能够接近刘飞洋的身边，或者是他的亲朋戚友的身边，

    以及查探出刘飞洋的新式武器装备的来源处，

    不过现在经过自己一心的精心部署之后，他终于见到了成功的希望，和开始获得了回报了，

    所以此时此刻的土肥贤二中将也是正在快速的思考，如何应对即将要来的长沙这里的刘飞洋了，

    经过一番深思熟虑之后，土肥贤二中将也是首先采取的计划，就是马上下达命令给千川竹子，只要刘飞洋本人一出现在长沙之后，就务必要想方设法来接近对方，最后能够收了刘飞洋的心，让他成为千川竹子的男人。

    除了这个命令之外，土肥贤二中将也是给予所有潜伏在长沙，武汉，徐州一带的所有日军情报员命令，一定要查探出刘飞洋所部的兵力还有多少，

    是刘飞洋单独回来长沙这里接受他的新官职呢？

    还是带着部队回来的，如果是带着部队回来的话，那么他带了多少人马回来，都有什么样的武器装备来着。

    ......

    ......

    总这两条最基本的情报作战计划，就这样被土肥贤二中将给迅速的下达下去，并且让自己的情报机构严格执行来着，

    谁干不好不但要被撤职查办，而且还随时会掉脑袋的，

    所以整个日军的情报机构，特别是特高课的所有情报员，不管是高层的情报头子，还是中底层的情报员和线眼，还有大批的汉奸也是被土肥贤二中将两个命令，给全面惊动起来，并且马上落实去执行了。

    于是一场酝酿已久的情报战，也是就这样开启了序幕，

    而刘飞洋的新式武器装备的底细，以及如何接近刘飞洋身边则是成为了这一场无声的密战里面的，最关注的重点。

    当日军的所有情报机构开始启动来执行土肥贤二中将的命令之后，其它的列强国，还有戴老板的军统，和另外一个对立的情报机构中统也是紧急的加派了人员进行监察着刘飞洋的所有亲朋戚友，

    当然也是包括加派亲近融入刘飞洋的亲朋戚友的圈子里面，去当暗线来收集所有关于刘飞洋的一切情报的。

    ......

    ......

