    这一剑，横斩过去。

    藤原三寿下意识的举起手臂来挡，这学剑锋利无比，顿时，藤原三寿发出哀嚎，小臂竟是生生截为两段，森森的白骨露出来，鲜血如溪水倾注，滚滚而下，一时鲜血弥漫四周，格外刺鼻。

    藤原三寿的脸刷得一下苍白如纸，哀嚎声已是直破云霄，他气愤的瞪着陈凯之，一副要杀人的样子。

    “你……”

    陈凯之却朝他不屑的笑了起来。

    羽林卫们看到这一幕，原本还想抢上来救人，此时却一个个身子僵住，全惊住了。

    羽林卫虽是个个威武雄壮，可大多数，毕竟没有经历过什么真正的大阵仗，而今见了血，一个个也噤若寒蝉起来，若说一开始，他们还是忌惮于陈凯之的身份，毕竟站在自己眼前的乃是摄政王，乃是大陈在庙堂上仅存的宗室，可现在……

    他们竟不敢去看陈凯之，不敢去看那张狰狞的脸，更不敢去迎接那杀人的眸子。

    现在的陈凯之犹如凶猛的野兽，很是吓人。

    许多人下意识的碎步后退，虽是舞着刀剑，一副作势要抢上去的样子，却是雷声大雨点小，没人敢上去跟陈凯之真的拼命。

    可怜这藤原三寿，小臂上骨头已被斩断，却还留着一层皮，于是小半截小臂诡异的吊在手上，他嚎声如雷，疼得冷汗直流，口里含糊不清大叫：“我……皇太子……皇太子……”

    也许因为疼痛，他的语气竟是不连贯，完全像是快要断气的人一样。

    陈凯之面对藤原三寿的威胁，他并不害怕，而是步步向前，目中更是杀机毕露，藤原三寿此刻如见了鬼似得，步步后退，鲜血染出了一条血路。

    陈凯之凝视着藤原三寿，凌厉的目光犹如刀一般的剜向他的心，旋即陈凯之嘴角轻轻一勾，笑了起来。

    “皇太子……藤原三寿，时至今日，你还敢自称皇太子，你不觉得自己胆大包天嘛。”

    陈凯之道出藤原三寿的名字，这令藤原三寿大吃一惊，他完全没想到陈凯之可以叫出他的名字，不过此时，剧烈的疼痛令他几乎昏厥过去。

    他瞪着陈凯之，愤怒的吼出声。

    “我乃皇太子，你这是谋反，诛杀九族。”后头的话，便又含糊不清起来，显然，是倭语。

    倒不是藤原三寿糊涂，而在于，人在极大的恐惧之下，不自禁的反应罢了。

    陈凯之手持利刃：“谋反又如何？”

    这五个字自他口里出来，他似乎颇为享受藤原三寿最后的挣扎。

    “你们教会了我一件事。”陈凯之徐徐道：“你们如此的不择手段，竟也可以差一些便可以成大事，这令我明白，这个世上，对付你们这些不择手段，厚颜无耻之人，便要比你们更加不择手段！”

    陈凯之不屑的看着他，嘴边露出冷笑。

    “此时，你一定后悔了吧，后悔来了中土，后悔与那chang妇狼狈为奸，可是……已经迟了，我现在杀了你，接着，所有密谋此事之人，都将生不如死，这只是开始，还包括了山东外海的倭贼，我陈凯之一个都不会留！”

    陈凯之说罢，又是欺身上前一步。

    藤原三寿哆嗦着，身如筛糠，他步步后退，可严重失血之下，整个人已毫无气力，他从未想到，只这一步之遥，最终却发生了如此大的变故，他突的，对眼前这个男人生出了无以伦比的恐惧之心，看着眼前这疯狂的人，他说出的每一句话，无论别人相信不相信，可藤原三寿竟是深信不疑，他打了个寒颤，终于，最后一点尊严也都消失殆尽，于是他一下子如瘫了一般跪在地上，一只手一面用大袖掩着另一只手的伤口处，这袖子已被血水浸湿了，他痛哭流涕，含糊不清道。

    “请饶我性命，请饶我性命，我可以说出一切的真相，我可以为殿下……效劳，只有我，才可以道出一切……”

    陈凯之撇嘴，笑了。

    藤原三寿语速极快，他显然知道眼前已到了生死关头，他口里继续含糊不清的大叫道：“一切都和我的父亲，还有贵国太皇太后有关，就在十年前，我的父亲……不，我的家族，藤原氏，乃倭国豪族，一直侍奉征夷大将军，家族不只在岛内拥有巨大的声望，除此之外，还组织了不少流浪的武士出海，正因为这一层关系，我的父亲曾秘密来到大陈，和贵国太皇太后密谈，此后，我便送来了这里，他们请了许多的名医，制造我身上的胎记，他们教导我礼仪，让我读书和击剑……这些，我统统都可以说，只求殿下能够饶过我的性命，我可以为殿下……”

    陈凯之深深的凝望着藤原三寿，像是看一条摇尾巴的狗一样的，最后他笑了，冷冷开口道：“你忘了一件事！”

    “什……什么……”藤原三寿恐惧又错愕的看着陈凯之，嘴角微微哆嗦着，话语很不清晰。

    陈凯之剑已扬起，身子微弓，随即挺剑前刺，这是剑术之中最标准的动作，不过真正格斗时，对手千变万化，根本无从施展，而面对跪在地上仰着脖子的藤原三寿，陈凯之这一套如教科书一般堪称典范的前刺方才一气呵成，长剑顺势刺破了他的咽喉，顿时，血槽里鲜血泊泊，陈凯之的脸，几乎贴着藤原三寿，而此刻，藤原三寿的脸上，有震惊，有不可置信，有痛苦的扭曲，更有一股怨愤和不甘，气道被刺破，于是他顿时如拉风箱一般想要剧烈的呼吸，可随即，口里喷出血来，箭在陈凯之的身上。

    陈凯之此时在他耳畔道：“我不需要你来证明什么！”

    于是，收剑，长剑收回剑鞘之中，陈凯之站直身体，而藤原三寿双目依旧睁着，却已气绝，整个人如一滩泥一般，趴倒在血泊之中，犹如一条狼狈的狗。

    陈凯之左右轻描淡写的四顾一眼，看着距离自己半丈之外，一个个羽林卫，他们颤抖的挺着刀，固然已将陈凯之团团围住，却依旧没人敢上前。

    陈凯之却露出几分疲惫的样子，宛如刚刚猎杀了羚羊的猎豹，他武器已收了，身上却浑身都是血，可依旧还是无人上前。

    陈凯之看了众人一眼，便淡淡的问道：“谁是官长？”

    这轻描淡写的四个字，让这些羽林禁卫一个个面面相觑，他们下意识的朝向一个人看去。

    而这人，显然是一个千户，可现在，却恨不得立即找个地缝钻进去。

    陈凯之便注意到了他，朝他轻轻招手：“来……”

    只一个字。

    千户瑟瑟作抖，他脑子里石破天惊的竟划过无数种可能，是不是指挥着将士们杀上去，而这念头，一闪即逝，他看了倒在血泊中的藤原三寿，想到了方才已被射杀的杨昌，他觉得自己的脚像桩子一般，僵硬的根本迈不动步。

    他差一点要跪下了，觉得时间多的很慢很慢，尤其是陈凯之似笑非笑的眼睛，赤luoluo的看着自己，令他极想转身便逃之夭夭，可现在，却一点气力都没有，连逃生的念头竟也烟消云散。

    “你来……”陈凯之又道，语气还算轻柔，并没有方才的冷酷，甚至陈凯之身上的杀气，也都无影无踪。

    这千户终是反应了过来，下意识的手中仍是颤颤的高举着刀，却还是上前几步。

    陈凯之微微皱眉。

    显得有些不悦的样子。

    千户这才反应了什么，突觉得自己的手一下子没了气力，哐当一声，手中的刀便落地。

    陈凯之只抿抿嘴：“本王夺门杀贼，尔既为羽林禁卫千户，尽忠职守，该当防范宵小，令你立即带队，固守正定门，任何人都不得出入，没有得到本王命令，一只苍蝇，都不得放进来！”

    禁卫们觉得这个疯了，北静王，竟朝着千户大人下令，就好似他们从前根本不是杨党，也并非和副将王安沆瀣一气一般。

    而这命令，一气呵成，行云流水，就如陈凯之才是他们的主人，而他们，乃是陈凯之的心腹一般。

    千户开始怀疑人生，然后觉得自己的世界观已经崩塌，他看着疲惫的陈凯之，此时陈凯之并没有杀气腾腾的样子，而方才的杀戮，似也已经不记得了，又或者说，对陈凯之而言，方才就如屠户杀了一条狗一般，没有什么波澜，却仿佛是在为即将入宫觐见做准备，拍打着身上的尘土，捋了捋袖上的褶皱。

    千户双膝一软，竟是鬼使神差一般，虽眼前这个男人，转而化身成了平时高贵无比却又温润如玉的北静王殿下，可千户却一丁点都不敢怀疑，自己若是不顺从，会得来何等可怕的后果，他拜倒在陈凯之的脚下，忙道：“卑下遵命，卑下遵命！”

    陈凯之只微微的颔首，点了个头：“好生用命吧！”

    这轻描淡写的一声嘱咐之后，身后，陈凯之的护卫已是策马姗姗来迟。

    …………

    求……月票……

    很……惨……

    跪……谢……