    屋中还坐着一位身量不高，圆脸杏眼的未嫁女子，见一众女子进屋，起身款款敛衽施礼。陶素意笑道：“众位姐妹，这是我外家的表妹，闺名实秋。咱们皆是未嫁女子，不过略大小个一两岁，也不必再行些虚礼，在此无大无小一起闲谈片刻再去后苑，赏我家那迟开的芍药，可否？”

    余人自然无有不应的。

    那聂实秋缓步过来道：“请众位姐妹入座吧。”

    她与陶素意两个招呼着宋府几位姑娘并明鸾一并坐了，才在下首两张圈椅上坐下。

    贞媛还且罢了，贞秀这些日子安心要在京中闺秀们中间一展自己善逢迎交际的风彩，满以为京中闺秀，皆是像贞玉一样喜欢传闲话捣事非的长舌女子，再或者就是像窦明鸾一样略会几句诗文就吟吟唱唱，着人一捧就飘飘欲仙的轻浮少女。

    那知今日到了南安侯府，看人家府中小姐一派书卷气质，又声姿朗朗仪态大方，看似一派亲和却无下手可捧之处，两人也只好随众入了座，半晌并不敢言语。

    虽有一众丫环陪侍在侧，陶素意仍是亲自替娇客们斟茶奉盏。她这里所用的，是一整套的越窑青瓷，釉色青翠莹润，捧在手中却是光彩照人。这茶盏本色便如湖光清澈，再注入嫩黄茶水，捧在手中鹅黄配着青翠，闻茶香四溢，致人仿如畅流于春光三月的湖面，风光流转无尽意蕴。

    北顺侯世子夫人陶氏是陶素意的姐姐，窦明鸾与她相交颇深，到了她的地盘，自然也要学她一般风雅，聂实秋更不用说。唯有贞玉幼年失母，在闺仪方面颇缺教养，况她自幼性刚不喜柔，更不爱在这些方面用功夫。如今见了这些闺秀们如此文绉绉，更觉不喜，也懒学她们那一套，自擒盏过来一饮而尽，将那茶盏又轻搁在方几上。贞秀与贞怡两个见了，也学她一饮而尽，放下茶盏。

    那身后伺候的丫环见此，捧壶过来添满茶盏，贞玉见那陶素意与窦明鸾几个仍是捧着只小盏不知在那里瞄些什么，如此沉默中，自己也不好头一个开言说话，抬眼望向窗外，隐隐见贞书仍是穿着那件长褙子，与一众丫环站在院子里。她身量瘦高，比之别的丫环要高出一头来，是以她一抬头便能看到。

    贞玉昨日与贞秀两个忙着笑骂京中闺秀，还未顾得上报前日在北顺侯府时贞书冒犯自己的仇。而此时这屋中一众女子，又是当着二房其她三位姑娘的面儿，如此当众难为贞书一番，倒是个极有趣的事情。

    想到此，贞玉缓缓歪了那茶盏，仍由茶水落到胸前云肩上，才故作惊讶的哎哟了一声道：“四妹妹你为何要撞我？”

    贞秀本是座在她身边，又故意挨挤的十分紧，方才众人未注意，此时皆注目于贞秀，真以为是贞秀撞了贞玉。贞秀不知贞玉意图，但也知道自己务必要捧好这个嫡系的姐姐，放下茶盏起身道：“是妹妹不小心，姐姐勿怪！”

    贞玉摆手拉她坐下道：“这是那里话，不过是你未注意到罢了。快叫丫环替我进来换了云肩吧。”

    贞秀才要起身，就见贞玉凑了过来轻声道：“叫三妹妹来换。”

    贞秀会意，出门从安安手中接过贞玉的包袱递到贞书手里，欠身温言道：“好二姐姐，方才我不小心撞翻了贞玉的茶盏，她云肩上洒了茶水，指名要你亲换，求求你别落脸，好好伺候她一回，叫她饶了我。”

    贞书道：“我是你那门子的二姐，她才是你的嫡亲二姐姐，莫折煞我了。”

    说着却也捧包袱进了屋子，走到贞玉面前福了一福道：“请二姑娘往这边宽衣。”

    贞玉向后挪了那圈椅，指了指坐中诸位闺秀道：“不过是块云肩而已，这座中皆是姐妹，不碍事的，就在这里亲换吧。”

    贞书不疑有它，先亲自替贞玉解了那本已湿掉的云肩。在一旁展开包袱，取出另一块万年如意式柳叶云肩来，弯腰才要替她系上，就听贞玉道：“你这个头太高，压的我喘不过气来，跪下系吧。”

    贞书低头瞧了贞玉一眼，便见她面上虽是淡淡的，嘴角噙着冷笑眼光中满含着嘲讽，忽而便明白过来。什么贞秀撞翻了茶盏想必都是她自己故意的，所为必也是为了折辱自己。贞书本就脾气倔些，又向来没受过苏氏管束，也多读了些闲书，心中也有些傲气。气的当场就要发作出来，只是回头扫了贞媛一眼，见她容色虽十分娇美，但面上遑遑不安，十指紧捏绞索在一起望着自己，想必也是怕自己当众出丑，在为自己担忧。

    想到此处，贞书心中暗自宽怀道：无论说什么，贞玉也是姐姐，跪又有何妨。

    她屈膝跪下，展长身姿伸手替贞玉系好云肩，这才起身福道：“二姑娘，系好了。”

    贞玉见自己挑衅她不发作，心中恶气还未出尽，却又不能再当众磨搓于她，便应声微笑道：“那你就在我身后伺候着，莫要走远了。”

    既然不能当众折辱，那就让她站在自己身后作丫环，二房别的几个姐妹们坐着她站着，要她们全都心里难堪一会儿吧。

    陶素意抬眉瞧了贞书半晌，微微笑道：“宋二你府中这丫环倒生有些意思，瞧着不卑不亢肩方骨正，不像个作奴才的。不像我府里这几个，虽我整日□□，出来总是溜腰侉肩没个正形。”

    见陶素意也注意到了贞书，贞玉心中有些得意，故意抬高了声音道：“奴婢们本就天生是伺候人的命，虽时要听主人差遣，虽时要跪着请安，自然都是软骨头，那里能肩方骨正。”

    陶素意本是想借丫环为名，与贞玉言谈几句，听她出口便与自己是截然相反的观念，便也不欲再与她多谈，微微一笑捧起了茶盏。

    那聂实秋四下里笑着瞧了一番，忽而欠身道：“姐妹们可知道前儿京中发生了一件怪事儿？”

    窦明鸾闻言垂头不言，贞玉不明究里，抬眉问道：“何事？我竟不知。”

    原来这陶素意自幼孤高清冷，不善与人应酬，然则宫中荣妃给南安侯夫人聂氏，要她在府中招待一些自家远房及亲戚中的少年才俊，说好是欲要为娘家宋府二房的几位女子则婿，聂氏承了旨意便欲要操办此事。然则长女素言已嫁，素意孤冷，她怕宋府闺秀们到此无人招待以致冷场尴尬，便唤了自已娘家聂府三房的女儿聂实秋过来相陪。

    这聂实秋论起暖场交际，比陶素意自然要好出很多来。她今见这里冷了场，便连忙接过话头聊了起来。

    她故意压低了声音道：“杜国公杜节度使府上的世子杜禹你们可知？”

    贞玉道：“那是自然，他不是有名的不服管教，幼时我去他家作客，还亲见过他父亲提着鞭子满府找着要抽他，后来听闻他因杀人被下了大狱，莫不是要斩首了？”

    聂实秋捧茶盏略饮了一口，低了眉头道：“他是国公府的世子，中山王虽去了，杜国公与他亲父子，就算他真杀了人，也只有替他脱罪的份儿，那里真会杀他。”

    贞玉急的直拍椅背道：“这些年他们府里换了夫人，我们也再无走动过。你快说他是怎么了？可急死我了。”

    聂实秋几宋府几位闺秀皆明眼睁睁盯着自己，这才轻轻放下茶盏，手叩在桌沿上道：“本来他因杀人罪，被拘在应天府大牢内，谁知前日他竟逃走了。”

    贞玉惊呼一声道：“逃走？我记得他下狱是两年前的事儿，当年也不过判了四年刑期，他再耐得两年便能刑满出狱，为何要逃走了？”

    聂实秋道：“正是了，这才是奇的地方。我家二哥就在应天府作官的，听他说，那杜禹虽也吃的牢饭，可他的牢房就在府尹公房隔壁，自住一间不说，还宽敞明亮十分舒适。因他当年在学业上不用功，杜国公便聘了位名师每日到狱中给他授课讲书，两年中从未间断。因他是国公世子，应天府并未给他上手铐脚镣，他行动也如正常人一般，每日还格外有操习武艺兵器的时间。这样蹲大狱，除了不能自由出行，那里与正常人不一样？而他这两年在牢中也表现的十分乖巧，没有流露一丝一毫要逃出去的意图。怕也正是如此，应天府差役们才放松了警惕，前儿早上用过早饭，先生来替他温功课，温完之后便抱着书本离开了。差役们中午送饭时才发现，杜禹竟穿着那先生的衣服大摇大摆溜掉了，而牢房中被绑在书桌前的，正是杜禹的先生。”

    贞玉哈哈笑了两声，感叹道：“这正是他的行事作派，那会儿我还小的时候，到国公府去作客，他摆的模样十分正经，手里拿个小簪盒说要送我枝簪子，我打开一看，里面竟滚出一只壁虎来。”

    窦明鸾本就面色发白，忽而起身拿帕子捂着嘴对陶素意道：“好姐姐，容我到你内室躺一会儿罢，我这会儿有些头晕。”

    陶素意起身亲扶了她往内室走去，聂实秋对着贞玉贞媛等道：“既她身体不适，咱们也别在这里聒噪了，咱们起身到外面走一走可好？”

    贞玉贞媛几个起身虽她到了外间，一众人便往后院走去。

    这南安侯陶仞祖上江南，他家花园布局自然也与北顺侯府不同，无朗阔宽敞的莹草杨林，也无一览无余的湖光水色。此处花园虽小，却处处精奇，各处皆是黄石怪木，月洞门后有薜荔，蜂腰桥上染苍棱，处处透着江南韵意的清奇精致。聂实秋与贞玉皆在此游玩多时，一心要往那芍药园去，而贞秀与贞怡自然是跟紧了贞玉迹步迹趋的，唯有贞媛行动慢些，渐渐便落到了后面，贞书放缓脚步跟着她。

    贞媛见一众闺秀丫环皆走远了，才握过贞书手道：“今儿委屈你在那里站了半日。”

    贞书道：“我有什么委屈，倒是你们坐在那里瞧着比我还难受的样子。”

