    “小师妹不在，她已经走了。”

    听着晏驰的话，墨景辰的脸色一下子就变了。

    “她的身体还没有恢复，现在能跑哪去？”

    墨景辰说完，就打开门去找姜丰和小五。

    果然看到他们两个并肩而立，脸色都有些不太好看。

    “安安呢？你们怎么没拦住她？”

    姜丰正要开口说话，就看到墨景辰身后紧跟而出的林云菲直接接话。

    “是啊，姜特助，嫂子她胡闹，你们怎么也跟着一起起哄？她的身体情况很糟糕，没看到三爷为了她这些天都没有好好休息过么？”

    “夫人要求我们不用拦，她要出去走走。”

    姜丰面色清冷地看着林云菲。

    他跟在墨景辰身边多年，早已经将他的为人处事的风格学了十足十。

    对于林云菲，姜丰一直以来对她的看法就不是很好。

    奈何这个人对于墨景辰而言，是个很特殊的存在。

    “姜特助，我只是说了一下事实，你怎么能……”

    林云菲的眼里很快就泛起了泪花。

    她是真的有点想不通，那个沐安安有什么好的，就连姜丰都不由自主地替她说话。

    不过，没关系，她只要牢牢地抱着墨景辰这条大腿就够了。

    “她有说去哪了吗？”

    墨景辰的眼前闪过沐安安那张苍白的脸，语气间不由得染上了一丝焦急。

    明明身体不好，为什么就是这么任性呢？

    “没说，不过我已经让人在暗中跟着了。”小五摇摇头。

    墨景辰下意识地想要出去寻找，却被身后的林云菲一把扯住了袖子。

    看到墨景辰转过头来，林云菲冲着他摇摇头。

    “三爷，嫂子她这个时候跑出去，肯定是想一个人静静，你要是现在就追出去，她肯定会更生气。”

    林云菲语气温和，态度极为诚恳：“倒不如先等一等，反正已经派人去跟着她了，嫂子不会有事的。”

    墨景辰听了林云菲的话，将那条已经迈出去了的腿，慢慢地收了回来。

    “你说的，好像也有那么一点道理。”

    林云菲抿着嘴笑：“那当然，我也是女人嘛，女人的心思，当然只有女人才懂。”

    “对了，三爷，你已经忙了好一会儿了，肚子也应该饿了吧？要不，我去给你弄一碗你最喜欢的阳春面？”

    阳春面，最简单，也是最不平凡的一碗面。

    墨景辰微微点头：“你这么一说，我还真是有些饿了。”

    林云菲脸上的笑意更加灿烂，她几乎是连说话的声音里面，也带了丝丝喜悦之意。

    “那行，我现在就去准备食材，三爷先休息一会儿。”

    林云菲心情极好地跑去准备那碗阳春面，墨景辰想起一声不吭就跑出去了的沐安安，心里又是一片纠结。

    “好好的，这是怎么了？”

    墨景辰准备回到沐安安的病房，等着沐安安自己想通了回来。

    只是他这么一抬头，就看到姜丰的脸上，闪过一抹极为复杂的神情。

    好像有什么话想说，但是却是欲言又止。

    “你什么时候也学会了察言观色？”

    墨景辰直接了当地戳破了姜丰的异常。

    姜丰叹了一口气，他看着墨景辰，又打量了一下四周，上前一步，对着墨景辰小声道：“三爷，我觉得，你应该现在马上就出去寻找夫人。”

    “为什么？菲菲不是说安安现在最不想看到的人，就是我，我要是现在过去，她更生气了怎么办？”

    “我要是不去，说不定她气一会儿就回来了。”

    姜丰心里的那阵叹息声，更明显了。

    他好像才发现，他家墨三爷如此聪明睿智的一个人，在感情方面，好像单纯的像是一个孩子。

    “三爷，夫人她平时是个什么样的脾气，什么样的人，难道你到现在还不清楚吗？”

    “你是不是觉得夫人她今天的所作所为有些很让人难以琢磨？”

    墨景辰的脸色变了变：“没错，安安以前不是这样，不知道为什么，她好像很不待见菲菲。”

    “虽然我到现在也没有女朋友，但是，连我都看出来这里面有问题，三爷难道就没有感觉出来吗？”

    “有些事情，越早说开越好，要是一直藏着不说，只能导致误会越深。这样，对你们夫妻感情，可是很不利的。”

    姜丰说着，话锋一转：“所以，我斗胆说一句，三爷要是真不放心夫人，就不要再管什么阳春面了，赶紧出去找夫人要紧。”

    “毕竟现在已经是大晚上了，而且夫人的身体情况，真的很不好。”

    沐安安还是个病人啊。

    墨景辰皱了皱眉：“姜丰，说实话，不要拐来拐去。”

    “实话就是，当局者迷，旁观者清。你跟夫人两个人，走到今天，并不容易。三爷，可不要真到了那种让人再也挽救不了的地步，后悔也来不及了。”

    墨景辰只感觉到自己的后背蹿起一阵战栗之感。

    姜丰这话说得虽然有些重了，但是他并没有说错，真要到了追悔莫及的地步，他会后悔的。

    “你说得对，让人把安安的实时定位发到我手机上，我现在就出去找她。”

    墨景辰说完，直接拿过姜丰手里的车钥匙，就急匆匆地往电梯的方向而去。

    而此时，林云菲正小心地端着一碗热气腾腾的面，从另一部电梯里面出来。

    眼角的余光，正好看到一个极为熟悉的背影，进了那部下楼的电梯。

    “三爷，你的面好了。”

    林云菲看到墨景辰下了楼，心里着急，急忙开口。

    “姜特助，你接一下这面，我去把三爷叫回来，这大半夜的，饿着肚子出去怎么行？”

    林云菲想也不想地就要把手里那个托盘递给姜丰，只是没有想到，姜丰并没有伸手来接。

    “姜特助，没听到我说的话吗？这面热乎的时候最好吃，难道你想让三爷吃冷面？”

    姜丰脸上的神情淡淡的：“林小姐，这是你的事情，跟我有什么关系？”

    林云菲差点被姜丰的话给气到了：“怎么，现在三爷不在，你就敢对我甩脸色？”

    “别以为你在三爷身边那么多年，就认不清自己的身份。”

    林云菲嗤笑了一声：“你不过就是三爷手底下的一条狗，还真把自己当人了？”

    姜丰眯了眯眼睛，也同样嗤笑一声：“那又怎么样？我可不像有些人，明明同样是条狗，却以为自己是人上人。”

    “小心点啊，这野心太大了，想着去占根本就不属于自己的地盘，小心摔坑里永远都爬不起来。”

    林云菲被姜丰的几句话，给气得脸都歪了。

    她恨恨地瞪了姜丰一眼，最后身子一扭，先是进了沐安安的病房，然后掏出手机就给墨景辰打电话。

    只是可惜，对方一直占线。

    一连打了好几个，一直占线。

    林云菲几乎是死死地咬着后牙槽，将手机重重地拍在了一边桌子上。

    ……

    而另一头，沐安安带着自己的行李，直接了当地离开了医院之后，她其实哪里也没有去，只是带着她的行李包，窝在医院旁边的一幢高级人才公寓里。

    这幢公寓楼，在晏家这个第一人民医院落地的时候，就已经存在。

    凡是在医院工作的各类医学界人才，都能按着他们的职级高低，分到一套大小不等的公寓房。

    当然，最小的公寓房，面积也在一百平以上。

    而沐安安身为晏驰的同门小师妹，她在这里，也是有一套属于她的公寓房。

    只不过，她以前从没来这里住过。

    沐安安进入公寓大门的时候，就感觉到两个小腿肚上一颤，差点儿摔倒。

    “这破身体，现在是越来越没用了。”

    沐安安拿手抵着墙壁，这才勉强让自己站稳。

    好一会儿，她才倚着墙壁，慢慢地站直了身体。

    沐安安将行李袋放在一边，而她自己则是慢慢地挪到了沙发边上，一坐下去，就昏睡过去了。

    墨景辰追到这公寓楼里的时候，时间已经过去了快半个小时。

    “安安进去多久了？”

    墨景辰压低了声音，问外面守着的暗盟成员。

    “快半小时。”

    墨景辰的心狠狠地一揪。

    他看着那扇紧闭着的房门，当机立断：“把门打开。”

    “三爷，这样，恐怕不太好吧？夫人她一路过来的脸色就不太好，现在怕是已经睡下了吧？”

    手下很是担忧地看着墨景辰。

    “把门打开，以最快的速度，最小的动静。”

    墨景辰心头的那股子不安，更加明显了。

    得了命令的人，立刻就去找来了趁手的工具，然后一分钟都不到，墨景辰就已经悄无声息地推开了眼前这扇门。

    他还没进去，就已经看到了斜卧在沙发上的女人。

    “安安！”

    墨景辰下意识地出声，却怕吵到她而使劲儿地压着自己的声音。

    但是，墨景辰那下意识一声呼唤，对于沐安安而言，就跟蚊子哼哼一样，对她一点儿影响都没有。

    就连墨景辰都已经站在沐安安跟前，她都没有半点反应。

    墨景辰看着脸色苍白的沐安安，没有再说话，只是弯腰抱起她，然后将她送到了床上。

    细心地将那被子扯过来，盖住了沐安安的身体。

    而他，也顺势在沐安安的边上躺下。

    墨景辰没有睡，而是目不转睛的盯着沐安安看。

    “安安，你能不能告诉我，你为什么生气么？”

