    卫衾岚在找高言前，也让二管家调查过他的信息。

    这家伙虽然是个武道高手，但比较好色。

    正牌女友是阳东理科的校花卓江月。

    在魔都这边还养着个小情人郑小雨。

    还有，与南都大学的陈幼薇比较暧昧。

    除此外，与一对母女关系也非比寻常。

    同时，还与天韵会所的那个毒寡妇交往甚密。

    既然知道这个家伙好色，自然要投其所好，因此，她刻意打扮了一番，穿得极为性感，不止故意显露了两条雪白修长的大长腿，还把沟给露了出来。

    在她看来，李英男除了容貌和她不分秋色外，身材和她比起却是远远不如。

    连李英男这样的柴火妞都能拜师成功。

    像她这样要颜值有颜值，要身材有身材的极品美女肯定也能拜师成功。

    “拜师？”

    高言的神情有些古怪，淡淡扫了眼那对雪白的半球，朝卫衾岚道：“先起来，我们进去谈！”

    数分钟后。

    别墅大厅。

    高言邀请卫衾岚落座。

    “卫小姐，你为什么要拜我为师？”

    高言沉声询问。

    “我知道您是一名强大的武道高手，而我又格外的热爱武道，所以才特意赶来向您拜师！”卫衾岚表情崇拜地道。

    “你说谎！”

    高言直接拆穿了她的话语：“如果我没有猜错，你拜我为师不是为了学武，而是为了和李英男斗气吧！”

    一听这话，卫衾岚脸色顿变，狡辩道：“高先生，我虽然和李英男互相看不顺眼，但我也是真的喜欢武道。”

    “行了，不必多说，你回去吧，我不会收你当徒弟！”

    高言摆摆手，他当初收李英男当记名弟子，一是李英男真的热衷于练武，其次，那是对方体质很不错。

    但这个卫衾岚，也就66的体质，与李英男相差甚远，就算收下后，估计也吃不了苦，很难有什么成就！

    卫衾岚的脸色有些难看，忍不住道：“我哪点比不上李英男，凭什么能收她，就不收我？”

    高言脸色一沉：“我收谁当徒弟，那用得着向你解释？”

    “卫小姐请回，恕不相送！”

    “……你……！”

    卫衾岚为之气结，差点当场翻脸，好在她想起眼前这位可不是普通人，硬生生地将怒火给压了下去。

    但内心深处却多了几分对高言的怨恨！

    目送卫衾岚离去，高言也没有当回事。

    心念一动。

    又提取了两天的挂机经验，使得体质又增长了一点。

    并询问红皇道：“小红，现在有多少收益了？”

    红皇：“老板，目前总收益已经快接近一亿美金！”

    “不错，继续努力！”

    一亿美金兑换成大夏币也就六亿多，就算提取也不够升级的，暂时不打算动用。

    此刻。

    秦家。

    练功房外。

    除了一位面色红润的中年男子比较淡定外，秦家的其他高层都是面露担忧之色。

    半晌后。

    练功房的大门打开，秦志辉从中走出。

    “二爷，突破了吗？”

    刘赟期待的问道。

    其实秦志辉的修为卡在暗劲巅峰已经有很长一段时间。

    期间，他也服用了不少的顶级药材，却依旧没能突破。

    但喝了口刘赟从高言那里带回来的药酒后，他居然感觉自己的瓶颈有所松动，于是，他毫不犹豫地下单一千瓶。

    并且拿着刘赟带回的药酒来到练功房闭关。

    “老二，恭喜！”

    这时，面色红润的中年男子微笑着道。

    刚刚突破的秦志辉气机还不稳定，因此，同为化劲武者的他自然感受得出，秦志辉已经突破到了化劲。

    一听三老爷都这么说，其他人都知道秦志辉成功突破到了化劲。

    一时，纷纷开口恭贺。

    毕竟秦家多一个化劲，实力就雄厚了几分。

    “刘赟，我这次能突破，你有大功，年薪翻倍吧！”

    秦志辉微笑地看着刘赟：“对了，等第一批药酒送达后，再奖励你两瓶！”

    “多谢二爷！”

    刘赟感激道：“对了二爷，第一批药酒已经由秦林亲自护送回来！”

    “好，快带我去！”

    秦志辉激动道，这药酒对他们这样的武道世家太重要了。

    他凭借一瓶药酒突破到了化劲。

    只要有足够的药酒，说不定还能让秦家的那些暗劲也突破到化劲。

    亲眼看到那二十瓶药酒。

    秦志辉连忙亲自查验了一番，和刘赟带回的那瓶一模一样，绝对没有问题！

    “三叔，这药酒能增强我们练武之人的体质，我已经向高言订购了一千瓶，你先带五瓶回去，等你用完，下批酒应该也到了，到时再给你送来！”秦志辉对那位看起来比他大不了几岁的中年男子道。

    “好，老二既然这么说了，老夫也就不客气了！”

    三老爷不客气的将五瓶药酒收入囊中。

    随后，秦志辉又给了刘赟两瓶，紧接着，又给剩下的五个高层每人发了一瓶。

    剩下药酒他就收了起来。

    打发众人后。

    秦志辉拿起手机拨通了高言的号码。

    在电话中，他对高言进行了感谢，还告知，他还依靠药酒突破到了化劲。

    然后表示，这样的药酒100万一瓶太便宜，他要主动提价到200万一瓶，不过有个要求，希望能和高言建立长期合作关系。

    高言稍稍拒绝，就答应了下来。

    然后，他又收到了10亿转账。

    “这是个聪明人！”

    高言暗暗道。

    看似多给了十亿，但却换来一个长期合作的承诺。

    秦家不亏。

    秦家立族的根本是什么？

    金钱？

    人脉？

    权势？

    都不是！

    而是武道实力。

    如果没有武道实力，就秦家早就不知道被人吞掉了。

    真以为外人不眼馋秦家所掌握的翡翠原石矿？

    在黑缅那个地方。

    光有钱没用。

    得有实力才行。

    之前宫本家和希灵集团不敢动秦家，那是担心秦家和马家联手。

    后来马家覆灭。

    宫本家和希灵集团还有三大军阀便打算吞掉秦家在黑缅的产业。

    如果不是高言出手相助，秦家上次必定要吃大亏。

    如今，秦家又多了个化劲，传出去后，就算宫本家和希灵集团还想打秦家的主意，也不敢轻举妄动。

    如果再多诞生一两个化劲，那秦家在黑缅的产业就稳若泰山。

    因此，不要说200万买一瓶药酒，就算500万，那也是极为划算的！

