    “北宸，这究竟是什么情况？”

    帝少枫坐下来之后就迫不及待地询问了起来，不过是晚来了一些天罢了，他完全想不明白红妆怎么就和铭纹师公会扯上关系了，还让萧瑟舞等人加以利用。

    感受到众人关心的目光，帝北宸便也将这件事情的来龙去脉简单地叙述了一番。

    “原来是这样，看来萧瑟舞他们可真是见缝插针，连这样的机会都不放过。”

    帝少枫拧紧了眉头，“不过事已至此，你们接下来打算怎么办？”

    “红妆，你真的会铭纹术吗？”帝豪安面露担心之色。

    不光是他，帝家一众修炼者皆是担心地看着百里红妆，这个结果实在是太重要了！

    百里红妆微微点头，“放心吧。”

    “红妆，这考核可不是闹着玩的，今天这么大的阵仗明白这就是针对你，如果你考核失败了，君家和萧家一定不会放过这个奚落我们的机会。”

    帝少枫面色凝重，事情到了这一步已经不光是百里红妆自身的问题，而是关系到了整个帝家。

    原本最近萧瑟舞大出风头，他们就处于下风，若是这件事情再叠加一番效果，那么一时半会他们可真是抬不起头来了。

    “我不会让他们有这样的机会的。”

    百里红妆的目光悄然落在了高台上那一道玄色身影上，墨黑如玉的凤眸透着敬重与爱戴，先前帝煜绝的护短让她心头一暖，很庆幸有着这样的父亲。

    哪怕是当着所有人的面与对方直接撕破脸面，帝煜绝也没有半点犹豫。

    纵然这一切都不符合他平日里的形象，但正是这样的表现将对他们宠爱展现的淋漓尽致。

    就是这样一位让她尊敬而爱戴的长辈，她一定不会让他在对手面前输！

    自从穿越而来，受多了嘲讽与挖苦，而这样打从心底里的疼爱与的关怀方才让她更加珍惜。

    “铭纹师考核现在开始！”

    随着一切准备事宜完毕之后，关荆山也不再耽搁，坐在这三位家主身旁，哪怕是在边缘，他也同样能够感受到那碰撞的火花。

    稍一不慎，星星之火便可燎原，所以，他还是躲着点好。

    “第一轮考核是一品铭纹师的考核，所有进行考核的铭纹师学徒请走上高台。”

    伴随着关荆山的话音落下，在场的众人皆是眸光一亮，纵然之前的好戏也让他们惊呆，不过现在才是真正的重头戏！

    随着一众铭纹师学徒走上高台，百里红妆也在众人关注的目光中缓缓出现在了高台之上。

    妖娆修长的白色身影仿若众星拱月一般，在诸多的铭纹师学徒之中仍旧是独树一帜的存在，永远那般闪耀，那般醒目。

    “第一轮的考核乃是绘制一品清水纹，在你们的面前都准备了铭纹所需的材料，只要在规定时间内绘制成功便算通过。”

    关荆山言简意赅地说着比试的条件和要求，响亮的声音使得在场的每一个人都听得清清楚楚。

    “现在，考核开始！”

    “咚！”

    伴随着一道响亮而沉闷的撞钟声，铭纹师考核正式开始！

