    想他当初，一步一个脚印打拼了几十年，才成为圈子里数一数二的顶级大律师，才有了今天的这个成就。

    这个庄强未来成就一定会比他还要高。

    原因是什么？

    他们这些大律师会带着庄强，教会他许多东西，那些东西是学校里、书本上根本学不到的。

    只能靠日积月累的积攒，才能掌握到的经验。

    可以说是每个人的独门秘籍。

    如今秦大佬一发话，唯一的同窗好友。

    这意思再明显不过了，就是让他们手把手教他、带着他。

    你敢不从吗？

    别人不知道秦小鹏的实力，他们这些人，总是为他起草合同的能不清楚吗？

    他们心里都知道，这辈子都是秦小鹏的人，要为他做事，做到退休，直到死。

    一旦自己有一点不忠诚，都不用第二天，下一秒就会横死街头。

    他们知道的秘密太多了！

    不过还好，不能脱离也没什么大不了的。

    自己的理想和抱负，也都能从秦小鹏身上得到实现。

    唯独就是感到稍微有点不自由，虽然没有看见有人看着他们。

    但是笨想想，秦小鹏这种眼光长远，深谋远算的大富豪，能没有手段措施吗？

    这人跟人啊就是不能比。

    秦小鹏出了律所，就去权御大厦看了看集团三季度财务报表，顺便又处理了一些事物。

    。。。。。

    时间很快来到了第二天。

    也就是和大卫·雷恩·罗斯柴尔德约定好的这一天。

    他乘坐的私人专机抵达了港城国际机场。

    丽莎的亲哥哥来了，她当然要亲自去接一下。

    秦小鹏没有去，而是在太平山顶的城堡里等着。

    之所以这样做，是因为去了身份不合适。

    他俩虽然是亲戚，但是今天会面的意义是谈商业合作。

    谈判就是要占据主动权。

    谈判有时候就会对立。

    由于大卫·雷恩是低调秘密过来的，所以接机事宜一切都很顺利。

    上了车后。

    “丽莎，我的妹妹，你又漂亮了很多啊！怎么样，那个秦小鹏对你还好吗？在这里生活的还习惯吗？”

    没等丽莎回答，又看见她身旁坐着一个粉雕玉琢的混血儿小男孩。

    “哦~我的天呐，这是我的小外甥吗？他也太漂亮了吧！

    嘿，小家伙，我是你妈妈的哥哥，是你的uncle，快过来让我抱抱你。”

    “你说的不对，你是我妈妈的哥哥，那我应该叫你舅舅才对啊，怎么会叫叔叔呢？”秦云龙咬着食指边想边说。

    “丽莎，舅舅是什么意思？”

    “这是华语的用词，你在华国就是龙龙的舅舅！

    去吧龙龙，让你舅舅抱抱。

    另外我过得挺好的，秦小鹏对我非常不错，我也有自己的事业忙。”丽莎回道。

    “舅舅就舅舅吧，来吧小家伙，让舅舅抱抱。”

    秦云龙挪动位置后，被大卫·雷恩抱在怀里。

    “你这几年也不说回家里面看看，这小家伙几岁了？”大卫·雷恩再次问道。

    “龙龙，告诉舅舅你多大了。”

    秦云龙听完母亲的话，奶声奶气地道：“今年三岁半啦。”

    之后大卫·雷恩越看越喜欢他的大外甥。

    一路上两人有说有笑。

    到了小城堡后已经是傍晚。

    “大卫·雷恩欢迎你的到来，旅途辛苦。”秦小鹏打招呼道。

    “很高兴见到你秦。”

    “晚饭咱们先随便吃点，然后你好好休息休息，调整一下时差，明天咱们再商谈合作的事情，你看如何啊？”

    “哦，当然没有问题，都听你的安排。”

    吃完饭，大卫·雷恩被佣人们引到西侧的一座专属客人的城堡楼中，一间客房内休息。

    他的其随行人员，被安排到另外的房间中休息。

    即便是客房，那也堪比酒店总统套房的规格。

    房内主次卧室两间，各含卫生间，休闲娱乐厅一间，会客厅一间。

    房间内的用料都是最顶级的，非常舒适、功能也齐全，设有中央空调、闭路及卫星电视、国内/国际直拨电话，还有宽带上网以及其它娱乐、服务设施。

    设有衣帽间、书（琴）房和浴室等，共用起居室和配备厨房的餐厅。

    另外健身房、游泳池、酒吧台以及小花园应有尽有。

    大卫·雷恩对这样的休息环境很是满意。

    运动了一会，消化完食物。

    便安安稳稳的睡觉倒时差了。

    第二天，吃过早餐后。

    双方来到了城堡的会议室内。

    开始了正式的磋商。

    “大卫·雷恩，咱们直接步入主题吧。

    我准备要成立一家科技公司。

    是卖电脑操作系统的。

    没错，就是和现在市值两千亿美金的薇软打擂台赛，抢他们的市场份额。”

    大卫·雷恩挑了挑眉，摩挲着自己的下巴说道：“哦？现在已经有成果了吗？操作系统可否让我试试？”

    “成果预计还需要3到4个月才能出成品，包括找出BUG漏洞以及修复时间。

    但是我可以保证，一定比薇软的操作系统更加好用，而且是高出一个等级。

    我指的是明年下半年，他们计划要推出的win95，而不是对比现在的操作系统哦！”

    “秦，你这么有信心一定会成功吗？”大卫·雷恩探探秦小鹏的底问道。

    “呵呵，如果没有百分之百的把握，我又怎么会兴师动众叫你们家族参与进来？

    又怎么会进入这一领域？

    我生意做的多大，又有多么成功，你们这些年通过明里暗里的调查，想必也了解了不少了吧？

    我什么样的人，你们也分析的很透彻了吧！”

    大卫·雷恩在脑子里转悠了几圈，然后点点头说道：“好吧，我信任你，也对这个项目有信心。

    那你说吧，你想怎么合作？说说的条件！”

    秦小鹏端起茶杯抿了一口。

    随后正襟危坐，正式且郑重地说道：“公司估值五百亿美金，给你百分之二十股份，上市前不会稀释你们的股份。

    但是要求你们家族全力以赴，为这个软件科技公司打开市场。

    同时你们百分之二十股份的投票权，交由我代为行使。

    未来如果想卖出股份，同等条件下，我有优先购买权。”

