    利姆露所展现出来的实力让在场几乎所有的救世者们心头微跳，这个恐怖的女人，竟然如此轻而易举的就挡下了蘑菇弹的的爆炸。

    这开什么玩笑，这是不是意味着，如果利姆露这个家伙愿意，地球上所有人类拥有的武器都无法伤害到她？

    这种实力已经完全超标了啊！

    然而，利姆露此时的表情却多多少少有一些严肃。

    因为她发现了一个非常可怕的问题，随着舞台魔女或者说魔女之夜被蘑菇弹攻击，现场开始发生了一些微妙的变化。

    最大的变化就是她感觉到了魔女结界之中似乎有一些东西发生了改变。

    这种改变，有些类似于理想乡那般，是属于规则层面上的变动，说起来也挺可怕的，魔女之夜这个家伙在经历了蘑菇弹的洗礼之后，本身受到的创伤远远没有人类想象中的那么恐怖。

    或者说，在魔女结界的特殊环境影响下，已经有一些东西悄然的发生了变化，比如说——规则、

    掌握规则的人才能从真正意义上完成对自身的超脱，因为只有在他们拥有了对规则的控制权限之后，才会有足够多的机会去尝试着对那些没有超脱规则的生物进行完美的控制。

    理想乡就是这样一个模式，当林安澜掌握了理想乡中的规则之后，只要你还没有彻彻底底的摆脱规则的考古乃至，那么这个世界中诞生出的一切的生灵，都会在无形之中，与理想乡的拥有者战斗时落入下风。

    这也是不可避免的情况。

    毕竟对于规则的掌握着而言，规则这种东西本身就拥有着强烈的排他性，一旦对规则进行控制，任何一个不具有规则的生灵都将不可避免的受到规则本身的影响。

    就好比蘑菇弹。

    蘑菇弹所造成的威力真的很大，甚至可以说，一颗蘑菇弹一旦在人群之中引爆，就算其中大多数的人都是魔法少女，那些拥有着超凡力量的魔法少女也会几乎死绝。

    无他，破坏力就摆在那里。

    可现在情况出现了一些变化，那就是关于半神所构建的体内世界规则本身。

    林安澜是真的在成长的途中没有遭遇到多少的挫折，原因就是因为他的突破基本上没有瓶颈的困扰。

    这一方面是得益于前世他作为死灵法师，已经踏入过一次半神境界，所以对于这样的境界多多少少有些了解，以至于自身在突破的过程中不会应为经验不足而落入卡瓶颈的情况。

    但另一方面，那真的就是林安澜本身所拥有的条件太优渥了。

    在这种过于优渥的条件之下，林安澜在突破的时候，可以说是完完全全的硬生生凭借自己力量达成了突破。

    尤其是在突破半神的那段时间，通过理解世间万物所经历过的悲欢离合的同时，竟然硬生生被地下城世界的神灵们以自身的规则为本源，补全了他身上最大的问题。

    以至于现在，哪怕是在另一个世界，他所拥有的完善的力量体系依旧成为了他成长的最核心因素。

    林安澜如今甚至可以肯定的说，此时的地球上是不存在能够战胜他的人的。

    也许未来会有，但至少在现在，他是当之无愧的最强。

    魔女之夜似乎也明白了在场这些数量巨大的救世者们，本质上和一群散沙没有区别，真真更能够给它带来威胁的，是那个看起来有些虚弱的少年。

    刚刚那致命一刀，如果不是它躲闪的快，可以说现在已经身首异处了。

    所以在察觉到了救世者这个团体本质上只是一群偶然沦落在此地的家伙们报团取暖的行为，它就迅速转换了目标。

    谁说失去理性就失去战斗力的，就算是纯粹的野兽，也会有明白那些家伙是不好招惹的。

    于是，接下来它攻击的目标就迅速转换成了救世者们。

    果不其然，在接下来的攻击中，它的攻击思路已经完全变化了……似乎是察觉到了利姆露并没有全力动手的想法，它专门找那些主动跑出利姆露防御区域的救世者进行攻击。

    其实按照利姆露的意思，她本来是想自己动手清理掉魔女之夜的，毕竟魔女之夜很强，但是在“void：世界”面前是真的没有什么嚣张的资本。

    只不过，在刚准备出手的一瞬间，一股发自内心的不协调感让她瞬间停下了出手的想法。

    她有一种感觉，如果让她出手了，会出现很不符合她预期的事情。对于一个实力已经处在了半神级别的存在来说，如果真的心血来潮，那只要不是受到某些存在干扰，那必然是早有预兆。

    知晓了这一点，她自然主动的停下了攻击，而对面的魔女之夜似乎也察觉到了什么，两人都主动的做出了她们认为正确的选择。

    只是，单单凭借这些

    这一次，他没有再寄希望于这些救世者们能够击杀魔女之夜了。

    现场中真正有能力杀死魔女之夜的人真的不多，他们大多数都是隐藏在暗处之中并不喜欢大范围行动的孤狼。

    所以在发现这帮人根本没有想动的想法之后，利姆露干脆就自己出手了。

    她算是看明白了，这些救世者们别看聚集在此处，但魔女之夜掀起的台风已经肆虐全城，这帮救世者们成长的时间真的太短了，又不想那些重生了的穹顶星玩家们一般，有足够多的经验和资源。

    甚至于，其他世界的玩家也远远比这个世界的救世者们要强。

    一方面是因为救世者本身所拥有的力量体系，其实就是阉割版的玩家，而另一方面，一个鲜少接触过以个体实力为尊、硬碰硬的战争的世界的人，是很难如同那些神秘侧世界中饱受战争洗礼的玩家相比的。

    利姆露隐隐约约能够感觉得到，这股飓风恐怕会一直肆虐下去，除非有人来阻止魔女之夜。魔女之夜是完全被兽性污染的怪物，但并不是说它就完全没有判断。

    在它知晓了利姆露不会直接出手之后，它果断的放弃了对利姆露的攻击，而是对那些没有自知之明的救世者们发起了攻击。

    好吧，其实那些救世者们不是没有自知之明，而是因为情况特殊。

    他们并不了解半神所拥有的力量，作用拥有自己势力归属的救世者，他们加入救世者游戏的目的，就是为了探明背后的真相，以及为后来者们探索出一条新的道路。

    当然，同样也肩负着在背后保护自己的国家以及世界的重任。

    所以，当他们看见了救世者们根本无法伤害到魔女之夜后，他们果断的就出手了

    他们有着自己的选择，这些选择无关乎自身，而是站在了一个更为广阔的角度上，想要以自己的行动来改变一切的理念。

    利姆露最终还是叹了一口气。

    她本来是想作壁上观，静静看着这些带有其他目的的救世者们死亡的。

    只要他们一死亡，那么想要复活，就必然要经过理想乡这一关，此时本体“林安澜”就在理想乡之中，只要他告诉这些救世者，如果愿意清洗掉自己的一切记忆，他就同意他们重新回到自己的世界，接着战斗。

    利姆露敢肯定，绝对会有不少救世者做出这样的选择。

    可是……这种选择，她不想要。

    轻声叹了一口气的利姆露缓缓闭上了眼，虚空之中，一股不明的信息网络正在逐渐构筑：

    “分身·利姆露联络本体，请求解开限制，我需要void：世界的力量，来击杀魔女之夜。”

    虚空中传来一阵沙哑的电流声，半晌，林安澜的声音幽幽响起：

    “你知道你在说什么吗？你的感觉基本上是没错的，但是你一旦这么做了，你大概率死定了。”

    “我知道。”利姆露轻声笑道，她早就意识到，自己虽然拥有林安澜的记忆，但却并不是林安澜，她更像是林安澜分裂出的一个人格。

    “不过，本体，要同意就快点同意，我和你本质上就是一个人，我这么想了，你也一定会这么想。”

    虚空网络中，林安澜讽刺的声音若隐若现：“你只是一个人格而已，不要想的太多了，对于我而言，最最重要的是保护好自身，远远的离开地窟大世界。

    其他的事情与我没有任何的关系，我不在乎。”

    利姆露沉默了良久，小声的说道：“本体，void：世界的限制已经被解开了，你这……”

    “你给我闭嘴，不是我开的，真名开了我不好拒绝，你再多说一句，我就关闭权限。”

    然后林安澜的声音就这样消失了。

    利姆露望着天空中肆虐的魔女之夜，嘴角微微勾起一丝微笑：“这人啊，怎么就这么死鸭子嘴硬呢？”

    下一刻，地上有上万道流光突然射向天空，身体开始迅速偏移的魔女之夜在一声哀嚎之中，被无数道闪烁的流光击中了部分躯体。

    它反应真的很快，在察觉到了利姆露的攻击方式发生变化之后，第一时间那倒挂的身体就完全摆正了。

    在摆正的那瞬间，它的身体就像是解开了枷锁一般，瞬间爆发出了极其恐怖的速度，那肆虐的狂风像是要连空间一起都吹爆一般，推动它的身体闪烁到了远方。

    然而，手握世界的利姆露明显实力还在它之上，那高速移动的瞬间，流光依旧将魔女之夜小半边的身体给蒸发掉，只留下它拖着残躯闪烁到了魔女结界的另一个角落。

    利姆露的脸上露出了怪异的笑容。

    void世界的权限在被解开之后，那澎湃着的力量总让她有一种自己要飞升了的感觉，似乎随便一点小小的动作都能造成巨大的破坏一般。

    好吧，实际上确确实实能做到巨大的破坏，毕竟拥有一个世界几乎完全的规则的void世界，只要愿意，每一次攻击都会是凝聚一个世界力量发起的世界级打击。

    于是……魔女之夜怕了。

    在察觉到下方的那个怪物是真的想要将自己从根本上毁灭时，它做出的第一个选择就是逃跑。

    然而，利姆露根本没有放过它的打算。

    虚空之中出现了一面面六面体盾牌凭借而成的高墙，那些高墙就像是镶嵌在了空间之中一般，将魔女结界内的空间完全给锁定住了。

    利姆露伸出手抚摸着手中的武器，低声笑道：“想往哪里跑，你又不是至高神性，跑不掉的。”

    下一刻，她手中的剑往下一斩，整个魔女结界连同魔女之夜一起，身体上碎裂出一条狭长的裂痕。

    伴随着魔女结界缓缓消退，大量从魔女之夜身体里面喷发出来的恐怖魔力溢散全场。

    “那么接下来，最让我感觉到恐惧的东西……应该也要降临了。”利姆露低声的说道。

    心血来潮的真正理由，必然是幕后的东西有可能威胁到自己。所以她要替本体在这里等着，看看那位威胁到他的存在到底是个什么东西。

    然后，他看见了那即将崩碎的魔女结界之中突然撒下了无数温暖的阳光。

    暗色调的扭曲空间之中，像是有什么东西在一瞬间被清扫干净了一般，一股油然而生温暖的力量落下。

    利姆露望着那天空中缓缓降下来的身影，只感觉脑袋里有些晕乎乎的。

    因为那从天上降落的少女，是一个穿着宛若婚纱一般的服饰，头发披散宛若波涛的美人。

    而那美人的面貌，乍看之下，竟然像长大了的鹿目圆。

    事实上，不仅仅是她，连一直在一旁观战，基本没怎么动手的魔法少女们也愣住了。

    她们下意识的扭过头看向了满脸无辜的鹿目圆。

    尤其是纱耶香，反应非常大的摇晃着鹿目圆的手说道：“小圆，那个大美女是谁？快告诉我你是不是还有一个姐姐？”

    而鹿目圆也是愣愣的看着那从天而降的少女，久久没能说话。

    这名身体上散发着强大力量的少女，看起来就像是长大后了的她，甚至于，在望向她时，鹿目圆总感觉像是看到了世界上另一个自己一般。

    这种突然在心中升起来的感受让她有些惶恐。

