    这是一场高端的晚宴，来的宾客都是社会名流、时尚人士、富豪、明星。

    　　一个身穿晚礼服的长发美女站在落地窗前，看着窗外的车水马龙，不知道正在想什么。

    　　这时候，一个身穿西装，身材干瘦的男子走过来，看到正在发呆的女生，柔声问道：“Jessica怎么了？今天感觉你有些心不在焉的。”

    　　那个美女转过头，看到来人笑了一下：“宁一欧巴，没事。只是觉得，我这样做，没有告诉队友和公司，是不是不太好。”

    　　“你想太多了。”宁一笑道：“你又没有做违反合同的事情，只不过是在业余时间，做一些你喜欢的事情。更何况，你天生就有时尚感，新一代的时尚女王，非你莫属。难道这不比冰山女王的称号更好听。”

    　　“不，我不是这个意思。”西卡说道：“只不过这种事，如果一声不吭，是不是也......”

    　　“你就是太善良了！”宁一好言相劝：“你想想，你们组合九个人。可是现在给的资源，真的多嘛？虽然比起其他组合，确实很好了。但是这分到九个人身上......更何况，那资源分配的也不合理啊！你这么优秀，唱歌也好，跳舞也好，身材也好，粉丝数量也是数一数二的。为什么你的资源一直比不上那个队长？还不是因为她比你更听公司的话嘛！”

    　　“欧巴，这种话以后就别说了。”西卡有些不喜：“我也想闯荡出自己的事业。可是我也不愿意这样听到有人背后说她们的坏话。因为不管怎么样，我也是少时的一员。”

    　　“额，是我失言了。”宁一礼貌的笑了笑：“我就是那么一说。”

    　　“偶像终究是偶像。我这样做，其实更多的是不想受制于人。这样以来，以后也能给水晶一个遮风避雨的地方。我出道这么久，什么苦都吃过了。可是那种感觉，我不想再让她感受一遍了。一直以来我这个当欧尼的都不称职，她的性格又那么倔强，如果她以后再吃亏，我会心疼的。”西卡眼神中闪过一丝黯然。有些事情一旦决定，就没办法停止了。

    　　其实好多时候西卡都会想一想，要不然就算了，就这样吧，反正已经是少时了，已经足够了。可是每一次一看到水晶那个样子，西卡就开始动摇。

    　　函数的待遇看似很好，其实也就那样了。这个不是说发展的空间小，而是公司对函数这个团，并没有特别的费心！别人看不出来，但是在偶像圈摸爬滚打这么多年的西卡看不出来嘛？

    　　自己是不愿意和队里抢资源。可是如果有一天函数被公司冷落了，自己这个当欧尼的，怎么也得做点什么。可是现在，少时的西卡，真的是无能为力。即使已经站在韩流的顶端，依旧是如此。

    　　因为在韩国，偶像再高尚，也只不过是粉丝眼中。在更多人眼里，偶像，只不过是蹦蹦跳跳，靠脸吃饭的新鲜水果，早晚会过期，会过气！

    　　所以这种危机感无时无刻不环绕在西卡心里。恰好，机缘巧合认识了宁一。这个人港岛还颇有人脉。而西卡其实心里也一直想做一个专属于自己的品牌。于是有些事情一点有一个苗条，就再也无法熄灭了。

    　　可是现在，一切即将开始的时候，西卡心里却有一点的顾虑。而这份顾虑，就来源于自己的队友。因为自己所作的一切事情，队友们都不知道。虽然成立一个自己的品牌，算不上什么大事。但是自己的身份毕竟摆在那，估计以后也会有误会和隔膜产生。

    　　当偶像是梦想，有自己的品牌也是梦想。难道梦想和梦想之间不能共存嘛？西卡其实早已经有了决断，只不过心里总是有一道坎。

    　　宁一可不是笨蛋，否则也不可能混的这么好。在察言观色上的本事，那是一点点练出来的，所以宁一看着西卡愁眉不展的样子，心里转念一想，便明白了差不多，然后想了一下措辞，说道：“其实，这种事本就没有对错。你失去了那么多资源，那么自己自力更生也是正常的。而且偶像嘛，再巅峰能几年？又不是演员，能吃一辈子的饭。再过几年，其实所有人都明白了，该找后路了。就像你们队里那个门面担当，不是一直在寻求转型，一直演戏嘛？所以说，都是要有后路的。从这方面说，你比你的那些队友都更成熟，因为你看到了危机，有危机感。有到危机感的人，就是天生的商人。”

    　　西卡闻言，不知不觉的点点头，虽然好像总有那里不对劲，但是被宁一这么一说，又找不出错的地方。

    　　宁一看着西卡被自己说动，心里暗自得意。口才不是一本简单的学问，要先学会洞察人心，找到薄弱点，然后再用语言一击致命。这才是真正的口才！否则就是无用的嘴炮。而宁一看起来普普通通的，但是这张嘴却真的厉害，颠倒黑白，笼络人心，这一套下来，比他走路吃饭还熟悉。

    　　本来接触到西卡的事实，西卡只不过是有这么一丝丝的想法，但是根本没有真正系统的想过。但是宁一准确找到了西卡最焦虑的地方，就是她的妹妹水晶。于是宁一就用这点，一点点的破开西卡的心理防线，让西卡越来越着急，最后决定要尽快的做自己的事业。

    　　当然，西卡一个偶像怎么会懂经商呢？那么西卡肯定要找人帮忙运营。那么还有谁会比宁一更可靠呢？毕竟西卡的事情，就是宁一一直鼓动起来的。

    　　宁一心里暗喜，便宜其实都被自己占了，可惜很多人偏偏以为自己是一个一事无成的废物。闷声发大财，这个道理可是宁一在港岛学到的，华人的学问还是很有道理的。

    　　看着西卡有些意动，宁一装作无心的劝道：“其实偶像只不过是一份工作。那又有谁，一辈子只在一家公司工作？难道自己就一直要为别人工作嘛？所以偶像只是你这个年龄段的工作，可是几年之后？你那么骄傲，会愿意以后再寄人篱下工作嘛？那你不想一想你的妹妹？”

    　　听到妹妹，西卡心软了。如果说少时对于西卡来说是一份归属感，那么水晶就是她的小心肝了。虽然这个妹妹一直那么气自己，还顶嘴。可是偏偏就是心疼的不行，毕竟是亲妹妹，还能怎样？宠着呗！

    　　看到西卡的表情，宁一心中有了判断，这时候再多说，反而适得其反。还是让她安安静静的想，反正自己已经说了那么多了，她肯定会根据自己的暗示想下去。毕竟只是一个偶像，没见过多少商场的事情，心智成熟了，但是没有一点的心计。在宁一这种老手看来，简直就是囊中之物。

