    月华略一沉吟，心里便有了计较，决定兵行险招，胸有成竹地吩咐香沉：“此事防不胜防，怪不得你。你回去将宫殿里的宫人全部叫到这里来，还有，顺便取一点我们染绣线所用的紫色染料。”

    　香沉不明白究竟有什么用途，但是她此时六神无主，又向来对月华言听计从，因此二话不说，便爬起来，一路小跑着回了清秋宫。不过半盏茶的时间，便带着一众宫女气喘吁吁地跑过来，一字排开，鸦雀无声，听月华的训斥。

    　月华接过香沉手里的染料，从众人面前踱步走过去，上下打量，笑得极是和气。宫人们却直觉到一种风雨欲来风满楼的压迫感，低垂下头，战战兢兢，大气也不敢出一口。

    　“大家不用紧张，本宫就是想请你们看个戏法而已。”

    　月华自地上捡起一片碎玉瓶，然后晃晃手中拿着的染料，笑吟吟地道：“我手里这染料乃是从地衣苔藓里面所榨出来的汁液，经过精细加工。若是在家中染过丝线的姑娘大抵都知道，这紫色染料加入石灰水可以调配出不同深浅的蓝色染料来，我做给大家看一下。”

    　言罢用指尖蘸取一点染料，滴落在碎玉之上，里面残留有石灰水，逐渐洇染，慢慢变了颜色。

    　宫人里有人觉得稀奇，便抻长了脖子瞧个稀罕。

    　“今日有人往这玉净瓶里加了石灰，遇水之后竟然将玉瓶炸碎了，幸好没有酿成灾祸。玉瓶自始至终只有你们可以近前接触，至于究竟是谁做的手脚，不言而喻。有没有人主动站出来认罪，或者有知情的人，敢于揭发呢？”

    　众宫人皆面面相觑，却没有人出声。

    　月华敛了脸上笑意，神色一凜，冷哼一声道：“你们入清秋宫第一日，本宫便与你们明说过，疏懒耍滑这些都无所谓，但是断然不要吃里扒外，做出任何背叛本宫的事情，后果你们都心知肚明。香沉，取一盆清水过来。”

    　香沉依言而行，立即有椒坊宫里的宫人帮衬着将清水端过来。月华将手中染料尽数倒入水盆之中搅拌，整盆水立即变成浅淡的紫色。

    　她做这些事情时，一派从容镇定，面上始终挂着如兰初绽的笑意，莫测高深。

    　“做手脚之时，这石灰粉定然是提前暗中藏在身上的，为了防止粉尘四处飘扬，或者掩人耳目，则必然袖口遮掩瓶口，衣衫之上难免会有沾染。纵然是拍打得干净，只要略有残留，就会显现无疑。本宫再给你们最后一次机会，若是主动承认，本宫顾念旧情，从宽处置，罪不及家人。”

    　她轻轻踱步至一众宫人跟前，沉声道：“我只数到三。”

    　众宫人垂首不敢仰视，紧紧地攥住袖口，缩紧脖子，强作淡定。

    　“一。”

    　宫殿里一片寂静，落针可闻。

    　“二。”

    　月华缓缓地在宫人跟前踱过去，仔细查看她们的反应，笑眯眯地在一个宫女面前站定：“瑶瑟，你还想等着本宫数三么？”

    　那名叫做“瑶瑟”的宫女原本便噤若寒蝉，听月华直接点出了她的名字，立即瘫软在地上，磕头如捣蒜：“皇后娘娘饶命，饶命啊！”

    　“能不能饶你一条性命，不是本宫说了算，而是你自己。还不老老实实地招认吗？究竟是谁指使你这样做的？”

    　瑶瑟匍匐在地上瑟瑟发抖：“是奴婢自己鬼迷心窍，没有任何人指使，奴婢甘愿领罚，只求娘娘饶过奴婢家人吧？”

    　月华居高临下地望着瑶瑟，眸中潋滟水光逐渐冰封，凝结成尖锐的冰锥，直接射穿她的伪装：“本宫从来没有打骂过你们，也从未刻薄过，无冤无仇，你这样说，谁又肯相信呢？”

    　一句话令瑶瑟哑口无言，怯生生地抬起头，偷偷地瞥了一眼雅嫔所立的方向，仍旧垂下头来，坚定摇头：“是婢子记恨娘娘提拔了乔祝做二等宫女，贴身伺候，心里嫉恨，所以一时荒唐，晨起做事时支开她人，将事先准备好的石灰粉装入了净瓶里。”

    　月华低低地叹一口气：“你不肯招认，那便怪不得本宫无情了。”

    　“不不不！”瑶瑟慌乱地摇头：“皇后娘娘饶命，奴婢所言句句是实，如今装着石灰粉的纸包还在乔祝的枕头下压着。娘娘饶命啊！”

    　月华只管狠下心来冷然不语，乔祝怒目而视，娇声控诉道：“你那里藏了诺多不明来历的脂粉香膏，俱都是朝中贡品，我都替你隐瞒下来，没想到你竟然这样恶毒，想要加害于我。”

    　乔祝一句话，难免令人猜疑，这瑶瑟定是偷拿了别人的什么好处。

    　瑶瑟嗫嚅半晌，无法辩白，只是痛哭流涕，忏悔央求，月华冷了脸，令她望而生畏。

    　她见央告无望，又转头去看一旁袖手旁观的雅嫔：“雅嫔娘娘，求您帮奴婢说个话吧。”

    　雅嫔面色大变，避之唯恐不及：“你自己作孽，关本宫何事？莫胡乱攀扯。”

    　鹤妃已经用帕子掩了口，恍然道：“这丫头原本不是雅嫔妹妹宫里的么？好歹有旧日主仆情谊在，央求你也是应该的。”

    　雅嫔闻言立即跳起来，赤红着一张珠圆玉润的脸盘：“她是犯了错被本宫赶出宫里的，是死是活也跟本宫可没有任何干系。这样吃里扒外的东西，死不足惜。”

    　一句话好似彻底断了瑶瑟的所有念想，一时间万念俱灰，抱着月华的腿哀声央求：“皇后娘娘，的确是瑶瑟该死，断然不该做出这种卖主求荣的事情，请求皇后娘娘饶了瑶瑟这一条贱命吧？”

    　瑶瑟一句“卖主求荣“，令众人难免再次浮想联翩。尤其是她哀声央求雅嫔为自己求情的举措更加惹人深思。鹤妃频频地瞟向雅嫔，满是狐疑之色。

    　雅嫔一时间便有些羞恼，但又辩解也不是，保持沉默也不是，坐立难安，愈想愈气，按捺不住，上前一脚狠狠地踹在瑶瑟后心之上。

    　“本宫也素来最是憎恨这种不忠不义的狗奴才，直接打杀了倒是清净。”

    　瑶瑟直接扑倒在地上，听雅嫔呵斥，哀哀泣声，决绝道：“奴婢被逼无奈，做下这等错事，害了娘娘，死不足惜，如今落得这样下场，也是罪有应得。娘娘自己要多保重！”

    　月华情知不好，慌忙上前去拦阻，已经是来不及，瑶瑟拔下发间银簪，便狠劲刺进了自己的咽喉！

    　众人大惊失色，再想抢救，眼见她血流如注，正中要害之处，回天乏术。只一双了无生气的眸子瞪着雅嫔，死不瞑目。

    　谁也没有料想到事情竟然会发展到这样的结果，椒坊宫里一片死寂。

    　陌孤寒的目光从地上的瑶瑟身上跳跃到雅嫔的脸上，彻骨冷寒。

    　雅嫔后知后觉地打了一个寒战，终于反应过来，自己如今是怎样的境地。瑶瑟话里话外，都意有所指，令人疑窦丛生，自己纵然是跳到黄河里也洗不清了。

    　若是跪地辩白，是不是此地无银三百两，越描越黑？

    　一声拖着长长的尾音的尖利通报自殿外传进来：“太皇太后驾到！”

    　竟然惊动了太皇太后！

    　众人皆收拾起纷乱的思绪，跪倒在地，迎接太皇太后大驾。

    　太皇太后手中拄着寿星献寿拐杖，在林嬷嬷的搀扶下，急匆匆地自殿外进来，扫望一周，看到地上瑶瑟的尸首，面沉如水，狠劲地点了三下拐杖，气势汹汹。

    　太后当先迎上前去，笑语盈盈：“今日泠儿去请您老人家过来吃酒，说是您身子有些不妥，也没敢打扰您，如今可好些了？”

    　太皇太后满面怒容，冷哼一声，这次却丝毫没有留情面：“还好哀家还有一口气在，纵然是抬，也要抬来看个热闹。”

