    可是纳兰正泽的神情太过笃定，让他意识到纳兰正泽的手上，一定还握有更大的底牌。

    而且这个底牌，将会非常惊人。

    ===

    同一时间，纳兰飞雪的房中。

    昏迷了良久的纳兰飞雪终于缓缓清醒过来。

    一睁开眼，她就看到了坐在一旁的姐姐纳兰语蓉和母亲纳兰夫人。

    纳兰语蓉的脸色惨白，神色憔悴，一双眼睛却亮的惊人，内里蕴含着无比的炽烈仇恨。

    而纳兰夫人则用毛巾按着自己的额头，正在低低地啜泣着，口中不停低喃着：“我可怜的女儿，我可怜的孩子们……”

    纳兰飞雪的记忆慢慢回笼，眼前闪过的是昏迷前最后见到的朱重八那张肥胖的淫笑面庞。

    她“啊”地尖叫一声，猛地从床上窜起来，大声喊道：“我不要嫁给那个死胖子，我绝不要嫁给那个死胖子，娘，大姐姐，你们一定要救我，一定要救救我啊，呜呜呜……”

    纳兰夫人听到女儿的哭喊，再也忍不住，从低低的啜泣，变为了嚎啕大哭，“我可怜的飞雪啊，都是那个贱人害的，老爷怎么能这么狠心，你可是她的亲女儿啊……怎么能把你嫁给那种人……”

    房间里，纳兰飞雪和纳兰夫人的哭声此起彼伏，充满了绝望、伤心、愤恨和不甘。

    “别哭了！”突然，一声冷厉清亮的声音打断了她们的哭泣。

    一直坐着没有出声的纳兰语蓉突然望向两人，冷冷道：“光哭有什么用？难道你们就甘心自己被纳兰纥溪那贱人羞辱摆布？飞雪，难道你真的想嫁给朱家那个死胖子吗？”

    “不！不！不！我不想！”纳兰飞雪疯狂的摇头，一把扑倒纳兰语蓉身边，焦急道，“大姐姐，你有办法对不对？你有办法对付纳兰纥溪那个贱人？你有办法让我不嫁给那个死胖子？”

    纳兰语蓉低头看着妹妹满脸泪痕、希冀望着她的样子，嘴角缓缓勾起：“好，如果你真的不想嫁给那个死胖子，就按照我的话去做。我保证，只要你把我交代你的事做好了，我不止可以让你不用嫁给朱重八，还能让你如愿成为太子的正妃。”

    纳兰飞雪听完大喜过望，一把抓住纳兰语蓉的手，连声低喊：“我做！我做！姐姐，只要能让我不用嫁给那个死胖子，无论什么事，我都愿意做！”

    纳兰语蓉满意地笑了，缓缓低下头，在妹妹的耳边说出了一长串的低语。

    纳兰飞雪的表情从原来的震惊恐慌，慢慢变为了喜不自胜，最后大笑道：“大姐姐，果然还是你最厉害了！你放心，我一定会把事情办好的！”

    说完，飞快换上衣服，就冲出了房间。

    纳兰语蓉坐在原地，看着妹妹离去的背影，脸上露出了阴狠的表情，“纳兰纥溪，想要跟我争冥王殿下，我倒要看看，你有没有这个命！等冥王殿下知道你成了残花败柳，难道还会喜欢你，娶你为妻吗？哈哈哈……”