    “啊！”

    林娅吃痛地叫了一声，急忙把鼎炉扔出去。

    “什么鬼东西，好烫！”

    林娅的手掌上竟烙出了一条黑色的印记。

    叶欢顿时有了主意，玄天金鼎自带闪电，也许可以用来对付藤萝！

    想到此，他心念一动，立刻把玄天金鼎收进了贮物戒指。

    哧啦！

    在叶欢的指挥下，一道闪电从戒指中刺了出来，一下就打在了藤萝上！

    哗啦！

    藤萝遭到电击，顿时垮塌了下去！

    叶欢完全没有料到，这么坚固的藤萝，居然会这样松开自己。

    林娅吃惊地看着叶欢，此时，叶欢已经把玄天金鼎抄在了手上！

    林娅眼里闪过一丝畏惧的神色，她下意识地后退了一步。

    地上那些花妖，似乎也吓坏了，全都往林娅那边堆积。

    “这鼎炉里面装着什么东西？”林娅冷冷地问。

    “没什么，你试一下不就知道了。”

    叶欢用鼎口对着林娅，上前一步。

    林娅有些慌张，她突然取出铃铛，用力摇了起来。

    丁当！丁当……

    叶欢鄙视地看着她说：“你别费心机了，你种在我体内的蛊虫早就死掉了！”

    林娅一呆，手上的铃铛突然掉落到地上，她颤抖着问：“你，你会解蛊？”

    “对！”叶欢懒得和她解释。

    “天啊，你这个怪物！你为何什么都会？太可怕了，我得杀了你！”

    林娅怒睁双眼，猛地伸出手掌，抓向了叶欢！

    哧！

    她的十指瞬间化成了枝条，急速地扎了过来！

    呼啦！

    就在那一刻，鼎炉喷出一口白雾，顷刻之间把叶欢吞没了！

    林娅只觉得眼前一花，叶欢早已经失去了踪影，那道白雾“呼”的一声，整个儿又吸进了鼎炉！

    “这是什么鼎炉？”

    林娅震惊地看着这一幕，她来不及收手，树枝状的手指一下就撞到了鼎炉上！

    哧啦！

    闪电再次从鼎炉中闪了出来，顿时击在了她的手上！

    “啊啊！”林娅急忙缩手，树枝立刻消失，她的手指上再次多了一道焦黑色的烙印！

    林娅把手指放进嘴里吸了两下，目光却一动不动地盯在了鼎炉上面。

    呼！

    叶欢突然又出现在洞中，他手上依旧托着那个奇特的鼎炉！

    “妖精，你一定想知道这是个什么鼎炉吧？”叶欢冷冷地问。

    “是，这个破鼎炉，真可恶！”林娅咬牙切齿道。

    “我告诉你，它是件仙器，你怕不怕？”叶欢沉声说。

    “哈哈哈！你只是个普通的修炼者，怎么可能拥有仙器？”林娅当然不会相信！

    “你应该清楚，能够像闪电一样灼烧你们这种妖物的，除了仙器，还会有什么？”叶欢冷道。

    林娅一怔，她秀眉紧锁，一字一顿地念：“不管它是什么，你都是个怪胎！”

    “妖精，你修行不易，我劝你迷途知返，赶紧带着你这些小妖们，从哪里来，滚哪里去！”叶欢拿足了气势，喝道。

    林娅漠无表情地瞪着叶欢：“如果我说不呢？”

    “那我就对你不客气了！”叶欢心下忐忑，硬着头皮说。

    他心里很清楚，玄天金鼎中的闪电其实很弱，而且，它还有个致命的弱点。

    那就是，鼎中闪电，最多只能飞出鼎口两尺来远！

    而且，每一次放出闪电，它都会消耗一定的仙灵力！

    尽管叶欢及时往里面放进了聚蕴灵丹，但却补充不了多少！

    毕竟凡间的灵力，要想转化为仙灵力，最少也要一万比一！

    换句话说，十粒聚蕴灵丹，甚至换不回放出的一次闪电！

    这是玄天金鼎告诉叶欢的，林娅显然不知道，如若不然，她一定会马上发动进攻！

    到了这个时候，叶欢和她都在玩心理战术！

    尤其是叶欢，没法退！

    如果他露出一丝胆怯，林娅立刻就会指挥着藤萝和地上的妖物围攻上来！

    林娅紧紧地盯住叶欢，眼神不停地变换，她的脸色更是绿成了一片，好像正处于暴发的边缘。

    她在做痛苦地选择，为了保住她混进金雁门的秘密，只有杀掉叶欢，才是最行之有效的办法！

    只有死人才不会开口！

    但是现在，她却必须顾忌叶欢手上的鼎炉！她已经相信了几分，这鼎炉有可能真是件仙器！

    因此，她更不敢贸然激怒叶欢，毕竟这洞中长满了她的族类，万一叶欢和她做鱼死网破地争斗，那这洞中的妖灵或许就难逃毒手！

    两人杀气十足地对恃了足足一刻钟过后，林娅终于发出了缓和的声音。

    “我如果想走，你一定拦不住我！”

    “那又怎样？”叶欢微微皱眉。

    “哼，如果我现在去小鹤峰，你信不信我立刻就能杀掉叶苗！”

    “你敢！”叶欢怒不可遏！

    “这是你逼我的！”林娅恨声说，“我和你并无冤仇，可你执意要和我为敌！”

    叶欢心下震怒，但他却又不得不面对着这个事实，林娅现在拿春苗做了人质，自己必须冷静下来，不然，她狗急跳墙，很难说不会加害春苗！

    叶欢紧紧地抱着鼎炉，飞快地思索，自己在这洞中，无论如何也跑不过她。

    如果她真要和自己斗到底，估计春苗首先会成为牺牲品。

    想到这里，叶欢深吸了口气，说：“妖精，你如果带你这些小妖离开，我就当这事儿没有发生过，也不会向别人泄露你的底细！”

    “不，在我任务没有完成之前，我是决不会离开金霞山的！”

    林娅眉心冒出了绿色的气雾，看这情形，她似乎有些激动。

    “什么任务？”

    “我不能告诉你！”

    叶欢冷笑了一声，说：“如果你执意害人，我一定不会放过你！”

    “你这是夸口吧？虽然你有仙器，但本身的功力并不高，更何况我这里族类众多，如果群起而攻之，你被我们灭掉的可能性更大！”林娅咬牙道。

    “是吗？那你试试看！”叶欢心知没法后退，只能豁出去了！

    “你……你就不怕我收拾叶苗吗？”

    林娅还是不愿意和叶欢杀个两败俱伤，只好又拿春苗来威胁。

    “她要是被你害死，我会让你千百倍偿还！”叶欢寒着脸说。

    到了这个时候，退缩和忍让，已经毫无意义，只能迎着困难和危险拼下去！

