    明里暗里说的都是慕容彦上次被抖落出来的丑事，是在场所有人都知道但是全部默契的缄口不言的事实，偏偏许苒没有指名道姓说是他慕容彦，慕容彦要是生气就代表默认了，只能吃瘪。

    一直没发话的秦少辰张了张嘴，最后还是什么都没说，拍了拍许苒的手背点点头表示赞同。

    夫妻二人一唱一和的把慕容彦气的是一句话都说不来，愤愤的转过头去继续看拍卖。

    可能是许苒的话刺激了慕容彦，他阔气的一连拍下了好几件物品。

    “你说那个卷了公款的人要怎么花那笔黑心钱啊？”许苒啧了一声故意问道。

    秦绍丞佯装思考，片刻说道：“总不会把这些钱卷了来弥补自己良心上面的缺失。”

    “诶，这可说不准，说不定就卷了来安慰自己呢。”

    许苒忽的一顿，话锋一转：“不过咱们又不是那种背信弃义没原则的人，是想不到那种人的想法的。”

    “嗯，老婆说得对。”

    前面的慕容彦忽然起身离开，实在是听不下去背后两个人的含沙射影。

    钟月牙弯着腰到了许苒旁边的空座上面笑嘻嘻的：“感谢你又为豪门的娱乐版块添上浓墨重彩的一笔，我要去抓拍慕容彦脸上的表情当配图，你猜他的脸色会不会比猪肝好看？”

    “我猜和隔夜的猪肝差不多。”

    “卖不出去的那种。”许苒痛快的补了两刀。

    拍了拍许苒的肩膀，钟月牙就跟了出去。

    秦少辰偏着头：“你不亏是外科医生啊，开刀好补刀也不差啊。”

    “多谢夸奖。”

    你了捏许然的脸蛋，秦少辰正经起来：“刚才得到消息说DG科技的老板计划有变，不来了。”

    “我怎么觉得这个人像是在躲着谁呢？”

    秦少辰也有这种感觉，而且DG科技的行事规划，隐隐约约还有一种熟悉之感。

    拍卖结束后主持人要大家合影留念，慕容彦的位置空了出来，许苒成功露脸。

    直到秦少辰和许苒离开都没再看到慕容彦回来，许苒竟然还有些意犹未尽的意味。

    回家之后，许苒就接到了钟月牙的电话。

    听起来钟月牙的声音很是兴奋：“明天一定有不少水军夸耀什么慕容彦的慈善晚会办的好，爱妃你相信我，我一定会把今晚你讽刺慕容彦的那些话全部写到我的文章里面。”

    估计也就钟月牙敢这么写了。

    “那你有没有如愿以偿拍道猪肝啊？”许苒打趣道。

    “成功的拍到了，你别说这个小相机还挺好用，等我回去把照片给你，让你也看看猪肝。”

    慕容彦那张脸，许苒还真是没有兴趣：“算了算了，别伤害我的眼睛了，我还是等着看你的报道吧。”

    说实话许苒还有一丢丢的期待钟月牙的报道。

    半小时后，一张照片传到了许苒的手机上面，许苒只看了一眼就脸色大变。

    “少辰你快来看。”

    闻声而来的秦少辰看了一眼手机屏幕，是钟月牙传给许苒的照片，照片上面的的慕容彦脸色很是难看，但是让许苒脸色大变的不是因为慕容彦，而是因为慕容彦身后的那个人。

    陆国昌。

    “舅舅？”秦少辰皱起了眉头，陆国昌怎么会出现在这个宴会上面？

    照片上面的陆国昌站在慕容彦的后面，走廊上面只有他们两个人儿，秦少辰把照片拿过来仔细的辨认了一番，的确是陆国昌没错。

    可是陆国昌去哪里干嘛呢。

    乔氏集团。

    “周……周经理，这是您今天的行程安排。”小陈战战兢兢的说道，低着头不敢直视周素馨的眼睛。

    偏偏这样就引起了周素馨的注意，她合上了手中的电脑，饶有兴趣的问道：“小陈，你很怕我啊？”

    “没……没有。”看不清楚小陈的表情，但是他支支吾吾的模样已经出卖了他。

    “我和乔锦兰比，有什么区别啊？”

    小陈本来就不善言辞，更何况是这种送命题，一个是他的前上司，一个是他现在的上司，他要如何回答。

    “这……”

    支吾了半天，小陈一句完整的话都没有说出来，周素馨也没了调戏的兴趣，摆摆手让他先下去了。

    虞今住院已经好几天了，不知道乔义和李媛媛购买公司剩余股份的事情进行的怎么样了。

    一阵高跟鞋的声音伴随着敲门声响了起来。

    “周经理您好，我是秘书长万美。”穿着OL装的秘书长推门而入。

    这个人周素馨是见过的，之前一直跟在虞今身边，不过二十出头就坐上了乔氏集团秘书长的位置上面，年纪轻轻的但是做事老成，深的虞今喜爱。

    调整好微笑，周素馨伸手坐了个请的手势，示意万美坐下来。

    “不用了，我是来问一下董事长的情况的。”虞今向来公私分明，对于自己的私生活很是保护，万美除了工作上面的事情基本都没有和虞今有过多的联系，也从来没有出现过像现在这样的情况，万美只知道虞今前一阵子生病了，随意才找到了周素馨这里。

    毕竟目前来看，乔氏最大的是她。

    周素馨眨眨眼睛：“她只是操劳过度，身体有些不适，怎么了？”

    “哦，是这样的，到月底了，公司的一些重要文件需要她签字。”

    重要文件？

    “是财务报表吗？”周素馨观察着万美脸上的表情，听到她提起财务报表之后，万美有一丝丝的错愕浮现。

    周素馨瞬间装作恍然大悟的样子：“大伯母和我说过的，要我去找你签字的，瞧我这个记性我给忘记了，拿来给我签就可以了。”

    这是一次博弈，周素馨自信的相信自己赌对了。

    “……董事长没有和我提起过啊。”万美狐疑的看着周素馨，这么重要的事情董事长不可能没有交代过的。

    起身顺手把办公室的门给关上了，一下子就安静了许多，周素馨还煞有介事的把窗帘给拉上了，叹了口气：“实不相瞒，大伯母的身体状况很不好，现在还在医院里面，你是秘书长，一直跟在她的身边我才对你说这些话的，希望你能保密。”

    “住院了？她身体怎么样？不要紧吧？”万美担忧道。

    周素馨吸了吸鼻子，神情黯然，像是提到了伤心事一样：“你不要再问了，其余的我也不方便说。”

