    “剑王大人，天山商业星球那里传来消息，对方有一百多名不朽神王，其中不朽神王六阶强者，其余强者实力与镇守长老他们一众人相当，请求快速支援！”

    天山剑派宗门之地内，一名长老脸色难堪的汇报到！

    “立刻通知几位老祖出手，带上宗门所有禁锢圈，这一次要让他们有来无回，敢来我们天山商业星球闹事，让他们所有人都要死！”

    剑王满脸狂暴的吼道，身形一动，立刻朝着外面飞去！

    “嗖！”

    不过，当他刚飞上天空中的时候，一道璀璨的箭矢朝着他攻击而来！

    箭矢破碎了虚空，带着长长的虚空痕迹，瞬间落在剑王的身旁！

    “谁，找死！”

    剑芒手臂一挥，一柄血剑出现在手中，朝着前方一刺！

    “碰！”

    一瞬间，箭矢与剑尖碰撞在一起，发出重重的碰撞声！

    “嗡！”

    剑王的身形，朝着后方的位置倒飞上万米！

    “不朽神王七阶强者，弓箭手！”

    剑王脸色微变，目光死死的盯着前方的虚空中！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，又是三道箭矢朝着他袭击而来，三道箭矢飞行在虚空中，逐渐的幻化为三条恐怖的风龙！

    三条风龙交织在一起，发出一声声的咆哮！

    “给我斩！”

    “十几万年了，都没有人敢挑战我剑王，今日我必斩你！”

    血红色的长剑朝着前方劈去，剑王满脸杀气的吼道！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    不过就在这时，无数道箭矢朝着天山剑派落去，每一道箭矢都携带着恐怖的法则之力！

    “有人敢入侵我们天山剑派，是龙宫吗？”

    “天山剑派所有弟子，准备迎战！”

    天山剑派内，一道道箭矢攻击剑王，漫天的箭矢袭击，令整个天山剑派完全动了起来！

    无数的强者立刻飞到上空，满脸冰冷的盯着前方！

    “谁敢进攻我天山剑派，找死是吗？”

    后方的位置，两名不朽神王七阶老祖怒喝的声音响起，与此同时，铺天盖地的煞气冲上凌霄！

    “哈哈哈，攻击的就是你们天山剑派！”

    这时，前方的位置，敖奇、牟泽森、敖星木飞朝着他们飞过去，满脸冷冽的说道！

    “你们是什么人？”

    看到三名不朽神王七阶强者，剑王他们瞳孔也是微微一缩，满脸阴沉的吼道！

    “不久之前攻打我们龙宫，现在竟然问我们是什么人？”

    牟泽森手持长弓，目光锁定他们三人，充满了冷冽！

    “什么？龙宫强者！”

    “龙宫！龙宫有如此多不朽神王七阶强者？”

    天山剑派所有人听到牟泽森的话，脸色一变，惊呼道！

    “龙宫？你们竟然是龙宫的人，好好好，你们不龟缩阵法内，还敢出来，给本剑王死！”

    “魔罚剑！”

    冰冷的吼声从剑王口中传出，他冷冽无比的盯着牟泽森三人！

    “杀，敢来我们天山剑派闹事！”

    另外两名老祖眼中充满了杀气，直接朝着敖奇与敖星木攻击而去！

    “动手，今日让天山剑派知道得罪我们龙宫的下场！”

    牟泽森大吼一声，在他的身后跟随着一众天眼箭部成员与狂龙龙种！

    “吼吼吼！”

    一声声怒吼从龙宫成员口中发出，敖奇他们也瞬间迎去！

    “对方攻击我们的有三名不朽神王七阶强者，这里我们能够挡得住，先通知另外两位老祖，前往天山商业星球救援！”

    剑王目光扫过周围，看到龙宫只有如此多强者，立刻朝着一名长老命令道！

    “是剑王大人！”

    那名长老立刻点了点头，开始进行通知另外两名老祖！

    与此同时，位于虚空中一处非常隐秘的虚空裂缝内，两个浩瀚巍峨的神国紧挨在一起！

    “什么？那龙宫的人竟然敢来攻击我们天山商业星球，作死，老大，立刻杀过去！”

    一个不朽神国内，一名老者从自己的神国内飞出去，朝着旁边的不朽神国吼道！

    “杀！”

    下一刻，一名天山剑派老祖飞出来，满脸杀气的吼道！

    两人身形一动，快速的朝着天山商业星球飞去！

    战争，在天山剑派宗门之地与商业星球那里爆发，而在星南星系九品天宗那里，他们的宗门之地，也遭到了攻击！

    相较于他们这里，剑华集团、黑森林集团所在的星球，此刻已经完全的被封锁！

    一个诡异的空间笼罩着整个星球，星球上所有人满脸震撼的看着周围！

    这到底发生了什么事情？

    “怎么回事？这个空间，这个空间是龙宫的那诡异空间，是龙宫的人封锁了我们这颗星球！”

    位于天山剑派领域那颗作为六大势力联盟临时基地的星球上！

    斩妖宗、三海门、剑华集团、黑森林集团、天山剑派与九品天宗都有不少不朽神王强者位于这里！

    尤其是斩妖宗与三海门，他们已经成为了丧家之犬，这里有他们三百名不朽神王强者！

    加上另外四个势力，一共有六百名不朽神王！

    其中实力强的也有不朽神王六阶！

    但就在刚刚，整颗星球突然变成一个诡异的空间！

    看到这一片空间，三海门门主、斩妖宗宗主他们瞳孔微微一缩，满脸震惊的吼道！

    “所有强者与弟子准备，是龙宫的人，是他们！”

    斩妖宗宗主满脸杀气的吼道！

    就是这个诡异的空间，令他们斩妖宗不朽神王强者损失惨重！

    “龙宫的人？他们是来找死吗？竟然敢来攻击我们！”

    一名天山剑派强者满脸阴冷的说道！

    “小心，九品天宗，天山剑派，你们立刻通知宗门的不朽神王七阶大人们，龙宫他们可是有不朽神王七阶强者，要是杀过来，我们麻烦就大了！”

    一名强者忍不住的说道！

    “这诡异空间传递不出任何的消息，我有一种不好的预感！”

    斩妖宗宗主眉头紧锁着，脸色有些难堪的说道！

    “哈哈哈，不用着急，龙宫那最多有两三名不朽神王七阶强者，而且还需要有人坐镇龙星，我们九品天宗有一名老祖就在这星球上！”

    九品天宗一名长老满脸微笑的说着，他目光扫视着周围，眼中闪烁着杀气！

    “走，我倒是想要看看，龙宫他们派了多少强者过来，够不够我们杀的！”

