    那女子见陈建成惊疑的表情，微微眯起眼，缓缓道：“怎么？不认识我了吗？难道你忘了，在【迷幻之森】中，如果不是我帮你一把，凭你那点修为，想要把奚玥推进黑煞熊口中，根本就办不到好吗？”

    陈建成瞳孔猛地收缩，双眸因为震惊而陡然睁大。

    他当然知道，在【迷幻之森】中除了自己，还有一个人推了奚玥一把。

    但当时他只看到了一只手，却没有在烟雾中看到那人的真面目。

    此时这个貌不惊人女子突然出现在自己面前，一开始陈建成是认不出来。

    可是她一说迷幻之森，陈建成就想起来了，彻彻底底的想起来了。

    因为眼前这个女子的身份非常特殊，若不是她这张没有辨识度的脸，陈建成根本就不会认不出来。

    他颤声道：“凤……凤云青，你是凤云青！在迷幻之森中另一个推奚玥的人就是你？”

    凤云青勾起嘴角，脸上的笑容狠辣而无情，“是啊！那是最容易也最可能杀死奚玥的机会，可是没想到，他竟然如此命大，这样的杀招也会被他逃过。”

    说着，她望向陈建成，“你如今可是被奚玥逼得走投无路了，难道就不想报复他吗？”

    “我他妈~的当然想！”陈建成咬牙切齿地嘶吼，可是很快又沮丧地垂下头，“可是我现在根本就进不了神医学府，奚玥却是风光无限，我……我有什么办法报复他？！”

    风云青却轻轻一笑道：“放心，你一定会进神医学府的。”

    说着，她丢出一个玉简，“你先到这个地方去住下，等有需要的时候，我会再找你的。”

    “你这话是什么意思？”陈建成激动地追过去。

    可是，风云青的身影却很快消失在原地。

    陈建成握了握拳，神色变幻莫测，一会儿开心，一会儿兴奋，一会儿又担忧恐惧。

    在原地站了良久，才转身朝着玉简标示的地点而去。

    ===

    三天后，考核成绩正式公布。

    神医学府前的广场上，人山人海，挤满了来看结果和凑热闹的人。

    每一年神医学府录取名单公布的时候，神医城都会如此喧闹。

    尤其是那些录取学员所住的客栈，更是会张灯结彩，锣鼓喧天，恨不能昭告整个神医城，自己这的风水特别好。

    而这一次让所有人震惊的是，第二次考核活下来的所有人，竟然都榜上有名。

    许多参加考核的凝脉期武者，交上去的东西都很差，原本根本没报希望。此时突然发现自己被录取了，顿时热泪盈眶，很多人当场哭了出来。

    而他们对奚玥和卫成渊的感激，更是到达了顶点。

    如果不是奚玥和卫成渊，他们很可能就全军覆灭了，哪有可能被馅饼砸到，进入神医学府。

    纥溪原本是没兴趣来看揭榜的，可是青鸾和白虎死拉活拽一定要她来。

    看到上面自己的分数，纥溪满意地点了点头，看来这神医学府确实还算是公正的。

    她的目光一瞟，落在榜首的位置——卫成渊，不由勾起了嘴角。