    一个傀儡在阵地上探出脑袋，似乎在观察周围的景象，卡乌尼亚的外围阵地已经都落入爱兰希尔军队之手了，困守在附近的傀儡士兵们，也越打越少了。

    虽然还有十几万傀儡士兵在城区内作战，算上圣魔帝国的士兵，加起来有近20万人。可是面对第1集团军的时候，如此雄厚的兵力，还是有些捉襟见肘。

    这些傀儡士兵小心翼翼的在城市边缘的废墟中移动，因为如果被爱兰希尔的观察哨发现有大规模的傀儡活动，就会立即招来密集的炮击。

    那样的炮击排山倒海地动山摇，会瞬间覆盖一大片区域，傀儡吃了无数次这样的亏之后，终于学得聪明了一些，算是不再傻乎乎的一股脑出现在爱兰希尔部队正面。

    在看到了废墟那边隐约可见的爱兰希尔士兵之后，这个傀儡一点点的缩回了脑袋，回头给了身后的傀儡们一个信号。

    几个傀儡小心翼翼的向后退去，他们来到此地，就是想要看一看，这附近的爱兰希尔守军，究竟多少兵力。

    只不过他们看到的情况，让他们的指挥官非常的失望，爱兰希尔渗透到城市中的部队越来越多了，这给傀儡士兵们造成了相当大的压力。

    倒塌的房屋旁边，一个高级傀儡站在几个圣魔帝国将领的旁边，一起讨论着有关这个城市的防御工作。这是一场真正的较量，让所有人都后怕的真正较量。

    昨天的一场反击，圣魔帝国阵亡了300多人，傀儡损失了上千个。可是，在这场战斗结束之后，双方的阵地竟然没有任何变化。上千傀儡和数百士兵换来的，不过是一场声势浩大却毫无作用的战斗罢了。

    圣魔帝国的指挥官们都已经很疲惫了，他们非常懊恼，不愿意继续打这场战争，可是奈何他们的身边都有傀儡士兵，他们单方面的投降并不能够起到结束战争的作用。

    “昨天我们在这里投入了大量部队反击……可是我们失败了，没有夺回这个街区。”一个将领在地图上用手指头勾画着。

    讽刺的是，他现在使用的地图还是爱兰希尔旅游局绘制的旅游地图——圣魔帝国的军用地图还没有面前的这个地图精度高呢。

    这张地图上的绘图方式，还有精确的比例尺，都是爱兰希尔发明出来的东西，现在他看在眼中，真的是带着异常的讽刺。

    “再这么反击下去，要不了多久，我们就没有预备队抵抗敌人的进攻了。”另一个圣魔帝国的将领开口吩咐道。

    他亲自指挥了昨天的反击，200多名士兵端着武器跟在傀儡的后面冲向了爱兰希尔的防御阵地，但是他们很快就倒在了血泊中，成为了两军阵地之间的一具具冰冷的尸体。

    然后，重新加入冲锋队伍的另外100多名士兵也有去无回，成为了考验爱兰希尔子弹密集程度的牺牲品。

    战斗从下午打到了夜间，到了快晚饭的时候圣魔帝国这边才算是停止了进攻。不过今天早晨，爱兰希尔方面的反击就如期而至了。

    对方在三个街区内发起了进攻，打下了好几座魔法塔，还占领了一些作坊还有商铺。最可怕的是，这些爱兰希尔的士兵已经距离火车站越来越近了。

    那边一直都是圣魔帝国的重点布防地区，但是即便如此，也没有能够阻止爱兰希尔前进的脚步。现在，最近的爱兰希尔防御阵地，距离卡乌尼亚火车站只有300多米的距离了，这让圣魔帝国的守军们非常的无奈。

    不管他们怎么防御，爱兰希尔这边总是可以利用强悍的火力撕开缺口。无论是坦克还是其他武器，爱兰希尔方面都占有绝对优势，这种优势大到让人绝望，让圣魔帝国的高级指挥官们无计可施。

    “今天我的傀儡会在火车站附近开始全线反击！我会投入1万傀儡士兵！至少要把他们赶回到前天的防御阵地上！”傀儡帝国负责指挥这些傀儡士兵的高级傀儡开口说道。

    说话的时候，这个傀儡的语气里充满了坚定。声音从面具后面传来，听起来满是那种不和谐的强调。

    “我们已经抽调不出兵力，来跟随傀儡一起进攻了。”听到还要反击，圣魔帝国这边的指挥官第一反应就是拒绝。他可不想再浪费宝贵的兵力了，他害怕自己的部队真的全军覆没在这里。

    卡乌尼亚这个城市的规模很大，现在大部分也被炮击成了废墟，不过爱兰希尔要的只是火车车站罢了，剩下的东西随时都有可能重建。

    没有必要和爱兰希尔人拼个你死我活，这是卡乌尼亚内的圣魔帝国守军指挥官们大部分人共同的心声。

    可惜的是，这里还有十几万不可能投降的傀儡士兵，这里还有一群扬言要战斗到最后一刻的死硬分子。

    “不需要！我们独自发起进攻！不需要你们的配合！”那个傀儡指挥官看了一眼几个圣魔帝国的将领，语气虽然别扭，但是依旧可以听得出不屑的味道来。

    听到对方说不需要他们配合，几个圣魔帝国的指挥官松了一口气：不用真的去拿己方士兵的人命去填，这算是一个天大的好消息了。

    “不过，我需要你们在火车站安装炸药……摧毁整个火车站！”那个傀儡随后开口说道：“这个车站，已经不能再留了！”

    “傀儡先生……我们已经放弃了太多的东西了……炸毁车站，卡乌尼亚，就真的不剩什么东西了……”一个圣魔帝国的军官提出异议。

    “难道你要留下给爱兰希尔？”傀儡冷笑着反问道。

    几个圣魔帝国的军官听到这个反问，都低头不语起来——他们知道，守住车站几乎是不可能的，可是让他们炸毁自己辛苦建设起来的东西，还是非常让人心疼的。

    “好吧……筹集炸药，准备炸毁车站！”为首的军官拍板决定道。

    ……

    “他们八成要炸毁车站……”爱兰希尔方面，第121师的师部内，沃尔特将军正在和121师师长讨论继续攻击火车站的进攻计划。盯着地图，121师的师长开口说道。

    “不用怕，他们炸毁车站是在我们计划之中的事情！我们已经囤积好了水泥，还有相应的维修用铁轨！我们不是要那个完好无损的车站，而是让他们把车站让出来！”沃尔特笑着开口安慰自己的手下。

    以现在爱兰希尔的能力，几天时间里修建一个火车站，真的是一件非常容易的事情。如果不太追求转运能力的话，这个车站甚至可以修的更快一些。

    工程部队早就准备就绪了，甚至比进攻火车站的部队准备的都要充分一些。

    “我们已经做好了准备，敌人的第一层防线我们已经研究的差不多少了，现在剩下的问题是，我们是等他们先进攻，还是我们直接打过去！”第121师的师长听集团军司令官这么说之后，立即表达了自己想要进攻的决心。

    “我们先进攻！等他们太慢了！下午我就给你火炮支援！傍晚之前，我们就要突破敌人的一线防御阵地！”沃尔特下达了进攻的命令。

    “遵命！将军！”121师师长立正敬礼，开口回应道。得到了增援的第1集团军现在可以说是财大气粗，一口气吃了好几万补充兵之后，他们的兵员充沛，而且战斗力恢复的很快。

    现在，沃尔特准备调集3个师，超过5万人的部队猛攻卡乌尼亚，把对方敲碎在市区内，一点点分割吃掉！至于外围，外围已经是爱兰希尔的天下了。

    三天前，爱兰希尔的野战部队就彻底合围了卡乌尼亚，和卡乌尼亚以西活动的永恒帝国部队取得了联系。现在的卡乌尼亚，已经是一个真真正正的孤岛了。

    “去准备吧！我要在这里，看攻击展开！”走到了掩体旁边，沃尔特将军凑到了炮队镜的旁边，看了看远处那些被傀儡控制的房屋，开口感叹道：“真矮！”

    几分钟后，正在废墟后面的空地上集结的傀儡士兵们抬起头来仰望天空，看到了飞过来的155毫米口径榴弹炮炮弹。对方的炮击就这样开始了，没有任何的征兆。

    巨大的爆炸让坍塌的墙壁上裂开了更长的裂缝，让废墟残骸上的瓦砾滚落到更低的地方去。一场声势浩大的进攻拉开了序幕，所有东西都在爆炸中苟延残喘。

    遥远的其他阵地上，一个年轻的圣魔帝国士兵探着脖子希望可以看到炮击的样子。

    他的身旁，圣魔帝国的老兵睡眼朦胧的看向腾起黑烟的方向，然后翻了个身继续迷迷糊糊睡着：“有什么好看的，爱兰希尔进攻了！”

    “炮兵轰，坦克冲，坦克冲完炮兵轰，炮兵轰完坦克冲……有什么好看的。”另一个士兵酸溜溜的跟着点头接话道。之所以这样讲，无非是因为他们圣魔帝国，没有坦克这类武器装备罢了。

    “还真顺溜。”他身边，那个探头探脑的新兵一愣，开口评价道。

    “那是，你也不看看是谁编的！”那士兵很是得意的嚣张道。

    就在他嚣张自夸的时候，一枚炮弹呼啸过了他们的头顶，让所有人都缩起脖子闭紧了嘴巴。紧接着，第二枚炮弹落下，然后是第三枚，第十枚，上百枚，上千枚……