    《男生女生向前冲》是一档互动真人秀节目，节目每一期会请来几个嘉宾，然后由嘉宾来邀请观众搭档，完成特定的挑战。

    为了更具有话题性，当然也为了符合节目的名称，一般男嘉宾会邀请女观众，而女嘉宾则会邀请男观众。

    其实搭档都是内定的。

    这也是为了节目的制作。

    要真是随机找观众，要是找个说话都结巴的人上来，那就完犊子了。

    几百名观众入场，王逸他们被安排在了最好的位置。

    楚溪雅她们手里拿着的是工作人员发放的应援物。

    作为于芷凌的粉丝，她们手里的应援物自然是于芷凌专属。

    只有王逸两手空空，百无聊赖地坐在那里。

    “表哥，你可真是太厉害了！”

    想起刚才，王逸竟然如此霸气，楚溪雅就对王逸崇拜得不得了。

    王逸嘴角抽了抽：“这有什么？是她请我来的，难道还要我自己去排队入场不成？”

    这话听着就感觉好嚣张，楚溪雅心里腹诽，别人能收到邀请，那都高兴坏了，排队有什么要紧的？

    自己的表哥倒好，直接让人出来迎接。

    要是那些狂热的粉丝知道了，王逸对他们的粉丝吆五喝六，恐怕能直接用唾沫星子把王逸给淹死。

    大明星不要面子的吗？

    坐在旁边不远的魏无羡，咬牙切齿地看着被一群靓丽美少女围在中间的王逸。

    你特么的，身边都有那么多美女了，为什么还要跟我抢于芷凌？

    他掏出手机，偷偷摸摸拍了一张王逸的侧身照片，然后发给了一个人。

    “阿伟，去帮我查一下，这个人是什么来路？好像姓王。”

    舞台上的灯光，突然之间亮了起来。

    等待已久的那些粉丝们，一个个就跟突然打了鸡血似的，高声欢呼起来。

    就连身边的楚溪雅她们也不例外。

    在众人的欢呼声中，几个主持人走了出来，站在正中央的一个主持人开口说道：“各位观众朋友们，大家晚上好。欢迎来到《男生女生向前冲》，我们是……”

    其他的几个主持人，还有下面的数百位观众，一起呐喊道：“欢乐家族！”

    “大家好，我是主持人何灵。”

    “我是……”

    主持人自我介绍完毕，何灵高喊道：“下面，有请我们今天的嘉宾，于芷凌，耿大力！欢迎……”

    台上几个主持人和明星的尬聊，看得王逸昏昏欲睡。而反观楚溪雅她们，却看得津津有味，时不时爆发出欢呼和笑声。

    其中最为卖力的，当属魏无羡。他每次鼓掌都最积极，挥舞手里的荧光棒也比谁都卖力。而每当于芷凌的目光经过他的身上的时候，他都十分亢奋。

    只不过，他不知道的是，于芷凌是在看王逸。

    于芷凌想在王逸面前竭尽全力地展现出自己最好的一面，然而却无奈地发现，王逸似乎连看都没有看她。

    节目录制了大半个小时，终于进入了男女配对做游戏的环节。出于礼貌，男嘉宾让于芷凌先选。

    实际上，人都是定好的，工作人员混在观众里，然后被抽出来，进行游戏。

    于芷凌的目光，从所有的观众面前扫过，舞台上的灯光，也配合着在观众席上扫来扫去。

    按照计划，于芷凌会装作不经意地点到工作人员，然后工作人员上台合作，完成节目。

    当然，真正的观众是不知道这些的。

    他们依旧满怀期待，希望自己成为幸运儿，跟自己的偶像一起做节目。

    这其中就包括了魏无羡。

    于芷凌的目光，停留在了预定的工作人员身上。

    预定的工作人员几乎快要站起来了的时候，于芷凌却突然指着王逸说道：“就选他吧。”

    那工作人员一脸愕然，用眼神疯狂示意，然而，于芷凌却压根就没注意到他，甚至连视线都没在他身上停留过哪怕片刻。

    王逸原本睡得迷迷糊糊，猛然之间，一阵近在咫尺的欢呼声，将他吓得一哆嗦。他睁开眼一看，发现所有的人的目光，都聚焦在自己的身上，顿时就有点惊讶。

    自己睡觉被发现了？

    不对啊，发现了那又怎么样，是你要我来录节目的，关我屁事。

    这样一想，王逸瞬间又心安理得了起来。

    周围的男生，都用羡慕嫉妒恨的目光看着王逸。

    “哎，我又没被选中，可惜了。”

    “这小子好运气啊，之前都没见过，居然一次就被选上了。”

    “可不是吗？能跟于芷凌一起上台玩游戏，也太幸福了吧。”

    王逸正打算继续睡觉，楚溪雅便催促道：“快点上去啊。”

    “上去干什么？”王逸一脸疑惑。

    楚溪雅咬牙切齿地说道：“当然是上去跟于芷凌一起做游戏啊，你被选上了。”

    王逸打了个哈欠，毫不犹豫地说道：“不去，我困得很，玩个屁的游戏。”

    此话一出，周围的男生脸色巨变，整个录制现场都是一片哗然。

    关于于芷凌没有按照预定的规则，选择工作人员，节目组心中虽然不解，但是也无可奈何。毕竟于芷凌的咖位摆在那里，他们是没资格要求于芷凌的。

    只是他们没想到，这个被选中的幸运儿，居然这么不配合，连于芷凌亲自邀请，都不上台。

    魏无羡忍不住对王逸说道：“你这人怎么回事？于芷凌邀请你上台，你居然拒绝？”

    王逸其实早就看到这只舔狗了，不过一直没理会，现在见魏无羡主动发声，便戏谑地说道：“看来你很想上去啊。那好，这个机会让给你了，不用谢，请叫我雷锋。”

    魏无羡是一个非常讲原则的人。虽然在这之前，他都对王逸恨得咬牙切齿。但是在这一刻，他就觉得王逸非常英俊潇洒玉树临风。他直接站起来，三步并作两步，跑上舞台，激动地站在于芷凌身边。

    其他的男生见了，顿时惋惜不已。

    “早知道我来开口了。”

    “妈的亏了，慢了一步。”

    “跟女神同台的机会啊。”

    “这人谁啊，太不识好歹了吧，于芷凌邀请他做游戏，他居然拒绝？”

    “不像话。”

    “哎，为什么叫的不是我啊？”

