    对于沐恩的归来，托尼还是非常高兴的。

    毕竟他们认识的时候，他的父母还在，虽然沐恩让他很是恼火，但对方毕竟是和自己相识已久的故人。

    不过，在听到沐恩的话后，他还是忍不住的翻白眼。

    所有人都说他嘴臭, 可面对这个家伙，谁嘴臭还真不一定。

    明明十几年没见了，怎么这家伙还是这么让人讨厌，一张口就让他忍不住的想要打他。

    “不和你争这些，你消失了这么多年，怎么突然又回来了？”

    对于沐恩的行踪, 托尼还是有些好奇的，作为世界顶级的科技公司老板, 他想找一个人简直不要太容易，只要发出一个通告，全世界的人都会帮他寻找。

    可即便是这样，他这么多年也都没能找到沐恩，甚至连他的消息都没有听到过。

    如果不是沐恩还是原来那副样子，他都以为沐恩是死在了什么探险当中。

    “怎么，我不能回来吗？”沐恩回应道。

    “可以，你可是斯塔克工业的股东。”瞥了眼沐恩，托尼继续道：“对了，我没记错的话，你现在应该五十多了吧，怎么看上去比我还年轻？”

    他们第一次见面是在1989年，那时的他才十九岁，而沐恩就已经快三十岁了。

    从那时到现在已经过去了二十多年，沐恩却是一点变化都没有, 这让他不禁有些奇怪。

    他们到底谁才是每天接受各种保养？

    明明沐恩比他年龄更大, 结果现在他却看上去比沐恩大得多，这让他有些郁闷。

    “嗯……有什么问题吗？”打量着浑身被汗水浸湿的托尼，沐恩笑着回应道“难道你是因为觉得老的太快, 才选择当电瓶侠的？”

    如果按照他第一次穿越的时间，再加上他本身的年龄的话，他现在应该七十多了。

    可事实上，他并没有那么大，前后他的穿越的时间前后加起来，也就十多年的时间。

    只不过是各个世界的流速不同，再加上自己现在成了死不了的虚空恶魔，所以年龄对他来说已经失去了意义。

    见沐恩又调侃自己，托尼无奈的翻了个白眼，对于沐恩这个他父母的贴身保镖，他实在是没什么办法。

    毕竟面对其他人他就算嘴臭，对方也奈何不得他，只能从背后下绊子，可沐恩不同，这家伙可是会直接上手的。

    在他接管斯塔克工业前，他不知道挨过多少次揍，如果不是沐恩和自己的父母一起住在了乡下，他怕是会被揍的时间更长。

    “随便你吧, 不过你回来准备做什么？继续回乡下当个农民？”

    “当然……不可能, 我是回来找人的, 只不过是看到了关于你的新闻，这才准备过来看一眼，你小子果然把自己玩废了。”

    看着托尼胸口上的方舟反应堆，沐恩笑着摇摇头。

    现在托尼除了手术，再没什么办法可以把他胸口上的反应堆拿下来了，毕竟那玩意现在正吊着他的命。

    见沐恩看向自己胸口的反应堆，托尼无所谓的耸了耸肩，他也不想这样，可如果不这样他就得死。

    至于为什么不去做手术？

    那些弹药碎片，就在他的心脏附近，如果医生的技术不行的话，他就真的没救了。

    而根据医院给出的报告，他的手术成功率很低，最高的一个也不过五成把握。

    他可不想把命留在手术台上，现在这种生活还是蛮好的，况且他已经得到了新元素，不用再为自己的生命而担忧。

    “算了，看你这样子，估计再怎么揍你都没用。”

    反正托尼死不了，而且霍华德和玛利亚都还活着，这俩夫妇都没有出现的意思，他为什么要管对方？

    找了个地方坐下，沐恩抓起托尼放在一旁的蓝莓，一边吃一边问道：

    “我和你家的农场现在怎么样了？”

    “我怎么知道，现在那里是那个铁胳膊在照顾。”

    “你到底多久没有去农场了？”

    “没多久，也就是他们不在了以后，就没回去过而已。”

    霍华德和玛利亚不在后，就没有回去过？

    瞥了眼托尼，这叫没多久？这不就是从来没有回去过吗？

    见这家伙理直气壮的模样，沐恩挑了下眉，随手又拿起蓝莓扔到嘴里。

    “那巴基呢？那最近过得怎么样？”

    “巴基先生过得还不错，而且最近他好像谈恋爱了。”哈皮凑了过来。

    虽然托尼从来没有联系过巴基，但他还是一直和巴基保持着联系，这些年他们的关系亲近了不少。

    现在沐恩和霍华德的农场，在巴基的经营下，已经合并到一起变成了一座自动化的庄园，当然其中也不乏各种高科技武器。

    那些武器全都是他帮巴基运过去的，全都是斯塔克工业生产出的强大武器。

    尽管哈皮不明白为什么巴基会把农场改造的像个军事堡垒，但这并不妨碍他得到托尼的授权，为巴基提供装备。

    虽然托尼不怎么关心农场的情况，但那毕竟是自己父母最后居住过的地方，有着他和父母之间最后的一段回忆。

    不过哈皮口中的消息，把沐恩惊的不轻。

    那个装了条铁胳膊的‘杨过’，现在竟然谈恋爱了？

    和谁，他的雕吗？

    尽管巴基在过去算得上是花间老手，可这家伙在被改造成冬日战士时，经历了非人的折磨，样貌也因此发生了不小的变化。

    就算这些年生活平稳，也不应该会有哪家姑娘看得上他吧？

    “看样子，你们的生活都过的挺滋润的，连巴基都闲不住开始找女朋友了，那你呢？”

    看着坐在椅子上的托尼，沐恩继续问道。

    “你不会还和过去一样，整天开睡衣派对吧？”

    这话一出，站在一旁的佩珀默默点头，虽然在成为钢铁侠后托尼有所收敛，但作为日常活动，托尼还是会隔三差五的举办一次这样的排队。

    尤其是前段时间，不知道托尼是发什么疯，别说是这种让她都习以为常的派对，甚至参加了各种危险的活动。

    好在托尼有所觉悟，在和汉默工业的那些失控的机器人战斗过后，托尼现在已经彻底回心转意了。

    现在，她很满意托尼的状态，虽然还是整日什么都不管，但至少比过去好了不少。

    这其中的原因，或许和他们之间的关系升温有关吧，毕竟他们现在的关系变得十分微妙。

