    

    当方小仙听闻了这件事情之后，立刻联想到了前段时间小世界的出现，

    难不成是阴曹地府有所遗漏了吗？

    几经思量，

    逍遥宗宗主方小仙还是觉得应该亲自去看一看，万一连通的小世界是妖邪所在，那附近的百姓不就要跟着遭殃了，

    “你要去，我便跟着你去，整日留在宗门里，实在是闷得慌。”

    如今已经身为长老的孟高飞自然不会错过这一次难得的机会，

    能出去散散心，比什么都好，

    “我也可能是白走一趟，你不怕麻烦？”

    方小仙还是非常了解孟高飞的性格，

    如今逍遥宗日渐壮大，秦晋之地不少的散修纷纷慕名而来，甚至有些家里面孩子天资不错的都被送到了逍遥宗培养，

    可以毫不夸张的说，

    不出十年光景，

    逍遥宗不仅可以成为秦晋之地的第一大宗坐断东南，甚至还能培养一批足够优秀的修士，让他们在人间斩除妖邪，

    “麻烦，老子待在宗门里都麻烦的要死，你还不让我跟着，是不是像憋死我？”

    孟高飞急了，

    多么难得离开宗门的机会啊，

    你小子偷偷跑出去找自在，让老子一个人闷死在宗门里，

    你是怎么想的，

    方小仙微微一笑，若是如此那就一起去吧，

    反正宗门内部的事情全都由司马良欢在管理，他的这个宗主其实只挂了一个虚名而已，

    打定主意，

    二人便前往了村民们所顾虑的所在，

    通道入口，

    十丈内草木枯死，生机全无，

    还没等靠近就能够感受得到一股浓郁的鬼气所在，

    “这鬼物的境界好高啊。”

    身具大道果实的力量，方小仙二人从来到这里的那一刻就感悟到了鬼气的浓重，超过了以往他们所面对的任何一只鬼物存在，

    就连昔日的仙岛七王都无法比拟，

    “喂喂，不要开玩笑了，这是人间界能出现的鬼物吗。”

    孟高飞站在通道的入口说道，

    整个通道的边缘已经被鬼气所腐蚀，即便站的有一段距离依旧能够清晰的感受得到从里面不断散发出来的鬼气，

    二人相互看了看，谁也没在说话，

    要么他们两个一起闯入通道看个究竟，

    要么死守在通道的入口，等着鬼物的出现，

    要么合力将通道炸毁，以免鬼物趁虚而入，但既然能够在人间打开新的通道，炸毁了这一个也难免会在其他的地方重新开辟出来，

    所以第三个选择根本行不通，

    “进去瞧瞧？”

    孟高飞试探性的问道，

    “敌暗我明，万一进去了回不来怎么办。”

    “那就通杀，老子最近手气好得很，逢赌必赢。”

    方小仙讪笑，

    介于孟高飞如今在逍遥宗的地位，寻常弟子哪一个见了不得尊称一声孟大长老，

    敢和他赌钱，

    吃了熊心豹子胆也不敢赢啊，

    至于能和孟高飞算得上是同辈分的，整个宗门里除了自己就剩下了司马良欢以及剑晨剑星两兄弟，

    自己身为宗主，为了顾及形象自然不能和他开赌，

    司马长老更是每日忙的脚打后脑勺，根本没那个时间，

    剑晨剑星两兄弟则是负责训练新入门的弟子以及安排弟子巡视等等任务也没时间理会他，

    既然如此的话，

    孟高飞若是还能在宗门里赌的尽兴，

    恐怕就剩下一个人了，

    顾长青，

    赌天赌地赌疯子，

    孟高飞手中的三粒色子真不浪得虚名，

    但凡是活的能动的，那就得赌上一赌，

    反正顾长青也不知道什么叫做输赢，孟高飞不大杀四方才叫怪事，

    “我们在这里守着。”

    “那也行，老子今天做东家，一样通杀。”

    “。。。”

    决定了在通道入口守株待兔，

    他们两个人自然就轻松不少，

    介于未知鬼物的实力，方小仙还是率先让山下的村民先去了别处避难，以免真的打起来之后伤及了他们的性命，

    不知道连续过了几日，

    通道一点反应都没有，

    孟高飞有些等不及了，便准备说服方小仙进入其中，反正那些鬼物迟早都是要被诛灭的，

    他们死在哪里也没区别，

    呼呼呼~~~

    诡异的风从通道当中涌现而出，

    紧接着恐怖的鬼气从里面不断的释放而来，

    等了几天，

    终于等到了结果，

    当九千岁从通道当中返回人间界的那一刻，眉头微微皱了一下，然后拿出自己的手帕擦拭了一下鼻尖，

    “令人厌恶的臭虫。”

    青萤飞戮则是在一旁阴冷的笑着，

    身为杀人者，

    还有谁能够比他更懂得伏杀，

    “千岁爷，就交给我来处理吧。”

    “臭虫就要有臭虫的死法，让他们感受一下死亡的恐惧也好。”

    九千岁幽幽的说道，

    随即，

    他重重的向前迈出一步，无边鬼气撕裂八方，整个山林间的鸟兽全都受到了惊吓，暴走起来，

    嗖~~~

    两道人影出现在了九千岁和青萤飞戮的面前，

    既然已经被发现，

    那就没有继续隐藏的必要了，

    “卧槽，竟然是个死太监，他奶奶的今天真不吉利啊。”

    九千岁的装束一眼就能够让人看出他的身份，

    但同样身为无根之人，直言他的本身就是一种得罪，

    九千岁的眼神变得阴冷无比，

    周围的空气仿佛凝结到了冰点一般，

    呼吸间都能够看得到霜气，

    “死太监，盯着老子看什么，要是没处理的干净，老子可以代劳把你切干净。”

    孟高飞厌恶的看向九千岁，

    这种东西都能变成鬼物，

    真是做鬼的门槛越来越低了，

    而且水准也是越来越差了，

    “我要你死。”

    九千岁忍无可忍，狰狞的鬼面散发着嗜血的光芒，无边鬼气从他的身上散发而出，瞬间席卷到了面前，

    孟高飞却是不慌不忙，祭出了自己的三粒色子挡在面前，

    可也被九千岁的冲击，撞到了很远的地方，

    道气和鬼气平地炸裂，

    孟高飞化作一缕金光直奔山林中的另一侧，

    九千岁也紧随其后，

    二对二变成了一对一，

    “你们是人间界的鬼物。”

    通道入口只剩下了方小仙和青萤飞戮对峙，

    从他身上的鬼气当中还留存着人间界的气息，有此方小仙可以肯定，这两尊鬼物是从人间界进入了通道之后，在重新返回的，

    “咯咯咯，你的话太多了。”

    “看来通道之后的小世界是遭到了你们两个的袭击，直说吧，你们害了多少人。”

    无论是人间界还是小世界，

    人命就是人命，

    青萤飞戮身上所背负的罪孽同样不逊色于九千岁，

    从他们两个蹲守青萤飞戮开始，就已经注定了结果，

    漫天的青色萤火飞舞，青萤飞戮的身影逐渐变得模糊起来，那些诡异的萤火也纷纷化作了鬼物的模样，萦绕在方小仙的身边，散发着凄厉厉的笑声，

    铮~~~

    道鬼不两立，

    方小仙长剑在手，

    逍遥游蕴含道力游走于剑身之上，纵横连绵，恢弘的气息散布周围，逼迫的那些萤火鬼物根本不能近身，

    青萤飞戮躲在暗处顿时吃惊不小，

    人间界，

    竟然还有如此棘手的修士存在，

    这出乎了他的预料，

    “既然你不说，那就不用说了！”

    方小仙的声音传遍山林的每一个角落，

    剑气破空，

    直逼九层云霄，

    刹那间，

    一化十，十化百，百化千千万，

    层层叠叠，璀璨相连，

    将整个山峦团团包围，形成了巨大的剑幕落下，

    ‘逍遥游·纵横四海！’

    青萤飞戮的鬼气散布在方小仙的周围，借助青萤鬼物的袭扰，更是让他无法分辨具体的方位，

    既然如此，

    这一剑，

    奠定灭鬼的开端。

