    秦风倒是懂一些医理，毕竟久病成良医，可是……他连吴老用了什么毒，都不知道，又如何自救？

    就在秦风纠结之际，卫枭从腰间取下一个小瓷瓶，丢到秦风身上。

    “我与吴老，乃是相同流派，用毒也是一样。”

    “这铁针涂抹的毒液，乃是蛇毒。”

    好在有卫枭，秦风不敢迟疑，连忙打开瓷瓶，按照卫枭的指示，进行内服，然后把瓷瓶丢给宁虎。

    等秦风转身感谢之际，现场哪还有卫枭的踪影？

    “秦兄，这个卫枭，还真是神出鬼没啊。”

    “没想到，有一天，咱们居然会被他救下。”

    宁虎看着卫枭消失的方向，忍不住感慨起来。

    秦风心里多多少少，也有些意外，毕竟当初，卫枭的使命，可是刺杀秦风，却因为李雨潇的缘故，变成现在这种，亦敌亦友的关系。

    恐怕卫枭也迈不过心里那道坎，否则他也不会走得这么匆忙。

    “老子，命不该绝！”

    秦风刚在鬼门关走了一圈，心里忍不住得意，但是响起，身边潜伏的暗武卫，都被吴老杀了，心里又是一阵愤恨：“吴老，此仇不报，我秦风誓不为人！”

    “宁虎，回驿馆，清点剩下的暗武卫！”

    秦风和宁虎相互搀扶着，深一脚浅一脚的朝着驿馆方向而去。

    由于吴老武艺高强，又行事隐秘，因此秦风遭到刺杀一事，并未传扬开来。

    夜未尽，但秦风却睡意全无，这一夜，发生了太多的事，有喜也有悲，一想到自己损失了足足八名暗武卫，就忍不住心疼。

    殊不知，陈斯也没有合眼，经过今晚的谈判，他基本已经摸清了秦风的立场。

    秦风不想灭了北狄，而是希望，把北狄变成他的势力范围之一。

    无论是这有辱国格的阴谋，还是陈谋陈理之死，对于陈斯而言，都是不可接受的。

    但是为了北狄的未来着想，他只能继续隐忍。

    而李煜则连夜进宫，向北狄王汇报谈判结果。

    “陛下，秦风给出的条件，对于我大狄而言，皆是弊大于利，他在里面挖了不少坑，可是……臣经过深思熟虑，还是觉得，这些风险可以一冒。”

    李煜说得太委婉了，北狄王摇头苦笑，什么冒险？分明是北狄毫无选择的余地。

    明知是坑，也要往里跳，饮鸩止渴。

    “景玉姝那边怎么样？”

    北狄王最关心的，自然还是“在野帝党”这茬子事，毕竟相较于其他长期的麻烦，在野帝党可是会在短期内，威胁到北狄王的统治力。

    李煜组织了一下语言，轻声道：“此事，恐怕没得谈，只有两种选择，要么默认，要么动兵。”

    “而且对于桑州方面的抹黑，恐怕是纸包不住火，用不了多久，秦风对桑州施行的惠民政策，就会传遍整个大狄，到那时，各州对于在野帝党，究竟有多大抵抗力不谈，抵不抵抗都是个问题。”

    北狄王已经明白，若是默认，则等同于慢性自杀。

    若是动兵，则是暴毙。

    不过……

    北狄王还有一招险棋，派出雄鹰旅，奇袭桑州，直捣黄龙，诛杀先帝公主！

    但是这个计划，北狄王不敢言明，哪怕是对李煜也没有提及。

    毕竟，现在北狄只剩下雄鹰旅这一支王牌精锐了。

    一旦消息走漏，桑洲方面提前组织防御，葬送了雄鹰旅，等同于葬送北狄最后的一点底气。

    景玉姝必须死，而雄鹰旅也不容损失。

    李煜退下后，北狄王斟酌许久，最终还是决定签发密令，调动已经休整完毕的雄鹰旅。

    北狄王都酝酿风暴之际，大梁京都也乱了套。

    首当其冲的便是皇宫，禁军直接封锁明月宫，把李雨潇变成人质，以此为要挟。

    疏风和小香香，听着宫外不断传来的甲胄碰撞声，心已经提到了嗓子眼。

    李雨潇却不动如山，躺在榻上，云淡风轻道：“不必惊慌。”

    “李雍还要用咱们威胁风儿，若是咱们死了，也就没用了。”

    一听这话，小香香更加紧张了。

    “啊？威胁公子？”

    “殿下，咱们还是逃吧，若是因为咱们，误了公子的大事，我一辈子都不会原谅自己。”

    李雨潇拉了拉被子，轻描淡写：“此乃禁宫，能逃到哪去？现在不要节外生枝，就是对风儿最大的帮助。”

    “况且，本宫乃是大梁公主，纵使李雍反叛，没有正当理由，他也不会贸然谋害我们，除非他不惜受天下咒骂。”

    “至于风儿，他既然预料到李雍会反叛，肯定已经把我们算在其中了，只需要静静地等着便是。你们这俩丫头，即便不信我，也要信风儿吧？”

    小香香和疏风对视了一眼，这才镇定下来。

    是啊，公子奇谋，既然算到李雍会叛乱，那么必然已经做好了万全准备。

    就在这时，宫门突然被推开。

    李雨潇倒还沉得住气，小香香胆子小，立刻紧张的发抖。

    “禁军进来了，殿下，难道他们现在就要动手？”

    不等李雨潇回答，门外就响起禁军的声音。

    “叨扰殿下休息，我等罪该万死，只是秦侯早有安排，希望殿下能够移驾。”

    闻听此言，二女眼睛冒光，没想到真被李雨潇说中了，秦风早有准备！

    疏风连忙把房门拉开，却见两名禁军，带着三个女子，站在门外。

    在禁军的授意下，三个女子走进屋内，换上李雨潇三人的衣裳，移花接木。

    而李雨潇三人，则在两名禁军的护送下，悄悄向外转移。

    离开的路上，小香香实在是忍不住问了一句：“整个禁军，都已经归李雍掌控，为何你们二人，却要帮我们？”

    前面带路的禁军，轻叹了口气，无奈道：“实不相瞒，我们的一家老小，早就被锦衣卫控制住了，若我二人不做内应，恐怕……”

    那禁军没有再说下去，提起秦风，眼神就尽是恐惧。

    李雨潇发出一声轻笑：“世人皆说风儿仁善，殊不知，风儿狠起来，无人能与之相比。”

    就在李雨潇撤离禁宫之际，东西大营集结兵马，直奔龙虎军驻地而去。

