
姜茉听到这话，这才兴高采烈的往外走去。

祁和泽看向姜茉的目光，越来越阴鹜。

看来阻挠他的最大绊脚石，是这个女人……

……

姜茉是冷着脸走向厨房的。

刚刚祁和泽的敷衍，她不是没有感觉到。

再想到在舞台中间，和白念念那个死人妖，一起翩翩起舞的姜阮，她就气不打一处来。

所以她连带走向厨房，也是气呼呼的。

尤其是看到那一众佣人，都是为了姜阮而忙碌，她进去之后，直接嚷嚷起来。

“你们几个，快把冰块给我拿来！”

佣人们听到这话，纷纷停下了手里的动作，在看了她一眼后，然后继续忙碌。

姜茉更生气了。

“好你们这些狗眼看人低的家伙，我就算再不如你们大小姐，那也是富家千金，而你们呢，只是一群低贱的下人！”

“还不赶紧把冰块给我拿来，否则的话，我就去告诉你们管事的人！让他把你们开除！”

她收拾不了姜阮那个贱人，对这些佣人，却是能随意辱骂的。

或许是因为听不下去了，其中一个佣人白了她一眼，然后站起来走到冰箱旁，默默地将里面的冰块拿出来。

“这还差不多。”

她夺走冰块，将其敷在脸上。

太凉了又拿下来。

如此重复，到最后，生怕被人看到她被冰块融化了的妆，干脆躲到卫生间里。

宾客都在外面，因此这个卫生间根本没有什么人。

她拿着冰块敷在脸上，对着镜子欣赏自己的容貌。

就在这时候，卫生间的门吱呀一声。

她回头看了一眼，就见一个人影闪了进来。

不管对方是谁，都不愿意让人看到她，没有化妆的样子。

因此她撇撇嘴后，准备走出卫生间，重新换一个地方。

但是就在她转身的时候，就见面前的人直接拿一块手帕，捂住了她的嘴。

那是一个看起来极其油腻的老男人。

接着，老男人将脸凑到她耳畔，开始倒数：“3、2、1……”

最后一个数数完，姜茉浑身就像是被抽走了骨头似的，软了下去。

只能任由自己靠在老男人的身上。

对方直接拿出一瓶酒浇在了她的衣服上。

姜茉当然清楚对方准备做什么。

这人拿酒浇在她身上，不是为了伪装出她喝醉的模样吗？

老男人搀扶着她，她脚下无力，只能任由着这老男人把她带出去。

路上遇到几个来宾，都朝着她侧目。

姜茉想要呼救，可是她连声音也发不出，只能把脑袋搁在老男人的肩膀上，用求助的眼神看着对方。

然而那些来宾看到她之后，都露出了鄙夷的眼神。

甚至有女人在路过她身边的时候，冲着身边的男人窃窃私语。

“现在的小姑娘为了钱，真的是什么事情都愿意做出来。”

女人的话说完，男人调笑着道：“说不定人家是真·忘年恋·爱呢。”

“这倒也是。”

姜茉气急了。

可她现在根本顾不了那么多，她现在只希望能有一个好心人，救她于水火当中。

她甚至在心里愤恨，明明她都出来这么久了，为什么祁和泽还不来找她？

一定是那个姜阮那个贱人，又在大庭广众之下搔首弄姿，这才让她的祁哥哥忘了来找她。

男人很快就把她带出了苏家。

将她塞进车里以后，她知道，自己最后求救的机会，也已经没有了。

男人把她塞进车里，就开始动手动脚了。

她无力反抗，只能被人肆意蹂躏……

……

宴会厅。

祁世墨赶到的时候，就看到白念念跟姜阮在一起谈笑风生。

不知道为什么，虽说白念念是个喜欢男儿身打扮的女人。

可他在看到白念念跟姜阮说话的时候，还是觉得一万个不爽。

他正要直接冲上去的时候，就被景勋一把拉住。

祁世墨暼向景勋的手，景勋吓了一跳，赶忙松开。

“Boss，您这个时候上去怕是不合适。”

祁世墨有些不耐烦：“怎么个不合适法？”

景勋赶忙凑上去，把刚刚的事情大致说了一遍。

在听到这些事情以后，祁世墨的拳头又握紧了几分。

该死的，他居然晚来了一步。

“我说合适就合适。”

祁世墨打算豁出去了。

他整理了一下西装，单手插兜，朝着姜阮的方向走去。

哪里知道，就在他即将站在姜阮面前的时候，他那好侄儿，抢先一步出现在了姜阮面前。

“苏小姐，我能请你跳一支舞吗？”

姜阮听到熟悉的声音，眉头已经皱了起来。

白念念更是在这个时候，将自己犀利的眼神看向祁和泽。

突然间投射来两道犀利的目光，祁和泽表示也有些懵逼。

但手已经伸出去了，总不能自己再伸回来。

就在他觉得万分尴尬的时候，白念念的手，搭在了他的掌心。

这让他忍不住一阵厌恶，在他看来，白念念就是个基佬。

他又一想，白念念到底也是个女的。

如果姜阮这边没戏，退而选其次，白念念也是可行的。

“苏小姐刚刚跳完，比较累，祁少如果想跳，不如我陪你。”

祁和泽硬着头皮答应，然而白念念在起身之后，他就感觉到了来自她手上的力道。

当这女人牵着他来到舞厅中央的时候，那手上的力道越发重了。

他居然有些招架不住，他甚至怀疑，这女人再用力下去，他的手是不是就要废了。

就在他逐渐不吃力的时候，面前的女人突然间将头伸到他耳畔。

“祁和泽，你给我听好了。”

“如果你再缠着阿阮不放，小心我打断你的第三条腿，让你做一个太监。”

“明白了吗？”

她的话说完，伸手拍了拍他的肩膀。

对方的眼神危险极了，像是一匹狼，在盯着它的猎物。

这让他忍不住瑟瑟发抖。

他狠狠咽了一口口水，鬼使神差的乖巧点头。

而这边，白念念带着祁和泽离开，反倒给祁世墨创造了和姜阮单独相处的机会。

祁世墨坐在她身边尬聊。

“听说你被欺负了？”

姜阮并没有看他，只是淡淡的说了句：“差点被狗咬了而已，好在也算敲掉了两颗狗牙。”

祁世墨听到这里，点点头。

他看中的丫头，果然不赖。

“那我，可否请你跳一支舞？”

就在这时候，一个声音突兀的响起。

众人仔细去听，瞬间面红耳赤。

与此同时，一个惊呼声传来。

“天啊，这女的是谁？也太恬不知耻了吧！”

因为这个声音所有人都朝着女人手指的方向看去。

就看见，原本播放姜阮从小到大照片的屏幕上，出现了一段不可描述的视频。

姜阮也顺着声音传来的方向去看，就看到姜茉那张泛红的脸……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68644684"  chaptername="第139章  砸搬石头砸自己的脚">加入书签</a>
</div>
