    奔狼领算是蒙德一处较为有名的地方，起码对于蒙德本地人来说是这样。

    盘踞在奔狼领外围的魔物并不多，或许是因为它们能够感应到深处的那位存在，所以并不敢在这里逗留太久。如此一来的话，林彦他们清剿魔物的时间就会减少许多，这对他们来说可是好事，毕竟谁不希望能早点完成任务呢？

    林彦因为个人能力出众，所以并没有和优菈他们一起，而是独自一人清剿魔物。

    不对，准确的来说，他还带上了小白这样一个吉祥物。

    本来一切都在顺利进行，但一个想法突然自林彦的脑海中升起，于是，他将小白抓在手上，并用一种不怀好意的目光紧盯着它。

    察觉到林彦的目光，小白立刻感到大事不妙，拼命想要挣脱对方的手掌，却发现根本做不到。于是，它只能用带有一丝祈求的可怜目光看着林彦，试图让它饶了自己。

    可林彦怎么会答应，这段时间以来，他的钱包可是在以肉眼可见的速度变得干瘪。这都要归功于小白，所以不整整它，那可真是对不起自己那些花出去的摩拉。

    又找到了一个新的丘丘人营地，林彦观察了一会儿，发现镇守营地大门的是一只丘丘暴徒，因为没有发现敌人，所以它正懒散的靠在石头上。

    “听说人在遇到生命危险的时候会激发隐藏潜能，魔物应该也是这样，所以...去吧小白！”

    确定了营地的情况后，林彦突然将小白给抛了出去，那个姿势，就好像在抛精灵球一样，而目标，正是那只看守大门的丘丘暴徒。

    精准命中，小白一头撞在了那只丘丘暴徒身上，却只是令对方有些疑惑的挠了挠被撞的地方。

    反倒是小白自己，因为巨大的冲击而向后滚出了几圈，哪怕稳住身体过后，它还是感觉有些昏沉沉的。

    丘丘暴徒看了一眼小白，因为都是魔物，所以它并不会像看到人类那样直接发动攻击，何况它的营地里也有好几只史莱姆。

    不过好像是好奇小白的身体颜色为什么是白色，所以丘丘暴徒有些好奇的走过去，并戳了戳它的脑袋。

    但是很快，丘丘暴徒就从小白身上闻到了一股熟悉的味道。

    那是人类的味道。

    于是，它发出一声吼叫，并拿起被放在一旁的火斧，毫不犹豫的便朝着小白砍了过去。

    看到这一幕的小白就好像草史莱姆受到惊吓一般原地起跳，并瞬间做出反应，向侧面进行躲避。

    躲过了致命一击的小白正准备松口气，却感觉到身后传来阵阵凉意，转头看去，居然是丘丘暴徒又挥舞火斧朝着它砍了过来。

    哪敢再有半点停歇的意思，小白又是以一种极为惊险的方式躲过对方的攻击，这一次它没有再停顿，而是在躲过攻击后立刻和丘丘暴徒拉开距离。

    在确认自己已经处于一个安全位置后，小白将目光看向不远处的草丛里，在那里，林彦正看着这边。

    发出两声低沉且有些奇怪的吼叫，小白着急的表情看起来就像在跟林彦求救一样。

    但对方却丝毫没有打算伸出援手的样子，反而是向它竖起了一个大拇指，就好像在对它说【我看好你，加油哦】。

    正打算继续求救，但身后却传来一声怒吼，是丘丘暴徒提着火斧朝它跑了过来。不敢再做停留，小白立刻向前弹跳，但它弹跳的速度，却远不及丘丘暴徒奔跑的速度。

    知道逃跑无望，小白只能在丘丘暴徒挥舞火斧的一瞬间停下，并立刻朝反方向弹跳，这样一来就可以完美躲过对方的攻击。

    可这样下去却不是办法，因为丘丘暴徒迟早会熟悉它的套路，所以必须得想个办法。

    林彦是靠不住了，虽然不知道它是不是真的想弄死自己，可现在去想这些也没有任何意义。

    这种时候似乎只能依靠自己了，但小白深知，自己根本就没有任何战斗力，不像其它史莱姆一样，虽然战斗力很低，可最起码具备反抗的能力。

    这时，它突然回想起自己和林彦相遇之前的样子。

    那时的它，因为身体颜色的缘故而找到其它史莱姆的排斥，所有史莱姆都认为它是一个异类，不愿意收留它，也没有史莱姆愿意和它交朋友，所以它只能到处流浪，不敢接近人类，因为知道一旦接近就会被杀死。

    运气好的时候，它可以在地上捡到几颗从树上掉落的日落果用以充饥。运气不好的时候，可能连着三天都吃不上任何东西。印象最深的一次，饿急的它想吃掉天上的蝴蝶，结果掉进深坑差点摔死，后来还是废了好大劲才爬上来。

    一切不好的回忆在此刻涌上心头，看着朝自己狂奔而来的丘丘暴徒，小白甚至都已经放弃了抵抗，毕竟抵抗没有任何意义，最终的结果也只会是被对方杀死。

    【以后就跟着我混吧，保证你能三天吃九顿】

    突然，它想到了林彦曾自己说过的话，那时还初到蒙德的小白，因为感应到了那台紫色装置，与其它魔物一起攻入蒙德城。它并不知道那次攻城对于蒙德来说意味着什么，它只知道自己需要得到那台紫色装置。

    只是想得到它，并不像伤害任何人。

    之后，它被林彦发现，对方却奇迹般的没有杀掉它，并且在事后还把它留在身边。

    或许林彦自己并不知道，他收留小白时所说的那句话，对于它而言到底意味着什么，尤其是后面那句【保证你能三天吃九顿】。这种事，可是它想都不敢想的。

    后来也的确如林彦所说的那样，它能三天吃上九顿，并且每一顿都能吃饱，只是每次吃完后，林彦都会看着自己的钱包落泪。

    小白作为一只魔物，对于金钱并没有任何观念，所以它对于林彦看着自己的钱包落泪而感到十分疑惑。

    但它却有作为生物最基本的观念，所以在它看来，林彦就是自己的救命恩人，如果它知道对方因为自己太能吃而感到苦恼的话，必然会选择减少自己每餐的食量。

    它很喜欢林彦，所以每天都会缠着它，就连睡觉都喜欢趴在他的肚子上，不然就很难睡着。一开始对方还有些抗拒，不过在习惯之后似乎就能逐渐接受了。

    林彦曾对它说过，自己会带着它看遍整个提瓦特，并吃遍整个提瓦特的美食。那时的林彦其实只是说了一句玩笑话，毕竟他并不觉得小白作为一只史莱姆能听懂他的话。

    可令他没想到的是，小白不仅听懂了他的话，并且还把话的内容当真了。

