    “赵明阳，你在申城主要做什么啊？”一名女生问道。

    “做营销，广告营销这一块。”赵明阳不想和他们解释太清楚，这行业在这个城市十年后依然不存在。

    “你们知道吗？我们以前的班花，现在好像嫁给了一个大她十几岁的老男人。”

    “是的啊，我也听说了，还有那个之前我们高中的学生会主席，你们知道他干嘛了嘛？被抓了，判刑了，做了非常下三滥的事，判了九年，就侵犯了一个女的，真是知人知面不知心啊······”

    赵明阳听着一圈人聊着八卦，大家也都没要喝酒，就喝着饮料。

    周强子承父业，吴桐现在是一个小学的代课老师，听说一直在想法子转正，三名女生都是打着散工，就三天打鱼两天晒网，没事聚一聚逛逛街，聚聚餐，这圈子人好像偶尔会聚一聚，还有其他一波人，今晚没空。

    吃饱喝足，赵明阳也没去结账，毕竟这是周强的店，他不会让其他人付账了，如果单独来吃，就要付钱了，大家有事没事，也都会带人来消费。

    赵明阳从车里拿出几瓶香水送给三名女生，都是香奈儿的，又送给了两名男生皮带和钱包，是阿玛尼的赠品。

    “握草！赵明阳你丫的果然不出我们所料，发财了是不是！这就是我经常在小说里看到的阿玛尼啊，范思哲有吗？给兄弟来点啊。”周强拿着皮带笑道。

    “那必须的，下次回来给你带点。”赵明阳笑道。

    “这车不错，可以可以，我嫉妒了，发财了别忘了带上我啊。”吴桐说道。

    赵明阳和他们聊了好一会儿后，大家都撤了，周强店里忙了，吴桐还要上课，赵明阳送三个女的回家。

    瘦高个邀请赵明阳去逛街，赵明阳婉拒了。

    赵明阳其实没打算和这三个女的吃饭的，主要是周强约了，因为吴桐喜欢那名瘦高的，在追求她，她没同意，她的目的其实周强和赵明阳说过，想找个家里有矿的当阔太。

    吴桐家里没矿，所以周强劝吴桐放弃，吴桐一直不肯放弃。

    赵明阳觉得自己拿下这个女的不难，但特么以后怎么和吴桐见面啊。

    而且这女的，赵明阳确实也不想有啥，都是同学，以后抬头不见低头见的。

    犯不着为了一时爽一把，毁了自己，关键，这妹纸长得确实也就算的上好看，算不上什么多么漂亮。

    赵明阳和她在一起，估计也就一夜过后不想和她有啥联系了，这可能就坏了名声。

    回到家，赵明阳爸妈此时正在客厅看电视等待赵明阳。

    “回来啊，没喝酒吧？”老妈问道。

    “没，就聚个餐吃个饭，爸妈，我和你们商量个事，爸你等抽空把户口迁回镇上，我回家听表哥说要重新分地，要根据户口划分了，咱们家都在城里可能没法分地，户口得迁一个回去。”赵明阳说道。

    爸妈一听，果然重视这件事了，老爸说过两天就去加给办了。

    赵明阳和他们聊了会，就回去睡觉了。

    对于爸妈，赵明阳不想过多的干预他们的生活，如果现在让他们突然暴富了，反而打乱了他们的平静生活。

    自己定期给爸妈一点钱就可以了，保证他们不用天天为钱发愁就可以了。

    “儿子你上次让我给你整理的书，我都整理好了，忙的也忘了给你发过去了，你这次正好带回去。”老妈说道。

    赵明阳一听，突然想起了这件事，赵明阳赶紧去查看自己以前的书籍和日记本。

    还真的找到了个日记本，赵明阳翻阅着日记本，连夜拿起笔开始写了，写起了日记，从高考后开始补一补，写一些事，一是梳理一下记忆，而是练练字，编造一些故事提升文笔。

    这个很重要啊，赵明阳要用这个破防，打开徐倾倾的心门。

    赵明阳真的是奋笔疾书，还好自己房间书桌笔筒的笔种类多，写几章换一支笔。

    赵明阳不敢停下来，因为如果停下来，笔记就会一样了，写字写久了，手腕和手指都会疼，这样的话，写的字容易变形，赵明阳就是要这效果。

    两个小时，赵明阳把自己大学四年发生的一些趣事写的差不多了，明晚写工作的事。

    一篇日记控制在一百字以内，厚厚的日记本，里面没有一句真话，赵明阳自从知道这个日记要给老师检查后，就没写过真话了，都不怕爸妈偷看日记本。

    第二天一早，赵明阳吃过妈妈做的早餐后，就准备去看房了。

    不过在这之前，赵明阳泡了壶茶，将茶水倒入喷壶里，就浇花手拿着的小喷壶，喷了一些在昨晚写的日记上，然后用筷子一页一页隔开，筷子不够又用笔来隔开，放在阳台底下，光线可以照的地方。

    晚上回来收，差不多就有年代感了。

    一切搞定，出门开车去看房，他的目标很明确，东区，新城区那边。

    此时这边的房价真的不贵，平均价格也就五六千，还是市区学区房。

    而申城此时的好的学区房已经十几万一平米了，这差距确实很大了。

    当然这里和申城的差距也是很大的，此时这座城市还没有超过四十层的楼，很快就有个超过四十层的酒店了，大部分小区还都是六层楼。

    赵明阳的车子停在了一处售楼处，售楼处的小姐姐是真的个顶个的好看，尤其是大开发商招的售楼小姐姐，都是对身高样貌身材有要求的。

    为啥这样？其实和早期卖车的女销售一样，早期卖车的基本没什么男销售，因为大部分买车的都是男的，卖房子也是一样，后期卖车卖房都有男销售了，男销售给女客户介绍，女销售给男客户介绍。

    当然很多女销售最后成了男客户的老婆或者炮架，这在这个行业不算是什么秘密。

    “先生是准备买婚房还是投资的呢？”一名长相漂亮的女销售看着赵明阳问道。

    这也是赵明阳自己选的，确实算是这里最好看的了。

    “一百平米以内的，能带我看看吗？”赵明阳说道。

    女销售的态度有微妙的变化，一般买这个户型的，都没什么钱，而且提成确实不如大户型的，最主要的，赵明阳这年纪，不像能买得起的，可能还要家里人决定。

    不过女销售还是带着赵明阳去沙盘看着模型介绍道：“这几栋楼都有小户型的，一百平米的，八十平米的都有，如果您现在购买，最迟两年后交房，全款的话还有五个点的优惠。”

    赵明阳看了一眼她笑道：“结婚了吗？”

    “没有。”女销售说道。

    “有男朋友吗？”赵明阳又问道。

    女销售瞥了一眼赵明阳，翻了个白眼说道：“这是我的隐私。”

    “有还是没有啊？有的话，我就不在你这买了，没有的话，我们聊聊，这栋楼买下来，有什么优惠啊？那个小姐姐好像没男朋友吧？”赵明阳指了一下给客户介绍房子的一名短发妹纸问道。

    “一栋楼？？？您没开玩笑？”女销售看着赵明阳问道。

