    第192章大猫猫，我养你啊（42）

    听到她这般说大话，鹿衔嘴角抽了抽，大手揽住她的腰，翻过身去。

    “项南星，你笨成这样，还想同我生孩子？”他低头轻声笑了起来。

    项南星觉得自己的威严受到了威胁，神情严肃道：“你快下去。”

    “南星，我可以教你。”他低下头，抵了抵她的额头，徐徐热气洒在她的脸上，撩开一阵绵绵痒痒。

    项南星眼睛止不住地眨了起来，底气不足道：“你那么小，肯定没有我懂得多。”

    “呵……”鹿衔浅浅地低笑起来，也不反驳。

    只是手掌慢慢覆在她的腰上，轻轻扯开了红色的衣带，眸光有些灼热。

    项南星有些不自在起来，他似乎懂得比她多。

    “你……”

    “南星告诉我一个答案，今日我便从你。”鹿衔停顿住动作，揽着她的腰肢坐起身来。

    “什么答案？”

    “说好的假扮，如今你做这些是何意？”他捏住她的腰，声音温和，“借着机会，白白占我便宜？嗯？”

    “你，不是要我负责吗？”项南星认真地反问道。

    鹿衔了然，把人抱到一边，大方道：“那我不需要你负责了，以后你当你的大小姐，我吃我的鱼。”

    项南星被丢到一边还有些茫然，她看向鹿衔，发现他已经穿上衣服准备走。

    不需要她负责？

    她还什么都没有做，自然不需要她负责。

    她扑过去，将人抱住，手指捏住他冒出来的圆耳朵，语气略有些凶道：“你的鱼都是我给的，我今天还就要负这个责！”

    鹿衔抬起手，按住了自己不听话的软耳朵，眼瞳认真微亮地看着她，“你这是喜欢我吗？”

    说一句喜欢，他就什么都从了。

    “若不是喜欢你，我才不会给你鱼吃。”项南星低头咬住他的鼻尖，清冷冷的声音中透着笑意。

    不喜欢，还成什么亲，逗什么大猫猫啊。

    “小老虎乖，以后鱼都给你吃。”她声音轻轻地哄着他，清冷的眉眼染上了一抹笑意。

    鹿衔闭上眼睛，手被她拿下来，耳朵陷入了温暖的掌心中，最终彻底沦陷……

    紫儿偶尔还是能在自家小姐怀里看到那只猫，小姐一如既往地宠他。

    印象中，姑爷似乎从来没有吃过醋。

    后来，紫儿才发现，姑爷似乎从来就没有见过这只猫，这只猫也从来没见过姑爷。

    自从项南星和鹿衔成亲后，项泓的关注点也从招女婿变成了抱孙子。

    送了不少的补药，找了不少的老偏方。

    虽然没有什么效果，但是项南星和鹿衔都在很努力地配合。

    项老爷子想，这大概是缘分未到。

    这二人感情这么好，他这辈子也算是无憾了。

    钱盛心底依旧有不甘，偶尔还过来打一下秋风，说几句话膈应鹿衔，或者脸厚着带些好东西回家。

    成亲几年，见项南星一直没有生孩子，他不由地又起了心思。

    鹿衔既是招进府做的赘婿，那项南星就有资格另娶。

    更何况地主女儿的身份，再招一个人进门并不是什么难事。

    (本章完)

