    夜幕已经降临这座魔导之都，魔晶石灯明亮的光辉照耀着街巷与广场，静谧的星空则高悬天穹，笼罩四野，但在星光之下，塞西尔人丰富多彩的夜生活却刚刚拉开帷幕——热闹的夜间集市，营业至清晨的酒馆与剧院，永远灯火通明的神经网络浸入站，各式各样的现代娱乐充实着这个时代人们闲暇的时光，也让这座城市永远维持着一种不眠的鲜活。

    然而在城市南部，一种异样的静谧却覆盖了整个街区。

    整个教堂区已经全部封锁。

    来自神权理事会的审判修士与修女们在每一座教堂前设立了岗哨，治安部队在街区的出入口设置了显眼的警示标志以及拦截设施，白天下午有数量重型卡车驶入教堂区，它们运来了大功率的反神性屏障发生器，如今强大的防护屏障已经笼罩了所有的教会设施。

    在静谧夜空下，力场发生器投射出的微光在空气中形成了一道道朦胧的光柱，而在每一道光柱下，都有全副武装的仲裁庭骑士长亲自带领一支审判小队驻守着。

    在大功率魔导装置的微光下，在寂静深沉的夜色中，审判修士和修女们以警醒的目光注视着每一座教堂的动静，他们手中沉重的机械动力战锤与包含多种作战法术的钢铁圣典便是他们所执掌的尘世福音，这些冰冷而有力的钢铁让令人敬畏的理事会执行者们能够从神明的阴影下守护凡人的理智边界，而在今夜，这种守护显得尤为必要。

    丰饶三神的神殿前，一名身穿纯白甲胄的审判骑士长抬头看了一眼神殿主建筑的方向，有一辆刚刚从圣光武库中调配来的“福音使者”作战坦克正停留在正门前，而在这令人生畏的战车旁，则可看到几名技术修士正在调试设备，监控着神殿方向的一切动静。

    轻微的脚步声从旁传来，一位留着银白短发的审判修女来到骑士长身旁，她看了一眼神殿方向，压低声音说道：“刚才理事会上层传来消息，要求神官们再做一次祷告测试——这次测试高阶神术，这是顾问团给的建议。”

    “再做一次测试？”在厚重头盔的遮挡下，骑士长的声音听上去十分沉闷，“一小时前不是刚刚测试过一次么……好吧，既然这是命令，就请神殿中的神官们再辛苦一下吧。”

    留着银白短发的修女微微低头：“是。”

    神殿内部，一名高阶助祭正惴惴不安地坐在长椅上，他眼前摊开着神圣的典籍，然而典籍上的文字他这时候是一个也读不进去，另有几名教会内的同胞也在附近的长椅上坐着休息，但大家的情绪看上去都有些紧绷。

    这紧绷的情绪一方面当然是来自那封锁了整个教堂区的神权理事会修士们所带来的沉重压力，另一方面则是源于对神明状态的忧虑。

    凡人为神的安危而担忧，这种事放在过去怕是说出去都会被人笑话，然而对于稍微了解一些真相，同时又知道神殿中的异象情况的高阶神职人员而言，这种忧虑却是实打实的。

    “别太担心，”一个轻柔的声音从旁边传来，一位身穿朴素长袍的温柔女性不知何时已经来到长椅旁，她看出了高阶助祭的紧张，便微笑着出言安慰，“神权理事会并不是凶神恶煞的敌人，他们是陛下的臂膀，尘世的守卫，他们此刻也是在想办法保护教会——这其实是好事，理事会反应迅速却没有抓走任何人，这说明事情尚在控制。”

    高阶助祭起身行礼，随后苦笑着摊开手：“我知道，圣女阁下，那位骑士长之前也说了，这很可能只是一夜虚惊，但丰收之庭中的景象实在骇人，我到现在还时不时会在脑海中闪过之前看到的画面……那些地上的痕迹，总让我忍不住……”

    “不要多想，不要回忆，不要质疑，你是个虔诚的人，所以这时候才更要清楚真正的考验在什么地方——顺境中的千百次祷告都称不上考验，窘迫之境中的本心才是虔信者真正的力量，”身穿朴素袍裙的女性轻轻摇了摇头，将手按在高阶助祭的肩膀上，“这件事我也有责任，在收到神权理事会的通知之后我便应该警醒一些，不该让你在丰收之庭停留那么长时间。”

    “不，圣女阁下，您千万别这么说，陷入动摇是我的责任，”高阶助祭慌忙摆着手，“我明白您的意思，也知道自己该做什么，您不必担心。”

    “那就好，”丰饶神殿的管理者轻轻点了点头，但还是忍不住补充了几句，“如果感觉难以支撑，就去偏殿里休息一会吧，理事会派来的心理辅导师也在那边，或者去接入神经网络放松一下，现在并非圣事时期，适当的娱乐放松并不违背三女神的旨意。”

    高阶助祭犹豫了一下，最后还是点了点头：“感谢您的关心，那我去偏殿休息一下。”

    高阶助祭离开了，丰饶圣女则轻轻叹了口气，她回头看了一眼长厅尽头的圣像高台，看到丰饶三女神的圣像正静静伫立在平台上，沐浴着神术水晶洒下的淡淡光辉，女神们半人半鹿的身姿一如往常般优雅美丽，虔诚信徒们敬献的花环、麦穗与盛放美酒的器皿簇拥在圣像周围，维持着不腐不朽的状态。

    确认了一遍圣像周围的物品仍然被奇迹之力影响，没有任何衰败迹象，丰饶圣女这才稍感放松，她低下头轻声念诵着圣典中所记载的字句，亚麻色的卷发从脸颊两旁垂下——直到金属靴子踏地的声音突然打破长厅中的平静，她才猛然抬头看向声音传来的方向。

    一位留着银白色短发、手执作战法杖的审判修女正穿过长厅中的一排排长椅朝这边走来，脸上带着严肃的表情。

    丰饶圣女立刻上前，以教会礼仪致意后开口询问：“发生什么事了么？”

    “我们需要您再进行一次祷告，一次明确指向高阶神术的祷告，”银发修女一脸严肃地说道，“不必把神术完全释放出来，但希望您能把祷告过程中所有的感受告诉我。”

    “需要再做一次祷告么？”圣女有些意外，但很快便点了点头，“我明白了。”

    说完之后她便转过身去，径直来到了长厅尽头的三女神圣像前，低下头开始诵念那些神圣的祷文字句。

    作为从小就在神殿中长大的“纯净者”，虔敬之心已如呼吸般成为这位女士心灵的一部分，强大的灵性天赋则让她几乎不需要承受什么压力便可以轻松唤起来自丰饶三神的赐福，在轻柔和缓的祝祷音节中，这位女士身边的空气中肉眼可见地浮动起了层层叠叠，而某种浩渺、强大却又温和的力量则从她体内生发出来，如春日和暖的阳光般在其脚下蔓延着。

    这是丰饶三神赐下的力量，是足以在小范围内扭转现实逻辑的奇迹神术，它甚至可以让数英亩的荒芜之地在凛冬时节草木繁茂，或令石块发芽，令枯树泛绿——但理事会修女已经表示了只需要一场测试，再加上神殿地板装修甚贵，因此丰饶圣女在神术真正成型前的一瞬间结束了对它的引导，随后微微出口气，平复着自己的气息。

    “看上去神术运转正常，您的三位女神现在状态应该良好，”留着银色短发的审判修女微微点了点头，“非常感谢您的配合，请问祈祷过程中您有什么异样感觉么？”

    丰饶圣女却没有立刻回答修女的提问，她好像有点发呆，正低头疑惑地看着自己的双手，从脸颊两侧垂下的卷发挡住了她的神色，但一旁的银发修女已经察觉到了这名高阶圣职者的情况似乎不太对，她的手指不动声色地放在了法杖的扳机附近，另一只手则在随时可以摸到求援呼救器的位置：“女士，您是感觉异样么？”

    “我……”丰饶圣女终于惊醒过来，她慢慢抬起头，神色间看上去并未陷入异常的精神状态，语气却充满不安困惑，“我不知道，我只感觉到……空虚和沉默……”

    “空虚和沉默？”审判修女立刻皱起眉，她判断出眼前的圣女并未遭到源自神明的精神污染，但她的手指并未从扳机移开，“请详细描述您感受到的情况，并保持心情平稳和思维清晰，如果回忆过程中存在任何不正常的记忆片段或突如其来的幻听幻视，请在可能的情况下尽量向我传递信号。”

    “请放心，我很清醒，我没有受到污染，我只是有些困惑，发生了……难以理解的事，”丰饶圣女这才注意到眼前银发修女脸上那异常严肃的表情，她赶忙摇了摇头，正色回应，“我向女神祷告，然而却没有感受到往日里那种温和慈爱的回应，心中也没有任何被神注视的感觉，这种事从未发生过。

    “修女，虽然这么说有些自夸，但我是一名天生的受选者，虽然不曾达到‘神选’的高度，没有直接聆听神谕的能力，但我至少是能感受到女神注视的，尤其是在祈求高阶神术的时候。”

    “但您的神术正常生效了，”银发修女正色道，“神明准确回应了您的祈祷，一如既往。”

    “是的，神术生效了，神明第一时间赐下了力量，可我没有在这个过程中感受到祂们的……温度，我知道这很难理解，因为正常施展神术的过程中本身也不会有这种特殊的感受，可……”

    圣女显得有些慌乱，她本不应如此轻易地失了方寸，然而源自信仰根源的异常反应以及整个教堂区被封锁的紧张局势让她压力陡增，但她至少有一点仍很理智——她选择把自己所察觉的所有线索都告诉眼前的“专业人士”，而没有因为心中的隔阂和保守选择隐瞒这些。

    而在同一时间，在整个教堂区的其他教堂、神殿、庙宇中，同样的测试正在各处进行着，具备强大灵性天赋、能够与神明进行一定程度沟通的高阶神官和受选之人纷纷开始祷告，在神权理事会的监督下，用这间接的办法尝试窥探神国的变化。

    ……

    无形之风卷过一望无际的灰白色沙漠，一成不变的苍白天空覆盖着那如同山岳般的宏伟王座，突然间，某种强大的力量撼动了这亘古永痕的空间，狂风大作，沙尘飞舞，灰白色的细沙飞扬起来，在空气中形成了规模庞大的旋涡，紧接着，一个庞然的身影便从那旋涡中迈步走出，如一道乌云般浮过沙海，走向王座。

    在这道身影后方，那规模惊人的沙尘旋涡并未第一时间消散，锚点发生器的力量让它继续维持了数秒钟才逐渐崩解，而在渐渐崩解的灰白沙暴之间，仍隐约可见光怪陆离的异域景色，那似乎是一座被宏伟光幕笼罩的殿堂，殿堂顶端却呈现出坍塌破损的景象，而这景象只维持了不过片刻，便因沙尘旋涡彻底崩解而渐渐消散了。

    与此同时，在旋涡彻底消散前的最后一个瞬间，又有一个模模糊糊的声音从风中飘来，那仿佛是一个虚弱至极的人在努力开口：“……谢谢啊。”

    已经来到王座前的庞然身影没有回头，只是摆了摆手以作回应，直到确认锚点发生器完全关闭了通道之后祂才转过身，看了一眼沙尘旋涡消失的方向，这才拖着疲惫的身体坐回到王座上，深深地呼了口气。

    稍微喘口气之后，祂很随意地拿起手中的黑白权杖甩了甩，方才看向王座前那根小小的石柱：“我离开期间有发生过什么事么？”

    “倒是没什么变化，”维尔德的声音从石柱顶端传来，“话说您刚才那两下是甩甩棍子上的血么？”

    夜女士摆摆手：“回来之前就清理干净了——而且我这不是棍子，我这是权杖。”

    维尔德：“……”

    “你的沉默很有问题啊，大冒险家先生，”夜女士似笑非笑地看着石柱上的黑皮大书，“我记得前几次我回来的时候你还会特别好奇地问这问那，怎么这次什么都不问了？”

    “该问的我都问了，能答的您也答了，我没问您没答的，猜也猜个差不多了，我还有什么可问的，”维尔德随口念叨着，“您这阵子连续打开了十几次通道，每次出去再回来都满身的杀伐之气，有时候通道对面还会泄露过来一星半点的‘景象’，我虽然没敢多看，但也不小心瞄到过两眼，怪吓人的——为了自己的心理健康着想，我还是别多打听为妙。”

    夜女士自天空俯瞰着石柱上的维尔德，那双琥珀色的眸子中似乎带着笑意，但也没说什么，而且祂的心情好像不错，在休息了几分钟后，反而是祂主动打破沉默：“现在，我能做的基本上都做完了。”

    “我能问一下么，您到底想做什么？”

    “你看，你还是没忍住打听，”夜女士愉快地笑了起来，似乎非常享受这一刻，“大冒险家先生，我告诉你一个秘密吧，这个秘密可能会让你吓一跳的。”

    “能让我吓一跳的秘密？女士，恕我直言——还有比‘夜女士横扫众神’更让人吓一跳的秘密么？”

    “听上去你最近心态锻炼的很好，已经不太会因为普通的事情大惊小怪了，”夜女士垂下目光，语带笑意，“但如果我告诉你……在某种更严格的标准下，我其实是个凡人呢？”

