    只能拼！

    除此之外，别无他法！

    “唰！”

    陆天龙将手中龙皇剑横在身前，再次调动体内全部龙图之力。

    “唰！”

    荒一诺学着他的样子，同样挥动手中长剑，一道道强悍的大荒之力开始从他的体内涌出来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    对面，五六道恐怖的黄沙风暴几乎占据两个人的全部视野，以极快的速度朝着两人席卷而来。

    所过之处，天崩地裂，整个世界都开始变得扭曲。

    “吼！”

    陆天龙一马当先冲上去，身体再次化龙，同时引动万千龙影出现，以强悍姿态直接冲向那一道道黄沙风暴。

    荒一诺不甘示弱，尽管之前已经受伤，可此时的他也像是打了鸡血一样，长剑挥动之间，一道道黄沙剑气出现，就那么凝聚在他的身体周围，随着他一起朝着前方冲去。

    不成功，便成仁！

    今天若是不能击败这两个长生界的至尊强者，两个人便都要死在这里！

    “轰，轰，轰！”

    接下来，一声声猛烈的爆响声传来，陆天龙和荒一诺，两个生死劫后期的小子，就跟对面两个长生界中期的至尊强者展开了生死搏杀。

    双方力量对撞，引发天地震动。

    尤其是陆天龙，他已经将龙图之力发动到极致，借助龙皇剑，展现出了丝毫不弱于长生界至尊强者的战斗力。

    荒一诺也不差，若是不受伤，恐怕也已经足够纵横生死劫层次。

    “轰，轰，轰！”

    声声爆响之中，极寒之地的地面开始大片大片的凹陷，一道道裂纹出现，像是蜘蛛网一样朝着四面八方直接扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    天地之间同样出现一道道裂纹，接着便是砰的一声直接爆开，出现大片大片的黑洞。

    原本阴沉的天空越发的黑暗下来，已经完全被双方力量压制，仿佛一片混沌世界。

    诡异的气息之中，道道闪电若隐若现，仿佛隐藏在黑暗之中的魔鬼一般。

    此时的战斗场面，仿佛世界末日来临。

    陆天龙和荒一诺两人很坚强，面对两个长生界的至尊强者，也根本没有任何的退缩，而且还跟对方展开了猛烈的对攻。

    但是……

    他们毕竟还是生死劫的层次，更何况荒一诺之前还受伤严重。

    而对面，则是两个实打实的长生界中期的至尊强者！

    经过短暂的猛烈对撞，陆天龙和荒一诺的劣势开始越发的明显，猛烈的几次对撞之后，他们的力量已经损耗严重，远不如对面两个长生界中期至尊强者持久。

    哪怕龙图之中有一条凤影闪烁，在帮陆天龙快速恢复，可巨大的层次差距，也让陆天龙越发的艰难起来。

    “砰！”

    终于，荒一诺率先顶不住了，他被对面一道黄沙风暴击中，几乎瞬间喷出一口鲜血，整个人如同一道断线的风筝一样直接倒摔出去，狠狠砸在地上。

    “怎么样？”

    陆天龙没有回头去看，只是表情冷漠开口问道。

    “我没事，只是，只是一时恐怕没了战斗之力。”荒一诺有些虚弱的声音传来，显然受伤不轻。

    “你马上离开，我来拦住他们！”

    陆天龙再次冷声开口道，现在情况很糟糕，总不能两个人全都交代在这里，能够保一个算一个！

    “不行！”

    荒一诺却想都没想马上回绝，刚才在小树林外，陆天龙就是一个人去挡住后面的追兵，给他制造了离开的机会。

    现在，他不能再让陆天龙做出这样的牺牲。

    若是要死，那就一起死！

    “滚！”陆天龙明白他的心意，却只是冷冷吐出一个字，现在可不是跟他讲道理说废话的时候。

    “我……”

    荒一诺死死咬牙，挣扎着从地上爬起来，他也同样明白陆天龙的心思，可此时让他离开，绝不可能！

    “哼，我倒是要看看，你们还能撑到什么时候。”对面一个长生界至尊强者冷笑道。

    “没错，你们两个，今天谁都别想走，给我上，将那个废物小子直接干掉。”

    另一个长生界至尊强者更阴险，陆天龙想要拖住他们两个，那就让他如愿，但是这边还有将近十个生死劫巅峰的手下呢。

    让他们去对付受伤的荒一诺，顺便还能够让陆天龙分心。

    “是！”

    那十个手下听到命令，马上从左右两侧包围上去。

    “吼！”

    陆天龙大怒，原本已经透支，但现在的绝境再次逼他突破极限。

    一声怒吼，手持龙皇剑的他，猛然朝着前方冲去，想要阻止那些人去对付荒一诺。

    “哼，你都是将死之人，还想救别人？”

    那两个长生界至尊强者怎么可能让陆天龙得逞，他们几乎同时出手，直接朝着陆天龙猛攻而来。

    陆天龙死死咬牙，此时已经进入拼命状态，刚才对战之中他也已受伤，可他心里只有一个想法，便是努力拖住对方，让荒一诺逃生。

    就算是不行，拼死也要干掉对方一人，就算是死，也要拉一个垫背的！

    “轰，轰，轰！”

    声声爆响再次响起，陆天龙像是发疯一样发动猛攻，一次次被对方的力量击飞，就一次次不顾一切的冲上去。

    他衣衫散乱，嘴角都已经挂着鲜血，可却根本没有任何犹豫，仿佛已经不知道疼痛。

    对方两个长生界至尊强者也在攻击，虽然占据优势，但他们心中却真是被陆天龙震撼到了。

    一个生死劫后期的小子，竟然能够在两个长生界至尊强者的全力猛攻下坚持到这种地步，这绝对已经是奇迹！

    但，结局似乎已经注定。

    被将近十个生死劫巅峰的高手围攻，受伤严重的荒一诺哪怕拼命抵抗，也完全都是徒劳，身上再次遭受重创。

    陆天龙也已经慢慢抵挡不住两个长生界至尊强者的猛攻，体内力量消耗殆尽，甚至连举起手中龙皇剑都变得非常艰难。

    “唰！”

    可就在此时，一股诡异威压突然从天而降，直接笼罩整个战场。

    “砰！”

    突然，正在攻击荒一诺的一个生死劫巅峰高手，在毫无征兆的情况下，身体突然直接崩裂，直接化成飞灰。

    “砰，砰，砰。”

    接着，令人惊悚的画面出现，镇南书院那将近十个生死劫巅峰实力的高手，一个接着一个的爆开，血肉横飞场面惨烈，让人看得目瞪口呆。

    所有人都瞬间傻掉，根本不知道到底发生了什么。

    只有荒一诺在短暂呆愣之下猛然扭头，就见远处一道白色身影以肉眼几乎不可见的速度飞速朝着这边而来。

    “三师兄！”

    荒一诺又是一愣，接着扯着嗓子大喊一声。

