    《光头虎的超武末世》

    故事背景架空在苍龙星球，那是另一个世界，一个与我们有着极多相似却又有着很多不同的文明世界。

    比如说这里也有高考，比如说这里也有故乡，比如说这里也有心爱的人。

    …………

    炎黄五千载文明，煌煌二十四史，讲的其实就只有四个字：家国天下，过去如此，现在如此，未来也会是如此。

    先说啊，这个作者的书写的其实是不错的，但是起名的能力实在是太强了，强的我都不忍直视了。看在我和作者都是起名废的份上，我决定奶他一下，你们都赶紧去吐槽吧。

    《武侠直播》

    《还珠格格》里，

    叶书面对直播镜头：“这里有一只新鲜的乾隆，不如我们把它……”

    《咒怨》里，

    叶书策鬼奔腾：“搂着女鬼跑，心情就是好！”

    《东陵大盗》里，

    叶书面色一变：“现在我为老铁们……卧槽，孙殿英！那里不可以！快把老佛爷放下！”

    这是一本比较奇怪的书，分类可能有点问题，但是脑洞很可以。

    《抗日神剧很科学》

    他到底是在活着..还是在等死?

    这问题只有诺贝在穿越之前吃饱了撑着时才会去想。

    现在，他知道，对于这个世界的所有人来说，诺贝以前想的这个问题是不存在的:等死对于他们来说就是活着。

    鱼人，食人魔，巨魔，狼人，娜迦，甚至巨龙.....曾经，人类面对各种族都几乎是作为奴隶苟延残喘。

    既然人族需要未来，那么他就是人族的未来！

    ↑这个是豆浆的书，就是你们成天在书评区里拍打的那个豆浆，和当年的我一个套路，被某作者逼死了，所以来写效果，这种带着报复或者抱负心理的作者，都是会有成就的，相信我，这书靠谱！

