    铛！

    巨剑与长矛相击。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特有的金属震鸣声传遍了整个锡兰市的中心广场。

    虚幻的身影如同是木桩子一般，大半的身躯被砸进了地面。

    自身的力量、【狂妄之语】的重量，和从高处落下的加度，让秦然的这一击早已经出了自身的巅峰。

    更加重要的是，站在高处蓄势已久的秦然，可不单单是这样的一击。

    熊熊燃烧的血脉之火，在秦然借着反震之力，腾空转身的刹那，就被射向了虚幻的身影。

    呼！

    烈焰升腾，但却难掩漫天的腿影。

    【百烈脚】！

    虚影头顶的天空，仿佛是被秦然的踢腿所笼罩了。

    一化十，十化百。

    一腿接着一腿，一腿快过一腿，一腿强过一腿。

    【徒手格斗.凡双腿格斗】！

    【贝西卡踢腿术.蓄力】！

    两项技能特效相互叠加，让秦然的力量、敏捷不仅越了自身，更是让这攻击变得好似惊涛骇浪。

    没有任何的停顿。

    就这样的将燃烧的虚幻身影淹没了。

    仿佛灰飞烟灭。

    但身在半空中的秦然，却是脚尖轻点。

    【莫迪跳跃】！

    【莫迪之靴】上幽光一闪，前一刻还狂暴如同火山喷的秦然，这一刻就优雅的如同飞鸟而起。

    嗖！

    一把从虚空中刺出的长矛，擦着秦然的鞋底而过。

    拥有着男人、狮子、蛇头颅的虚幻身影从虚空中遁出，三颗不同的头颅，三对各异的眼睛，死死盯着秦然。

    “审判！”

    虚幻的身影又一次的吼道。

    但面对秦然挥手斩下的【狂妄之语】却又一次的消失了。

    秦然从半空中落下。

    他谨慎的看向了曾经的、破落的神庙。

    目光不经意间扫过那副壁画，秦然整个人的神情又凝重了一分。

    他可以肯定那虚幻的身影并不是‘神灵’。

    但也不是全无关系。

    而根据他所掌握的神秘知识，但凡和‘神灵’扯上关系的东西、生物都不是好惹的。

    刚刚电光火石般的交手足以证明一切。

    他蓄势待，虚幻身影仓促应对，却还是不分上下的局面。

    “沾染了‘神灵’气息、力量的敌人吗？”

    秦然深深的吸了口气。

    他没有退缩。

    在选择了眼前道路的时候，秦然就早已经知道随着副本次数的增加，他早晚会面对这种程度的敌人。

    可不是一个沾染了‘神灵’气息、力量的敌人。

    而是真正意义上的‘神灵’！

    做好了心理准备，连真正的‘神灵’秦然都不惧怕。

    何况是一个劣质的冒牌货？

    嗡！

    【狂妄之语】上的妖异红色随着秦然的内心而绽放。

    剑身不住的抖动。

    响起了悦耳的剑鸣。

    在秦然听来悦耳，在原罪听来认同，在黑色负能量环境中，显得无比契合的声音。

    但这样的声音在虚幻身影听来却是彻底的亵渎之音。

    “审判！”

    “异端！”

    “罪人！”

    虚幻的身影从虚空中踏出，落在了神庙的屋顶上，属于人类男子的头颅第一个高声喊道。

    接着是狮子。

    然后是蛇。

    当三道声音汇聚一起的时候，整座神庙开始了颤抖。

    那斑驳的墙壁，开始急的脱落，满是岁月痕迹的柱子上显出了丝丝金色的光芒，那副壁画更是在这一刻融化了。

    连带着整座神庙。

    无数年后，残存其中的一丁点力量，被激了。

    号声从天边传来。

    驱散了负能量带来的黑暗。

    一抹透亮的光芒散下，落在了虚幻身影上。

    融化的神庙，如同是灌浆一般，进入到了那原本只比常人高半身的虚幻身影内，顿时让那身影开始急的膨胀起来。

    本来飘忽不定的身躯，也变得越凝实。

    点点鬼火突兀的出现在了它的身前。

    一个又一个的灵魂从鬼火中现身。

    他们颤颤巍巍的跪倒在地，额头死死的贴着地面，一个个的嘴中忏悔着自身的各种过错。

    小到谎言欺骗。

    大到杀人放火。

    小的被鞭挞。

    大的被烧灼。

    更多的穿着金甲、手持各种刑具的虚影从那庞大的、逐渐凝实的身躯中走了出来，它们是‘执行者’。

    执行刑罚。

    以及……

    追捕！

    一个身穿金甲的身影没入了地面。

    下一秒，这道身影就带着一个人的灵魂出现了。

    巴里！

    曾经率众攻打过圣堂岛的将军。

    此刻，这位将军是茫然的。

    他木讷的跪在那里。

    直到被皮鞭抽打后，才大声的反思起来。

    “我不应该背弃和布雷德的盟约，让他踏入陷阱！”

    “我不该在2567的事情上，故意误导布雷德，导致他的失败！”

    “我不该向2567通风报信，让他占尽上风！”

    ……

    一句接着一句。

    仿佛是忏悔一般。

    让目睹了这一切的秦然眉头一挑。

    “果然如此！”

    秦然心底暗道。

    在那队炼金改造战士的身上他没有找到什么特殊的、有价值的物品，但是在这些炼金改造者身躯的纹身中，他却找到了不少有价值的线索。

    经过排列，秦然不仅知道了布雷德的计划，而且还知道了布雷德的来历。

    南方古国，罗兰派系的领头人之一。

    当然了，更加重要的是熟知了布雷德计划后，他从容应对着。

    知己知彼百战百胜。

    不过，秦然并没有想到身为罗兰派系领头人之一的布雷德，还有类似召唤‘神灵’的力量。

    这和他所熟知的供养‘邪魅’的罗兰派系可不同。

    其中必然有着他不知道的事情。

    但这些都不重要了。

    他看着烈焰出现在了巴里的身上。

    这位将军哀嚎起来。

    同时，也似乎清醒了过来，他大声咒骂着。

    “布雷德，你这个背信弃义的混蛋！”

    “你一定会不得好死的！”

    ……

    诅咒声越来越弱，直到巴里的灵魂消失不见。

    做完这一切，那主导着一切的‘神灵’，三颗各异的头颅，三对各异的眼睛全部都盯住秦然。

    “罪人！”

    “接受审判吧！”

    洪亮的如同打雷一般的声音响彻天空。

    无数金甲卫兵，仿佛潮水一般冲向了秦然。

    似乎第一时间就要将秦然淹没。

    但它们却遇到了乎想象的阻力。

    色.欲、贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢七个身影挡在了秦然的身前，七道邪异的气息牵扯着诸多的黑色负能量冲天而起。

    七道黑色，好似龙卷，好似兽。

    更好似怪兽！

    一只拥有七个头的庞大怪物。

    吼！

    一声嘶吼，成片成片的金甲卫兵犹如泡沫一般破灭。

    更有无数黑色的气流如箭矢一般，射向了那‘神灵’。

    站在原地动也没动的秦然面带淡然的看着这一切。

    然后，他的目光看向了那那‘神灵’。

    秦然能够清晰的看到，名为‘愤怒’的情绪出现在了对方的脸上。

    这让秦然的嘴角忍不住的上翘。

    “感谢你出现在我的‘主场’内……”

    “冒牌货！”

    一字一句。

    嵌入心底。(未完待续。)