    柯卫蓝被孟奇这么一怼，直接就发疯似的尖叫了起来。

    如非苏离眼疾手快，靠着外景的实力将她压制住。

    也有半步外景境界的柯卫蓝当下便想去撕烂孟奇的脸。

    而苏定玉见到孟奇竟然这么刚，去顶撞主母，当真也是心中大喜，厉色的说道

    “放肆！再怎么，那也是你母亲，你是怎么说话的？！”

    “井底之蛙。”

    只是面对苏定玉那一种一切都在掌握的表情，孟奇却是反过来嗤笑了一声。

    “人力有时而穷，故而才需要传承与爵位，以保后代。

    “某所追求的乃是出入青冥，长生久视，这等凡俗之物如过眼云烟。

    “苏家获爵五代之前，北周冲和前辈已入江湖，而如今他只需一句话便能让整个苏家万劫不复，你们所重视的东西，与粪土何异？”

    孟奇这霸道的言论，当真是让议事厅内的所有人都有些说不出话。

    大晋的爵位，特别是这侯爵之位，哪怕是不少宗师强者甚至大宗师强者都会在意。

    苏越外景六重天，有望宗师的绝顶高手，不也一直都念念不忘？

    但也正如孟奇所言，这等爵位乃是法身之下的凡俗所追求的。

    一旦有机会步入法身，那就会和大晋的那几大真正世家一般，左右皇室更替，会由皇室求着上门‘封爵’。

    当世法身一句话，就能让苏家这等规模的家族直接灰飞烟灭，甚至都无需他亲自动手，有的是人愿意效劳。

    甚至苏家所忠诚的皇室，会第一个自己跳出来动手都说不定。

    只是通常来说，法身高人已不会在乎这等凡俗之事罢了。

    “狂妄！”

    最先无法接受的就是柯卫蓝。

    之前她就被孟奇那一句，‘不是你生的’深深的刺痛到了。

    现在又听到这话，当真是直接尖叫了起来

    “我知道，你就是想要故意气我。

    “我是不会让你如意的！

    “是，我是故意收苏子玉为子，就是为了断绝你这贱婢之子的继承之路！

    “你是知道继承爵位无望，所以才诚心这么说，故意来气我对不对？

    “我是不会让你如意的！

    “我一点都不生气！”

    柯卫蓝虽然嘴上说着不生气，但那扭曲的表情，却是将他原本的雍容贵妇形象完全破坏殆尽。

    几如恶鬼。

    旁边的苏子玉听得也是满脸尴尬。

    整的自己被收做儿子，都好像是一个工具人一样，让人心中不甘。

    “哈哈！既然你觉得某应该重视这爵位，那某就如你所愿！

    “你不是说某没能力继承吗？正巧这次进京了，那在离京闯荡之前，某便先敲定这件事。

    “待某夺得武状元之后，自会恳请皇上亲自赐下继承之权。”

    说完，孟奇却是也不再停留，直接转身离去

    “话不投机，下次，某便以正统继承人的身份重新踏入神威侯府！”

    孟奇是不在意爵位，也怕麻烦。

    但如今通过六扇门的信息，他也已经清楚了玄悲师父是自己的舅舅，对于未曾蒙面的母亲，还是有好感的。

    在和徐越一起闯荡了这么久，本来就有一股‘狂气’与‘侠气’的孟奇，当真也不会委屈了自己。

    直接就刚正面。

    不是正好武举殿试吗？

    那就正好看看这状元的成色！

    而见到孟奇如此离去，苏离眼底却出现了一丝欣慰。

    不过随后便是摆出了一副勃然大怒的神色

    “逆子！”

    说完，便直接甩身离开。

    留下了满脸愤恨狰狞之色的柯卫蓝，还有那眼神闪烁的苏越，以及几个将心思都写在脸上的小辈……

    ……

    “苏家现在不成为阻力就不错了，被我搞黄了。”

    孟奇回到安泰楼，简单的说了一下经过。

    “无妨，你做的是对的，而且你现在身世清白，还是六扇门的捕头，真的夺取了状元的话，皇室肯定会对你有所拉拢，赐予的资源可不是那些世家公子哥能够比拟的。”

    徐越一副无所谓的样子。

    不少参加武举的人，其实都是世家中人，为了增加对朝廷的影响。

    而孟奇这种被逐出师门的野生人榜强者，年纪又小，潜力又惊人。

    定然是会被特地拉拢。

    更何况孟奇本身的家族，苏家，就是铁杆皇系，甚至苏离都知道皇室与罗教勾结的这等隐秘，平日里也需要坐镇皇宫。

    这更是孟奇的加分项。

    呃，当然，明年的时候，皇族赵氏就要作大死了，勾结罗教，企图利用众生之力堆出一位法身，最后功败垂成。

    虽然最后还保留着皇位，但那却只是世家为了避免其他家族强大，强行放上去的，六扇门的八大神捕，都各自改头换面，投靠了各个世家，比如那时苏越投靠的就是阮家。

    皇权衰弱到了极致。

    正常人来说，眼前这种时期投奔赵氏，就和48年加入果党差不多。

    不过这一点对于孟奇，却是没有什么影响。

    因为他的确是身家清白！

    只要他这一年里不主动向皇室效忠，或者说不成为铁杆心腹，就只顶着六扇门捕头的身份和状元郎的身份，那事后清算的时候也算不到他头上去。

    不然打击面太广，也不稳定。

    大概就是，糖衣吃掉，炮弹不要。

    “哦，对了，柯长吉正式请我们去柯家做客，我们去一次吧，大概是为了把你介绍给他长辈，表明他同你关系不错，到时候不至于让柯家站边。”

    徐越随后又拿出了一张请帖，正是柯长吉邀请的。

    柯家同苏家是姻亲，同盟关系，柯卫蓝本身也是为了柯家战略服务的政治婚姻。

    柯长吉作为未来柯家家主有了自己的想法，再加上孟奇潜力惊人。

    这足够让柯家本身不会偏袒柯卫蓝了。

    “好，苏家这边没争取到，总不能再将柯家推出去。”

    孟奇对此倒没有排斥。

    而就在徐越和孟奇前往柯家赴宴的时候。

    另外一边，苏定玉则是约了自己的朋友樊长苗出来，一边为他倒酒，一边笑着说道

    “樊兄的实力别人不知，但我却知道你一直苦练，想要一鸣惊人。”

    苏定玉自己实力很一般，丹药堆砌起来的寻常废柴公子哥。

    不过苏定玉再怎么也有一位外景六重天的神捕父亲。

    加之神威侯府的那些事也不算什么秘密，所以他多少还是在京城公子哥中有点分量的。

    京城哪怕高手众多，但大宗师和宗师也就那么些位，外景六重天的‘金眼神捕’已经是相当高的牌面了。

    听到苏定玉的话，樊长苗也是眼中精光一闪，而后哈哈大笑

    “苏兄，明人不说暗话，是那‘莽金刚’压的你们有些抬不起头了吧，令弟刚刚过继完，这莽金刚就进京了，要说这里面没有原因，却是不可能。

    “他毕竟也是六扇门捕头，消息还是足够灵通的。

    “你的意思，某清楚，这本也是某的目的。

    “苦修多年，某可不是为了争第二的。

    “这次的殿试中，除了柯长吉和莽金刚外，其他都不足为虑！”

    说到这里，樊长苗脸上也不由露出了一丝笑容

    “但谁能保证，他们不会提前相遇呢？”

    樊长苗本身实力绝对不弱，已经天人交感，原著当中就是他夺取的本次状元。

    天人交感与天人合一的确差距不小，但只要不是前五那种完美天人合一，具体胜负如何还是要看实际情况的。

    樊长苗自信自己传承优秀，不比那两人差。

    如果再加上殿试之时，他们两人提前碰上的话，那状元郎便是自己的囊中之物！

    ————

    无啦无啦，洗澡睡觉……

