    正如天龙城城主所想的，他虽然杀了熊亥，可是关于苏辰空间之心的消息，还是在迅速的传播着。

    在距离翼龙城万里之遥的一座龙城，星龙城中，一座高塔耸立在星龙城的正中央，这便是星龙城的城主府，每一个龙城修建的都是各不相同的，城主府也是随着各大城主的喜好建造，而这星龙城的城主府，便是一座耸入云霄的高塔。

    这高塔有三十六层之高，每一层高塔的外面，都镶嵌着星辰一般的珠宝灵石，散发着灿若星辰的光芒。

    星龙塔的顶端，内部的空间十分的开阔，里面是一个雄伟的大殿，大殿外，两个洞虚境后期层次的强者守卫着，单是看到这两个洞虚境强者，就足以证明星龙城的强大，堂堂洞虚境后期的强者，居然被安排看门，这在翼龙城、黑龙城都是不可能的事情。

    大殿内，一个黑衣男子匍匐在地上，身体微微颤抖着，头也不敢抬起来，在他的前方高台的王座上，一个身穿星袍的男子正俯视着他，星袍男子不是别人，正是星龙城的城主敖辰！

    “城主，属下得到一个消息，是关于空间之心的！”黑衣男子恭敬的说道。

    “哦？空间之心？”敖辰原本有些心不在焉，但是此时听到空间之心四个字，整个人立刻就精神起来了，他认真的盯着台下的黑衣男子，有些急切的问道：“空间之心出现了？在哪儿？”

    “在翼龙城一个叫苏辰的人手上，此人据说在前不久刚刚达到炼虚境层次，天赋非常的强，几乎不亚于真龙！”黑衣男子恭敬的说着，同时手上恭敬的捧着一个玉简。

    “哦？”敖辰拿过玉简，将里面的信息看完之后，眼中冒出夺目的神光：“黑龙城？翼龙城？两个弱小的龙城罢了，那翼龙城的城主敖岳连炼虚境中期都没有达到，根本不值一提，倒是那个苏辰，居然进步如此之快，如果这些是真的话，空间之心的事情，多半也不假了。”

    “只不过，他已经将空间之心炼化，就算是将他擒拿，把残余的空间之心剥离出来，效果也是大不如之前了。但……以我的天赋，想要凭借自己的能力冲击碎虚境，怕是要耗费不少的时间，若是可以得到空间之心，哪怕只是残缺的，也足以为我节省不少的时间了。”

    “那……城主的意思是？”黑衣男子小心翼翼的问道。

    “那翼龙城离星龙城并不算遥远，去一趟也就两日时间罢了，不管这个消息真实与否，都有必要去一趟，万一是真的，无论如何，我要将空间之心夺到手！”敖辰紧握着拳头，一副势在必得的姿态。

    “可是……据属下所知，那苏辰身边有一个仙龙，和他的关系似乎非常的亲近，虽然那仙龙的修为似乎不强，可她的身份太特殊了，大人若是去抢夺的话，会不会和那位交恶？”

    “哼，不过是外界传闻罢了，到底是不是还不知道呢，我这次过去，一方面是为了空间之心，一方面也是要会会这个所谓的仙龙！”敖辰站了起来，似乎对芒牙仙龙之身的事情有些不太相信。

    “你以为仙龙是那么容易成就的么？敖煌可是完美血脉的真龙，离仙龙也还差了一步呢，那个什么芒牙，也不知道是从哪个地方蹦出来的，我倒是想看看，她这个所谓的仙龙，是不是真的名副其实！”

    “好了，我要出去了，星龙城你先帮我打理着。”

    敖辰说完，直接就离开了星龙城，朝着翼龙城和黑龙城的方向疾驰而去，他乃是炼虚境后期的强者，身影融入虚空，速度飞快，几个呼吸就是几十里过去了，赶到翼龙城，根本用不了太长的时间。

    这样的情况，在好几个龙城都发生了，凡是达到炼虚境，特别是炼虚境中后期的一些强者，纷纷得到了消息，尽管空间之心的消息并不详实，却仍旧无法抑制住这些人对实力的渴望，纷纷放下手上的事情，甚至有些直接从闭关状态脱离出来，赶往翼龙城。

    翼龙城中，造化盟已经全部转移了过来，只有少部分人舍不得离开黑龙城，留在了那里，苏辰本就不是龙岛之人，自然也没有什么所谓的归属感了，在哪里对他其实都一样的。

    芒牙现在根本就不需要修炼，每天修为都在稳步的提升着，只是，她的身边却多了一个跟班，那敖煌在见到芒牙的真身之后，惊为天人，每天都跟在芒牙的身边，整天姐姐长姐姐短的叫着，却又摆出一副色狼的样子，张嘴闭嘴要让芒牙做他媳妇。

    面对这样一个赖皮的家伙，芒牙丝毫没有因为他是小孩子就手下留情，芒牙毫不客气的将敖煌教训了一通，几乎每次都把敖煌打得是鼻青脸肿的，即便是以敖煌完美血脉真龙的恢复能力，也被芒牙欺负的够呛。

    芒牙霸道的手段倒也收获不小，让这条小龙彻底的安分了起来，只要芒牙一发飙，他立刻吓的跟老鼠见了猫一样，规规矩矩的。

    造化盟初入翼龙城，很多事情都比较繁琐，炼极道和雪寒刀就派了一些人过来帮忙，他们在管理方面还是很有经验的，有这些人的帮忙，造化盟接手翼龙城的过程，就顺利得多了。

    而逍遥剑派和血刀门在这个过程当中，和翼龙城的各方势力打交道，也收获不小，以前翼龙城和黑龙城关系敌对，这两方的势力也都互不对路，平日里厮杀不断，但是随着芒牙成为翼龙城新的城主，哦不，现在应该叫冰龙城了。

    芒牙成了城主之后，翼龙城和黑龙城的那些恩怨，也都不得不消除了，这是苏辰的意思，也是芒牙的意思，芒牙可不希望自己刚刚成为城主，翼龙城就和黑龙城闹腾起来。

    不管外界如何的忙碌，苏辰却是悠闲自在的很，他得到了城主府大量的资源，直接闭关开始修炼，之前为了冲击炼虚境，他可是耗费了大量的真元，催生出的空间之力，都用到了冲击炼虚境上，现在真元几乎消耗一空，必须抓紧时间恢复。

    而且，想要突破炼虚境中期，凝练出空间种子来，也需要大量的空间之力的，甚至数量比之前冲击炼虚境的时候，还要多的多。

    翼龙城被敖岳经营了上百年，积累下了庞大的财富，而这些财富现在都落在了苏辰的手中，苏辰肆无忌惮的消耗着灵晶，真元如同洪水一般涌入到丹田领域当中，被空间之心吸收，然后催生出浓厚的空间之力。

    新生的空间之力不断的汇入丹田领域的边缘壁垒上，使得丹田领域的面积不断的扩大。

    苏辰炼化的效率非常的高，只耗费了两天的时间就将真元补充的差不多了，积累的真元已经足够空间之心消耗一段时间了。

    这一日，苏辰刚从修炼当中清醒过来，就收到了仙龙化身的传音。

    敖暗来了！

    “敖暗出关了？”苏辰离开修炼室，来到了城主府奢华的客厅，虽然城主是芒牙，但是大家心里面都清楚，苏辰和芒牙可以说不分你我，苏辰的地位不在芒牙之下，只是因为芒牙仙龙的身份，大家更加的敬畏芒牙而已，苏辰的光辉反而被芒牙掩盖住了。

    客厅当中，敖暗正坐在那里喝茶，芒牙坐在主位上，看到苏辰到来，敖暗微笑着看向苏辰：“苏辰，真是想不到，我只是闭关一段时间，你身上居然又发生了翻天覆地的变化，真是超出我的预料了。”

    “呵呵，敖暗大人，我没有和你商量，就对敖岳出手，还望大人不要见怪啊。”苏辰开着玩笑说道。

    “哈哈，我倒是想怪来着，但我现在可是怪罪不起，你现在修为踏入炼虚境，实力恐怕更加的高深莫测了吧？”敖暗看着苏辰，双目有神，想要把苏辰看透，却始终无法看穿苏辰的虚实，这让敖暗越发的惊讶了。

    因为敖暗现在可不仅仅是炼虚境初期，而是炼虚境初期巅峰了，离凝练出空间种子，只有一步之遥，他在完全炼化了大地魔熊之后，领悟了一部分法则的妙用，使得他的修为突飞猛进，凝聚出空间种子，只是时间问题，空间之力积累足够，就可以一举突破了。

    然而，到了他这个地步，居然都看不透苏辰的深浅，敖暗对苏辰的实力更加的好奇了。

    “还有，你现在也是炼虚境了，就不必再叫我大人了，直接称呼我的名字即可。”敖暗又笑着说道，他现在完全没有之前的架子，因为在他面前的这两人，任何一个实力都未必比他差的。

    “那好，我就叫你敖暗了，不知你今日前来，所为何事？”苏辰询问道。

    “我听说敖岳被你们所杀，现在翼龙城也改名为冰龙城了，就过来看看，顺便，我也想和这位仙龙切磋一番！”敖暗说着，看向了芒牙，眼神当中充满了战意。

    “我记得在不久前，我曾感应到一股强大的龙族气息，当时以为是哪位龙族前辈过来，就探查了一番，却是没有任何发现，若是我猜测不错的话，那人应该就是你了吧？”

