    第627章林倾落十二岁了

    “一窝三只。”

    林倾落眉眼温柔：“抱走一只，只剩两只了。”

    石头小眼神贼亮：“虎洞在哪儿？我也去弄一只。”

    “你行了，就你，也想养老虎？”

    王猛嗤笑，把他推到一边：“你知道虎牙一顿饭吃多少猪肉吗？两条猪后腿，另加半个肋排，你养的起吗？”

    “不是有音儿在吗？”

    石头不服气的嘟囔。

    “呵,你也好意思说。”

    王猛没好气的白了他一眼：“音儿逮野猪，算是你养的？”

    “哼。”

    石头一噎，鼓着腮帮子不吭气了。

    “咯咯。”

    林倾落听着小哥俩斗嘴，倍感温馨。

    听惯了两人互呛，一段日子没听到，还真是，有些怀念呀！

    **

    老农们开荒热情高涨,没过多久就选好了适合大面积开荒种地的位置。

    选中的山涧盆地相对平坦,碎石较少，积雪覆盖下的黑土地，非常适合农作物的种植。

    林四爷听到老农们的汇报，心下大喜，当即决定每日十文钱，在边民中征集青壮年，抽调一万人的士兵，前往盆地开荒种田。

    林九叔委以重任，率领二千人先行前往，开山铺路，盖房子，建营地，以备大部队进驻。

    林家兄妹，王猛等人都没有袖手旁观，随同林九叔先行来到盆地，参与建设。

    大山腹地的原始盆地荆棘遍布，毒蛇猛兽横行。

    神兽宝宝大展神威,野兽尽数驱赶，一把火将盆地里的野草荆棘烧了个干净。

    林倾落和莫沧澜御用法术,协助挪移巨石，开山铺路。

    北地苦寒，边民生活困苦，每日十文钱的报酬，吸引了大把的劳动力。

    陆续有听到风声的青壮年爬山涉水，来到盆地，积极的参与到开山铺路，盖房子的建设之中。

    军民同心协力，一个月后，山路贯通，足以容纳上万人的营地初步成型。

    林四爷听到喜讯，乐的胡子翘。

    余下八千士兵即刻出发，带着大批量的物资，浩浩荡荡的进驻盆地。

    大面积的开荒种田正是开始。

    *

    秋冬相交的季节，林倾落十二岁了。

    婷婷玉立的小姑娘，眉目飞扬，神采奕奕。

    清隽秀美的容颜,仿若雪山之巅盛开的雪莲，仙气飘飘，出尘绝俗，不染世间半分烟火。

    高耸入云的万丈悬崖绝顶，林倾落身轻如燕，在陡峭的岩石间纵跳飞奔。

    前方不远处的岩石缝隙里，生长着一丛琼花草，浓翠碧绿的枝叶，在寒风凌冽的悬崖绝顶，格外引人瞩目。

    脚踏凸起的尖石跳过去，顺利采摘到琼花草，她唇角微弯，从万丈悬崖一跃而下。

    一袭青衣的飘逸身形，犹如翩然飞舞的蝴蝶，展翅飞翔在皑皑白雪覆盖的崇山峻岭。

    “快看，师父摘到灵草了。”

    “额滴个娘呀，从崖顶直接跳下来了。”

    “我去，不是吧，这也太太太太太惊悚了。”

    王猛，风翼，石头，小哥仨仰着头，眺望着那抹青衣翩衫，出尘绝俗的倩影，惊得心肝肺狂跳。

    “啾。”

    一声嘹亮的鹰鸣响彻山涧，巨鹰展翅翱翔，由远及近，接住小主人，在山涧快速穿过。

    ?  ?谢谢小仙女167914731的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

