    冷北晨的嘴角微不可见勾了下，看来他的演技还成，把她给吓得自投罗网了。

    “准了。”他抬起她的下颌，“以后口渴都找我，不收费。”

    莫颜，“......”怎么感觉好像上了他的贼船？

    她踮起脚尖，往冷北晨的性感薄唇前凑了凑，小手却拿着手机藏到身后。

    “冷总，你就不能低一点吗？看来我们的身高不是很匹配。”

    冷北晨俯首，阳刚气息喷薄而出，“你不用自卑，我不嫌弃你的小短腿。”

    莫颜被气笑，“谁自卑？我嫌弃你太高，害得我脖子都仰酸了。”

    冷北晨洞悉女人在拖延时间，“到底还亲不亲？喊口渴的人是你。”

    “亲——才怪！”

    莫颜趁他不备，忽地蹿出一米开外，俏皮一笑，

    “原来‘望梅止渴’是真的耶，我看着冷总帅气的脸蛋，突然就像喝了甘露一样，不口渴了哦。”

    冷北晨，“......”被古灵精怪的女人耍了。

    他眸色微沉，“手机。”

    “手机没什么异常啊。”莫颜假装无辜，乖乖交出手机。

    她刚才已经悄悄在身后把他的名字改了，改成“冷总”，所以不怕他查啦。

    冷北晨沉着脸接过她的手机，早知道她刚才是拖延时间修改他的昵称。

    但即便如此，他还是要看。

    修长的手指在屏幕上划过，他点开未接来电，神情一顿。

    下一瞬，他的嘴角高高扬起，“原来你早就爱我。”

    莫颜，“？？？”什么玩意？

    一个“冷总”的昵称，就表示爱他？他怕是喜欢她喜欢得疯了吧？

    她一头雾水地凑过去，登时睁大了眼睛，“这这......”

    欲哭无泪，她居然把“冷总”错打成了“老公”，跳进黄河都洗不清了。

    “如果我说这是误会，手误，你信吗？”

    “信。”冷北晨低低笑出了声，“我信你早就想喊我‘老公’了，我不介意，你喊吧。”

    莫颜紧了紧牙根，让他自嗨去。

    她一甩后脑勺，站到了他面前，等着电梯到达高层。

    忽地，她手臂一紧，被冷北晨的大手掌紧攥住。

    “干什么？”

    “刚才说好要喂你口水，我堂堂老公，怎么能食言？”

    莫颜剐他一眼，“要不要脸？都说不口渴了。”

    “晚了！”

    冷北晨一个用力，将她拽到怀里，俊脸拉起一抹邪魅的笑容，

    “乖乖亲一个，别让我总感觉自己欠你债似的。”

    莫颜的嘴角微微一抽，“见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的，请问冷总的脸皮究竟是怎么炼成的？”

    冷北晨不由分说，大手掌一把扣住她的后脑勺，鹦鹉学舌，

    “见过会耍赖的，没见过这么会耍赖的，请问，女人你的耍赖功夫究竟是怎么练成的？”

    莫颜哭笑不得，这男人还越来越有趣了，她眸光一转，为难他一下，

    “为了公平起见，你得手机里把我备注成‘老婆’。”

    “好，听老婆的。”冷北晨二话不说，就把她的名改成了“老婆”。

    “......”他这么爽快？

    莫颜嘴角高高上扬的弧度怎么都压不下去，好像尝到爱情的甜蜜滋味了呢。

    冷北晨趁莫颜沉浸在说不清楚的感情世界里，猛然低头。

    他正要碾压上她的红唇，电梯的门打开。

    莫颜陡然惊醒，瞥到电梯门口有人，心慌意乱拉起冷北晨的手，往外冲去。

    “董小姐等着救命。”

    冷北晨遒劲有力的臂膀将她卷起，迈开大长腿带着她走得更快。

    “小东西，这次欠你的亲嘴，记账。”

    莫颜红着脸扔他一记苍天大白眼，“公众场合，没看到那么多只眼睛看着我们？”

    两人正腻歪着快速往前走，几道凄厉的哭声划破医院的夜幕。

    莫颜远远看到，董家的助理搀扶着一位贵妇，泣不成声。旁边也有几位女眷哭成一团。

    莫颜的眼皮一阵急跳，“不会是好的不灵，坏的灵吧？难道真的被我们耽误了时间？”

    冷北晨的剑眉微挑，“干脆我们来许个愿。”

    “许愿？你还信这个？”莫颜错愕。

    冷北晨一本正经，“救人要紧，如果许愿能有千分之一万分之一的作用，你许不许？”

    “许！那许什么愿？”

    “就许如果董小姐能活过来，你就心甘情愿喊我老公。”

    “滚！都什么时候了，还开这种玩笑？”莫颜真想一巴掌扇过去。

    “是她！”

    董芷容的女助理，指尖笔直地指着莫颜的鼻子怒喊，“就是她害小姐自杀。”

    “杀人偿命，你赔我女儿！”

    “你要为你的所作所为付出代价！”

    董家所有的人，都红着眼睛，带着十足的杀气，冲莫颜步步逼近。

    莫颜紧张地吞了几下口水，他们个个认定她是杀人凶手，跳进黄河也洗不清了。

    “你这个黑心肠的女人，枉顾我女儿对你的信任。”

    董夫人一激动，眼前一黑，整个人向后翻去，幸亏被众人七手八脚给扶住。

    “我看这女人就是扫把星，她一来，连夫人也差点晕了。”

    “自己都这么丑，还说能把我们小姐变漂亮。纯属骗子！”

    骂什么的都有，甚至有人直接操家伙。

    冷北晨将莫颜护到身后，气定神闲，

    “我女人是神医，我冷北晨敢拿所有身家担保，她能治好董小姐，你们对她客气点。”

    “咳咳~~”莫颜差点被口水呛到。

    这个牛吹得太大了，他把所有身家都押上，也太看得起她。

    董家的人面面相觑，

    “他疯了吧？这世上哪里有神医啊？上千亿的家产都敢拿来开玩笑。”

    “想要董小姐活命，就必须信我们。”

    冷北晨犀利的眸光像灯柱一般在董家众人的脸上一一扫过，震慑着每一个人。

    急救室的门打开，面无人色昏迷中的董芷容被推出来。

    医生紧跟其后，面色凝重，

    “发现不够及时，导致药物被大量吸收入血，家属请节哀，准备后事吧。”

    董家人一听，再次崩溃，哭声震天响。

    “都退到两米外！不要围着病人。”莫颜鼓起勇气一声高喝。

    但董家人像是听不到一般，仍然围着董芷容哭泣不止。

    莫颜急得直跺脚。

    倏地，她腰杆一僵，下一瞬，她眼前一晃，竟然被冷北晨抱了起来，在空中飞跃。

    冷北晨一个纵身，“踏踏踏”脚尖踩着众人的肩膀，凌空飞奔，继而，稳稳降落到董芷容的推车旁。

    “抓紧时间。”

    莫颜顾不上飞得头晕目眩，连忙伸手为董小姐搭脉。

    说来奇怪，她的指尖一碰到脉搏，神奇的脑回路像在沉睡中惊醒了一般，立即开始运作。

    “这里条件这么差，光线又暗，怎么扎得准啊？”董家人却质疑个没完。

    “都闭嘴！”森冷低沉的嗓音如惊雷般砸入大家的耳膜。

    嘈杂声戛然而止，整个走廊上顿时变得鸦雀无声。

    莫颜终于得以全神贯注行针。

    时间一分一秒过去，董芷容的脸色仍然惨白得毫无血色，没有一丁半点反应。

    莫颜感到一阵力不从心，额头渗出一层细细的汗滴来。

    忽地，肩膀一重，冷北晨纤白好看的大手掌按到她的削肩上。

    下一秒，一股暖流灌入她的脉管，令她感到浑身是劲。

    更惊奇的是，那股暖流通过她的手臂，凝聚到指尖。

    “继续施针。”冷北晨薄唇紧抿，气贯丹田。

    莫颜惊愕地发现自己施针的动作变得异常迅速轻松。

    董家人呆住了，他们只能看到莫颜飞舞的手影，

    “天，真的是神医，神乎其技，太厉害了！”

    足足一个小时后，莫颜停下动作。

    董家人顿时着了急，

    “怎么不继续扎了？小姐一点反应都没有啊，难道彻底没救了？”

