    宿舍里各有各的心思。

    范雷拿到一万奖金的事情，放在宿舍里是件大事，但放在实验室、研究所，根本连提一下都不值得。

    相对于重大的艾滋病毒力基因Vif研究项目，一万的奖金真是可以忽略了，研究所决定给范雷发奖金，也只是因为他是赵奕实验室的一员，而不是他真正做了什么，他拿到奖金是因为搭了顺风车。

    赵奕就根本不在乎了，他并没有在意范雷的事情，知道研究所给范雷发了奖金，就只是笑了一下，甚至都没有放在心上。

    他有自己的事情要忙，但和实验室的项目无关。

    实验室接受了几个艾滋病研究项目，主项目毒力基因Vif的研究是最关键的，但主项目已经完成提交报告，接下来的工作交给艾立新、张薇等人就好了。

    不管是去做项目报告，还是参加什么会议，对项目进行讲解、演说，都可以让他们来做。

    赵奕是项目的主要负责人，但他主要负责的是研究方向，好多工作并不一定要他来做。

    其他小项目就顺带做一做，以后抽时间注意一下就好了。

    像是这种小项目放在研究所，就是给副研究员、助理研究员练手用的，没有重大发现的情况下，上面都不会太关心。

    其实就像是医院里，新的医生也要是练手的，研究工作也是一样的，必须试着去做独立的项目，才能快速的积累经验。

    跟着研究员去做项目，和被带的博士生、硕士生，也不会有太大区别，只是被分配任务，也就是经验更多一些。

    所以小项目就让艾立新去分配，张薇、刘成杰、严怡分别去做就好了。

    赵奕抛开了实验室的研究，也开始专注于自己的研究。

    费马猜想。

    他一直都想做费马猜想的研究，之前做了费马猜想的简化，但正要去证明还是没有个好的思路。

    在和爱德华-威腾一起讨论弦理论、例子能量等问题时，他就想到‘正反相关性’的思路，再结合怀尔斯的证明，以及其他人的一些内容，就可以找寻一个思考方向。

    现在其他工作都已经结束，也是时候专心研究费马猜想了。

    费马猜想的是说当整数n大于2时，方程x的n次方加y的n次方等于z的n次方没有正整数解。

    这个问题听起来简单，想要解决就复杂到极点了。

    赵奕思考过很多的方向，发现像是哥德巴赫猜想那样，‘正向’去破解非常的困难，几乎是不可能完成的。

    所谓的正向，也就是堂堂正正的去证明，不管是利用构建函数，还是做图形分析，或者以复杂曲线去论证，都会让问题变得非常复杂，再想简化就太难了。

    这也是怀尔斯的证明论文，会多大一百多页的重要原因。

    只要是‘正向’去进行破解、去进行分析，都会让问题变得越来越复杂，再去做逻辑理论也非常困难。

    赵奕得到的灵感就是‘正’、‘反’结合的去证明，他想到了对称相关的取巧方法，但涉及到数学并非他所擅长的--

    是拓扑学。

    ‘正向’的做固定n值，来设计三维的曲面图形。

    这是最基本的方法。

    好多数学家都会通过取固定n值，来做出费马猜想函数对应的三维曲面图形，随后进行一系列的分析，但基本都分析不出什么，因为牵扯到三维图形，就会变得非常的复杂，‘正向’去研究费马猜想，往往都会陷入到‘复杂模式’。

    赵奕的想法是再去做‘反向’对称的图形，和‘正向’的图形相结合，就会形成一个对称开口的新图形。

    新图形会非常的复杂，想要表达出来很困难，但可以依照固定的点，对其几何拓扑进行分析。

    这个思路主要就是做出‘正反’结合的图形，随后对几何拓扑进行分析，也许就能论证出新的东西。

    赵奕知道自己的想法并不完整，但做复杂数学研究就是这样，不可能上来就想到全部的方法，做研究还是要一步步来。

    当牵扯到拓扑学的时候，数学往往也会变得很复杂。

    这也是赵奕最烦恼的地方，他之前对拓扑学也只有个基本的了解，并没有真正去运用过。

    所以必须要找很多的资料，一边去钻研、学习，再结合去思考自己的研究。

    因为没有确定能完成的方法，他还是正常的上课、学习，生活并没有因为研究而改变，只不过大部分时间里，他都在针对费马猜想、拓扑学进行思考。

    赵奕的情况很快就被其他人发现了，大概也是他问了几个理学院的教授，关于拓扑学的问题。

    “听说你在研究拓扑学？”钱虹不知道从哪里听到的消息，回宿舍遇到赵奕时，停下来问了起来。

    “对。”

    赵奕说道，“我正在思考，是不是能利用拓扑学的方法，来证明费马猜想。”

    “拓扑学证明费马猜想？”

    钱虹对高深的数学不太懂，但基础知识还是有的，她愣愣的脑子转了又转，怎么也无法把拓扑学和费马猜想联系在一起，回过神来干脆摇摇头，觉得自己是有点骄傲了，竟然想试图去理解天才？

    她笑着打趣的道，“这次不一样啊，我还以为你每次做研究，都是闷头呆在房间里呢。”

    “呵，呵。”

    赵奕发出个淡漠的音调，但实在太过于超前。

    钱虹有些不理解，她点头说道，“对了，谢谢你，上次你给的框架，我做完了，论证也发表了，而且是在国内有影响力的杂志，现在就准备毕业了。”

    她说着露出了轻松的笑。

    “恭喜你！”

    赵奕发自内心的说了句恭喜，但接下来的气氛似乎有点别扭，好像两人就无话可说了。

    自从上次钱虹叫来了林晓晴，也不知道是怎么回事，赵奕总觉得见到钱虹怪怪的，心里琢磨着为什么钱虹会和林晓晴认识熟悉，见面也只是朋友间打个招呼。

    现在说了好几句也挺多了。

    气氛变得别扭，但是并不尴尬，因为两人就是在对视，详细解释，就是赵奕一直盯着钱虹，脸上的表情从微笑转为凝重，似乎变得认真起来。

    钱虹的表情也有了变化，她是从微笑变得羞怯，还坚强的继续抬头，因为在她理解里，他们正在‘神情的对望’，她脑子里想到了好多电视剧电影里，男女主角楼道相遇对望的情节。

    然后，她稍稍有些期待，还变得十分的慌乱。

    “他要说什么、做什么？我该怎么办？”

    “我和晓晴认识熟悉，偶尔还会聊天，也勉强算是闺蜜了？如果她知道……”

    “对，我不能这么做，即便是晓晴知道……”

    “她相信我！”

    “可是，怎么拒绝的了……”

    当脑子里流过一大片复杂的想法，钱虹变得脸都红了。

    这时候，赵奕终于开口了，“最近一直想问你，书写完了吗？就是《粒子的边界理论》，都好几个星期了，我接到了两次出版社的邮件。”

    “你可要快点啊！”

    “都已经五月了，我的课程都快结束了，如果能赶上六月出版，七月、八月，各个高校会订购新书，也许就能卖上一批，都是钱啊……”

    他一边说着还比着手指，焦急的音调仿佛马上错过五百万。

    钱虹差点气炸了肺，脸色马上由红转青，咬牙道，“你——”

    “滚！”

    她说完气冲冲的大步离开，进了房间后还用力拍上了房门。

    赵奕愣在原地看着，忍不住吐槽道，“女人啊！果然，每个月都有几天。”

    “看来最近还是不要招惹她！”

    ……

    第二周。

    赵奕实验室的团队，到会议中心做了项目报告会，成果被当成验收，项目正式申报了完结。

    当天艾滋病毒力基因Vif项目，就被放到了一些媒体的新闻报道中。

    之前项目完成的消息，以及发表的论文成果，就只在医学研究圈子里传播，并没有出现了大众的视野里。

    现在项目确定完成，是艾滋病的重要研究成果，完成的还是赵奕实验室，也就被普通媒体注意到了。

    一些新闻中出现了项目相关的内容，赵奕的名字也同时被提起，也让很多人突然想起，“原来赵奕还研究生物！”

    “赵奕就读燕华大学生命学院，他只是大二的学生，但已经拥有了自己的实验室，而且完成了不少项目。”

    “这就是差距啊！同样是学生的我，还在为不挂科努力！”

    “我正在为补考过科努力……”

    “赵奕完成的这个艾滋病研究项目，非常的有意义，毒力基因Vif功能的分子级解析，放在世界都是最一流的成果，有助于艾滋病药物的开发，科研贡献非常大。”

    “但是赵奕去研究医院，感觉还是怪怪的啊！”

    “是啊……”

    舆论有时候就是这样。

    当讨论一件事的时候，大家都是兴致勃勃的发表看法，后来讨论的多了，关注点就可能发生变化。

    最开始的舆论都是有关艾滋病项目研究，但因为医学的研究非常复杂，不仔细的去钻研根本理解不了，而一般人不会关心复杂的科研问题，话题很快就回到了赵奕身上，开始谈赵奕应该‘主攻’哪个学科。

    多数数学家在数学研究达到顶点后，都会转而去做其他方向的研究。

    这是因为数学的研究很难出成果，哪怕是最顶级的数学家，一辈子能有一项能载入史册的成果，就已经非常了不起了。

    历史上极少出现，某个数学家破解好几个世界猜想，或者作出好多数学顶级成果的情况。

    如果把范围缩小到五十年内，就根本找不出一个了。

    这是因为近代的数学理论研究发展到了极致，再借助计算机的运算性能，想要做出革新式的重大数学成果，就变得非常非常困难，好多数学家想做出成果，却连最基本的方向都找不到。

    现在赵奕的数学研究，就可以说达到了顶点，他有两个最为重要的成果，一个是哥德巴赫猜想，一个是三维震颤波形图，相比之下，弱化孪生素数猜想的证明进展、角谷猜想等，都只能算是次一级的成果。

    当数学研究达到了顶点以后，再想出成果就非常困难了。

    数学就是最难出成果的学科。

    所以很多数学家干脆转攻其他学科，有了最顶尖的数学做基础，去研究其他学科事半功倍，其中最多的发展方向就是物理。

    物理、数学，不分家。

    比如，理论物理纯粹就是数学，理论物理也被归纳为数学的一门学科。

    很多物理学家同样也是数学家，没有足够的数学基础，是不可能成为物理学家的。

    所以多数舆论讨论认为，赵奕接下来的主攻方向是物理。

    网络上的舆论让赵奕感觉莫名其妙，他最开始还感兴趣的看着，大众对于艾滋病项目的评价，怎么就变成关心自己主要做什么方向研究了？

    这有点奇怪吧！

    难道研究什么东西还是被规定好的？

    赵奕忍不住吐槽了几句，就打算继续看手里的拓扑学书籍，没想到钱智金找了过来，问他是否有心重新到智能与自动化实验室工作，还补充说道，“我们有很多方向的研究，你都可以参考、甚至加入进来。”

    赵奕愣了一下才反应过来，钱智金大概是看了舆论消息，以为自己真的要去主攻其他学科？

    但是……

    舆论说的还是有道理的！

    就算选一个学科做主要研究方向，怎么也应该是物理，因为他本来就有获得诺贝尔物理学奖的主线任务。

    信息学？

    如果网上无聊讨论的人，知道钱智金劝自己去主攻研究信息学，估计这家伙会被舆论喷死吧？

    赵奕看了一些讨论信息，都好像对学术圈很懂的样子，他们分别列出了几个学科，有物理、化学，乃至于生物研究。

    计算机方向则被选择性的忽略了。

    原因很简单。

    在高端的学术圈子里，计算机、信息学不被认为是‘科学’，而是‘技术’，都可以算作是‘工程学’范围。

    赵奕是最顶级的数学家，偶尔做出个计算机的成果，倒也没什么大不了，但主攻计算机的研究，肯定就会被认为是浪费才能了。

    钱智金发现赵奕不为所动，哈哈笑着说道，“不行就算了。我知道你很忙，其实我来找你，是科学院物理系的张主任，想问问你是否想加入对撞机的团队。”

    “对撞机的团队？”

    “就是上面拨款要建造个对撞机，这可是大手笔的科研投入，几十亿啊，甚至更多。”钱智金说着似乎口水快流出来了，“所以就想问问你……”

    “暂时不了。”

    赵奕想想摇头道，“如果是做对撞实验、数据研究，我还能帮上点忙，现在是在先期投入、研发建造，我就帮不上什么了。我不太懂物理。”

    “……”

    钱智金听着有点想骂娘。

    不懂物理？

    一个发现希格斯粒子、发表粒子能量学说，被认为是‘开宗立派’的人物，竟然说不太懂物理？

    那谁还敢说懂？

    钱智金深吸一口气，好半天憋出一句，“好，我就这么回他。”他的话音都非常用力，仿佛说的就是赌气的话。

    “嗯。”

    赵奕奇怪的点了点头，不明白钱智金为什么这么说话？想了好半天都不知道哪里说错了……

    物理，是真不太懂啊！

