    当即莫行云也迫不及待的回到了莫家之中。

    此刻卧榻上的美妇人，气息也正在逐渐的恢复，简直就如同药到病除一般。

    当回到家中的莫行云看见这一幕的时候，立刻是无比的激动。

    “夫人！”

    平躺了一年的时间，如今总算是恢复了，虽然现在没有苏醒，但是已经能够感受到，后者的气息正在恢复正常。

    莫行云本身也是天象境，对于气息也有一定的把握。

    莫家人之间的团聚，就让他们去，林夜只是和乌罡豹在门口等候。

    不一会儿，莫子柒捧着那一株玄梦心莲走了出来。

    “父亲的情绪有些激动，不让林公子久等，祝福我代为转交。”

    林夜接过了玄梦心莲，如此，就已经收集齐了两种主药材，还剩下最后一种，就能够着手炼制六品丹药了。

    即便是林夜，嘴角也忍不住的勾起一丝笑容。

    收起手中的玄梦心莲，林夜看向了莫子柒。

    从第一眼看见莫子柒的时候，就知道此女的特殊体质。

    “你的精神力是常人的十倍，如果不及时的控制，最多半年，你就会陷入混乱的精神世界之中。”

    林夜缓缓说道。

    莫子柒一愣，没想到林夜竟然会点评她的情况，并且后者所说的话，并非危言耸听，莫子柒自己也能够有所感应。

    “这一本巫术入门，你若是能够掌握，可以到风雷玄宗来找我，如果无法掌握，半年后，给自己准备好后事。”

    林夜拿出了一本巫术入门，巫术也是一个十分庞大的修炼体系，和玄气一般。

    而林夜手中的这一本巫术入门，正是从皇甫旭的储物戒指中找到的，皇甫旭应该是来自一个巫术家族。

    要对抗这些巫术家族，身边有一个懂得巫术的人，会方便许多，倒不是说林夜有所忌惮，只是想将事情更轻松的解决。

    对林夜来说，要做的就是将这巫术入门交给莫子柒，其余的事情就看莫子柒的造化，他自己倒是什么都不用做了。

    “这是……我……我可以修炼？”

    莫子柒一怔。

    她从未听过什么是巫术，实际上这一脉相当的隐秘，同时也十分的高端，不是一般人能够接触到的。

    而莫子柒虽然知道自己的精神力有些问题，却不知道，修炼巫术，就能够加以控制。

    如果真的可以的话，莫子柒自然不愿意放过这样的机会！

    “多谢林公子！”

    莫子柒连忙接过林夜巫术入门。

    林夜不但救了她的母亲，如今更是给了她生存的希望，此等恩德，即便是林夜不说，她也必须是铭记心中。

    “走了。”

    林夜坐上了乌罡豹的背上，乌罡豹当即奋力一跃，身形消失在了黑暗之中。

    嗖！

    迅速的朝着风雷玄宗的方向冲去。

    “林公子……好像很赶时间啊……”

    莫子柒看着离去的林夜，心中也都幽幽一叹，难道就不想要留下来，和她聊聊天，多说说话之类的吗，自己就这么没有魅力不成？

    莫子柒的心中多少也有些幽怨，不过想着林夜星河境的强者，目光之所及，本身就与她们不同，除非能够跟得上他的步伐。

    低头看着手中的巫术入门，隐隐的莫子柒感受到，自己的精神力，已经在快速的凝聚，本身已经有着一股渴望，希望能够尽快的修炼。

    “风雷玄宗，我一定会去的。”

    乌罡豹在丛林之中狂奔，奔袭出三百余里之后，乌罡豹猛然停下了身体。

    鼻子在地上闻了闻。

    正在修炼的林夜，也睁开了眼睛，低头看了一眼乌罡豹的表现。

    “有发现？”

    林夜的心中一喜。

    三味主要，云罡草，玄梦心莲，和万幽之叶！

    而乌罡豹除了会伴生在云罡草附近，同时也对万幽之叶的感觉，十分灵敏。

    这东西对后者来说，有极大的吸引力，所以出现在附近的时候，能够感受得到。

    “如果真是万幽之叶的话，那今晚可就集齐了。”

    林夜的心中想到，也不叨扰乌罡豹，只见乌罡豹的身形缓缓朝着前方摸索而去。

    当走入到了某一只凶兽领域的时候，林夜也明显的感受到了。

    一股强大的威压，正在透过幽暗的丛林之中，降落在两人的身上。

    前方一处漆黑的山洞，山洞前方的石头上，站立着一道孤傲冷冽的身影。

    一双猩红的目光，死死地盯着下方丛林的方向。

    乌罡豹在此刻，也立刻是感受到了极为强大的压力。

    身形匍匐在地，发出了阵阵低吼。

    林夜看了上去。

    眉头一皱。

    五阶凶兽，凛月狼王。

    凛月狼王的口中，吞吐着一丝极为凶悍的气息，目光凝视着下方的林夜和乌罡豹。

    它能够感受到林夜身上的威胁，如果后者只是贸然的闯入，那么倒是能够给他们一次机会。

    但现在看这样子，林夜并非只是偶然路过。

    当即凛月狼王也只能站直身体，四肢猛然发力，嗖的一声，迅速地攻向了林夜。

    “轰！”

    凛月狼王周身的妖力爆发，身形尚未落地，气势就已经将林夜所在的地方，爆发出强烈的震动。

    “轰！”

    猛然的掀起了一道巨浪。

    林夜也并未留在此地，而是施展天策游龙步，身形迅速的朝着前方掠去。

    嗖！

    乌罡豹只能缩在远处，面对五阶凶兽，它还没有这么强大的实力，也没有这等勇气敢追上去。

    只能远远的看着，现在不逃跑，就已经非常不错了。

    林夜前脚身形蹿了出去，凛月狼王就已经是迅速的追到了林夜身后，前爪猛然一探。

    将林夜给拍的飞了出去。

    嘭！

    林夜半空中身形旋转一圈，双脚蹬在了一颗大树上，身形猛然爆发出去，随后嘭的一声落在了地上。

    落地的瞬间，凛月狼王已经是再度一爪子拍了下来。

    林夜长剑一挡。

    剑上有着血煞之气，正在不停的凝聚。

    周身修罗血甲围绕，刚才林夜也是借助修罗血甲挨了一爪子，感受了一下这凛月狼王的力量。

    但显然二级修罗血甲，在后者的利爪面前，也都显得捉襟见肘。

    “最多也就抗住十下攻击，再多就要废了。”

    林夜的心中想到。

    后者的力量十分强大，轻轻一抓，就足以拍死任何普通的星河境修士。

    眼前这一只凛月狼王，至少也是五阶中期了。

    “狂血咒！”

    林夜立刻从血海之中调动力量，甚至血色星辰，这一次也都有力量不停的涌来。

    林夜的玄气修为，顿时暴增二境。

    达到了星河三境。

    “杀！”

    “血屠九戮！”

    “八荒屠血劲！”

    林夜一剑横扫而出，九道剑气顿时纷纷落下，朝着凛月狼王不停的攻去。

    然而凛月狼王却爆发出了一股不可思议的速度，身形瞬间飞窜了出去，朝着后方倒退。

    眨眼之间，就离开了林夜的攻击范围。

    轰隆隆！

    森林之中顿时一阵剧烈爆炸，方圆十里之内，清晰可闻，但是林夜这一招剑技，竟然落空了。

    吞了一枚高级瞬气丹，恢复了一番自身的玄气，林夜的目光也变得阴沉，显然这一只凛月狼王，将会是十分难缠的对手！

    月黑风高。

    风雷河川，大河蜿蜒，一处相对平稳的河水流域，一艘漆黑色的大船缓缓靠岸。

    数十道身影，纷纷从大船上一跃而下。

    其中一人，伸出手，竟然瞬间将这一艘将近三十丈的大船给收入了储物戒之内！

    能够装的下一整艘大船的储物戒指。

    “分三组，上中下，务必将此人给搜寻出来！”

    “是！”

    几人将穿着的雨衣给换下，河面上的风浪，非常大。

    换上的衣服，上面都有着一个血色墓碑的标志。

    血碑军！

    十二人为一组。

    血碑军，有足足三十六人。

