    

    破了功的枭姬无所适从，冲开众仙直接撞向山崖，巨响过后山石凌乱，尘土飞扬。

    袭扰后方的六丁六甲和柏林杨雄等人，急忙四散躲避落石，诸葛云则趁机喊上李焕元，二人纵身飞上崖壁，将陈知宇和枭姬拉到了地面上。

    枭姬自觉危险，奋力挣扎，可是却奈何不了两个大男人的蛮力，被死死摁在了地上，发出令人毛骨悚然的喊叫声。

    “还愣着干什么？快把定颜珠放进她的嘴里！”诸葛云呵斥着陈知宇。

    “好的！”陈知宇说着，狼狈跑到枭姬身前，伸手将定颜珠塞到了她的嘴里。

    只见狂躁的枭姬逐渐安静下来，很快便陷入了沉睡，身姿曼妙，惊艳非常。

    陈知宇看着眼前这位美少妇不知所措，他问着诸葛云：“这到底是谁啊？老板他人在哪？能不能和我说清楚啊！”

    诸葛云说：“你错过的事情太多了，我一时半会儿说不清楚，这里太危险，我们必须尽快离开！”

    言罢，他掏出了三枚铜钱扔在了地上，一息的功夫便有了决断。

    “陈知宇，李焕元，你两个背上枭姬，跟紧了我！”

    于是，三个男人带着一位昏迷不醒的绝代佳人便向西极速挺进了。

    再看吕洞宾众仙，没了枭姬阻碍，矛头直指截教四仙，他们边打边向四周运动，很快就讲崇黑虎四人围在了山谷半空。

    “黑虎贤弟，你贵为南岳大帝，屡受天恩，怎会行此逆天之举，断送了自己的大好前程，我劝你缴械投降，或可留下一条性命！”东岳大帝黄飞虎念在和崇黑虎有些情分，开口规劝。

    “武成王不必多言！”崇黑虎厉声言到：“昔日阐教截教大战，通天教主战败被囚，有教无类，万仙来朝的教义从此灰飞烟灭，三界一心向道的盛世梦想破灭。

    本来我辈当随教主西去，之所以苟活至今，便是要亲眼看一看阐教的作为。

    可是尔等这些道貌岸然，人云亦云的伪君子们，坐而论道，硬是将众生划归为三六九等。

    王侯将相锦衣玉食，众星捧月，却毫不知足。

    布衣草莽食不果腹，命如草芥，仍苟延残喘。

    世风日下，人心不古，越是上层人士，越是道德沦丧。欺世盗名、骄奢淫逸、口是心非、违法乱纪者比比皆是，层出不穷。他们非但没有收到应有的惩罚，反而变本加厉，请问你们口中所言的现世现报，因果循环何在？

    反观其他，纵然你品性纯良、德才兼备，一生夙兴夜寐，不辞辛劳，所得不过糊口而已，你们口中所说的天道酬勤何在?

    万千生灵，飞禽走兽，屡屡沦为盘中美食，你们所言的众生平等又何在？”

    崇黑虎三句“何在”，说得众仙一时面露羞色，无言以对。

    “好，知道羞耻便好！我截教四仙今日被困在此，便不再奢望营救教主，复兴截教，尔等若尚有一丝良知，能将我口中所言记下一二，便不枉我苟活数千年了！”

    崇黑虎言罢，转头看了看身边三人，不等他们有所反应，挥起长戟一招横扫落叶，李平、罗宣、土行孙三颗头颅便应声落地了。

    突然，天空中乌云密布，雷声大作，一瞬间，三道闪电划破天际，直接打在刻着众仙名讳的石柱之上，只见，火德星君、和瘟道人、土府星这几个字也变成了如南斗星君一样的红色。

    崇黑虎看着石柱仰天长笑，口中念到：

    “白鹤唳时天地崩，

    青鸾展翅海山澄。

    通天教主临碧游，

    群仙朝奉百千乘。”

    言罢，挥掌击碎自己的头骨，气绝身亡。

    看着落入谷底的四仙遗体，又想到罗康质问众仙的话，吕洞宾若有所思。

    他脱下白衫，将崇黑虎的尸身掩盖，而后转身抱拳，对众仙言到：“承蒙诸位鼎力相助，将截教余孽一网打尽，洞宾铭记于心，有此大捷，本当设宴庆贺，但今日所闻所见，让洞宾毫无欢喜之情，在下冒昧，咱请众位仙家各归宝刹，待来日洞宾再登门致谢！”

    众仙闻言，面面相觑，倒是巨灵神来得痛快，轻哼一声直接飞向天际。

    其他人见此情景，便不再自讨没趣，纷纷转身离去。

    这时黄飞虎凑到吕洞宾面前问到：“府君，逃走的罗康和诸葛云等人当如何处置?”

    吕洞宾哀叹到：“且由他们去吧！后续之事，待请示过老君后再做定夺！”

    言罢，吕洞宾转身离去，只留下张冲和一众道童打扫战场。

    有灵宝道君的上清云阵保护，山底村的居民丝毫没有受到这场大战的影响，因此善后之事做起来并不是很困难。

    在张冲的指挥下，小道童们将南斗星君、南岳大帝、火德星君、和瘟道人、土府星的遗体一起摆在了封神台上。

    “你们去谷底，把仙人们遗落的东西清理一下！”张冲对众道童言到。

    “冲哥，我们还是帮你埋了他们再去忙别的事情吧！”一名道童说着，伸手拿起了铁锹。

    “我说不用就不用！你们都闪开！”

    张冲莫名其妙的发火，吓得道童们一身冷汗，毕竟这只信天翁入道前的所作所为堪称变态，此时他们可不敢触这个霉头。

    见道童走后，张冲走到五具尸首面前言道：“一下子五位真神失位，是不是意味着你的不世之功也该到此为止了?”

    “哈哈哈！你未免太小瞧我阐教中人了！”一位白衣老子凭空现身，在张冲身后笑道。

    张冲转身，抱拳对老者言到：“姜太公，我倒是想看看你有何良策！”

    “你是上古的妖神，资历辈分不亚于当年的九尾狐，你的礼我可受不起！”姜子牙走到张冲身旁，将张冲抱拳的双手轻轻按下。

    张冲笑道：“我始终不明白，当年大战，你居功至伟，纣王、申公豹都有了神位，就连你那位刻薄的夫人都荣登扫把星，为何偏偏只有你这位功臣堕入了轮回?”

    姜子牙哈哈大笑，伸手取出了封神榜和打神鞭说：“因为封神便是囚禁！”

    言罢，他挥起打神鞭，向五位仙人的遗体砸去。        

