    搞出了这么多事，又害死了那么多学生，怎么可能让你们跑了？

    天台大门后面的白夜冷冷地看着失控坠落操场的直升机。

    他一开始就没有打算放过江腾这几个人。

    只不过这事儿不能摆在明面上来。

    白夜怕麻烦。

    正好引来了一只变异兽，再假装李宏远也受到了感染，从而导致直升机失事坠毁而亡。

    一把大火烧光了所有证据。

    神不知鬼不觉。

    ……

    天台上。

    江腾狼狈不堪的和变异兽周旋，然而腿断了的他移动十分困难。

    眼瞅着就要被变异兽抓起来一口吞下的时候。

    铮！

    突如其来的剑气四下飞溅，三头变异兽合为一体的巨型变异兽竟然被绞得粉碎，只剩下了一地的鲜血与碎肉！

    “不愧是理事长的公子，身上的宝贝倒是不少。”

    白夜看出来了，那是试炼空间的道具。

    这种威力，哪怕不是B级也是C级。

    这也是江腾没反应过来，没有想到小老弟李宏远会暗算他，不然刚才怎么可能受伤。

    瞥了一眼楼道里的身影，这种时候还能在满是变异兽的学校里乱窜。

    除了方柳之外，不做第二人选。

    不过令白夜惊讶的是跟在方柳身后的那个小不点儿。

    “记得是叫萧鹏吧？他没死？”

    ……

    白夜没有露面，在察觉到方柳带着萧鹏上天台的时候，他就躲到了暗处。

    踏踏踏——

    方柳和萧鹏二人一路狂奔到顶楼，哪怕是身体素质过人，也不免得喘了一口粗气。

    他们可不是单单的爬上顶楼，楼道中挤满了变异兽。

    一路强行突破上来，是个人都得喘气。

    待到天台大门的时候，方柳脚步一顿，转头看向萧鹏，“你守在这里，我先上去看看。”

    萧鹏不疑有他，方柳的吩咐没有问题。

    天台的大门被破坏，必须要有人守住。

    血虫母体释放出的血光虽然可以破开他的气压装甲，可那些普通的血虫变异兽无法伤他分毫。

    留下他来守住大门是最正确的做法。

    “你小心。”

    “嗯。”

    ……

    方柳越过大门来到天台，却是诡异的将通讯器给关掉了。

    而她胸前的微型摄像头，早在刚才的战斗中就‘不小心’损坏了。

    天台上，鲜血和碎肉洒落了一地。

    方柳沿着痕迹走过去，正好看见了断了腿的江腾躺在地上，他的脸色苍白状态十分糟糕。

    听到脚步声，江腾也抬起头来。

    他可不是普通人，自然知道方柳的身份。

    见到方柳过来，江腾咧嘴一笑，他知道自己是安全了。

    李宏远的事儿他越想越觉得不对劲，不过他还活着，活着就好，他会查清楚这件事儿的。

    “你在那儿转悠什么呢？没看见我受伤了吗？”

    “赶紧滚过来，带我去医院！”

    江腾的声音断断续续，有气无力。

    却是趾高气昂，鼻孔朝天。

    方柳不疾不徐的走到江腾三步前站定，她仿佛没看见重伤的江腾似的，四下张望了一番。

    “有人吗？有活着的吭个声儿！”

    暗处的白夜眯了眯眼，随即明白过来。

    这家伙怕是故意喊给大门处的那个萧鹏听的。

    叫了几声后，方柳这才低头看向江腾，“看样子没有活人了，只有江理事长家的公子的尸体在这里。”

    “旁边还有一大滩血迹和大量的碎肉，江腾应该是遭遇了变异兽，最终惨死在这里了。”

    方柳每一个字，江腾都听得懂。

    可全部连起来后，他却是一脸的毛骨悚然。

    这女人是什么意思？

    她难道...

    方柳没有给江腾开口的机会。

    能力发动。

    封住了江腾的行动后。

    只见她捡起那头变异兽的一截断脚，就猛地怼在了江腾的喉咙上。

    方柳可不会留下把柄，江腾是被变异兽杀死的，准确的说是被变异兽给踩断了脖子而死的。

    ……

    “你倒是和我想象中的不太一样。”

    白夜从暗处走了出来。

    听到白夜的声音，方柳竟然没有丝毫的意外。

    她早就猜到了白夜躲在暗处。

    方柳从江腾的口袋里取出了数据盘，“都怪我，是我来晚了。”

    “江腾被变异兽杀死，李宏远一行人也因为受到血毒感染，在直升机上发生了变异，导致救援直升机坠毁。”

    一句话给事情定了性。

    反正这里就方柳和白夜两个人，白夜又不会拆方柳的台，况且事情本就是白夜做的。

    若不是方柳来得快，江腾必然死在白夜的手中。

    方柳如此做便是告诉白夜。

    她和白夜是一路人。

    白夜明白了，到底还是人家棋高一着，原本他是打算借助七星城官方的力量查找出快乐福利院。

    没想到反倒是被人家利用了来清理政敌。

    “孔曹严华，你背后是哪位理事长？”

    方柳的眼眸一闪，倒是小看了白夜的精明。

    她没有正面回答白夜的问题。

    顾左右而言他的说道，“江腾只是表面上的棋子，快乐福利院实际上是江理事长暗地里出资支持的，他的目的就是为了暗中培植强大的异能者战士。”

    方柳不答，白夜也不追问。

    他对这些事也不感兴趣。

    他只想宅在家里和妹妹们快快乐乐的生活而已。

    ……

    见白夜不接茬，方柳不由得挑了挑眉，这家伙怎么跟个癞蛤蟆似的？

    不，连癞蛤蟆都不如。

    癞蛤蟆起码戳一下还知道蹦跶一下。

    这家伙屁股戳烂了都不挪步的。

    方柳只得继续开口说道，“若是想要弄清楚快乐福利院的所在，恐怕还得从江理事长身上下手寻找。”

    白夜依旧不接话。

    方柳有些语噎。

    她思索着如何开口的时候，白夜已经转身离开了。

    白夜原本是打算从江腾的身上找到突破口，查出快乐福利院的下落，如今看来这条路是行不通了。

    既然如此，那就没有必要留在这里了。

    ……

    看着白夜离去的背影，方柳迟疑了一下，到底还是没有叫住他，而是重新打开了通讯器。

    “江腾、李宏远几人都已经死了，让爆破部队进场，火力覆盖学校操场，务必清理掉变异兽源头。”

    “另外让救援部队待命。”

