    相对于这些遗憾，让朱清无语的是自己的圣体，你好歹也掠夺了排名第三的霸天体啊，怎么一点变化都没有。

    那空间震荡应该是霸天体独有的能力，必须是霸天体的圣体之力配合强悍的肉身才能施展出来。

    朱清虽然掠夺了霸天体，但是却没有继承到那霸天体强悍的离谱的肉身，不过由于先前朱清已经将《九转金身》修炼到了大成的境界，他肉身的强度也算是达到了标准，所以才能施展出空间震荡来，不过要论威力的话，和张大头相比还是有相当大的差距的。

    不过现在的朱清需要关心的已经不是那个死的不能再死的张大头了，而是那些数量已经堪称逆天的元素生灵了。

    由于张大头的介入，五行轮回之地所出现的元素生灵的数量是寻常的两倍，现在张大头都已经死了，但是那些元素生灵的数量可不会减少，所以现在的朱清要面对的是两倍的元素生灵。

    “饕餮金纹！”朱清背后一头金色的饕餮呼啸而出，咬住几头元素生灵就吞了下去。

    五头恶魔纷纷显化，开始和这些元素生灵交战，朱清不断的吸收炼化周围的天地元气，在体内凝练出圣体之力后，立马施展空间震荡，将附近的元素生灵全部湮灭。

    朱清猎杀元素生灵的度相当的惊人，体内的元素符箓已经达到了十余万，但是这五行轮回之地的元素生灵却没有丝毫的减少，反而有越来越多的趋势。

    “情况不对劲啊，这些元素生灵的数量太惊人了！”朱清眉头紧锁，反手就将一头准备偷袭的火元素生灵抓住按在了地上，拳头之上光晕一闪，这一头火元素生灵包裹周围的元素生灵全部湮灭，朱清的体内又多出了一些元素符箓。

    “尽快斩杀，不要让这些元素生灵的数量增加！”石仔的声音也开始急促。

    朱清有一种不好的预感，如果他无法控制这些元素生灵的数量的话，恐怕真的会生什么不好的事情。

    金色的饕餮不断在元素生灵之中穿梭，他所到之处，元素生灵全都会被吞噬，一张张元素符箓全都融入了朱清的身体之中。

    “不行，元素生灵太多了，控制不了了！”朱清摇了摇头。

    一拳轰出，空间震荡，身后的元素生灵顿时被清空了。

    连张大头要对付的元素生灵都落在了朱清的头上，朱清根本就清理不过来！

    “轰！”五行轮回之地的天地元气一震，天地元气竟然浓郁了十倍有余！

    朱清还以为是什么事情呢，结果现只是天地元气的浓度增加了，这对于他来说是好事啊！

    可是还没有等朱清欢呼，地上的元素生灵就像是打了鸡血一样齐齐咆哮起来，身体竟然长大了！

    “怎么回事？”朱清一愣！

    “砰！”一块石头出现在了朱清的视线之中，朱清随手一拳打碎了这一块岩石。

    但是岩石之上所附带的巨大力量让朱清忍不住后退了两步！

    两头风元素生灵突然出现在了朱清的背后，风元素凝聚的风刃划过了朱清的皮肤。

    朱清只觉得一阵刺痛，竟然差一点就破开了自己的防御！

    这五行轮回之地的天地元气的浓度的确是已经到了一个不可思议的地步，对于武者来说这里是万年难得一见的修炼宝地。

    但是天地元气浓度的增强，获益最大的并不是像朱清这样的武者， 而是这些元素生灵！

    随着天地元气浓度的增加，这些元素生灵的实力也会成倍的提升！

    之前的元素生灵，说句不好听的，在朱清的面前和蝼蚁没什么两样，随手都能斩杀。

    但是随着天地元气浓度的增加，这些元素生灵的实力也生了质的飞跃，甚至能够伤到朱清了，实力恐怕已经足以媲美心魔大劫的强者了！

    如果这样级别的元素生灵只是一个两个的话，朱清或许还不怎么放在心上，哪怕是十几二十个，实力大增的朱清也不是不能对付。

    但是现在尼玛是成千上万个啊，而且实力都是如此的强大，朱清这才体会到之前石仔为什么会如此紧张了。

    “怎么办？”朱清有些傻眼。

    “继续杀呗，不然当这些元素生灵的数量达到一定的程度，天地元气的浓度还会增加，到时候你就真的是一点机会都没有了！”石仔说道。

    朱清无语，这五行轮回之地到底是什么变态的地方，竟然还有这种规则？

    “砰！”一头雷元素生灵化为了一道雷电击穿了朱清的心脏，朱清一声闷哼，从天空之中坠落。

    瞬间，上百头元素生灵死死的将朱清压在了下面！

    “轰！”霸天体的圣体之力一转，靠近朱清的元素生灵全都被碾碎！

    血石之中的血气源源不断的注入到朱清的身体之中，朱清手中的拔剑不断斩出一道道剑芒！

    朱清猎杀元素生灵的度已经是极快，但是依旧是比不上元素生灵增加的度！

    在连朱清都不知道厮杀了多久之后，这五行轮回之地的天地元气再一次震荡，天地元气的浓度再一次增加了十倍！

    朱清翻了翻白眼，果然这些元素生灵又开始打鸡血了，从这些元素生灵的体型看来，这一次这些元素生灵的实力恐怕已经足以媲美神灵劫强者了。

    朱清觉得自己已经是相当的危险了，再这样下去，这五行轮回之地岂不是要出现不朽境界的元素生灵，那还玩个蛋，直接抹脖子算了。

    “空间双连震！”朱清双拳之上皆是白色的光晕，左右开弓，两面的元素生灵全都被震碎！

    朱清不禁倒吸了一口冷气，连这样的攻击都只能将这些元素生灵震碎而不是湮灭，现在斩杀一头元素生灵会无比的艰难。

    “有没有好办法？”朱清忍不住问道。

    “没什么好办法，反正你金身九转，只要不是不朽境强者出手，你应该是死不掉的！”石仔很不负责任的说道！

    “是死不掉但但是却会生不如死！”朱清没好气的说道。

    才几个呼吸的时间，朱清就已经被上百头元素生灵围攻，虽然还不至于伤筋动骨，但是每一次攻击都打得生疼！

    而且再照着这个度进化下去，这些元素生灵的实力会更加的强大！

    随着一头元素生灵的身体破碎，朱清体内多出了上百道元素符箓。

    这些元素生灵变得越强，斩杀他们之后所能得到的元素符箓就越多！

    “轰！”朱清没来由的打了一个寒颤，他有一种不好的预感。

    果然下一刻，五行轮回之地的天地元气再一次暴涨！

    不过出奇的是这一次元素生灵的数量并没有增加，而是在迅减少！

    “来了！”石仔低声叹了口气。

    成千上万头元素生灵变成了纯净的天地元气，无数的元素符箓在空中汇聚，以元素符箓为骨架，一只大手在空中显现“轰！”大手落下，五行轮回之地一震，朱清的身体不禁后退了两步。

    他最害怕的事情果然是生了，这些元素生灵真的再一次进化了，从这一头巨型元素生灵身上散出来的恐怖气息可以判断，这就是一头不朽境的元素生灵。

    风火大劫对抗不朽，别开玩笑，就算朱清的肉身已经达到了连神灵劫强者都无法摧毁的地步，但是面对不朽境强者，对方随手一击都能让他灰飞烟灭。

    “就是现在了！”石仔大吼一声！

    朱清一惊，回过神来的他奇怪的看着石仔，什么就是现在？

    “把你从五大绝地得到的宝物全都拿出来！”石仔看着在天空之中逐渐成型的元素生灵催促道。

    “五大绝地的宝物，你是说帝炎流浆他们，之前我一直让你告诉我使用的办法，你一直都说时机未到，现在时机到了？”朱清一愣。

    “度拿出来，错过了这个机会，足以让你后悔终生！”石仔说道。

    朱清看了一眼那一头即将成型的巨型元素生灵，缩了缩脖子：“错过这个机会恐怕就只能祈祷来生！”

    帝炎流浆，光影元石，兰心草，烛龙之眼，火树雷花，当这五样宝物出现在五行轮回之地的一刹那，天地元气都被他们吸引过去。

    这五样东西任何一样都是天地至宝，哪怕是在九天飘渺界这种界域都是难得一见，想要将这五种宝物凑齐可不是一件容易的事情。

    “吞天噬地，今日便要将这元素生灵炼化！”石仔哼了一声。

    “要不要玩的那么大，他可是不朽啊！”朱清忍不住咽了一口口水。

    “不朽又如何，有了这五样宝物，照样能够炼化！”石仔哼了一声。

    “好霸道的小子，竟然要炼化我留下的五行轮回之地，断了他人机缘！”突然五行轮回之地上空出现了一只手掌，比那巨型元素生灵还要巨大，缓缓落下，竟然是要将朱清抹去。

    这是隔着无数界域的一掌，但是威势惊人，与之相比，张大头的空间震荡反倒是不算什么了。

    这是远不朽的存在，这是越了封号不朽的存在，五行轮回之地竟然是他遗留下来的！

    “轰！”隔空飞来一掌，竟然将这一只手掌崩碎！

