    阿桂睁着澄澈的眸子,唇瓣微张，有些不可思议地看着他，“这、这真能赢来？”

    方喻同朝她眨了下眼,将那卤鸡包好,搭在背后，又道：“阿姐,那儿还有掷飞镖的，去不去？”

    阿桂望着那只大卤鸡，还有些发懵。

    才十文钱，竟真的博回来这么大一只肥鸡,体验到了扑卖的乐趣，她越发有些意动。

    方喻同见她还在纠结，直接不由分说拉住她的手，拨开围得里三层外三层的人群往里挤,“让让让让,我是来掷飞镖的。”

    这个小摊扑卖的，是新年里出门时要插在头上的幡胜和缕花,也难怪在这儿瞧热闹的这么多。

    这玩意儿可有的是讲究。

    便宜些的，譬如昨日阿桂买的,用的料子是最简单便宜的，做工也粗糙，所以只需几文钱一个。

    可若是那些金银打造出来的,可贵得很,譬如那些富贵人家的夫人小姐买的，从好几两银子到几十、几百两的都有，这样戴着出门才有面子。

    今日这小摊摆着最贵重的便是一套缠金丝祥云纹的缕花，花样繁复精细,还镶了翠玉，放在铺面里买，估摸着得十两银子左右。

    可在这儿，却只需一文钱，就有可能扑到。

    谁不心动？

    不过这掷飞镖也不是什么容易的事儿。

    眼前一张大圆盘上头画着六十四卦，每一卦象上面都贴着一只缕花或是幡胜的图样，只有指甲盖般大小。

    需用那绣花针似的飞镖甩中这小小的图样，才能得到图样上对应的缕花或是幡胜。

    这些缕花幡胜做工精细不一，对应图样的大小也不一。

    比如那最便宜只值几文钱的幡胜，便有大拇指指甲盖那般大，而那最贵的缕花价值十两，便只得黄豆般大小。

    若只是静静站在远处掷飞镖也就罢了。

    可这大圆盘还要转动起来，想要击中，便更难。

    方才那人掷了数百飞镖，连个几文钱的幡胜都没扑到，被媳妇儿拧着耳朵家去了。

    小贩又重新吆喝起来，“缕花幡胜扑卖了啊！一文钱扔一次，一扔一个准！十两银子的缕花等您带回家了啊！”

    方喻同掏出三个铜板，扔给那小贩，“我来试试。”

    “这位小郎君快请。”小贩连忙递上三支绣花针大小的飞镖。

    阿桂瞧着，小得可怜，再见他将那大圆盘重重一拨，大圆盘便飞速转起来，快得糊到连缕花幡胜的模样都看不清。

    阿桂心头微跳，心想这哪儿能扔得中。

    谁料方喻同随手一甩，就将一支飞镖钉在了大圆盘上。

    “你、你好歹也认真些。”阿桂忍不住叮嘱他。

    就算是这三文钱打了水漂，也该打出个漂亮些的水漂来。

    “阿姐，玩玩而已。”方喻同不紧不慢地笑着，神色从容自在，朝她弯唇一笑。

    他笑起来好看得很，不光是阿桂，就连她身后看热闹的几个小娘子也都有些挪不开眼。

    阿桂怔忡片刻，因手心沁出一片濡湿才发觉，她的手还被他握在掌心里。

    阿桂吓了一跳，连忙挣脱开。

    从前时常和他牵手同行，完全没注意过，可自从发觉他已经长高长大，不再是一个小孩，她反倒不自在起来。

    更何况，她名义上是她阿姐。

    实则，却没有血缘关系的。

    阿桂收回手，悄悄用袖角擦掉手心的濡湿。

    她也说不清，到底是因为扑卖而紧张得手心冒了汗，还是旁的原因。

    她不愿细想，抬眼朝那缓缓停下来的圆盘看去。

    只见方喻同看似随意甩出去的那支飞镖，正巧插在了一张幡胜的图案上。

    只有小拇指指甲盖的大小，瞧起来，也值几两银子。

    阿桂微张着嘴，再次不可思议地看向方喻同。

    居然又中了。

    周围看热闹的人群也惊讶得很，就连那小贩也肉疼地啧声道：“您这运气也忒好了。”

    方喻同半眯了下眼，目光有意无意地划过阿桂白皙柔软的手心，唇角勾得更深，“阿姐，你还喜欢哪个？我给你掷。”

    还不等阿桂回答，周围的人就已经开始在旁边起哄。

    “自然是要最贵的那一个咯！”

    “快把那最漂亮的缕花送给你的小娘子啊！”

    “快掷快掷！”

    因为离得远，所以外头一些的人并没听到方喻同唤阿桂做“阿姐”，还以为他俩是一对。

    接连两日被误会，阿桂的脸皮又薄，耳尖越发滚烫，在看热闹的人群之中太过瞩目。

    她有些站不住，想逃。

    她和小同看起来，难道真那么不像姐弟么？

    阿桂咬着唇，心中疑惑翻涌。

    却见方喻同又随手一甩。

    在万众瞩目之下，小贩心惊胆颤且肉疼的目光之下，飞速转动的圆盘再次停下。

    看清楚那飞镖插在哪儿之后，人群发出一阵嘘声。

    唯独那小贩长长松了一口气，假模假样安慰道：“这一回不中是常事，您还有一支飞镖呢，再不济，再买上十几支，总有中的。”

    他恨不得让方喻同再花上几两银子来掷，并且一个都投不中，把方才亏掉的那个幡胜再赚回来。

    方喻同却没理他，修长的手指夹着最后那支飞镖，抬眸看向阿桂。

    “阿姐，其实我头一回能掷中那个幡胜是有特殊法子的，只要用那法子，就必定能掷到，只不过我刚刚没用那法子，所以才没掷到。你想知道是什么法子么？”

    不止是阿桂，旁边那些看热闹的人们都竖起了耳朵。

    还有这等好法子？

    个个都恨不得在方喻同这儿学到技艺，在这儿赚个盆满钵满。

    只有小贩听得腿肚子直软。

    闹呢！要是就这么说出来，那他岂不是得赔到裤子都卖掉？

    阿桂看了一眼在旁边急得想哭的小贩，也不想砸了人家的场子，便轻声朝方喻同道：“你小声些说。”

    方喻同弯起唇角，凑到阿桂耳边，小声道：“只要阿姐能牵着我的手，我便能掷中。”

    声音虽不大，可故意探着耳朵过来偷听的小贩却听到了。

    嘁，他还以为是什么厉害的法子，想以后能防范一二。

    原来不过是人家哄自家小娘子的风月情.趣罢了。

    小贩回过神来，打趣的眼神不住在阿桂二人之间来回扫着，又想到两人之间的称呼，更是有趣得紧，真是一对儿会玩的，比他这掷飞镖还有意思。

    他渐渐脑补出许多，直笑得合不拢嘴。

    阿桂被这小贩那明晃晃又莫名其妙的笑容害得低低弯着泛红的脖颈，臊得不敢抬头。

    她不知小贩在胡思乱想些什么。

    只是在心里低骂方喻同，不知他这是什么随口胡诌出的法子？

    他这总喜欢胡说八道的性子，合该改一改。

    方喻同见她不信，复又低声解释着，“阿姐，我可不是在胡说。掷飞镖多容易紧张，方才不是你掷，你都出了一手的汗，更何况是我。”

    “但不知为何，只要阿姐牵着我的手，我就不紧张了。”方喻同话锋一转，漆黑眸子里泛出温和的点星笑意，“大概是因为像小时候，阿姐牵着我逃荒那样，有阿姐在，我什么都不怕。”

    他很少说这样炽热的话。

    偏偏又让她不得不相信，这法子或许有用。

    牵他手的时候，她着实会感到安心一些。

    阿桂侧身看他，思忖片刻，默默抬手，钻进了他的手心里。

    他掌心滚烫的温度害得她长睫轻颤，淡粉的唇瓣显出泛白的印子，忙催促道：“你、你快些扔。”

    不知为何。

    从前，她只当他是阿弟，两人手牵着手走再远，她也未多想过什么。

    可现在，却好像有什么变得不一样了。

    她的手放在他手心里，心跳不自觉加速。

    不安、焦灼，又羞怯。

    她怎么，会这样。

    阿桂来不及深思，因为方喻同已经甩出了最后一支飞镖。

    热闹的街市好像一下子安静下来，都在屏气凝神，等着看那大圆盘停下。

    阿桂也是，心神都被那大圆盘牵引开，只想知道，他能不能中，这法子是不是诓她的。

    等到大圆盘上重叠的影儿渐渐慢下来，直到静止。

    小贩捂着胸口，心疼无比地看着那支飞镖，扎在最贵的那支缕花图样上头，他嘴角抽搐，不可置信地说道：“这怎么可能？我扑卖了这么多年，这支缕花可从未被人赢走过！”

    “这不就有了？”方喻同勾勾唇角，朝小贩道，“没办法，我阿姐喜欢你这缕花，这飞镖它就自个儿飞过去了，谁让老天爷都宠我阿姐，想让她得偿所愿。”

    小贩嘴角更加抽抽。

    天爷啊，世上怎会有嘴这么甜脸皮恁厚的小郎君！

    他又看向面颊绯红的阿桂。

    阿桂这时见飞镖已中，已经甩开了方喻同的手，好像被烫到似的，悄悄搓着泛红的指尖。

    小贩不由有些操心。

    啧啧啧，这小娘子生得美，性子也温柔，可惜就是脸皮太薄，明明喜欢这小郎君吧却又不肯开口，连手都不敢让他牵太久，真是让人着急！

    小贩恨不得亲自上去，将这两人的头摁在一块才好！

    可望着方喻同正与阿桂说笑的侧颜，又忍不住叹了一口气。

    唉，他瞎操什么心呐！

    人家小郎君长得这么俊，还这么嘴甜会哄人，抱得美人归这不是迟早的事么？！

    他还是操心操心自个儿最贵的缕花被人赢走，待会儿怎么吆喝吸引其他人来掷飞镖吧！

    小贩将那一套十两银子的缠金丝祥云纹缕花送到了方喻同手里，迫不及待地送他们走。

    生怕他们觉得不过瘾，还要掷上几支飞镖。

    方喻同本意也只是想要这套缕花，因他知道，阿桂喜欢。

    她看到这缕花时双眸都比平日里亮了一些，他就下定决定要为她赢回来。

    这套缕花一共两支，取“好事成双”的寓意。

    他随手就给阿桂的发髻上一边插了一支。

    原本素净的头顶顿时有了熠熠的颜色，衬得她白生生的小脸愈发娇嫩明艳。

    阿桂抬手，颇有些爱不释手地摩挲着，忍不住说道：“今儿运气真好。”

    方喻同抿起唇角，浅笑道：“阿姐，并不是运气好，我给那小贩铜板买飞镖时，就有信心帮你掷回来。”

    “你掷飞镖这般厉害？”阿桂有些讶然地看着他，双眸盈盈澄澈，映着他的身影。

    明明站在身前的是她一手带大的阿弟，可是为何越来越发现，他身上还有好多她完全不知道的能耐。

    方喻同唇角勾得更甚，漆黑双眸藏着些晦暗深邃的笑意，“阿姐，我厉害的地方可多着呢，以后你都会知道的。”

    又这般自夸。

    阿桂也习惯了他这厚脸皮的模样，却也真真儿开心，今日扑卖真是赚大了。

    三文钱就得了一支几两银子的幡胜和一套十两银子的缕花。

    十文钱就得了一只大卤鸡。

    阿桂想着，不由弯起唇角，脸庞上挂起舒泰的笑容。

    望着方喻同自得的神色，又忍不住问道：“那抽竹签子中得这大卤鸡的时候，你也是志在必得么？”

    “那倒不是。”方喻同耸耸肩，如实说道，“抽之前我算过，不过两成胜算而已。”

    阿桂露出庆幸的神色，抿唇道：“那你今儿运气当真算好。”

    “是托阿姐的福。”方喻同言笑晏晏道，“我抽签之前，心里曾默默求上天保佑，若能中签，阿姐定会开心。”

    “你瞧，这不就中了么。”方喻同炫耀似的晃了晃身后挎着的大卤鸡，笑容里又带了缕难得的少年气，“......我说过，阿姐这样好，但凡想要什么，连老天爷都会帮我给阿姐弄来。”

