
    第609章辰老爷子被阴了

    时间倒溯至半个时辰前，淮南，天江城以西两百四十六里的鹰嘴峰上，两道身影傲然立于峰顶，沐浴着星月之光。

    左手边站着的不是一名花发老者，一张标准的国字脸，两道深陷的法令纹，再配上冷峻刚毅的五官，让这位年过古稀的长者，看起来显得愈发肃穆。

    他正是大将军辰藏锋。

    只不过他的战马铠甲并未携在身旁，身上穿着的也是一袭乌黑色的夜行衣，想来该是有什么隐秘行动而故意如此装扮的。

    在他身旁三步外，还立有另一名老者，同样穿着夜行衣、带着面罩。

    此人正是淮南王夏春秋！

    两人等了百息之后，辰藏锋花白的眉梢微微上挑，传声问道：“王爷，你说的那个人怎么还没来？该不会出什么意外吧？”

    “估计就快到了。”

    夏春秋缓缓而言：“他是本王藏于太寇长达二十年的暗钉，人够机敏，而且实力也很不错，应该不会出什么意外。”

    “还请大将军多点耐心。你也看到了，为了保险起见，本王只叫了你同行，其余王府亲信都未曾陪同。”

    辰藏锋缓缓点头：“老夫自己当然等得起。只是南海战事拖到现在也没解决，王爷您又几次三番的劝我按兵不动。”

    “需知兵动如火，本将不得不慎啊！”

    夏春秋辩解道：“唉！辰将军急，难道本王就不急吗？只是敌在暗我在明，现在太寇大军又占了交通要道，信息阻塞，贸然出击对你我而言都实属不智。”

    “等他到来，将太寇部署全盘托出，我们再用兵，也不至于像一周前那般被动了。”

    听对方提到一周前的行动，辰藏锋眼中华光不由一暗。

    那天夜里，他定下声东击西之计，让淮南王引军出西城门，他自己则率领三千亲兵悄无声息的走东门，欲直插太寇于南海的登陆腹地，不曾想却中了对方的埋伏，半途无功而返。

    约莫十分钟后，辰藏锋和夏春秋同时猛一仰头看向斜前方的夜空，那里，有一头巨蝠兽正往此地飞来。

    “他总算是到了！”淮南王以大松一口气的口吻说道。

    “如此甚好。”辰藏锋也暗自点头。

    须臾，巨蝠兽偏偏而落，一名带着鬼脸面罩的人从其背部一跃而下，当即单膝跪地，抱拳以拜：“属下参见王爷。”

    而后，他又将略带几分警备的目光，投向同样以黑巾蒙住口鼻的辰藏锋，问道：“王爷，这位是？”

    “哦，他是辰老将军，辰藏锋。”夏春秋轻声一笑：“放心吧，你有什么话只管说，本王既然带他同来此地，自是绝对能信得过的。”

    辰藏锋听到他这话，心里还有点小感动，心道：“唔……十五年前的那场战灾真的是淮南王刻意为之的吗？会不会是申儿他多虑了呢……”

    正在辰老将军暗忖之际，那暗钉已然开口：“属下来此之前已将太寇在南海临岸的军力部署全部绘制成图，还请王爷过目！”

    “打开吧，让本王与辰老将军一同参详。你再详细说说，此次太寇大军来犯，何人为主将，何人为翼军副将？玄晶炮、辎重等又有几何？”

    “回王爷，太寇国此番来犯的主帅是火麟。中军共计一百二十万，左路军三十五万，右路军二十八万，另有机动翼军十八路……”

    那头戴鬼脸面具之人一边说着话，一边在辰藏锋和夏春秋眼前徐徐展开卷图。

    正在辰藏锋听得入神、看的用心之际，那鬼脸面具之人突然图穷匕见，右手袖袍一扬，藏于其内的三根毒针赫然激射而出——

    “嗖！嗖！嗖！”

    不过他终究还是小瞧了辰藏锋的反应：在毒针射出的一瞬间，老者猛一偏头，三根毒针擦着耳畔呼啸而过。

    他本以为自己已逃过一劫，不曾想，就在偏头躲闪毒针的同时，护体玄气还没来得及包裹全身，原本立于他身旁的夏春秋也赫然出手！

    一柄淬了毒的匕首，直接刺穿了辰藏锋的侧肋，刃尖没入右肺，毒液霎时间侵蚀而出……

    直至此刻辰藏锋的护体玄气才彻底包裹周身，顺势一跃的同时，内息一震——

    “嗖！”

    破侧肋、毒侵肺的匕首便被他逼飞，连同这一起喷涌而出的，还有一股墨黑色的毒血……

    作为百战之身，辰藏锋临战应变的能力自是极强，第一时间从空间玄戒内取出天龙偃月刀在手，另吞服三枚玄丹，分别为复机丹、续骨丹和清毒丹，调养伤势。

    “夏春秋，你竟敢害我？”

    老将军暴怒不已，六星玄王的威压赫然间释放而出，与另外两人的火光交织成一片，将整个山头照映的宛如白昼。

    他说话的同时，还不忘以玄气封阻了右侧肺部三大穴，一为止血，二为延缓毒性的蔓延。

    “恩？辰藏锋你这而老匹夫，果然是六星玄王了，看来辰熳阳所言诚不欺我啊！”夏春秋一脸阴笑道。

    之前辰申参加成人礼的时候，结果了辰雄的小命儿，让辰熳阳险些暴走失控。

    也就是那时候，辰藏锋释放出了六星玄王的威势，才将那鹰钩鼻瓦刀脸的老者强行压制了下去。

    他的修为也是在那时候暴露在了辰熳阳的眼中。

    像这种大事，辰熳阳自然是要汇报给淮南王的……

    夏春秋方才所言，无异于坐实了辰熳阳是自己的眼线这一消息。

    辰藏锋闻言，心头怒气更盛，转而将目光瞥向那个鬼面人，咬牙切齿道：“你的玄气很熟悉……火麟？”

    “哈哈哈哈，老将军还真是洞若观火啊！”

    那鬼面人猖獗大笑的同时，缓缓摘下面具，露出一张辰藏锋再熟悉不过的脸孔——太寇国首席战将：火麟。

    只是不知为何，这家伙现在的面容比之先前似乎有些变化：一只耳朵大一只耳朵小，鼻头仿佛长了块大肉瘤子，看起来颇为滑稽。

    这两处伤患，自是拜辰申当日所赐。

    火麟说辰藏锋“洞若观火”，实际上只是在讽刺这名老者罢了——倘若真是洞若观火，他方才又岂能被自己和夏春秋联手算计到？
