    三人便纷纷上马，正要策马离开时，系统任务出现了。

    “任务一：直接寻找其他的鬼子骑兵。奖励：百斩刀一把。”

    “任务二：伪装成鬼子骑兵，吸引其他鬼子诱而杀之。奖励：大力金刚腿。”

    看到了新任务触发，张默直接又勒马兜了回来。

    魏大勇挠了挠后脑勺，他回过头问道：“队长，又咋了？”

    张默目光扫过地上躺的三具鬼子尸体，这三个鬼子虽然身高不高，但是体型却挺壮硕。

    他们的军装，自己三人应该勉强能穿上。

    于是张默便对魏大勇和孙德胜说道：“脱衣服，换上鬼子军装！”

    “换鬼子的军装？”魏大勇不解道，“队长，你这又是要干啥？”

    “你废话咋那么多？”张默不耐烦道：“让你换你就换！”

    说完，他便翻身下马，去脱鬼子身上的军装，然后又把之前已经搜刮走的斗篷还有皮靴都穿上。

    魏大勇和孙德胜没办法，只好照办。

    很快，三人就换上鬼子军装，再披上斗篷。

    除了裤脚有些短，并没有其他什么问题。

    换好军装，张默又带着孙德胜和魏大勇将三具被剥光的无头尸以及三颗头颅拖进草丛深处，用草盖住。

    做完这些，三人重新上马。

    乍一看去，就是三个身板笔挺的日本骑兵。

    张默说道：“等会遇到鬼子骑兵，先不要吱声。”

    “看我眼色行事，我让你们动手，再动手不迟，听见没有？”

    魏大勇哦了一声。

    孙德胜也是点头。

    “走！”张默轻轻一夹马腹，战马飞驰而出。

    为了验证心中的猜测，张默改变了行进方向。

    他这次没有再向虎亭据点的方向行进，而是换成别的方向。

    如果猜测是对的，黑岛联队真的是在搜索那所谓的“中央军骑兵”。

    那么他们派出的骑兵搜索队一定会以魁头岭为中心，进行地毯式的大搜查。

    所以即便往别的方位，一样能遇到鬼子骑兵。

    结果走了不到五里地，果真又遇到了鬼子骑兵。

    三个鬼子骑兵挎着枪，沿着崎岖山道走过来。

    虽然已经看到了张默他们三个，而且三个人牵了六匹军马有些奇怪。

    但是由于张默他们全都穿着鬼子军装，所以对面鬼子并未起疑。

    这也说明，至少到这时候为止，还没出现过八路军冒充鬼子的先例。

    直到相隔不到十米远，对面的一个扛着伍长军衔的鬼子骑兵终于说话了：

    “喂，你们哪个部队的？怎么会出现在这里？”

    魏大勇和孙德胜策马上前一步，跟张默并排。

    张默有日语精通，直接回答道：“我们是独立骑兵第4联队的。”

    “你们也是独立骑兵第4联队的？”鬼子伍长皱眉道：“我怎么没见过你们？”

    “我叫一男，是骑兵第1中队的。”张默继续说道：“你们是哪个中队的？”

    听到这话，鬼子伍长直接反手拔出了马刀。

    他厉声道，“我认识一男君，你不可能是他！”

    “你们也根本不是骑兵第1中队的，你们到底是什么人？”

    见这么快被拆穿了张默的脸上顿时露出一丝尴尬。

    不过他转头就便嘿嘿笑道，“我们是八路军。”

    “八路？”鬼子伍长顿时脸色一变，厉声道：“杀了他们！”

    下一刻，三个鬼子便同时向张默他们冲了过来。

    “死吧！小鬼子！”张默他们三个几乎同时拔刀，发起冲锋。

    不到十米的距离，也就一眨眼功夫，双方人马迅即撞在一起。

    “锵锵锵！”

    三声清脆的金铁交鸣声响过，两名鬼子骑兵瞬间就人头落地。

    无头尸却在惯性作用下继续往前冲出去几十米远，才从马背上颓然摔落下来。

    子伍长的马术极为出色，竟然是躲过了张默的一刀劈斩。

    双方战马交错而过，那鬼子伍长催动战马，头也不回的向着前方飞奔而去。

    鬼子毕竟不是傻瓜，刚才虽然只一个回合，但是己方两名骑兵被当场斩杀，这就已经足够说明问题了。

    不出意外，魁头岭事件肯定跟这几个八路军有关！

    所以现在最要紧的不是跟这几个八路军拼死相搏，而是赶紧逃回中队本部，向中队长报告这里的发现。

    “驾！”鬼子伍长拼命催动战马，试图逃走。

    “想跑？门都没有！”张默冷笑一声，直接从腰间掏出了柯尔特。

    “啪！”

    一声清脆的枪声响过，刚刚跑出二十米外的鬼子伍长应声落马。

    孙德胜和魏大勇策马追上去一看，只见张默这一枪准确的打穿了鬼子伍长的脑袋。

    子弹从后脑射入，又从面门穿出，将他的整个脸部都打的稀碎。

    “恭喜宿主完成任务，奖励已到账！”

    “卧槽。”魏大勇便忍不住说道，“这死得有够难看。”

    张默追上去牵住鬼子伍长的军马，耳畔陡然听到一阵马蹄声。

    抬头看，便看到又有三个鬼子骑兵顺着前方的山道飞驰而来。

    很显然，这三个鬼子骑兵是听到刚才的枪声，所以才赶过来。

    孙德胜和魏大勇下意识的就想要举枪射击，却被张默喝住。

    “别动！”张默低喝一声制止了两人，然后他们就这么光明正大的在原地等着对方靠近。

    对面过来的三个鬼子果然把张默他们当成了自己人，并未起疑心。

    这个其实不是鬼子大意，而是因为直到这时候为止，敌后战场上还没出现过八路军冒充日军的先例。

    冒充伪军的先例有很多，但是冒充鬼子几乎没有。

    别的不说，外表就有很大区别。

    鬼子大多身材矮小壮实，脸上肌肉也饱满。

    而八路军大多营养不良，又黑又瘦颧骨突出，一眼就能看出区别。

    张默、魏大勇和孙德胜他们三个则是个例外。

    这三个家伙不仅又高又壮，而且是油光满面丝毫没有营养不良的样子。

    再加上目光中时不时流露出来的凶狠和桀骜，单从外形看，除了高了点，甚至比一般的鬼子还要更加像鬼子。

    正因为这，对面过来的三个鬼子并未起疑心。

