    “我大道学宫，是否还有所缺？”唐云悠悠道。

    一时间，下方竟无人能开口。

    现在望去，这大道学宫比起三大势力无所差，甚至还犹盛些许。

    至于南宗，秦山宗等宗门更是在这一刻低下了头，他们无法去比，大道学宫已经碾压了他们，无论是兵器，还是神通之上。

    那些小势力更是一阵的失神。

    这个突兀冒出来的宗门，却是如此的强势，在心底他们默默道：“或许，东州真的该出现第四大势力了！”

    然而，在这安静之际，海剑阁阁主突然开口了。

    他道：“刚刚我听你说，你大道学宫有数处第一？不妨领教一下，看看是真的第一，还是装腔作势，唬人的第一！”

    他身后有一紫衣青年走出，妖异而泛紫的瞳孔，不是万无双又是何人！

    “领教一下大道学宫所谓的年轻一辈第一人！”

    海剑阁方向。

    白千秋一席白衣，起身走来，道：“领教一下，大道学宫年轻一辈第一人！”

    道院，战九歌走了出来，道：“领教一下大道学宫年轻一辈第一人！”

    这些人的目光都看向了赵牧。

    至于唐云，那不是他们思考的对手，身为宫主，能对他们这些小辈们动手？

    赵牧脚步刚动。

    一个清冷的声音就降了下来：“你们人太少了，多喊几个！”

    顺着清冷的声音望去，人们看到了一位女子，衣着男装，其莹白的面孔绝美，干净利落的劲装让他显得英姿飒爽，绝美冷艳。

    手中的一杆方天画戟，在天空中闪烁微弱寒芒。

    折射之下，道：“年轻一辈，一起吧！”

    “凰！”

    不少人忽然开口，认出了这个女子。

    赵牧也不动声色的收起了手中的银枪，有凰在侧根本无需他动手，他一路与唐云和凰走来，自然见识了这二人的妖孽。

    “我不对女人动手！”战九歌声音清冷。

    “那就滚下去！”凰冷艳高冷道。

    战九歌想转身就走，然而，第五山主那冰冷的目光却死死的落在了他的身上，大有你敢走个试试？

    “还有谁要质疑，一起来吧！”凰声音冷傲，冷艳的眸子环顾下去落在了一位位天骄之上，在她的眼中没有丝毫的认同。

    有的只是漠视。

    视众天骄为蝼蚁，未曾将这些人看在眼中。

    “咻咻！”

    一时间，又有数道身影腾空而起。

    场中十人围攻。

    凰轻描淡写的走出一步，手中的方天画戟一转，锋芒闪烁，随着一戟刺出一股浑厚的戟意弥漫流淌，一人压迫十人！

    “咻！”

    只是一个眨眼的功夫，他来到了想退还没退的战九歌身前。

    那冷艳的美眸没有感情，道：“要下就下，不下就滚，身为男人，嚅嚅诺诺没个抉择真是让人瞧不起！”

    “铮！”

    戟尖有锋芒闪烁，那纤瘦的娇躯蕴含了恐怖的力量，爆发出不可想象的威力。

    “噗！”

    一戟将战九歌从半空当中砸下地面。

    身影一闪他连看战九歌一眼都没有，径直来到了白千秋身前，没有多余的废话，仍然是一戟刺出，汹涌澎湃的戟意宛若汪洋。

    “轰轰轰轰！”

    让白千秋如面对了汪洋浪潮，宛若这戟意无穷无尽。

    他催剑斩去，剑气如在剖开汪洋，却有力尽之事，随着剑气渐渐的停歇，戟意也在逐渐爆发璀璨的光辉，扑哧一声没入了他的身体当中。

    “住手！”

    海清瞳孔一凝。

    “轰！”

    随手摔下，白千秋从高空砸下了地面，凰没有动杀手，毕竟这是宗门成立日，不是决战日。

    四周，还有些许人都露出了忌惮之色。

    万无双修长的大腿迈出，身上缭绕了神圣的古字，这是圣人传下的一页书籍，他参悟而出的几枚古印，在如今催动而出。

    “铮！”

    戟尖犹如恶龙咆哮，轰鸣中刺穿了他的古印。

    “轰！”

    随着一阵低沉的咆哮，万无双被这汹涌的戟意与气势，压的伏地。

    剩余几人无不是脸色一变。

    “刷刷刷！”

    刹那之间，天地当中唯有一位黑衣劲装女子傲然而立，她手持方天画戟，美眸冷傲而骄傲，天地间，竟无人可与她一战。

    十人全部秒败。

    一时间，大小宗门无不是倒吸一口凉气。

    “太强了！”

    “谁能与她一战？”

    在心惊与倒吸凉气之时，他们看到唐云迈步走去，是如此的自然，也是如此的恬静，安然的站在了她的身侧与他并立。

    却没人觉得不和谐。

    凰绝美的容颜，惊世的战力。

    唐云大道学宫宫主，年轻一辈第一人。

    如此看去，真是郎才女貌。

    二人并立，人们竟感受了一种无比强烈的违和感，以及唯有彼此才能配得上彼此，因为他们彼此都太妖了，妖到寻常妖孽都配不上他们。

    落叶宗宗主落风一阵的茫然与失神。

    起先，唐云一口一个第一人，搞的大道学宫好像霸占了整个东州的最强，他虽然觉得这是真的，却又觉得这是他的噱头，不过是唬人的。

    现在看来，好像真的有这么一回事。

    至少，唐云还没动手大道学宫年轻一辈中已经无敌，这还是在仅仅出手了一个凰的情况下。

    他目光不由的看了一样那个黑衣少年赵牧。

    不少人的目光也停留在了那黑衣少年赵牧身上，他们可是知道，这个少年也是不可小觑，实力极强，怕是比起二人也弱不了多少。

    “年轻一辈，谁还有质疑？”唐云的清冷的目光俯瞰下去。

    沉默。

    无人敢登台。

    道院院长在沉默了良久后道：“我道院唯有宁长生能与你们交手一二！”

    这让三大势力稍稍缓和了一下，脸色不再如此的难看。

    万药阁阁主亲身，他浓密的黑发披散在胸前背后，雄伟的身材充满了一股压迫感，慑人心魄，扫视所有人，而后落在了酒葫芦老者身上。

    他抿了抿最初，如扫视猎物一样，道：“你说，我将你杀了！”

    “大道学宫的成立是不是就成了一个笑话？”

    他的声音并没有刻意压抑，可落在不少人的耳中却让他们通体发凉，万药阁阁主是何许人也？一个人撑起了万药阁。

    在万药阁无第二位掌控一缕王境之意的情况下，他一人挑起了大梁。

    无论是道院，还是海剑阁都对其礼让三分。

    由此可见一斑。

