    凤凰妖帝狭长的眼眸，满是冷漠与孤傲。

    作为神兽的它，眼界自然极高。

    就算是夺舍，也不是什么垃圾它都愿意夺舍的。

    若非如此，它也不会等到现在。

    云苍沉默。

    甚至有些庆幸。

    被夺舍，意味着他的血魂要被灭掉。

    那就是彻彻底底的死亡。

    凤凰妖帝看不上他，那更加好。

    “周泽是吧？

    螭龙血脉倒是勉强还行，可惜，境界太低。”

    凤凰妖帝早就注意到了周泽。

    以武皇的境界，击杀一位武尊。

    虽然主要依靠的乃是帝级血技，但螭龙血脉，也算不错了。

    可就是境界太低了！从妖帝，变成一位武皇，不是那么容易能够接受。

    “赤练蛇族？”

    凤凰妖帝的目光，紧跟着又落在了姬邪身上。

    “嗯？

    你不是一开始进来的那个老家伙？”

    凤凰妖帝有些意外。

    “不过，你应该跟那个老家伙关系不简单吧？

    不然，也不可能吸收我的涅槃之心。”

    凤凰妖帝稍微查探，便看出了姬邪的异样。

    在这条赤练蛇尊身上，竟流淌着一丝凤凰之血！毫无疑问，是姬邪吸收了它的涅槃之心。

    姬邪面色微变。

    她知道，凤凰妖帝指的，显然乃是她的父亲，姬华。

    姬华是第一个进入这凤凰宫的，而且还带走了凤凰妖帝的涅槃之心！只是，这凤凰妖帝为何一点都不恼？

    甚至听它的语气，还仿佛这一切，都是它计划之中的事情？

    “我若不这样做，怎么会有这么多人进来呢？”

    凤凰妖帝看出了姬邪的想法，也不隐瞒，冷笑着道。

    “你是故意的？”

    姬邪这才明白过来。

    原来凤栖山的异象，凤凰宫的现世，都是凤凰妖帝故意为之！它是为了吸引一些人族与妖族过来，好挑选合适的夺舍对象！“明白了？”

    凤凰妖帝冷然一笑。

    “不仅如此，那涅槃之心，也是我故意让他带出去的。”

    涅槃之心，乃是凤凰毕身的血脉精华所在。

    不仅能够提升修为，还能在体内形成一道凤凰之血。

    以赤练蛇族的血脉，修炼到妖尊，几乎便到顶了。

    可有了这道凤凰之血，晋升到妖帝，甚至妖帝之上，便成了不是不可能的事。

    人的贪婪，是很难满足的。

    凤凰妖帝深知，姬华虽然得到了涅槃之心，但必然不会满足，还会再次进来。

    所以它故意让其带出去。

    只要姬华再次进来，将其夺舍了，涅槃之心依旧还在它的身上。

    可凤凰妖帝没想到，姬华没有再来，可姬邪却来了。

    但也还好，涅槃之心是被姬邪吸收的。

    只要将姬邪夺舍了，它也没有任何损失！“原来如此，原来你一直再利用我们？”

    姬邪的俏脸，涨的通红。

    他们的确早已知晓凤凰宫中，还有凤凰妖帝的一丝残魂。

    也知道这凤凰妖帝不是善茬。

    消息也是他们故意放出去的。

    为的是鹬蚌相争，渔翁得利。

    但姬邪没想到，这凤凰妖帝的目的，竟是为了夺舍。

    这算不算是，螳螂捕蝉，黄雀在后？

    “略施小计而已，要怪，只能怪你们自己太过贪心！”

    凤凰妖帝嗤笑。

    姬邪沉默。

    原本，她父亲姬华的意思，的确不打算再进入此地。

    可她终究没有忍住心中的好奇。

    “若是你没来，我可能会选择这个周泽，但既然你来了的话，那就怪不得我了。”

    凤凰妖帝很是直接道。

    赤练蛇族，不过白银血脉，在凤凰妖帝看来，简直弱小不堪，难成大器！但有了凤凰之血，那就完全不一样了。

    它有足够的自信。

    要不了多久，就能重新回到巅峰！“过来！”

    凤凰妖帝伸出锐利的尖爪！狂风骤起。

    一股强大的力量，立刻将姬邪笼罩！它要将姬邪的血魂打散，然后夺舍！姬邪俏脸一沉。

    “轰！”

    血脉之力涌荡，她直接现出了本体妖身！一条通体血红，身躯修长圆润的赤练蛇尊，赫然出现！在这条庞大的赤练蛇尊身躯的中间位置，竟还有着一对硕大的凤翅！凤凰之血！是的！这就是凤凰之血给姬邪带来的变化！“想要夺舍我，可没那么容易！”

    赤练蛇尊口吐人言！双翅一振！飞沙走石！它腾空而起！那股将其笼罩的力量，也骤然被轰散了去！“不知死活！”

    凤凰妖帝冷笑一声！双翼一拍，从半空俯冲而下！锐利的铁爪，直接朝着赤练蛇尊探了去！赤练蛇尊眼神微变。

    凤凰这种神兽，那双铁爪便是最锐利的武器。

    以这凤凰妖帝的实力，它的双爪，丝毫不逊于皇级血器！没有硬拼，它同样展翅，朝后暴退！可就在这时。

    “轰隆隆！”

    天地震颤，这方小世界再次缩小！赤练蛇尊浑身一颤，身形硬生生被阻挡了下来！无路可退！“在这结界之中，我便是主宰，你拿什么跟我斗？”

    凤凰妖帝大笑一声。

    赤练蛇尊的眼神变得无比难看。

    她反应过来。

    达到妖帝之境，便能开辟一处小世界。

    而在自己开辟的这小世界中，它们的确几乎就相当于主宰，天地之主！赤练蛇尊来不及多想。

    凤凰妖帝已经冲了过来。

    “砰！”

    她长尾一甩。

    如同一条钢鞭。

    朝着凤凰妖帝狠狠掠去。

    “你对妖帝的力量，一无所知！”

    凤凰妖帝毫不在意。

    它讥笑一声。

    也不闪躲，铁爪直接迎了上去！“轰！”

    气浪席卷开来！赤练蛇尊浑身一震。

    随即便是如同断翅的蜻蜓，直接掉落了下来。

    “砰！”

    大地一震。

    赤练蛇尊倒在了地上。

    她重新变成了人身。

    血红长裙之下，一双笔直圆润的玉腿，有着数道醒目无比的血痕！那张妖艳的俏脸，此刻也变得有些苍白！显然，刚才那一下，让她受伤不轻！“国主！”

    虎沐这时虽然也心有畏惧，但犹豫了一下，还是走上了前。

    “我没事。”

    姬邪却缓缓开口。

    

