    

    
                第546章

    
                宋康来拉了江志浩一下，低声问：“江先生，拍卖会这边您打招呼了吗？”

    
                来之前江志浩和他说过，跟拍卖会的人认识，到时候可以打招呼落锤快点，不要再喊半天等人抬价。

    
                江志浩点点头，昨天晚上他就和人说过这件事了。

    
                作为送了价值超过几千万古董的大客户，江志浩的这点小要求，拍卖会的负责人还是很乐意满足的。

    
                几分钟后，第一件拍卖品被搬了上来，是一块很大的奇石。

    
                这种石头藏品在国内并不是很受追捧，说白了，就是奇形怪状的普通石块，没有什么额外价值。

    
                不像玉石，鸡血石，寿山石一类的，已经吹了几百上千年，有历史价值。

    
                所以，这块奇石的加价人数非常少，只拍了三轮就被一锤定音买走了。

    
                第二件拍卖品，是一枚明代末期的玉扳指，色泽看着倒是还不错，连谭明远都有些意动。

    
                然而他还没来得及喊价，就听见一声嚣张的话语：“这玉扳指我要了，谁不服气可以比比看！”

    
                众人都看向了发声的地方，正见到一个满脸嚣张跋扈的年轻人举着牌子，傲视全场。

    
                恰好谭明远旁边有个本地的有钱人，一看那年轻人便摇头道：“又是这家伙......”

    
                “他是谁啊？”宋康来好奇的问。

    
                “是我们本地的一个富二代，论资产，他们家未必就是第一。但他爷爷乃至祖爷爷，早些年都是麻匪出身，他爸也跟这一行脱不了干系。虽然现在洗白了，但平时偶尔遇到个纠纷，也是一脸匪气的样子。跟他们讲理，那是没法讲的。所以他每次来拍卖会都嚣张的很，你要跟他争，指不定出门就被套麻袋打一顿。我们都不想惹这麻烦，所以选择退避三舍。”那个本地人解释道。

    
                谭明远一听这话，立刻绝了参拍的想法。

    
                俗话说的好，强龙不压地头蛇，连本地人都怕的愣头青，你跟他较劲不是自找麻烦吗。

    
                再说了，今天来也不是为了这个玉扳指的，不要就不要了。

    
                那个名叫崔建宝的年轻人一张嘴，全场都寂静了许多，只有寥寥几个外地人跟着拍了几手，被人提醒后，也迅速放弃了。

    
                最后，玉扳指以一个偏低的价格，被崔建宝拍走。

    
                这个看起来大概只有二十岁出头的年轻人，满脸的得意洋洋，仿佛自己很了不起一样。

    
                实际上，要不是他家里的背景，谁会买他的帐？

    
                拍卖会那边的人，估计都把他恨死了。

    
                有这么个搅屎棍，还怎么抬价？

    
                一件件拍品呈上来，期间也有江志浩提供的几件，不过都是几十万的小件。

    
                何振傲也对其中一套笔墨纸砚，文房四宝感兴趣，结果崔建宝又站起来说：“这东西我要了，谁不服气就来试试！”

    
                何振傲听的嗤笑，道：“一个地头蛇的儿子，怎么就敢如此嚣张，真当没人治的了他了吗？”

    
                好巧不巧的是，何振傲说话的时候，场上正处于一个奇妙的安静氛围中。加上何振傲身家不菲，根本看不上这种愣头青，说话声音也大了点，结果刚好被崔建宝听到了。

