    林渊一直以为，当初道格追杀的那名黑暗道士。

    应该已经死在了毒蝎狮骑士团的手里。

    却没想到还活着。

    并且还找到了已经退伍，隐居在黑砂镇的道格，将其虐杀！

    这么说来.....

    昆西应该也是那名黑暗道士杀害的。

    可那名黑暗道士，为什么要杀害昆西呢？

    昆西和道格是童年好友。

    难道是因为道格被杀，昆西想要为道格报仇，所以才被杀？

    锡德与林渊又说了几句话。

    然后。

    锡德离开了审讯室。

    临走时，锡德转头对林渊说道：“你与道格的友谊令我感动，我果然没看错你，你是一个重情重义的人！”

    说完，锡德离开了审讯室。

    林渊耳畔响起了系统的提示。

    【系统：你获得了锡德的认可，毒蝎狮骑士团声望+1000点！】

    【系统：你在毒蝎狮骑士团声望达到“友善”等级，声望商店开启！】

    林渊眼中的惊喜一闪而过。

    原本，林渊只是装作重情重义。

    他和道格的关系，只是比冷淡要强一点，好感度才10点。

    装作道格的好兄弟。

    是为了能从锡德口中套出是谁杀害道格和昆西的情报。

    却没想到还有意外收获。

    林渊在毒蝎狮骑士团的声望是3000点，达到了【友善】等级。

    声望商店开启。

    林渊在几名毒蝎狮骑士的护送下，走出了地下军营。

    目前，林渊的声望只是友善。

    还没有资格在地下军营随意走动。

    不过。

    林渊可以在地上军营随意进出。

    询问了一名毒蝎狮骑士，军需官在哪？

    那名毒蝎狮骑士十分友善的带着林渊，找到了毒蝎狮骑士团的军需官。

    就在地上军营·后勤仓库。

    林渊找到了军需官。

    毒蝎狮骑士团的军需官。

    是一名三十多岁，身材微胖，满脸和气的中年男人。

    他穿着一件黑绿色皮甲，拿着纸笔，正在清点计算后勤仓库的物资。

    林渊上前，打了一声招呼。

    军需官停下手中的工作，回以一个礼貌的微笑。

    毒蝎狮骑士团的军需官，就是声望商店。

    林渊道：“我想兑换物资。”

    “好的。”军需官说。

    军需官拿出一张物资单，递给了林渊。

    林渊接过，上面密密麻麻写满了小字。

    武器护甲类：

    1、【毒蝎狮皮甲】（白银）

    兑换：200声望或200金币，可兑换数量：1

    2、【毒蝎狮护腿】（白银）

    兑换：150声望或150金币，可兑换数量：1

    3、【毒蝎狮铠甲】（白银）

    兑换：250声望或250金币，可兑换数量：1

    4、【毒蝎狮匕首】（青铜）

    兑换：10声望或10金币，可兑换数量：1

    5、【毒蝎狮法杖】（黄金）

    兑换：声望需达到【崇敬】等级

    6、【毒蝎狮剑】（白银）

    兑换：声望需达到【尊敬】等级

    7、【毒蝎狮轻弩】（白银）

    兑换：140声望或140金币，可兑换数量：1

    .....

    药水类：

    1、【狂暴药水】

    兑换：1声望或1金币，可兑换数量：10

    2、【强效狂暴药水】

    兑换：6声望或6金币，可兑换数量：10

    3、【强效解毒药水】

    兑换：2声望或2金币，可兑换数量：10

    .....

    徽章类：

    1、【毒蝎狮骑士荣誉徽章】（见习）

    兑换：100声望或100金币，可兑换数量：1

    2、【毒蝎狮骑士荣誉徽章】（正式）

    兑换：200声望或200金币，可兑换数量：1

    3、【毒蝎狮骑士荣誉徽章】（少尉）

    兑换：声望需达到【崇敬】等级

    .....

    坐骑类：

    1、【毒蝎狮兽】（幼崽）

    兑换：1000声望或1000金币，可兑换数量：1

    2、【毒蝎狮兽】（成年）

    兑换：声望需达到【崇敬】等级

    宝石类：

    1、【破碎绿宝石】.....

    .....

    特殊物品类：

    1、【毒蝎符纸】.....

    .....

    毒蝎狮骑士团的声望商店。

    可兑换的物品非常多。

    种类也多种多样。

    武器装备、药水、坐骑、徽章、宝石.....应有尽有。

    林渊认真浏览了一遍。

    其中，大部分都可兑换。

    只有少部分需要【崇敬】或【尊敬】等级才可兑换。

    声望商店。

    让林渊感兴趣的物品。

    有坐骑类：【毒蝎狮兽】和徽章类：【毒蝎狮骑士荣誉徽章】（正式）

    【友善】等级，只能兑换毒蝎狮兽幼崽。

    毒蝎狮兽，是毒蝎狮骑士团的专属坐骑。

    属于飞行坐骑。

    移动速度，甚至要比黑石兽栏的妖鬼骆驼还要快三倍。

    如果是成年毒蝎狮兽。

    飞行速度还要快得多，比狮鹫的速度还要快一倍！

    目前，林渊只能兑换毒蝎狮兽的幼崽。

    成年的毒蝎狮兽，需要声望达到【崇敬】等级才能兑换。

    想要将毒蝎狮骑士团的声望，升到崇敬等级。

    还不知道要花多长时间。

    林渊可等不上了。

    他准备用1000金币兑换一头毒蝎狮兽幼崽。

    声望商店是友善等级才能开启。

    林渊现在的声望，刚好3000点。

    正好达到【友善】等级。

    假如，林渊用声望兑换，声望值减少1000点，那声望商店就会瞬间关闭。

    这就陷入了一个死循环。

    虽然林渊也想用声望兑换。

    但没办法。

    声望不够，现在只能用金币兑换。

    林渊背包里，只有不到100枚金币。

    今天黄泉药铺首次营业。

    血肉种子应该差不多全买完了.....

    林渊给洛倾颜打去语音通话。

    语音一接通，对面就传来洛倾颜娇慵的声音。

    “小晴明，你有什么事吗？”

    林渊道：“今天生意如何？”

    “生意非常不错，你上架的那些血肉种子全部都卖光了，一共卖了9800枚金币。”洛倾颜说。

    “麻烦你现在帮给我邮寄3000枚金币。”

    “嗯嗯，好的。”

    洛倾颜娇笑一声：“小晴明，你今天晚上有没有空呀，要不要陪姐姐出去喝一杯？”

    “没空，再见！”

    林渊不顾洛倾颜的幽怨。

    挂断电话。

    稍微等了一会。

    林渊收到了洛倾颜邮寄的3000金币。

    他直接花费了1200金币，购买一头毒蝎狮兽幼崽，还有一枚【毒蝎狮骑士荣誉徽章】（正式）。

    毒蝎狮兽又名狮蝎。

    主要特征是蝙蝠，狮子和蝎子的集合体。

    狮子的躯体、蝙蝠的翅膀、蝎子的尾巴。

    成年毒蝎狮兽高两米，身长四米。

    毒蝎狮兽幼崽的体型是成年毒蝎狮兽的一半。

    高一米、身长两米。

