    果不其然，血红菱话音刚落，沙子的表面便开始迅速下陷，就算是有一定桩功的武人，一不留神，也会陷入其中。

    然后腥风涌起，沙坑里猛然探出一对大钳子，就要连人带马，全部夹断。

    洪小四双眼一眯，瞬间从马上跃起，马身之下厉风一闪，就把这匹以皮糙肉厚闻名的黑毛马一分为二。

    这马惨叫一声，血水喷洒，大量的脏器陷入坑中，坑中同时传来‘咕噜咕噜’的咀嚼声。

    “想跑！”

    眼看着这面目不清的怪物吃饱喝足，就要下沉，洪小四单刀出鞘，身子还在空中，八斩刀化作一道黑芒，远隔一丈，像是劈碎光线一般，恶狠狠的斩在了来敌身上。

    沙石下面的怪物瞬间就没气了。

    “刀罡？”

    鸟不飞轻咦一声，刀术、刀劲、刀意、刀罡，刀罡是刀道的最后一层，就连他三哥都练没到最后一层呢。

    当然了，戚笼的‘麻匪刀’自成体系，已经超越了普通刀道，这又是另一回事了。

    但从刀客的角度来看，洪小四这一刀下去，刀气与煞气浑然一体，并将‘黑煞将’融入到刀意之中，无声无息间杀气藏于锋刃，尽显刀术大师风范。

    刀术大师再往上，那就是刀道宗师了。

    “啧啧，大树底下好乘凉啊。”

    鸟不飞似笑非笑，心中却打了个警钟，当初洪小四要是在七府大酒楼斩出这一刀，自己恐怕就是身首异处的下场了。

    “沙螃蟹并不群居，而是以家族为单位，喜欢伪装成沙中石块，腹部柔软，喜食脏器，一般我们对付它，都是在水里下毒。”

    血红菱顿了顿，补充道：“但是据我所知，我们目前所在的地方，还远远未到沙螃蟹的集聚地。”

    场面比她设想的好太多了，三只沙螃蟹，只是以一位尸武人的脚掌被剪断而告终。

    而且这个武人跟没事人似的，简单的包扎了下，似乎就又能动了。

    三只沙螃蟹，被洪小四斩杀了两只，还有一只被十几位尸武人乱刀斩死。

    相对完好的两只被从沙子里挖了出来，沙螃蟹比水缸小一号，有点像是螃蟹和穿山甲的结合体，前半截是螃蟹，两根钳子跟两口偃月刀一般，钳口相当锋利，而后半截则被一条长长的鳞片尾巴覆盖，尾尖弯曲扁平，像是铁锹。

    血红菱目光一亮，也不顾赃污，直接划开腹部，割出两大块白花花的‘蟹肉’。

    “这是白肉，是沙螃蟹一身最柔软的地方，而且服用下去能增涨一丝丝气力，是古战场的恩赐，能生吃。”

    “闻起来好似还挺香的，”鸟不飞咽了一口口水，“我尝尝。”

    谁知洪小四面无表情的夺了过去，招来一个尸武人，将这两块肉送入轿子中。

    “这是我杀的，要想吃，自己解决。”

    鸟不飞顿时道了一声晦气，自家逃命的本事超一流，但像对方一般，用刀直接斩开近两寸的厚实尸壳，他可做不到。

    他用脚踢了踢这螃蟹壳，对血红菱好奇道：“这算是妖物吗？”

    “不，这叫煞物，又称血肉煲，妖气的核心的妖气，而煞物的核心是血脉。”

    血红菱可惜的望了一眼这对大钳子，这是可以磨成上等兵刃的，可惜时间不等人。

    “老祖宗说，这天上的黑云，就是一个大蛋壳，所有古战场的生物都是古人亡灵所化。”

    鸟不飞突然凑在螃蟹壳上闻了闻，除了白肉外，沙蟹表面有一股浓腥味，他又闪电般的出手，抓了一把风凑在鼻子下面，面色突然一变：“你刚刚说这沙螃蟹不是群居生物？”

    “是啊，怎么了？”

    “没什么，只是至少有五百的螃蟹精在向我们靠近！”

    五百沙螃蟹，在沙漠地形的帮助下，就相当于五百位二流刀客。

    就连洪小四都面色一变，因为入眼可见的地平线那一头，一只又一只古战场特有的怪物现身，五彩毒蜥、蛇鸵鸟、尸袋骆驼、沙漠角蝰，这些都是血气强大到可以实质化的沙漠怪物。

    当然还有一些无声无息、但却更加致命的怪物，比如，本来不群居，却莫名凑在一起的沙螃蟹，在肉眼可见的沙漠上鼓起一个个小沙包。

    又或者，在群兽背后，黑压压的一片尸甲虫，还有天空上飞翔来去，瘦的骨包皮一般的怪鸟。

    这些怪物字黑压压的一片，数量绝对不下数万！

    而且尖叫声此起彼伏，像是被人追杀。

    血红菱这个本地向导也慌了，因为有些气血堪比一流高手的怪物，明显是在古战场最深层，是‘大杀漠’才有的危险生物，怎么现在一股脑冒了出来。

    “先退回去！”

    “只能进、不能退！”

    戚笼进行深层次闭关，负责指挥的便是洪小四和鸟不飞二人，鸟不飞是一贯的摸鱼划水，但是这一次，他的态度极其坚定，气场也变的像火焰一般汹汹燃烧。

    这是曾经麾下数万大寇，赤身六王的气场！

    洪小四毫不客气道：“你想找死！？”

    “相信我，这兽潮绝对不只这一波，越往后，恐怖的怪物就可能越多，你现在不进去，之后再想进去，根本不可能！”

    不等洪小四继续逼问，鸟不飞直接吼道：“乖侄女儿，布阵！！！”

    戚小骨几乎没有犹豫的仰天张嘴，四根尸牙上下刺出，尸烟喷射而出，这股浓烟之中，带着强烈的火气火星，顿时天昏地暗，热浪滚滚，尸雾腾腾，方圆十里，全被浓烈的黑雾所覆盖，放眼望去，好似一座漆黑的棺材，直接封闭了四周空间。

    这等阵势，虽然论规模比不上当初在葛家堡，覆盖数万人的赶尸军阵，但是论起强度上，却要远远超过。

    戚小骨如今已经算是半个尸王了，虽然自打变成‘人’之后，脑子不好使的程度直追薛白，但是论起实力来，在这一行人，却是仅次于戚笼的尸道高手。

    从上往下望去，就像是一尊巨大的黑棺，悬空而起，直直撞向这黑压压的兽群。

    眼见尸体化作的死亡气息凝若实质，鸟不飞微微松了一口气，这种强度的死气，气血没有强大到一定程度的‘煞物’，是绝对冲不进去的。

    “嫂子能生出这玩意来，她肚皮到底是怎么长的？”

    戚笼没有解释，所以鸟不飞一直以为，这戚小骨真是红姑的女儿，虽然戚小骨言行古怪，但当年红姑的作风在他看来，也没有多正常。

    在鸟不飞眼中，嫂子都是不大正经的。

    而当棺材与兽潮相撞的前一刻，鸟不飞突然抬腿，脚过肩头，然后重重的往下一跺，一股无比强大的气势在落脚的一刹那，绽放出来。

    恍惚之间，仿佛是厌火公降临，重重跺的那一脚。

    一张巨大的脚印猛然从地面浮出，虫形鸟篆、密密麻麻，覆盖范围甚至超过十里。

    这脚印一落，这些气血强大、煞气入骨的煞兽，竟疯狂的往两侧逃窜。

    脚印在这黑压压的兽潮之中，硬生生的劈出一条线来。

    洪小四轻咦一声，对鸟不飞刮目相看，催促道：“再来一次！”

    鸟不飞翻着白眼，流着虚汗，两腿垮拉着，意识都模糊了。

    “别逼我，嫂子，我真的不行了。”

    “……”

    可惜这一招的威力来的快，去的也快，不过三息，脚印消失，然而无数气血强大的、煞气腾腾的煞兽，铺天盖地钻入‘尸棺’之中。

    然后在下一刻，无数道夹杂着毁灭之气的刀影，铺天盖地斩来，尸武人的刀身之上，依附着一股燥热的、让人血脉焦枯的气息。

    凡是被刀光斩杀到肉身的煞兽，顺着刀术裂口，肉身以肉眼可见的速度化作枯骨。

    而那消逝的生命力，则加固了黑棺材的强度，在棺材之中，一道若有若无、皮肉散发的尸王影像，便在棺中沉浮着。

    ……

    “哇，这个女鬼好漂亮！”

    而在古战场的边缘，薛白正瞪大眼珠，盯着一具靠在石头上的人骨。

    一般而言，精神境界都是一个武人的性格、追求、理念的结合，哪怕是同一种精神境界，在不同人的手上，也会呈现不同的状态。

    但是对于薛白来说，之所以能‘窥鬼神’成功，便是他对于这个世界，永远有着‘稀奇古怪’的好奇心。

    而恰好，在他离开之前，南老叔公终于把他的‘绝活’，一本相当少儿不宜的‘拳谱秘籍’交给薛白。

    而薛白得到‘秘籍’之后，如醍醐灌顶，一下子对女色产生了浓郁的好奇心。

    只不过别人眼中的女色，是女人姿色，而薛白眼中的姿色，则是女鬼姿色。

    罗武皇远眺，“看来再过五十里，就到古战场边缘了。”

    这青铜怪物扫了眼专心致志的薛白，知道如果不说些什么，改变对方的注意，这小子能看个一天一夜。

    他一巴掌把薛白脑袋抓了起来，嘿嘿狞笑道：“小子，看看这东西两边，相隔两百里的两座山，你知道这是谁家的地头吗？”

    “不知道。”

    薛白脑袋被提了起来，身子直晃，眼珠子却还在往下瞥。

    罗武皇指的两座山，山势险峻、层崖峭壁，是山北道不可多得的名山险峰。

    而且更奇异的是，一座山峰表面平滑如镜，另一座山峰则是通体如血。

    “那老子告诉你，这个像镜子一样的山头，山上是陈家的大本营天人洞，而那个山体流血一样的山峰，则是当年赤身贼的赤血山。”

    “赤身贼？”

    薛白立刻抬起了脑袋，兴致勃勃，“原来这是我老戚家的祖宅啊，我说怎么看着这么亲切。”