    马晓丽怔怔看着周毅，简直不敢相信自己的耳朵。

    自己有什么病？

    周毅他是在开玩笑吧？

    “我治疗，恢复速度快一些，如果不治疗，我给你开服中药，你回头抓药煎熬内服，一两个疗程之后，其实也能恢复。”周毅笑道。

    “不是，我想知道我得了什么病？”马晓丽古怪问道。

    “妇科类。”周毅平静说道。

    “我……”

    马晓丽张了张嘴，随着尴尬表情闪过，犹豫了一下说道：“那就麻烦周医生您给我开服中药吧！”

    “行！”

    周毅微笑答应。

    马晓丽找来纸笔，让周毅开好药方，然后小心翼翼地收了起来，并且暗暗决定，明天就立即去医院做检查，看看周毅说的是不是真的。

    “你先休息吧！我在这里待一会，等陈安琪洗完澡后，我有几句话要交代她，你们之间有什么话，等白天再说吧！”周毅说道。

    “那好吧！”马晓丽此时已经犯困，所以便答应下来。

    周毅点燃一根香烟，却没找到烟灰缸，无奈跑到厨房抽完，并且用油烟机把烟味排出去，这才回到客厅沙发上。

    他此刻很疲倦。

    左等右等，陈安琪一直没出来，所以他直接往沙发上一躺。

    陈安琪洗澡的时间用得很长，足足两个小时后，她感觉都快把皮肤搓破了，才从浴室里走出来。

    客厅里很安静。

    她脚步轻盈地走出来，看到躺在沙发上，发出轻微鼾声的周毅，心里滋生出一股复杂情绪。

    周毅睡着了！

    自己醒来的时候，已经看到他面色苍白，精神萎靡，而且大汗淋漓，想必他给自己治疗很累。

    陈安琪抬头朝着墙上的挂钟看去，令她错愕的是，此时竟然已经凌晨四点钟了。

    要知道！

    周毅给她治疗的时候，是昨晚九点多钟。

    自己洗澡用了大约两个小时，也就是说他给自己治疗，最起码用了四个小时？

    陈安琪心里滋生出强烈的感动，想了想后，她回到自己的房间，从里面取出一个柔软的羊毛毯，回到客厅轻轻给周毅盖上。

    然后！

    她轻轻蹲了下来。

    静静看着周毅睡熟的模样，她心中异样的情绪滋生，增多。

    上午十点。

    周毅从睡梦中醒来，当他发现睡觉的环境不对后，目光移动，最终落到趴在沙发边缘熟睡的陈安琪身上。

    自己，昨晚在沙发上睡着了？

    结果一觉睡到现在？

    周毅苦笑一声，看了看身上盖着的薄毯，又看了看趴在沙发边缘依旧熟睡的陈安琪，心里暗暗一叹。

    他曾经在书上看到过一句话：感情的线，剪不断，理还乱。

    他向来天不怕地不怕。

    此时，他却有点怕了。

    他不愿意招惹陈安琪，所以暗暗打定主意，等彻底把她治愈之后，便尽量躲着她，时间应该冲淡她心里的那份情感。

    “安琪，回你的房间去睡吧！”周毅轻轻拍了拍陈安琪的肩膀，把她叫醒。

    “你醒了？”陈安琪迷迷糊糊抬起头，看到已经坐起来的周毅，急忙揉了揉眼睛，不好意思地接着说道：“夜里发现你睡着了，知道你给我治疗很辛苦，所以就没喊你。”

    “没事。”周毅轻轻摇头。

    “周毅，我现在感觉很舒服，之前隐隐作痛的地方，也没任何感觉了。”陈安琪显得很开心，询问道：“是不是治疗有效果了？”

    “效果是有的，只是给你治疗的时候，我发现了一个特殊的情况，所以想征求一下你的意见，看看你怎么决定。”周毅说道。

    “什么情况？”

    “你的身体太脆弱，承受不住药物蕴含的药力，昨晚你感觉身体里像是着火似的，其实就是药力爆发。”周毅说道。

    药力爆发？

    陈安琪猛然想到那种感觉之后，周毅就给她进行了针灸治疗，以至于她不断的放……

    一瞬间。

    陈安琪闹了个大红脸。

    周毅看着她的表情，就知道她想起了昨晚的事情，摇头说道：“正常的排气，你不用在意。我是想问你，愿不愿意修炼武学功法？”

    “修炼武学功法？”陈安琪稳定住心神，露出几分疑惑。

    “没错，我是古武者的事情，你已经知道了，我现在是在征求你的意见，愿不愿意跟我一样，也成为古武者。”周毅说道。

    “跟我的病有关系吗？”陈安琪问道。

    “有关系，修炼古武功法，能提高你的身体素质，能承受更多的药力，也能加快清除癌细胞的速度。”周毅端起茶几上的凉白开，喝了半杯后继续说道：“我给你服用的药物，用灵药来形容也不为过，它蕴含的庞大药力，如果每次都靠我排出你的体外，真的很浪费，而你如果修炼，就能把药力利用起来。”

    “我同意。”陈安琪痛快说道。

    她感受得到，周毅想让她修炼。

    虽然她现在还不懂怎么修炼，但周毅让她做什么，她就做什么。

    可以说，周毅现在就是她的主心骨。

    “既然你愿意，傍晚的时候我再过来一趟，把《人体经络图》给你送过来，你拿到后对照自己的身体，把身体的经络路线，穴位位置，全部记清楚。等三天之后，我再教你修炼，甚至帮你踏上修炼一途。”周毅认真说道。

    “好！”

    陈安琪答应一声，眼神里流露出几分期待，问道：“晚上你要跟我一起吃饭吗？”

    “今晚不行，有位冰城过来的朋友需要招待，还要解决点事情。”周毅摇头说道。

    “那好吧！”陈安琪心里有些失落，但她也清楚，周毅是个大忙人，他能抽时间来给自己治疗，已经很难得了。

    中午时分。

    周毅回到香榭兰庭，结果得知唐婉已经去公司了。

    “苗苗和小蕊呢？”周毅问道。

    “她们去学校了！”辰山说道。

    周毅这才想起来，自己那两个宝贝女儿，好像已经开学了。

    可是！

    不用照顾女儿，不用陪老婆，今天更不是去中医院上班的时间，那自己该做些什么？

    周毅思索片刻，最终苦笑着摇了摇头。

    忽然闲下来，他还有些不习惯。

    “对了，腾龙监察会那些接受培训的成员，他们现在怎么样了？”周毅好奇问道。

    “他们在等您安排。”辰山笑道。

    “行吧！那就让他们…不对，典藏娱乐公司的员工已经回来上班了，再在那里训练腾龙监察会的人已经不合适了，看来需要另找个地方了。”周毅若有所思地说道。

    “这个问题其实很简单，让腾龙监察会那边提供场地啊！”辰山笑道。

    “对啊！普天之下，到处都是他们的地盘，咱们辛辛苦苦帮他们训练高手，他们怎么着也得提供场地吧！”周毅一拍脑门，哈哈笑道：“你回头联系张满月，让她准备好训练场地，明天上午集合。”

    “好！”

    辰山嘿嘿一笑。

    他的手，又痒了。

    【作者有话说】

    求推荐票。

