    毕竟故事格式都是一样的，和他小时候听的差不多，而且这个世界这样的故事还真不少。

    修见这个小孩挺有趣的，干脆也就找了块石头坐下，拿出一些零食和他聊了起来。

    “凉太还记得当天雪崩的情况吗？”

    “我不记得了，都过去……”凉太眼睛一转看向身边的小羊，说话有些不清晰，只能听出个大概。

    凉太嘴里正吃着零食，而那只咩利羊嘴巴也没停过，一吃完就轻轻蹭一下他，等着他喂。

    “那凉太能跟我说一下山上有什么比较奇特的地方吗？”

    当修说到这个的时候凉太也没有多在意，很随便的说：“冬天都是雪，其他的时候都是石头，没有什么好玩的的地方。”

    “那你以前知道那个遗迹吗？”

    修说话间又回头看上去，但是现在已经是傍晚了，光线差了很多，再加上距离比较远，导致能看到的只是影影绰绰的一片。

    “不知道。”凉太很诚实的摇头，然后看向修，问道：“大哥哥你要上山吗？我可以带你去呀！”

    “你刚才答应我什么来着？是不是想我告诉你爸妈？”

    修挥手间轻轻弹了一下凉太的额头，吓得他抱头求饶。

    “啊！好疼呀！不去了，不去了。”

    修当然知道这小子是在装疼，也没有在意，反而叮嘱道：

    “好了~时候也不早了，你快点回家吧，记得最近别乱走，山上说不定雪怪是真的。”

    “我知道啦！”凉太一下就放开了挡在额头的手，略带邀功的情绪看向修，而他额头连红印都没有，刚才果然是在装疼。

    “那你还敢上去？”修反手就是一个爆栗。

    “不是，我……啊！”凉太见到修起手就已经准备回防的了，但是很显然快不过修，结结实实吃下这一发爆栗。

    过后凉太才略带委屈的说道：“为什么他们都能上去就不让我上去~”

    修听闻脸上的表情瞬间凝固，也顾不得和凉太玩闹，追问了一句。

    “你刚才说什么来着？”

    “我放羊的时候经常看到有人进山里。”

    修再次抬头看向山的那边，但是现在已经是太阳半下，黑暗已经开始慢慢占据，让整座赏雪山陷入朦胧之中，如同幻影一般。

    “你记得那些人都是怎么样子吗？”

    “不知道。”凉太也好像意识到修的态度变得严肃，也就没有了刚才的那股欢乐劲，反而问道：“是发生什么事情了吗？”

    “没什么~”

    修缓缓摇头，显然这么一个小孩知道这个就已经很不错了，恐怕他自己也没怎么在意这件事，要求太高只是自己的懒惰思想而已。

    修突然间意识到一个点，问道：“从你家附近进山的人大概是在什么时候？你见到那些人走的时候是什么情况？有没有受伤之类的？”

    “以前很少人过来，大概在雪崩之后就开始多了，晚上响起的车声经常吵醒我家的羊。”凉太说起这个的时候还有些气愤。

    修这才反应过来，拿出笔记本对照一下，发现他之前太过想当然了，忘记了一件很重要的事情。

    其实草原也算是一种路，而且可以直接跨过去，到达北边，不需要绕路。

    他们是官方，当然可以选择在薄荷镇补给然后进山，而有些队伍直接就开车到山脚然后上去了。

    也就是有些专门捞这行的宝藏猎人或者说盗贼盯上山上的遗迹。

    修稍微将思绪按下，然后对着凉太说道：“现在太晚了，你快点回家吧，如果再看到那些人进山你可不要靠近过去，可以过来找我，我就在……”

    修给凉太留下地址，然后还送他一些零食，这才慢悠悠的回去旅馆。

    一路上他一直在想刚才的问题，既然有宝藏猎人出现，那就意味着上面或许并没有小刚说的那么简单。

    “修！”远处的小刚见到在街道慢行的修，走过来招呼。

    “嗯~”修抬头回应，但却发现了旅馆旁边的空地上围着一大群人。

    有学生和研究员，也有当地的一些居民。

    “他们在干嘛？”修向着迎面走来的小刚问道。

    “年轻人坐不住，休息一会之后就活力充沛，但是上面不让他们乱跑，就只能在这里玩一下。”

    “哦~”修只是很随意的回了一句，显然注意力已经不在这上面了。

    “远藤博士他们呢？我有些事情要跟你们说一下。”

    “他们都在担当裁判，恐怕短时间内没有空。”小刚回头看了一眼，然后反问道：“事情急不急？我去跟他们说一下？”

    修稍作停顿便摇头说道：“算了，也不差这点时间，等明天我再找机会说吧。”

    因为情况还不怎么明了，所以修也没有急着跟远藤博士他们说的必要，恐怕明天还要去那边实地考察一遍才能做出决定。

    想到这里修也就脱离了小刚，往旅馆赶去。

    毕竟房间里的那几只小精灵可能也饿了。

    当他回到房间的时候情况和它出去的时候差不多，凯西还是很值得信任的，有它在闹不出什么问题，倒是巨钳螳螂显然刚才又在训练，但是没有得到补充显得有些颓靡。

    “先休息一下吧，准备吃饭了。”

    修反手将穿山鼠从精灵球中放出来，然后就为它们准备晚餐。

    直到完成之后他才有时间下到旅馆下面为自己点上一些当地的特色食物。

    现在时间已经七点多了，但是旅馆外面却是灯火通明，而且还伴随着一些叫喊声。

    修就坐在一楼靠边的位子上，透过玻璃窗户能看到外面的人群。

    遇事不决先打一场，见面就邀请对战可是老风格了。

    现在也一样，修怀疑那两位老师根本就是单纯找理由让他们打对战消耗精力而已。

    免得这些人在镇上捣乱闹出什么事情。

    外面打得火热，而在里面的修则是慢悠悠的享用着晚餐，吃饱喝足之后才去到大厅的公用电脑上。

    充钱、开机、登录，一气呵成，坐在角落的修稍微处理了一下和一些人的交流。

