    剑拔弩张，不明觉厉！

    沈穆是沈老爷子的名讳，且年岁也较大，武安侯府如此霸道，着实让他有些气恼了！不过到底是在朝堂上浸淫了不少日子的，多多少少比几个后辈稳重的多。

    当下便写了一封手书，让武安侯府的家奴送去了沈府。

    他沈家，也不求着人家！

    云缚安不屑的斜睨了一眼。

    自以为有文人风骨，不过是依仗着在他人权柄下沉浮罢了！

    好不容易解除了婚约，最后沈珏和沈依依大约也是被吓着了，磕磕巴巴道了歉，沈家人才慌忙逃离了武安侯府。

    这事情一出，他们才明白了沈家和武安侯府之间的差距，虽同为朝臣，却还是有着阶级差距！

    武安侯府又有封号又有爵位又是武官，还可以养私兵，他们一介文臣，底子又薄，若不是因为云缚安的倒贴，怎么着也轮不到跟武安侯府一同坐着。

    而且沈家官职最高的沈穆沈老爷子，也不过是占了点文臣的红利，成了一个三品御史大夫罢了。

    半只脚都还没踏进内阁呢！

    “我一把年纪了，就让娇娇陪我吃饭就好了，你们该干什么干什么去！”武安侯让自己的侄儿们都退下了，只留了云缚安一人。

    刚才的事情发生的太快，云缚安有些没缓冲过来。

    这……这就好了？

    武安侯让人传菜，膳食如流水般刚上好，下人却来道陆谪少爷前来问安。

    “让他……”武安侯刚要打算拒绝，却一转眼看见乖巧的云缚安，眉眼娇弱藏着病气。

    听说那陆谪八字是个命硬的，长得也不知道比沈珏好了多少倍，不如……

    武安侯下定了决心：“让他进来吧！”

    云缚安眨巴着眼睛，思考着，陆谪是被大伯伯在锦城的城郊捡回来的，听说一个村庄的人都被屠杀完了，就留下了这么个陆谪，拿了他的八字去给阿罡伯算了，说是八字命硬的很，命数也还不错，便一直养在武安侯府了。

    只是平日里都见不到他，少有与之来往，武安侯府的孙辈们都不太爱和他玩。

    云缚安从前性子娇，完全就是把他当下人对待，只是没别人那么坏就是了。

    陆谪被带进了花厅，里面还残留了些两方对峙的肃穆的气氛。

    一身玄衣，笔直颀长的身形，面容俊美无俦，不过刚刚年满十五，眉眼处都包藏着野心，浑身的不羁也收敛了许多。

    但还是与云缚安从前记忆里面冠如玉阴晴不定杀伐果决的俊美青年，如出一辙。

    这就是未来的巅峰权臣，朝中唯一的异姓王。

    她又想起了陆谪从前对她说的话。

    沈珏不是你的好归处。

    云缚安还没来得及问，谁该是她的好归处呢？

    “娇娇，还不见过你大伯伯家的陆谪哥哥？”

    武安侯识人很明朗，自然是知道这小子不是个善茬，但是既然云大带回来了，府里也不缺他的一口饭。

    甚者，也懒得让他改了武安侯府的姓氏，本身也并不是云家的孩子。

    但到底，他还是看出眼前的少年，年纪小心思却深不可测。

    云缚安乖乖巧巧从善如流：“见过阿谪哥哥。”

    幸好自己重生的这年，还和陆谪来往没有多久，最多就是些小任性，怎么着也能想法子化解陆谪的怒气吧？

    况且她还有个法宝。

    陆谪的眼睛如黑曜石般，微微歪头对云缚安的乖巧有些意外，但仍然保持着良好的教养：“见过侯爷，娇娇妹妹。”

    最后的四个字，不知道是不是云缚安听错了，念出来的声音仿佛在陆谪口中千回百转，让她一下子有些脸颊微红。

    羞的。

    武安侯却没感受到任何的不同，淡淡道：“既然来了，那就一起用膳吧。”

    “娇娇，没有规矩，还不把碗筷拿给你哥哥。”

    云缚安吐了吐小舌头：“阿翁！”

    她接过下人手上的餐具，仔仔细细地安放在陆谪的前面。

    陆谪将抬起骨节分明的手将其稳稳扶住，两人的手少不得有些触碰。

    【这小姑娘今天是吃错什么药了这么乖？】

    【不会是今天沈家来退婚了把小丫头刺激到了吧？】

    云缚安迅速将手收回，老老实实地坐在凳子上。

    陆谪微微颔首：“谢谢娇娇。”

    云缚安心想，这陆谪的称呼变得真快啊，先是喊她大名，后又娇娇妹妹，又变成娇娇，这就是传说中的蹬鼻子上脸吗？

    夜色如水，泛着冷意。

    陆谪奉武安侯府的令，要将云缚安送回锦阁。

    小姑娘娇娇俏俏长着芙蓉桃花面，却半点大家闺秀的走路仪态都没有。

    当真被宠的极好。

    “阿谪哥哥，你可以牵着娇娇的手吗？”云缚安露出一个甜腻死人的可爱笑容，一把就牵上陆谪的手，让他来不及拒绝。

    陆谪微微皱眉：“我表字庭鹤，按照云家大房族谱，行四。”

    云家大伯云怀从武，只有一个独生子和一个养子，云赋致十九岁，陆谪十七岁。

    云家二伯云忻从文，则有两个儿子，正在读书，分别是十八岁的云赋瑾，以及只小云赋瑾半个时辰的云赋瑜，两人武功谋略都很卓越。

    而自己的父亲云恪从武，只有两个女儿，自己的姐姐云赋裳，一个会武功的高岭之花，年十六，比之云赋瑜还小了几个月。

    算上来，确实是行四。

    “那我以后可以叫你四哥哥吗？”云缚安的微微仰头，眼睛里似乎纳入了星辰。

    陆谪抿抿唇，转移了视线。

    【不会又整了什么陷阱，等我跳进去吧？】

    【长得神仙面孔，坏水儿一肚。】

    【她的手好热乎。】

    云缚安一时语塞，这陆谪的手像是寒冬腊月从冰窖里扒了雪出来的一样，有一层薄茧，手指修长，不过看着倒是一双漂亮的手。

    两人相顾无言，谁也不说话。

    但是依靠两人牵着的手，云缚安可以清晰地听见陆谪的心声。

    【希望她可以早点知道沈珏不是她的好归处。】

    云缚安内心有些想哭，她知道为什么陆谪没对她下杀手，对她还残留的一丝善意。

    不过是因为他第一次来到武安侯府的时候，云缚安让饿了一天的他同她一起吃同一桌饭菜。

    在所有人都把陆谪看做云家的新来的小奴仆的时候，是云缚安给予了他最后仅存的尊严。

    到了锦阁，云缚安让陆谪稍等在门口，自己跑进屋子里将最喜欢的手炉拿出来。

    春寒料峭，陆谪的手太凉了。

