    “萧叶？前辈？”

    这一刻，不只是应天，就连紫蕾芙都石化了。

    在神都之中，是以实力来论辈分的。

    而眼前的麒麟子，乃是金级天才中的佼佼者，能让对方称呼前辈的，除却传说级天才之外，还有几个神阶天才有资格？

    “呵呵，我萧叶的确只是一个银级天才，但应该还没有窝囊到，被别人霸占了混沌小世界，还无动于衷的地步吧？”

    就在此刻，一道冷笑声传来。

    只见混沌小世界的神级阵法，被世界之心催动而开启了。

    一个黑衣黑发的男子冲了进来，他表情冰冷，傲视而行。

    “主人？”

    “是主人回来了！”

    ……

    这个混沌小世界先是骤然一静，随后被沸腾声所取代，直冲九天，神星上所有神奴都在欢呼。

    紫蕾芙娇躯颤抖，欣喜若狂，恨不得能立刻冲上去。

    虽然萧叶是她的主人，但这些年的相处，不知不觉之中，她已经将对方，视为自己的依靠了。

    “萧叶，你回来了又如何？根本改变不了什么！”

    应天见到那黑衣黑发的人类男子，冷冷一笑。

    轰！

    然而，他的话还没有说完，四周的混沌空间摇动了起来，像是四面铜墙铁壁压落而来，让其一声惨叫，口喷神血，直接被压趴在地上。

    “到了这个时候，你还敢嘴硬！”

    麒麟子恼怒看着应天，随后转身对着萧叶抱拳，遥遥行了一礼。

    “麒麟子大哥，你……你疯了吗？萧叶只是一个银级天才而已，你到底怕什么？”

    应天早已被惊呆了，满脸的不可置信之色。

    “住嘴！”

    麒麟子隔空一掌，再次将应天震得横飞了起来，半边神体都裂开了，神血狂涌。

    “麒麟子，此人以前追随过你，所以你对他，倒是颇为手下留情啊！”

    萧叶一步步踏空走来，凝视着麒麟子，似笑非笑的说道。

    以他的眼力，轻易就看了出来，麒麟子出手看似狠毒，但实际上是在最大限度，化解这场风波。

    “萧叶前辈，我会让应天对你赔礼道歉的。”

    麒麟子顿时神色一僵。

    他和应天的关系的确不错，他已经做到这一步了，萧叶竟然还不满意？

    难道要让他镇杀对方不成？

    要知道，在神都中神阶天才相互残杀，乃是大忌啊。

    可萧叶结交了枯沧元，背靠第三神将枯墟，在神都中大势已成，他想要化解和萧叶结下的仇怨，自然要顺应对方的意思。

    一时间，麒麟子陷入两难的境地。

    “赔礼道歉？”

    萧叶冷冷一笑，不置可否。

    他怎么说，也是大秦神国网罗来的神阶天才，属于他的混沌小世界被霸占，神会却不管不问。

    此为不公。

    今天，他萧叶不弄出点大动静出来，如何对得起自己？

    “吾为大秦神国第三神将，立身神庭，统帅神军，今天愿意霸道一回，代替神会行使职权。”

    “金级天才应天，霸占银级天才萧叶混沌小世界，此罪——当诛！”

    “神会有任何责难，本将会全部挡下！”

    就在此刻，一尊满头银发，威慑十方的生灵浮现，他散发出的神威无所不至，真神境生灵难以企及，冰冷彻骨的话语传开，令应天直接呆滞了，浑身冰冷。

    天啊！

    第三神将，枯墟！

    连这等人物都现身了，且他只是犯了这样的过错，竟然就当诛了？

    这摆明了是要为萧叶撑腰啊！

    沉寂已久的大秦神龙震动了起来，到处都是哗然声一片，龙腹区域更是人声鼎沸，所有神阶天才都被惊醒了，齐齐看来。

    “是……是！”

    此刻，麒麟子神色复杂，这才转身，走向应天，叹息道，“要怪，就只能怪你，招惹了惹不起的敌人吧。”

    轰隆隆！

    麒麟子身上涌动滔天神力，朝着应天的神格爆涌而去。

    嗡！

    但此时此刻，却有一股奇异的力量，陡然从天而降，直接护住了应天的神格，麒麟子的神力才席卷而来，就全部陨灭了开去。

    “这是？”

    麒麟子的神体一颤，bei po倒退了数十步这才停下，眼神中泛起浓郁的惊骇之色。

    “呵呵，一个银级天才而已，真是好大的威风啊，竟然连枯墟大人都能请动为你撑腰。”

    “但这大秦神都的神阶天才中，并非为你独尊。”

    只见天地之间，突然飘起了一根根神羽，化为一尊庞大的神禽，他沐浴在神辉之中，像是龙、凤、虎的结合体，口吐神灵之音。

    “舍焱大人，救命啊！”

    应天像是看到了救星一般，连忙发出了求助。

    “这也是神都的神阶天才吗？”

    望着这突然出现的神禽般的生灵，萧叶神色渐渐凝重了起来。

    他居然无法看穿对方的境界，且对方又带给他一种，深不可测之感。

    这，恐怕不是金级天才，能够拥有的本事。

    “原来是舍焱。”

    “我道神都的神会，为何对此事不理不问，看来这个应天，应该是受到了舍焱的指使，这才敢霸占你的混沌小世界。”

    “只是，他为何要对你的混沌小世界感兴趣？”

    萧叶身旁的混沌空间一震，只见枯沧元瞬移出现，喃喃自语道。

    “舍焱，我们大秦神国数千年以来，新晋传说级天才，而且他身后，有第二神将为其撑腰，可不会给我老爹面子。”

    似乎感受到萧叶的疑惑，枯沧元传音解释道。

    “果然！”

    “是传说级天才！”

    萧叶心神一震。

    来到大秦神都这么久，他终于见到一位传说级天才了！

    “这下子麻烦了……”

    果不其然，远处的枯墟都是微微皱眉。

    传说级天才，绝对是大秦神国的宝贝，而且背后还有第二神将这个难缠的对头。

    “看在枯墟大人的面子，我不和你计较。”

    “你速速离去，你的混沌小世界，以你的神奴，我征用了。”此刻，那尊庞大的神禽盯着萧叶，冷傲道。

    唰！

    此言一出，这个混沌小世界一片死寂，紫蕾芙都绝望了。

    “枯墟大人，我能否请你帮忙，困住这个目中无人的传说级天才？”

    萧叶沉默了片刻，突然抬头，一脸认真的询问枯墟。

    {第四更到！}

    .。三掌门：m.

