    这一番风水之术对拼，东南亚vs大中华种地老头。

    最终以位置在老头自己家地头，然后没事干活时听听鬼吹灯，学了两句寻龙点穴。

    跟：“哎呦呵？玄武！”

    “咦？朱雀！”

    “啧啧啧…厉害喽，大长虫化青龙喽。”

    “我擦！这还他娘的有只白虎。”

    声中，跟最后：“了不得啊！了不得！这个地方好哇！这个地方好。”

    最后大华夏种地老头，以绝对碾压，把对方按地上摩擦的形式，获得了绝对的胜利。

    所谓的东南亚风水大师，看不起泱泱华夏，认为风水学在华夏落寞。

    最终被个种地老头啪啪打脸，教育他做人道理，“你大爷永远都是你大爷！”

    宣告以后再不入华夏。

    临走前，东南亚风水大师向付风说道：“人外有人，山外有山，之前是我有眼不识泰山，可以跟您握个手吗？”

    “我不介意跟不如我的人握手。毕竟世上人皆不如我。”

    付风说道，对方东南亚风水大师明显脸色一喜。

    “但我不能跟一个学了几十年，却连一个学了几分钟的，种地老头都比不过的人握手。”

    付风背着双手，根本就没有伸出来的意思。

    下巴差点没扬天上去。

    小样，我可是很记仇的。

    敢说我们不行？哪凉快哪呆着去，爷没心情哄孙子玩。

    再说了，上厕所尿手上了没擦手，别以为我不知道。

    比本事不行。

    贼子竟然想以这种猥琐的方式暗算我？

    骗得了我这个聪明无敌的小机灵豆吗？

    再说了，在我这帅气迷人的天眼之下，别以为你穿了一条红裤衩就厉害了。

    我还没穿呢？呼怕呼啊？

    这一百万算是顺利到手了，虽然是截胡过来的。

    但所谓是肥水不流外人田。

    我自己家需要的东西，自己家既然有，凭啥让那群挣我们钱，还说我们坏话的老外在我们这捞钱，捞完还吃奶骂娘？

    惯的他们！

    通过这件事，老头可膨胀了。

    什么东南亚风水大师？

    就这？自己随便甩两句鬼吹灯里的词，就屁滚尿流的，那自己哪天要是再听听盗墓笔记，身兼两家之长，整个东南亚风水界还不横趟啊？

    老头吧唧着旱烟又琢磨琢磨，自己还是老老实实种地吧，他们就那点水平，去欺负他们没啥意思。

    有本事，不一定非得显露出来，种点地挺好。

    跟他们比，拉低自己的档次。

    否则哪天这位小哥的自传《我从坟头爬出来》，出有声读物的话，自己听完岂不是整个天下都足矣横行？

    什么欧洲美洲的，全都毛毛雨，洒洒水，不过如此。

    富家兄弟俩要留付风跟光头吃饭，付风直接婉言拒绝了，晚上还有直播。

    再说了，守着家里大小四位美人，吃啥不比跟三个大粗老爷们，还有一个大光头吃香？

    光头开车拉着付风，付风一边嘟囔着，心里一边默默盘算。

    “一百万，再加一百万…”

    “大哥，别数了，你就是掰手指头算，它也是二百万。”

    光头一边开车，一边回答付风。

    付风一听果然伸出了手指头，数了半天，发现光头说的果然对。

    哎呦，不错哦，跟自己在一起时间长了，果然光头这个聪明绝顶的大脑瓜子，也开始变得机灵了。

    “光头哇…你说说，生活为什么这么艰难呢？”

    “嗯？挣钱为什么这么费劲呢？”

    “照这样下去，我什么时候才能去白莹家提亲？”

    光头听着他这高级凡尔赛，净舔着脸说那最不要脸的话，差点追尾前面的车。

    赶忙一脚急刹，大哥，你这上次出去一晚上，陪老老王睡了一觉就一百万，这次跟下乡观光似的，半天就一百万，你说赚钱难？

    好像，确实挺不容易…

    毕竟自己啥也没干，就跟着投了点资，现在半岛小区预售自己都赚翻了…

    还是有大腿抱好啊。

    “大哥，你要是不着急，我那边给你留一套别墅。”

    光头赶紧献殷勤。

    晚上，使劲往白莹被窝里钻，最后被一小香脚丫给踹了出来。

    只能无奈的回自己屋里，退而求其次，左抱朵朵，右搂孕妇了。

    哎，生活呀，总是不能事事尽如人意。

    不过，好像这种退而求其次，也还不错呢。

    一边一个，左亲一口小丫头朵朵，右亲一口小孕妇，生活啊！这特么的才叫生活。

    然而，当时间走完晚上十点五十九分，那最后一秒。

    熟悉的拉扯感瞬间降临，又一次直播开始了。

    小警花受伤了，这次直播就没让她参与。

    付风站在大街上等了半天。

    “系统？你死了吗？咋不说话？”

    “滚！你这么不要脸的都还活着，我为什么死？鉴于你之前表现，今晚没有任何提示。”

    “卧槽，系统诈尸啦！”

    “滚…”

    付风无奈了，我帅是我的错吗？

    别人太蠢，以彰显自己是个小机灵豆，是我的错吗？

    你他娘的最起码几星难度也应该告诉我啊？

    这系统简直比自己更不要脸，就没个人出来管管？

    这可真是开局对方只管一个投送，剩下全靠自己摸索着吃鸡。

    四周黑乎乎的，能看见此起彼伏的山影。

    “老妖大哥，路上的妖怪们，你们平时逢年过节的有没有啥走动？”

    付风问自己直播间里的好大哥。

    “我们不是一个部门系统，没打过交道，不太熟。”

    深海老妖上来已经开始起啤酒，毕竟直播跟大吃大喝更配哦。

    这里山这么多，系统又没啥提示，就怕有啥大个的，自己刚不过。

    前方有一栋民房，不知道能不能找到啥线索。

    付风鬼鬼祟祟，小心的向前边探去。

    突然，一阵小孩的笑声，从身后树林里响起。

    午夜里外面怎么会有小孩笑？

    谁家孩子这么淘气顽皮？

    付风感觉后脖子都冒凉风，连忙转头看去。

    树林里一道身影一闪不见。

    付风掐指一算，这孩子肯定生肖属猴的，在树林里能跑的比兔子还快。

    这里不干净啊！俗话说，宁听鬼哭，不听鬼笑。

    会哭的鬼，一般民间代表有冤屈，而笑的话，恐怕鬼琢磨着怎么杀个人玩玩了。

    要不这漫漫长夜，又没人开车，干啥？

    点子太硬，有点扎手，还是别硬撑了，摇人吧。

    朵朵跟小孕妇手拉着手进来。

    付风当即松了一口气，“来，你们俩别怕，我保护你们。”

    厚着脸皮分开俩人的手，自己在中间一边牵一个。

    嗯，瞬间安全多了…

    “我靠！主播越来越不要脸了～老头赏！”

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间，打赏十五万冥币。

    “来，我们为主播的不要脸干一个吧。”

    老妖提了一杯。

    “我这可是白的，来走一个。”

    我有一只噬天蛊说道。

    付风这刚被吓得半死，几个大哥却在那头五魁首，六六六起来了，这波确实玩的挺溜。

    摇摇头，点上一颗华子，直播，不只有眼前的苟且，还有嘴里的华子。

    树林里付风不想去，他拉着朵朵跟小孕妇，继续一开始的向房子里探索。

    然而，刚了几步，笑声却再一次响起，这次更近，也就在自己身后三两米的距离。

    鬼笑在身后，而夜风刮过树林，一阵呜鸣，却像鬼哭。

    这哭中有笑，笑中带哭，让付风出了一后背冷汗。

    “你俩回头瞅瞅，后边的到底是个啥东西？”

    付风紧紧的攥着小孕妇，跟朵朵俩人的手说道。

    朵朵当即历啸一声，头发飞扬，眼睛变得漆黑，脱手追了过去。

    这次因为付风身边还有孕妇姐姐，所以她放心的离开了。

    主要是刚才那个鬼，让她感觉到很强大，比当初的那个古曼童还要强大。

    而同为鬼，她感觉到了对方对付风的杀意。

    敢对我哥哥释放杀意？撕了你。

    握着朵朵的手一松，付风瞬间握着小孕妇的手更紧了，就怕她也跑了，就没人保护她们了。

    “所以，你看到底是什么哭着笑来着？”

    付风自己没敢回头，问小孕妇道。

    “一个怨气极大的鬼，年龄不大，是个小孩子。”

    小孕妇回答道。

    树林深处，似是朵朵追上了那个鬼，两个大战在一起。

    深夜，两只鬼历啸响彻夜空，然而诡异的是，这里的一切，似乎都与外界隔绝了一般。

    就算前方不远处的几户人家，连狗都没叫。

    狗都没叫？农村，尤其是这种山村，按理说总有几户人家会养狗。

    也就是说，它们感受到了另它们恐惧的东西，各个缩在窝里，根本不敢出来？

    付风吐了口气，看来今晚，又不好过了。

    没过一会，朵朵一声尖叫，听起来不是太好。

    付风心中一紧，相处这一段时间以来，他已经把朵朵当成了家人，小丫头活着的时候就没感受过这个世界的温暖。

    而且平时那么乖巧，那么黏着自己，她不能有事！

    “快去帮忙看看！”

    付风着急的大喊道。

    孕妇直接飞走，付风则抽出鱼骨刀，一手铜棺牌板砖，甩开两条腿就也跑了过去。

    孕妇速度快，黑暗布满各种树木的林子里，一时只剩下了付风自己。

