    

    “刘大元。”

    “张彪。”

    “嗯。”朱翊镠将这两位给事中的名字各念了两遍。

    “陛下，您是否要采取什么措施？”张允修在旁轻轻地问。

    “必须的。”

    “刚才不是答应四哥不惩罚他们吗？”

    “什么？朕说过吗？”朱翊镠摇了摇头道，“已经不记得了。”

    “……”张允修汗颜。

    “去，去司礼监把伴伴叫来。”朱翊镠抬手吩咐道。

    “遵命。”张允修应声而去。心里一直想着朱翊镠到底要怎样惩罚刘大元与张彪两个人呢？

    ……

    冯保很快请来了。

    “万岁爷。”

    “让内务府做两个海船的招牌，给南京织造局送去。”朱翊镠道。

    “招牌？万岁爷，什么招牌？”冯保乍一下子也没明白过来。

    “出使他国的海船正在建造，届时航海，每艘大海船不是得取一个牛逼哄哄的名字吗？比如`大明威武号`。”

    “哦，原来是这个？”冯保这才明白过来，继而又道，“可万岁爷，南京织造局那边届时会给每艘大海船取好名字，似乎不用这边内务府管吧？”

    “朕知道，可朕想出两个好名字，不用心里不痛快。”

    “哦，万岁爷想好的名字，那一定威武不凡，当然得用。”冯保逢迎地道，“万岁爷您说，想到用什么名字？奴婢马上去通知内务府做。”

    “一个叫`辣鸡大元号`，一个就`人渣张彪号`。”

    “请万岁爷再说一遍？”冯保一愣，仿佛听错了似的。

    “辣鸡大元，人渣张彪。”朱翊镠一字一顿重复一遍。

    “……”冯保更是愣住了，还以为朱翊镠把他请来，一本正经地吩咐，让内务府专门制作，会取多么牛逼的名字，可没想到……大元辣鸡号？人渣张彪号？这是什么鬼？

    “咳咳……”一旁的张允修听明白了，他忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”朱翊镠一副认真的模样问，“朕这两个名字取得不好吗？”

    “陛下，好，好，简直太好了！就是因为太好，所以卑职忍不住想笑。”张允修一边说，还一边抹眼泪。

    “万岁爷，您能不能给解释一下？奴婢不是很明白。”冯保弱弱地道。

    “来，你给冯公公解释。”朱翊镠抬手吩咐张允修。

    “冯公公，陛下这两个名字取得简直太妙了，如此别致，让人听了如同春风拂面，届时海船远航，大家都知道这是万岁爷取的。”

    张简修无比兴奋地道。

    冯保却是紧皱眉头，心想这张允修跟随朱翊镠一阵子怎么变成这样？什么太妙？什么别致如同春风拂面？也不至于为了逢迎如此违心吧？

    所以不禁轻喝道：“万岁爷让你解释呢，你说的什么乱七八糟？”

    “冯公公，您是不知道陛下这两名字的深意，卑职这么跟冯公公说吧，户部有一位给事中叫刘大元，兵部有一位给事中叫张彪。”

    “哦，我说听着怎么有点耳熟呢？”

    “陛下定好出使他国的政策，可最近遭到越来越多官员的反对，尤其是那帮言官整天叽叽喳喳，写奏疏呈送陛下这里，陛下不搭理，他们便去煽动其他官员反对出使他国的决议，还跑去骂总负责人，也就是我四哥，其中以刘大元和张彪骂得最凶。”

    冯保听出来了一些眉目。

    只听张允修继续摇头晃脑地说：“刘大元骂我四哥误国误民，政策是陛下颁旨议定的，他骂我四哥，不就等于是骂陛下吗？还有那个张彪，居然威胁我四哥说不让他踏出京师。”

    “哦，原来如此！”冯保终于听明白了，喃喃地道，“因为某件事发声，本是他们的职责，如果万岁爷惩罚他们，未免有恃强凌弱之嫌；可如果万岁爷不闻不问，他们如此这般蛊惑人心，实在让人腻味，所以万岁爷就……”

    说到这儿，冯保也忍不住笑了，“万岁爷是怎么想到用这个方法？”

    “朕就问你可行不？”朱翊镠当然不会说这是郑妙谨出的主意。

    “当然行啊！”冯保眉飞色舞，兴奋地道，“这次远航预计大海船有上百艘，届时每艘都需要一个名字，以后看朝中哪位大臣还敢瞎嚷嚷？把他们的大名在海船上高高挂起。”

    “去吧，让内务府做得精致一点，得对得起朕取的名字。”

    “那当然，万岁爷放心，奴婢一定让内务府做得漂漂亮亮金光闪闪，远看近看都让人觉得光彩夺目。”

    说罢，冯保拊髀雀跃地朝着内务府方向奔去，恨不得立即让内务府的人将两招牌做出来，先挂在午门城楼上让人观瞻，一睹为快。

    结果，因为冯保完美地领会了朱翊镠的用意，以致于招牌都还没做，这两道招牌的名字就传出去了。

    而且是沸沸扬扬。

    一时间议论纷纷。

    “辣鸡大元号海船？那不就是辣鸡大元号吗？还有人渣张彪好号……”

    “这名字取得……是谁想出来的？”

    “当然是皇帝爷呀！”

    “为什么要取这样两个名字呢？”

    “还不够明显吗？大元就是指户部给事中刘大元，张彪就不用说了，肯定是指兵部给事中张彪嘛。”

    “他们两个得罪皇帝爷了吗？”

    “皇帝爷决定派大部队出使他国，遭致朝中诸多大臣反对，可他们又不敢对皇帝爷怎么样，只好去骂出使他国的总负责人张简修了。”

    “哦，原来如此。”

    “刘大元骂张简修误国误民，张彪还扬言不让张简修踏出京城。结果，皇帝爷就想到这一招儿……”

    “要说这皇帝爷呀……哈哈，哈哈，届时海船出发，围观的人都望着`辣鸡大元号`与`人渣张彪号`……太搞笑了！不知刘大元与张彪这时什么心情？”

    “还能有什么心情呢？用名字就用名字，偏偏前头加一个`垃圾`、`人渣`？哈哈，哈哈，想死的心都有吧？”

    “没想到皇帝爷竟是这么搞笑的人！”

    “皇帝爷何止搞笑？脑子里还有许多千奇百怪的想法呢？”

    “……”

    刘大元与张彪两个得知此情，真想找个洞钻进去。

    连值房的门都不敢出了，气得两个浑身直抽搐。

    好在他们都还年轻，否则真担心会喷出几口老血挂了。

    ……

    。        

