    林丰回到林家，已经是抵近午时。

    他一大早离开白鹿山，径直去了宫中，中途不曾回家。如今回家便直接休息，顺便想一想明天该怎么解决事情。

    科举，势必要推行。

    一方面，是借助赢九霄的威望。因为赢九霄有足够的威望，有足够的影响力。这时候做事好办，推行策略也好。换做是赢玉乾来，根本指挥不动。

    另一方面，他还是得仔细谋划一番，要考虑合适的利益点。正如他所提及的，团结更多的人。所以科举招揽的对象，不仅是寒门士子，还要笼络更多的士人。

    唯有如此，才无法被阻拦。

    才会是大势所趋。

    林丰琢磨了一阵，高小鱼进入，禀报道：“公子，两位夫人回来了，请您去用饭。”

    “知道了。”

    林丰点头回答。

    他起身往饭厅去，见到白玉瑶和徐琉璃，便径直坐下。

    经过这些日子的相处，白玉瑶和徐琉璃已经熟络了起来，两女性子都柔中带刚，有自己的主见。而且，两人都有自己的事情做，一家人在一起颇为和谐。

    林丰和两女吃完饭，徐琉璃还在忙她的武道学院，急匆匆离开了。

    白玉瑶要离开，林丰却是叫住了。

    白玉瑶停下来，问道：“夫君有什么事吗？”

    林丰没有兜圈子，直接道：“家中如今有多少钱呢？”

    白玉瑶想也不想，直接道：“林家如今存储的现银，至少有五百万两白银以上。回春堂的加盟店一事，赚了一大笔钱。除此外，林家其他的产业，也很赚钱。除了银子外，家里的金子，少说有二十万两金子以上。”

    “嘶！”

    林丰听到吸了口气凉气。

    很是震惊。

    他忍不住笑道：“看样子我如今，都得仰赖玉瑶你赚钱养着。诸多的产业，日进斗金都不止啊。”

    白玉瑶道：“这些赚钱的点子，都是夫君的指点。如果没有夫君，咱们林家哪有这么多的产业呢？尤其今年的寒冬，我们的羽绒服生意，进一步扩大，赚了很多的钱。”

    林丰道：“家里的钱，我可能会抽调很多，至少要三百万两白银以上。不过不是现在，是后续要用。”

    白玉瑶根本不问，直接道：“夫君要用，尽管用就是。”

    林丰道：“不问我拿来做什么？”

    白玉瑶看着林丰，眼中有一抹崇拜，道：“我知道夫君做事，一向不为利。既然要用钱，必然用在利国利民的事情上。林家不缺钱，有这个基础，为什么不去做呢？”

    “一者，是尽自己的一份心力。二者，也算为煜儿做一个示范，让他将来不会成为一个自私自利的人。三者，也算是积德行善了。”

    白玉瑶道：“总之，咱们林家的钱，都是用在了该用的地方。”

    林丰道：“得妻如此，夫复何求啊。”

    白玉瑶道：“这都是夫君的影响，若非遇到夫君，我哪有如今的生活。我如今，能做喜欢的事情，又有夫君，还有煜儿在，一家人和和美美，足够了。”

    林丰解释道：“一直以来，秦国虽说有国子监在，可是教育不兴。所以，我联合老师、师兄及白鹿书院的人，准备在大秦各郡开设书院，前期需要大批的钱财支持。”

    “一方面，是我们倾力支持。另一方面，则是朝廷也会支持。所以，三百万两白银是一个基本投入。或许未来，还会投入更多的钱。”

    白玉瑶道：“我支持夫君，更相信夫君能做好。”

    林丰把白玉瑶揽在怀中。

    这就是他的妻子，对他无条件支持。实际上林丰的做法，颇有些理想化。只是他有这个基础，愿意去试一试。

    不管如何，走出这一步再说。这世间，总会有这样的一些人，愿意无私的去做。林丰不算什么好人，可是韩千秋等人愿意做，林丰做不到所有的精力都投入进去。

    他能帮助韩千秋、荀子的，那就是给一些建议，以及强大的财力支撑。

    这是赚钱的意义所在。

    赚钱，不是为了堆积金山银山，而是为了能用在合适的地方。而是为了能让更多的人，更有意义更为明白的活着。

    白玉瑶靠在林丰怀中好半晌，她开口道：“夫君尽管去做，我林家全力支持。”

    林丰道：“玉瑶，谢谢你。”

    白玉瑶道：“夫君这是什么话，你我夫妻，自然要夫妻同心的。”

    林丰道：“还有一事，我准备制作药酒。咱们的药房中，肯定有人参，对吧？”

    “有！”

    白玉瑶点头回答。

    林丰说道：“人参能养身健体，延年益寿，以人参泡酒，能潜移默化的改善身体。对老年人，颇有帮助。所以我准备用人参泡酒，再加上一些辅料药材，制作出人参酒。一方面，送一些给老师和师兄，改善他们的身体。另一方面，皇祖父和岳父那边，也可以送一些。”

    白玉瑶道：“一切听夫君的，不过这人参酒可以贩卖吗？”

    “当然可以，只是更昂贵。”

    林丰说道：“这人参酒，必须限量贩卖，不能大批贩卖。否则多了，就不值钱。”

    “妾身明白了。”

    白玉瑶点了点头，道：“夫君写出配方来，我安排人酿制，再试一试药效。”

    “可以！”

    林丰点头答应。

    白玉瑶还有事，就没有等林丰写药方，她直接道：“妾身下午还得去羽绒服的店铺，今年寒冬结束，羽绒服的销售几乎结束，这些需要妾身忙碌清点，等妾身忙完后再和夫君慢慢聊。”

    “去吧！”

    林丰笑着点头。

    白玉瑶起身离开，留下了林丰一个人。

    林丰摇头一笑，径直回了书房，他要继续琢磨后续如何处理科举的事情。可以预见到明天的朝堂上论辩，必然有无数的人提出问题刁难。

    科举推进，动的是权贵世家的利益。你动了人家的利益，人家不反驳么？

    那是不可能的、

    所以要考虑周全。

    林丰仔细琢磨，在他思考时，一阵脚步声传来，高小鱼禀报道：“公子，章云来求见。”

    “请！”

    林丰吩咐了下去。

    章云来是吏部尚书章逸的儿子，不曾出仕做官，经营一个元青坊，颇有人脉关系，人也是不错。昔年林丰去凉州时，章云来就给了不少消息，双方关系还算融洽。

    而且，章云来没有权贵子弟的特性，林丰也颇为欣赏。

    章云来身着一袭棕色长袍，进入书房中，拱手道：“拜见镇国公。”

    林丰笑道：“章兄不必如此，私下里你我以兄弟称呼即可。章兄，坐！”

    章云来撩起衣袍坐下，正色道：“我今天来，说实话，是有一个不情之请。”

    林丰说道：“章兄请说。”

    章云来说道：“我膝下有一子章涵，今年九岁，颇为好学。所以，我想恳请国公，收在身边做一个书童，随你调教。只要能跟在国公左右，任打任骂，我绝无多言。”

    林丰说道：“你章兄的儿子，是章家的嫡子，来我身边做一个书童，恐怕章尚书得了消息，会气得提刀追我。不妥当，这很不妥当。”

    章云来道：“国公，章涵也不是我的嫡长子，也不是嫡子。他，只是我妾室生的儿子，章涵是庶出。因为他是庶出，未来家里的资源，他肯定得不到，也争不过嫡子的。”

    “这当父亲的，怎么能不为自己儿子谋划呢？所以，我就想让他跟在国公的身边，得了国公熏陶，未来做事情，随便也能有一个门路。”

    林丰顿时明白了。

    他也能理解章云来，为了儿子愿意来奔波。

    林丰心中思考着。

    忽然，他灵机一动，想到章云来安排庶子来求学，实际上，不就是可以和科举挂钩的吗？

    这些人是科举争取的目标。

    世家大族的子弟，的确能出仕做官。大多数前提下，都是主要的嫡子享受家族的资源。家族庶子根本没有机会，因为一般的家族供应不了这么多人。

    这是现实。

    实际上大家族中，也有很多人郁郁不得志，没有任何的机会。

    科举，给了这些人机会。

    林丰正色道：“章兄，要让我帮你，其实不难。而且，我认为你的儿子，何必在我身边做亲随呢？我可以做主，送你儿子去白鹿书院求学，你意下如何？”

    “当真？”

    章云来一下激动了起来。

    白鹿书院读书。

    这可是千载难逢的机会，他求之不得啊。因为要去白鹿书院，一般人办不到，必须有足够的才华。

    甚至，也要有相当的背景。

    如果是章云来的嫡子，如果要安排到白鹿书院去，倒也是不难。

    章家有这个底蕴。

    可是，安排庶子去就不好办。

    庶子去了白鹿书院，嫡子怎么安排呢？甚至章家其余各房，也会有想法。

    林丰说道：“当然是真的。”

    章云来站起身，双手合拢，躬身揖了一礼，道：“国公，章云来感激不尽。但有吩咐，尽管安排，我章云来只要能办到，绝不推辞。”

    章涵是章云来的庶子，却是他最喜爱的儿子，聪明伶俐，而且孝顺乖巧。

    这样的儿子，他不忍心废了。

    所以才找到林丰。

    谁都知道林丰虽说不曾出仕做官，可是林丰已经是秦国的镇国公。以林丰的身份和地位，跟在林丰的身边学习，那就是绝佳的机会，未来前途不可限量。

    当然，如果去白鹿书院，自然又是更好的。

    “当真？”

    林丰顺势反问了一句。

    章云来道：“自然是真，只要不违反道义律法，我绝不推辞。”

    林丰说道：“正巧我这里有事情，需要你来办，……”

    当即，林丰仔细阐述。

    涉及到科举的事全部阐述完，章云来听完，震惊道：“国公，朝廷真的要推行科举吗？”

    林丰说道：“已经定下的事，章尚书也知道。明天上午，就是大朝会，要谈论这一事情。这事情你愿意去做，那就去做。你不愿意，那就作罢。”

    顿了顿，林丰道：“实际上这事，对你有一定的好处。如果办成了，你也能有些印象。至少在满朝百官，以及在陛下的眼中，也有了些印象。即便你不在乎权势，这也能取得一些名声。”

    “我愿意去做。”

    章云来咬牙下了决定。

    虽说有诸多的风险，却也是值得的，而且这也是为了自己的儿子。

    未来开科举，他的儿子章涵就有了极大的机会。

    这样的仕途更为稳健。

    林丰笑道：“既如此，那就去吧，留给你的时间不多，只有半下午的时间了。”

    “告辞。”

    章云来揖了一礼就离去。

    林丰望着章云来离去的背影，脸上多了一抹笑意。有了章云来，就又多了一步棋。

    明天的大朝会，林丰更期待。

