
　　林冲安慰：“你在这里只是累赘，放心我不会有事，等会你就可以回来了。”

　　棠妤听林冲这样说，依依不舍地离开了房间。

　　林冲伸手摸出一张符箓，却是易容符。

　　她说撤去了阵法，要不要相信她？

　　“你是不是不信任我？”

　　楚云澜的声音在门口传来。

　　林冲：“......”

　　林冲看着她笑了笑：“不是不信，是我不想死。”天籁小说网

　　“说到底还是不信，你快试，试试这里还有没有阵法限制。”

　　楚云澜眼神不善的说着，只是当她看到林冲身上翻起的皮肉，心里却又隐隐有些心疼。

　　林冲无奈地笑了笑，将易容符收进了怀里，是自己疑心病太重了，她若想害自己刚刚又何必出手。

　　“哼！算你识相。”

　　楚云澜正要上前，却见林冲摆了摆手。

　　“你也回去吧！皇城司的人马上就来，他们若要对付我，我就会利用符箓离开，记得帮我照顾好她们三个。”

　　楚云澜收住脚步，嘱咐了句：“你自己小心。”便转身离开了。

　　林冲淡淡一笑：“跟聪明人说话就是这么省心。”

　　此时咸宁坊外却是围满了看热闹的人群。

　　咸宁坊住着上百户人家，而且都是朝中有头有脸的人物。

　　这些人要么是豪门勋贵，要么是官宦仕族，要么是武将世家，什么大风大浪没见过？

　　然而昨夜他们却是一夜未睡，将全部护院召集起来死守门户，直到天色渐明，这些人才派人出来查看。

　　坊路的阳沟里流淌的满是鲜血，一直流出坊门，流进御街的排水管道，随后直入地下。

　　这一流连地下的鬼樊楼里都满是血腥味。

　　鬼樊楼里住着数万人，他们不知道上面发生了什么血腥事件，但是浓浓的血腥味和被鲜血染红的水流，告诉他们昨夜上面发生了大事。

　　......

　　......

　　“什么？都死了？”

　　赵佶震惊的看着杨戬。

　　“都死了，一个没留，包括完颜宗望。”

　　赵佶身体微微颤抖着做回龙椅，强忍着心中的震惊，问道：“他，他如何了？”

　　“根据李寄回报，人还在府里，受了很重的伤。”

　　赵佶惊讶：“他没走？他不怕朕杀了他？”

　　杨戬道：“没走，奴婢也看不透，此人做事常常令人琢磨不清。”

　　赵佶摆了摆手：“去叫高俅来。”

　　杨戬领命离开。

　　赵佶颤抖着手提笔写下一份旨意，又取出一枚虎符。

　　大宋的军权实则都控制在官家的手里，便是枢密院也没权利调动护卫在汴京城四周的捧日军、天武军、龙卫军、神卫军上四军。

　　要想调动这些军队，必须有赵佶的旨意和调兵兵符。

　　高俅虽是三衙太尉，管理着这些禁军，却没有私自调兵之权，除非赵佶签发了旨意，授予了兵符。

　　而此时赵佶要做的就是调动几万名侍卫亲军，驱赶宫门外的近千名学子和上万名民众。

　　半个时辰后，高俅才姗姗来迟，因为宫门外太堵了。

　　高俅上前见礼。

　　赵佶摆手让其免礼，随后将旨意和虎符交给了高俅。

　　“带侍卫亲军将宫门外的学子驱散。”

　　“杨戬去通知蔡京、童贯、邓洵武进宫。”

　　“记得把梁师成也喊来。”

　　高俅接过圣旨和虎符急忙离开。

　　杨戬紧随其后跟着出了宫。

　　高俅低头疾步快走，他等的便是此时，兵权在手，只需派一队人去就可以杀了林冲，官家问起推出几个人去顶罪便是。

　　杨戬也从高俅背影中看出了些什么。

　　官家此举是为了驱散学子让蔡京进宫，商议如何应对金国接下来的发难。

　　完颜宗望可是完颜阿骨打的亲子，就这样死在汴梁城，对方岂肯善罢甘休。

　　高俅出了宫门骑马又直奔城外去了。

　　杨戬看着咸宁坊的方向若有所思。

　　他先到了童贯府上，一进门就看到童娇秀正在与护卫理论。

　　童娇秀一早听说燕王府昨晚血流成河，便要出去看看。

　　童贯却早有交代不准她出去。

　　童娇秀见到杨戬进门急忙道：“外公。”

　　杨戬心里一叹，“你义父呢？”

　　“在书房，我带你去。”

　　童娇秀殷勤地说着，凑到了杨戬身边。

　　“外公，林冲他如何了？”

　　杨戬一阵头疼，这个外孙女他是真的疼爱，看着她深陷其中，也不想隐瞒。

　　“他还没死，不过也快了。”

　　“官家要杀他？”

　　“官家还没拿定主意，高俅却等不及了。”

　　“高俅？”

　　“官家给了高俅兵符，此时他已经出城调兵去了。”

　　童娇秀身体一僵，很快想到了什么，“您是说高俅要公报私仇？”

　　杨戬点了点头：“有这个可能。”

　　童娇秀闻言急忙转身，她要去报信。

　　“回来。”杨戬出言喝止：“我已经派李寄去通知他了。”

　　童娇秀闻言心中一喜，“外公没骗我？”

　　“骗你做什么？”杨戬气道：“若不是为了你，我才不会管他的死活。”

　　“那他能不能逃走？”

　　杨戬道：“逃不逃的走要看他的命，现在外面不太平，你老实待在府里，暂时哪里也不准去。蔡家你也不要回去了，过些时日便与蔡行和离吧！”

　　童娇秀喃喃道：“蔡家肯吗？”

　　“唉！”

　　杨戬无奈地摇了摇头。

　　.......

　　.......

　　林冲躺在床上，给自己简单包扎了一下，静静等着皇城司的人来。

　　最开始李寄来了，命人打扫尸体后便离开了，只是没多时又返回来了。

　　“王爷，杨都知让属下告诉您一声，高俅令了兵符去城外调兵了。”

　　林冲闻言眼中寒芒一闪，他如今是与大宋、辽国、金国在掰手腕，根本没把高俅放在眼中。

　　然而此时高俅调兵入城，如果混乱之中派一队人来杀他，确实是有可能的。

　　昨晚的女真人只是持刀入内，他还能应付，如果是禁军进城，其中必然有弩兵，自己除了遁走没有任何还手的余力。

　　“知道了，替本王谢谢杨都知。”

　　李寄抱拳告退。

　　林冲缓缓起身，忍着身上的剧痛，走到书桌前坐下，提笔写了封信，随后来到院子里。

　　此时院子里的尸体已经被打扫一空，如果不是留了一些无法清除的斑斑血迹，很难想象昨夜这里死了四五百人，其中更是有一位金国的皇子。

　　棠妤在楚云澜的院子里听到林冲的呼唤，踩着梯子爬上墙头。

　　“王爷叫奴婢有事？”

　　林冲将手里的信递给她，“李寄再回来，将这封信给他。”

　　“哦！”棠妤接过信，点了点头，又问：“王爷身体好心了吗？”

　　林冲轻咳两声：“需要将养个把月。”

　　“奴婢回去服侍您？”

　　“不用，老实待在那边，无论发生什么都不要回来。”

　　林冲说着摆了摆手，转身回了房。

　　与此同时，一队队身着盔甲的士兵开进了汴京城，城里的百姓纷纷关闭院门，扒着门缝偷偷向外看。

　　高俅骑着马走在最前面，行至咸宁坊时，对着身后的亲信一摆手，亲信领会其意，急忙带着一队士卒转入咸宁坊直奔燕王府去了。

　　林冲听到门外的动静，口中轻轻一叹，高俅这厮突然杀出来公权私用，确实坏了自己的计划，不过影响应该不大。

　　暂且离开，把伤养好再说便是。

　　自己失踪，赵佶必然坐不住，很快就会在幽州发动。

　　士卒们手持武器闯进林冲的卧室，发现房间里空无一人。

　　然而床榻上却余温尚存，说明他走得不久。

　　亲信一挥手命人全府搜查，便是连楚云澜的院子和林灵素的院子也闯了进去。

　　张如晦和楚云澜又岂是那么好惹的，院子无故被搜查，于是扬言要告到御前。

　　其实这件事无需他们告，李寄已经将这里发生的事全部告诉了杨戬，杨戬立刻转给了赵佶。

　　赵佶此时却无心关心林冲的死活，他急于见蔡京等人，商议如何对待金国。

　　林冲若真被高俅杀了，他也认了，不过高俅公权私用挨处罚是肯定的。

　　高俅为了报仇，也有了被处罚的心理准备，谁知却被告知林冲不见了踪迹。

　　“将整个咸宁坊都给我查一遍。”

　　这名亲信吓得一哆嗦，自己算是栽了，无论结果如何，自己都难逃一死。

　　亲信跪地：“求太尉照顾好属下的家人。”

　　高俅点了点头。

　　亲信爬起来，急忙离开。

　　于是片刻后，咸宁坊里一阵鸡飞狗跳，紧接着许多有头有脸的人物全部出现在了皇城外。

　　高俅这边刚把学子们驱散，又来了一批更牛叉的人物。

　　这些人家里无故被禁军搜查，要到御前告高俅的状。

　　“高俅，谁给你的胆子让禁军搜查我等的府邸？”

　　“便是官家也不敢这样做。”

　　“我等必要去官家面前告你的状。”

　　高俅道：“此事本太尉属实不知，我会给各位一个交代。”

　　他说着一招手，几名禁军押着刚刚的亲信来到人前，随后手起刀落，直接砍了脑袋。

　　“张怀擅自带兵行事，触怒了各位大人，本太尉依军法将其斩杀以消各位心头之怒，同时也是告诫属下之人大宋军法任何人都不得违背。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第353章 蛰伏已久的高俅免费阅读。https://xs.23sk.com 