    蒙恬已经离开。

    李志光与全鸿宝，都是一头雾水。

    他们都不明白，为何蒙恬不愿意除掉灼热沙漠的祸患。

    “将军，我觉得我们不能就这样下去。不然，沙漠一带的马贼，肯定会影响我们在西域的根基。”全鸿宝说道。

    虽说，他只是一名斥候，但是他与李志光，乃是同乡。

    在幼年的时候，便是认识。

    因此，能够参与讨论军队的事物。

    李志光却是犯起愁来了：“可是，若是没有蒙恬将军的驰援，我们应对灼热沙漠的马贼，可不是容易的事情。”

    先前的时候，他就做过调查。

    灼热沙漠的马贼，不仅数量众多，而且装备精良。

    李志光却是清剿，非但不能成功，还很可能会损失惨重。

    这种情况，自然是李志光不愿意看到的。

    一旦如此，就会影响秦军在西域的控制力。

    而且，因他违反了蒙恬的命令，还会因此被惩罚。

    说不定，就会人头落地。

    “将军，我有办法。咱们的兵不够，但是大月氏的军队，可是够的。只要你以秦军的命令，调遣过去，自然就可以清剿的任务。”全鸿宝建议道。

    闻言，李志光不由眼前一亮。

    先前，大秦为了压缩在西域的成本，除却秦军外，还有相当部分的西域军队。

    这些军队，仍旧是受秦军的管控。

    对于李志光来说，算是一个不错的消息。

    之后，李志光便是把这一任务，让全鸿宝去做。

    “不会吧？又是让我去做？”全鸿宝有几分不满。

    但是，注意到李志光杀人一般的目光后，急忙行动了起来。

    虽说，他们两人的关系，还算不错，但是要论职位的话，肯定是李志光占优的。

    此时，在灼热沙漠里面，仅仅经过了几个月的时间，一座小城，便是建立起来了。

    秦风这一次，倒是没有在工作。

    而是在舞台上的胡人美女，表演舞蹈。

    婀娜多姿。

    不得不说，这些胡人还是挺不错的。

    秦风心中，如是想到。

    就在此时，蒙倩走了过来。

    注意到秦风的表情以后，蒙倩不由板着脸问道：“秦风，你给注意一点。”

    “小倩啊！我还以为谁呢？吓我一跳。”秦风没好气道。

    还把蒙倩推开，继续观看舞台上面的表演。

    蒙倩有点生气了，用力掐了秦风一把。

    疼痛无比。

    秦风只好求饶：“算了！我不看了，蒙大小姐，我错了。”

    “哼！算你识相。”蒙倩娇哼一声。

    “我说小倩，你也要我有点娱乐活动吧？不能总让我每天都忙着研究室的东西。”秦风没好气道。

    “那你想要怎么样？”蒙倩说道。

    秦风见此，便是在蒙倩耳边，低语了几句。

    蒙倩听完秦风的话以后，不由脸红了起来。

    对于蒲清与秦风的事情，蒙倩自然是很清楚的。

    她心中虽说有些渴望，但是，又不好意思直接说。

    不然的话，肯定会被秦风误会。

    觉得她是一个浪荡的女子。

    对此，蒙倩很是懊恼。

    现如今，秦风主动提出该项事情，却是让蒙倩有了想法。

    于是，蒙倩鼓起勇气道：“好！今晚我就给你。”

    “真的？小倩，你可不要反悔。到时候，又发脾气，把我踢下床了。”秦风说道。

    很快，秦风的话，引来周围人诧异的目光。

    这些人，自然都是来自中原的，能够听得懂他们的话语。

    他们都没想到，蒙倩看起来挺温和的，居然是这样的。

    蒙倩涨红了脸，愤怒不已。

    “说吧！你找我有什么事情？”

    秦风注意到蒙倩的表情不对以后，急忙转移话题。

    “先前不是来了一个秦军的斥候吗？如果他们真的来攻打我们，应该如何是好？”蒙倩询问道。

    “不必担心！韩信对于这种情况，已经有了相应的布置。如果他们敢来，定然让他们有来无回。”秦风说道。

    正所谓，还没有考虑的胜利的时候，就需要把失败时候的情况，先给考虑好。

    唯有如此，才能够做到战无不胜。

    现如今，秦风自然也是如此。

    嗖！

    一发破空的声音。

    声音嘹亮，响彻天际。

    秦风微微皱眉。

    这一次，真的是说曹操，曹操就到了。

    居然真的有人来攻打他们。

    于是，秦风便是喊道：“巴桑，你立即疏散这里的人，把他们带到安全的洞穴里面去。”

    “明白，我现在就去。”巴桑急忙说道。

    诸多商户与舞女，虽说刚开始惊恐不已，待到后面的时候，却是在巴桑的率领下，抵达了一处巨大的洞穴。

    这个洞穴，自然是秦风事先挖好的。

    类似于防空洞。

    专门用来安置老弱妇孺。

    不久之后，樊哙与韩信，都是带领一队人马，急匆匆赶了过来。

    “山主，来的人应该秦军。他们与西域的军队，混合在一起，攻击我们了。”樊哙说道。

    “西域？”秦风当即明白了过来。

    而后，根据韩信与樊哙的讲述，明白了大致情况。

    现如今，以西域的大月氏为主要力量，已经把他们给围困了起来。

    兵力二十万。

    很显然，他们的下了决心，要把秦风除掉的。

    对此，秦风早有准备。

    既然要打的话，就要把他们打痛，日后才能够在这一带在，真正立稳脚跟。

    其实，秦风还是有点生气的。

    虽说，他招安了相当部分的马贼，但做的都是合法生意。

    甚至，因为秦风的军队，剿灭了相当部分的马贼，还维护了西域一带的治安。

    没想到，这些家伙，居然要来找自己的麻烦。

    “既然来了，就别想安然离开。”秦风冷道。

    蒙倩则是有几分担忧。

    因为先前她已经跟蒙恬联系过了，蒙恬给出的回复，不会对秦风动手。

    毕竟，蒙恬知道，秦风是一位皇子，地位尊贵。

    很有可能，将来继承大统的人物。

    对于这样的人，蒙恬自然不会得罪。

    更不要说，秦风跟蒙倩的关系这么好。

    算是妹夫。

    蒙倩知道，这里面肯定出了差错，应该是某一部分的秦军，不知道秦风的身份，方才除此下策。

