    “战国，你到底在想什么？泽法受伤这么多年了，好不容易确定了白二世爱德华·威布尔的踪迹，为什么不让我去帮泽法报仇？”库赞走后，卡普一脸不爽的问道。

    “因为现在我们还不确定白二世的真实身份，在对他动手之前我们必须搞清楚白二世到底是不是白胡子的儿子。”

    “是不是又有什么区别？我看纽盖特也没有想管他的意思。”卡普一脸不爽的说道。

    “这跟纽盖特的态度没有关系，如果这个白二世爱德华·威布尔真的是他的儿子，那不管纽盖特的想法如何，面对这个客观存在的事实他必须要做出反应。

    到时候我们就可以利用这个来做文章，说不定有机会重创，甚至直接除掉白胡子海贼团。”

    卡普闻言撇了撇嘴，说实话以卡普对白胡子的了解，他不觉得白胡子会为了这个所谓的儿子跟海军发生冲突。

    比起白二世爱德华·威布尔来，不如直接抓白胡子的一个队长顶事。

    战国和白胡子是多年的对手了，卡普觉得战国就是太想对付白胡子了，才会做出这种决定。

    另一边，库赞骑着他心爱的自行车晃晃悠悠赶去往北海的时候，罗凡和诺依则是已经到了。

    诺依直接联系了之前提交威布尔坐标的那个佣兵小队，根据他们的指示一路来到了威布尔的船只上空。

    分身从上往下看，发现除了威布尔以外这里还有两艘船。

    分身放出见闻色霸气感知了一下，发现这两艘船上居然都有熟人。

    其中一艘是唐吉坷德家族的干部迪亚曼蒂，在罗凡的感知中，他正在和威布尔的母亲谈着什么。

    另一艘船上的人，居然是和之国的脸盆忍者雷藏。

    在分身的感知中，雷藏明显是受了重伤，和之国的船只也有受损。

    这下分身大概明白了，估计是威布尔撞上了正在和唐吉坷德家族交易的和之国船只，然后出于某种原因对雷藏他们出手了。

    雷藏不是威布尔的对手被打伤了，迪亚曼蒂不想货物出现什么意外，这才会和威布尔的母亲谈判。

    只是有一点分身没想明白，为什么雷藏会出现在北海，武器贸易不是一直在香波地群岛附近进行的吗？

    想到这儿，分身按下了出手帮忙的心思。

    见闻色霸气并不能听到下面人说话的声音，分身动用了自己的秘密武器——嘿咻！

    在诺依惊讶的目光中，分身的尾巴变成了一个小黑团，径直飞了下去，落在了雷藏船上。

    雷藏他们忙着治伤，没有注意到嘿咻，嘿咻竖起耳朵，听起了那边的对话。

    “Miss巴金，他们船上的货物是我们唐吉坷德家族的，我劝你不要做多余的事情，否则这片大海上将再无你们的容身之地。”迪亚曼蒂威胁道。

    “妈妈，这个家伙好嚣张，让我砍了他！”爱德华·威布尔闻言气愤的说道。

    “儿子别急，让妈妈先和他谈谈，如果他不识抬举，你在砍了他。

    迪亚曼蒂是吧？我们对你们的货物不感兴趣，只是听说这批货比较值钱，正好我们最近手头不宽裕，如果你能付出一些金钱的话，我可以放过他们。”

    “要钱？要多少？”迪亚曼蒂扫了一眼爱德华·威布尔后问道。

    Miss巴金注意到他的目光，嘴角微微上扬：“你们这批货物至少价值50亿贝利，我要10亿贝利不过分吧？”

    “这不可能！”

    “不可能吗？儿子，看来他好像不识抬举啊！”

    爱德华·威布尔闻言举起薙刀对迪亚曼蒂砍了下去。

    迪亚曼蒂感受到了巨大的压力，脸色大变。

    迪亚曼蒂早就听说过爱德华·威布尔的大名，也知道这个人很强，但他没想到爱德华·威布尔的随手一击就有如此威力。

    眼看爱德华·威布尔的薙刀就要落下，迪亚曼蒂顾不上其他，将武装色霸气附着在剑上，拼死抵挡。

    “咔～咔咔～”薙刀和迪亚曼蒂的剑相撞，迪亚曼蒂脚下的甲板瞬间被撕裂开来，整个人都陷进了甲板中。

    空中诺依看到迪亚曼蒂如此狼狈忍不住惊呼道：“天哪！这个爱德华·威布尔这么强吗？”

    “黄猿说过，爱德华·威布尔有着不弱于年轻时候老爹的力量，不容小觑，迪亚曼蒂这下麻烦了。”

    “我们要出手吗？”

    “不急，在看看，Miss巴金的目的是要钱，现在杀了迪亚曼蒂他们去哪儿要钱？”

    “那边武器不能直接拿去卖钱吗？”

    “他们没有销售的渠道，而且杀了迪亚曼蒂拿了武器就等于跟唐吉坷德家族不死不休。

    明哥的实力虽然不怎么，但心性和手腕还是有的，跟他为敌除非能干净利落的把他杀掉，不然他就会像一条黑暗中的毒蛇一样，指不定什么时候就会窜出来咬你一口。

    这个Miss巴金性格嚣张跋扈，野心勃勃，是一个极其爱财的人，但她却懂得趋利避害，手段也颇为高明。

    这点从她刚才以亲情利用威布尔，控制威布尔帮她做事就能看出来。

    所以我觉得Miss巴金不会彻底和唐吉坷德家族翻脸的。”

    事情正如罗凡所预料的那样，眼看爱德华·威布尔就要结果迪亚曼蒂的时候，Miss巴金叫住了他，让他停手。

    爱德华·威布尔虽然不怎么情愿，但他还是没有违背Miss巴金的意思乖乖停了手。

    “现在你觉得10亿贝利还多吗？”Miss巴金似笑非笑的问道。

    迪亚曼蒂苦笑一声应了下来，形势比人强，他也没什么办法。

    “这就对了！我们也不想跟唐吉坷德交恶，对这艘船动手也纯粹是巧合，但打都打了，总不能空手而归吧？”

    “呵！少来这套，就是你们模仿了我们唐吉坷德家族的信号，向那边传递了假消息把他们引到北海的吧？”迪亚曼蒂冷笑一声问道。

    “你说什么？什么假消息？你误会了吧！”

    迪亚曼蒂见Miss巴金的样子不像是说谎，顿时脸色大变。

    然而还没等迪亚曼蒂做出什么反应，几艘镀膜船就从海底浮了出来。

