    不是他吹牛，想嫁他的女人，可以绕整个皇城一圈。

    敢娶长公主的男人，却是屈指可数。

    被苏七少这么讽刺，长公主更是恨不得一头撞死。

    她还真的以为苏七少暗恋她，要向她表白和道歉，没想到，他却是认错了人。

    她眯起眼睛，想了想，刚才似乎听苏七少喊的是“小月儿”，或者是“小玉儿”？

    并非小羽儿。

    看来真是她自作多情了。

    这个小月儿会是谁？

    突然，她想起了云若月，心中顿时警铃大作。

    云若月的名字正好有个月字，难道，苏七少喜欢的是她？

    而且苏七少刚才说了，他以前欺负她最凶，他欺负得最凶的人，自然是云若月。

    对，她没猜错，一定是这样。

    她没想到，这个纨绔浪子，竟然喜欢上了云若月，她心里顿时酸溜溜的，很不爽的感觉。

    -

    苏七少用轻功飞出璃王府后，并没有离开，而是趁长公主回了房后，又飞了回来。

    他今晚没有见到云若月，他是不会放弃的。

    所以他又潜进璃王府，继续在府中寻找，看云若月住在哪里。

    mark(“zhong“);

    终于，功夫不负有心人，他在一幢叫绯月阁的阁楼前，看到了那守门的丫头凤儿。

    这个丫头曾经跟云若月去苏府，替他看过病，他有印象。

    这丫头在这里，说明这就是云若月住的地方。

    这时候夜已经很深了，只有那叫凤儿的丫头站在门口打磕睡，苏七少捡起一颗石头，朝凤儿的神庭穴处轻轻一打过去，她顿时身子一软，倒在了地上。

    “既然那么困，就好好睡一觉吧。”苏七少笑吟吟的说完，就潜到了凤儿守着的那房间门口。

    “谁在外面？凤儿，你在哪里？”就在这时，云若月听到了凤儿的身体倒地的声音，她顿时紧张的站了起来。

    同时，她已经拿起桌子上的麻醉针，一脸警惕的盯着门外。

    苏七少见状，一把推开了她的房门，火红的身子，一下子就窜了进来，顿时吓了云若月一大跳。

    “你是谁？竟敢擅闯本妃的地方！”云若月第一时间没看清低头推门的苏七少，顿时握紧麻醉针，怒瞪向他。

    结果她话才说完，便看到那男人抬起了头，正笑吟吟的看着她，“小月儿，你连我都不认识了？这么快你就把我给忘了？”

    说完，他一脸难过的嘟起红唇，还拿手在脸上擦了擦并没有的眼泪。

    “是你！你把凤儿怎么样了？你深更半夜的闯进我的房间，你想干什么？”云若月一颗心咚咚咚的跳了起来，听说这苏七少名声不太好。

    万一他想强占她，她要怎么办？

    她一脸警惕的盯着苏七少，真希望楚玄辰马上出现，来救她。

    苏七少见云若月这副模样，顿时一脸受伤的摸了摸自己的胸口，“你把本世子当成什么人了？本世子不过是路过这里，想来看看你，你怎么一副看登徒子的眼神？”

    “在我心中，你比登徒子还不如，你一个大男人，深更半夜的强闯进良家妇女的闺房，你到底想做什么？”云若月一边说，一边握紧了袖子中的麻醉剂。

    

