    “啊！”

    方仕腾发出撕心裂肺的尖叫声，他丢掉手里的洋娃娃，然后本能的想要往后退，可是他忘了自己正站在楼梯上，这一退，他整个人直接从楼梯上滚了下来。

    “咚！咚！咚！”

    方仕腾像个皮球一样从楼梯上摔了下来，腰差一点没有摔断，可是他根本就没有时间担心自己的腰，因为他刚刚扔出去的洋娃娃，现在不偏不倚地落在他的脸上，洋娃娃脸上的血和糯米残渣顺着他的嘴就流了进去。

    “呕……”

    方仕腾感觉胃里一阵翻江倒海的恶心，他赶紧用手把脸上的洋娃娃甩到一边，然后坐起来拼命地往后躲，想要远离那个如同噩梦一般洋娃娃。

    可是刚往后蹭了两三米，他就感觉后面有什么东西把自己给挡住了，回头一看，挡住自己的竟然是两条腿，再顺着腿往上看，一个二十多岁的年轻男人进入到他的视线当中。

    这个年轻男人穿着一身灰色的运动服，戴着一副眼镜，头发乱糟糟的，一看就是刚睡醒没多久的样子。

    “你是谁？”

    “我是陈影！”年轻男人推了推鼻梁上的眼镜，同时戒备地看着四周。

    “你也是陈影？”方仕腾瞪大了眼睛，“大门反锁着，你是怎么进来的？”

    “如果一把锁就能把我挡在外面，那还怎么驱鬼！”

    好熟悉的对白啊，不用想了，这个人肯定也是小女孩变的。

    不知道是不是接二连三的惊吓已经让方仕腾的神经彻底崩溃，他突然感觉没那么恐惧了，他踉跄跄地站了起来，然后对年轻人说道：“大姐，同样的招数你刚刚已经用过一次了，我又不是傻子，怎么可能还上你的当？”

    说着他竟然伸手想要去摸年轻人的脸，不过还不等他的手接触到对方的脸，他就感觉到肚子一痛，紧接着整个人直接飞了出去。

    陈影拍了拍鞋子上的灰，然后把脚放了下来：“你要是再敢对我动手动脚，下一脚我保证会让你断掉几根肋骨。”

    “咳咳……你真是陈影？”方仕腾捂着肚子一边咳嗽一边问道。

    “别以为装傻就能赖账，我说过，你要是敢不付钱，我会让你知道什么才叫做真正的恐怖！”

    “陈大师，真的是你？谢天谢地，你可算来了！”

    方仕腾连滚带爬地爬回到陈影的脚下，然后抱着他的大腿哭道：“陈大师，你不知道啊，刚才那只鬼冒充你的身份，还要带我上楼，你要是再晚来一分钟，我可能已经死了！”

    陈影嫌弃的踢开了方仕腾，有些不耐烦地问道：“你说的那只鬼在哪？”

    方仕腾一指地上的洋娃娃：“就是它！”

    陈影顺着方仕腾手指的方向看去，只见大厅的地板上趴着一个洋娃娃，它的身体在微微地颤抖着，好像是在笑，又好像是在哭。

    不过这个疑问并没有困扰陈影太久，因为很快，这个洋娃娃就好像有生命一样慢慢的站了起来，它把头抬了起来，两只大眼睛死死地盯着陈影和方仕腾，满是血的嘴上露出了诡异的笑容。

    陈影扶着眼镜仔细打量着立在地上的洋娃娃，他的表情逐渐凝重起来，片刻之后，他突然冲着方仕腾拱了拱手，说道：“对不起，我走错房间了，再见！”

    说完他转身就朝大门走去，只留下还趴在地上一脸懵比的方仕腾，不是说好要帮自己驱鬼的吗？怎么还没开始就要走啊！

    其实陈影之所以要离开，主要是因为他发现藏在这只洋娃娃体内的鬼物实在是太强了。

    如果换成是以前，他还有可能与之周旋一下，可是几天前在他身上发生了一些变故，让他付出了十分惨痛的代价，实力也大打折扣，所以他现在根本就不是这个鬼物的对手。

    虽然他很舍不得放弃方仕腾承诺的一千万，可就算得到了这笔钱，自己也得有命花才行啊。

    陈影头也不回的走向门口，可是已经被他破坏掉的大门却“砰”的一声自己关上了，他试着用肩膀撞了几下，可那扇大门就好像焊死了一样纹丝不动。

    “既然来了，那就不要走了，人多玩游戏才有意思，现在三个人，正好可以玩过家家。”

    洋娃娃缓缓地从地上飘了起来，她指了指自己，又指了指方仕腾，说道：“我来当妈妈，他来当爸爸。”

    “而你。”她又指向了陈影，“因为你是后来的，你就当我们的孩子吧。”

    陈影：“……”

    ……

    墨守辰半夜起来上了趟厕所，等回到床上准备睡觉的时候，他习惯性的看了眼手机，却发现上面有三个未接来电，而且都是方仕腾打过来的。

    大半夜的打电话来干什么，难道又遇到什么麻烦了？

    他把电话回拨了过去，结果那边很快就接通了。

    “快来我家！”

    电话里传来方仕腾颤抖的声音，紧接着墨守辰又听到一个女孩在说话。

    “爸爸不要玩手机了，快过来帮我喂孩子，你看他都吐血了。”

    然后电话就挂断了。

    虽然方仕腾没来得及说究竟发生了什么，但从这通电话就能听得出来，他肯定是又见鬼了，而且电话里的那个小女孩应该就是鬼。

    墨守辰没有丝毫的犹豫，他穿好衣服就立刻出了门。

    虽然和方仕腾认识的时间并不长，而且一开始还发生了点不愉快，但是通过相处，墨守辰发现这个平常看起来嚣张跋扈的富二代其实本质并不坏，尤其是在对付女尸的时候，他还能不顾危险回来救自己，光凭这一点，就不能见死不救。

    而且让墨守辰如此果断的还有另外一个原因，那就是他想要抓住每一次可以提升自己实力的机会。

    其实每一次解决灵异事件之后，包括黑皮书发布的剧本在内，他的实力都会或多或少的得到提升，所以想要积攒足够的实力去救刘磊，就不能把目光只放在黑皮书发布的剧本上。

    也就是说，无论是为了自己，还是为了方仕腾，他这一趟都必须要去。

