    只见远处，飞来一位女子，就仿佛是洛水之神，容颜气质无双，内外地也有不少天才仙子，但与之比起来，就仿佛是皓月与萤火，完全没有了一丝可比性。

    只见她梳着凌云髻，头顶斜插着一支玛瑙簪，手拿一柄织金美人象牙柄宫扇，身着一袭绛紫色的蝶戏水仙裙衫，脚上穿一双云烟如意水漾红凤翼缎鞋，旁边是一个金珐琅九桃小薰炉。

    最为令人震惊的，还是她的肌肤，如水一般，不，水都没有她的肌肤水嫩。

    对于旁人来讲，用水嫩形容是对她的赞美，但对于洛水仙子来讲，用水嫩形容，是对水的赞美。

    “洛水仙子！”

    无数内地天才，皆是拱手问候着。

    “洛水仙子！”

    外地众修士，亦是问候起来。

    南宫烈，九鹤，明秀，石中剑，主动朝着曹洛水走来，脸上带着一丝。

    这不仅仅因为麒麟子对于洛水仙子极为喜欢，还有因为洛水仙子本身的强大，任何一个水灵根，都是极为强大的，更别说洛水仙子这种，被称为最纯净的水灵根。

    听说是在三千道地之中，历史上，都从未出现过如此纯净的水灵根。

    三千道地也是拿出了对水灵根最好的天材地宝，让洛水仙子服用，如今的洛水仙子，早已经是道尊境三重了。

    比起南宫烈，明秀，九鹤与石中剑他们的修为来讲，还差了不少，但是，洛水仙子可是从偏远的下宇宙之中来的，听闻以前都是独自闯荡，根本没有什么资源，这才刚来三千道地不久，完全便被激发出了最为纯净的水灵根，天赋瞬间暴涨，修为更是以恐怖的姿态在提升着。

    “洛水仙子，你也来了！”

    九鹤微笑道。

    “洛水仙子，没想到连你也来看着内外地的试练了，这种试练对我们来讲，并没有什么稀奇的！”

    南宫烈亦是说道。

    “诸位师兄好！”

    曹洛水微微一笑，对着几位天骄问候一声。

    “洛水仙子真的是世间少有，若不是有麒麟子在，说不得我也把持不住，必然是会追的！”

    石中剑也是摇头感叹一声。

    “你不是心中只有你背后的那一柄石剑么？

    睡觉都带着石剑一起睡？”

    明秀淡淡一笑，睫毛眨动，“不然，我们片刻之后，一起去讨论讨论剑道如何？”

    “不用，明秀师弟还是去找其他人吧！”

    石中剑连忙摇头，看着眼妆魅惑的明秀，心中便生出一抹怪异之色。

    曹洛水微微一笑，然后看向了山河图，目光闪动，师父，你会在里面吗？

    以你的能力，迟早会来三千道地的，这次有你吗？

    若是这次没有你，那我便继续等着，一直等着你到来，你若是知道我在这里，也一定会来找我的，我就在这里，等着你。

    你不来，我一辈子不走，那怕死在这里。

    没人知道，洛水仙子平静的表面下，有如此刚强的想法。

    、也没人想到，洛水仙子一直在说着，自己有喜欢的人，不是对于麒麟子的推辞，而是真的，只不过没人愿意相信，因为这个世界上，没人能比的过麒麟子。

    内地众天才，也都没有见过几次洛水仙子，毕竟曹洛水来三千道地并不久，而且一直深居简出。

    外地修士便更没有见过了，此刻所有人，都停止了议论，看着洛水仙子的容颜，被深深的震撼了。

    世间仙子虽多，却不及洛水仙子万一。

    曹洛水的目光，一直看着山河图，师父，我多么希望你，就在其中。

    而此刻的山河图之中。

    李墨与灰毛鸡，依旧是在那里不断的催化着一株株的药草，两个半月的时间，李墨已经催化了很多，主要是因为有灰毛鸡的帮助，灰毛鸡根本不惜自身灵力的消耗，全力帮助李墨。

    这也让李墨，第一次见识到了灰毛鸡如今的实力，还有体内灵力的雄厚程度，竟然比他更甚。

    他很确定，之前的灰毛鸡还没有这么强，灵力也是没有这么浓郁精纯的，在来三千道地的前一段时间，灰毛鸡变得强大了许多，无论是道法，还是灵力，还是任何，都强了无数倍。

    它，已经记起了许多之前的事情，自然也有关于修行方面的。

    有灰毛鸡相助，李墨几乎不眠不休，也不需要调整状态，恢复灵力，便一直催化着一株株的药草，短短的两个半月，将那么多的药草，全部催化到了十万年的年份，这绝对是非常恐怖的事情。

    “只剩下五日时间了，先行夺旗子重要，先获胜后等我们出去了，再炼制道尊丹，然后一举突破道尊境！”

    李墨说道。

    “好，你去吧，老祖要休息了，累死老祖了！”

    灰毛鸡直接躺在了地上。

    这两个半月时间，它的确是付出了不少，为李墨耗尽了自身灵力，还服用了诸多的丹药。

    此刻的老祖，是真的有些累了，倒在地上便睡了起来。

    “等你办完事，直接喊老祖便是！”

    李墨点头，然后走了出去，他直接使用缩地成寸，一步步跨出，便在山脉之中疯狂的掠动起来。

    但很奇怪，他走了许久，竟然没有遇见一位外地的天才，甚至连内地的天才都没有遇见。

    如此，李墨便继续寻找起来，山脉乃是极大的，即便是李墨，也不可能瞬息之间将其寻找完毕，而且在这里，众天才的速度是受到限制的，不然，一个时辰内便将所有山脉走遍，那还怎么寻找？

    山河图中的速度限制，让一众内外地的天才，皆是需要花费至少五六日的时间，才能从山脉这一头，走到那一头，至于想要找遍每一个角落，便需要两月时间。

    所以，李墨寻找了三天之后，没有遇见一面旗子，也没有遇见任何一位内外地修士。

    没有遇见旗子，实属正常，可能没看见，可能被内外地修士找到带走了，但没有遇见一位修士，这就很不正常了。

    “这不应该啊，出现什么问题了吗？”

    李墨喃喃道，然后继续寻找起来，可惜，到剩余最后一日的时候，依旧是没有遇见一个外地修士。

    李墨直接大喊了起来，灵力声音，化作滚滚音浪，从山脉之中疯狂的传了出去。

    “李墨大师！”

    就在这时，一道声音，让李墨的身子，猛地停了下来，然后转头看去。

    只见一位外地天才，从一个枯木树干之中，爬了出来，他的双臂全部被斩断了，此刻伤口凝固，但依旧是能够看出那种惨烈。

    “发生什么事了？

    其他人呢？”

    李墨问道。

    这外地天才，看见李墨之后，顿时大哭了起来，“李墨大师，我们……那些内地天才，他将我们…………所有外地天才，全部砍断了手臂双腿，然后扔到了一起，我是拼死从围杀中逃出来的，如今有超过两百人都被砍成人棍，只有寥寥数人在外面躲着，根本不敢出现！”

    “什么？”

    李墨的脸色，瞬间剧变。

    

