    【老伙计，你不行啊。角色都被内定了，你完全没发挥作用嘛。】关琛站在洗手台前，从袋子里拎出那套幸运战袍。

    【慢着慢着，不是我不行，是小熊太厉害了啊。】关琛抖了抖衣服，假装它在喊冤。

    【还敢狡辩。】关琛往衣服的肚子锤了两拳。

    运动服在半空中呼呼作响。

    关琛玩了一会儿，才拿出谢劲竹给他准备的衣服。

    就算角色被内定了，他也没打算中途放弃。

    上辈子每次考试，关琛知道了自己考出来的分都是个位数，也还是会去，只因为在考场睡觉更香。

    这次不一样。他这次可不是来睡觉的或重在参与交朋友的。

    他来，是想验证自己所准备的东西。

    一次次剖心自问，把回忆里的痛苦翻出来晾晒，只不过是为了让角色更生动一些。邢焰一大把年纪了，还大清早起来，陪他排戏分析剧本十几个小时。小熊比谁都相信他能成功。大师兄买的早饭也很好吃。

    如果他什么都不做就灰溜溜地走掉，那也太逊了。

    站在镜子前，关琛换上了衣服。

    谢劲竹给他准备的衣服，是一件崭新的白色衬衫，一条黑色的正装裤。换好衣服裤子，一个身姿挺拔的年轻人就出现在了镜里。没有长发的遮掩，整个人更显清瘦。

    关琛转头看了看隔间。自从他进来之后，那个打电话的人便没有再发出过声音。

    关琛拿起袋子，往外走去，开门，关门。

    卫生间安静了片刻，隔间里的人慢慢活了，走出来，却一下子看到靠在门边的关琛。

    关琛其实没走，假装离开，只是为了继续听点东西，或者引人出来，看看对方的面孔。

    “我姓谢，是王庆均的经纪人。”关琛做了个自我介绍后，问对方：“先生贵姓？”

    对方听到王庆均的名字，有些惊讶，上上下下地打量了一番关琛，而后自称姓刘。

    “刘先生，刚才我走进来，不小心听到了些东西，先跟您道个歉。只是有件事我挺想问的……”关琛问他：“吴泽这个角色，被谁内定了？”

    刘先生犹豫片刻，苦笑一声，依然不说到底是谁：“除了大公司出来的，还能有谁。趁现在还来得及，你们也早点换个角色吧。”

    对方说完，甩甩手就走了。

    关琛等了一会儿，也走了出去。

    他倒不是想把人问清楚后进行报复，毕竟这个世界不是公平的，他再清楚不过。他只是好奇想知道哪个公司这么有关系，将来熊郁入行了要签公司，他一定推荐小熊进那家。

    大公司。关琛默念着线索，来到走廊。

    长长的走廊，差不多都坐满了人。

    能够拿到试镜通知的，意味着背后的团队本身就具备一定的能力。有的演员身边带着经纪人，正在熟记台词；有的演员见到了相熟的面孔，当场聊起天来。

    试镜的演员们都差不多年轻，二十多到三十多的都有，化了妆之后，更是分不出来具体的年龄。

    大家在造型上也都有所准备，只是风格不同。有的打扮成悍匪的模样，有的直接穿了警服过来。

    关琛孤家寡人，穿着普通，还没化妆，看着这些人，感觉除了他谁都像大公司出来的。

    试镜很快开始了。

    走廊尽头的房间，会走出一个小伙子，叫出名字和号码，让演员按照顺序一个一个进去表演。

    关琛干坐着等也很无聊，索性拿出剧本，继续琢磨起了角色。

    然而过了片刻，走廊时不时就有阵阵骚乱，三三两两的演员凑在一起窃窃私语。关琛竖起耳朵听了听，发现大家谈论的东西他已经知道了——吴泽这个角色被人内定了。

    一些经纪人闻讯而来，要么鼓励自家演员等会儿好好发挥，要么让演员赶紧临时换个角色试试。

    关琛依旧低头玩自己的。

    他只对吴泽那个角色感兴趣。为了份工作让他演其他角色，他才懒得换。

    一个小时，两个小时过去。

    不断有人过来，也不断有演员进到房间又离开。

    有的进去五分钟就出来了，有的则更短。而那些在里面待了十几分钟的，出来时都会得到众人的注目礼。

    有的人出来后一脸意气风发。有的人出来后骂骂咧咧，低声痛骂既然都已经内定了，还搞这么个试镜溜人干嘛。

    关琛粗略地估计，前前后后应该有百来号人了。

    真是大制作。

    只不过什么时候才能轮到自己呢？关琛扶着脖子，拿出手机来看，发现已经傍晚六点了。

    又过了一个小时之后，关琛注意到，他前面进去的演员，停留在房间里的时间变成了三分钟，两分钟。

    【已经确定了么？】关琛猜想。

    走廊有几个演员也注意到了这不正常的试镜频率，知道了些什么，于是起身走了。

    关琛没动。他摸了摸手里的剧本，有些遗憾，看来没法在大银幕上看到自己演出来的吴泽了。

    大概又过了半小时，负责喊人的小伙子才叫到了关琛的名字。

    此时，整个走廊除了他和几个工作人员，已经没什么人了。

    关琛起身，从走廊的这端，走到了另一端的房间门口，出示了试镜的通行证件，工作人员确认无误后，把关琛引进了房间。

    走进房间，正对门口的是一排并排放置的桌子。

    几个人就坐在桌子后面，有说有笑。互相交换着一张张简历，说这个演员不错，那个演员不太行。

    一切都当着关琛的面交流。丝毫没有把进来的关琛的心情照顾到。或者说，他们根本不在意。

    关琛进来后一时间也没人搭理，站着如喽啰。

    好一会儿，席位最边上的人催促工作人员去准备晚餐的时候，才注意到了站着的关琛。

    “嗯？怎么还有？刚才不是最后一个了？”这人倒是一眼就看出了关琛是个演员，而不是其他什么人混了进来。

    大家陆续注意到关琛之后，纷纷收起交流的姿态，打量起关琛。

    关琛一个个跟他们对视过去，心里有些好奇，猜他们分别是干啥的。

    居中的导演看到手下递过来的简历，才想起有关琛这么一个最后两天才插进来的演员。

    “想起来了，是有这么一个。”导演用笔点了点桌子，跟大家解释：“黄进推荐来的。”

    大家听完，反应都不大。

    黄进毕竟只是个主持人，是电影圈之外的人，影响力不大。

    而且关琛的简历正被大家传阅着翻看，作品一栏是空白的，已经说明了很多东西。

    大家互相看了看，露出各自都懂的笑容。

    “我不知道你们已经内定了谁，但那些都跟我没什么关系，我只想把我准备的东西演出来。”关琛拿起剧本，补充了一句：“然后提点意见。”

    “内定？小伙子不要乱说话。”

    “意见？”

    摄像机被工作人员打开了。

    这不仅是为了防止演员出去后乱说什么，同时也是为了看看演员上不上镜。假若电影大爆，试镜的片段也能成为很好的宣传物料。

    现在就是为了防止。

    “你对剧本有意见？”导演问关琛。

    关琛点点头。

    这无关内定不内定。越真实的环境，才能塑造出越为真实的吴泽。

    “先说仓库戏那里。警察执行任务的时候，为什么他们都不带执法摄像头？这不仅是用于监督警察的执法，也是用于记录敌人的。事后哪怕行动失败了，也可以分析出敌人的行为特征，说话习惯，破解敌人的身份。”

    “还有，为什么张家驹他们进仓库，在联系不到人之后，警队后台为什么没有派出支援？仓库周围也没有警察封锁？”

    “……”

    一条一条漏洞被关琛指出来，编剧听得有些脸红。

    【你区区一个演员，竟然还指导我写东西？】编剧很生气，拿起关琛的简历一看，一下子愣住了。

    “呃……”竟然是云缦大学文学系的。

    那……勉勉强强……可以指导，吧。

    “你是云缦毕业的？”大家陆陆续续注意到了关琛的学历。

    关琛说了声：“对。”

    就没了。

    没说大学里跟表演相关的经历，也没说大学学得的专业给表演带来什么帮助。

    二十七岁。非科班。无表演经验。纯新人。

    模样虽然好看，但演员不是好看就能当的。或许模特的工作更为适合。大家现在只想着赶紧把这个解决掉，然后去吃晚饭。

    “给你十秒钟。说点你知道，而我们不知道的东西。”导演边上一个目光凌厉的女人出声问道。

    被谢劲竹科普过坐席的关琛，猜眼前这个女人应该是制片人或者监制之类的存在。

    女人的目光和语气都很凌厉，但关琛也没犯怵。顶着前身的高材生马甲，对这类情况他早就预料到了。

    只见关琛目光炯炯有神地答道：“上完厕所擦屁股的时候，最后一下用非惯用手擦，会擦得更加干净。”

    众人：“……”

    大家原本还在猜，关琛会说符合名校毕业生的知识点，又或者说些独特的个人经历。但谁也没想到……

    你这个知识点也太接地气了吧！

    “不愧是……黄进推荐过来的人，很幽默，哈哈，哈。”导演勉强打了个哈哈。

    眼看着制片人目光不善地盯着关琛，导演连忙让试镜进入正轨，他问关琛：“说说看你对角色的看法。”

    “【对比】是个很常见，也很有用的表现手法。《警察的故事》，正反两派都是警察，但他们选择了完全相反的路。

    吴泽所做的一切，都是源于他觉得自己的生活没有意义，自己的生命没有价值。

    他破坏秩序，不仅是报复以他爸为代表的、守护秩序的警察群体，还因为他找不到一个妥协之路，逐渐变得厌恶一切，厌恶世界，也厌恶自己。他只有通过不断施展暴虐的行径，才能对抗他内心的自我厌恶。

    他不断挑战更高难度的犯罪，变本加厉地虐SHA警察，和全世界为敌，是因为他想把自己的命狠狠作践了，再狠狠甩到他爸的脸上，把命还给他。

    毁了自己，就能逃离所有的一切。他的目的，只是这个。”

    关琛慢慢地说着整理出来的理解。

    原先漫不经心的众人，听着听着，慢慢收起了冗余的杂念，开始更用心地听关琛的讲述，把他的话映照剧本里的角色。

    “这才像是云缦毕业生说出来的东西。”导演听完之后，感叹一声表示赞赏。有些角度是他跟编剧都没想到的。

    “不错，”制片人点点头，开始推进下一个流程，“开始表演吧。”

    大家也等着关琛的表演。

    有些人说得很好，人物小传写得比剧本还厚，十分用功，但等到开始演了，完全又是另一回事。

    “仓库那场戏怎么样？”导演抽了仓库里，反派吴泽和主角张家驹第一次交手的场景。

    “可以。”关琛点头。这种重头戏，他和邢焰是有准备的。

    然后屋子里的人看到关琛从黑色的、像极了垃圾袋的塑料袋里，拿出了一个红色的脸谱面具。

    “因为考虑到到处都有的摄像头和警方带着执法摄像头，所以吴泽出现的时候，会戴着面具。”关琛把面具放到地上，用脚一踩。

    面具碎成了两半。

    关琛拿起上半张脸，戴到了头上。

    然后他解开了衣领上面的两个扣子，张开了肩膀。仿佛某种野兽正在苏醒。

    导演本来觉得这没必要，面具遮住表情，这提升了难度。新人演员虽然经验少，但凭本能发挥，本身就会散发一种努力的纯真，观众很吃这一套。

    但是，当关琛抬起头的时候……

    看着那双眼，他们像是看到了世界的另一面。

