    　　天残局宁海城很多人都知道。

    　　岸边那些人得知画舫上拿出天残局出来对赌，许多才子争相拿出棋盘，寻找天残局破解之道。

    　　如果比画舫上那些天骄先行破解，他们很有可能被邀请到画舫之上。

    　　但是很快！

    　　一则消息传出。

    　　柳无邪用五种方法击败了范永福，而且是手持红子。

    　　这个消息一出，万人沉寂。

    　　“五种！”

    　　一名自认棋道还算不错的天骄，突然将手中的棋盘丢入洞月湖，从此以后，再也不碰棋术。

    　　柳无邪破解的五种之法，逐渐在洞月湖周边传开，天残局居然以如此暴力的方式，三子就能将之破解。

    　　简直是闻所未闻。

    　　星稀月明，天上的大月已经朝西边偏移。

    　　“慕容姑娘，这最后一关应该是琴艺了吧！”

    　　很多人站起来，朝慕容仪问道。

    　　宁海城四大才子，分别是华晨叶的诗词，邱柏皓的画术，鹿鸣的棋道，还有慕容仪的琴艺。

    　　并列四强！

    　　每个人都有自己的绝技。

    　　慕容仪站起来，眼角微微上扬，湖面撩起一阵清风，轻轻的掀开她的面纱。

    　　只是匆匆一瞥，面纱很快落下。

    　　仅仅那么一瞬间，很多人失神了。

    　　看到慕容仪真容的那一刻，柳无邪心脏突然一缩。

    　　“世间竟然有如此漂亮的人儿！”

    　　柳无邪暗中说道。

    　　只有徐凌雪才能跟她媲美了吧。

    　　陈若烟很漂亮，缺少一股仙气。

    　　徐凌雪跟慕容仪两人，完全脱离了凡人范畴，犹如仙女一般。

    　　随着修为的提升，陈若烟还有简杏儿身上也会诞生仙气。

    　　徐凌雪跟慕容仪是先天自带。

    　　而她们两个，则需要后天培养。

    　　画舫上那些人怔了，无法形容此刻的心情，许多人完全是呆滞状态。

    　　“漂亮，太漂亮了！”

    　　不少人心神失守，一脸猪哥的样子，还沉寂在那匆匆一瞥。

    　　慕容仪也没想到，清风撩起她的面纱。

    　　目光朝下面看去，只有寥寥几人，目光还算正常，强行克制自己的占有欲。

    　　只有一个人，让她很是震惊，脸上看不出一丝波动，眼眸深处，平静如水。

    　　连华晨叶还有邱柏皓等人，也无法掩藏眼眸中的惊艳。

    　　唯独柳无邪，让慕容仪撅起小嘴，对她的容貌竟然无动于衷。

    　　“此生能见到慕容姑娘真容，死而无憾了！”

    　　很多人坐在椅子上，呜呼哀哉，已经没有心情作诗了。

    　　完全沉迷进去，深深不能自拔。

    　　“不愧是绝顶美女，今日一见，果然名不虚传。”

    　　刚才看到只是一半的侧脸，就让人如此痴迷，如果全部揭开面纱，那还了得。

    　　“这最后一场，的确是琴艺，没有什么限制，不论是古琴，还是其它乐器即可。”

    　　慕容仪轻轻颌首，琴棋书画，琴放到最后一位。

    　　懂得琴艺之人太少了，在场一千多人，一个个面面相觑，很多人直接放弃。

    　　能看到慕容仪的容貌，已经很知足了。

    　　许多人情不自禁的将目光看向青红门。

    　　连续三次遭柳无邪打脸，范永福还因此废掉修为，今晚的事情，对青红门再说，简直就是灾难。

    　　只有最后一次会了，再不翻盘，他们这些人都没脸返回青红门。

    　　邱柏皓对琴道钻研不多，肯定不会出战。

    　　尹京武只能算是二吊子，水平更是一般。

    　　青红门陷入短暂的沉默，私底下商议，如何在最后琴道上羞辱柳无邪。

    　　“周凉，我们这些人当中，只有你的琴艺水平最高，这最后一关，全靠你了。”

    　　尹京武走到一名年轻弟子面前，年纪比他小很多，直呼其名。

    　　“我尽量吧！”

    　　事已至此，周凉只能硬着头皮，他的琴道算不上顶尖，却也不可小觑。

    　　不能跟慕容仪相提并论，起码超过在场九成九的人。

    　　“就由我来起个头吧！”

    　　天罗谷伏宏站起来，从储物戒指中拿出一把古琴。

    　　每个人的目光落在伏宏的身体上。

    　　伏宏虽不是四大才子，但是他的琴术，足以超越同辈中人。

    　　画舫上的声音逐渐消失，突然静下来。

    　　一道清脆的琴声，顺着湖面传出很远很远。

    　　这是一首采菊，一些茶楼酒馆都能听到，应该是一首脍炙人口的曲目。

    　　琴声悠扬，却充满着欢快的节奏，让原本沉闷的画舫，多了一丝生气。

    　　显然伏宏有意为之，倒不是为了争斗这个第一。

    　　每一个音调，像是采菊花的小姑娘，穿梭在山路之上，欢快的跳跃着。

    　　时而高亢，时而轻灵，众人的思绪，一点点被代入进去，负面情绪逐渐消失。

    　　一曲终了，四周响起了阵阵掌声，送给伏宏。

    　　这一首采菊，弹得非常不错，有大师的水准。

    　　接着又是好几人，拿出古琴，弹奏了几首。

    　　每一首曲子，算不上惊艳，却也中规中矩。

    　　可能是刚才听了慕容仪的曲子，一般人的曲目，很难脱颖而出。

    　　这就好比放了一个满分的答案在你面前，想要超越它，真的很难。

    　　慕容仪的琴艺，在所有人看来，已经接近满分。

    　　“还有哪位想要一展琴艺。”

    　　等了半天，没有人继续站起来弹琴，慕容仪询问了一遍。

    　　如果没有，那就现场打分，谁能获得最后一关琴艺第一名。

    　　“等一下！”

    　　周凉站起来，阻止慕容仪，目光朝柳无邪看去。

    　　该来的还是会来，大家平复下去的情绪，瞬间被点燃，青红门果然不会善罢甘休。

    　　这是他们最后一次机会，岂能错过。

    　　“柳无邪，我要跟你比拼琴艺！”

    　　周凉语气低沉，要跟柳无邪在琴艺上一较高下。

    　　“你还没有这个资格！”

    　　柳无邪有些兴致阑珊，只想回去早点休息。

    　　刚才几人的琴艺，柳无邪基本都听了一遍，估计这个周凉，水平最多也就比伏宏强那么一点点。

    　　当众羞辱周凉没有这个资格，引来整个青红门的不满，柳无邪太目中无人了。

    　　“我看你是不敢吧！”

    　　周凉也不生气，发出一声冷笑，认为柳无邪是不敢，而不是他没有资格。

    　　“周师弟说的没错，他一定是害怕了，才如此说。”

    　　其他师兄弟跟着一起附和，各种恶毒的语言，铺天盖地。

    　　对于四周的言论，柳无邪熟视无睹，岂能因为一些言语，就能影响自己的心性。

    　　“我就说吧，这世间怎么可能有全能之辈，琴术就是柳无邪的短板！”

    　　很多人站出来，认为柳无邪并不懂琴术，才不敢应赌。

    　　却不知道，柳无邪的琴术，在十大仙帝之中，排在第一位。

    　　“柳无邪，不敢赌就跪下来给我们磕头！”

    　　越来越多的嘲讽声，铺天盖地。

    　　青红门弟子岂能放过这样打击柳无邪的好机会。

    　　慕容仪一脸担忧，琴术需要很长时间来修炼，柳无邪的诗词，作画，还有器道，让她大开眼界。

    　　但是琴术，没有人看好柳无邪，包括慕容仪。

    　　一个个丑恶的嘴脸，站在柳无邪面前，吐沫星子横飞，恨不能神吞了柳无邪。

    　　“柳无邪，滚出这里吧，宁海城不是你该来的地方。”

    　　尹京武发出一声狂笑，终于找到嘲讽柳无邪的理由了。

    　　肆无忌惮的嘲笑，讥讽，打击……

    　　柳无邪突然抬起头，刺骨的目光朝尹京武看过去。

    　　从一开始，就是他上蹿下跳，不断的挑衅自己的底线。

    　　“好，我同意跟你赌，如果你能赢我，跟刚才一样，我自废修为，如果我侥幸赢了，尹京武自废修为，从这里滚出去，我再也不想见到他。”

    　　柳无邪同意周凉的赌斗。

    　　周凉如果输了，尹京武就要自废修为。

    　　尹京武的笑声戛然而止，像是被人捏住了嗓子，发不出一个声音。

    　　谁会想到，柳无邪提出这个条件。

    　　输了要废掉尹京武的修为。

    　　很快大家回悟过来，一直以来，都是尹京武在暗中挑拨，一次次的借助其他师兄弟的手，来除掉柳无邪。

    　　周凉倒是无所谓，不论输赢，反正他又不吃亏，输了尹京武自废修为，赢了那更好。

    　　轮到尹京武为难了，到底答不答应。

    　　刚才他可是嘲讽柳无邪不敢。

    　　现在好了，条件柳无邪已经开出，看你敢不敢答应。

    　　“尹师兄不用担心，柳无邪明显故意这么说，目的是逼着我们放弃。”

    　　几名青红门弟子站出来，给尹京武加油。

    　　柳无邪故意这么说，目的很简单，逼着青红门放弃这场琴艺较量。

    　　“没错，一定是如此！”

    　　周凉也是这样想的，巴不得尹京武赶紧答应。

    　　如果他能赢了柳无邪，将是青红门的大英雄，替大家挽回面子，以后在青红门的地位将一跃千里。

    　　连邱柏皓都输在柳无邪手里，他赢了，地位甚至有可能凌驾于邱柏皓之上。

    　　这么多人怂恿，尹京武骑虎难下，不答应，估计会留下胆小如鼠的名声。

    　　在场这些人都是三大宗门年轻一辈佼佼者，传出去，以后尹京武也没有脸见人了。

    　　他利用邱柏皓的事情，还历历在目，轮到自己，却做起了缩头乌龟。

    　　范永福为了挽回青红门颜面，连自己的修为都搭进去，你尹京武有什么资格拒绝。

    　　“好，我答应你！”

    　　尹京武一咬牙，答应了柳无邪的条件。

    　　如果柳无邪赢了，则要自废修为，周凉赢了，他会亲手废掉柳无邪的修为。

    　　“签下吧！”

    　　柳无邪写了一份生死文书，交到尹京武面前，一旦签下，生死咒形成。

