    夜色刚刚降临，王府的大门已经挂上了灯笼，护卫在周边来回巡视。

    后宅之中颇为安静，宁玉合依旧坐在房间里打坐，祝满枝则摇着小团扇趴在房间的窗户上，看着天上的小星星。

    距离不是很远的睡房内，许不令趴在软榻上，表情有些难受，却不得不老老实实的趴着，忍受着陆姨上钟。

    “……哼~太后今天又下了帖子，说什么担心你的伤势，叫你进宫去看看，上次刚见过，这才十来天……我照顾着你，有什么好操心的……”

    软榻上面，陆夫人骑在许不令的腰上，和揉面似的认真推拿，额头挂着几滴细汗，淡绿薄裙的后背也被汗水打湿几分，隐隐可以瞧见肚兜的黑色系绳。

    身段儿珠圆玉润，该有的地方都有，自然也有些份量。这点重量对许不令来说没啥，可贴在一起很热，加上药酒的缘故，他出汗陆夫人也出汗，薄薄的布料和没有区别不大了。

    许不令强行凝神，努力不去感受后腰上的点点滴滴，可陆夫人动来动去，想不感受到实在有点困难。

    “陆姨……要不算了吧，有点热……”

    “我都不热，你热什么？”

    陆夫人抿嘴用手背擦了擦额头的汗水，斯斯文文的拿起药酒，倒在手上一些，又重新开始推拿：“宁道长说要一个时辰，还没到点了。”

    说话之间，眸子描写许不令肩膀上的绷带，幽声道：“令儿，你伤没好，要不就不进宫了，我把帖子退回去？”

    许不令知道太后必然听说了他‘锁龙蛊毒发难以忍受’的消息，才会冒着被萧大小姐发现的风险，叫他进宫解毒，这份心意着实让人暖暖的。

    彼此好多天不见，许不令心里也挺想念太后宝宝，而且有些事情得安排一下，确实得进宫一趟，当下轻声道：

    “太后也是关心我，直接回绝不太好，挑个阴天凉快的时候进宫去看看吧……”

    陆夫人微微眯眼，轻轻扭了下，却又不好说什么，把瓶子收起来，想要起身。

    许不令心中有些好笑，偏过头：

    “陆姨，还没到点了？”

    “到个什么点，你都能进宫探望太后，有本事找太后给你推拿去，我呀~反正学的不好，你又不喜欢，心里嫌弃……”

    说着说着就委屈起来了，撑着软榻起身，又气不过想抬手打许不令一下，结果没在软榻上站稳，直接就“呀—”的一声往地上倒去。

    许不令无可奈何，转身抬手一捞便把陆夫人拉了回来：

    “好啦好啦，探望太后一下罢了，她不就气你了几回嘛，上次把画送个陆姨，你不也气她了好几天……”

    陆夫人被许不令搂着腰扶住，稍微整理了下耳畔的发丝，察觉姿势怪怪的，便推开许不令的手：“哼~反正我管不住你，你自己看着办便是……”然后有些不开心的提起食盒走出了房门。

    许不令微微摊开手，早就习惯了，也不担心陆夫人回去生闷气。

    起身穿好衣服后，许不令看了看远处的皇城，本想趁着夜色进宫看看，又怕萧大小姐和太后宝宝玩变形记，想想还是老实按照约定的时间进宫，免得出岔子。

    陆夫人走后不久，护卫中的老七便跑了进来，说了老萧在茶摊上听到的消息。

    许不令知道‘鱼钩’来了，当下也没有迟疑，稍微乔装打扮后，便出了房门准备去看看。

    只是刚走出门，宁玉合就从厢房的窗户上探出头，眼神十分怪异，看着房顶上的宝贝徒弟：

    “令儿，你……又去办事？”

    许不令这次问心无愧：“出去办点别的，师父不用担心。”

    宁玉合微笑了下，轻轻颔首，便消失在了窗口。

    许不令也没有在意，孤身一人隐入夜色之中，如同千街百坊之间的一道幽魂，无声无息的滑过了半个长安城，来到了四夷馆附近的一座妓坊内。

    四夷馆所在的光德坊，居住着天南海北汇聚而来的异乡人，大多是外族，从西域甚至更远的地方过来，坊内派系、宗教极为混杂，连朝廷都理不清，向来是长安城最容易浑水摸鱼的地方。而光德坊内的勾栏妓坊，也有自己的特色，比如黑珍珠、大洋马什么的。

    番邦异族向来被视为蛮夷，这些地方一般都是客人过来尝个新鲜，论消费远比不上大业坊，也算是物美价廉。

    许不令在妓坊内无声无息穿行，找到了老萧所说的房间。

    房间里满是酒气，猎户身上盖着毯子缩在墙角，带着醉意的脸上眼神窘迫。

    老萧杵着拐杖坐在跟前，抬手指了指刚进来的许不令：“这位，可是缉侦司的大人，把那天的事儿老实交代一遍，也就把你放了。不然，要么罚银五千两，要么去天牢蹲着，让你婆娘来京城领人。你今天可是白的、黑的都尝了，让你婆娘知道……”

    猎户满眼无奈，摊开手道：“老先生，我和你无冤无仇，你莫要害我……”

    老萧从怀里掏出个木牌子：“老夫是狼卫，法不容情，你自己看着办。”

    许不令蹙眉有些莫名其妙，不过也不好打岔，当下背着手，一副狼卫做派。

    猎户看着老萧手里的狼卫令牌，稍微犹豫了下：“我……我真是不小心撞见，绝对没掺和这事儿，两位大人可莫要冤枉好人。”

    老萧点头：“老实交代清楚，就没事了，你婆娘娃儿可还在屋里等着你回去。”

    猎户拉着毯子，眼神有些纠结，迟疑许久，才轻声道：

    “……当时我在石头缝里听着，那两个带头的给人治伤，其中一个说‘小心一些，这边有猎户布置的陷阱，莫要让人察觉。若是走漏风声，不好和圣上交代’”

    许不令眉头一皱，在猎户面前蹲下，仔细盯着他的双眼：“继续说。“

    “……我寻思着，圣上不就是皇帝老爷，事情肯定大，趴在那儿不敢动，当时另一个人说‘务必当场格杀，在此地动手可以栽在秦州匪寇身上，等过了陈仓便不好下手了。”

    许不令点了点头——这两句话，足以证明是当今天子对他下的手，而且是下死手格杀勿论。

    “那些人用什么兵器？”

    “被夹住那个用朴刀，两个带头的都带着大枪，黑色的。”

    许不令站起身来，眉头紧蹙，稍微回想了下。可惜他记忆混乱不清，除了厮杀和脚下的瓶子什么都记不清了。

    老萧抬起拐杖在猎户脖子上轻敲了下，略微琢磨：

    “当时为首的两名刺客，确实是用长枪，还有个腿脚不太灵活的，被小王爷第一时间格杀……此人的话不是假的，方才仔细考验过，不像是谍子死士，可能是真意外瞧见了。”

    许不令蹙眉沉思了片刻：“他看到的估计是真的……现在我应该是锁龙蛊毒发时日无多，每时每刻都受着万蚁噬心之苦，恰好又查明幕后凶手是圣上，对我有必杀之心……我该怎么办？”

    老萧吸了口气：“找不到锁龙蛊解药，绝境之下无路可走，只能等死，凶手就在附近，还能如何？”

    “皇城进不去，父王尚在，想报仇也无可奈何，只能隐忍不发。”

    “恰好过几天圣上出宫，观摩唐蛟和司徒岳明比武，小王爷是当代青魁，可以到场。”

    “当天再刺激我一下，让我发狂难以自持，跑去杀了天子。”

    说道这里，许不令眨了眨眼睛，有些疑惑：

    “孤身一人在长安，已经走投无路必死无疑，还能有什么事情让我发狂不顾一切？”

    老萧回想了下：

    “陆夫人。”

    许不令眼神一冷，脚下的地方发出咔了脆响，崩裂出几条纹路。

    老萧叹了口气，杵着拐杖走向门口：

    “那就是陆夫人了，我这就去盯着，确保万无一失。”

    许不令吸了口气，看了看皇城方向，人影无声消失在了房间之中……

