    傅北爵登门，庄老爷子并未觉得有多惊讶。

    半个月前傅北爵出面将吴部长给压了下去，让度假村项目得以顺利进行，这件事他是听说过的。

    如果傅氏夫妇真的离婚了，傅北爵绝不可能为了苒苒得罪住建部的人。

    庄老爷子颔首淡声道：“既然人都到齐了，那就坐吧。”

    庄家五个人，加上傅家六个人，共十一个人在圆圆的餐桌边上坐下来。

    傅北爵还不到三十岁，但他往桌子边上一坐，周遭的气场便以他为中心扩散开，将庄老爷子身上的威严都压了过去。

    庄家历史悠长，但从权势上，是比不过傅氏的。

    庄老爷子看向傅北爵，有些叹息的道：“都说英雄出少年，傅先生就是这句话的典型代表。”

    “喊我北爵就好。”傅北爵放低了姿态，“我是苒苒的丈夫，爷爷不用这么客气。”

    边上的庄媛直接瞪圆了眼睛。

    她是庄氏的执行总裁，少不得和傅氏打过交道，曾经她和傅北爵在一场跨国会议上见过。

    这个年轻人一身凌冽的气场，给她留下了十分深刻的印象。

    就这么一个杀伐果断，高高在上的总裁，为了叶云苒，居然在老爷子面前低头了。

    网上不是说这两人离婚了吗，为什么感情这么好？

    难怪这段时间她一直给度假村的项目找麻烦，都无疾而终……

    看来，是傅北爵暗中在插手。

    庄媛捏着拳头，皮笑肉不笑的开口：“这几个月记者一直大肆宣传苒苒和北爵离婚的内幕，我还真以为你们已经领了离婚证呢。”

    岳映寒也跟着道：“没想到表姐这么大度，表姐夫和外面的女人不清不楚，表姐竟然能把这件事揭过去。”

    她话音一落，傅北爵一道微凉的视线就扫了过来，像是一把刀，从她身上硬生生剐下去一层皮。

    “寒儿，道歉！”庄老爷子冷声道，“那些记者不知情造谣也便罢了，你作为家人，怎么也能把谣言当回事？”

    岳映寒不甘心的咬牙：“当初叶云苒和小三打架的视频都被放出来了，怎么会是谣言呢？我提这件事，就是想问问表姐夫，跟外头的女人究竟有没有断干净！”

    庄媛勾唇，淡淡的道：“寒儿也是担心她表姐被人欺负，所以才这么问，我觉得，北爵应该给大家透个底，之前是你负了苒苒，才让媒体捕风捉影天天宣扬你们离婚的事，现在你们夫妻二人重归于好，总得让我们这些当长辈的知道你到底是真心的还是假意的。”

    傅北爵靠着椅子背，突然笑了。

    叶云苒也跟着笑了：“我喊你一声姑姑，你就真拿自己当长辈了？”

    庄媛的脸色猛地一沉：“怎么，你这是不打算认我这个姑姑了？”

    “你配吗？”叶云苒毫不留情的开口讽刺，“且不说你对我如何，就说你和明枫之间，你若是真的拿明枫当亲侄子，怎么会一而再再而三的找明枫的麻烦？为了继承人的身份，你先是不顾兄妹情，接着不顾姑侄情，你说，你配当我们的姑姑吗？”

    庄媛的脸色顿时成了猪肝色。

    她在庄家这么多年，除了庄老爷子，还从没有人敢如此公然的指责她。

    她怒气冲冲，正要说话，庄老爷子就抬手压了一下：“大过年的，说这些干什么，吃饭。”

    表面上是呵斥叶云苒，实则是根本不给庄媛半分反击的机会。

    见状，四个孩子并不觉得惊讶。

    这段时间以来，他们随时随地小心翼翼，不敢触怒妈咪，因为妈咪一生气，就会很恐怖。

    可今天，姑奶奶和表姨却非要往枪口上撞，妈咪只是说了这些其实已经算很克制了。

    饭桌上安静下来后，傅北爵这才淡然开口：“我和苒苒夫妻间的事本不需要向任何人解释，但既然姑姑问了，那我少不得要说几句。我和苒苒两情相悦，夫妻关系和睦，从未出现过第三者。我们不会离婚，将来也不会离婚，还请爷爷和父亲放心。”

    庄慎是见过傅北爵的占有欲的，打死他都不信傅北爵会抛妻弃子。

    他举起酒杯，笑呵呵的说道：“不说那些不高兴的事了，来，北爵，我们翁婿两人喝一杯。”

    有庄慎活跃气氛，团年饭才得以继续进行下去。

    只是庄媛和岳映寒母女俩脸色极其难看，一直握着筷子，半晌都没吃一口菜。

    傅子凌转过头，笑眯眯的说道：“表姨比我妈咪还小两岁呢，结果比我妈咪看起来老好多，书上说喜欢生气的女人老得快，原来真的是这样啊。”

    岳映寒气的差点一个仰倒。

    她才二十二岁，哪里老了，这个小杂种狗嘴里吐不出象牙！

    她脸色一变，就想好好教训一下傅子凌。

    叶云苒的冷眼扫过来，淡淡的道：“吃饭就吃饭，不要跟不相干的人说话。”

    “遵命妈咪！”

    傅子凌转过头继续吃饭。

    岳映寒气的五脏六腑都快炸了。

    这里是庄家，是她从小长大的地方，她怎么就成不相干的人了？

    明天就是继承人考核公开日，她会在万众瞩目之下成为庄氏集团下一任的继承人。

    等她大权在握之时，她要将叶云苒这个小贱人踢出庄氏。

    岳映寒嫉恨的目光，叶云苒根本就没放在眼底。

    庄慎和傅北爵在聊海城的经济局势，庄老爷子偶尔插两句话，庄明枫认真的学习着，她喝了一口香槟酒，起身往卫生间走去，她感觉唇上有点干，想去涂点润唇膏。

    她刚起身，岳映寒就跟着起来了。

    餐桌上有爷爷压着，还有傅北爵这尊煞神，她憋的很辛苦。

    叶云苒对着镜子涂完润唇膏后，又上了一层口红，朱砂红，显得她肤色更加白皙如雪。

    她刚盖上口红，就见镜子里出现了另外一个人。

    她没有回头，声音淡淡的道：“表妹也是来补妆么？”

    岳映寒双手环胸，满脸讥诮：“叶云苒，这里是我家，你嚣张什么？”

    “你家？”叶云苒将口红收起，回过头，“这里是庄家，你姓庄？”

