  宗景灏眉头一皱，垂下眼眸就看见视频里播放着的画面，林辛言躺在黑色的沙发里，何瑞泽一点点解开她衣服的扣子——

  露出肌肤，以及挺翘的的圆润。

  “妈咪，奶奶。”林蕊曦不懂是什么，又叫了一声，因为她看见妈咪了，也看见妈咪奶奶了。

  宗景灏快速地抽掉她小手里的手机，手心猛地一空，林蕊曦愣了一下，眨了眨眼睛，很快蒙上一层水雾，如麋鹿一般无辜，可怜，“爸爸，不喜欢我吗？”

  为什么要这么粗鲁的夺走？

  宗景灏的脸色沉到底，要多难看就有多难看，很明显这个视频是那天何瑞泽想要对林辛言不轨时而拍下的。

  他的脖颈连带着太阳穴都紧绷起来，抻出一条青筋，突突的跳。

  林蕊曦虽单纯，但是也能看出好坏脸，很明显爸爸不高兴。

  是不喜欢她吗？

  她低着头扣着手指，眼泪啪嗒一声滴在了手背上。

  软糯且有些沙哑的声音问道，“我不是故意要惹爸爸生气的。”

  林蕊曦的小肩膀轻轻的耸动着，低低抽泣。

  小女孩可怜极了，像是被抛弃的孩子一样，哭的伤心。

  宗景灏深深的吸了口气，伸手用大拇指拭去她眼角的泪，“不哭，我没生你的气。”

  一听，林蕊曦猛的抬起头看着他，充满期待地问，“真的吗？”

  宗景灏耐着性子，“真的。”

  他从未这样耐着性子去哄一个孩子，这是第一次。

  林蕊曦高兴的不得了，鼻子上的鼻涕也没来得及擦，抱着宗景灏的脖子就亲了下来。

  小家伙的速度，太快，宗景灏都没反应过来，她的唇就贴到了他的脸上，还有湿湿黏黏的触感。

  他蹙起眉头。

  林蕊曦离开的时候鼻涕连着他的脸扯出一条透明的丝。

  是林蕊曦的鼻涕。

  宗景灏虽然没有过分的洁癖，但是也接受不了，把鼻涕弄到他的脸上。

  他头发麻。

  脸上的湿黏，似乎还带温度的。

  林蕊曦察觉出爸爸好像不高兴了，赶紧伸出小手去擦，“我给爸爸擦干净。”

  她不擦还好，一擦抹的他一脸都是。

  林辛言放好东西进来，就看见女儿在宗景灏的脸上抹来抹去，而宗景灏黑着脸，直盯着林蕊曦。

  林辛言担心宗景灏是生气了，赶紧走过来，抱开女儿。

  但是林蕊曦不愿意，伸着两只小手臂，要宗景灏抱，“我要爸爸。”

  好不容易有爸爸了，她不能离开，等下爸爸又没有了。

  “小蕊乖。”林辛言试图哄她。

  “不要，不要，我就要爸爸。”林蕊曦的两只小手，不停的挥舞想要抓住宗景灏，“我要爸爸。”

  林辛言的眉头拧的更加深了，这孩子是怎么了?

  庄子衿放下手里的汤，擦了擦手走过来，伸手去抱林蕊曦，“今天有好吃的哦。”

  今天好吃的也哄不住，吃货今天也不爱吃了，就是一个劲的要爸爸。

  她盯着宗景灏，眼泪啪嗒的，“爸爸，你不喜欢小蕊是吗？”

  宗景灏有种被人逼的感觉。

  长这么大，他何曾被人这么逼过？

  他的沉默，看在林蕊曦眼里成了默认，眼泪一下子就掉了下来，大声的抽泣着，她抱紧林辛言，委屈极了，也伤心极了，“妈咪，爸爸不喜欢小蕊，怎么办？是不是我不听话，长的不好看，所以他不喜欢我？”

  “不是。”林辛言顺着她的头发，安抚着“不是的，不是的，小蕊最可爱，最听话——”

  她哄着林蕊曦的话还没说完，忽然被一抹黑影笼罩，不知道什么时候宗景灏站了起来，他伸手去抱哭个不停的小女孩，“给我吧。”

  林辛言愣了一下，很快就拒绝了，“不用，我哄一下就好。”

  “我要爸爸。”林蕊曦还哭着呢，听到宗景灏的声音，立刻转头，朝他伸手，要他抱自己。

  林辛言，“……”

  宗景灏将她抱过来，“别哭了？”

  他觉得他这辈子的忍耐，都在这个小女孩身上用完了。

  林蕊曦立马闭嘴，只是还会偶尔抽泣，鼻涕，眼泪糊了一脸。

  “小蕊听话，小蕊不哭。”林蕊曦哽咽着，睫毛上还挂着眼泪珠子。

  宗景灏叹了口气，“我们去洗洗。”

  他都快疯了，脸上的鼻涕糊在肌肤上，真的很难受。

  林辛言僵在原地，内心极度的不安，林蕊曦从未这样去黏一个人。

  庄子衿也是很不安心，“这两个孩子，从小没有爸爸，会想要爸爸也正常，只是——”

  只是这个男人不是她的父亲，能耐着性子哄她多久，能维持多久？

  “怎么去告诉她，这不是她爸爸呢？知道不是她得多失望，多伤心。”庄子衿说着也红了眼眶。

  没有父亲，终究是一种缺憾。

  他们会渴望，会想要。

  林辛言也是担心这样，林蕊曦之前并没有去叫哪个男人叫爸爸。

  没成想，她竟然黏上了只见过一次的宗景灏。

  “我去看看。”林辛言朝着洗手间走去。

  洗手间里，宗景灏洗脸的时候，林蕊曦抓住他的手，“我帮爸爸洗。”

  说着垫着脚，伸手去接水，因为不够高，她接不到水，还是蹬着脚去够。

  宗景灏忽然笑了一下，甚是无奈，“你妈是来迷惑我的妖精，你是你妈带来折磨我的小妖精。”

  她将小女孩抱到洗手池的台子上坐着，林蕊曦高兴的笑了，咧着小嘴，露着一排洁白的小牙齿，眼角弯弯，模样可爱极了。

  她的手沾了水，往宗景灏的脸上抹，她认真的看着爸爸的模样，深邃的眼眸，高挺的鼻梁，棱角分明的脸庞，性感的薄唇，出众的五官组合在一起帅气极了。

  “爸爸真好看。”

  宗景灏成功的被这小女孩给逗笑了，他看着镜子中的自己，还有那张认真的小脸，他的神色慢慢地敛下来，伸手去捏林蕊曦的脸蛋儿。

  “谁说你妈咪命不好的？”拥有这么可爱的孩子，上辈子积德了。

  林蕊曦也挺不懂他这话是什么意思，拿过毛巾给他擦脸，林辛言走过来，看到的就是这样的一幕。

  她缓步走过来，站在洗手间门口，看着宗景灏，“不好意思，小蕊她——”

  “没关系。”宗景灏弯着身子，享受着小女孩的‘服务’很享受的样子，自我调侃道，“我也不吃亏，白捡了一个女儿，当了个便宜爸。”

  