    温继飞的右手缠上了纱布，他的左手其实完好，但是在装备场吃着打来的饭菜，被心疼照顾着。

    韩青禹独自坐在人来人往吵嚷的食堂角落，把一双麻木僵硬的手臂瘫放在桌面上，像已经与身体无关的组织，埋头直接在饭盆里咬着吃，脸上沾了油，也粘了饭粒。

    “我要是帮忙喂你吃饭，怎么算源能块啊？三次一块怎么样？”一个听着有点耳熟的声音，从背后传来。

    韩青禹扭头看了一眼，是抱着一个大白瓷锅站在那里的宛秀景。

    小姑娘回去后打听过了，知道面前这个家伙的手上竟然已经有一枚银质蔚蓝守护，而且很可能很快会再得一枚金质的。

    所以，这整个人，他就是一堆的源能块啊，或用他自己的话说，就是一个超级有源人。

    “你想得美。”

    韩青禹含糊说了一句，转回头，把脸埋回盆里。

    “……”宛秀景最初看见他鼻尖上的饭粒原本想笑的，一听这么说，小巧的鼻翼顿时皱了皱。

    “稀罕什么哦，本来我也不想做这么恶心的事。哼，明天打到你脖子都弯不了。”

    小姑娘说完转身，昂着下巴抱着瓷锅噔噔噔就走了。

    周围一片低低的笑声。

    大概其中也有一部分女兵，本心是愿意帮忙的，如果现在不能动的是一个普通的新兵战友，她们帮也就帮了，可是偏他是韩青禹，女兵们反而觉得自己当众主动过去不好。

    就这样，韩青禹艰难地吃完了饭，在洗手池用脸顶开水龙头，冲了脸，漱了口，再用脸把水龙头关上。

    在别人看他很凄凉，他自己其实还好的目光相送中，一步一瘫一顿地回了宿舍。

    然后睡了一夜。

    第二天的训练，他又生龙活虎了。

    “这可怕的体质啊。”

    “嗯，毕竟是有之前奖励的源能块，可以另外温养身体的。”

    “……”

    训练完后的新兵们累得筋疲力尽，坐在场边树下议论着。

    “源能块呢？”宛秀景伸手问。

    “没带。”韩青禹直接说。

    “没带？！”宛秀景又瞪人了，就跟她多凶多可怕似的。

    “嗯，根据我目前对你的判断，第二天就给了的话，怕你以后就不上心了”，韩青禹认真说，“公平起见，我得再观察观察。”

    宛秀景：“……”

    “反正我也跑不了，不是吗？这还将近一个月的新兵期呢”

    第二天的训练，韩青禹为免被过度围观，专门做了申请，然后把场地改到了实战馆，没让观众进场。

    十五分钟说长不长。

    新兵们看见S19和小姑娘平静从场馆大门走出来。

    蹲在高处窗户上的猫跳进S19怀里。

    三种生物一齐离开。

    然后，大约又过了十几分钟，韩青禹才从侧门连滚带爬地滚出来。

    第三天。

    第四天。

    第五天。

    宛秀景依然没拿到源能块，倒是S19，似乎开始越来越喜欢这样的实战对练了，或者说越来越喜欢虐人。

    这期间，劳简死皮赖脸进场看了两次。

    他是总教官，韩青禹自然没权利拦他，包括偶尔有别的军官样的人，自己来了，不打招呼直接坐在看台上，韩青禹一样没办法说什么。

    “这孩子的韧劲，我是早就知道的，不过他这每天进步的速度，真的吓人。”劳简在自己的教官办公室里，给已经回去425的李团长打电话。

    电话对面传来李王强爽朗而欣慰、得意的笑声。

    “另外有个情况，昨天和今天，他对练的时候，场馆里来了几张我不太熟的生面孔，看起来……像是刚从一线过来的。”劳简慎重又说了一句。

    “……”李团长不笑了。

    “其中一个……我记得以前好像见过，没记错的话，怕是402的金色板擦都来了。”劳简说：“白板来没来人，我没注意到，但也应该肯定会来看一眼。”

    第九军五十年历史一共出现过四支颜色板擦小队，其中至今仍然存在的，有两支：金色板擦、白板。

    而军团关于新兵出营的规则中，有一条是这样的：全军上一年度排名前二十的区域小队在挑选新队员时，可以不受师团编制限制。

    这个意思也就是说：他们可以向别的团的优秀新兵抛出橄榄枝。

    说是双向选择，可是，又谁能拒绝颜色板擦抛来的橄榄枝呢？更安全，更多的学习机会，更大的荣耀，更容易拿到的源能奖励……

    虽然说，新兵去了别的师团的小队后，等将来有一天自己当队长，军里原则上会建议他们回原来的团去组建小队，好提升全军实力。

    可是，这一去好几年，感情此消彼长，人自己到时候都未必肯回来啊。那真要不想回，借口和办法，总是能折腾出来的。

    而如果这个人还有可能缔造下一支颜色板擦——怕是连对面师长都会出面留人，亲自跟军团耍赖。

    劳简这么说完，电话两面顿时都陷入沉默，也许是425实在已经太久没出现过这种情况了，他们之前都不自觉忽略了这件事。

    李团长支吾紧张了好一会儿，“那，不是有你在么？你跟韩小子的关系……”

    “半个仇人啊。”劳简苦涩说：“孩子特别孝顺，所以难免有点怨我。”

    “啊？！那怎么办？”李团长急了，他这一刻的懊恼，正是他之前的欢喜所在——韩青禹的新兵期，表现得实在太突出了。

    劳简想了想，“要不让米拉去吧？她不是正好今年要提……”

    “没。”明明只是在两个人的电话里，李王强依然压低了声音，像是说一件不好坦白公开的事，说：“军里后来又给否了。”

    “啊？”

    “前阵子提军衔，军里给她争取，加分升了中尉，其实就有一部分预先安抚的意思在里面……我这知道有几天了，一直都搁着，上回过来，也不知道怎么跟开口跟米拉说。”

    …………

    第六天，韩青禹再一次像条死狗一样回到宿舍。

    他们这回的宿舍号是22，数字正好是在团基地时候的两倍，然而当时的人，却少了近一半。

    其中一个牺牲在了1123，盗墓哥赖石头杳无音讯。

    韩青禹到时，宿舍里大家伙正在看信。

    信是去了秩序军团的杨清白写来的。

    在信里，他说他被发现是驾驶天才，到秩序军团后开车没几天，就已经被选去培训飞机驾驶；

    再表现好的话，大概率会去到空战预备第十军，当一只“雏鹰”；

    将来如果有机会，说不定还会开源能空舰，载兄弟们杀出穹顶。

    “不知道为什么，明明处得也不长，但是特别想你们。”杨清白最后在信里说：“可能因为在这个随时都可能失去生命的地方，一开始就遇到几个我相信也希望可以并肩一起活下去的人，特别不容易吧。”