    陈宝参失声叫了起来：“你这茶里面下了百年野人参和百年野灵芝吧？”

    “什么？”孟老都忍不住惊叫出声，同时看向了姜筱。

    这事情他可不知道！

    姜筱给他茶，他喝着好，那就收下了，每天都喝。

    但是他从来没有想过，这茶里面竟然放了这么珍贵的药材！

    刚才他还用很赞叹的语气跟姜筱说起那个在陈家的药山上挖到十年人参卖了上千块的事呢，人家这就是百年的！

    百年的人参，百年的灵芝！

    这得多少钱啊？得多少个上千块啊？

    他他他，他就这么天天喝着这茶？

    姜筱自己都大吃了一惊。

    人参和灵芝的比例她已经用得很少了，而且是试验过很多次配方，觉得应该尝不出来味道才算是成功。

    没有想到，陈宝参只喝了一口！

    一口啊！竟然就能够尝出来了！

    而且，还说出百年以上的年份！

    这是鼻子灵吗？这舌头这味蕾也是很逆天的好不！

    她真没有想到这样就给说出来了。

    “是加了一点。”她很老实地承认了。

    人家老大夫有这本事，肯定也是对自己的判断很有自信的，她要是说谎说没有，说他尝错了，那还不知道会不会打击人家呢。

    “这可是下了重本！”陈宝参啧啧两声，赶紧又喝了一口，“这茶我得好好品品。”

    说完，他果真是好好地品品了，喝一口就要好好地品出里面的味道。

    等他一杯茶喝完，已经把里面所有的几种药材都点了出来。

    姜筱也是佩服得五体投地。

    陈宝参摇头叹道：“不过，我虽然能够辩认出来里面的药材成份，可是我觉得，这几种药材的功效都要远远大过于我所知道的那些，我的意思是，你这里面任何一种药材，都是同类药材中的顶级吧？就是这茶叶，都是顶级的。”

    “陈大夫好厉害。”姜筱这会儿都顾不上掩饰了，她被他给震惊到了。

    看来真的是人外有人天外有天啊。

    她觉得自己因为空间而身体各项机能都已经达到上佳了，但是她不得不承认，在这方面，她依然比不上陈宝参。

    陈宝参虽然有天生的因素，但是相信他自己也刻苦下过功夫，这比她厉害多了。

    “看来我刚刚说今天有福气了，可没有说错。能喝上几杯这个养身茶，我今天当真是占了大便宜。”陈宝参叹道。

    孟老在一旁已经是目瞪口呆。

    刚才他们两人的对话他是都听到了。

    陈宝参说这茶里不仅有人参有灵芝，其它的药材和茶叶也都是极品！

    那这茶到底得多贵啊？

    怪不得以前姜筱叮嘱他，这茶都留着自己喝，不要拿出去待客呢。

    这是随便能够喝得起的吗？

    但是这么昂贵珍惜的茶，姜筱是定期地给他寄啊！

    这多大方多孝顺一个孩子！

    孟老看着姜筱，心里当真是感动极了。

    要不是这一次他提议带茶给陈宝参试喝喝，他还没有机会知道这茶的珍贵！

    不行，以后他得省着点喝才行。

    这时，陈宝参又疑惑地道：“不过，我真的是觉得这气味有那么点儿熟悉，像是在哪里闻过。”

    