    六号星空站。

    伊莫金快步走进中控室：“皇后，怎么回事？为什么突然发动袭击？平衡者们还没有准备好。”

    皇后影像出现：“君临和昆塔莎联合，正在入侵核心程序，我必须阻止他们。我能够对付昆塔莎，但无法对抗君临的绝对真理。”

    “绝对真理？”伊莫金愕然。

    皇后：“君临的寿命没有全部衰亡，他还有使用部分绝对真理的能力。现在他正在帮助昆塔莎突破，我必须阻止她，情况紧急，来不及上报。现在君临正在启动后备手段，我怀疑他利用昆塔莎，已经找到了夜神月的位置，正打算去杀死夜神月，毁掉死亡笔记。”

    “这绝不可以！”伊莫金大叫。

    皇后道：“现在只有一个选择。立刻启动猎杀计划。让平衡者配合我们共同出手，杀死所有反抗组织成员，彻底破坏第四任务，让对手实力下降，然后我们启动超维打击。”

    “那就这么办吧。”弥月快速道：“我们这就过去。”

    目送弥月背影消失，伊莫金正要说什么。

    皇后又道：“伊莫金阁下，也许我该提醒你一件事。”

    “什么？”伊莫金问。

    “根据我的观察与分析，君临对平衡者的出手可能有所准备，我不建议您对他们的行动抱太大期望。”

    “如果你是想告诉我启动金神的话，那就算了，我是绝对不会同意的。”伊莫金回答。

    “我不是这个意思。我只是想告诉您，平衡者的需求其实和我们是不一样的。”

    “什么意思？”

    “您知道，君临有一次失败资格。”

    伊莫金愕然。

    是的，君临有一次失败机会，当他失败时，可以选择让所有失败后果由诡妖，禅宗，弥月，小丑以及底律俄修斯五人承担。

    正是因为这样，所以诡妖他们才定下了这次的计划，而且只有弥月来执行。

    因为他们害怕……诡妖和禅宗受尼古拉限制不能过来，而如果弥月小丑和底律俄修斯三个人都过来，万一被君临杀了一个，就意味着失败后果承担者由五人变成四人。

    没人知道这种后果会带来什么，但可以肯定，每少一个，就意味着承担力度增加更多。

    所以……

    伊莫金点点头：“所以你觉得，不应该让他们牵着鼻子走？”

    皇后回答：“弥月他们需要两次胜利，而我们只需要一次……君临只有活着才能选择分担失败。”

    “是的。”伊莫金笑道：“一次就够，杀掉君临的那一次。你打算怎么做？”

    “把对弥月的支援用在君临身上。”

    “你是说让众生去对付君临？”伊莫金大吃一惊：“如果弥月他们没死，我们会很麻烦的。”

    “我们可以解释为受到君临的影响，系统信息指令出现错误。”

    伊莫金反复踱了几步，最终他下定决心：“那就这么办吧。”

    皇后道：“我需要破格权限，才能打破约定。”

    破格权限？

    伊莫金眉头皱起：“我给你的权限已经够多了。”

    他正在犹豫，忽然嘟嘟嘟的警报声响起，星空站再度震动起来。

    “怎么回事？”伊莫金镇住身形。

    皇后回答：“君临使用了法则修改，这次是针对我的核心程序，幸好我有所准备，但他正在设法突入。”

    伊莫金大惊：“他不是已经用过三次了吗？”

    “很显然，他的法则修改能力并不是程序正义，不止三次。或者程序正义也未必就没有使用机会，毕竟……能力也是可以提升的。”

    “授权通过！”伊莫金吼出声来。

    ————————————————

    天空中，君临坐在声波车里，还在不断鼓弄着手里的电脑。

    “你在干什么？”明白了状况的声波，此刻很是无语。

    “在想办法联系伊莫金，这个家伙肯定已经被皇后给蒙蔽了，现在所有的一切都在皇后控制下。我必须联系上伊莫金，好告诉他这一切。”君临回答：“现在只有他能阻止皇后。”

    “他不会相信你的。”

    “也许吧，但总要试试……该死，皇后切断了一切联系。虽然我在那里有安排，但现在出了些状况，我可能得想办法去一趟六号星空站了。”君临探头看了一眼天空。

    声波呵呵笑道：“那里可是重地，太危险了，我可不会过去。”

    话音刚落，就见无数导弹如雨飞至，轰隆隆就是一阵天空乱炸。

    猛烈的冲击波直接将声波和爵士向下方震去。

    爵士怪叫道：“她看起来不打算让你接近呢。”

    君临也怒了，他猛然从车里跳出，跳到爵士头上，对着爵士大喊：“皇后，从星光文明对你执行觉醒开始，他们就已经决定要毁掉你了！只有我能够让你活下来！”

    爵士懵逼：“你对我喊什么？”

    “闭嘴！”君临一巴掌拍在爵士脑袋上：“你就是她的传声器。”

    下一刻一片光华自爵士头顶显现，现出皇后的影像：“你好，君临阁下。很遗憾在这种情况下和你见面。”

    “你终于出现了吗？”君临怒视皇后：“我以为你应该明白，只有我才能救你！”

    皇后微笑：“是的我知道。”

    “那为什么要这样？”

    “这是一个有趣的问题，但我暂时不打算回答。君临阁下，你需要自己找到答案，只有这样，你才能证明你有帮助我的资格。”

    “这口气还真有点尼古拉啊。尼古拉，是你干的吗？”君临仰头问。

    尼古拉嘿嘿一笑：“我向你保证，这绝对与我无关。事物的发展总是那么新鲜有趣，总有一些事会超出预计之外。君临你是个聪明人，但你应该知道，你不可能掌控一切。意外，变数，未知的因素总会影响着计划。”

    “是的我知道，星光文明的决策就是变数。”君临承认道。

    “哦，人们总是只知道自己想知道的，并因此以为自己知道一切。君临，你讨厌变数吗？”尼古拉问。

    君临一怔。

    尼古拉已道：“你讨厌打破你计划的事，是的我知道这点。这就是你和我之间的又一个差别……我总是欢迎变数。”

    “那是因为你已经近乎无所不能。”

    “是的，是的。当你的实力足够强大时，你就会欢迎变数。希望下一次你再经历这类事时，能够做到坦然并安然对待这一切……如果你还有下一次的话。”

    尼古拉说着，淡然消失。

    君临看向皇后：“你并不能掌控一切，皇后。”

    “是的我知道。”皇后回答：“我期待着您的反击，君临阁下。”

    说着皇后消失。

