    护卫们神色大变，连连后退，险些摔在地上。

    围观群众不明所以，一个个伸头张望，往车厢里面看。

    车帘只是被轻轻挑起，露出一只手罢了，何况这还是谢忱的手。

    隐约能看见里面的人，但是根本不足以看清楚里面人是谁。

    众人看着护卫们的反应，忍不住交头接耳起来。

    “马车里的人什么来头？能把即墨家的护卫吓成这个样子？”

    “估计是唬人的，有来头还能架这辆破旧的马车？”

    “说到这马车，好像也不对劲啊，谁家的马车会飞？”

    “少见多怪，说不定是马车里的人搞的鬼。”

    “你这话前后矛盾，既然马车里的人有这个能力，就说明身份来头不小！”

    “……”

    众人一静。

    这么想，好像也对。

    在热闹的讨论声当中，马车缓缓的离去。

    扑通！扑通！扑通！

    刚刚还站在那的护卫们，全部双腿发软，狠狠地跪在了地面上。

    众人微微一怔，有些茫然。

    就听见一个护卫，哆哆嗦嗦的：“孙三……三少少爷……”

    孙三少爷？

    众人一时之间没反应过来。

    孙大少爷即墨泽阳，孙二少爷即墨轩，这孙三少爷……

    卧槽！

    即墨家前任继承人即墨无溟！

    转瞬，围观群众们就炸开了。

    自从即墨家相亲宴一事结束之后，即墨无溟就像是失踪了一样。

    现在突然出现，且即墨家的护卫还如此畏惧他。

    他该不会是回来跟即墨老家主认错，抢继承人之位的吧？

    流言蜚语就像是龙卷风，席卷了四九城上上下下。

    即墨老家主听见有了墨无溟的下落，心里暗喜，面上却一直在压抑着。

    对于墨无溟要回即墨家认错的留言，他居然还信以为真了。

    毕竟，离开即墨家，对他而言是损失。

    抱着这个期待，他等了一天，别说是墨无溟了，就是一个影子都没等到。

    期待落空，就是恼羞成怒。

    福叔站在他身边，“要不，老奴亲自去找一找？”

    即墨老家主面色沉沉，眼神锐利：“不必，我倒要看看他有多硬。”

    福叔低下头，眼底掠过担忧。

    老家主这是准备对少爷采取强制手段了。

    少爷真是糊涂，好好地前程，为了一个男人丢了！

    福叔的情绪是很复杂的，惋惜多过生气。

    尤其是这段时间他带着即墨泽阳了解即墨家的生意，凭良心讲他处理事情也能上手。

    但是对比即墨无溟的话，就真的只能称得上还行了。

    一个人的气场，奠定了他的地位。

    即墨无溟坐在那，一句话也不说，仿佛皆在股掌之间。

    那种浑然天成的气势，绝不是一朝一夕就能养成的。

    失去这样一个天生的领导者，就是整个家族的损失。

    而不能为自己所用且具有强大潜力的人，未来极可能成为即墨家的敌人。

    如此，只能趁其羽翼未满，除之。

    一个大家族的成功，除了强大之外，踩着别人往上爬，也是常规操作。

    并不知道这些事情的墨无溟，跟着苏九来到了角斗场。

    这段时间姬芙蓉一直在角斗场旁观，拍卖场也跟以前一样，亏本。

    姬芙蓉看见苏九出现在角斗场的时候，脸上洋溢着笑容：“九爷！”

    苏九淡淡的点头，挺惊讶的，“瘦不少。”

    姬芙蓉捂着脸颊，有些尴尬，“也没有很多，腰还是很粗。”

    她原本就是刻意吃胖的，这一个月多她控制饮食，早出晚归，确实是瘦了一些。

    但也不是很多，只是跟之前比瘦了一点，脸是最明显的，五官轮廓都清晰了很多。

    苏九挑了挑眉：“改变需要勇气。”

    算是夸奖了。

    姬芙蓉重重的点了点头，带着苏九往拍卖场走。

    祁绍和谢忱快步跟上。

    墨无溟并没有跟进去，因为他余光瞥见了一个正在靠近的人，步伐轻慢的迎过去。

    就像是一堵冰冷的墙壁，挡住了对方前进的步伐。

    颜花犯的脸都是黑的，“你干什么？”

    墨无溟若无其事的转开视线，看向角斗场对战的擂台，并没有理会他。

    颜花犯咬着压根，横移两步，便要越过他，往拍卖场走。

    墨无溟漫不经心的横移两步，再次把他挡的死死地。

    颜花犯差点心肌梗塞了。

    偏偏挡住他去路的男人，视线看着角斗场，似乎完全没有注意到他一样。

    颜洋，颜塘，颜河迟了一步赶过来。

    看见墨无溟的时候三人心里一惊，下意识的转过身子。

    主一怂，怂一窝。

    ＊

    拍卖场，场地不算太大。

    苏九单手负背，目光浅淡的看着。

    姬芙蓉有些兴奋的说着这段时间在角斗场的收获，有关于如何将拍卖场重整这件事。

    苏九淡淡的听着，时不时的应两句。

    因为拍卖场是晚上开，白天并没有什么人。

    苏九随便找个位置坐下，斜倚着，“这些事情你决定就好，你现在是拍卖场的主子。”

    姬芙蓉挠了挠脖子，有些不好意思：“九爷，我就是帮你的忙，这拍卖场是您的。”

    苏九没在这上面纠结，而是淡淡的问了句：“我上次让你打听的事情，有消息吗？”

    姬芙蓉抿起唇，表情有些沉重：“三品炼丹师实在是没有。”

    苏九本来也没抱希望，所以也谈不上失望。

    她往后一仰，手搭在座位的扶手上：“就按你说的那样，把拍卖场尽快的重整，第一场拍卖会要宣传到位，提前半个月吧。就用两株一品药材，以物换物，只限于三品丹药。”

    姬芙蓉微微一惊：“九爷，三品丹药跟一品药材，这也太……”

    苏九抬手，打断了她：“在我手里没用的东西，就是废品。”

    姬芙蓉拧着眉头，尽管她对药材不算了解，但也知道三品丹药跟一品药材之间的差距。

    苏九的心里其实是有些烦躁的。

    这一个多月的时间，她不仅仅是找药材，还把每个药材铺，以及当地的炼丹师都打听了一遍。

    别说是三品炼丹师，三品丹药都是少数，而且还是只闻其名，不见其人的炼丹师。

    想想当初南星说的普通三品修复丹，她就恨不得把它一页一页撕成稀烂。

    三品炼丹师是个难题，需要的三品药材更是难上加难。

    察觉到主人的心思，南星弱弱的：“冥王大大都说了，三品药材有方向了，您就别太着急了。”

    苏九没有应声，手抵在额头，遮住了眼帘，并不能看清她的情绪。

    祁绍和谢忱坐在她身后，两人还算是了解她，也不敢吱声。

    姬芙蓉就这么站在旁边。

    良久，苏九才缓缓地抬起头：“再附加一条，谁能炼出三品丹药，墨九拜他为师。”

    姬芙蓉有些愕然，她虽然不了解墨九，但是也知道他心非常高，根本不把任何人放在眼里。

    如今为了三品炼丹师要拜师？

    别说是她了，就是了解她的谢忱也是心头一震。

    唯有祁绍心里清楚，九哥这是因为苏伯伯开始焦躁了。

    这时，拍卖场后面走出来一行人。

    倒也不是旁人，正是之前来四九城的厉旻苍，后面带着三将。

    这半个月时间，他对四九城的各大势力有了一些了解，对于能在角斗场拥有一席之地的苏九，佩服的五体投地。

    起初那小小的怀疑，彻底的烟消云散了。

    他走上前，抱拳便是：“主子！您回来了！”

    三将对苏九却不是那么的恭敬，只是随意的拱了拱手，倒是瞥见谢忱的时候，脸色有些难看。

    上次吃亏的事情，他们记得一清二楚，但是因为提防他的契约兽，而敢怒不敢言。

    谢忱看都没看他们一眼，只是朝着厉旻苍点了点头。

    祁绍站起来，斜跨着身子，一只手搭在谢忱肩头：“我怎么瞧着后面那三个人，那么欠抽？”

    谢忱这才吝啬的给了他们一个眼神，赞同的：“确实很碍眼。”

    两人对话可没有压低声音，三将面色变了变，低下头，没吭声。

    打不过，只能认怂，憋在心里。

    厉旻苍察觉到了三将的态度，微微侧目：“墨九既然是我的主子，以后就是你们的主子，听见了吗！”

    语气很严厉。

    三将憋着气，抱拳，再度拱了拱手，比之前要正式一点。

    苏九并没有理会他们，而是淡淡的：“还习惯吗？”

    对于看她不爽的人，无视是最好的武器。

    三将在厉旻苍跟前一直都是很能说得上话的，眼下根本不被人看在眼里，心里自然是气得要命。

    厉旻苍冷硬的脸庞，多了几分笑：“还行，这拍卖场的人手，我已经全部换成我们的人了，绝对可靠！”

    严肃而又认真，透着一股忠义之气。

    他这个人非常的信守承诺，就算当时是为了进入四九城，才同意认苏九当主子，也会遵守到底。

    苏九当然是看中了他这点，微微点头：“你跟姬芙蓉商量着办，她管理拍卖场。”

    三将一听见这话，立马不高兴了。

    一将：“让一个女人管拍卖场？”

    二将：“他把我们当成什么了？”

    三将：“女人能干成什么事情？”

    几乎是脱口而出的不满。

    姬芙蓉本身就挺自卑的，有些尴尬地低下头，一言不发。

    苏九手抵在眉尾，轻轻抚了抚：“你们三个，好像挺不服气的。”

    三个人考虑都没考虑。

    “让一个女人管理我们一大群男人，你怎么想的？”

    “搞笑，还问我们服不服气，你问问其他兄弟服不服气！”

    “我看这小娘们，不会是你的小情人吧？”

    三人本来就是在三七城摸爬滚打出来的，后来遇到了厉旻苍。

    “素质”这两个字，基本上跟他们互相不认识。

    姬芙蓉咬着下唇，心里堵着一口气，“你们说我可以！但是不要污蔑九爷！”

    厉旻苍面色一沉，回眸瞪着三人：“胡说八道！你们这张嘴巴，什么时候才能有把门！”

    三将跟着他，还真是嚣张惯了。

    “厉老大，不是我们嘴巴没有把门，你说，咱们大老爷们的，怎么跟着一个女人干事？”

    “就是说，你看她细胳膊细腿的，能管什么？数钱啊？”

    “厉老大我们跟着您来四九城是闯荡的，您不能让我们在女人的裙底下干事吧？”

    厉旻苍沉着脸，一时之间无言。

    在女人手底下做事，他心里其实也有点抵触。

    他一个男子汉大丈夫，从出来闯荡开始，就没有跟女人打过交道，何况是在女人手底下做事。

    厉旻苍忍着难堪，轻声道：“主子，要不……您让谢忱管吧？”

    一句话，也否定了姬芙蓉。

    总之，他们就是不服一个女人。

    巧了不是？

    苏九专治各种不服。

    她长睫低垂，脸上没有表情，手指一下一下的扫过眉尾。

    随着她缓慢的动作，致使气氛缓缓地变得低沉了。

    厉旻苍有些心虚的低下头，按理说他靠人家来的四九城，人家想安排什么人，那是人家的事。

    可是……他就是过不了心里那一关。

    少年掀起眼皮，声音懒散的要命：“芙蓉，你们不服你呢。”

    姬芙蓉握着拳头，指甲陷入掌心，“我确实……”不配。

    苏九抬抬下巴，打断了她：“上去陪他们玩玩，叫他们重新做人。”

    姬芙蓉微微一怔，望着他下巴示意地方，分明是拍卖台上。

    等着苏九换人的三将，听见这句话的时候，全部愣了愣。

    “跟一个女人打？输了哭吗？”

    “呵呵，真是可笑的很。”

    “别说我们欺负女人啊。”

    三人也挺不要脸了，已经跃身而起，跳到了派来台上。

    姬芙蓉看着苏九，有些愣怔：“九爷……”

    苏九斜着眼梢，微微眯眼：“别给我丢人，打死不论。”

    打死不论，咬字极重。

    厉旻苍心底微微一惊，少年面上没什么表情，但是从这句话来看，他并不是一点都不在意，而是要在行动上面，让他们心服口服。

    三打一，已经很无耻了。

    厉旻苍自然没脸再上去了。

    姬芙蓉吐了一口气，脚尖一点，掠身而上。

    轻飘飘的一个动作，便能看出，她绝非好惹的。

    站到擂台的瞬间，女子身上气势陡然一变，抬手：“三位，请！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

