    “要开始了。”

    “我们是不是能在灾难爆发的初期，赢得一点宝贵的时间，就看现在了。”

    中都星联合议会大楼，主持会议的“天星族”议长罗文语气沉重地说道。

    偌大的会议室死气沉沉，所有议长、议员包括工作人员，一个个紧张地看着巨大的立体投影。

    …………

    “它们双方接下来的反应，可以说决定了我们星盟联合众国的命运。”

    “如果它们不是敌对的，别说六十支舰队，哪怕我们有六百支舰队，也改变不了我们星盟联合众国覆灭的事实，而且每个种族都会以极端凄惨的方式死去。”

    “如果它们开战，哪怕我们星盟联合众国最终会消亡，但至少我们还有一点时间做出安排，或许我们失去了联合众国失去了母星，我们可能还能保留薪火。”

    距离九号“圣门”还有最后一次空间跃迁的距离，关闭了引擎关闭了大多数设备的“金星舰队”，静静地隐藏在漆黑的星际介质区域。

    在“金星”号主舰主控室内，身躯比“天星族”人还要高大强壮的“维格族”提姆舰长，他的语气和表面一样沉重。

    主控室内一片寂静，副舰、军情专员以及所有舰员，都是瞪大眼睛看着光屏上的画面，大多数人甚至紧张地忘记了呼吸。

    …………

    “参议长，您该吃药了。”

    “天星族”母星，这颗曾经饱受摧残的生命星球，经过了两个纪元的休生养息和改造，渐渐地恢复了原来的相貌。

    此时此刻，在这颗星球极北的冰原上，一座完全由黑石打造的古堡当中，佝偻着腰的老仆人慢慢地挪到了帕特里克面前。

    喉咙里发出扯风箱似的“呼哧”声，帕特里克朝比自己第九代后人还要年轻的老仆人露出一个笑容，随即接过药丸一口吞了下去。

    “参议长，您应该听他们的，再去一次基因中心，等再回来时您又会年轻起来，也没这些个病痛了。”

    老仆人犹豫了一下，却还是忍不住小声说道。

    “弗劳尔，我已经活够了。”

    “你不知道，我一直觉得自己活在梦中。”

    “熟悉的人一个接一个地逝去，活在我身边的人却又是那么陌生。”

    “自从伊迪丝死去后，我就已经决定了，不会再去基因中心。一个完整的生命都要经历诞生和死亡，我也不能除外。”

    “身躯的所有器官都可以更换，我甚至可以把大脑移植到一个年轻的身体内。”

    “但是，我们还没有强大到可以无限度延长大脑的寿命。”

    “你知道吗，弗劳尔，我现在越来越觉得脑子不够用了，就算为了天星族的未来，我必须让自己变得年轻起来，带着他们度过这次难关。”

    “只是，我发现我的脑子里乱哄哄的，只要思考的时间一长，我的意识完全就是一片混乱，甚至连一个有效的信息都组织不起来。”

    “所以，弗劳尔，我在走之前，会安排你去一次基因中心，到那时你就可以回去陪陪家人。至于我，还是算了吧。”

    帕特里克慢悠悠地说着，只是他浑浊的眼睛却一直盯着面前占据了一堵墙的巨大光屏。

    “参议长……”

    老仆人弗劳尔深深地弯下了腰，老泪纵横。

    “不要再讨论这个话题了，我不要在这些问题上浪费脑力。”

    “弗劳尔，你知道吗，曾经我们的先辈都没有放弃过了的母星，他们都不会离弃过的家园，我们现在却要放弃了。”

    “即便是我们做出了这个痛苦的决定，天星族是不是能安全地离开，是不是能永久地传承下去，这还是一个未知数。”

    “你看到没有，光屏中的画面。”

    “一边是大约两亿的未知怪物，一边是四百多万只庞大的异形。”

    “如果它们相安无事地汇合或者擦身而过，这就代表我们可能没有多少时间了。”

    “如果它们打起来了，至少我们还有一点时间做出反应。”

    更像是拉家常一样，在漆黑的古堡中，一个老人对着另外一个老人絮絮叨叨地说着。

    吃力地抬起头，没有钱也没有资格去基因中心替自己换一个年轻的躯体的弗劳尔，他揉了揉眼睛，在看清了光屏中的画面时，他不禁疑惑地说道：“四百多万只庞大的异形？参议长，你说的是哪边？”

    回应他的，是帕特里克手中摔落下去的水杯清脆的破碎声。

    巨大的光屏上，源于某颗探测器传递回来的画面中，漆黑的背景上两个方向无数的白色光点代表着两支不同的势力。

    原本，一边的光点就像是夜空的繁星不计其数，而另外一边只有很少的光点存在。

    只是现在，原本很少的一边，光点却是在瞬间猛烈地增长。

    它们的数量，完全碾压了原本数量更多的一边。

    瘦骨嶙峋的手紧紧抓住了椅子的扶手，帕特里克瞪大眼睛，表情有些扭曲的他挣扎着想要站起来，光屏上的画面一闪而逝，随即变成了失去信号的黑色。

    “扑通”一声，帕特里克重重地摔了下去。

    与此同时，遥远的中都星联合议会大楼会议室中，罗文议长一拳狠狠地砸在了面前的桌子上。

    “我们失去了信号，应该是探测器被它们摧毁了。”

    工作台上，一个人满头大汗地紧张说道。

    同一时间，“金星舰队”主舰控制室内，“维格族”提姆舰长狠狠地将手中刚刚端起来的水杯摔向了控制台那边。

    坚硬的水杯砸在一个悲催的“曼尔族”舰员后脑上，本身就以力量著称的“维格族”提姆暴怒下的一扔，竟是将那个舰员后脑砸出了血，直接就应声晕了过去。

    “不是我们的原因，信号丢失，那边星域的探测器可能被它们发现后摧毁了。”

    负责信号传输的工作人员站了起来，用颤抖的声音说道。

    张了张嘴，表情有些狰狞的提姆舰长露出一脸颓败，重重地坐了下去。

    不仅仅只是这些，从不同的星域朝着九号“圣门”方向前进的另外五十八支舰队，五十个舰长几乎就和罗文议长及提姆舰长是一样的反应。

    当事态的发展完全脱离了他们的预料以后，所有愤怒的人可能忽略了，他们的愤怒恰恰代表了恐惧。

