    墨老接下来的话语，没有几个人感兴趣。

    与其在这里听墨老讲故事，还不如抓住机会多造几个火炉，说不定就能恢复自由了。

    看到众人脸上的表情，墨老忍不住叹了一口气：

    “短浅，一群目光短浅之辈！”

    话语落下，不等众人说话，墨老已经扭头向着一旁走了过去，那边有小李子为他们准备的房间。

    “嘻嘻，师父，你是不是也很开心呐？”

    在墨老的身后，还跟着好几个年轻的匠人，其中一个不过十二三的小孩突然开口询问道。

    “哼，为师什么没有见过，岂会因为这么点儿小事失态？”

    看了一眼自己的小徒弟，墨老一脸傲娇的冷哼一声：

    “老夫早就到了不以物喜不以己悲的高深境界。”

    “师父，那为什么你的手抖得这么厉害？”

    “啪！”

    小徒儿话语刚刚出口，就被一旁年龄稍大一些的匠人拍了一巴掌：

    “就你话多，还不快些过去睡觉，明天还要干活咧！”

    “哦~”

    平白无故挨了一巴掌，小徒儿脸上露出一丝郁闷之色。

    不过在场众人都是他的师兄，他只能老老实实的向着自己分配的房间走了过去。

    “你们也下去休息吧。”

    “师父，我们告退了。”

    听到墨老的话语，几个工匠对视一眼，也各自离开了墨老的房间。

    作为奴隶，小李子自然不可能让他们一人居住一间屋子。

    不过由于墨老技艺高超，又在众人中拥有极高的声望，这才获得了这样的特殊待遇。

    所有弟子都离开之后，墨老突然‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “历代先祖保佑，一定要让弟子重新恢复我等荣光！”

    ……

    有了合适的计划，灾民的安置过程很顺利。

    在老程的率领之下，东西而山的山脚下很快出现了两个大型村落，所有灾民都搬了进去。

    虽然有些简陋，但灾民们却对这一切都很满意。

    地没了，但他们有了新的谋生手段，每天能吃到肉，还能赚到钱，甚至有些年轻的小伙子已经计划着什么时候找个婆娘了。

    连续两天安稳日子，李承乾的心情也很愉快。

    天气越来越冷，很多有钱人家已经开始购买木炭了，而李承乾府上也积攒了一批蜂窝煤和火炉。

    唯一让李承乾不太满意的就是火炉的制作速度。

    虽然有墨老率领的三十多名工匠，但他们的人数还是太少了。

    无奈之下，李承乾只能找老程等人要来了一百多名工匠，这才让蜂窝煤等物品的制作速度提升了一些。

    今天是程处亮的婚礼，作为老程父子重点邀请的人物，李承乾自然不能迟到。

    早上匆匆的吃过了几口面食，李承乾就带着王大来到了程咬金的府上。

    “嚯哈哈哈，殿下，你果然来了！”

    刚到门口，李承乾就听到了程家专属笑声，接着穿着一身大红色长袍的程处亮就冲了过来。

    伸手阻止了这货‘抱抱’的举动，李承乾这才对着程处亮拱了拱手：

    “恭喜了。”

    “嘿嘿，都是殿下的功劳。”

    听到李承乾的话语，程处亮连忙拱手还礼。

    不得不说，程处亮还是很有自知之明的，他很清楚，如果没有李承乾的帮助，自己根本不可能如此轻易的搞定老魏。

    和后世不同，大唐的婚礼可是很繁琐的。

    亲眼看着程处亮从满脸欢喜到神色呆滞，李承乾不由得的对自己的未来产生了深深的顾虑：

    “以我的身份，以后结婚的步骤不会比这货少吧？”

    一想到这里，李承乾不由得打了一个寒颤：

    改革结婚过程，迫在眉睫！

    总而言之，除了繁琐的过程，程处亮的婚礼还是很完美的。

    当然了，如果事后没有被老魏从家里拉走十几车粮食，程咬金肯定会感到更加开心。

    一想到魏树皮离开时撂下的那句‘我会经常来做客’的话语，老程就觉得自己可能吃亏了：

    帮儿子娶了一个媳妇，为什么觉得还送了一个老不要脸？

    程处亮婚礼结束，长安城温度骤降，连河面都被冻上了一层薄冰，展示着今年的与众不同！

    博陵崔氏，崔勇正坐在书桌前计划着如何针对清河崔氏，门口突然传来了崔颢凄惨的叫声：

    “父亲，不好了！”

    “怎么了？”

    看着风风火火闯进来的崔颢，崔勇露出了一丝不满之色：

    “身为崔家男儿，你应该保持处事不惊的态度，否则，以后如何能够接任为父的地位？”

    “多谢父亲教导，孩儿知错了。”

    听到崔勇的话语，崔颢先是一愣，接着便连忙调整呼吸，然后才用一副不急不缓声音开口道。

    “嗯，说吧，到底发生的了什么事情。”

    满意的点点头，崔勇这才向着崔颢询问道。

    “父亲，长安城中出现了一种新的煤炭，只需要一文钱一斤，已经取代掉木炭了。”

    说话间，崔颢举起手里的一个布满了各种孔洞的黑色不知名物体。

    “一文钱一斤？”

    听到崔颢的话语，崔勇脸上露出一丝感兴趣之色：

    “此物倒是有趣。”

    话语落下，崔颢再次向着崔颢开口道：

    “不过是一种价格低廉的煤炭罢了，为何会让你如此紧张？”

    随着吞并清河崔氏的日子越发临近，崔勇的气度也越发的从容了。

    在他看来，除非清河崔氏能够突然有如神助一般的摆脱困境，否则，没有任何事情能够让自己产生剧烈的情绪波动。

    崔勇话语落下，崔颢的脸上露出了几分难看之色：

    “父，父亲，这东西是用铁石制作的。”

    “只不过是一些铁……什么？”

    话到一半，崔勇突然从椅子上‘弹’了起来，一根手指颤巍巍的指向崔颢手中的东西：

    “你说……这东西是铁石？”

    “没错。”

    在崔勇的注视之下，崔颢硬着头皮点了点头：

    “不但如此，而且还是从清河崔氏手中贩卖出来的。”

    “啪！”

    崔颢话语刚刚出口，崔勇便一巴掌拍在了面前的书桌上：

    “如此事情，你为何不早说？”

