    昨夜喝得有些多，所以陈辉也不打算开车，叫谢峰过来送他去见郝思嘉。

    郝思嘉给他发过来的定位就在成华区那边，不算太远，也不算太近。

    约莫着半小时就到了。

    昨天陈辉回来色心一起，只记得和孙嘉桐玩去了，忘了吃解酒药了。

    现在脑袋还稍微有些难受，在车上“养精蓄锐”了一番，毕竟等会儿说不准还有正事要干。

    陈辉就是觉得稍微有些对不起孙嘉桐了，本来这次来成都是为了好好陪陪她的，结果，弄成了这样。

    唉，人生啊，就是这么戏剧。

    你不想干的时候，她偏要你干！

    你想干的时候，她又千般阻拦！

    …

    来到郝思嘉定位的地方，就是蓉城理工大学。

    校门和其他大学都差不多，反正陈辉去了这么多所大学，那校门真就没啥多大的区别。

    现在才刚中午，络绎不绝的青春洋溢的大学生从蓉理校门走出来，就是大部分是男的。

    女的嘛，简直太少了。

    如果陈辉他们这文科大学算是群芳争艳的话，蓉理应该就是寒梅“独秀”了。

    还得从少数妹子中挑选出漂亮的，想想都困难无比。

    陈辉看着这场景也有些恍然，还好当初手贱报了文科大学。

    虽然专业垃圾，但妹子多啊！

    其实吧，陈辉也知道，妹子多不多，和一个男的找不找得到女朋友没多大关系。

    对于那种谈不上恋爱的还是谈不上。

    正所谓旱的旱死，涝的涝死。

    但对于陈辉这样的就舒服了许多，无论是现在还是曾经，妹子都是不缺的。

    只不过，现在质量高的有些吓人了。

    略微又等了一阵，陈辉才从一群大学生们看到了郝思嘉，没办法，实在是太瞩目了。

    光是陈辉一眼放过去，悄咪咪打量着郝思嘉的学生数不胜数。

    当然男的居多，女的也不少。

    即便大冬天的，身上穿得不算多，陈辉也马上打开了车门，走了过去。

    “哥，中午好啦，今天我订好了位置，现在过去。”郝思嘉即便看见陈辉从一辆破大众里出来，仍是嘴角含笑，眼神娇媚的说道，还不忘记往后撩起额前垂落的发丝，更有女人味了。

    郝思嘉今天一身灰色羊呢大衣，黑色长筒靴。

    里面穿着的黑色包臀连衣裙，即便只是透过大衣自然而露的间隙，也能看见迷人的曲线。

    还特意有黑丝！

    这身装扮，陈辉属实喜欢。

    尤其是包臀裙和黑丝！

    陈辉很自然的拉住郝思嘉的手，温热温热的，淡淡道：“哈哈，昨天开玩笑，怎么能让女生请客吃饭呢，走吧，我带你去。”

    “哥，都说好了我请客，你怎么这样啊！”郝思嘉撅起小嘴，眼中含笑道，柔媚的说道。

    陈辉暼了眼郝思嘉，完全没从她眼中看不不好意思，心里呵呵一笑。

    吃他的，当然得还回去！

    陈辉轻摸着细嫩的小手，说道：“那下次你请我吃，这次我请你，可以吧？”

    郝思嘉知道过犹不及，撒娇也有要有个度，很是乖巧的点点头。

    其实，就陈辉牵起郝思嘉小手那一刻，周围不少人都或多或少有些吃惊，心里简直哔了狗了。

    只觉得一朵鲜花又被拱了。

    又是羡慕又是嫉妒！

    这种事情，周边人太多，只能私下哔哔了，羡慕嫉妒啊！

    要是那妹子是他们的就简直爽的不要不要的！

    …

    刚走到车前，郝思嘉柳眉微挑，娇气却又不好意思道：“哥，本来今天我想得是我来请客嘛，我还叫了我一同学一起的，现在你请客了，能不能捎带上她啊！”

    那娇媚羞涩的眼神直勾勾的望着陈辉，好像他不答应就要哭了一样。

    陈辉本来是很不爽的，这妈的算什么事？

    有其他人在，他还怎么施展手脚。

    难道这就是传说中的被当凯子给宰了？

    正当陈辉满脸黑线的时候，郝思嘉又嫣然一笑，贴到陈辉身边，悄咪咪的说道：“哥，放心吧，我同学是个女孩，反正很多人都觉得她长得挺漂亮的。”

    陈辉微蹙的眉毛瞬间舒展开来，真的是，这种事情不早说？

    他陈辉别的不喜欢，就是喜欢被当凯子！

    买一送一，他喜欢，很喜欢！

    两个美女，又不是搞不定！

    想当初，他大显神威，在蓉城一挑四的那晚，不也轻轻松松嘛？

    今晚，还会重展雄风？

    陈辉暼着郝思嘉那娇艳的容貌，心想这次郝思嘉把他当凯子，他可是挺诚心诚意的。

    既然这样，就不要怪他陈某人喜欢玩多人游戏了！

    咳，不，喜欢玩狼人杀了！

    “嗷呜嗷呜！”

    陈辉不由得暗自嚎呼了几声。

    “你说的，我怎么会不同意呢？放心吧，多个人也能玩得起劲一点。”陈辉笑着淡淡说道。

    郝思嘉似笑非笑看了眼陈辉，脸上荡漾起迷人的微笑，娇声道：“那哥，我就谢谢你啦，下次我请你吃大餐！”

    陈辉知道郝思嘉这妞多半是看见他车或者单纯就是想把他当鱼给养着，不想让他上手。

    所以才临时整出这一套来。

    可是郝思嘉有张良计，他陈辉有过墙梯。

    陈辉就不信了，这年头还有什么比钱来得更快乐。

    正好陈辉也准备在蓉城买套别墅了，反正招行给的没利息的钱白用白不用。

    陈辉自己存银行里的钱，一年利息都够来一套了。

    虽然公司可能花销过大，但有招行的三亿低息贷款啊！

    而且陈辉试过了，公司的花销好像不算他个人的消费，即便是他全额持股的公司。

    只有他向公司注入资金的那一刻才算他的花销，其余都不算。

    这钱必须从他个人账户上流出的才算。

    所以，还是多花花吧！

    顺便给孙嘉桐这妞好点的待遇，毕竟陈辉还是能感受到孙嘉桐对他的心意的，还有什么比坑妈来得更厉害？

    最关键的是，到时候陈辉买了别墅，付了钱，说不定还能白嫖！

    虽然陈辉不喜欢白嫖，但是白嫖快乐啊！

    不一定能白嫖到两个，郝思嘉应该是没多大问题的。

    陈辉牵起郝思嘉小手上了车，在一片片羡慕嫉妒的唏嘘声、哀叹声中，扬长而去！

    …

