
　　“这些怪物也有灵魂，只要足够多的灵魂，我的先天阴阳眼威力必然会暴涨，阴阳锁的数量必然可以在短时间内不断暴增。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　以前阴阳锁之所以难以快速成长，增加，最关键的就是没办法大肆的猎杀鬼魂厉鬼，这些年下来，只凝聚出两条阴阳锁。但现在却到处都是怪物，这些怪物体内也是有灵魂的，击杀后，完全可以吞噬这些怪物的灵魂，祭炼阴阳锁。

　　这样凝聚的速度必然会一日千里。

　　这头僵尸陨落后，同样留下一枚愿力珠，而且，还有一枚光球，拿在手中后，光球中浮现出的是一枚僵尸犬牙。

　　僵尸犬牙：炼材，可炼制法宝，可炼制丹药，凡阶中品。

　　刷！！

　　一只绿色凝胶状的怪物蹦跳着出现在不远处，这怪物上有眼睛，有嘴巴，看起来，就跟是一团诡异的凝胶物，如同液体般，其行走的方式是蹦跳着。是史莱姆，正在追赶一名老人。

　　噗！！

　　那绿色史莱姆张口喷出一口绿色的液体，落在老人身上，当场，那名老人就发出一声惨叫，浑身冒出白烟，迅速被腐蚀，血肉溃烂。当场毙命。

　　那喷出的，是高浓度的腐蚀酸液。

　　“该死！！”

　　易天行亲眼目睹老人被杀，心中也不由生出一股怒火，将战矛别在腰间，反手抓住折叠弓，拿出一根战箭，看都不看，对准史莱姆毫不客气的就是一箭射过去。

　　嗖！！

　　这一箭快如闪电，速度极快，瞬间就出现在史莱姆面前，笔直的洞穿身躯，在箭身上蕴含的力道，也在第一时间，带着它的身体一起插在地面。

　　就算这样都还没死，身体在地上挣扎。

　　易天行快步上前，拔出唐刀，一挥手就将史莱姆劈成两半。阴阳眼闪烁，史莱姆的灵魂被强行拉近阴阳眼中，快速祭炼。

　　为第三道阴阳锁的凝聚添砖加瓦。

　　噗噗噗！！

　　在射杀那头史莱姆后，立即，在远处又跳出三只史莱姆，易天行毫不犹豫，直接拉弓射箭，三根利箭破空，分别洞穿三头史莱姆。顷刻毙命。

　　在易天行附近的楼房中，有人从窗户中看到正在下面猎杀怪物的易天行。一个个拉开窗帘，发出惊呼声。

　　“快看，有人在猎杀怪物，好厉害，他的箭术真准，竟然每一箭都能直接命中。好厉害，那是谁。”在楼上，有人呼喊道。

　　“那绿皮怪物我看到过，成年人根本不是他们的对手，一棒子就会被敲断骨头，连脑袋都被砸成碎片，在他手中竟然被杀死这么多。他肯定学过武。”

　　有在一开始就目睹易天行杀死绿皮矮子的人也叫喊道。

　　“那些怪物死了好像有东西，白色的珠子是什么东西，还有那些光球，难道外面的世界已经变成跟游戏一样的世界了么。”有资深网文读者暗自猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的情形跟游戏很相似，但命却只有一条，一旦被杀，可没有复活的机会。血淋淋的尸体，还直接呈现在面前。被杀死，被吃掉。

　　没有人知道这是怎么回事，但末日的阴影已经笼罩在心中。

　　杀！！

　　易天行根本没有时间去想其他，脚下不敢停顿，不断向前突进，这条街道中出现各种怪物，其中以绿皮矮子跟史莱姆为主，街道上的人几乎全部被杀死，大批怪物开始冲进一座座楼房中。各处楼房都传来惨叫声，厮杀声，血腥味浓郁。

　　有很多人在楼上看到他竟然敢在外面行走猎杀怪物，都纷纷呼喊呼救。

　　易天行没有理会，现在这种局面，已经管不了那么多了。

　　天行健，君子以自强不息，不自救，无人能救得了他们。

　　杀！杀！杀！！

　　心中一片冰冷，所有的愤怒全部化为力量，不断猎杀四周出现的怪物，绿皮矮子，史莱姆，还有不断从各处阴暗角落扑出来的野狗，野狼。都十分凶残，野狗都有小牛犊子那么大。厮杀起来，十分凶残狠戾。

　　只看到，在旁边一处居民楼中，一名身穿牛仔裤，一双长腿，手中拿着一根钢管，看样子，是从家里什么地方拆下来的。快步跑出来，在后面，跟着三只绿皮怪物。死死追赶。

　　那少女看到易天行，看到倒在他身边的怪物尸体，立即眼睛一亮，大声呼救。

　　一边朝着他快步靠近过来。

　　嗖嗖嗖！！

　　易天行没有犹豫，快速拉开弓箭，连续射出三箭，同时命中三只怪物，射穿脖子，钉在地上。几个呼吸间就毙命。散发出的白光，再次凝聚出三枚愿力珠。

　　快步上前，将这三枚愿力珠抓在手中，放进背包中。

　　“愿力珠。”

　　那少女看到，眼睛一亮，脱口而出。

　　“你是谁，你认识这愿力珠。”易天行目光落在那少女脸上，虽然逃命时显得很狼狈，但掩盖不住她的天生丽质，绝对校花级的美女。瓜子脸，不比赵紫嫣，唐梓彤她们要差。各有千秋。

　　“我叫陈雪柔，我知道这叫愿力珠，是由各种欲望，愿力，执念凝聚出的白色愿力珠，而且，我还知道这个世界发生了什么。你是易天行易大师。我认识你。”那女孩毫不犹豫的快速说道。

　　看到倒在四周的怪物尸体，就能明白到面前的男人的强大，末世降临，唯有跟着强者才能生存。而且，她还真的知道易天行。对他的品行有些了解，在这里又是如此强大，立即就要抓住这根救命稻草。表现自身价值。

　　“你知道我。”

　　易天行听到，微微皱眉，看了一眼四周，毫不犹豫的再次向前走去，同时吩咐道：“跟上，边走边说。”他没有为她在这里停留的打算，寻找那件宝贝才是最关键的事情。

　　“知道，易大师在我们学校驱过魔，当时我们学校有人玩笔仙，招来冤魂，害死过学生，学校请你前去驱魔，那时我看到过你。知道你有强大的能力。易大师的品行在业内也是出名的好。”陈雪柔经常健身，练过瑜伽，体力不弱，看到易天行继续向前，立即就开口说道。

　　咔嚓！！

　　一条野狗闪着绿光，突然从一处阴影中扑了出来，但在扑过来的刹那，易天行身躯一侧，拔出唐刀，横劈出去。一刀硬生生将野狗的脑袋斩断。白光一闪，出现一枚愿力珠，快速拿在手中，放进背包。

　　“你说你知道现在世界发生了什么事？怎么会突然出现这些怪物。”易天行脚下不停，口中也在快速追问道。

　　对于事情的起始，他也极为好奇。这种变化，太不寻常。直接就是末日降临。

　　“刚刚天变的时候，从裂缝中飞出很多神光，当时我正站在阳台上，其中一道神光就直接砸进我家，那是一本书，叫做无字天书，是一本由白玉制成的玉书。里面记录了大灾变的来历。我得到讯息，这本无字天书能记录天地间发生的各种大变。”

　　陈雪柔毫不犹豫的说道。

　　“无字天书？”

　　易天行心中一振，那显然是从裂缝中最先飞出的宝物之一，没想到面前的少女会捡到一件。不过，现在显然没有翻看的时间。

　　“里面记载了什么东西。”

　　易天行振臂间，再次射出几箭，将几只绿皮怪物快速射杀。

　　“里面只有一页，我看了，上面说：天道生变，万灵欲念执念充斥天地，天道不能承受，恶念横行，众生意念演变幻想世界，恶念，善念，执念，欲望纠缠不休，天道无法承受，已到极限，极则变，幻想降临，万界相融，万物霜天竞自由。”

　　陈雪柔快速诉说道。

　　“幻想降临，难道这些怪物全部都是由幻想执念所凝聚而成。难怪全部都是幻想中的怪物，杀死它们难怪可以得到愿力珠。”

　　易天行听到，脸色也不由连连变化，心中生出一丝明悟。终于对天地灾变的缘由有了一丝感悟。

　　天地间，众生皆有智慧，有智慧，就有欲望，有念头，有执念，有好的愿望，有不好的恶念，尤其是现代社会，物欲横流，人类的数量与日俱增，各种念头纠缠不休，各种欲念汇聚在一起，最终就会越来越多。

　　而且，众生的念头本身就是最为神异的。

　　易天行研究过道家的各种典籍。

　　有关于神灵的，神灵之所以存在，就是因为人类百姓想象中他们是存在的，相信他们是存在的，本来没有山神，但百姓想象山中有山神，能够庇佑进山的猎人，寄托心中的愿望，祈求，作为心灵的寄托，这样的人越来越多，传播出去，那就有了山神。

　　人的念头能够造就出神灵。

　　愿力的神异，可想而知。

　　还有到了现代，人类的思维更加是天马行空，各种电影，小说，层出不穷，丰富精神世界的同时，也有很多人在谈论，在想象是否真的有那么一个世界，汇聚成千上万，无数念头下，这些念头愿力，就会演变出相应的世界，生灵的意念，能够创造世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第009章 无字天书免费阅读。https://xs.23sk.com 