    修仙者的记忆大都很好，更何况，她还跟人家混过一段时间。

    陆灵蹊不意外，凌雾对她有熟悉感，但当年的她还小，现在……

    “太霄宫仪芬真人的弟子，我想无相界没几个人不知道道友。”

    “……”

    看着眸中含笑的女孩，凌雾微微挑眉，“这样说，道友也是无相界修士喽！请问如何称乎。”

    “我姓林！双木林。”

    陆灵蹊只这样介绍她们，“这位是余道友！”

    林？余？

    连名字都不说，是有什么隐情吗？

    拱手还礼时，凌雾在她们的面纱上扫了一眼，只能道：“原来是林道友，余道友，凌雾有礼了。”

    “客气话我们就别说了。”陆灵蹊跟她没什么客气的，“凌道友，除了藏身之地，你不觉得，我们还需要做点什么嘛？”

    做什么？

    凌雾回头，望向那些颜色更亮的阴魄，“你的意思是，我们还应该主动出击？”她本人是有这个意思，也准备藏身地挖好后，就组建个队伍。

    但必须是有了安全之地后。

    “是！”

    猂狸的目标是她和余呦呦，陆灵蹊已经歇了大半天，觉得，可以再动动手了。

    “那道友以为，我们什么时候动手比较好？”

    “越快越好！”

    “越快越好……”

    凌雾叹了一口气，“就我本人来说，也希望越快越好，可是这里……，”她指指几个一直被保护在队伍里的修士，“他们经不起折腾了，一旦我们中有人再见血，阴魄齐声之下，他们立马就撑不住，他们撑不住，做出什么事了，最后，壮大的只能是这些阴煞。”

    所以，必须有个安全的藏身地后。

    陆灵蹊无奈点头，“那行吧！”

    这可真是……

    不管是魔门的，还是道门的，大家一起变成一根藤上的蚂蚱了。

    ……

    被关天虚阵，外界的情况，随庆两眼一抹黑。

    没有十二年的天地轮转，他知道，想出去那是做梦。

    “容惑，你这有异火吧？”敲开容惑的灵账，随庆不见外地邀请她，“来来来，正好闲着也是闲着，帮我炼个宝贝！”

    闲着也是闲着？

    容惑不想理人，乐机门带她一下子被关了四个元婴，外面一定是出了大事，“没心情！”她道：“异火我可以借，想炼……”

    拒绝的话，被她一下子咬住。

    随庆笑着扬了扬壬水莲几近透明的花瓣，“不想炼啊！”

    “想想想！”

    容惑的眼睛随着他的手动，“哪怕给你当器仆，这活我也干了。”

    虽然早就猜到林蹊的本命法宝不是简单之物，可真没想到会是壬水莲。

    “我的天，这宝贝你们从哪弄的？”

    她上前接过壬水莲的透明花瓣，“你要给林蹊炼什么样式的法宝？”

    “哪弄的你就别管了，反正再也找不到。”

    随庆又摸了一枚玉简出来，“法宝的样式已出，林蹊特别喜欢。你是炼器大师，怎么炼才能弄到最好，比我有经验，所以，我给你当器仆！”

    虽然徒弟不能陪同炼宝，以后要花时间跟它磨合，但谁让他在这里闲着呢。

    与其以后再浪费时间，还不如趁着现在大家都闲着，精益求精。

    容惑可是无相有名的炼器大师，在这里她不用赶工，再加上自己的配合，一定能给徒弟弄个世上最最好的本命法宝来。

    “……你们可真敢想！”

    看了设计图纸，容惑不能不为这对师徒的大手笔惊住。

    “行！这话我接了。”

    都是极品材料，而且法宝设计的很有意思。

    “不过，你对林蹊的这件法宝的定位是什么？上品法宝？还是极品法宝？”

    “呵呵！如果只是上品法宝，老夫自己出手，成功的几率都在六成之上。”随庆笑了笑，“所以，你别想着偷懒，极品法宝是我的最低定位！”

    就猜会这样！

    容惑倒也不是太意外，“既然定位这么高，那行，炼五处关键部位时，你就要把大家都请来，充当输送灵气的灵石。”

    “这没问题！”

    随庆一口应下，“反正秋宇他们也是闲着，若他们有意，我们大家在这里把身上的材料都凑一凑，说不得，还能凑出几件法宝来。”

    就是啊！

    哎呀！她怎么没想到？

    就算凑不出好的法宝材料，灵器法器什么的也可以啊！

    容惑眼中一亮，“除了林蹊的法宝材料，随庆师兄，你身上也还有不少好东西吧？”这家伙元婴之后，除了闭关会呆在千道宗，其他时间几乎都在外面跑，要不然，也不能认识黑驼子，不能一个人就闯进毒龙坞。

    “好东西老夫自然有。”

    修仙者有储物戒指，有宝贝自然是随身带，随庆摸摸胡子，“除了无想穷的只是她自己，飘渺阁秋宇三人也一定不在老夫之一下，你把大家请来，我们一起把收藏拿出来，根据情况，炼最好也最合宜的法宝。”

    此时的他还不知道，这一提议，改变的是什么。

    ……

    乐机门的谈判，在大家一天又一天的扯皮之后，终于因为无相界各方的强势，阴尸宗退让了一步。

    必须有灵气！

    相比于无相界，上泰界下去的弟子们，锻体的可就少了太多。

    三通等人查到，无相好些下奇怪岛的筑基修士，在几年前，都曾在二十万寒漠上来回奔袭过，他们不能不怀疑，人家要借此优势，在奇怪岛坑他们的弟子。

    在无灵之地，锻过体的，跟没锻过体的绝对不一样。

    他们多拖一天，说不得，弟子们的性命，还有机缘，都将被人家抢去。

    “协议已签！”

    三通老魔刚把自己的名字写好，就盯向守怀真人，“道友的星漏大阵，是不是可以撤了？”

    “自然！”

    守怀笑咪咪地，“不过嘛，我有诚意，你们是不是也应该拿出部分诚意？大家谈判这么久，别告诉老夫，你们真就一点准备都没有，一直抱的是空手套白狼的主意。”

    “……”

    三通从袖中摸出一个储物戒指，咻的一声，甩了过去，“这是给被困天虚阵道友的补偿。”说话间，他又摸出三个储物戒指以及两张清单，“这是你们所要的灵草和一些材料。”

    好在把上泰界的道门也拉了来，要不然，三通觉得，他现在可以去吐口血了。

    不对，他喉中就是有些腥甜。

    一群混蛋弄出的烂摊子，是他收拾。

    本来，依他之意，跟乐机门合作多好？

    大家秘密着来，阴尸宗能占多大便宜啊！

    三通喝了一口茶，压下喉间的不适，“合约所立的三成已付，诚意我们给到这里，道友可以放开星漏阵了吧？”

    “哈哈哈！”

    守怀看过清单，大笑着站起来，“那各位道友，就等老夫的好消息！”

    ……

    陆灵蹊的大刀，成了百折园的一道风景。

    她只要走出异火堵着的小门，叮叮当当就不绝于耳。

    前几天，颜色更亮的那些阴魄，是她首先打击的对像。

    现在，想找一个，可是难了。

    看着人家收获大把阴魄晶石，池谨一次次地闭上眼。

    这些天，那个拉他们下来的东西，好像都没再出现，也不知道……

    躲在洞中的他，努力不听外面的声音，把目光放在洞口的异火上。

    “池道友！”

    肩膀被血手门的余升建轻轻拍了一下，“回头，我们合作一把如何？”

    嗯？

    池谨看向他。

    “被无相修士压着你服气？”

    余升建看了一眼外面打阴魄打得最厉害的几个人，轻声道：“他们在外面大把捞阴魄晶石，我们呢？”

    魔门修士在心性方向，因为教育和环境的原因，更易被阴魄影响，所以，他们出去的就少。

    “看到那些血魄了吗？”

    血魄对他们血手门修士可是非常有用的。

    “无相界的这些修士，一定也知道它的作用。”要不然，他跟着出门行动，想要多分一些血魄，就不可能不成功。

    “这些混蛋，趁着我们不能打，几乎把这里的血魄一网打尽了。”

    其它的青黄绿白等阴魄结晶，基本就只能当成幻阵材料了，这东西，十个二十个是宝贝，千个万个后，还能值多少灵石？

    “奇怪岛的机缘，原本是我们的。”

    余升建双目闪过一丝阴狠，“可是现在呢？顾长安那个软蛋，枉为浩天宗人。”

    居然先被一个女的压着，再被几个女的压着。

    他记恨凌雾逼他们念净口咒的口气，愤怒刚开始的那一天，惶惶不安想朝她靠近的心。

    “阴尸宗的七十二地煞名额，道友想抢吧？”

    余升建挨着池谨坐下来，“等灵气一回复，我们就动手。让无相界的这些混蛋，看看我们上泰界真正的修仙水平如何？”

    他是血手门有名的天才弟子，将来是要承继宗门的。

    不把这里的耻辱抹了，将来的修炼，定会事倍功半。

    “……好！”

    池谨微瞟了眼，可能早被他说动的一群人。

    相比于他们，可恨，他是孤家寡人。

    “我们制定好计划，先朝谁出手？”

    “先朝三人出手。”

    余长建瞅了一眼，坐在最里面闭目养神的山娜，“无相界修士以凌雾为首，所以，她必须先拿下，只要拿下了她，无相三十二人，就是一盘散沙。

    另两个，就是带着面纱，始终不肯以真面示人的林、余二人。

    尤其姓林的，手快心狠！”

    不拿下她，无相的其他人，或许很快就会以她为首。

    “灵气回复，你有炼尸为助，拿下她应该不是什么问题吧？”

    把可能是最难打发的人扔给池谨，他这边的压力会小些。

    “没问题！”

    池谨点头，“不过，异火归我，血魄……我们一人一半，当然，我的一半，将来出去，你可以拿其他东西换。”

    如果不是这个臭丫头出手太狠，他们师兄弟，也不会死的只剩他一个。

    “好！一言为定！”

    余升建嘴角一扯，答应了，“那个姓余的，我来出手。”

    “那凌雾谁动？”

    “兄弟们一齐动！”

    余升建笑了笑，“我们都计划好了，到时就请顾长安把她请过来。”

    凌雾为人机警，虽然助了他们，可对他们好像一直怀有很深的戒心，所以，让顾长安请她，最为合适。

    “顾长安会同意吗？”

    池谨的眉头一拢，“万一……”

    “没有万一。”

    余升建脸上的笑意加深，“我们只要借他的口，又不需要他动手。”

    大家都是上泰界修士，顾长安就算对凌雾心有不忍，也一定会犹豫一下下的。

    只要那一下下就行了。

    “浩天宗这些年，管的闲事有些多。”

    余升建又道：“顾长安一向自视甚高，现在被凌雾压着，只怕心中也甚不如意，只是他们道门修士假笑惯了。”

    凌雾喊出三神咒助了大家后，他可是看到，顾长安对她没有掩饰的忌惮。

    “凌雾我们要拿，顾长安和苏青禾……我们要也要拿。”

    什么？

    池谨忍不住回头看他。

    余升建露出八颗牙，“不过，拿他们，不需动刀动剑。”

    什么意思？

    “只要让他们看着我们杀了凌雾，这一辈子的把柄就在我们手上攥着了。”

    余升建的心情甚好，“苏青禾是浩天宗苏格前辈的后人，顾长安和他只要不死，将来的成就不会差。”

    把他们捏在手上，将会是多大的利？

    “这次谈判到现在都没好，我猜无相这边，一定会要求，奇怪岛不管将来关不关，至少要留下一个让无相修士出入上泰界的空间通道。

    而凌雾是无相界六大宗太霄宫的天才弟子。”

    人家的天才之名，可不是假的。

    余升建下意识里认为，凌雾远在他们所有人之上，“他们道门不是喜欢管闲事嘛！我们借顾长安把她阴死……”

    他们也会有麻烦的。

    这是池谨的第一个想法，但他很快就想到，余升建所谋之大。

    各宗试炼弟子，可不仅仅是弟子们的战力。

    这事要成了……

    “兄弟，你厉害！”

    他朝他翘了个大拇指，“从现在开始，在这里的所有一切行动，我池谨都听你的。”

    这人敢想敢干，不早点投诚，他怎么死的，可能都不知道。