
　　饭桌上，气氛很微妙。

　　凌楚楚一个人在那里生着闷气，因为她发现姑姑所有注意力都放在了方铭还有叶子瑜身上。

　　整个饭局，她算了一下，自己姑姑给方铭夹了不下五次菜，给叶子瑜夹了七次，给自己……两次，还都是顺带的。

　　另外一边，叶明心中也是郁闷，因为他发现自己女儿太护着方铭这家伙了。

　　只要自己每次和方铭聊天的时候，稍微说方铭这家伙一句，自己女儿在边上便是会轻轻咳嗽一声，然后一脸笑吟吟的看着自己。

　　没办法，自己被女儿给抓住了把柄，不得不低头。

　　凌慕梅听着方铭和叶明之间的对话，也终于是知道自己儿子是怎么会认识叶家闺女的了，她的心里也是有了决断，回去时候便是让助理给找来十几年前那期节目的视频，她要看看自己儿子小时候的模样。

　　“方铭，老神仙既然离开了，那你现在是打算留在魔都发展了？怎么样，有什么困难可以跟你叶叔说说，这魔都不比村子里，无论是做什么事情都不容易。”

　　叶明也算看出来了，自己女儿对方铭这小子是念念不忘，怪也只能怪他当初要引狼入室，不过好在的是他对方铭还是比较欣赏的。

　　都说小孩三岁看大、八岁看老，那时候方铭就很对他的胃口，现在也不会差到哪里去。

　　“我现在在古玩城开了一个店铺。”方铭笑着答道。

　　“开店啊，现在开个店铺赚不了几个钱，要不你到我公司来给我当帮手？等熟悉公司业务了，试着帮叔叔我管理公司。”

　　叶明已经是知道方铭并没有上过大学，对于学历他倒是不看重，但如果自己女儿真的和方铭在一起了，以后自己公司也就是属于女儿的，现在提前培养一下也是可以的。

　　“你可别小看叔叔我的公司，虽然不是特别大，但是在魔都设计这一行也算是小有名气，每年的利润也有上千万。”

　　纯利润上千万，意味着营收最起码是破亿了，在设计这一行确实不算小公司了。

　　“叶叔，我对管理公司什么的没有兴趣，开个店铺也挺好。”

　　方铭微微一笑，而一旁的凌慕梅听到方铭的回答后心里也是有数了，自己儿子对商场这一方面不感兴趣，偌大的集团以后得物色一个可靠的职业经理人来管理。

　　“你个小子怎么这么没出息，开个店铺能赚多少钱，而且古玩店我又不是不知道，有时候十天半个月都不见得可以做出一单生意。”

　　叶明一脸恨铁不成钢的表情，在他看来，方铭刚来魔都没多久，就算是开个店铺也就是小店铺，以魔都的物价来说，一年撑死了能挣个百来万就已经很不错了，更别说整个古玩城还有那么多店铺互相竞争生意。

　　一旁的凌慕梅听到叶明这话，心里不高兴了，虽然未来可能是亲家，但亲家也不能这么说自己的儿子，别说自己儿子有本事，就算没本事，哪怕每天吃喝玩乐，她赚的钱也够自己儿子挥霍几辈子了。

　　“对了，你这店铺开了没多久吧，收入怎么样，交了几年租金，不行就盘出去，趁着现在投入少可以及时抽身。”

　　叶明继续询问，方铭揉了揉鼻子表情有些怪异，没有第一时间回答。

　　“没赚到钱很正常，年轻人第一次创业经常都是失败的，只要总结出经验就好了，我当初不也开了好几家公司，前面三四家都倒闭了。”

　　叶明以为方铭是因为店铺没赚到钱所以才不好意思，在一旁开口安慰道。

　　“那个，生意也不算太好，开业一个多礼拜，也就做了那么三四单生意。”方铭说的很委婉，因为他怕刺激到叶叔。

　　“你就直接告诉我赚了多少钱了，年轻人怎么这么墨迹。”叶明一脸不爽表情看向方铭。

　　“咳咳”方铭看向叶明，此刻的他在心里苦笑，叶叔，我本来不想装这个逼的，可你为什么要这么锲而不舍一定要逼我装逼。

　　“也没多少吧，就是赚了一百多万吧。”

　　开业当天卖出去的几件灵器再加上后面解决掉的胡家和那小女孩的问题，收入也是一百多万。

　　“没多少啊，就一百……噗。”天籁小说网

　　叶明一下子停顿住了，半响后满脸怀疑质问道：“开业几天赚了一百多万，你是卖了慈禧的尿壶了还是康熙的龙袍了。”

　　慈禧的尿壶和康熙的龙袍是一个段子，也是源自于早些年古玩城刚刚兴起的时候，那时候古玩城里的一些商贩随便指着一个尿壶都敢吹嘘是慈禧用过的，拿着一件仿造的衣物也敢说是康熙穿过的。

　　“这个我可以作证，他确实是赚了一百多万，而且开业没有几天。”

　　虽然对方铭有些不爽，但是凌楚楚不得不承认，在赚钱这一块上面，方铭的速度堪称小型印钞机，卖的东西都是贼贵的。

　　听到凌楚楚这话，叶明表情变得悻悻，他自然相信凌楚楚不会说谎，只是想到自己先前还洋洋得意一年利润上千万，想着要方铭到他公司来帮忙，就方铭这个收入都赶得上他公司的收入了。

　　“你这店铺投资很大？”叶明又想到了另外一个可能，“还是你将店里值钱的东西都一次性卖掉了？”

　　叶明记得老神仙的道观里是有不少古玩，如果方铭拿着这些古玩到城里开店卖出去了，那几天赚一百多万也不算什么了，毕竟这些古玩的本身价值摆在那里。

　　“就盘了个店铺花了一百多万，总成本也就两百来万，也没卖多少东西，大概卖了店铺里的百分之一吧。”

　　百分之一，方铭没有任何的夸张，那子母树还有很大一部分留着，如果全部做出灵器的话，总价值将会达到数千万，如果随着他的境界提高做出来的灵器品质提升，那时候就不是有钱可以买到的了。

　　叶明彻底沉默了，一旁的叶子瑜看到自己父亲吃瘪的模样在一旁偷笑，老叶同志想在方铭哥哥面前装成功人士，可惜失败了。

　　“那你告诉我，你成本一两百万，怎么卖出去上亿价格，方铭，你可别走上歪门邪道，那些犯罪的事情不能走，坑蒙拐骗也不行。”

　　叶明的表情突然变得严肃起来，因为他想到了一个词：造假。

　　古玩这一行存在造假，而且假货的成本很低，如果真的是靠造假的话，那还真的有可能达到百倍的利润。

　　方铭的表情也是变得正色起来，解释道：“叶叔，犯法的事情我可不会做，我就是自己雕刻一些手串吊坠之类的物件摆在店里卖，买的人都是自愿的。”

　　“你自己雕刻的玉佩吊坠可以卖这么贵？”叶明一脸怀疑之色，就算是那些真正的雕刻大师也不敢说可以让雕刻出来的物件翻百倍。

　　“这个我可以作证，他那里的东西不但贵，而且还是贼贵，一个手串竟然卖几十万，就一块木头切成了四方形也敢卖七八十万。”

　　凌楚楚又一次开口了，对于方铭的贼贵她是深有体会了，而凌楚楚的话则是让得叶明咂舌，能够让凌总的侄女说出贵，那就是真的贵了。

　　倒是一旁一直安静倾听的叶子瑜似乎是想到了什么，眸子中有着一抹若有所思之色，半响后开口问道：“方铭哥哥，你是不是给我爸送了一个平安符，你卖的那些东西是不是也和这平安符差不多的。”

　　方铭有些意外的看了眼叶子瑜，平安符的事情他并没有告诉叶子瑜。

　　“那平安符是我师傅制作的，我现在还没有这么大的本事，我所雕刻的东西会差许多，还没法和平安符相比。”

　　这算是承认了。

　　叶明也是瞬间自己女儿话里的意思了，那平安符的神奇之处他是体会过了，这是救命的好东西，这样的东西要是拿出去，那些有钱人就是花个几亿都愿意买。

　　因为拥有了平安符就等于是不用怕遭遇意外死亡，对于富豪来说，钱和命比起来根本就不算什么。

　　一个平安符可以卖几亿，如果方铭所卖的那些佩件和平安符是一个性质的东西，就算差不少，但是让那些有钱人知道，花个几十万买也是大有人在的。

　　“原来是出自老神仙之手，怪不得，怪不得有如此神奇。”

　　听到叶明的感叹，方铭也是明白了什么，询问道：“叶叔，那平安符你用掉了？”

　　“嗯，就在昨天。”

　　叶明点了点头，而看到凌慕梅和凌楚楚一旁好奇的目光，最后他又看了看方铭，方铭朝着他微微点了一下头，叶明这才将事情的经过给说了出来。

　　听完叶明讲述的事情，方铭表情倒是没有多大变化，那平安符的作用他大概可以猜到一点，毕竟那是自己师傅精心制作的。

　　古代有真正的道教高人可以一道赦令到阴间让得死去之人还阳数年，当然这需要付出巨大的代价，自己师傅是不是这样的高人他不知道，但是制作一道免灾平安符，他相信自己师傅还是可以做到的。

　　凌慕梅和凌楚楚两人是被震惊到了，不同于凌楚楚的满脸不可置信，凌慕梅在短暂的震惊之后更是的是思考，半响后突然开口说道：“这件事情，最好不要对其他任何人透露。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第162章 你逼我装逼的啊免费阅读。https://xs.23sk.com 