
直播间之中，一群吃瓜的咸鱼党们看着余洋将紧急消防包拿出来，有些不明所以：“主播这是要干嘛，又有什么骚操作了吗？不过问题来了，现在主播应该怎么办，主播现在被困在了十楼，上撤退无路，下退有追兵，主播肯定是在线等很着急！”

“不知道啊，现在应该想办法先撤退吧，毕竟敌人那么多，虽然只有一条楼梯口，但是如果继续一群人冲上来，主播的子弹不够啊！刚才主播带了多少弹匣来着？”

“弹匣不够，不可以捡啊，舔盒子，不对，啊呸，缴获敌人的武器啊，有句话怎么说来着，没有枪，没有炮敌人给我们送！”

“之前说用缴获武器的人一看就是外行人，在战场上除非迫不得已，谁敢用缴获的武器，武器保养好不好不说，万一炸膛了呢，坑死的可是自己啊！”

“卖竹鼠了，三块钱一只，十块钱三只！”

“我曹，竹鼠党这么淡定啊，主播都快凉凉了，你们还在这里卖竹鼠，快给主播想办法啊！”

“我草，你们说了半天，能不能给我解释一下，主播到底为什么要弄绳子啊，我好想知道啊，啊啊啊啊，我感觉现在看个直播我的智商都不够用了！”

余洋压根没有空去看弹幕，正在将消防绳给拿出来，接着试了试硬度，质量还算不错，拉住自己一个人应该没有任何的问题。

这个时候，余洋的耳麦再一次的响了起来：“请问余，你们需要支援吗？这个建筑物一共有两个安全通道还有一个在你们右侧，靠近酒店后门的位置。”

余洋先是愣了一下，有些不明所以：“你怎么知道我们现在被困在十楼了呢？”

“我们有无人机拍到了你们在酒店十楼的房间之中，我们也拍到了在九楼还几个武装份子正蹲在楼梯的口的位置，枪口就对着十楼的转角，你们下楼的话就会被他们集火！”

“OK，我知道了，谢谢您，不过我现在已经有了办法，你们帮助我探测一下八楼还有七楼的情况，人质现在被击中在五楼，我想快一点的突破直接去五楼，我想我可能需要你们的协助，你们的特种部队的人是不是已经准备完毕了，那样的话，你们让他们进入楼顶，拖住九楼的敌人，我想办法直接去救人！”

“没问题，我们的特种部队早就准备完毕了！”

“不过先生，我并不是怀疑你们内部的问题，但是我觉得，这个命令您应该亲自下达，而且越少人知道越好，如果被这些武装分子知道了有特种部队进入的话，我想后果不堪设想，我觉得你们应该做到保密，首先就是屏蔽掉你们指挥部周围的通讯，这样的话，应该不会外泄！”

余洋说完之后，等待着对面的回复，他知道自己这么说有些不好，毕竟自己只是一个外人，现在怀疑别人的部队内部保密有问题，怎么听都觉得有些不对劲，一般人是个人听到了都不会不高兴。

果然当余洋说完之后，对面传来冷哼声，余洋知道自己估计得罪了这个指挥官，就看这个家伙的肚量有多大。

沉默了大约十多秒之后：“你好余先生，你的提议我会考虑的，我已经让我们的特种部队进行准备了，一分钟之后可以进入酒店给你们提供支援！”

说完之后，就立刻结束了通话，余洋隔着耳机都能够感受到来自对面的不满感。

乌克兰政府军指挥部，余洋不知道和自己通话的是谁，这个人是乌克兰南方面军的副总指挥，也是这一次进攻尼古拉耶夫的总指挥阿尔廖沙。

和余洋结束通话之后，怒气冲冲的一拳头锤在了桌子上，阿尔廖沙知道自己军队内部可能有问题，但是这种事情不应该由一个外人来说三到四。

很多时候人都是有着很强烈的私心，这种私心就像是你的母校，你可以尽情的去吐槽，你骂，但是却容不得别人说任何一句你母校的不好。

军队同样如此，阿尔廖沙明明知道自己军队如同沙漏一般被人渗透，乌克兰这种烂到根子里的政府每个部门没有几个间谍才是意外，但是被一个中国人说，面子上有些挂不住。

但是能够升职到集团军副总指挥这个层面的人，肚量一般不会太小，被余洋说了几句之后，心情有些郁闷，但是很快就自我调节好了，眉头皱了皱，又舒展开来，冲着自己的副官挥了挥手（话说副指挥的副官叫啥？）。

“你去通知一下后勤部门，将信号屏蔽装置打开，给海狼和雄鹰两支特战队单独开辟一条联系网络，其余所有网络接入和外出全部拦截，听见了吗？”

副手听见自后，立刻点了点头，拿起电话开始发号施令，大约十多秒之后，电话再一次的响起，副手接通之后，只是点了点头，转过头看向阿尔廖沙。

“指挥官，后勤部门说了，已经开启了信号屏蔽装置，辐射范围功率有多大，是否将酒店也覆盖在里面！”

“不要覆盖酒店，就覆盖我们的指挥部就行了，通知海狼和雄鹰突击队，出发吧！”

“是，指挥官！”

余洋继续绑绳子，老付已经找来了十多个紧急消防包，站在通道口的位置进行架枪，而余洋则在房间之中系绳子，先绕一个半圈，接着将另外一根身子穿进去，再绕一个半圈，接着将两个绳头系在一起，在绕上两圈之后，一个十分牢固的死扣就出现，而且是十分牢固的水手结。

老付蹲在门口的位置，对着安全通道口，时不时的眼睛瞄向右边，右边也有一个安全通道，两个人现在在这层楼耽误的时间有些长了，只要这群武装份子不是傻子的话，现在应该也反应过来，并且派人包抄了过来。

余洋将绳子系好，两根长绳，每一根都有大约二十多米长，从十楼到五楼应该是没有问题了，余洋想了想，再一次的拿出了手机，拨通了李密的电话，现在余洋想要了解一下人质房之中的情况。

Ps：依旧送给侯爷大佬，万分感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9493058"  chaptername="第四百八十六章  办法">加入书签</a>
</div>
