    伟大航路后半段，新世界，海面上空。

    就像孩童总是最喜欢新的玩具，大蛇此时对于觊觎已久方才得手的飘飘果实，也是处于最感兴趣的时期。

    好比脚下代步的这座岛屿，本来只是艾特·沃尔海域附近一座普通的荒岛。

    但是现在被纳入大蛇的支配之后，其上半部分，已经被大蛇以飘飘果实的能力，塑造成了一座气势雄浑的和之国传统城堡建筑。

    从石垣到城郭，再从房檐屋脊到望板瓦片。

    就连内里的结构和陈设，大蛇也全部都精心修筑设计过。

    至于其他土石材质做不来的部分，则是让万能的福禄寿先生，现场调配出适合的蜡脂进行替代。

    虽然能力入手还不到三天时间，但是对于本来就极为擅长精细剑术和见闻色霸气的大蛇而言，不到三天的时间，虽然不可能将果实能力开发至觉醒境地。

    但是配合自己这副已然进化到能同真正的怪物一较高低的身体，飘飘果实的能力在现在的大蛇手中，至少在表现力方面，是可以达到金狮子先生生前的普通水准。

    对于生前的金狮子先生而言，他的普通水准。

    是能够在维持巨大的维尔梅优群岛全体悬浮天空的前提下，还能够驾驭着一座改造成船坞的岛屿，在四海和伟大航路之间任意往来的水准。

    虽然很遗憾，有着这般水准的金狮子先生，最终还是因为准备不周而导致没能展现出自己的最高水平。

    若是他能够先行储备那么百八十座，规模恰到好处的岛屿。

    在罗杰海贼团刚刚进入艾特·沃尔海域的时候，就用掉落的岛屿将他们的退路全部封死。

    到时候，随时都能对着走投无路的罗杰海贼团，来上一次提供无限续杯服务的“天碍震星”。

    就算是大剑豪的斩击再怎么凌厉，终究还是不能同飘飘果实的能力者比拼持久力。

    毕竟飘飘果实除了发动能力的那一刻以外，只要没有被暴风雨一类气象灾害袭击，仅仅是维持能力是不需要花费过多精力的。

    等到罗杰海贼团精疲力尽之后，想要把罗杰拿捏成什么样子，还不是任凭金狮子先生自己想象？

    只可惜这些旧时代的大海豪杰和蜿蜒在地的大蛇，在行事作风上可是截然不同。

    如果是卑鄙的凯多，或是无所不用其极的夏洛特·玲玲。

    他们两个的话，应该是会欣然接受这种成功率较高的企划案的类型。

    但是对于被捧得抬高的“三大传奇海贼”而言，这种毫无美感的作风，想必是无论如何也不会接受的。

    史基会毫不掩饰、摆明车马地在艾特·沃尔海域布下数以千计船支组成的“无敌舰队”，等候罗杰的到来。

    而罗杰，也是毫不退却地慷慨赴约。明明只是数十人的海贼团，却胆敢从正面迎战全盛时期的“飞空海贼团”。

    这种逞无谋之勇的作风，可能就是这片大海上的英雄豪杰们所向往的东西。

    但是对大蛇而言，这种不知所谓的作法才是令人费解。

    至于金狮子先生的下场，估计就是这些旧时代海贼的最佳注脚。

    对于现在的飘飘果实能力，大蛇可是十分的满意。

    在原有的动物系恶魔果实能力转变为自身的美食恶魔之后，大蛇应当是不能指望踏入动物系的觉醒境地了。

    但是现在在飘飘果实的开发道路上，可是有着金狮子先生这样一位巨人，可以让大蛇站在他的肩膀上继续前行。

    ‘飘飘果实的觉醒境界，应该是向金狮子先生表现出来的那样，可以将借由媒介的触碰发动能力，支配物体。

    就像金狮子先生曾经用他的佩剑划过大海，以此来支配被能力影响的海水一样。’

    虽然在得知自己还能再度获取一种恶魔果实能力的时候，大蛇也想过那些未来可能入手的顶尖果实。

    例如此刻尚在空岛“碧卡”上的自然系·响雷果实；

    已经被关押在深海大监狱“因佩尔顿”长达十年之久的“世界破坏者”邦迪·瓦尔多的倍增果实；

    现今应当已经寄宿在有着一面之缘的浪客一笑先生身上的超人系·重重果实。

    在伟大航路某处，名为“睡古镇”的小镇所在的岛屿上存在的动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态；

    还有就是，可能会出现在新世界某处的自然系·暗暗果实。

    以及用来凑数的，可能会出现在东海哥亚王国附近，同为自然系但是○都不吃的自然系·烧烧果实。

    虽然能够汲取他人的生命力永葆青春的吸血鬼形态果实能力十分具有魅力。

    但是对于只要不断进食更多美食就能突破细胞壁垒的大蛇而言，寿命从来就不是足以影响决定的考量。

    而大蛇也不能确定如果同时拥有两种动物系能力，到底是会像美食世界未来的主角阿虏一样，体内寄宿有复数的美食恶魔，还是会造成其他负面影响。

    再加上目前能够入手的动物系·幻兽种能力中，并没能同大蛇此时的作战体系互补，所以动物系也是第一个被排除的能力备选。

    至于自然系，虽然也是一种很好的选择。

    但是在原历史轨迹之中，身为自然系最强者的三位海军本部大将，给人的印象很难说会有“四皇”的表现力那么强烈。而自然系开发的难度，无疑更是三类系别之中最高的一种。

    出于对凯多来袭的危机感，大蛇还是忍痛排除了不能立即成为战力的自然系恶魔果实。

    而剩下的，自然就是当时还在活碰乱跳的金狮子先生持有的超人系·飘飘果实，和生平素未蒙面的挚友：邦迪·瓦尔多先生持有的超人系·倍增果实。

    虽然瓦尔多先生因为世界政府的活跃而被冰封在因佩尔顿不存在的第6层“无限地狱”之中，但是对于掌握了洞洞果实的大蛇而言。想要潜入那个深海大监狱，也不是完全不可能的事情。

    但是所谓的倍增果实或是重重果实，对于大蛇的现状而言明显不是最优选。

    即使是在强者林立的美食世界，能够自由地飞行那也是极其稀有的能力。

    作为人类，除了移植其他生物的羽翼或是鞘翅之外能够获取飞行能力的方法，

    要么，就是像“美食人类国宝”的节乃婆婆一样，其体内寄宿的美食恶魔就具有着操纵气压或是与之相关的能力。

    要么，就是像继承了“美食神”阿卡西亚“世界最强男人”称号的一龙先生一样，使用少数派结界这样借由让物质内部的少数派原子占据主导权，从而改变事物性质的神技使身体自由浮空。

    而在大海虽然可供选择的飞行能力稍微多了一些，但是在排除动物系的恶魔果实能力之后，也唯有飘飘果实才最为符合大蛇想要从凯多手中夺取制空权的目标。

    因此，最值得的选择自然也就只有一个。那就是大蛇的至爱亲朋：“金狮子”史基先生生前所持有的超人系·飘飘果实的能力。

    “咕呵呵呵，这可真是无比便利的力量啊，只要我愿意，就能让受到飘飘果实支配的一切非生命体按照我的心意运动。

    金狮子先生真的是给我留下了一笔宝贵的财富啊，对了，福禄寿先生，金狮子先生现在在那里来着？”

    “是的，金狮子大人的遗骸现在正在小人的‘蜡缚柩’中制成蜡像，能够半永久地保存下去。”

    “咕呵呵呵，那也不错，金狮子先生可是我的挚爱亲朋，虽然现在我们不能把酒言欢，但是至少还能够单方面地促膝长谈。

    福禄寿先生，以你看来，到底会有多少金狮子先生的残党可以来到美食竞技场，等候他们的提督狼狈归来呢？在那场暴风雨之中逃离的，应该也没有多少人吧？”

    “您说的是。”

    “咕呵呵呵，事态的发展总是能够出乎我的意料之外。

    虽然派不上什么用场，但我还是不抱期待地接受这些金狮子先生留下的残渣吧。

    毕竟就算是一条内裤，一张卫生纸，总归是有他自己的用处嘛。”

    “您说的是。”

