    第324章好似很有道理的样子

    少年帝皇微微仰着下巴，白皙脆弱的脖颈仰出漂亮的弧度，高大男人欺身而上。

    膝盖压在床边，身子还不敢全压下来，脑袋这么埋进少年帝皇的颈窝。

    从远处看，着实是美好到不能再美好的一副景象。

    容兮倒没有料到，这疯狗，连给她按一按这种地方的话都能说出口，到了这一层了，却就跑过来，亲了亲额头，亲了亲鼻梁，来了个抱抱。

    着实不像是他的作风。

    他的黑发垂落，他平素懒得遵守那些繁文缛节，属于王爷品级的服装和发冠都很少佩戴，其实也不过二十冒头没几岁的年纪，发丝只用缎带束在脑后便是意气风发。

    落下几缕来，扫在容兮的脸侧，有些痒意。

    这向来不听话的家伙，此刻难得带着几分乖巧的意味。

    容兮承认，这疯狗偶尔来上这么一下，还让人心里怪微妙的。

    甚至于容兮都自我思考了片刻，自从许了他在身边伺候，但这段时间对这疯狗，态度是不是不太好？

    怎么透着一股委屈劲？

    但这想法也不过过了两秒，脖颈处轻轻的啄吻让容兮回过神来。

    她顿了片刻，抬手按住这人的脑袋，轻轻的哼了一声。

    “楼安之。”

    “陛下——”

    他压着声音，手抱得不松不紧，正是容兮挣脱不了的力道。

    “御医说，秘药对您损害太大，即便是解了，以后也比常人更容易生病，体质更弱。”

    他闷着声音，说一句，轻轻的就在容兮的脖颈处碰一碰。

    亲吻的力道很轻。

    如果不是仔细感觉，都要感觉不到的力道，但这话听着的确是委屈。

    委屈极了。

    还不是给自己委屈，是在给容兮委屈。

    好端端的一个人，本来能健健康康，无病无忧，却硬是在出生之后，被灌了那样的药。

    纵然皇室危险，但荣安王府从没有不臣之心，两位亲王从头到尾就没有对那个位置肖想过半分。

    更别提容狄那家伙整天嚷嚷着想要个妹妹。

    虽然容声没说，之前他们早逝的父王也没说过，但就容家这好几脉了，别说公主，连个小郡主都没出过的架势，也能知道就算先帝没有做出这一步，要堵住悠悠众口，比较麻烦的可能只有朝中大臣。

    楼星散知道自己这么想是不对。

    毕竟当时的情况不能跟现在的情况类比，自己也不能推断所有人，也不能预言要是按照这样的发展，还是会像今天一样。

    但是知道了容兮的身体就算是解除了药性，身子也不可能像是正常人一般，楼星散自生下来到现在，吃过苦受过累，这几年征战，他当时就是个毛头小子，还是得罪了陛下的那种毛头小子，什么刁难都受过，但楼星散从来没产生过这样的情绪。

    难受到他不得不来跟他的小漂亮讨要一个抱抱。

    “你今日反常，就因为这个？”

    容兮顿了几秒，笑了一声，手还按在他的后脑勺上。

    觉得这个平时张扬恣意的家伙此刻跟平时反差的实在厉害。

    这些事情，之前不也都了解一二了？

    都有了心理准备了，仔细了解之后，居然还能难受成这样？

    楼星散喜欢她，而且不是一点点。

    容兮以前有这个概念，但多是已经习惯了这人狗胆包天，曾经号称自己有着一颗赤胆忠心的时候，就敢琢磨着怎么往龙床上爬。

    加上对方的确有能耐，容兮说是认同，说是知道，心中有那个认知，但实际上还没有太多的感觉。

    但平时受了再严重的伤也能一声不吭，几年前就一身威名震慑四方的家伙，这么抱紧了她。

    容兮那点努力压制的恶趣味，都随着他的举动又蠢蠢欲动起来。

    “朕都没难受。”

    容兮哼笑一声。

    “楼安之，权利，责任，所在的位置，对朕来说，是重担，也是野望。”

    她以前没想过要争要抢，到后来不争不抢不行，再到后来，她看着自己身后的江山如画，也从来不曾后悔过。

    她有这样的能力，她站在这样的位置，也不可能放手权利，去幻想另一条道路。

    “从以往到现在，朕从没有觉得不好过。”

    “臣知道。”

    楼星散哪里会不知道这些。

    即便是女儿身，但他的小漂亮，就好似天生该要站在权利的至高峰，再也没有谁能像是她这般，将大魏从泥泞之中用短短一年的时间带出来。

    强大的像是指引所有人前进的太阳，让人不由自主的追随，而对于楼星散来说，这是他费尽了力气，从那幽冷泉水里面捞出来的小月亮，只会让他心里怦怦直跳。

    容兮扬了扬眉头。

    既然知道，这不就行了吗？

    一个大男人，难过些什么？

    “但是您以后还会难受。”

    楼星散终于抬头。

    两人的视线对上。

    他看起来还是那副样子，眼尾被刚刚的按摩给激的微微发红，意动的模样。

    手还压抱着容兮，明明是格外强势的动作，身材也高大，但对上容兮，就没办法显得那么强势了。

    楼星散看着容兮也眼尾微微发红，唇角轻轻扬着，启唇，“楼安之，伺候朕。”

    楼星散身子一顿，没忍不住舔了舔唇角，这次终于低下头来，印上去。

    他哑声，从唇缝之中冒出来这几个字。

    “臣遵旨。”

    容兮总是有办法，总是知道怎么拿捏他，将他拿捏的死死的。

    只是亲了几下，容兮就知道了，这个疯狗，还是原来那个疯狗。

    咬人不说，还格外激动。

    “给朕松开。”

    容兮推开他，撑起身子，舔了舔自己被他使劲蹭咬而破皮的唇角，再看看他格外激动的地方，冷哼了一声。

    “学了很多伺候人的东西？”

    见了鬼的伺候人的东西。

    “臣有点激动。”

    楼星散乖顺被推开，此刻老老实实说了实话。

    “再说了，书上也说了，实践出真知，您给臣的机会，实在是太少了一些。”

    所以每一次，趁着她不忙的时候亲一亲，哪里还知道什么技巧不技巧的，光顾着激动了。

    这话说的好似还很有道理的样子。

    (本章完)

