    

    昨夜面对群狼，要是没有坚挺一分钟丹药，他现在估计已经成狼屎了！

    他真不知道这老太婆说的沾光是沾哪里。

    “你知不知道，你吸收的那一只暗影毒狼是我的魂环！”

    蛇婆跺着蛇杖冷道。

    “你的魂环？”

    叶峰大写的问号脸。

    什么鬼？

    这森林里的魂兽什么时候开始写别人名字了？

    “小子，你得感谢我们，不知道你有没有发现那一只暗影毒狼肚子下边有一道伤痕，那便是我们打伤的，否则你也没有那么容易将其斩杀。”

    只见到此刻的龙公来到了那一只暗影毒狼身体旁。

    随后指着那一道伤口说道。

    “cnm**，这是你们打的？”

    叶峰听到这一句话，顿时直接对龙公蛇婆表示最由心的感谢！！

    “你这小子不说感谢也就算了怎么还骂人，你知不知道这一只暗影毒狼我们追杀了整整两天，就在准备得手的时候被你杀了！”

    龙公蛇婆两人一脸懵逼。

    这小子直接开口就问候人。

    这不是应该感谢他们吗！

    为何他这么激动！！

    “感谢你们个仙人板板，你知道我昨晚经历了什么吗，数千只狼来围攻我一个人啊，劳资特么的原来是帮你们背了锅！！”

    叶峰心中那个火气大啊！

    他现在总算是知道为什么这些狼会围攻他一个人了。

    昨天晚上他怎么都想不通。

    今天龙公蛇婆这两个混账东西一说，他立马悟了。

    原来是龙公蛇婆此前想要杀这暗影毒狼当魂环，结果对方跑了，后来这暗影毒狼带着狼族大军来复仇，看到在森林中的自己还以为跟他们是一伙的。

    于是不分青红皂白就对着他袭击了过来。

    他叶峰都成史诗级背锅侠了，这两个家伙脸不红心不跳的居然要自己感谢他们。

    谁给的脸？

    真十万个草泥马在奔腾！

    “哈哈你这小子倒是真性情，不过这事你得到魂环是实，咱们这一家人也就不讲两家话，便就此过去吧。”

    本来还想听听后辈一阵感谢的龙公此刻被骂得一脸懵逼。

    这小子还挺暴躁！

    不过换一句话来说，他确实算是帮他们挡了祸事。

    无缘无故被群狼袭击，最后发现这群狼袭击错了人自己是背锅侠，这换做谁也不好受。

    但这也侧面验证了这小子确实很强。

    能在狼群的袭击中活下来。

    他真是捡到了个宝。

    “一家人不讲两家话？？”

    叶峰听到这话懵了，什么鬼？？

    “爷爷，你在说什么呢？”

    一边的孟依然听到这话，也是傻眼了！！

    她差点以为自己出现了幻听。

    只有一旁的蛇婆一副懂了的样子。

    原来这老头子卖了半天关子就是为了招这小子回孟家，怪不得一直舍不得杀。

    抛开恩怨来说，对方也确实是个难得一见的天才。

    “哈哈，依然你不是说要报仇狠狠的教训他一顿吗，到时候成了一家人你想怎么教训都可以。”

    龙公笑哈哈的说道。

    “奶奶，你看爷爷在说什么疯言疯语！！”

    孟依然挽着蛇婆的手。

    在她眼中爷爷一定是疯了。

    这混蛋刚刚欺负了她，而且还让她的身子遭一些猥琐男看到，他不但不帮自己报仇，还说成什么一家人，这不是疯了是什么。

    “你爷爷决定的事，我可管不了。”

    蛇婆没好气的说道。

    “不是，你们在说什么？？”

    另一边叶峰头顶全都是问号。

    他是谁，他在哪，这里发生了什么？

    “小子，我这孙女也算是大美人一个，我看倒也你们情投意合郎才女貌，我这个做长辈的就许你们在一起了。”

    龙公看着叶峰，笑眯眯的说道。

    “爷爷，谁要跟他在一起啊！他之前当着很多人的面欺负我，还让我的身子遭人看了，你要帮我报仇狠狠地教训他才是！”

    孟依然跺着脚一副抓狂的姿态说道。

    “依然！不得胡闹！这男女之间的正常接触怎么能叫欺负呢！而且现在外边现在不是也流行比较清凉的方式嘛，我倒是觉得这是小峰想和你的深入沟通的一个信号罢了。”

    龙公朝着孟依然瞪了一眼，随后也不知道从哪里扯出了一大堆歪理。

    一旁的蛇婆没眼看。

    为了讨个孙女婿，自己的夫君已经不要脸到了这种程度，简直难以想象。

    “？？？”

    旁边的叶峰今天就差没长成问号的模样了。

    哪只眼睛看到他们郎才女貌情投意合？！

    还特么深入沟通的信号？

    他就问你，这是什么狼虎之词！

    “奶奶，你快说说爷爷！哪有这样让自己孙女受欺负不管还反倒把孙女卖给一个混蛋的！！”

    孟依然崩溃了，顿时像蛇婆求救。

    “依然啊，男大当婚女大当嫁，你现在也十六岁是时候找个夫君了，这小子虽然毛病挺多，但倒也是个不错的人才，相信以后你们在一起肯定会幸福的。”

    蛇婆开口说道。

    “奶奶，你？？”

    看到自己爷爷奶奶都同意将自己嫁给这小子。

    顿时孟依然彻底懵了。

    “你这丫头，爷爷奶奶是不会看错人的，正如你爷爷所说你们二人郎才女貌甚是合适，至于这感情嘛也是一天天过日子过出来的不是吗？”

    蛇婆一脸苦口婆心的姿态对着劝说道。

    “可是奶奶他比我小啊！”

    “小什么小，那里小了？人家身高跟你一样高，你现在身上这个魂环也是人家打伤的魂兽，这还不满意吗？！”

    还没等蛇婆说话，一旁的龙公便又再度开口道。

    “爷爷……”

    孟依然忽然心中五味杂陈。

    怎么来找一个魂环就把自己给卖出去了。

    不要抛开之前的事来说，这个人倒也确实有实力。

    居然能以一人之力杀掉这么多的狼。

    这估计连魂王都很难做到吧？

    真的是太强了。

    有这么一个夫君的话，以后还可以一起对练，想想还是不错的。

    “喂，你们在说什么呢？谁说要进你们孟家了？？”

    另一边叶峰懵了。

    自己今天究竟经历了什么。

    这些人这有问过他同意？

    这独角戏是不是有点过了？

    ——————

    PS：第二更送到啦，求支持，求推荐票，求月票哈~还有第三更~~        

