    【第二更和第三更都在半夜，大家先睡，明天看】

    子夜。

    焦顺拥着香菱，闭目许久都未曾睡去。

    一来是忧心明天，那陈员外的同党会不会上钩；二来么，他总觉着对方这番谋划，怎么说呢……

    表面看似精巧，实则漏洞频出。

    总觉得就算是没有提前发现，自己也一样有翻盘的余地。

    这是对方的能力不足呢，还是说其中有什么自己没想明白的地方？

    翻来覆去的总也睡不着，焦顺干脆悄默声的起身，去外面放了水，又摸黑钻进了东厢南屋——香菱和玉钏的房间。

    黑夜里渐就起了些不和谐的动静。

    又过了小半个时辰，南屋内鼾声如雷。

    …………

    翌日一早。

    到了衙门之后，焦顺假装在值房处理公务，实则竖着两只耳朵，随时随地聆听着外面的风吹草动。

    倒也没让他久等，刚过辰时没多久，院里就呼啦啦涌进六七个人，为首正是杂工所监管主事侯云。

    “侯大人这是？”

    焦顺迎出来一看这来者不善的架势，就知道这必是对方出手了，心下略定的同时，也禁不住有些诧异。

    他是真没想到，首先出面发难的竟会是侯云！

    这位侯主事自他入职以来就是一团和气，从来不曾表现出半点排斥，在衙门里也是一向以闲云野鹤著称，堪称是工部数一数二的薪水小偷。

    不过这时候，侯云脸上可没有半点和气可言。

    他板着脸背负双手，硬邦邦的道：“焦所正，侯某职责所在，得罪了！来啊，把张诚张华父子带回司内，封存所内一切公文账目，没有本官的消息，任何人不得擅自进出！”

    “侯大人！”

    焦顺也沉下了脸，冷道：“你这是要软禁焦某不成？却不知这是司里的吩咐，还是部里的命令！”

    同时他心里暗自嘀咕，这侯云一副要彻底撕破脸的架势，莫非真有百分百除掉自己的把握？

    自己果然是漏了什么吗？

    “焦所正误会了。”

    侯云依旧板着脸解释道：“本官也是接到举报，称所内有贪腐弊案发生，本官身为杂工所检查主事，自然不能对此坐视不理——至于司里，本官随后自然会禀报！”

    说着环视了一圈周遭，陆续聚集起来的书办、吏员们，再次扬声道：“尔等就在此地不要走动，等本官查清事情真伪，自然会给你们一个交代！”

    眼见张诚张华父子，已经被自己的手下带了出来，侯云干脆利索的一甩袍袖：“走吧，回司里！”

    呸~

    橘里橘气的！

    目送侯云带着张诚张华父子离开之后，焦顺忍不住暗啐了一口。

    “大人。”

    这时赵彦和刘长有围了上来，一脸忐忑的欲言又止。

    “侯大人既然让咱们等着，咱们就等着好了，全当今儿是集体休沐。”

    焦顺不以为然的笑了笑，又吩咐栓柱从里面搬了椅子出来，就在院子当中大马金刀的坐定，闭上眼睛养起神来。

    当然，他心里可没表面上这么淡定，一直都在反复盘算着，自己有没有阴沟翻船的可能性。

    根据昨天得到的反馈来看，苏侍郎那边儿应该是可靠的，何况自己还在北静王府存了档，他要真反了水，自己也可以请北静王水溶出面作证。

    嗯~

    不说是飞龙骑脸，起码也是立于不败之地了，到最后就算没法惩治幕后主使之人，也必然能免去这贪腐的污名。

    …………

    侯云带走张家父子之后，却并没有急着询问他们，而是暂时将这父子二人分开关了起来，表示要先向司里禀报之后，再行讯问。

    他自去禀报不提。

    却说张华被带到一个狭小的房间内，两个不知是帮闲还是差役的看守，吩咐他好生在里面候着，就自顾自走了出去。

    而他们前脚刚走，后脚窗外就有人刻意嘶哑着嗓子呼唤道：“张公子、张公子！”

    张华下意识走到窗前，正有意推开窗户查看，却听那人阻止道：“别开窗，我只传两句话就走！你只有两刻钟时间，若不能劝令尊应下这事儿……”

    顿了顿，那人又道：“如今是什么形势，你心里应该也有数，那银子虽然给你了，但究竟有没有命花，还要看你的表现。”

    张华自然明白这话是什么意思。

    其实他先前对于陈员外，如此爽快就提前支付了报酬，甚至没强求自己主动出首的行径，也觉得有些古怪。

    但在看到侯云的那一刻，这些疑惑就烟消云散了。

    侯云是杂工所监察主事，无论焦顺出了什么问题，查案的时候必然绕不过他去，如此一来，自己也等同于是被他捏在手心里，自然不用担心自己会反水。

    只可惜……

    饶是他们百般算计，却怎奈焦顺早已经洞悉了一切。

    张华暗暗叹了口气，回到原处坐下等待，有了片刻，果然那两个守卫去而复返，将他带到了张诚屋里。

    父子两个面面相觑，一个目露狐疑，一个面显颓唐。

    “这到底是怎么回事？”

    张诚首先开口问道：“侯主事说的检举信……”

    “爹。”

    张华打断了父亲的话，无精打采的道：“焦大人早有算计，咱们爷俩好生候着就是了。”

    原先他还想让自家老子顶罪来着，可如今这局面，再说什么顶罪不顶罪的还有什么用处？

    张诚闻言脸色稍霁，却仍是狐疑道：“焦大人早有谋算？连我都不知道，你又是如何知道的？”

    “爹。”

    张华冲外面努嘴道：“这里也不是说话的地方，您就先别问了。”

    张诚这才住口。

    父子两个默然相对，心下各有思量，全不在一个频道上。

    …………

    返回头再说那侯云。

    这时他已经在百工司内堂里，当着掌司郎中和两位员外郎的面，将事情的前因后果大致说了一遍。

    然后又取出了那封检举信，托举过头顶道：“因信里自称是焦顺的师爷，故此下官已将其带到了司里，只等司里批复之后，便立刻确认是否系其所为！”

    有小吏上前接过书信，又恭恭敬敬放到了掌司郎中赵熠的公案上。

    赵熠却是看都不看那信封一眼，依旧直勾勾的盯着侯云，半晌才玩味的道：“你既然都已经先暂后奏了，却怎么没有问清楚就来禀报？”

    就听侯云不卑不亢答曰：“下官擅自封禁杂工所，带走那张家父子，是怕避免走漏风声，如今既然已经控制住了局势，自然要先禀报司里，再有司里责成调查。”

    “原来如此。”

    赵熠微微颔首，目光却转到了一旁的员外郎许辉身上。

    作为多年的老搭档，许辉立刻心领神会的开口道：“若真有这等事，自然不能姑息轻纵！不过杂工所正在试行新政，焦所正更是其中的关键，兹事体大，我看还是应该报到部里，请部堂大人亲自定夺才是。”

    “正该如此。”

    赵熠立刻长身而起，招呼侯云道：“侯主事，你且随我去部堂大人那里，将前因后果仔细禀明。”

    侯云似是早就料到，司里多半会把皮球踢到部里。

    当下恭声应了，随在赵熠身后出了百工所。

    等他们离开之后，两个员外郎齐齐送了口气，分管冶炼所、纺织所的柳南摇头道：“这好端端的何苦又要生事？光美兄【许辉字光美】，你说这焦顺贪污一事是真是假？”

    “哼~”

    许辉嗤鼻一声：“怀桔兄何必问我？这工部上上下下有多少人盯着他，真要有什么徇私舞弊贪污受贿的事情，还能轮到他的师爷出面检举？”

    “哈哈。”

    柳南哈哈一笑，随即正色道：“可这么简单的道理，那些人也应该明白才对，偏偏……难道他们真以为能在工部指鹿为马不成？”

    许辉微微摇头：“我也正奇怪呢，此事莫非别有蹊跷不成？”

    “管那么多呢。”

    柳南伸了个懒腰：“虽他们闹去，反正有咱们赵大人在，这百工司就翻不了天！”

    他这话明着是在推崇赵熠，细究却又存了怨念。

