    第83章 ……欲仙欲死

    林羽，不要这样。

    打闹了，好一会，林羽才放过子豪说，看你还敢不敢笑话我。

    川子豪笑的，双眼无神，生无可恋，看嘴角还一瞅一瞅的，就像被玩坏了一样。

    看子豪那生无可恋的表情，林羽等了好一会，看子豪还是咸鱼一样。没有要起来的意思。

    林羽无语的说别装了，子豪，再装下去，车都来了。

    听到林羽的吐槽，川子豪那无神的眼神，也装不下去了，一个懒驴打滚坐了起来。

    先整理了一下打闹乱的衣服，才看像林羽。

    吐槽说林羽你也太不够意思了，我们这么多年的兄弟，你动手也不轻点。

    说完川子豪还揉了揉腰部上的软肉。

    “林羽看自豪”，那做作的表情。

    别装了，子豪，就你那腰上相车胎一样的肥肉，我打两拳你都没感觉吧。

    掐两下还揉上了，你要不要这么做做。

    说完林羽，用我已经看穿一切的眼神看着子豪。

    就现在说你在演，你演，你再演，我就默默的看着你。

    “看到林羽的眼神”。

    川子豪也不装了，露出渐渐的笑容说林羽，你怎么看出来的？我装的这么像，差点我自己都信了。

    我们谁跟谁呀？从小到大的我会不知道你，林羽露出鄙夷的笑，就算你昨晚做没做春梦，我都能猜到。

    是吗，川子豪装出惊讶的说，你这么了解我呀，林羽。

    子豪坏坏一笑。

    “说”。

    那昨天晚上我妈给我做了什么好吃的，你知道吗。

    林羽装逼的表情还没消失，被子豪说的一噎。

    差点被子豪的话噎死。

    林羽看着子豪要多尴尬就有多尴尬，脸上简直就是一只变色龙，一会紫，一会青，一会红。

    川子豪脸上渐渐的看林羽，那精彩的脸色，简直就是万紫千红，表情精彩。

    林羽脸上就像在换脸谱一样，林羽脑中在做的思想斗争。

    我是不是要再去揍子豪那家伙一顿。

    我是去揍他一顿呢，还是去揍他一顿呢？还是去揍他一顿呢。

    算了算了，不生气，不生气，生气伤身体，兄弟一场，还是不去了。

    而且这这么多人也太丢脸了。

    刚才丢了一次脸，就不要再丢一次了。

    林羽现在都还能感觉到有人用怪异的眼神看着自己。

    对，就是这样，兄弟一长何必这么暴躁呢。

    林羽压住内心蠢蠢欲动，想上前跟子豪再干一场的冲动！

    露出笑容和善的说，子豪，不要再说了，不要再说丢脸的事情了！

    林羽小声说完，用平静的语气，还转移话题的说。

    子豪川叔叔怎么来接你。

    听到林羽那平静的语气，川子豪汗毛倒数，全身冰凉，不好林羽生气了，是不是做的太过了，林羽不会扑过来，再干我一顿吧。

    川子豪担心的又往后挪了挪，离林羽远了一些。

    感觉到离林羽足够远，有了一点安全感，川子豪才回林羽的话，我爸本来是要来接我的，不是遇到你请客了吗，我就叫老爸他不要来接我了吗！

    川子豪说完感觉离林羽还是太近了，不安全。

    “屁股又往后挪了挪”。

    盯着林羽的表情，看有没有什么变化，一有变化川子豪就打算跑。

    林羽想了一下才问，子豪，你发条消息给你爸爸问一下他在哪儿，如果在附近的话。

    看有没有时间，顺带把我们送回去。

    一看林羽有动作，川子豪下意识就想跑，不是，从小到大比较了解林羽，动过一次手，一般不会动第二次手。

    不然川子豪一看到林羽有动作的时候，子豪早就跑了。

    听清楚了林羽的话，川子豪才送了一口气，找老爸呀，不是想揍我就好了。

    川子豪边发消息给老爸，边跟林羽说。

    林羽不是我吹，想叫我爸来接我们就是发条消息的事，就算老爸他不顺路，在家里。

    他也要来接我们，谁叫我是我家里的宝贝呢。

    就算老爸不来，我就叫我妈来接我们，林羽你放心。

    川子豪边发消息边吹牛，胸口拍的啪啪响。

    (本章完)

