    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百一十三章 上古宗门古墟（第二更）

    好戏的确才刚刚开始

    王蛇是天龙道的首座，同时也是仙宫的二十八宿之一，而纪中棠则是灵霄殿现在着力培养的对象，实力比陆少游还要高上几筹。

    究其原因就是因为他与五常院的义四对上眼了，那义四对于这个义薄云天的家伙很是顺眼，给了他许多的好处，助他踏入了通玄秘境，还传了他许多神通法器，这些神通法器在传授的时候，义四也说的很明白了，这都是传给你的，不能传给旁人，所以，纪中棠也不敢私传，这样一来，他的实力却是要比陆少游高上一大截了，手中法器又多，所以才能够帮助陆少游挡住那些电网。

    “看来你好像真的有通盘的计划了，否则的话，当时不会走的那么潇洒”看着坐在对面的王蛇，周豹微笑着问道。

    “不走能行吗，纪中棠说到底都是我的亲爹，难道我真的要一拳把他打死不成？若真是那般的话，恐怕劫数立刻就要降到我的头上了，再说了，就算是把他一拳打死，我娘能活过来吗？我心中的恨能消吗？”

    “好了好了，不提这个，不提这个”周豹连连摆手，阻止他说下来，他可是知道的，王蛇这厮一直以来都喜欢装深沉，不过与自己熟悉了之后，一提到自己的家世仇恨，便立刻控制不住，经常失控咆哮，比起景涛哥来都有过之而无不及，前世的景涛哥已经看的够肉麻的了，他可不想在这一世再欣赏什么咆哮教主。

    “反正呢，你以后有什么要用的到我的地方只管说，我绝不含糊就是了”周豹说道，“不过我看你今天来，似乎并不是为了你的这件私事”

    “我的私事，我自然会解决，不到万不得已的时候我是不会来找你帮忙的，这次我来，是另有要事”

    要事

    周豹的眉头一挑，能够让王蛇说是要事的事情，绝对小不了，不过，最近出了王蛇认亲这一段狗血桥段之外，江湖中也好，修士界也罢，似乎都没有出什么大事啊，以周豹现在的身份地位，得到消息的渠道却是比王蛇还要广，什么事情王蛇知道了自己会不知道呢？

    周豹不禁疑惑了起来。

    “我是为了那魔胎的事情来的”

    “魔胎？”周豹心中一动，这魔胎自从附身了灵霄殿的弟子之后，便在整个天界搅风搅雨也有一段日子了，甚至在天界之中还建立了不小的势力，不过在七神域，特别是东四域的打压之下，这势力在七神域是无法发展的，所以，这魔胎也是一个狠人，将自己的势力建立了蛮荒之地，所谓的蛮荒之地，似乎是在无尽海域的一些群岛之上，也不知道这魔胎是如何穿过那无尽海域的，而据传说，他所收拢的门子弟子，大多数是一些妖修，天晓得他是如何做到的，不过，因为他不在七神域捣乱，所以，七神域中，除了魔门之外，其他的宗门也懒得管他，这魔胎活的倒也逍遥，现在王蛇突然提起了魔胎，究竟是什么意思？难道他想打那魔胎的主意，不像啊，这厮可不是雷锋的性子。

    “你什么时候对魔胎感兴趣了？”

    “我感兴趣的不是魔胎，而是他建立势力的地方，那一处蛮荒之地”

    “什么意思？”

    “那是一处古墟的入口，而且还是上古时期的一个大宗门”说话间，王蛇展开了一张地图，铺到了桌面之上。

    周豹面色一凛，看那地图，却是与一般的地图不一样，上面不仅仅绘着地形，还绘着一些古怪的纹路，符号，周豹知道，这些纹路，符号代表的就是时空。

    天界是一个被层层叠叠的时空包围起来的大世界，拥有无数时空，这些时空，看起来杂乱无章，十分的神秘，但是却拥有一定的规律，这些规律，在上古时代，那些强大的修士，大神通者都探索过，总结出了一些规律，一些强大的宗门更是借助这些规律，将自家的宗门隐藏在这近乎于无穷无尽的时空深处，再利用这些时空的规则，布下各式各样的守护大阵，用来守护山门，这样一来，宗门便固若金汤了，就像是天外神山一般。

    这天外神山，原本乃是上古一个强大宗门天外天的一个分支，只是上古大劫之后，天外天这个宗门消失了，而天外神山则保留了下来，发展了几十万年，成为了西三域最为强大的宗门之一。

    而每一个宗门的山门所在地，在上古时期也算得上是一件隐秘的事情，这些宗门一般来讲，都会在大世界的现世之中建立一个道场，再在道场之中建立一个传送的法阵，只有宗门中最为高层的人物方才能够通过传送法阵进出真正的山门，一些普通的弟子以及和其他宗门的交行，基本上都是在道场之中完成的，所以，不知道真相的人经常会把道场误认为是山门。

    而在上古之后的中古时代，对于上古宗门的探索就没有停止过，所以，一副副的绘制着各个上古宗门的地图便流传了下来，就像是王蛇现在手上的这一幅。

    “上古宗门的古墟，你什么时候对这些东西感兴趣了，你已经身具鲲鹏精血，想来也得到了鲲鹏的血脉传送，这种上古凶兽的传承，不见得比上古宗门的传承差啊，而且还十分的适合你修炼，没有必要另外再搞一套吧”

    “如果是旁的宗门也就罢了，我也不会起这个心思，不过这个宗门不一样，这关系到我们是否能够渡过虚空雷劫”

    “虚空雷劫？”这下子，连周豹的神色都变了，虽然他和王蛇不一样，是在碧落大世界中中晋入通玄秘境的，按照道理来讲，他应该在碧落大世界中接受雷劫，但是他又掌握了碧落大世界中的造化玉碟，对于他来讲，碧落大世界的雷劫对他根本就没有用处，所以，他想要晋入真仙境界的话，有两个选择，一是与造化大世界中的造化玉碟合一，那他就根本就不需要渡什么雷劫，直接成为碧落大世界中最为至高的存在，另外一条路便是在虚空渡雷劫，晋入真仙境。

    第一种选择，他理所当然的放弃了，因为在他看来，这种选择实在是太诡异了，成为一个大世界至高无上的存在，或许有很多的好处，但是隐隐他也感觉到了恐怕会有一些麻烦，绝不像是外界传言的那么简单，掌握一切，操纵一切，就像是人皇之位一般，更多的还是责任，而现在的周豹，最怕的就是担责任，他现在肩上的责任已经够多的了，可不想再给自己加什么压力和担子。

    因此，在虚空中渡雷劫便成了他最好的选择，而虚空雷劫的威名，一直伴随着他的好处流传了无数年，是个人都知道虚空雷劫不好渡，所以，周豹对这修的事情也十分的谨慎。

    经过五年的苦修，他已经将自己的身体调整到了最佳的状态，通玄秘境的巅峰，同时，还有他的拳法，他的拳意，将那颗行星摄入了自己的拳意之中后，五年的参悟，五年的苦修，周豹终于明白了当时自己的的做法是多么的大胆，多么的不知天高地厚。

    将一颗行星纳入自己的拳意，当然可以成几何倍数的增加，但问题是你要能催动这股力量才行啊，周豹虽然已经完全同化了朱厌血脉，融炼了朱厌真身，修炼了洞玄神光，可以运用太古妖猿朱厌的一部分威力，能力，但是操纵一颗行星，还是一件勉为其难的事情，而那颗被他摄入的行星，他也看出来了，旋转的越快，威力越大，而想要让它旋转的快，就要运用洞玄神光来催动，他虽然有九个穴窍，洞玄神光也十分的雄厚，可是，雄厚这个词是分情况来的，你面对普通的散仙，可以称的上是雄厚，但是面对一颗行星，你雄厚的起来吗？

    雄厚不起来啊，既然雄厚不起来，就得做龟孙子。

    周豹推算过，以自己现在身体的强度，将拳意全部发动起来，催动那行星的力量，最多只能打一拳，而且那一拳是非常勉强的，但是那一拳打出，周豹有信心足以将一名人仙打的粉身碎骨，就如天外神山的那名人仙级别的太上长老，自己也能一拳打死，但是一拳之后，便是自己的拳头也跟着粉碎，体内的洞玄神光被完全的抽空，身体也会受到重创，处于濒死的边缘。

    如果动用他的那两个锤子，借助锤子的力量，自己可以发出三击，完全的三击，不过，除了第一击自己能够控制之外，第二击，第三击，自己都无法控制准度，打出三击之后，自己也差不多和用拳头打出一拳之后一样，洞玄神光会被消耗个精光，但是却有一样好处，他的身体不会受到重创。

    这就是拥有一件强大兵器的好处。

    同时，他也意识到了现在对于自己来说最大的问题，法力不够。

    而想要增加法力，最好的办法便是渡过虚空雷劫，成就真仙业位，但是他心中还是有些害怕。

    真的害怕，虚空雷劫可不是那么好渡的，特别是像他和王蛇这般，身上融合了太古凶兽血脉的家伙，那玩意儿能够引动的雷劫强度可是真会要人命的

    ………………………………

    努力，再拼一更

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>