    乔潋和陆洲分开，陆洲想送他，被乔潋拒绝了。

    结果就是——

    乔潋迷路了。

    乔潋拿出手机，下意识的拨给初筝。

    但很快他就掐断。

    站在十字路口，茫然的望着车流。

    -

    “乔潋，站这儿干什么呢？”

    乔潋被这声音惊出一身虚汗，他缓慢的回头，初筝站在一米远的地方，霓虹灯在她眼里倒映出一个世界来。

    “老师……”

    乔潋唇瓣张了下，嗓音微微发涩。

    初筝走过去：“你在这里站了三个小时，这里有金子等你捡？”

    就算迷路你好歹也动一动啊！你踏马在这里站三个小时是什么意思？

    她还以为出事了呢！

    乔潋一愣：“老师怎么知道？”

    初筝手机转了下，页面是地图，上面有一个红点。

    “老师你……”

    初筝靠近他。

    熟悉的气息喷洒过来，有些热，接着仿佛有电流流窜过身体，心跳如擂鼓。

    “乔潋。”

    她轻轻的叫他。

    乔潋僵在原地，四肢宛如不是是自己的，完全不知道该如何摆。

    “饿不饿？”

    她问。

    乔潋眨了下眼，神情愣怔，半晌才点点头。

    初筝微微退开，拉过他的手：“吃饭去。”

    昏暗的路灯下，乔潋望向走在前面的女生，她手心的温度，仿佛能一路熨帖到心里。

    乔潋微微回握。

    “老师，你给我装了定位器？”

    “不然你丢了我上哪儿找你去。”初筝理所当然的道。

    “老师很怕我丢吗？”

    初筝回头，霓虹灯从她眼里闪过，拉出一道光影，接着就陷入黑暗，如天穹一闪而过的流星。

    她目光静静的看着他。

    她说：“当然，你是我的。”

    霸道笃定的语气里，莫名的带着点骄傲。

    乔潋心尖被那几个字砸得轻颤。

    脑袋里嗡的一下，血液似乎都开始逆流。

    “定位器在你手机里，你也可以扔掉。”初筝没有瞒他的意思：“不过……你丢掉了，下次我就不确定定位器会放在你身上哪里了。”

    “……”

    老师是在威胁他吗？

    乔潋总觉得这和自己想的不太一样。

    可是他又不觉得奇怪。

    人来人往的街上，并没有人过多留意他们，乔潋最初被初筝牵着的紧张，渐渐放松下来。

    这偌大的世界，并没有多少人会在意他们。

    初筝带乔潋去锦食天香吃饭。

    到门口，初筝就松开了他。

    锦食天香的老板正等初筝：“这……”

    “他还没吃饭，让人弄点吃的过来。”

    锦食天香老板只是奇怪的打量乔潋几眼，觉得这小朋友长得可真好看。

    乔潋要吃饭，锦食天香老板只好给他们腾了间包厢。

    “那我们去办公室谈？”锦食天香老板试探性的道。

    “就在这儿说。”

    锦食天香老板：“……”

    初筝这个大财主都这么说了，锦食天香老板哪里还能说什么，跟初筝说最近的规划和成果。

    乔潋低头吃着饭，听着初筝和老板说话。

    “喝点汤。”

    乔潋看着推到面前的碗，转头看去，初筝已经低下头拿笔勾画什么，老板站在旁边看他，神情像是见了鬼。

    乔潋看过来，老板立即垂下头。

    “这几个地方有问题，你找人看一下，其它的你自己看着办，别再来问我。”初筝将文件扔回去：“我只负责出钱。”

    简而言之就是：要钱可以，有问题别找我。

    锦食天香老板：“……”

    你也不怕我坑你！

    老板拿着文件，先离开包厢。

    老板刚离开没多久，外面就响起一阵嘈杂声音。

    乔潋正喝汤，外面的动静没有影响到他，依然不紧不慢的喝着汤，画面赏心悦目。

    “老师，你看什么？”乔潋被初筝盯得不是很自在，放下汤匙问。

    初筝顺势摸他脑袋：“不给看？”

    自己的好人卡看看怎么了？

    不看白不看！

    长这么好看，不就是给我看的吗？！

    初筝越想越理直气壮。

    乔潋头发被摸得乱糟糟的，他耳尖红了一下，脸颊也开始发烫。

    初筝眸光微微一深。

    “乔潋给我亲一下怎么样？”

    乔潋瞳孔微微瞪大，慌张的站起来，初筝手落空。

    “老师……很晚了，我们回去吧。”

    他低着头往外走。

    包厢门打开，外面的声音瞬间涌进来。

    乔潋猛地又关上门，眸子无措的看过来：“老……老师，是孟羽他们。”

    孟羽？

    初筝起身过去，乔潋突然发现自己没处可躲，紧靠着门。

    “你怕被他看见？”初筝凑到乔潋跟前。

    乔潋身体往后，避无可避。

    心跳不受控制的加速。

    初筝盯着他几秒，将他拉到旁边：“在这里等着，我出去看下。”

    初筝打开门出去。

    外面走廊很吵闹，不少客人都已经出来看热闹。

    锦食天香的包厢都是会员制，也就是锦食天香的会员才能定包厢。

    而且大多数时候都订不到。

    这里的菜好吃，环境好，服务一流，隐私也做得好，不少人请客吃饭谈生意，都会选在这里。

    孟羽带着班上一些人，和另外几个少年面对面站着。

    初筝听了一会儿。

    好像是因为包厢引发的血案。

    孟羽带人过来吃饭，包厢一早就订好了，结果到了被告知，没有位置。

    这订好了位置，还能没有位置了？！

    一个包厢，也不是多大事。

    但这不是钱的问题！

    这是面子问题。

    孟羽这群熊孩子，那都是血气方刚，加上孟羽也是家里捧着长大的小王子，哪里能服气。

    这就闹起来了。

    服务员调解，让孟羽他们换到大堂，或者说下次再来。

    态度虽然客气，可是话里话外，都是帮着对方。

    “劝你们赶紧走，别找事！”

    对方和孟羽他们差不多大的年轻，气焰嚣张。

    “怎么回事？”

    一个男人挤开人群，走到中间。

    “经理。”服务员立即松口气：“这几位客人……”

    服务员将事情说一遍。

    大堂经理闻言，皱下眉，转而脸色又缓和下来：“这几位同学，你看包厢我们已经没有，你看……”

    孟羽冷笑着打断他：“我们可是订过位置的，现在这个时候跟我说，包厢没有了，你们可真是会做生意。”

