    “我在阐述事实。”王廖龙话语平淡。

    “好一个阐述事实。”楚泽扬了扬手中的车票：“看见这些了吗？车票在我手上，不在江夜手里！”

    “敢这样对我说话，你们，还有那不知在哪里的江夜，都注定上不了车。”

    “一百多公里的路程，你们靠腿走过去吧！”

    冷冽的放下这句话，楚泽转而拿着票贩售给其他人。

    看着眼前的一幕，王廖龙只觉心寒。

    几分钟后。

    楚泽手中的票售完。

    场中只剩下王廖龙他们三个龙国人，和另外两个熊国人没有车票。

    时间来到凌晨6点，整个城市依旧黑沉死寂。

    也到了901长途发车的时候。

    “祝你们好运了，恶魔直播也没说江夜死了，说不定你们还真有碰见的时候。”

    跟着满身疲惫的众人朝着车门走去，楚泽对王廖龙等人冷笑着道。

    眼睁睁看着两辆901都坐上了人，处于候车厅中的五人神色不一。

    “龙哥，现在怎么办？”后面两个男人对着王廖龙询问出声。

    除去江夜、楚泽、莫求为、这三人。

    今夜来到恶魔直播间的十名龙国人，也就只剩他们三了。

    听着身后两人的话语，王廖龙看着已经远去的汽车，深吸一口气：“就如楚泽所说，我们走过去。”

    “走过去？！”

    后面那憨厚而黝黑男人，有明显的担忧：“这可是一百多公里，还是在这样的世界，我们真的能走完全程吗？”

    “没有其他办法了。”王廖龙叹息一声：“不到地方的话，我们就会被恶魔直播抹杀，必定会死！”

    “万一我们成功了，除了救了自己，更是避免了下一个龙国人进到这个世界。”

    怅然的话语声，带着一抹决然。

    “龙哥说的有道理，100公里罢了，当初我入伍的时候又不是没跑过。”

    边上那看着精瘦的寸头男人，语气中颇有一股豁出去的气势。

    “事不宜迟，现在就出发吧！”

    王廖龙来之前就是连长，自然的成为了两人的队长。

    “等等，龙国的朋友，我们能不能和你们同队？”两个熊国壮汉走上前。

    他们也没票，和王廖龙等人算是同病相怜了。

    看了看两人的体格，王廖龙点点头：“可以的，多个人多点照应。”

    “谢谢了，如果我们能回到酆山校区，一定会让那个自私自利的楚泽，付出代价！”

    两人表现的义愤填膺。

    原本价钱的车票他们还能买得起，但楚泽一涨价后……

    几人走出候车厅之后。

    漆黑的街道就像是个深渊巨口，静静等待着人类的踏足。

    街道上，五个大男人走路的声音，都是下意识的放小。

    他们的运气都很好。

    从城区来到郊区的路上，都没有碰见什么东西。

    只不过，他们的运气却没能够一直这么好下去。

    幽静的公路没有一点声音，两边不知名的黑色树木犹如鬼爪。

    当王廖龙五人来到这里时，前方驶来了一辆西方七八十年代才会有的老汽车。

    这辆老车只有一个车灯，微弱的荧光完全没有照明的作用。

    车辆一直是平稳的行驶。

    终于。

    在王廖龙等人警惕到极点的神情中，这辆车，停在了他们五人的身边！

    众人能清晰的看见，这辆车的驾驶位上，是一个戴着兜帽的老人。

    老人那衣服未遮掩的地方，被几块死人斑覆盖。

    一双深陷在眼窝中的瞳孔，如同是从一具尸体身上摘下来再安上去的，看着是那般的违和。

    “各位，要搭车吗？”

    老者嘴吻轻启，两排黑漆漆的牙齿，述写着一丝恐怖。

    目视眼前这家伙，王廖龙凝重的对着旁边几人摇头。

    众人会意，没有回答这个老家伙，继续朝着前方赶去。

    能完成恶魔下达的任务，他们实际都并不简单。

    大家明白，鬼物杀人是需要条件的。

    不触犯，不理会，是一个很好的应对措施。

    定定的看着这五人走远。

    驾驶位的老人鬼，眼角的纹路大片的浮现，嘴里传出“咔咔”的诡笑。

    车头调转。

    看着前方的五个活人，老者将油门踩到底。

    “轰！”

    一片诡异的小型鬼蜮波动中。

    这老掉牙的老爷车。轰然撞在了王廖龙五人的身上！

    想象中的被撞飞场景并未发生。

    在这车头，触碰到这五人时。

    王廖龙五人，转眼就出现在了车子的内部！

    看了看自己，同时看了看旁边座位上的几人，王廖龙的神情凝重到了极点。

    “完了，龙哥，我们到这老鬼的车上了！”

    旁边那黝黑的汉子难以冷静。

    “嘭嘭嘭~”

    后面的车厢中，是一阵拳头与铁皮的碰撞声。

    那两个熊国人被关到了车子的后备箱！

    车门锁死完全打不开，就连车窗都像是防弹玻璃一样，没有撼动丝毫的可能！

    任几人如何都无法想象到，会演变成为这个样子！

    “别挣扎了，留下来，永远和我的车融为一体，不好吗？”

    开着车的老头，这时候微微扭头。

    那铁皮摩地的沙哑话语，让后座三个龙国人的内心，不断下沉。

    “滋滋~”

    安全带自动将三人扣在座位上。

    身上的安全带，就像是一双冰冷的鬼手，断绝了最后一点挣脱的可能！

    没想到，鬼城市都没有真正走出去，他们就已经全栽了。

    是他们想的过于美好了。

    车上的几人都表露出无力的绝望。

    鬼是不可战胜的，这似乎成了真理。

    “龙哥，你看！”

    身边的人忽然示意王廖龙看向窗外。

    只见。

    黑暗死寂的公路前方，又出现了一辆车。

    那是一辆面包车，橘黄的车灯径直照射而来。

    驾驶位上的老家伙因为这片光，都不由的减慢了些许的速度。

    “应该是另一个鬼。”

    王廖龙叹息一声，他实在想不到其他方法摆脱现在的情况了。

    人力和鬼，相差太大！

    而就在他这样思索的时候。

    驾驶位上的老家伙，忽然按下了笛声。

    低沉轻嗡的车笛，似乎是在提醒，又好像是在警告。

    警告什么？

    在车内所有人都不曾反应过来的时候。

    那辆急速逼近的面包车，如同一位脱缰的哈士奇，径直朝这边撞来！

    “轰！”

    一片剧烈的轰鸣声中。

    老爷车直接带着一片火星，被撞的一圈圈翻滚了出去！

    而在车辆被撞的那一刻，五个被俘虏的人类，也是刹那回到了公路上。

