    寻常玩家们兴奋，不断开启礼盒，开始查看这次的收益。

    云天泽几人，倒没有想象中那么开心。

    主要是，他们确实都累了。

    当他们被传送出去后，安萌萌、一点朱砂、绪方佳子，以及部分玩家，几乎都是在打着瞌睡。

    哪怕秋雨寒、春秋一梦那些人都不例外。

    她们终究只是学生，还从未经历过这种强度的战斗。

    “既然大家都困了，那就先下线休息吧。”

    云天泽察觉到众人的困意，非常贴心，可心里也是万分无奈。

    连二十多小时的在线强度都承受不住，以后国战可怎么办？

    难不成，要分两拨人？

    一拨人打的时候，另一拨人休息，如此反复。

    可，那样也不怎么现实，而且需要的玩家更多。

    搞太多分公会的话，也很麻烦。

    毕竟，没有那么多可以信任的管理人员！

    真把好手都派出去，那主公会可就没人了。

    “不行，以后还是得锻炼锻炼他们。”

    微微颔首，云天泽心中已然打定主意。

    这次，要不是安萌萌也在其中，累的不行，恐怕云天泽都会直接强制众人适应。

    “好嘞。”

    “那老大你继续，我们先下了。”

    “会长大佬拜拜。”

    听到云天泽的话，秋雨寒一众人如获大赦，全都选择了下线。

    一时间，场中又是只剩下云天泽几人。

    安萌萌揉了揉眼睛，同样承受不住，低声道：“好困啊，我也想下了。”

    “嗯，那你先下吧，我看完战利品，设置完领地和公会就下线。”

    云天泽微微一笑，哄着安萌萌下线。

    一点朱砂、绪方佳子两女也承受不住，全都选择跟安萌萌一同退出游戏。

    于是乎，只剩下苏梦云还站在他的身旁。

    “你不下线？”

    云天泽瞥了一眼苏梦云，尤为好奇。

    其实，云天泽也很好奇，同样是学生，为何苏梦云的进步如此之大，甚至还能撑得住这种强度的战斗。

    星河渐远可以撑得住，那是她玩了三四年虚拟网游，早已经习惯。

    “怎么？我几点睡觉你也要管嘛？”

    苏梦云耸了耸肩膀，轻笑道：“那你要不要看着我睡觉？免得你不相信，嗯，我今晚上可以不锁门哦！”

    “……”

    嘴角抽搐，云天泽没想到苏梦云越来越彪悍。

    “免了，我可没有看人睡觉的习惯。”

    摆了摆手，云天泽轻笑道：“这次表现不错啊，副本奖励也不差，看看都能拿到什么好东西。”

    “嗯啊。”

    苏梦云颔首，脸上同样充满期待。

    这一次，云天泽除却拿到帝王之令外，副本奖励跟其余玩家并没有差距。

    打开背包，云天泽径直查看那令牌的属性。

    他倒要看看，那令牌究竟是何属性，居然让官方能认为，一块令牌就能顶住云天泽此次副本之中的表现。

    “帝王之令（特殊消耗品）：至尊帝王令，拥有此令牌，可以让玩家创建的公会，无视任何限制，直接将公会技能升到满级，且，人数达到上限！”

    “我草！”

    “这……这么狠？！”

    陡然看到属性，饶是云天泽有预感，也是禁不住低骂出声。

    这效果，实在是太爆炸了！

    当然，这令牌的效果并不会增加太明显的战力。

    可，却是十分有用。

    公会与领地，息息相关。

    许多东西都要求公会等级。

    比如说公会技能，领地的各种建筑，以及容纳人数。

    拥有了这帝王之令后，云天泽就可以无视公会等级的限制，将任何东西都给提升到最高！

    “使用！”

    深吸一口气，云天泽没有任何犹豫，径直选择了使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用帝王之令！”

    “系统提示：恭喜玩家公会【酒剑歌行】无视等级限制，可将领地内所有建筑升到最高级，且，可将任意技能提升到最高级，公会容纳人数上限达到100万人！”

    “漂亮！”

    看到提示，云天泽不由得激动的挥舞拳头。

    上限达到100万人，那可是相当于别人十个公会一起啊！

    而且，这一百万人，都可以得到高额的公会技能加成，再加上云天泽先前获取的公会核心，可以让这百万玩家的属性，远远超过其他公会的玩家。

    属性上有优势，还有诸多将星技能，云天泽有自信，哪怕他不出手，仅凭这群玩家，就可以纵横华夏战区。

    “可惜了，逍遥天下若能加入酒剑歌行的话，以他的实力，来指挥一部分骑兵，绝对能很强。”

    “不过，也没关系，一世浮沉这小子也很有潜力，就是还需要再磨炼磨炼。”

    想到一世浮沉，云天泽亦是露出笑容。

    当年，他和逍遥天下，也是那般的青涩。

    以一世浮沉的天赋，想要崛起，也用不了多久。

    收敛心神，云天泽打开公会的技能面板，开始升级。

    唰唰唰——

    随着系统提示音不断响起，公会诸多技能都已经提升到满级，竟然能给玩家们提供上万的四维！

    这，相当于为所有玩家提供了一两件传说器装备！

    甚至于，还学到了隐藏公会技能，可以为所有玩家提供暴击率、命中率，PVP免伤、PVP增伤，抗暴等属性的加成。

    这些属性，看起来没有太大提升，可真正施展时，效果绝不会比属性增幅来的差。

    “嗯？”

    “你搞了什么东西？”

    “为什么我突然加了那么多属性？”

    突兀的，正查看战利品的苏梦云看到系统提示，不由得好奇不已，连忙问了出声。

    “没什么，只是把公会技能给提升上去了。”

    云天泽咧嘴一笑：“有空的话，你得把公会资源也收拾、调整一下，准备把建筑都给升到顶级。”

    “呃，升到顶级还需要公会等级啊。”

    “等等……难不成，你已经把公会等级给升上去了？！”

    苏梦云大为吃惊，呼吸都急促起来。

    “差不多吧，所以，我们又能变强了。”

    “哈哈哈！”

    云天泽不由得笑出声来，一时间，苏梦云望着云天泽的眼神，愈发炽热。

    不愧是她看中的男人，不仅操作厉害，永远都能够给她带来惊喜！

    虽然不知道原因，可，领地建筑等级的提升，对领地来说，那可是质的飞跃！

