    缅甸，中国军队再也不是为了守住滇缅公路而战斗，他们都在为自己的活路而战斗。

    4月27日，入夜之后，细包到腊戍一线的枪炮声就没有停过，中国军队擅长夜战，鬼子是知道的，所以他们做了充足的准备。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    激烈的枪声中，进攻的士兵不停的在地上朝着高地攀爬，纵然头顶有照明弹，可大雾弥漫的夜晚，防守者的视线肯定不那么好，他们的机枪火力更多的是盲射，步枪也是瞄准他们能看到的地面进行射击。

    “呼呼呼……”

    腊戍北面卡点，几十个士兵拄着步枪，气喘吁吁的靠近桥上的卡点，他们已经走了几天，现在是又累又饿，一直躲着鬼子甚至是缅甸人，他们在林子里穿梭，钢盔早就不见了，如果不是怕碰到鬼子，他们恐怕连仅有的步枪和弹药都丢了。

    “停，都停一下；谁去看看，那前面是不是鬼子？”

    面对桥上的篝火，一个明显是军官的男人举起手，步枪上膛，他们失去了情报来源，也不知道鬼子打到了什么地方，只知道顺着滇缅公路往中国跑，只要跑进了中国，就能活命。

    “我去！”

    “我去！”

    ……

    十几个弟兄举起了手，自告奋勇；不是他们不怕死，而是这些人已经丧失了信心，他们已经饿的不行了，死之前，他们想为其他的弟兄做点什么。

    ……

    “噼里啪啦！”

    腊戍南边的阵地前面，大量的篝火燃烧着，熊熊燃烧的火焰驱散了黑暗和雾气，让战壕里面的弟兄视线多了几十米。

    阵地前面没有动静，仿佛鬼子放弃了进攻一样；可是阵地里面，战壕里却已经鼾声不断，白天打了一天的士兵已经在战壕里面睡着了，旁边的饭盒里甚至还有没吃完的米饭，他们实在是太困了。

    “醒醒，该我们了。”

    一个排长呼喊着自己的弟兄，该轮到他接哨了。

    “师团长，山炮中队准备完毕，搜索联队一千名勇士已经准备完毕，随时可以发动进攻。”

    篝火晃动中，渡边正夫盯着时间，他原本的计划是凌晨发动进攻，可是现在风向正好，他不舍得放弃这个难得的机会。

    “开始吧！让芥子之花在中国人的阵地上盛开吧！”

    渡边正夫没有一点犹豫，对于他来说，释放毒气仿佛没有一点压力。

    “哈依！”

    参谋长躬身领命，拿起了旁边的电话。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的山炮阵地上，一门门的山炮嘶吼着，朝着他们前面的阵地开炮。

    “咚、兹……”

    落地的炮弹并没有爆炸，而是散发着诡异的气体，混杂进浓雾里面，在山风的助威之下，向着腊戍蔓延。

    “咚、兹……”

    一枚炮弹正好落在火堆附近，在火光的照耀下，诡异的气体是那么明显。

    “排长，你看？鬼子的炮弹！”

    一个士兵指着火堆边，呼喊着自己的排长。

    “他女马的，是毒气弹！”

    “嘟嘟嘟……”

    有冯锷的提醒，他明白鬼子又玩这招了；可惜现在他们并不缺防毒面具，这种东西，在英美军队中是标配，冯锷接受了腊戍这个物资基地，要给弟兄们装备防毒面具还是很轻松的。

    “所有人，戴防毒面具，把睡着的弟兄弄醒。”

    “向所有部队传令，让他们注意毒气弹。”

    冯锷大喊着，不慌不忙的拿着防毒面具冲进战壕。

    “机枪手，全部上阵地；其余人，在战壕里面待命……”

    抓着一支汤姆森，冯锷站在战壕里大声的呼喊。

    “团长，你还是快戴上吧！”

    作战参谋着急的劝着冯锷，鬼子的毒气弹吸进一点虽然不要命，可是那罪却是遭定了。

    “叮叮叮……”

    “我是梁浩，我找团长。”

    这个时候，梁浩打通了腊戍团部的电话；今天晚上的收获不小，他又逮着了近两百个溃兵。

    “团长现在在南面阵地，电话忙线，等能通的时候我给你接。”

    通讯兵很无奈，南面的电话线始终忙线，那边的通讯兵正在挨个通知各阵地的军官注意防备鬼子毒气弹。

    “呼呼呼……”

    一千多鬼子端着上了刺刀的步枪，开始从被炸毁的第一道工事冒出来，头上戴着防毒面具，大摇大摆的朝着第二道工事压过来。

    翻越反坦克壕、踏过弹坑，他们走的肆无忌惮；在鬼子的眼中，等他们走到阵地前的时候，或许中国人已经死的差不多了，他们上去最主要的工作或许就是帮中国人脱离苦海了。

    “噼里啪啦……”

    阵地前的篝火熊熊燃烧着，看不见阵地上奔跑的士兵，也没听到咳嗽声或者是惨嚎声；鬼子军官举起了手，示意部队停下来。

    “二中队，上！”

    带队的少佐军官比划着手势，让一个中队的鬼子进入篝火，剩下的人趴在了地上，阵地上太怪了，有点超乎寻常，哪怕是他们的特中弹再厉害，绝对不可能让所有的中国士兵悄无声息的死去。

    “难道中国人跑了？”

    上尉军官嘀咕着，弯着腰、端着步枪，带着一百多个鬼子进入了篝火之中。

    因为白天的战况，他的中队并不满编，只有超不多六成的兵力。

    “鬼子来了，打不打？”

    阵地上，嗡嗡的声音中，二营长问着旁白的冯锷，至于陈海泉，虽然也在，但是他知道，自己的团长已经失去了指挥权。

    “再等等！”

    冯锷并不想现在开枪，鬼子有点少，鬼子纵然是使用毒气，但也不至于来这么点人。

    “一百米了！”

    二营长有点着急，这已经是非常危险的距离了，因为鬼子已经快靠近篝火了。

    “等！”

    冯锷指了指脸上的东西，他们带着防毒面具看不太清，鬼子也好不到那里去；鬼子的速度肯定不会太快。

    “哟西，看来中国人是真跑了。”

    上尉军官微笑着，挥舞着手，示意加快速度。

    “他女马的，土地公公吃蚂蚱好歹也是荤腥。”

    “开火！”

    冯锷嘀咕着，右手猛然挥下。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    阵地上轻重机枪突然开火，机枪手们现在不用瞄准，只需要朝着篝火中的黑影射击就成。

    “噗噗噗……”

    突然响起来的枪声超出了鬼子的预期，当几十个鬼子倒下的时候，他们甚至都没反应过来。

    “八嘎！中国人果然有准备，撤、撤、撤……”

    活下来的军曹趴在地上，在枪声中的呼喊很朦胧，可是周围的鬼子却非常清楚是什么意思，一个个在地上爬着，努力的后退。

