    看着赤琳的表情我便笑了笑说：“好了，感谢的话就不用多说了，现在你的身份有了，实力在外人的眼里也算有了，接下来我们便商量一下做些什么营生吧。”

    我的话音刚落源粒直接大声说：“不如我们也做奴隶生意，您可能不知道，在本源世界，奴隶的消耗可是很大的，每天那些大家大户的不知道要死多少奴隶，同时也因为本源世界的资源充沛，所以人口基数也是很大，每年奴隶的消耗量，才不足人口增长的百分之一，完全不用担心奴隶给消耗完了。”

    我瞥了源粒一眼说：“不要拿本源世界的思维来跟我谈，若是以后我再听到这样的言论，我直接将你扒皮抽筋。”

    源粒吓了一哆嗦，连忙说：“是我考虑不周全了。”

    这个时候赤琳慢慢地说了一句：“圣尊大人，要不然我们做能量宝石生意，在本源世界，那些有权位的人，每年都会搞不少的活动，而每次活动，他们都会消耗大量的能量宝石来布置。”

    “而且城中的女人，无论平民还是贵胄，也都喜欢用宝石来做配饰！”

    我笑道：“原来在本源世界，宝石是消耗品啊。”

    赤琳疑惑地看着我问：“难道不是吗？”

    我摆摆手说：“我没有说不是，我就感慨一下而已。”

    赤琳则是更为疑惑道：“圣尊大人，我看您实力非凡，那您所在的小世界修行资源一定十分的丰富吧，能量宝石的产出肯定也很多吧，你应该不会感觉到讶异才对啊，我刚才看你，怎么觉得……”

    赤琳没有说下去，我则是接着她的话说：“觉得我是贫苦的小地方来的，对吧！”

    赤琳拱手道：“我没有这个意思。”

    源粒在旁边笑了笑，没有吭声。

    因为他知道，相比本源世界大部分小世界来说，盘古世界真的算是贫苦了。

    可偏偏贫苦的小地方，出了我这么一个逆天神通家伙。

    接下来我没有继续说下去，而是对源粒说：“能量宝石有没有门路？”

    源粒点头说：“当然是有的，在仙河小世界，这宝石有很多种，大部分都是十几颗帝星的人加工的凡品，三十颗帝星的人加工，已经算是优质产品了，五十颗帝星的人加工，那便可以算是极品了。”

    “毕竟在仙河小世界，其实也没有多少五十颗帝星以上的人，撑死几千个吧。”

    “我们可以用低价收一些劣质或者普通的宝石，然后回来之后我们再加工成优质或者极品的宝石，把这些宝石卖出去赚取差价。”

    我大概明白了，就是有些帝星低的人，造不出高级的宝石，那就需要用大量的能量来支付，也就是本源之力。

    他们需要日以继日地储存本源之力，存够了，便可以换取宝石。

    而我们通过这样的交换，赚取差额的本源之力，然后用作投资或者自己的修行。

    想到这里，我便点了点头说：“这么说来，你们这边支付的石头，以及所谓的宝石，其实都是能够直接拿来修行的对吧？”

    源粒点头说：“是这样的，也可以用来制作法器。”

    我点头说：“那实力越强的人，就会越富有，而实力越低的人，其实想翻身很难，对吧。”

    源粒笑着说：“所有的世界，不都是这样的规则吗？”

    “实力低下的人，修行资源少，资质也差，想要翻身，自然是难的，这没有什么稀奇的。”

    我也笑了笑说：“的确是这样。”

    不等源粒继续开口，我便道：“好了，既然我们有方向了，你就着手去办吧，在城中找一间合适的铺子，然后开始弄一些宝石原料来，咱们院子里可是有不少的高手，能搞出不少好宝石呢。”

    源粒点了点头说：“圣尊大人，你可真是会使唤人啊，一点都不带让人喘气的。”

    源粒一边抱怨，一边出了门。

    我则是在意识里对源粒说了一句：“你也打听一下北漠的情况，看看那边到底有什么吸引着落霞城的城主，我可不相信单纯的奴隶有这么大的吸引力。”

    源粒也是在意识里答应了下来。

    看着源粒出门，我也没有再和赤琳在亭子这么喝茶，而是回了自己的房间。

    临回房间的时候，我也是看着赤琳说了一句：“对了，这几日应该就是你的产期了，店铺的事儿，你没问题吧。”

    赤琳立刻说：“圣尊大人你放心，就算是床上，我也能把生意打点好的，在北漠的时候，我可是执掌内宫的人。”

    我笑了笑便回房间去了。

    接下来我便开始在床榻上打坐，同时将心境之力铺开。

    这一铺开不要紧，我就发现，在零号城的很多客栈，以及出租的小院落中，已经住下了不少皮肤黝黑的人，而他们的命理全部连通北漠。

    看来劫城的行动，已经开始了啊。

    接下来我的心境之力继续张开，不光是零号城，其他的一到十号城，每个城里都散落了几十上百的北漠人。

    这些人化整为零慢慢地潜入落霞诸城，很难被发现。

    如果我没猜错，这些应该是北漠的先遣队，他们应该只是来打探消息或者做内应的，真正的北漠大军或许正在从什么地方向这落霞城杀过来。

    我才来本源世界不久，就能目睹一场本源世界的大战，也算是我的幸运了吧。

    同时我也发现一件事儿，我们院子里的那些北漠人，每次出去买东西的时候，都会去特定的摊位，他们在买卖东西的时候，也会通过意识交流了一些情报。

    看样子，这些人早就知道了劫城的计划。

    当然，他们王妃在我这里的消息，肯定也传出去了，说不定那北漠王已经知道了。

    我捏着下巴沉思了一会儿，然后喃喃自语了一句：“这些家伙还对我保密，看样子他们还是不信任我啊。”

    当然，我也没有追究他们责任的意思，我会继续假装什么也没有发现，我倒要看看，他们什么时候告诉我。

