    “呼，呼，呼~”

    “是，是不是，呼，甩掉了？”

    陈凡等人都不知道跑了几条街道，后来在听到刺耳的警笛声后，渐渐看不到身后追逐的人群了。

    这才找个角落停下休息，一个个都大口大口的喘着粗气。

    “应该，呼~应该没事了。”陈凡深吸口气，勉强平复呼吸频率。

    “怎，怎么，不跑了？”此时萧灵姗懒散的靠在陈凡的身上，双眼迷离的出声问道。

    陈凡和林紫薰翻着白眼，都懒得搭理她。

    “老板，实在是不好意思啊，因为我们的事情，害得你的烧烤摊子...”

    那位大块头老板，此时也在不远处站定，尽管也是一起跑过来的，但是却脸不红口不喘的，像个没事人一样。

    “那也没办法，就是回家又得被婆娘啰嗦了...”大汉摇摇头无奈的说着。

    “我叫陈凡，不知道大哥怎么称呼？”陈凡有些过意不去，人家还挺身而出帮了他们一把，因此害得对方损失了烧烤摊。

    “我叫王铁！”

    “这样吧，王大哥，这里有一千块钱你拿着，我这现金只有这些，希望能弥补一些你的损失。”

    陈凡掏出钱包一看，里面只有一千块钱，就都拿出来递给王铁说道。

    “我这还有点现金...”林紫薰见状也想拿钱，然而却摸了个空，这才想起自己的小包还在烧烤摊那里。

    “不用不用！”王铁急忙拒绝。

    “没名没份的钱不能拿！”

    这个叫王铁的人，一副敦厚老实的模样，但是性子却挺倔，不管陈凡如何劝说，就是不拿。

    “那这样，这是我的名片，若是想换个工作什么的，可以随时来找我。”

    陈凡最后只能收回钱，随后就递上了一张名片。

    “好！”这回王铁没有拒绝，接过名片后，干脆利索的应道。

    ......

    跟王铁道别后，陈凡等三人回到了盛林科技租下的公寓。

    陈凡跟萧灵姗还住在这栋公寓里，但是租金目前是由凡灵承担一半，毕竟陈凡还是盛林科技的副总经理。

    来到二人所住的公寓楼层，临近道别时，萧灵姗突然双臂搂抱陈凡的脖子，随后醉眼迷离的看着对方轻声说道。

    “陈凡，一直以来真的谢谢你...若是没有你的出现，我可能还生活在家里安排的剧本里。”

    萧灵姗今天一天的心情，就像是股市曲线图波动的厉害。

    仔细想想，若是没有陈凡的话，自己以后的生活，就很有可能是早已写好的剧本，在盛林科技实习，一年后毕业结婚，然后过着那些富家女的乏味日子。

    之后到了一定时间，承担生孩子的任务，再之后又会回到日复一日的大小姐生活，不一样的是，多了一个从自己身上掉下来的肉孩。

    其实很多人可能会羡慕这种生活，无忧无虑，不愁吃，不愁穿，想买什么就买什么...但是，这种生活萧灵姗不想过！

    她喜欢奋斗，更喜欢自由......

    “呵呵，怎么谢？来些实际的！”陈凡笑呵呵的开了句玩笑。

    可接下来萧灵姗的反映，是他做梦都没想过的。

    只见萧灵姗深深的凝望着陈凡，随后轻声细语的回应道。

    “这是今天的谢礼...”说话的同时，萧灵姗闭上双眼，娇艳欲滴的红唇缓缓的迎了上去......

    随后，陈凡的嘴唇就感受到一股温软的甜蜜...再之后那温软的芬芳开启，其内灵动与调皮突然袭来，让他的后背一紧，不自觉的本能回击纠缠，严守方寸之地，双方你来我往，互不妥协，誓要战胜或压制对方，以此掌握主动权，就如同商战，你若表露出一丝弱态，就会被群起而攻，因此即便力有不逮，也要强硬出击，强势到底！

    然而，世事难料，往往很多事情会成为戏曲......

    萧灵姗不知不觉间两腮渐渐鼓起，之后...“呕~！”

    酒精反胃，她突然感到浑身轻松了不少，随后软软的倒在陈凡身上。

    另一边的林紫薰，惊恐的瞪大双眼，看着陈凡嘴里的残羹......她突然感觉胃里翻江倒海。

    ......

    “黑科技商店第二个任务：发布超越现时代科技商品推向市场。”

    “任务时效：97天！”

    又是新一天的开始，陈凡伴随着黑科技商店的提示声起床，穿衣叠被，洗漱，重点是刷牙，他刷了好久......

    倒霉催的，不禁又回忆起昨晚的晴天霹雳，甜蜜过后的惩罚么？

    苦笑一声，脑门上的纱布换了一个新的，然后出门晨跑，这一天就正式开始了。

    ...

    死丫头，晨跑都不出来了，别让我见到你...

    陈凡恶狠狠的想着，来到公司，路过萧灵姗的办公室时，只见里面空无一人，随后撇撇嘴回到自己的办公室。

    坐定，打开电脑，闭目屏蔽杂想，思考着接下来的计划。

    首先要解析商店兑换的数控机床四轴联动操作系统，说真的，对于这方面陈凡属于小白，像什么代码编写，如何形成系统指令等等，没有一点概念，就两个字，不懂！

    因此才会在之前让人事大力招聘这方面的人才，目前全部规划到机床版块，正在研究现有系统基础上，增加一些实用性代码，至于进度，基本可以忽略。

    当今社会从不缺实干型的人才，管理方面也好，技术方面也一样，真正缺少的是创造性人才。

    陈凡在最早先就说过，这世上从不缺少有钱人，真正缺少的是万金难买的创意，并且这创意可以落到实处的。

    而陈凡的黑科技商店，就是那种创意无限的巨大宝藏，因此凡灵科技不需要创意性人才，只需要实干型人才就行。

    ...

    陈凡打开黑科技商店，进入到仓储界面，只见里面孤零零的放置着一个小黑箱子。

    取出，显现而出的黑箱子三百厘米见方，打开箱子，是一台十寸数控机床显示屏，以及一本书和两个光盘。

    其中一片黑色光盘，上面写有数控四轴联动系统，插入电脑试一下，有两个内容选项，一个是视频讲解说明，另一个是系统代码，陈凡点卡系统代码文件，下一瞬间电脑黑屏，紧随之后密密麻麻的系统代码显示而出，看得陈凡两眼一抹黑...

    算了，放弃这个拿出另一片光碟插入电脑里，旋即开始播放熟悉的视频教学，依旧是以UG三维软件，数控铣床设备设计开始。

    陈凡很快就沉浸了进去，一台数控加工中心的设计，不同于拼装玩具，其中涉及到的各方面学科，让陈凡看得如痴如醉，并且教学方式也很风趣，不会感到枯燥乏味，而是可以让人越来越投入进去......

    时间不知不觉间流逝......

    咚咚咚~

    也不知过了多久，陈凡在敲门声下中断了学习。

