    对于这些传言中非常令人敬仰的强者，他也算是有了初步的认识。

    只是没想到这认识的第一天，就有这么大的热闹可看。

    这会儿他们再搬到九十一层去，暂时倒是不用担心青凌来找麻烦，毕竟这家伙现在已经分身乏术了。

    “你把东西收拾好，我们就去楼上吧。”百里红妆道。

    “好！”

    眼见着韩晨阳这就去整理东西了，小黑这才忍不住道：“主人，青凌的存在会不会是一个隐患？”

    原本以为只要将青凌杀了便算是一了百了了，直到见到了昨儿晚的一幕，它方才明白想要杀一个九品巅峰的高手非常困难。

    根本修为略低一点的时候能够一击致命，在这里几乎达到实力顶级的存在，重伤有可能，想要杀了，实在是太难了。

    “无碍。”

    百里红妆摆了摆手，神色洒脱。

    “他也奈何不了我。”

    如果说她不能直接解决了青凌，那么这家伙也同样解决不了她，本就是相应的。

    “那就这样当做看不见？”小黑疑惑道。

    百里红妆微微点头，“迟早会解决的，如果在妖域解决不了，那就去魔界解决。”

    妖域存在着天地法则的桎梏，实力并不能完全爆发出来，不过在魔界就没有这样的问题了。

    正巧青凌也是一心想要前往魔界，待到那时候解决也不迟。

    听着自家主人的想法，小黑顿时就明白了过来。

    “这么说来，不就相当于青凌在一心去魔界求死？”

    如果说在妖域，他们处理起来还有些麻烦，那么在去到魔界之后，有男主人在，弄死青凌简直就像是捏死一只蚂蚱那么简单啊！

    “差不多吧。”

    百里红妆浅笑，从当初的角度去看，青凌或许是一个非常难解决的对手。

    只不过，现如今已经今非昔比。

    青凌已经不再是当初那个在她眼中非常强大的对象了，甚至于……不过是一只跳梁小丑。

    “主人，可就算是青凌没有机会得到这信物，我们想要得到也没有可能啊！”

    小黑叹息一声，他们最初的目的是得到信物从而前往魔界。

    现如今青凌的确是没机会了，可以他们与靳紫蓝的关系，不论怎么算，这好事都不可能会落到他们的头上。

    “不知道如果靳紫蓝死了，这信物落在别人的手上还作数吗？”百里红妆挑眉道。

    小黑微微一愣，神色复杂地道：“这应该不太可能吧？”

    “如果说后代都已经死了，那么拥有这信物的人岂不是很有可能就是杀了其后代的人？”

    “这就相当于找死！”百里红妆轻笑道。

    原本是想着经过这么一闹，让青凌和桓陵都没有机会，她在使点手段，让靳紫蓝中毒，得个重病之类的。

    如此一来，这名额很有可能就会落到她的手上了。

    只不过经过昨天一出之后，她知道自己与靳紫蓝之间的算是没有什么转圜的余地了。

    就算是真的让那家伙中了毒，她怕是也不会求到自己的头上来。

    最重要的是就算是真的通过这方法得到机会进入魔界，恐怕刚一去，靳紫蓝就已经拜托她的前辈直接下狠手杀了她了。

