    黎落换完衣服从浴室出来时，“周晏清”已经抱着枕头，蜷缩在床上睡着了。

    她放轻脚步走过去，在床边蹲下，静静地观察他。

    睡着了的男人似乎很没有安全感，身体蜷成虾米状不说，眉头也一直皱着，有些长了的头发挡住脸，黎落伸手替他拨开，露出脸颊上的伤疤。

    看着狰狞斑驳的疤痕，她有种说不出的心疼。

    伤成这样，受伤和痊愈过程中他得多难受。

    看着这些伤疤，黎落突然想起一件事，她问相里安：“周晏清在不同世界受的伤，都会带到下一个世界吗？”

    如果是这样，那他以后岂不是都要顶着这张脸到处做任务？

    “不一定，得看他自己愿不愿意。”

    “怎么说？”

    “替死者系统规则还没改的时候，每个替死者最后都会以极其惨烈的方式死去，要么粉身碎骨要么断手断脚，对于这些伤害，在替死者返回系统以后，主神会给出充足的时间让他们修复。

    根据伤情轻重，修复时间一般为七天到一个月不等，不过有些替死者急着做完任务好回到自己的世界，对于一些比较轻微的伤口会选择不修复，直接投入到下一个世界。

    或者攒上几个世界，伤口多到一定程度再集中修复，你先前能从周晏清身上看到上一个世界留下的伤疤，应该也是这个原因。”

    黎落：“……”

    这个大傻子！！！

    好在替死者系统的规则改了，现在变得更人性化，他不用再遭粉身碎骨的罪。

    “把他的具体资料给我。”

    系统服务灯闪了闪，很快，有新文件传输过来。

    周晏清在这个世界叫赫连徵，今年43岁，四年前因为一场车祸导致重型颅脑损伤，脸部烧伤达三级，他现在的智力水平相当于两岁半的孩子。

    车祸发生后，他有将近一年时间昏迷不醒，醒了以后智力出现问题，赫连家的人再三考虑后，将他送到这座别墅休养。

    截止目前，他已经在这里待了三年，这三年内从未踏出过别墅。

    “车祸？”黎落喃喃自语，“是意外吗？还是有人蓄意为之？”

    赫连家是樟城本地的大家族，宗族关系错综复杂，这样的家族内部最容易为了利益互相残杀。

    黎落正思索着，睡梦中的赫连徵翻了个身，把被子给蹬开了。

    黎落拉过被子替他掖好，目光不经意间落在床头柜上，没有完全合拢的抽屉露出纸张的边角。

    打开抽屉，里面乱糟糟的，散乱的单据，各种各样的药，拆了包装的，一整盒的，吃了一半的，还有的从药瓶里漏出来，撒得半个抽屉都是。

    黎落眉头微皱，她再次看向赫连徵，他下巴有几道浅浅的刮伤，那是剃须刀造成的。

    刮个胡子都能把人伤成这样，也不知道那两个保姆是怎么照顾他的。

    从一抽屉乱七八糟的药，再到他下巴的伤，以及半小时前他蹲在这里嚎啕大哭，那两个保姆却无动于衷，只看了他一眼就下楼睡觉种种细节，黎落隐约能看出一点端倪——

    赫连徵似乎并不受重视。

    至少他没有得到一个智力残障人士应有的细心照顾。

    不过想想也是，如果被家族重视，怎么可能会随随便便往他身边塞个冲喜新娘，以他眼下的情况，是嫌他死得不够快吗？

    看着骨瘦如柴的赫连徵，黎落叹了口气，她现在接替的这个身体一身官司，赫连徵似乎也没好到哪里去。

    这个世界他们俩算是霉到一块去了。

    消化掉现有的信息，黎落把病历放回抽屉，顺手把里面的单据和药都整理归类好，然后绕到床的另一侧躺下。

    原主过去几天一直处于极度焦虑的状态，今天被绑架打晕又实实在在受了一回惊吓，现在乏得很，黎落闭上眼睛，倦意袭来，她很快就睡了过去。

    第二天早上，清晨的阳光从阳台透进来，黎落一睁眼就被吓了一跳——床上蹲着一个人，正歪着脑袋，凑近了好奇地看着她。

    那张半毁的脸近距离看，着实不太美好。

    见她睁眼，赫连徵似乎有些害怕，立刻转身跳下床，光着脚飞快地跑出房间。

    黎落看着他仓皇的背影，一时间哭笑不得。

    掀开被子坐起来，黎落醒了会儿神，起身去洗漱。

    她洗脸时，宽大的运动服袖子一直往下滑，她卷吧卷吧捋到臂弯，琢磨着得回夏家一趟，收拾几套衣服和日常用品过来才行。

    黎落洗漱完毕，擦干手下楼，刚走下旋转楼梯，她就听到餐厅方向传来呵斥声。

    她快步走到餐厅门口一看，赫连徵坐在餐桌前，面前放着一份早餐，他低着头缩着肩，整个人像只受了惊吓而瑟瑟发抖的鹌鹑。

    而那个膀大腰圆的胖保姆站在旁边，一手叉腰一手几乎要戳到他脸上，声音尖锐：“你吃不吃！吃不吃？不吃我现在就端出去喂狗！中午你也别想吃了！”

    赫连徵被她这么一吓唬，委屈得眼圈都红了，他不情不愿地抓起餐盘中的包子往嘴里塞，腮帮子填得鼓鼓的，还不忘用眼角余光偷偷观察保姆的神色。

    黎落看得直皱眉，她走进去：“怎么了这是？”

    胖保姆扭头看了她一眼，大概是没有把她放在眼里，她语气敷衍道：“没事。”

    “没事你还吼他？”

    胖保姆愣了一下，随即不高兴道：“别多管闲事。”

    “多管闲事？”黎落沉下脸，“你是没认清他的身份，还是没认清你自己的身份？他是家里的主人，你是这里的保姆，谁给你的底气对主人大吼大叫？”

    胖保姆先是震惊，随即嗤笑道：“主人？这里可没有主人，只有一个傻子，你不会以为进了门就能当个高枕无忧的贵太太吧？”

    黎落眯起眼睛。

    “想多了，真有那种好事，能轮得到你？”保姆一脸嘲讽，她上下打量了黎落一眼，语气中的不屑几乎要溢出来，“我实话跟你说了吧，这病秧子活不了多久，赫连家把我们安排在这里照顾他，是出于人道主义，我知道，你是得罪了人才被绑过来嫁给他这个快死的，我不想为难你，只要你不多管闲事，咱们就能和平共处。”

