    学员培养是个长时间的事情，谷幽开始也没有想着科技能在短时间内就取得明显效果。

    但结果却让谷幽有些意外，特别是其中的科技学院。

    要知道，谷幽现在可是希望之城明面上的当家人，他的行动可是非常受人关注的，加上科技对荒星上的人来说真是稀奇。

    当谷幽把一些简单的科技知识传给了科技学院的老师后也没有刻意要求保密，这些东西竟然慢慢流传了出去。

    现在外面巨兽环绕，外出太危险，修士们也不能总是闭关修炼，所以有很多人竟然开始研究起科技来了，其中也不乏修为较高的修士。

    要知道，修士可不是普通人，一些简单东西，即便没有工业基础，他们就是靠着炼器手段都能凭空造出来。

    就像是电灯，没过几天，就有人用炼器的手段制作出来了。

    而且这种不耗费灵气资源，又非常漂亮的照明手段立即就受到了很多人的喜欢，大家都跟着效仿，很快，各个城池的晚上就全部亮起了各色的灯光。

    而且炼器手段能造出的灯光造型更是多种多样，灯光的繁华甚至比地球还要精彩。

    “看来闲人还真是不少！”看着外围的灯光，谷幽忍不住吐槽到，“不过或许这样可以让凡人区最快的进入到科技文明时代了！”

    第二天，谷幽就召集了一些这些天比较活跃的修士，给他们传授了不少科技知识，并且带着这些人在凡人区内建设了电厂。

    这次不但是在凡人区内普及了科技照明，更是直接造出了有轨电车，大大方便了凡人区内的通行。

    有了谷幽的亲自教导，这些修士竟然很快就掌握了大量的科技知识，结合谷幽造电车的经验，这些人竟然自己造出了各种造型特异的车辆，不过他们掌握的科技知识时间还短，现在还只能造一些低级的电驱动车辆。

    这些车子还只能在地上跑，速度也远赶不上他们飞行的速度，但很多修士就是喜欢这种感觉，很多好友之间竟然开始攀比起来。

    因此，车辆的发展竟然在希望之城内迅速壮大，原本一个以修真为主的地方竟然到处跑着车辆。

    不过修士们可不是只用科技手段来造车，熟悉了一段时间后，炼器、阵法只要是能用上的手段，他们竟然都往上面加。

    很快各种各种的车辆就出现了，甚至很多功能谷幽都没有听说过。

    不过在谷幽暗中引导下，很多对于凡人有好处，特别是可以帮助凡人进行生产的器械得到了极大的发展。

    通行运输，有了各种新式车辆，他们可以更加的方便。

    劳动，有了这些科技工具，他们的劳动效率大大增加。

    如此一来，凡人的效率大大增加，希望之城内部的空地得到了更大的利用。

    而科技在希望之城内有了一定发展后，谷幽就消失了，他不再那么关注事情的发展了。

    “哈哈，没有想到青岩戒竟然还在！”高台宫殿里，谷幽开心的说到。

    原来经过这段时间的融合，青岩戒和希望之城的融合才结束，而且青岩戒并没有像其他三十五件仙器那般完全融入希望之城而消失，而是成为其他城城主令般的存在。

    谷幽正是感觉到了青岩戒的再次出现紧忙回到了宫殿中，再也顾不得外面的事情了。

    “不过好像有些不同了！”拿回了青岩戒，谷幽很快就发现青岩戒有了变化。

    首先，青岩戒里的空间大幅缩小，长宽不过十几米的样子，和原来相比差距太大了。

    再有，原本的中间高台消失了，同样灵泉、那块奇特的黑土地也消失了，现在看起来就像是一个普通的储物空间。

    “看来灵泉和那块奇特的黑土才是仙器固有的能力，想必在融合的过程中被希望之城吸收了吧！”很快，谷幽就有了一些猜测。

    当然，青岩戒还是保留了一些其他的功能，至少谷幽还是可以直接进入这里的，感觉到了能进入，他迫不及待的进入了青岩戒。

    “可惜我以前积攒的那些东西了！”进入青岩戒后，谷幽发现果然像感知的那般，此时的青岩戒内部空间完全空了，所有的东西都被分解成了能量，融合到了希望之城里了。

    再次查看了一番，确认所有的东西都没有了之后，谷幽就出了青岩戒，“还好之前为了掩饰青岩戒还有个储物袋，倒也不至于一无所有了！”

    其实对青岩戒里的那些东西，谷幽到是也没有太在意，毕竟那些大部分都是他在祖星上收集的，那时他的境界还低，当时当做好东西的，现在都成了低级货了。

    反倒是储物袋里的法宝等东西，价值还算高一些。

    “不对，这是我的铜炉的气息！”突然，谷幽竟然察觉到了一丝铜炉的气息。

    谷幽顿时激动起来，然后立即朝着气息传来的地方跑去。

    在宫殿后面，一个单独的空间，里面布置着一个传送阵，看其纹路极其复杂，显然不是简单的传送阵。

    “这是跨界传送阵！”谷幽立即认出了这个传送阵的，毕竟他可是亲自参与销毁了一处跨界传送阵的，“奇怪，这个阵法怎么会自动运转？”

    想到这里，谷幽的脑中竟然意外的浮现出了传送阵的信息，原来这个传送阵时希望之城在设计时就是已经布置好了，之前没有出现就是因为青岩戒的融合并没有完全完成，现在青岩戒完全融合了，传送阵也就运行了一下，算是实验了，而传送阵的另一端正是祖星。

    看到祖星，谷幽立即激动起来。

    然而很快，谷幽就有些失望了。

    原来这个传送阵另一端的终点在祖星的位置竟然是积炎山附近，那里原本布置了天地熔炉阵法可以给传送阵提供跨界传送的能量。

    而这个传送阵的作用也是为了让人类建立起希望之城后可以及时的去祖星，加强翼蛇的封印。

    先人的打算很好，奈何后人无能，希望之城迟迟没能建立，还被巨兽一直压制在地下不敢光明正大的出现。

    而谷幽为了对付翼蛇，更是直接引爆了天地熔炉的阵法，那头的传送阵自然也就没有了能量供应，自然不能和这里进行传送了。

    不过还是有着一丝联系的，而刚才传送阵运转了一下正好把那边的气息传过来了一丝，其中恰好有铜炉碎裂后的碎片气息。

    而这个时候，谷幽才明白，铜炉放在那里并不是没有作用的，加强封印其实就是通过铜炉中注入更多的能量，让天地熔炉阵法更加稳定。

    不过这一切安排都已经无用了，天地熔炉阵法已经毁了，翼蛇也回到了荒星上。

    “虽然天地熔炉阵法已经没有了，但刚才既然能联系上那边，显然这个传送阵还是可用的，也就是说其实我还是有办法回去的！”想到这些，谷幽立即激动起来。

    虽然荒星上也有人类，而且也是同祖先的人类，但谷幽和他们之间还是有着隔阂的，祖星上的家人才是自己的亲人。

    “也不知道家里现在怎么样了？”谷幽内心中的担忧被钩动，恨不得立即就返回祖星去。

    谷幽离开时，翼蛇脱困了，他可是知道那也意味着南斗封星阵被破除了，被封印在祖星上的妖魔巨兽就要破封而出了，他不知道那些巨兽的实力被消减了多少，祖星上的人类能不能对付，自己的家人是否安全。

    想到这些，谷幽一直压制的思念和担心不断冲击着他的内心，让他恨不得马上开启传送阵回去。

    “也许那些人正盼着我离开了，或许送我回去的事情他们应该会很愿意！”激动过后，谷幽开始思考如何回去的事情。

    这段时间，谷幽虽然没有和其他城池有过太多沟通，甚至监察部的事情他也没有再提，但光是在凡人区这边整顿的事情就让很多的修士主动靠了过来。

    这对其他三十五位城主来说可不是好现象，所以谷幽想着，那些人应该也希望他能回到祖星去，毕竟有谷幽在，他们根本放不开手脚。

    有了想法，谷幽就开始思考起来，慢慢完善着接下来的方案。

    而这个时候，其他的城主们也的确是对谷幽最近的行动在暗中讨论着。

    有的认为谷幽搞那些科技没有多大的作用，根本就是玩笑。

    也有人说，科技对凡人来说的确是非常有用，甚至对一些低级修士的作用也不小，应该支持。

    所以说，这些城主们并不是谷幽想的那般，都希望他尽快离开的。

    而在凡人区，有了不断出现的科技设备，凡人们发现，他们的生活更加方便，对谷幽也就更加的认同了。

    修士大多数毕竟是从凡人家里出生的，特别是一些低级修士，和凡人区还有着关联的，他们也亲自感受到了科技带来的好处，所以对谷幽也有了认同。

    可以说，现在的谷幽在希望之城并不是没有一点根基，他也是有了群中基础的，如果在下去几年，等现在的学生们学有所成了，他也会多出一些有用的支持者了。

