    何豹和刘远相互问候过后，他就拉着刘远的手，和他一起来到了何大清这里。

    然后他就指着何大清对刘远介绍说道。

    “刘局长，这是我们炎黄基地的最高领导，何大清何司令。”

    刘远听了何豹的介绍后，赶紧过来握着何大清的手，对他感激地的说道。

    “您就是何司令，多谢您前段时间对我们的支持，要是没有您提供的粮食，我们基地可能早就被丧尸给攻破了。”

    何大清听了后，笑着对刘远说道。

    “欢迎刘局长能来我炎黄基地。”

    “至于你说的支持，我可不敢当，我们这是交易，你给我们丧尸结晶，我给你们粮食，公平交易。”

    刘远听了何大清的话后，摇头说道。

    “你说的不对，这丧尸结晶虽然也很珍贵，但是我们现在还没有人弄清楚该怎么利用，而且这个世界丧尸多得是，只要杀掉丧尸就可以得到丧尸结晶，但是这粮食可就不同了，在这个末世，粮食可比那什么丧尸结晶珍贵多了，您能给我们提供粮食，这对我们临潼基地可是救命之恩啊。”

    ……。

    接下来何大清和刘远两人聊得很愉快，何大清见到刘远对自己的态度，就知道收服临潼基地的事情稳了。

    因为刘远也不是傻瓜，不然也不会做到公安局长的位置，他也能猜何大清这次叫他过来的目的。

    因此何大清就知道刘远这是准备投靠自己了。

    何大清和刘远聊了有十几分钟后，远处又来了一个车队，这是蓝田基地的杨团长来了。

    这次是何虎迎了上去，因为每次都是何虎去蓝田基地采购军火，因此何虎和杨团长很熟悉。

    接着何虎就给杨团长介绍了何大清，杨团长对何大清说道。

    “见过何司令。”

    何大清笑着对杨国栋说道。

    “欢迎杨团长来到我们炎黄基地。”

    同时何大清也把临潼基地的刘局长介绍给杨国栋，让他们两人相互认识了一下。

    接下来何大清就让人把刘远和杨国栋两人带来的人带下去休息，他就领着两个基地来的那些领导参观了一下炎黄基地。

    炎黄基地经过一个多月的发展，和原来已经大大的不同了。

    首先是大楼，原来山谷中只有七八栋楼，可是现在山谷中来了将近二十万的人口，这些大楼根本就不够住。

    因此何大清的山谷就开始了大兴土木，因为何大清投入了两万多人同时施工，因此建设速度很快，现在第一批的大楼已经竣工了，第一批总共建设了一百栋楼。

    当然了，这些新建的楼房都不是高层，只有七八层高，要不然速度也不会这么快，而且也没有装修，现在这个时候，能有房子住就不错了，根本就不讲究这些。

    建筑的材料部分是从何大清小世界取出来的，大部分的材料都是从末世世界找到的。

    以何大清现在的实力，对付不了县城里的丧尸，但是对付那些乡村、城镇里的丧尸还是很容易的。

    何大清他们把乡村、和城镇的丧尸清理干净后，就会派人拆除那里的建筑，把建筑材料拉回基地中，用来建设基地。

    不过现在虽然已经减了一百栋的楼房，但是还远远不够，何大清准备在建两百栋楼，这样才能够让全部的人住下。

    当然了，以后何大清的实力还会增大，人口也会越来越多，但是何大清也不准备在山谷中增加建筑了。

    因为何大清准备实力在增加一些后，就准备攻打县城了。

    到时候，他会把山谷中的这些人迁移到县城里去住，这个山谷以后就是何大清的核心基地，只会让小世界出身的人住在这里。

    何大清带着杨国栋和刘远他们参观完炎黄基地后，时间就到了中午，何大清就带着去吃饭。

    吃过饭后，何大清又带着他们参观了何大清的部队，说实话，何大清的部队把两个基地的人吓了一跳。

    他们没想到何大清竟然有这么多的兵力，三个师五万多人。

    要知道他们基地的总共才拥有这么多人。

    虽然何大清的枪械都是从杨国栋那里买的，但是他也没想到何大清会有这么多的兵力，他还以为何大清买的这些枪械、弹药大部分都会放入仓库备用，等需要才会使用呢。

    参观完军队后，何大清就带着他们来到了会议室。

    何大清坐在椅子上，对着刘远和杨国栋他们说道。

    “自从丧尸病毒爆发以来，我们人类就不断的败退，退出了我们生活的城市，形成了现在一个个幸存基地这样的局面。”

    “虽然我们现在已经逐渐的稳住了局势，但是这只都是暂时的，因为丧尸还会不断的进化，五级丧尸就已经很难对付了，要是等丧尸进化到六级后，我们拿什么对付它们。”

    “虽然现在那些丧尸都待在城里面没有出来，但是谁敢保证那些丧尸会一辈子待在城市里面不出来，要是以后城里的丧尸出来攻打我们的基地，我们能不能防御住丧尸的进攻呢。”

    “所以我们要主动出击，主动攻打城里的丧尸，我们要趁着丧尸还没有进化到最高等级的时候，就要把他们消灭掉，把危险扼杀在萌芽状态。”

    “但是我们现在的实力根本就不是县城里的那些丧尸的对手，更不用说那些大城市里面的丧尸了。”

    “所以，我们就要团结起来，只要我们这些幸存基地联合在一起，我们的实力就会增大，我们就可以消灭掉城里的那些丧尸，夺回我们的家园。”

    “因此，我才会把两位找来，就是想着我们联合起来对付城里的丧尸，夺回我们的家园，而且我们还要继续消灭我们周围的丧尸，寻找其它幸存基地，让他们加入我们，这样我们的实力就会越来越大，终有一天，我们会消灭掉地球上所有的丧尸的。”

    何大清说道这里后，停顿了一下，然后就对着刘远和杨国栋两人说道。

    “你们二位觉得我的提议怎么样，愿意和我们炎黄基地联合起来，一起来对付丧尸吗？”

