    陈阳睁大了眼睛，盯着病人的脖子经脉。

    一边的郑一建，吓了一跳，忐忑的等待。

    过了一会。

    陈阳的天眼望气术散开。

    他松了口气。

    郑一建连忙问道：“大师，怎么……怎么样了？是不是他们的病情很严重？”

    陈阳摇了摇头，说道：“我已经搞明白了，这些人的身体，其实并没有病。”

    “没有病？可是……可是他们怎么都……瘫痪了？”郑一建连忙问。

    陈阳笑了笑，没有多解释。

    实际上，刚刚陈阳打开天眼望气术，看到的却是——灵气核！

    纯青色的生机勃勃的灵气核！

    那灵气核堵在了病人的脖子经脉处，无法运化，所以导致了病人不能够动弹！

    陈阳这时候，朝着病床其他病人走去。

    顺便，又看了看轮椅上众人的病情。

    此时，陈阳已经十分确定。

    这些工人，的确是被灵气核堵塞了经脉！

    看来，这些人当初在工地上工作，无意间挖到了灵气聚集地。

    灵气顺着他们脚底往上冲，堵在了膝盖的足三里处，导致了老丁这些人双腿残疾，无法行走。

    还有十多个人，运气不好，呼吸到了太多的灵气，导致灵气聚集成核，堵在了脖子经脉处，致使他们全身都瘫痪！

    所以，他们根本没病！

    纯粹是因为灵气在他们体内经脉处聚集，无法运化导致！

    至于郑一建，他之所以是唯一一个没瘫痪的，是因为郑一建是个武者。

    能够运化一部分的灵气。

    所以，郑一建没有得病，而其他的农民工，全都瘫痪了。

    治疗这些人的疾病，只需要打通经脉，帮助他们运化聚集的灵气核，就可以了！

    陈阳伸出手，朝着病床上的瘫痪病人走了过去。

    他一伸手，双指点在了病人脖子的天突穴处。

    内气顺着陈阳的手指，朝着病人脖子经脉处涌过去。

    “轰！”的一下。

    病床上的患者啊的一声惨叫，他感觉脖子滚烫，如同火焰在燃烧。

    忍不住发出哀嚎。

    “疼！烧死我了，烧死我了，要烧到我的脑袋里了！我要死了！”

    病人大叫着，挣扎着，然后猛地把陈阳的手臂给推开。

    他惊恐的大口喘着气，看着陈阳，大声说：“先生，我好像要被火焰烧死了，您要不再考虑下治疗方法对不对！”

    这病人还在求饶的时候。

    周围，突然间，顿时倒吸了一口冷气。

    接着，震耳欲聋的惊叹声响了起来。

    “老郑他能动弹了！”

    “太不可思议了！就几秒钟，老郑竟然都能抬手了！”

    “这小神医实在是厉害啊。”

    病床上的老郑，听到这话，不可思议的抬起手。

    他发现，自己的双臂真的能活动了。

    随即，老郑猛的弯腰，接着，啪唧一下，从病床跳到了地上。

    双腿有力，活动自如！

    “我……我好了！我真的好了！”老郑兴奋的蹦着跳着，如同几十岁胡子邋遢的孩子。

    周围的人全都欢呼。

    而这时候。

    郑一建却是噗通一声，直接跪在了陈阳脚边，他抱着陈阳的腿，呜呜呜的就大哭了起来！

    此时此刻，郑一建不再是那个坚强无敌的会长！

    他是一个终于能够卸下所有重担的可怜虫！

    郑一建抱着陈阳的腿，眼泪涌出，“太难了，我真的太难了！这五年来，每一天我都过的生不如死，我睁开眼想的就是钱，就是怎么样让他们活下去，想的是如何让他们背后的一家老小能够安稳度日！”

    “我自责懊悔，每天都在拷问我的内心，为什么把这些老乡带出来受罪！”

    “我又要假装坚强，假装乐观，我得让他们都能笑着面对生活。”

    “我做过很多错事，组建了瓦刀会，接过脏活，打过人，偷过商业机密，干扰过别的工厂正常运作。”

    “别人都觉得我是瓦刀会老大，风光无比，威风凛凛。但是，他们又哪里知道，我每个夜晚，都会想到死！都想要自杀，逃离我的责任！”

    “谢谢，谢谢你大师，你治好他们，这一辈子和下一辈子，我都愿意给你做牛做马，唯命是从！”

    “呜呜呜呜……”

    郑一建这个铁血大汉，瓦刀会会长，暗劲高手，此刻趴在地上，哭的涕泪横流！

    陈阳看到郑一建这模样，微微叹了口气。

    他拍了拍郑一建的脑瓜子，“行了行了，知道你压力大，知道你是个仁义之人。我现在就把他们全都给治好！”

    陈阳朝着第二个病人那里走去。

    对他来说，治疗这些病人，只需要耗费内力，帮助他们运化堵塞的灵气核就可以了！

    而且，运化之后，灵气核化为气息，运转到病人体内。

    他们的身体，反而要更加的健康一些。

    一共七十八个病人。

    陈阳足足耗费了三个多小时，总算是全部搞定。

    这些汉子，全都朝着陈阳冲来，把陈阳抛起。

    陈阳赶紧摆手，一脸郁闷的说：“行了，我得回去了！这一趟真的是亏大发了！本来是打算来你们老巢里，敲诈三千万的。结果，一分钱都没捞到，白白把出租车费赔进去了！”

    郑一建听到这话，立即说：“陈先生，我送您回去。另外，我们虽然没多少钱，但是几千块还是能拿得出的，要不先给您……五千？”

    陈阳听到这话，鄙视的看了眼郑一建，“你一个堂堂瓦刀会会长，一出口只给我五千块，你真好意思！算了算了，我不要了。”

    郑一建尴尬的挠着头，说：“陈先生您有所不知，我们赚来的钱都用来治病了。你看，我院子外那些兄弟，他们为了维持生计，都要在附近的健身房兼职当教练，有的还去卖房子，总之……不容易。”

    “我这个制药厂，效益也不好，勉强维持生活。”

    “不过，接下来老丁他们身体都好了，他们也能够干活了，到时候我们一个月应该能赚几十万，都给你！”

    陈阳撇撇嘴，他自然不好意思真的去要这些钱。

    陈阳拍了下郑一建的肩膀，说：“那些都别再提了，你送我去工地吧。”

    “工地？”郑一建奇怪。

    陈阳点点头，神情露出期待，“就是你们得病的那个工地！”

