    “这就是骷髅智慧者？看起来好像也不怎么强啊？”

    邪恶海，最外围的岛上，此刻安宁与凯瑟琳已经来到了海岛最高处。

    海岛上尽是密密麻麻的骷髅，天空也有无尽鬼火。

    鬼火点亮黑暗的世界，而无尽的骷髅则包围着海岛最中心的一群残存骷髅。

    亡灵天灾，什么叫亡灵天灾？

    安宁即是亡灵天灾，无论是对生灵还是对同是亡灵阵营的敌人，只有他能迅速地越打越多。

    整座岛屿一切的骷髅、一切的亡灵几乎来者不拒的被亡灵世界吸纳，然后迅速重组同化，如此成为安宁的力量并不断投入战斗。

    战斗中属于安宁的骷髅比起海岛上的这些骷髅简直强了不止一倍。

    就像是正规军遇到流民一般，仅仅不到两个小时，这第一座海岛就彻底完蛋。

    差不多五千骷髅，一千亡灵尽皆被亡灵世界吸纳并成为了安宁的力量。

    亡灵世界在震动，同时也越发稳固，虽没有扩张，但按安宁的感受，只要扫灭整个邪恶海，亡灵世界绝对会扩大数倍不止。

    而且连带着安宁的实力也会增强不少。

    此时，于海岛中心，一个披着破布，眼瞳有着黑紫火焰的骷髅正慌乱的看着周围围拢过来的巨型骷髅。

    它害怕着，但同时还在顽抗。

    举起莫名的白骨权杖，这家伙对着最近的一只巨型骷髅就射出了一道黑色的光线。

    光线冲进巨型骷髅脑骨内的幽冥之火，刹那，巨型骷髅好似浑身颤抖，打了一个冷颤一般然后就没啥反应了。

    当然，余有的反应就是，巨型骷髅被激怒，眼眶的鬼火都猛然变大了一圈。

    要不是安宁让它们围着不要动，现在这家伙估计恨不得立即冲过去就将这骷髅智慧者一刀劈成碎骨。

    看着巨型骷髅的反应，骷髅智慧者明显绝望了。

    两百骷髅被至少三千巨型骷髅围着，那感觉，简直绝望。

    当然，一般的骷髅是不会懂得情绪为何物的，真正惊恐与害怕的只有那所谓的骷髅智慧者罢了。

    骷髅智慧者抬头，它看向了安宁，也看见了安宁身侧的凯瑟琳。

    下一刻，在安宁的眼中，这家伙直接就没有骨气的跪了下来，并且对着天空的安宁不断双手合十的磕头。

    看到这一幕，安宁顿时摇头一笑。

    出于好奇，安宁拉着凯瑟琳就下到海岛上。

    下到地面，安宁仅仅伸手对着骷髅智慧者一招手，下一刻骷髅智慧者的头颅就毫无反抗之力的从身躯分离。

    身躯散落成一地白骨，头颅则迅速地被安宁的摄到手中。

    看着手中的头骨，也看着骨头里面缩成一团并瑟瑟发抖的灵魂之火，安宁颇感一些意外。

    “不要杀我！！！啊！！！伟大的亡灵主宰，卑微的奥芬向您臣服...向您献上忠诚！”

    “卑微的奥芬无意冒犯与亵渎您，真的，还请冕下您宽恕我.......”

    看来的确拥有智慧。

    安宁感受着脑海传来的惊恐与慌乱大叫声，顿时一笑。

    “亡灵主宰？你这么确定我就是亡灵？”安宁好奇反问手中那瑟缩一团的灵魂之火。

    “伟大的主宰，卑微的奥芬刚刚是有猜疑，但现在直到近距离接触您后，卑微的奥芬一下就感受到了冕下您那不可亵渎的伟大气息，还请冕下饶恕卑微的奥芬，奥芬是有用的，奥芬可以帮您去收服其它海岛的亡灵，请冕下饶恕我刚刚的无礼.....。”

    有意思。

    安宁也不知道这奥芬是否是鬼扯，不过，难得有一个拥有完整灵智的亡灵生物，安宁倒也不会随意处置。

    不过，在这之前，先给我去亡灵世界改造一下吧！

    安宁没有废话直接先将这家伙扔进了亡灵世界。

    进入亡灵世界，所有亡灵都被被打上安宁的标签，生死自然也是安宁一个念头的事。

    安宁没有让亡灵世界洗去奥芬的智慧，只是让他彻底被同化而已，之后再问话也不怕他鬼扯。

    海岛上空，此时安宁让亡灵世界的门户继续扩大，甚至形成一个超过直径一公里的环形旋涡。

    旋涡吸纳一切污秽，整个海岛范围，所有可以诞生亡灵的气机全部就这般源源不断地被亡灵世界吞噬。

    所谓污秽气息，其实就是亡者逝去时负面情绪的具象化物质。

    有这些物质存在，那么亡灵自然也会接连诞生。

    这么做其实也就相当于彻底挖了这片范围可以诞生亡灵的根基。

    此时，海岛下方，奎克与他的女儿蒂娜正被两只巨型骷髅带上来。

    奎克看着海岛上方的巨型暗黑旋涡，神情可谓是精彩万分。

    这个旋涡虽然不如邪恶海中心那片区域的旋涡大，但主观上看起来却更强，更邪恶。

    因为海岛周围所有黑雾与烟云此时正被这个暗黑旋涡吞噬着。

    原本阴风鬼啸，此时反而安静了下来，甚至大雨也渐渐停歇。

    一些阳光也顺着黑云的缝隙投射进入海岛。

    雨过天晴，一切都看似美好，但唯独岛上那数量众多的巨型骷髅看得让奎克一阵恐惧。

    刚刚战斗的全过程他也是看见了的，对于安宁，对于他认识的所谓乔尔，此时他也差不多有了一个更直观的了解。

    强大！前所未有的强大！宛如来到地面的死神一般。

    或许也只有真正的死神才具备这样恐怖的力量吧！

    不由的，作为人类，奎克又开始为人类的未来担心了。

    看着奎克，也看着他眼中的恐惧与复杂，安宁轻笑。

    “怎么，是不是在担心我会对生者出手啊？”

    “啊？”奎克愕然，仿佛整个人都被看透一般，有些不知道该怎么回答。

    看他如此，安宁也不戏弄奎克了，当即道:“放心吧，我的意图不过是让逝者回到他们该去的地方罢了，生者都有死亡的一天，而到那时，我希望他们都有一个可以安息的地方，所以，我们现在所做一切全都是为了这个世界好。”

    “放心，你现在跟着我绝对是对这个世界有莫大好处的，甚至说是，你还是这个世界新生的救世者之一。”

    “好好想想吧，你是聪明人，废话我就不多说了。”

    说罢，安宁便看向正在打量从地上捡起白骨权杖的凯瑟琳。

    “凯瑟琳，走了，我们该去下一个地方了。”

    “哦哦，好的，乔尔你等等我.....”

