    有人跳河了！

    叶云开一听，急了，飞快的跑出小院。

    葭萌镇临河，河水湍急，尤其是一到夏天，洪讯期间，大人们都三申五令的告诉自己家的孩子，不得去河边游泳玩水。

    但是，依旧还是有不听话的孩子喜欢在河里玩。

    运气好的，啥事没有，安安全全的上了岸。

    运气不好的，就直接淹死了，或是不知道被水冲到哪里去了，连尸体都捞不着。

    叶家人也跟着叶云开往河边跑。

    刘大柱瘫坐的石板桥上，哭天抢地的叫道：“述芳啊，你回来呀！回来呀！回来我们好好过日子呀！！”

    同村水性好的年轻人已经跳下去救人了。

    叶云开也准备跳下去救人，叶音和叶琳琅一左一右拉住叶云开。

    “爸，你头上的伤还没好。”

    “云开，你伤还没好，别到时候人家还要救你。”

    石桥上，河岸上，挤满了人。

    叶云开担心人太多，万一有人不小心被挤到河里，便一直在提醒着乡亲们。

    “乡亲们，别挤。”

    “往后退点，危险。”

    叶云开走到刘大柱跟前，问，“大柱，你媳妇儿应该不是在坐月子么？发生了什么事？”

    刘大柱朝人群中的刘老太看了一眼道：“队长，我不知道，我真的什么都不知道。”

    刘大柱家的邻居家的年轻媳妇啐了一口刘大柱，激烈的冲着叶云开道：“大队长，刘大柱俩母子简直不是人，人姚述芳给老刘家生了对龙凤胎，算是老刘家的大功臣了吧，他们俩母子倒好，愣是连月子都不让姚述芳好好坐，连个鸡蛋都不舍得给姚述芳吃，姚述芳没奶，刘老太还指着姚述芳的鼻子骂人家废物，刘大柱这个软蛋，也配娶老婆，啊呸……”

    年轻媳妇感同身受吐了一口口水到刘大柱身上。

    一直像一个隐形人似的刘老太“倏”的一下冲到那年轻媳妇面前，嚷嚷道：“我们家的事，管你屁事！狗拿耗子多管闲事，那个小贱人，真以为自己金贵呢？一言不合就跳河，死了最好……”

    “娘！”

    刘大柱赤红着双眸，瞪着刘老太。

    “我去陪述芳了。”

    在所有人都没有反应过来时，刘大柱“扑嗵”的一下跳进了湍急的河水中。

    “大柱啊！大柱啊！”

    “大柱啊，我的儿啊！”

    刘老太坐在地上哭天抢地。

    其他的乡亲们都离刘老太远一点，生怕被刘老太给怨怼上了。

    而远处姚述芳奄奄一息的被打捞起来了。

    叶琳琅松开叶音的手，朝姚述芳跑过去。

    另一边，楚钟声已经附下身蹲在姚述芳的身前给她做人工呼吸。

    像孙思明这种没有受过专业训练的医生，可能不知道怎么救人，但楚钟声是医科大学毕业的，急救溺水人员这种基本操作都是在大学里学过的。

    姚述芳跳下去后，就已经后悔了。

    可她毕竟还是产妇，生产后又没有好好养身体，那会就算想活，也虚弱的没有力气上岸。

    姚述芳刚悠悠转的醒了过来，刘老太就一下冲到姚述芳面前，朝着姚述芳的脸，“啪”的就是一巴掌。

    “姚述芳，你这个水性扬花的贱人，要是我儿子有一个三长两短，看老娘不把你宰了！”

