    蒋天临准备的法餐，可能是目前世界上最高档的法餐了。

    穆雅雪以前因为商业合作的关系，和不少客户去过不同的法式餐厅。

    但老实说那种味道并不能够给穆雅雪留下什么好感。

    和大部分的人一样，穆雅雪甚至觉得这些所谓的西餐，其实就只是样子好看，中看不中用的玩意儿。

    真要填饱肚子或者解馋，还是得看中餐。

    但是今天的法餐颠覆了穆雅雪以往的认知。

    就好像其中的鹅肝，一直以来穆雅雪都不喜欢那种腥臭的味道。

    但是这一次尝试以后，穆雅雪竟然会觉得这道菜有一种很特殊的味道。

    “天临，这些厨师你都是从哪里请来的，应该很贵吧？”

    穆雅雪一脸紧张地看着蒋天临。

    虽然她不是这方面的专家，但是舌头是不会骗人的。

    蒋天临笑着对穆雅雪说道：“这些厨师我就是随便在手机上订的啊，价格不贵，我记得好像一个人是一百块的费用吧。”

    “一小时？”

    “一天。”

    听蒋天临这么说，穆雅雪一脸狐疑。

    帝都这种消费水平，大部分的人工资都是一到两万的。

    怎么可能会有厨师或者服务员一天的工资才一百块呢？

    不过穆雅雪也没有深究这件事情，她想着这可能是蒋天临要给自己一个惊喜，所以不想让自己操心费用的问题。

    但实际上这里的每一位厨师，每个小时的薪酬都是以几万美金来计算的。

    一餐吃完之后，会有服务员收掉她们的餐盘，并且将卫生打扫干净以后才会离开。

    之前为了培养蒋依依独立自主的能力，穆雅雪总是要求蒋依依在吃完饭以后洗碗。

    蒋天临虽然平日里宠爱蒋依依，但是也觉得这件事情的确是有必要从小培养。

    因此每次吃完饭以后，就是蒋依依受苦受难的时光。

    今天蒋依依很高兴，她第一次发现吃完饭不用洗碗是这么开心的事情。

    她坐在沙发上，眨巴着眼睛看着穆雅雪问道：“妈妈，你之前不是说到了帝都以后，就要带我去动物园玩吗？”

    穆雅雪虽然也坐在客厅的沙发上，但是她手上拿着的还是公司的文件。

    公司现在虽然已经有了办公地点，但一切都还在起步阶段。

    所以当穆雅雪听到蒋依依说动物园的时候，她下意识地回道：“妈妈这周没有时间，要不我们等下周吧。”

    “可是下周我们就要去春游了啊。”

    蒋依依扳着手指继续数到，“春游过后就是英语培训班，然后是入学测试，再然后是奥数班。”

    “妈妈，我们好像只有这周有时间可以去哎。”

    穆雅雪被蒋依依缠得有些烦了，她看着蒋依依说道：“这周你有时间，但是妈妈没有时间啊。这样吧，让你爸爸带你去。”

    蒋依依不高兴地嘟起了嘴。

    动物园对于蒋依依来说其实吸引力并不大，她真正想要的，是一家三口一起出去玩。

    她们已经很久没有一起出去玩了，蒋依依总觉得不管干什么，只要他们一家三口能在一起，那就是最幸福的。

    蒋天临看穿了蒋依依心里在想什么，但他也知道蒋天临这个星期的确很忙。

    他把蒋依依抱在怀里，凑在她的耳边小声地说道：“怎么了，这就生气了？”

    “好了依依，不要不高兴了。明天你先跟着爸爸去动物园，我保证用不了多久妈妈也会来，可以吧？”

    “真的？”

    蒋依依眼前一亮，伸出手对蒋天临说道：“爸爸你说话算数，拉钩上吊，一百年不许变。”

    和蒋天临拉钩以后，蒋依依就开心地回到自己卧室去睡觉了。

    蒋天临主动走到穆雅雪的身后，双手帮她揉了揉太阳穴。

    “你也知道依依有多希望和我们一起出去玩，公司里还有什么事情你和我说，我去帮你解决。”

    穆雅雪叹了口气说道：“现在分公司里的资料基本都已经传送到帝都的总部来了。”

    “各部门的人员配置和工作岗位，也都步上了正轨。”

    “但现在最麻烦的是，我们拿不到地。”

    听穆雅雪这么说，蒋天临顿时就明白了。

    一家地产公司，最重要的是什么？

    当然是有地可以给他们开发。

    至于有了地之后你要开发什么样的项目，对于今后拿地有什么样的规划与布局，那都是之后的事情了。

    穆雅雪此时浏览的也正是帝都地产拍卖的公示网。

    在这个网站上，不仅会有官方土地出售的信息，也会有一些私人企业出售的信息。

    想要在帝都找到一块合适的地是很难的。

    一来是各种信息太多太冗杂，还有不少拍卖信息其实是重复的，只不过标题取得不一样。

    二来他们作为外地人，想要和本地开发商竞争地皮，有着天然的劣势。

    见穆雅雪还在为这种事情头疼，蒋天临淡淡地说道：“这样，我在三天之内帮公司搞定地皮的事情，你现在就回房间去，好好睡一觉怎么样？”

    穆雅雪白了蒋天临一眼，“你觉得我现在这个状态能睡得着觉吗？”

    “睡不着也要去睡，不准带着手机和电脑进去。”

    穆雅雪也知道蒋天临的实力，所以她相信蒋天临说不定还真的能够找到一块合适的地皮。

    只不过对于这地皮到底有多好，穆雅雪是不抱有任何希望的。

    毕竟帝都僧多肉少，她们只要能够拿到一块像样的地皮就不错了。

    回到卧室以后，穆雅雪原本准备躺在床上好好想一下公司之后的规划与发展。

    谁知道自己这么一躺下去，竟然就直接睡着了。

    看着穆雅雪熟睡的样子，蒋天临摇了摇头。

    人在压力很大的时候就会这样，精神紧绷，整个人就像是一根绷紧的弓弦。

    自以为自己能扛得住，睡不着，但其实一松懈下来，很容易就入睡了。

    “天眼。”

    蒋天临话音刚落，天眼便从阴影中走了出来，单膝跪地。

    “这件事情就交给你们影龙组去办了，给你们一晚上的时间，梳理出合适的地皮交易，明天早上我要看到清单。”

    “是，龙主。”

    天眼说完这话后又重新回到了阴影之中。

    蒋天临伸了个懒腰，躺在沙发上也很快进入了梦想。

    这种琐碎的小事交给影龙组去做是最稳妥的，要是动用其他的力量，就又得从龙神阁抽调人手过来。

