    长风背小溪来到了，小花家的山谷门口敲响木门，小花家的山谷很大，要不是兽人们耳朵都很灵敏，可能都听不见敲门声。

    坤跑过来打开木门后看见是长风和小溪，赶忙把他们请了进去。

    走进他们居住的山洞，小花看见小溪来了，怀里还抱着一个陶罐，急忙让她放下东西，上炕来暖暖身子。

    关心的说道：“这么大冷的天，怎么出来了，你也不怕被冻着。”

    小溪这时候的所有注意力，都被炕上坐着的一个小娃娃吸引去了。

    齐耳黑色的头发，圆圆的小脸，一双明亮透彻的浅绿色眼睛，挺翘的鼻子，肉嘟嘟的小嘴，除了眼睛像猛大哥，其他的五官长得都很像小花。

    小溪把注意力从小石头身上移开，看着和她说话的小花，羡慕的说道：“你真会生，你看小石头长得多想你和孟大哥，长大后，又是一个英俊威武的雄性。”

    说到这个，小花骄傲的抬起头，拉着小溪上了火炕，“那是，我们家小石头最聪明，知道我长得好看，所以哪哪都随了我。”

    小溪白了一眼有尾巴得话，都能翘上天的小花，抱过坐在她身旁的小石头，在他肉乎乎的小脸上亲了一口，看着小家伙一脸懵的看着她。

    于是把一直抱在怀里的陶罐，从裹着的兽皮里拿出来，原本要挣扎出她怀里的小石头，闻到食物的香味，转过头看着小溪打开的陶罐。

    炸肉块的香味同时也吸引了，爱美食的小花和陪着长风聊天的猛他们。

    小溪看着小石头水汪汪的眼睛萌哒哒的看着她，（准确的是看着她抱着的陶罐），整颗心都要被小家伙萌化了。

    赶忙从陶罐里拿出炸肉块递到小石头的手里，小家伙才不管旁边他母兽小花渴望的眼神，抓着手中的炸肉块放进嘴里啃了起来。

    小花看着自己家的熊崽子有了吃的就不管他老娘了，于是把渴望的目光转到了小溪身上。

    猛他们明白小溪带来这个酥香的肉块，明显就是送给小石头的。

    这会看见自己家雌性为了吃的，一脸暧昧的看着小溪，一双又大又圆的眼睛盯着陶罐闪闪发光，纷纷收回了目光，假装不认识这个爱吃的雌性是自己的伴侣。

    小溪把自己怀里的陶罐递给了她，“你真是，为了吃的，还真没有下限。”

    看样子，要是自己再不给她，这家伙为了吃的，就要给自己献吻了。

    小花接过陶罐后，向小溪露出了一个挑衅的眼神，她就知道小溪不敢在长风面前被她吻到，所以自己才能这么嚣张。

    但是在小花眼神扫到看向她的长风时，立马怂的收回了目光，低着头吃着陶罐里的炸肉块。

    虽然小花很喜欢吃这个外焦里嫩的炸肉，但是也知道这是小溪专门给小石头送来的吃食。

    她也就拿出几块吃，然后就放到了一边，毕竟她也不是真的那么不懂事的雌性。

    然后就和小溪聊起了天，“没想到兽肉还能这么做，而且还这么好吃。”

    小溪看见小花的馋相，无奈的斜了她一眼，点着她的额头说道：“一会儿我就把做法告诉你，省的你这个馋鬼，来缠着我帮你做。”

    小花对着小溪笑的一脸甜蜜：“我就知道小溪你对我最好了，如果我是雄性的话，我一定要和你结为伴侣。”

    小花没有意识到她说的这句话，已经触及到了，某个雄性的逆鳞。

    就见长风忽然站了起来，幽幽的看了猛他们一眼，把小溪拉到炕沿边穿上兽皮鞋，不顾小溪的挣扎抱起来走出了山洞。

    猛他们只觉得这个情景似曾相识，不正是他们以前看见小花和小溪亲密相处的时候，所表现出来的嫉妒心吗。

    小花家的几个雄性无奈的摇了摇头笑了，没想到自己当初也做过这么幼稚的事情。

    看见长风他们已经走到山谷门口，赶忙追上去帮小花解释一下，顺便送送两个人。

    小溪莫名其妙的被长风抱出来，气的用小拳头在他胸膛上锤了几下，“你干什么呀！我和小花聊的好好的，怎么又惹到你这个魔王了，说走就走，你让小花他们怎么想。”

    长风只管抱着她朝前走，没有理会那几个不痛不痒的拳头，心里想小兔子是他一个人的，怎能容忍其他人肖想，别说雄性了，就连雌性也不行。

    长风心里想的小溪不知道，要是知道了，能哈哈他一脸。

    这都什么跟什么呀！

    小溪不知道的是，因为兽人大陆雌性非常稀少，有的时候为了不孤独终老，雄性和雄性之间有的也会结伴生活。

    虽然在这个世界雌性和雌性结伴生活的几乎没有，但是并不能阻碍这里雄性丰富的想象力。

    这也就是当初猛他们和现在的长风，会分开举止亲密的小溪和小花两人的原因。

    钢铁直男雄性兽人们，怎么会理解小溪和小花，亲密的举动只是两人互相调侃，互损，这都是闺蜜姐妹间的互动。

    等到猛他们追出来的时候，长风已经抱着小溪走出了山谷，他们站在自己家的山谷门前看见已经走远的两人。

    无奈的摇了摇头，回到了他们居住的山洞里，那里还有一个不知所措的雌性，需要他们安抚呢。

    小溪被长风带回了家，脱了衣服和鞋坐在炕上背对着他，一旁的擎苍和两小只都奇怪的看着他们俩。

    小糖果毕竟还不懂人事，也不知道到自己妈妈正在生她父兽的气，看见小溪坐在炕上，就蹭蹭蹭的爬了过去，扶着小溪站了起来。

    小家伙这几天已经能够扶着东西站稳了，看见小溪不理她，就学着大人逗她玩一样，在小溪脸上轻轻的亲了一口。

    小溪伸出手扶住小家伙的屁股，怕她不小心会摔倒，小糖果看小溪还不理她，就献上了无数热情的吻，涂了小溪一脸口水。

    最后小溪还是被小糖果逗笑了，轻轻拍了拍她肉乎乎的小屁股，“小烦人精，看把我脸上涂的都是你的口水，和你那个爹一样都是小坏蛋，不是，你爹是大坏蛋。”

    说完小溪还斜了长风一眼。

    长风摸了摸自己的鼻子，他听小溪说过她们那里父兽的称呼，知道爹就是这里父兽的意思。

    看着小溪气鼓鼓的小脸，心想小兔子连骂人都这么可爱，自己被她水灵灵的大眼睛看一眼，都觉得她在向自己撒娇。

    宠妻狂魔上线，就连白眼和媚眼都分不清了。

