    “观众朋友们大家好，新一年的赛季又将开始，各个车队都将会以全新的面貌呈现在大家的面前。众所周知，去年的大赛可以说是前所未有的地震级别。菅生车队的王牌不死天马风间隼人与联合车队的兰德尔因为车祸遗憾退出，今年他们能否重回赛场还是未知数。而去年获得冠军的车队却是出乎意料的黑马，一举获得七站连续冠军，以70个积分的惊人成绩获得了世界冠军。可惜的是杜兰选手在稳坐冠军宝座之后就没有继续参加比赛，让仰慕他的观众大失所望。今年手术刀将会带着爱车精卫再战世界大赛，观众朋友们又能一饱眼福了。”随着解说员兴奋的话语，观众朋友们终于迎来了新一届大赛，全世界车迷欢腾庆祝的时刻又到了。

    今年除了往年的老资历队员，最受关注的当然就是手术刀杜兰，近乎无情的赛道手术刀，不管对手如何严密的封锁，都会被他无情切开，更有粉丝断言没有人能够阻止手术刀。第一次参加世界大赛，就是七连胜，这种传奇能否延续，大家都很想知道。

    但这些都不是今年最劲爆的消息，今年最劲爆的是高智能方程式世界大赛上的女选手。名为迪妮莎的车手第一次曝光，就成为了2018年的世界热点，甚至不是车迷的人也因为迪妮莎的原因接触到了赛车的知识。

    当然也有人认为迪妮莎只是个花瓶，因为世界大赛还没有一个女姓冠军呢。女性因为身体因素，在赛车项目里本身就不怎么出色。甚至可以说整个体育届，女性冠军的成绩也没有男性的出色，所以才有了男女分开的比赛。在速度竞赛中，不管是跑步，自行车，还是赛车，最快的人往往都是男性。

    迪妮莎的出现如一场风暴出现在了遥远的海面，风暴能不能登陆还要看迪妮莎的成绩。

    于是2018的世界大赛终于开始了。

    “准备好了么？”杜兰在精卫内朝迪妮莎问道。

    迪妮莎翘起了拇指，表示可以了。然后银色的一柄剑缓缓从维修区开出，与车身融为一体的车门关上了，让这车更加像剑了。

    杜兰的精卫跟在其后。

    “车手们已经进入发车区，第一位的是加贺，葵车队的新人。本届大赛，人员变动非常大，几个老牌车队都替换了车手。第二位的同样是葵车队的车手，大家都很熟悉的新条直辉。排在第三位的就是我们大家都非常期待的，前届世界冠军手术刀杜兰。手术刀今年会给我们带来什么样的表演，让我们拭目以待。第四位的是今年才转到菅生车队的安妮·古利特，这位年幼的车手在去年的比赛中表现平平，可是能被菅生车队看中，一定有特殊的天赋才能……”解说员停顿了一下，因为接下来介绍的就是被大家广泛关注的女性选手了。观众们也竖起了耳朵，想要知道解说员会如何介绍迪妮莎。

    “来了，来了，本届世界大赛中的又一位新车手，也是高智能方程式赛车届少见的女性车手，被称为拥有天使微笑的微笑女神迪妮莎，她和她的爱车深渊者，她们排在第五位。在排位赛中，她已经展示了实力，但能否在正式比赛中取得理想成绩，还是未知数，让我们为她加油……”

    深渊者就是迪妮莎的赛车，与精卫不同，迪妮莎的赛车搭载了与其他赛车一样的推进器，是杜兰打造的另一部怪兽。

    车手们们就位，等待信号灯变化。

    新条直辉压力很大，他已经几年没有拿到好成绩了，曾经的辉煌好像已经远去。加贺的加入，更是让他倍感失落，他认为是自己的无能让大家都对他失望了，所以才让加贺加入以替代他的位置。

    同时在爱情上，新条也受到了挫折。他与菅生车队的技师城之内美琪恋爱了，可是美琪却不愿意来葵车队而是留在菅生车队等待风间复出，这让新条认为美琪更愿意调试世界冠军的车子，而不愿意为自己这样的失败者服务。

    两件事情的打击让新条直咬牙，发誓今年的赛事一定要拿到好成绩。

    当然在赛道上心情复杂的不仅新条一个人，还有加贺。他虽然是为了葵车队的丰厚报酬才加入的，可是既然是赛车，他还是希望能与自己的好友风间比赛一场，可惜风间却没有复赛。另一方面，他对于zero领域越来越害怕，特别是风间出车祸之后，以至于他不断地压抑着自己。

    而代替风间的古利特对于自己能够占据风间的位置很是得意，就是个还在抢玩具的孩子。

    短短的几秒之内，车手各有所思，但最后一刻他们摒弃了杂念。

    深呼吸，将脚放在油门上，要出发了。

    嘟——

    一声长鸣，比赛开始。车手们的眼神全部变了，握住方向盘的手快速变动，车子几乎是同时有了速度。

    只有引擎的轰鸣变作了观众的心跳，空气里弥漫着一股焦味。

    “噢噢噢噢——”挥舞手中的彩带，荧光棒，扇子，或者只是空手臂，舞动一切可以舞动的东西。

    同样的车道，每一个车手都再熟悉不过，即使是在平时，大家也会闭上眼睛记忆车道的路线。多少秒直线，多少秒进弯，车子的档位和姿势是什么，他们都非常清楚。

    在外人看来精彩无比的比赛，对车手来说就是在辛苦训练的基础上加上了随机应变。

    加贺第一个冲出去了，他这次最重视的目标就是杜兰。不管怎么封锁车道，杜兰都能像手术刀一样割开。但这一次封锁杜兰将会是加贺，他已经研究过杜兰了，所以不会让杜兰超过去的，“就让我来打破手术刀的神话。”

    “……出现了手术刀超车，新条选手在眨眼之间就被朝过了。但是杜兰选手却被加贺挡住了。不可思议加贺选手竟然能够挡住手术刀，加贺选手的车子就好像是铜墙铁壁一样，这下比赛将更加精彩。”

    加贺果然很厉害，杜兰想到，不过这一次他可不是一个人参加比赛，比起自己的胜利，他更重视天人车队的胜利。

    既然加贺看住他，那就为迪妮莎制造了机会。

    在观众们不可思议的目光中，在第一个弯道内，迪妮莎使用了惯性漂移，连过三车，超过了加贺。

    加贺的眼睛猛然变大，深渊者的动作和他好友风间的一模一样。本来以为没有风间，能让他重视的只有杜兰，没想到现在又多了一个迪妮莎。

    “……”解说员也因为惊讶而忘记了评论，直到听到观众席上掀起了海浪般的欢呼。

    “迪！妮~莎！迪！妮~莎！……”节奏十足地为迪妮莎加油，这些后援团应该不是来看赛车的，而是单纯地来看美女的，他们根本不知道那种技术代表了什么，他们只是知道他们的偶像现在领先了。不愧是他们的偶像，就是厉害。

    “……第一位是迪妮莎，她在第一个弯道展现出来了超人的车技，连过三人，超过了加贺，杜兰和新条三位选手。太可怕了！简直就是美貌与实力并存的超级车手。”解说员竟然用‘太可怕’来形容迪妮莎，注定孤独一生的节奏，不过也说明解说员对于女性车手实力的出乎意料。

