    带着小不点儿。

    林峰就明晃晃的向着大山的深处走去。

    山林寂静。

    越往里越是更加的平静。

    毕竟足够强大，足够威胁到老年狻猊的那一些猎物要么已经被他扑杀。

    要么已经被赶了出去。

    所以。

    两个人走在这山林之中显得十分的平静。

    但是终归还是在山林的核心地带行走，还没待多长时间。

    就已经被这里的主人发现了。

    已经十分年老的老狻猊，看到林峰还有小不点儿两人的时候，突然发出了一声怒吼：

    “吼～”

    声音在响彻天地。

    这一吼。

    似乎能将日月星辰吼下来。

    那是有着他们先祖王者的血脉。

    这是真正的狻猊！

    这也是真正的王者！

    一尊列阵境界的老兽王。

    “人类。”

    “尽快的离去。”

    “如若不然的话，明年的今天就是你的祭日。”

    老狻猊用一种十分雄厚的嗓音像着林峰怒吼。

    他眼神之中带着一丝警惕。

    毕竟，哪怕他已经老的快要死了，他的力量却仍然还在。

    但是凭他王者级别的力量，却没有办法看透面前这带着孩子的男人。

    无论是哪种情况。

    都说明这男人不是好惹的。

    他还想趁着这一次机会假死，将那离火魔牛还有六臂魔猿通通的坑死呢。

    哪里还想再次的树敌。

    但是，林峰面对他的话，却是皱了皱眉头，紧接着，直接就开口说道：

    “没工夫给你在这里闲扯。”

    “村子里最近缺少几个守护村子的凶兽，看在你足够强大的份儿上，给你一个名额。”

    “我看你也不是什么能够识时务的俊杰，既然如此的话那就直接动手吧。”

    “解决了你还有俩呢。”

    “这可不能放过。”

    林峰说的十分的自然。

    似乎解决掉他仿佛是不费吹灰之力一样。

    但是原本还想要于林峰井水不犯河水的老狻猊，听到林峰这话怒发冲冠。

    “吼！！”

    “人类，你找死！！”

    紧接着。

    这个老狻猊巨大的身躯上，突然闪烁出无数的雷电。

    雷电成为瀑布。

    从天上向着地下击杀。

    一瞬间，整个山林仿佛成为了雷电的海洋一般。

    那携带着沛然大力的爪子，就这么硬生生的向着林峰拍了过来，狻猊宝术雷霆之力。

    几乎已经炉火纯青！！

    绽绽神光煊赫诸天。

    仿佛一头太古凶兽苏醒了一般。

    万里大山之中，一瞬间变得无比的沉寂，仿佛在庆贺王者的重生一般！！

    “呵～”

    “雕虫小技还敢班门弄斧。”

    “拿来吧你。”

    林峰大手向着老狻猊的方向擒出去。

    那一双大手越来越大。

    紧接着如同天上的大山一般。

    闪烁着混沌一般的光彩，狠狠地将正在大放神威的老狻猊按在了地上。

    无论是他如何反抗。

    那一双大手，就仿佛是如来佛的五指山一样，狠狠的将他镇压在地上。

    紧接着。

    林峰用力一握。

    那如同大山一般庞大的狻猊的躯体，在他的手中越变越小。

    最终变成了一个巴掌大小。

    “呵呵～”

    “你还是乖乖的在里面待着吧。”

    “等我把你那两个难兄难弟一起弄过来的时候，你到时候你们三个再好好的掰扯掰扯。”

    林峰随手，将擒拿住的老狻猊，扔进了小不点儿用来喝奶的罐子之中。

    紧接着用神力封住。

    直接随手就丢给了在一旁看的已经傻眼了的小不点。

    “拿好啦。”

    “这里面可是好东西。”

    将东西扔给了小不点儿，林峰就继续向着另一个方向离去。

    只剩下一脸震惊之色的小不点儿，大眼睛扑灵扑灵的，看着面前的石罐子。

    甚至于，震惊的有些说不出话来：

    “凶……凶兽。”

    “百兽奶……奶……”

    还没等他反应过来。

    他就已经看到远处身形渐行渐远的林峰。

    紧接着双手抱着一个石头罐子，跌跌撞撞的向着林峰的方向跑去。

    “大叔～”

    “大叔等等我呀～”

    “……”

    紧接着，他们两个来到了离火魔牛的住处。

    看着那几乎如同山岳一般大小的离火魔牛，林峰也是顺手一般的将他们两个按在了石头罐子里。

    没用多少功夫。

    整个山脉万里之内的三大王者，几乎已经被林峰一网打尽。

    跟着林峰来的小不点儿全程划水打酱油。

    只是看着林峰的神威。

    那双扑灵扑灵的小眼之中满是崇拜。

    “好厉害。”

    “我将来也要做大叔那样的人！”

    捏着小拳头。

    小不点仿佛是打气一般的，对着远处挥了挥拳头。

    然后将拳头轻轻的锤向了旁边那一人多高的巨石。

    “轰！”

    晴天霹雳一般的巨响。

    那几乎得有一万多斤的大石头，在那粉雕玉琢一般的小手下面竟然被锤的稀碎。

    看到这小家伙如此表现。

    林峰的额头之上也飘过了几缕的黑线。

    这是被村子保护的太好了，没有出去经历太多的人生。

    在大人面前就像小孩儿一样。

    不过这样也好。

    这不也正说明林峰做的很对吗？

    如果孩子从小就十分的懂事，几乎万事万物都能考虑到，那不是孩子太聪明了。

    而是家里环境太差了！

    毕竟如果衣来伸手饭来张口，谁还不想当一个大脑简单的纨绔子弟呢？

    聪明的本质，不过是穷人的孩子早当家罢了。

    当把三个家伙全部都封印在罐子里的时候，林峰就准备带着小不点儿走了。

    然而。

    他发现那小不点儿竟然揪了揪他的衣服。

    腿就是不动弹。

    似乎是有什么事情。

    紧接着，林峰将目光投向在他脚边的小家伙。

    然后他就看到一脸委屈的小家伙，可怜巴巴的看着他。

    当小不点儿看到林峰蹲下身子的时候，小嘴一撇儿，然后仿佛有些羞涩地说到：

    “大……大叔。”

    “奶……”

    “你答应我的百兽奶还没有完成呢。”

    说完之后。

    小家伙脸上红扑扑的。

    看起来可爱极了。

    然而林峰听到他就说这话，直接就明白了。

    脸上露出了一丝笑容。

    “哈哈哈哈……”

    “是大叔的错。”

    “明明承诺的小不点儿要给你百兽奶，怎么能忘了呢？”

    “走～”

    “咱们去弄百兽奶。”

    “这一次要让咱的小不点儿喝个够。”

    说着，林峰直接就双手抱起来小不点儿，一声大笑，就像这山脉深处再次走去。

    只不过。

    这一次他不再去那些王者区。

    反而专门找那些怀了孕的母兽。

    一时之间。

    整个山脉之中仿佛是翻了弯一样。

    到处都有凶兽的鸣叫。

    声音十分凄惨。

    好像是遭受了什么非人的折磨一样。

    就在这一天。

    好多村子直接就吓得连夜搬迁，向着靠近人族聚居地的方向远去了。

    回到村子。

    整个村子都沸腾了起来！

    “快出来看呀，祭灵大人带着小不点儿，据说抓了三个凶兽回来。”

    “山林之中的王者被一网打尽了！”

    “据说小不点儿已经能够在山林之中于王者对战了。”

    “我听说……”

    “……”

    这谣言越传越离谱。

    不一会儿的功夫，小不点儿直接就变成了只手擒杀神灵的人物了。

    听的在一旁站着的石云峰老村长，都忍不住的摇头。

    不过。

    村子本来都不大。

    而且村子之中的人，都像是一家人一样，相互帮忙相互扶持。

    所以说。

    一听到点儿风吹草动，几乎整个村子都出动了。

    乌压压的一群人，看着林峰还有小不点儿两个人，眼神之中满是好奇。

    “已经到地方了。”

    “你们三个竟然交流完了感情，那就出来吧。”

    “这地方从今以后也就算是你们的家了，不用客气好好地熟悉熟悉。”

    林峰随手拿过那封印着三只王者的石头罐子。

    紧接着拍开了封印。

    直接就将三位王者从那小小的石罐子里面扔了出来。

    不过。

    他转手倒是把这石头罐子又重新还给了小不点儿。

    毕竟这玩意儿是人家喝奶用的，给人家弄坏了这确实也是不太好。

    有点儿欺负小孩儿。

    “嗯？”

    “……”

    直接就被扔出来，刚刚还在罐子里打的很凶的三位王者直接就蒙了圈。

    因为他们看到。

    周围乌压压一大群人，就仿佛是在看猴一般的，看着他们三个。

    他们哪受过这委屈啊？

    “吼～”

    惊天的怒吼出现。

    还没等他恢复那山林一般大的百丈躯体的时候。

    直接就被林峰一巴掌镇压了下去。

    不是一共一巴掌。

    而是一人一巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “叫你们来是守村子的，不是让你们来当二大爷的。”

    “给我好好的认清形势。”

    打的三位王者两眼蒙圈儿，这时候，老狻猊王，还有离火魔牛六臂魔猿，才算是认清了现实。

    然而。

    当他们看到石村村口的那一棵大柳树的时候。

    一个个的眼神之中满是震惊。

    身体下意识一抖，大小如意的身躯，都差点儿保持不住

    紧接着。

    态度一瞬间一百八十度转弯儿。

    从原本那怒气冲冲的样子，立刻变得笑眯眯的。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “误会误会一切都是误会。”

    “不打不相识。”

    “从今往后，大人您说什么就是什么。”

    虽然这老狻猊是一代王者。

    但是他却也不缺乏圆滑。

    毕竟从林峰只手镇压他来看，就知道这是一位惹不起的人物。

    更别说村口还有一个大个儿的！

    虽然说这小村子看起来皱皱巴巴，麻麻赖赖好像穷的一批。

    但是有这两位坐镇。

    他们三个都也不敢炸刺儿！

    就在这时候。

    一直都在沉默中的柳神突然动了。

    只看到他那莹莹如玉一般的柳条，突然从远处蔓延了过来。

    当他来到老狻猊的身边的时候，那如玉一般的柳枝，突然露出了一点绿色的光芒。

    点点光芒汇聚。

    最终化成了液体一般的水珠，滴落在了老狻猊的身上。

    “轰！！”

    强大的气势爆发。

    刚刚还是生机薄弱的老王者，此刻一瞬间变得气势勃发。

    身体之中的血脉似乎更加纯粹，身躯之中生命力也变得更加的顽强。

    眨眼之间。

    他就已经突破了境界，来到了王者境界的巅峰！

    当它突破完之后。

    他十分迅速的便把身上外泄的气势全部都收敛，转而又变成了那一丈多高的身躯。

    看到他这番表现。

    离火魔牛还有六臂魔猿，一瞬间羡慕的口水都快要流下来了。

    原本他们就想着等着这个老对头死了，他们占据了他的地盘儿。

    结果现在倒好。

    老家伙不仅没死，竟然还突破了修为。

    这是永远都压他们一头的节奏啊！

    同为王者。

    我不服啊！！

    你这两个家伙心中愤愤不平。

    但是在这一刻，他们都舔着脸看向了柳神的方向。

    似乎他们不再是山林之中的王者，而是一条看见女神的舔狗。

    那样子。

    要多卑微有多卑微。

    “唉～”

    悠悠一叹，柳神的空灵的声音突然出现在众人的心间。

    紧接着。

    两条柳枝再一次在了离火魔牛还有恶魔猿的身边。

    落下了两点的光芒。

    吸收了这些能量，这两头凶兽王者同样也在蜕变。

    不一会儿的功夫。

    离火魔牛身上的火焰似乎变得更加的炽热。

    而六臂魔猿身上的毛发似乎变得更加有魔性。

    实力大增！！

    在这一刻，他们两个也是站在了王者的巅峰。

    “吼～呃……”

    两个刚刚突破修为境界，似乎感觉到天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的王者还没来得及怒吼。

    看到林峰的眼神之后，就直接收敛了气势。

    这不能说是怂。

    只能说是识时务者为俊杰。

    但是。

    谁告诉我，同样都在一个境界，凭什么他收拾我们三个如同猪啊鸡仔儿一样？

    这合理吗？

    林峰没有管这三个家伙心中悲愤的怒吼。

    转头就回了祭坛之上。

    随手抓着三个小家伙，主要就是让他们陪着小不点儿修行的。

    他还需要时间。

    王者的境界，根本不足以让他抵抗一切。

    他还需要继续解析这方世界。

    然而。

    他想要安静，而外面的人却是不给他机会。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    新的风波又再一次开始了。

    一个又一个端坐在王座上的身影，吩咐着他们的部落，带着天才向着大山之中走来。

    一路上。

    这些骑着强悍凶兽的天才嚣张跋扈。

    一路推城拔寨，甚至于就连一些村子之中的祭灵，也没有放过。

    而此刻。

    一个又一个的队伍在小孤山镇外面聚集起来。

    看着大山蠢蠢欲动！

