    嗡——

    骨刃划过空间，发出金铁般的铮鸣。

    罗柯游走于山石之上，一边袭杀，一边注意下方峡谷的车队。

    面对一刻不停送到嘴边的进化值，罗柯当然不会放弃升级变强的机会。

    斩杀归斩杀，吞噬不能落下。

    “系统，吞噬！”

    令罗柯意外的是，经历过一次进化后，自己的吞噬方法发生了改变。

    十几根爪子不再是无比原始且重口的从嘴里爬出，而是改从腹腔位置突兀刺出，闪烁着幽光将一头头蛇狗尸体分解成光粒，然后拉回。

    +8、+8、+10、+9、+8、+11

    没一会儿，进化值一共增加了54点。

    进化值【55/300】

    若非罗柯急着赶路，不然非要把剩余的四五具尸体吞噬。

    乍一看他只杀了十头左右，但每一头都被破坏了核心，这需要极强的判断力与爆发力，况且还是在重重围攻之中连续反杀，难度系数巨大。

    但根本原因是罗柯没有恋战，待马克他们取得药物上去后，有的是时间给他发育。

    “他好厉害。”艾丽卡呆萌地嘀咕着。

    “这小子，到底是个什么？”杰夫惊魂未定地眺望山上疾驰的身影。

    “别分心，不管他是什么，现在都是我们的战友。”马克说道。

    渐渐的，追逐的蛇狗越来越少，它们胆怯地望着离去的罗柯，脖颈周围的触须飘扬发光。

    罗柯知道，它们这是在通风报信，让下一个区域的地吼准备突袭，作为泛生型2型噬极兽，地吼比1型的蛇狗棘手多了。

    “注意周围的远程攻击，”他在耳麦里提醒道，“尤其是空中靶子墨城！”

    “远程攻击？啥玩意？”墨城眉毛一跳。

    砰——

    不远处的高山上传出巨炮脱膛的响声，沉闷而有力。

    红光拖着尾焰笔直地射向半空，但好在有罗柯的预防针，墨城及时反应过来，一个三百六十度翻转躲过了能量脉冲。

    “是地吼！”

    “立刻回车里！”

    “加速行驶，墨城你自己小心。”

    马克沉着应对，镇定地下达了指令。

    更多的地吼从阴暗角落中出现，它们猩红的声囊结构分外耀眼，随着腹下两只可爱的小手抚摸，声囊发出类似青蛙的颤音，大嘴一张，充满爆炸力的能量脉冲喷出。

    宛如坠落的小流星，不断轰击在装甲车上，这段路走的是分外艰辛。

    无奈之下，艾丽卡等人在车内进入重力体，运输车开盖，重火力对抗压制。

    “你来开。”飞雪对唐尼说道，然后自己也跳入了背狙击枪的重力体中。

    “吼咳咳咳……吼咳……”一头体型较大的地吼藏在峡缝中，阴戳戳地蓄足了力，看角度是准备攻击飞雪。

    正当它要打死那个精准狙杀的人类时，骤然感受到头顶有猛烈的劲风袭来。

    砰！

    地吼连忙抬起脑袋，将这一口老痰……能量脉冲垂直射上天。

    罗柯不慌，骨刃猛的劈下，能量脉冲在三米外炸开，火焰向两边扩散开来。

    呼！

    他从半空的火焰中腾出，直接骑在这头地吼的头上，抓住头上的犄角向下一荡，绕至正面，同时骨刃前刺。

    正在蓄力的声囊瞬间被扎破，跟气球一样立即瘪了下去。

    “戳爆你的红蛋蛋！”

    骨刃长驱直入，一直捅进了它的身体深处，核心破碎。

    “吼——”地吼仰头咆哮，不甘地倒地。

    趁着它融化之前，罗柯赶忙将其尸体吞噬。

    +15

    进化值【70/300】

    这时，系统跳出一行提示：“数据补充，已吞噬怪物进化值评估：脊蛊1～2，蛇狗8～12，地吼15～18。”

    暂时还没从这些泛生型噬极兽身上获得新能力，看来这个触发概率有点低，不知道小BOSS花萼兽能不能带给他惊喜。

    高空，墨城的滑翔机被击中翅膀，被迫跳上运输车，他朝罗柯大喊，“快过来！前面是断桥悬崖！”

    车队即将驶上断桥，下方幽暗的深渊让人毛骨悚然。

    “来了！”

    罗柯深吸口气，双腿原地一踏，腿部肌肉迅速紧绷膨胀，如同一尊人形巨炮喷射而出，原地爆起层层灰尘。

    这一个弹射起步，竟然直接冲上半空，飞出了将近二十米，从山上一路俯冲下坠。

    “我靠！？”墨城看着极速靠近的罗柯，二话不说直接趴下。

    砰！

    罗柯从墨城头顶飞过，精确地撞入运输车之中，愣是把车壁撞出凹陷，蜷成一个球的他拍了拍身上的灰尘，一些擦伤眨眼间止血，开始愈合。

    驾驶位的马克眼皮抽搐，但考虑情形，没有开口询问。

    “诶？你的手臂怎么变回来了？”艾丽卡好奇地扒拉着罗柯的右手。

    “你的身体，真的改造过？”杰夫化身人形扫描仪，恨不得把罗柯给扒光研究一番。

    虽然他们七嘴八舌，但眼中并无怀疑与排挤之色，显然是真的把罗柯当作队伍的一份子了。

    同生共死的队友有点奇奇怪怪的本领怎么了！

    咱们队长还不是天生神力拳打钢铁、受伤睡一觉就好了的怪人！

    “油门踩到底，冲过去！”

    “坐好，起飞了！”马克低吼一声。

    两辆车开始腾空过断桥，后面的地吼前仆后继地跟着跳起。

    火焰升腾，助冲上天。

    对面的地吼齐刷刷蓄力，准备来一发暴雨梨花，若是被击中，绝对团灭。

    “飞雪，它们旁边有爆炸物！”罗柯急忙在耳麦中喊道。

    “明白。”飞雪清冷回答，心中满是诧异与敬佩，刚才那般紧急的情况，他都能观察得如此细致。

    她一边扣动扳机，一边小声嘀咕，“永远可以相信罗柯。”

    砰——

    子弹轰爆箱子，地吼被炸飞，危机解除。

    罗柯长吁一口气，至少下来后剧情没有出现什么变故，一切都在掌控之中。

    “耶！”众人的欢呼在耳麦中响起。

    “好样的罗柯！”唐尼笑道。

    “你刚才右手的刀好帅。”阿福憨憨地说道。

    跟随的几个劳工尘民无不惊愕地望着罗柯，特别是发现罗柯挂在腰间的绿色名牌后，眼中流露出深深的敬畏。

    这一刻他们明白了，尘民与尘民不可一概而论。

    “罗柯，你的右臂……是什么情况？”马克迟疑片刻，还是忍不住问道。

    通讯频道内安静无声，所有人都在等待答案，来满足内心快要爆炸的好奇心。

    罗柯笑了笑，轻松说道，“这个世界很大，你们通过灯塔只能看见很小的一部分，玛娜生态的诞生，所带来的不仅仅是噬极兽与毁灭，还有人类的进化与选择，放心，不久后你们会遇见更多难以置信的事情，以及比我还要强的人。”

    “你是说地面幸存者吗？”马克回想起那个站在双颚兽肩上的女人。

    “地面幸存者，远超你们的想象，过的也比你们舒服自由多了。”罗柯无时无刻不在嘲讽老朽的灯塔。

    俗称辱塔。

    在罗柯看来，摩根的灯塔三大法则在建立之初确实没有毛病，保留了很大一部分人类火种，但人性与情感不能长期压制，奴隶与贵族的阶梯矛盾更是迟早会爆发。

    摩根错就错在不敢向前迈步，只会守着濒临崩溃的制度瞻前顾后。

