    阿尔巴尼亚武装黑帮的主营业务是人口贩卖，他们很擅长利用女人赚钱。

    他们以打工的名义将东欧地区的女人骗到西欧这个花花世界，然后关起来毒打调教，部分漂亮的还会强制注射毒品，遇到反抗的，逃跑的，不听话的，第一次会切手指，第二次就会直接杀掉。

    有些可能会卖给地下屠宰场，卖给那些专门以虐杀美女为乐的有钱人。著名电影人皮客栈的导演曾说过，他的电影是根据真实事件改编的。

    同样都是求财，华裔黑帮在世界各地都以有礼貌和低调而出名，阿尔巴尼亚武装就则以残忍而闻名于世，即使是黑帮同行，提起他们也没几个看得起的。

    对付这些人渣，郝仁没有半点顾虑，直接就开启了全息天眼，用枪一口气把屋里的黑帮分子干掉了一大半，剩下的则慌慌张张的全都跑了。

    而后他揪着那头目的头发将其摁在椅子上，找了个镊子，在其手指甲上轻轻的那么一夹，再使劲那么一拽。

    “啊~~~~~~”

    “说，被你们绑来的女孩都在哪呢。”

    小头目受不过，一五一十的全都交代了。

    这群人渣将女人关押在了一个工业区的工厂里。

    工厂里全都是新绑来的女人，等到郝仁带着从港岛带来的精兵，和水灵等人去解救她们的时候，看到的俨然是一副地狱的景象。

    荷国不仅是毒品的中转站，也是全欧洲人口贩卖的中转站（其实正经商品大部分也是从荷国中转），因此这个人口仓库的面积就显得特别的大，一层大概四百多平米的房间里，躺满了果体的女人，黑的白的褐色的都有，三三两两的用隔断隔着，每个女人的活动范围不超过一张床的大小。

    地上还稀稀拉拉地散落着许多注射毒品之后剩下的针头，那些地上的几百个女人中，好多的神智都已经不清醒了，有几个女人一见到郝仁，呵呵乐着就开始开始劈大腿，显然这种救出来也只能送精神病院了。

    更有甚者，地上那些女人里还有三个是死了的。

    一个是死于毒品注射过量，一个是死于凌虐，还有一个……已经至少死了一天半以上，只是因为没发臭，愣是没有人管。

    “卧槽，怎么会这么多，这怎么办？”

    郝仁完全懵了，因为这里的女人太多了，多得出乎他的预料之外。

    常年在港岛小打小闹的郝仁明显低估了什么叫跨国犯罪集团，本以为有个三五十女儿就顶天了，这么点的数量解救下来就得了，就当做了好事。

    结果却捅了马蜂窝，这一大屋子，少说也有五百个娘们。

    这么多娘们，如果一口气全都投入到阿姆斯特港的市场，哪怕是这座绰号性都的城市，短时期内恐怕都消化不了。

    怎么办？

    这怎么救啊！

    而且这其中，真正神智还算正常，对毒品没有成瘾，送回去依然还能正常生活的女人也已经不多了。

    只能把她们交给了当地警察，偷偷报了个警。

    结果警察赶到之后又跟阿尔巴尼亚武装黑帮的援军交了个火，那自然就是后话了。

    由于案件实在有点太大，这破事儿还惊动了媒体，面对媒体的压力，荷国警方也只得认真了一点，钉死了他们打。

    毕竟这群人渣是国际犯罪集团，荷国虽然重要，但也并不是大本营一样的存在，面对警察的高压打击，虽然损失非常的惨重，但绝对做不到将他们连根拔起。

    荷国待不下去，暂时换一下地盘就是了，等这阵风过去了他们随时还可以回来。

    大这次他们这么大一批‘货物’以及据点丢失，即使是对他们来说，也无疑是伤筋断骨了，又不可能真的去攻打警局搞大新闻。

    于是满腔的怒火就只好统统发在了号码帮的身上。

    这帮人都要退出荷国了，动起手来自然也就不会客气，不但打砸了不少号码帮旗下的产业，甚至还暗杀了两名号码帮的堂主，可谓是让他们损失惨重。

    号码帮这头也觉得莫名其妙。

    按照你们的说法，你们这是被人给替天行道了呀，那你们找我们干什么呀？就因为替天行道的是华人？没这个道理呀。

    可这帮牲口又不是法院，还带跟你讲证据的，考虑到有可能是阿公党栽赃嫁祸，他么索性连阿公党一起打，反正你们华人长得都差不多，做的生意也差不多，地盘都高度重叠。

    他们本来也分不清哪个是来自李家坡的，哪个是来自港岛的。

    论实力号码帮当然也不怕这群人渣，可人家在荷国本来就不多的那点产业已经都被条子给端了，他们想打砸抢都不知道应该去打谁。

    至于人，号码帮就更找不到了。

    条子都找不到，他们能找得到的话还当什么古惑仔。

    于是只得咽下了这口气，吃了这个闷亏，再加上阿公党那边咄咄逼人，气势无两，号码帮这边关着门一商量，干脆，关门吧。

    一口气把所有的店铺都给关了，手下混混则干脆全都守在自家的铺面不再轻易上街了。

    这一来二去的，短短几天时间，号码帮就跟被打得半残了似的，远在英国的龙头牛屎这会儿也终于沉不住气了，火急火燎地就往荷国赶，结果就在快要上船的时候，被苦苦等待多时的小庄和常三抓到了机会。

    联手将其干掉了。

    这会儿，号码帮内部也已经有聪明人反应过来了，这世上不可能有这么凑巧的事儿，分明是有人要搞他们，而且十之八九就是那个过江龙。

    所有的一切，都是从那个过江龙出现之后才开始的。

    不过此时他们还是理所当然的拿过江龙当做了李家坡人，还以为这是阿公党来了煞星。

    帮内开堂会，所有人都是一副恨不得将这条过江龙抓出来，生吞活剥的架势，高喊着弄死他之类的，可愣是谁也想不出解决他的办法，结果讨论来，讨论去。

    大家还是决定先把新任龙头给选出来。

    然后，就没有讨论了。

    牛屎死的毕竟太突然了，几个有实力的堂主为了争抢龙头的这个位置当场就打了起来，差一点就相约大火并了。

    就在这时，一个电话打了进来，白纸扇接过来一听，脸色登时就变了。

    “怎么了？谁啊。”

    “港岛本部龙头水灵，带着两百多人来了，这怕是来兴师问罪的吧”

