
“我也没看清楚。”

众人纷纷摇头，你看我我看你，均是丈二和尚摸不着头脑，同样不明白怎么回事。

见从身旁之人得不到答案，大家便又将目光投向场中，却见刘威双目猩红，嗤嗤喘着粗气，嘴里低喃的自语出口，“这不可能，这不可能…”

他不敢也不愿意相信，自己居然输了一招，然而哪怕是再不愿意相信，腹部传来的绞痛，却清楚的告诉他，这一切真的发生了，他真的中招了，莫名其妙的被许言击中。

在他不敢置信之时，许言也同样颇不平静，虽然早就有所猜测，知道动作预判有可能能运用到实战中，可是当这一刻真正来临之时，他依然被狠狠震撼了一把，可以预判对方攻击意图，从而先一步做出反击，这种能力简直是太逆天了。

许言怔怔的盯了双手片刻，唇角的弧度越勾越大，忍不住突发奇想，动作预判可以利用到实战中，提前一步判断出对方意图，是不是也可以利用到吵架上，在对方张口之时，便提前判断出对方要什么话…

许言正要深入思考，却被回过神来的刘威打断，他怒视◇◇◇◇，m.→.c♀om着许言喝道：“你使诈！”

“对付你还需要使诈吗？”许言思绪被打断，不由有些不高兴，他眼皮一翻，毫不客气的了回去。

“有本事不要躲！”斜乜的眼神，轻蔑的姿态，不出意外的再次惹恼刘威，他怒吼一声，再一次的朝着许言冲去。

许言唇角微微上挑，双足扎根地下，直直的盯着刘威，双眸熠熠生辉，带有一股穿透人心的力量，面对刘威汹涌的来势，竟是打算不闪不避。

如果是之前，面对如此状态的刘威，许言还会有几分忌惮，肯定会暂避其峰，可是此时他掌握有动作预判，可以先一步判断出刘威攻击意图，在别人眼中气势汹汹的刘威，落在他眼中则破绽百出，不过是虚张声势的纸老虎而已，他自然是凛然不惧。

“来啦！”

眼见许言不闪不避，一副准备硬接的样子，众人顿时眼前一亮，打起十二分精神，死死的盯着两人动作，眼睛都不敢眨一眨，害怕一眨眼的功夫，就会错失了精彩。

众人注视下，刘威眨眼出现在许言一步外，眼见许言现在依然没有躲避的意思，他嘴里发出一声暴喝，脚下再次加快几分，一拳朝着许言面门擂去。

这一拳气势沉浑，几乎是刘威一身气力凝聚，拳头破开空气，隐隐带动风雷声，如同一条剑鱼破开波浪的阻拦，欢快的朝着许言袭去。

“心！”

围观众人见状，面色不由的一变，为许言担忧不已，骆一飞江大年两人，更是不约而同的低呼出声。

在众人担忧的目光下，在所有人都以为，许言可能避不过之时，许言倏然而动，他轻盈的朝着左侧跨出一步，步履轻盈仿若闲庭信步，速度一都不快，跟刘威表现出来的速度与声势相比，根本不可同日而语，然而最终的结果，却是他避过了这一拳。

这种快与慢的视觉冲击，给人一种非常别扭的感觉，当然更别扭的还是刘威，他蓄势一击本以为十拿九稳，甚至在前一刻他已经感觉到，自己拳头即将亲吻上许言的面颊了，然而下一刻许言一个轻盈跨步，就轻易地避开这一击，让他倾尽全力的一击落到了空处，也让他还未来及的浮现的惊喜，转瞬化作了惊诧与冷汗。

一击未中，他便知道糟糕了，极力的想要变招，可是已经迟了，此时他旧力已尽新力未生，哪里来得及变招，只能努力的回头看去，正好扑捉到许言的动作，却见他再一次动了，身体微弓，一拳击出。

砰！

许言一拳打在刘威腰肋，后者踉踉跄跄的冲出了几步，脸上的惊诧扭曲，很快被痛楚所取代。

哗！

人群瞬间哗然起来。

众人讶然的看着这一幕，比之第一次刘威被击退时，更加激烈的议论声爆发而出。

“刘威再次中招了，他再次被许言击中了。”

“这是怎么回事？明明是刘威快要击中许言的，怎么一眨眼的功夫，形势却完全逆转了呢？”

“对呀，刘威的动作迅猛有力，而且又占据了先机，怎么会被连续被许言击中了呢，谁能告诉我这到底是什么情况，是不是许言施了什么魔法？”

“不是魔法，如果我没看错的话，应该是许言看透了刘威的进攻意图，在拳头临体的时候，先一步闪避出去，并展开了反击。”

“没错，是许言看透了刘威！”

众人议论纷纷，许多人到现在依然不敢置信，不过也有一些眼力出众的，比如杜振何永飞之流，却敏锐洞悉了其中因果，并将之了出来。

骆一飞与江大年对视一眼，一个念头划过脑海，也同样看出了端倪，骆一飞直接叫嚷起来：“动作预判，是动作预判！”

“什么动作预判？”

“就是根据身体的细微反应，预先判断出对方的动作，许言看透了刘威的意图。”骆一飞满面红光，一脸的振奋与憧憬，在看到许言用动作预判，击败了刘威之后，同样有一扇大门，在他面前敞开了，他似乎看到了，自己凭借动作预判，在部队里横着走的场景了。

“这不可能的。”

刘威摇头不信，相比于众人的不敢置信，他更加的难以接受，上一次他跟许言交手，两人还不相上下呢，这才不到一个月的功夫，许言就远远的将他甩到身后，让他连还手之力都没有，强烈的落差让他根本无法接受。

“没有什么不可能。”许言淡淡的了一句，接着道：“我已经看透了你，你输了！”

“我不相信，这是巧合，对，一定是巧合。”刘威一时无法接受，为自己找了一个理由，再次对许言出手。

同样的情形再次上演，全盛时期的刘威，尚且不是许言对手，此时他心神激荡，就越加不是对手了，连许言的衣角都没有碰到，就被他凭借动作预判一次次的击退。

刘威输了，他的失败，成全了许言的威名。

若是一般人肯定会见好就收，可是许言却并没有就此罢手，因为他的目标并不是某个人，而是整个野狼团，因此目光一扫，落在一班众人身上，再一次发出挑战，“还有人要比吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443991"  chaptername="第88章：败刘威，动作预判显峥嵘！">加入书签</a>
</div>
