
    “我现在算是明白，你们天宝山的待客之道了。你们少庄主为了讨好女人，不惜破坏规矩，让别人在这里面对我这个客人出手。然后他自己要和我动手，技不如人，你们这

    些手下就又跑来了！”

    林辰脸色从容，话语犀利，“早知道天宝山不过是徒有虚名，和个土匪窝没什么两样，我也就不该来这里的。”

    听到林辰这话，天宝山的人，包括伊枯都是变了脸色，而在场的那些客人，脸色也变得古怪起来。众人倒也没有百分之百，就信了林辰的话语，但无论如何，林辰来者是客，天宝山的人竟然对他动手，这还是有史以来的第一遭，这件事情传出去，绝对能让天宝山声名

    大损。

    伊枯的脸色，变得有些难看，一时间，倒是不好对林辰出手了。

    无论天宝山的势力多大，但这天宝山分部，终究有着经商的性质，林辰来者是客，他多是对林辰动手，便是对客人动手，传出去，这件事情便会越演越烈。

    而对方刚才那少庄主为了讨好女人而对客人出手的话语，也会彻底传开。

    就在众人好奇，伊枯会不会坚持对林辰动手时。

    伊枯忽然道“你走吧！”

    “这……不能就这么让他走了！他打伤了你们少庄主，难道就这样算了？”蔡恒丰反应过来，很是激动过的道。

    蔡雨姬皱了皱眉，不过终究没有开口。

    “这是我天宝山的地方，我要怎么做，还轮不到外人来管！”

    伊枯脸色一沉，顿时蔡恒丰心脏仿佛被一只手攥紧了般，有种呼吸困难的感觉，对方身上的气息让他惊恐不已，不敢再多说什么。

    实际上，伊枯心中对景焕因为蔡雨姬而破坏规矩的事情，也很不满，他阻止不了景焕，不过却是对蔡雨姬姐弟，没有半点好感。

    天宝山的名誉，是一块金字招牌，如果天宝山的名誉真受到影响，那么别说是他了，就连庄主景逸风，都要受到天宝山真正高层的严惩！

    既然景焕只是晕过去，他也就懒得继续追究，退一万步说，就算要追究，也不能在这里！

    林辰没多说什么，眉头一扬，脸色从容，转身离去，将天宝山这边的重要人物打得趴在地上，然后大摇大摆的离开，估计他也是古往今来第一个，看得众人都有些发愣。

    接下来，伊枯将景焕带到了一个房间内，蔡雨姬迟疑了下，带着蔡恒丰也是跟了过去，毕竟这件事因她而起，她不好就这么走了。

    其余人，见没热闹可看，也就散去了，口中还在不断交谈着刚才的事情，天宝山的少庄主竟然被人在天宝山的地盘打了，这件事情，足够沧雀城接下来议论好几天了。而伊枯因为林辰是客人的原因，竟然将他放走，这也是让众人都很吃惊，同时对天宝山的行事风格称赞不已，不得不说，伊枯的行为，倒是使得天宝山在人们的眼中，更

    加友好了许多。

    没过多久，躺在床上的景焕，便是悠悠醒转过来。

    他见到伊枯先是一呆，接着想起之前的事情，又见蔡雨姬也在房间内看着他，一时间，简直羞愤欲死，恨不得找跳地缝钻进去。

    他信誓旦旦要收拾林辰，结果却是林辰站在原地，只一招就把他给收拾了，回想起来，他之前那霸道的话语简直是可笑到极点，如同一个小丑一般。

    “那个该死的家伙呢？”此刻，脸都已经丢尽，景焕也顾不得去保持儒雅风度，他一张脸羞愤得有些扭曲。

    “他已经被我放走了。”

    伊枯道，“你们之前的打斗，引来了众多人的围观，而踏入天宝山的大门，那便是天宝山的客人，按照我们天宝山的规矩，是绝对不能向客人出手的！”

    “开什么玩笑！他把我打成这样子，算个屁的客人，枯叔你就那么简单放他走了？”

    景焕很是不满，他可不管什么规不规矩，他现在只想狠狠出一口恶气，将那个该死的家伙宰了。伊枯皱眉“少庄主，你难道忘记了，庄主前阵子离开时，和你说过凡事都应按天宝山规矩办，以天宝山的总体利益为优先，也不要随便给天宝山树敌吗？将你打伤的那人

    ，看起来，年纪应该不大，而灵魂却那般强大，又掌握高等级魂技，我估计这人的背景不简单！还是不要轻易得罪的好！”

    他对景焕的行为很不满，此刻的话语，也带上了几分严厉。

    景焕心中正愤怒，对伊枯的话根本听不进去，特别是蔡雨姬此刻还在房间里看着他，伊枯那训斥的口吻，更是让他脸色有些不好看，他冷哼道

    “就算他有些背景又如何，难不成，背景还能大得过我们天宝山不成？即便是魔灵谷和菩提丹塔的人，我们也不用畏惧！”

    伊枯眉头拧了起来，确实，即便是魔灵谷或者菩提丹塔的人，天宝山不招惹对方，但也不畏惧，但问题是，他觉得根本不值得为此去招惹强敌。

    他正要继续开口，景焕直接摆手打断道“好了！我父亲不在，那么这边的事情，便是我说的算！你只需要按照我说的去做就是了！”

    他脸色怨毒，“枯叔，你现在马上去盯着那个林辰，然后找时间把他给宰了！”

    听到景焕的话，蔡恒丰立马满脸笑容。伊枯皱了皱眉，最终叹了口气，也没再反驳景焕，道“杀了他可以，不过，必须要等他离开沧雀城这边才行。不然的话，他刚在这边和你起了冲突，然后便在沧雀城被杀

    了，谁都能联想到，是我们干的。”

    景焕眉头皱了起来。

    就在这时，门外走进来一人，对着伊枯道“枯爷，那个打伤了少庄主的人，去了趟客栈，呆了一会儿后，现在已经撕裂空间朝城外赶去！”

    伊枯虽然让林辰离开，不过却也是让人暗中跟着林辰，查看林辰行踪，这人便是他派去的。

    听到这人的话语，景焕脸色大喜“好好好！这家伙想跑，却是不知道，他这是主动找死啊！”

    他看向伊枯，忙道“枯叔，你亲自过去，务必将那小子抓回来，我要狠狠收拾他，如果活抓太麻烦，那么杀了后将尸体带回来也行！”伊枯微微皱了皱眉，最终，点了点头。
