    第1176章 漩涡中心   

    五天的时间，通过星辰天机图的演绎，古玄尘对于器宗的护宗大阵已经有了全面的了解。

    

    虽然以他如今的能力，还不足以全面催动阵法之力，更不可能夺过利用阳梭主阵的向国兵对阵法的控制权。

    

    但古玄尘也知道，现在将阵法变化了然于心的他，就算陷入阵法攻击，也能进退自如。

    

    而且若是向国兵不察，他还有机会借机摸走阳梭。

    

    不过想要靠近阵心的阳梭，那还就得从主峰进入阵心，所以古玄尘才故意这样说。

    

    “好啊，我也正想去看看呢！”

    花无双当即点头。

    

    以她的聪明，其实也猜到古玄尘另有目的，但花无双并不在乎。

    

    如果不是古玄尘，她现在小命都已经不保，更不要说将太阴天脉化为修炼的原动力了。

    

    哪怕是单纯为了报恩，她也愿意为古玄尘做任何事情。

    

    何况她现在还是古玄尘的弟子，哪怕是为了报恩而拜师，但两人已经是师徒名份，而且古玄尘在教导她炼器方面，也是无所藏私，花无双说什么也得帮着古玄尘。

    

    不过古玄尘想干什么，要干什么，她同样闭嘴不问。

    

    她知道，该告诉自己的时候，师尊自会告知。

    

    两人说好之后，很快便走到三老峰传送阵前。

    

    传送阵前的控阵弟子看到古玄尘和花无双出现，却没有看到桑铁生也是明显一愣。

    

    显然关于最近大家在寻找古玄尘和桑铁生的消息，他也有所耳闻。

    

    不过虽然心有疑惑，但他也知道，以他的身份根本不够资格多嘴。

    

    “古师兄，花小姐，你们这是要去哪里！”

    当然，作为掌控传送阵的他，还是要问清楚这个问题的。

    

    “主峰！”

    古玄尘干脆地说道。

    

    “好的！”

    那弟子待两人走上传送阵，说完之后，立刻启动传送阵。

    

    一阵空间波动中，两人的身影瞬间消失不见，这名弟子也当即拿出传讯符发出信息，也不知道他是在给宗主系还是长老会那边传递这个信号。

    

    当然古玄尘更不知道因为他与桑铁生消失这段时间所引发的器宗的一切，更不知道，他在器宗无迹可寻的一切，反而成为他的身份被认可的原因。

    

    否则他到也不必借助着花无双带他到主峰。

    

    而这一刻，长老会那边惊了，“什么？

    你说他已经到了主峰？

    身边并没有看到桑天成，反而是带着花无双？”

    

    “这是什么情况？

    难道他们已经和碧云宗形成了某种约定？”

    

    长老会的信息能力，自然不是白海那样的一峰之主所能比拟，他们也知道，花无双就是花刃的女儿。

    只是人家没说破，他们自然也装着不知。

    

    但如今在对双方力量进行分析比较的时候，却是要计算进去的。

    

    “这……这个不好说，但花无双来到器宗后，好像就是和古玄尘走得挺近的！”

    有人说道。

    

    “鲁长老，此事我们不能毫无动作啊！”

    

    在其他长老会成员的各种议论中，长老会首席长老，鲁辰风也是眉头一皱。

    

    片刻之后才说道，“安排一下与他同辈的弟子去会会他！”

    

    “毕竟只有接触了，才能看出他们的意图！”

    

    与此同时，主峰宗主向国兵的书房，几个心腹长老也是紧皱着眉头，“宗主，你看，这古玄尘出现在我们主峰，他到底是什么意思？”

    

    向国兵也是深深吸了一口气！   

    与桑铁生一同消失了数日，如今古玄尘出现了，而且没事的人一样，但桑铁生却依然没有半点音讯，这似乎已经证实了他之前的猜测。

    

    但向国兵也有点看不透，若是古玄尘杀了桑铁生，那么现在他主动来主峰又是什么意思？

    

    “看不透，看不透……”向国兵也是连连摇头。

    

    心腹崔永健长老眉头微微一扬，“无论他是什么目的，我看还是先让峰上的弟子拦他一拦，这样我们可以多一些准备的时间，而且也可以借机试探一下他的意图！”

    

    一个古玄尘自然不足为虑，哪怕加上花无双也无所谓！   

    虽然碧云宗势力更强，但又不是花家的碧云宗，而且如今花无双是在器宗做客，自然也能对她有许多限制。

    

    现在他们所担心的是，古玄尘这样的举动，到底代表着他身后的三老是怎样一个意思。

    

    向国兵思量片刻，点头道，“好，就按你说的办，此事你去安排！”

    

    “是！”

    崔永键说道。

    

    看着崔永健就要离去，向国兵又补充道，“想办法逼他出来，我要看看他究竟有怎样的实力。”

    

    对于桑铁生可能已经死在古玄尘手里，向国兵也只是猜测。

    

    如今借机先验证一下古玄尘的实力，也可以从侧面更进一步的证实自己的猜测。

    

    不过，这一刻，从主峰传送阵中走出来的古玄尘却不知道，他的一举一动已经成为器宗的焦点。

    

    更不知道，他这个想要低调的潜入护宗大阵的阵心伺机盗取阳梭的念头已经无法实现。

    

    “先带你四处转转吧，否则一上去，遇到其他人，你又成为核心了，都没机会看我们主峰的风景了！”

    古玄尘说道。

    

    进入护宗大阵的入口有好几处，但古玄尘知道，像这样的关键地带，肯定会有人把守，古玄尘也想借机先摸摸底。

    

    而如今带着花无双游玩，便是最好的借口。

    

    “好啊……”花无双当即点头。

    

    虽然对器宗并不熟，但知道护宗大阵的布局后，古玄尘也有明确的方向。

    

    看似随意的走着，但其实都是奔着这些方向前去。

    

    不过每次都还没有靠近便被人驱逐，而且古玄尘发现，哪怕是被派来驱逐他们的人，至少也有着大宗师中期的修为。

    

    虽然古玄尘知道，作为器宗命脉之一的护阵大师肯定防守严密，但古玄尘仍然没有想到，他们的防御会严密到这个程度。

    

    以自己的实力，哪怕是凭借空间之力，只怕也不能在不惊动任何人的情况下悄然潜入。

    

    至于硬闯，古玄尘更不会觉得自己活得命长。

    

    “古师兄……”就在古玄尘准备再换地方，继续摸索的时候，突然有三个少年走了过来。

    

    古玄尘顿时眉头一皱！   

    自己是混进器宗的，根本不可能有人认识自己，可是对方居然叫着自己古师兄就来了，这明显是冲着自己而来的。

    

    

    

