 钱文涛每次和高舒雅搭话的时候，高舒雅都是一脸心不在焉、很不耐烦的样子。

可现在，高舒雅说这阴阳怪气的话的时候，神情可是认真的很，双眼也是紧紧地盯着他，眼神中甚至还透着点酸味。

舒雅这是……吃醋了？

钱文涛心中忽然大喜。

杨大哥的方法真是有效果啊！简直是有奇效啊！舒雅不仅主动跟我说话了，还……还开始吃醋了？

这效果也太强了吧？

钱文涛一下子大喜过望，差点直接笑出声。

还好他还是勉强控制住了，憋住了。

心中也是愈发把杨天的指令奉为圭臬了。

于是，他继续保持住平静的态度，对着高舒雅道：“没有，我没有喜欢上她，你不要误会。”

高舒雅看到钱文涛这和往日完全不一样的平淡语气，顿时更觉得不舒服了，冷哼道：“还不要误会？

你这态度还不够明显么。

原先喜欢我的时候，就喋喋不休地来找我讲话，一刻也不肯放过。

现在，一副爱搭不理的样子，跟谁装高冷呢？”

钱文涛听到这话，倒是微微一怔。

这次倒不是装的了，是真得苦笑了一下。

然后……问道：“可……我之前那样找你说话，你不也很讨厌么？”

高舒雅一下子愣住了，竟是无言以对。

过了好几秒，她才有些恼羞成怒地道：“没错！我就是很讨厌！你……你就一直给我沉默下去好了，我不知道多高兴呢！”

说完，她气呼呼地站起身来，走向一边去生闷气去了。

钱文涛倒是愣在了这里，有些茫然了，不知道自己到底做对了没有。

他在这儿沉默着坐了一会儿，终于还是忍不住起身走向了杨天那边，来到河边的石头旁，问杨天道：“杨大哥，我这样……算做对了吗？”

杨天的听觉本来就十分敏锐，失去灵气并没有影响到这一点。

再加上灵识的帮助，对于方圆百米内的动静都可以说是了若指掌。

所以刚刚钱文涛和高舒雅的对话，他也算是听得比较清楚了。

此刻看到钱文涛这茫然失措的样子，他笑了笑，道：“你做的还不错，没啥问题。

而且，你不也看到效果了么？”

钱文涛微微一怔，道：“效果？

效果……在哪呢？”

杨天笑道：“你没主动和她说话，她却和你说话了，而且还吃了醋，这不就是最明显的效果么？”

“呃……这……这倒是，可是……我还是不知道接下来该怎么做，”钱文涛挠了挠头，道。

“你先不用考虑接下来，你就按我说的，继续保持就好了，”杨天微笑道，“记住，你能多保持这样的态度一天，你追到她的可能性就大一分。

我没跟你开玩笑。”

钱文涛听到这话，有些惊讶。

顿了好几秒，才缓缓地点了点头，道：“我……我明白了，多谢大哥！我……我一定会坚持下去的！”

……时间渐渐来到深夜。

休息用的帐篷早就已经搭好了，商队众人各自到各自的帐篷准备休息了。

守卫们则是需要轮流守夜，还没轮到的也回到帐篷去休息去了。

整个临时营地都渐渐安静了下来。

钱文涛也是回到自己的帐篷，准备休息。

虽然他很想在睡前再去找高舒雅说几句话，但想着杨天的交代，还是忍住了，躺下来准备睡觉。

可在这个时候，营地里突然传来一阵轻微的躁动。

随后，钱文涛的帐篷帷幕被掀开了，赵云金探进头来，说道：“少爷，不好了，高小姐好像不见了！”

钱文涛一听到这话，瞬间睡意全无，连忙起身，紧张道：“什么？

不见了？

怎么回事啊？”

赵云金道：“我问了其他人，有人说之前看到高小姐往前边森林的方向走了走，但都以为她只是往那边散散步，没有在意。

可现在大家才发现，高小姐还没有回来。”

“这……难道是迷路了？

不行！我得去找找她！”

赵云金说道。

他立马从帐篷里出来，将外套套上，问道：“是哪个方向啊？”

赵云金指了指与小河方向相反的另一边，道：“就那片森林。

不过……少爷您去的话，不太妥当吧，不如我派守卫去搜索一下。

他们实力高强，应该更为稳妥。”

钱文涛听到这话，倒是微微一怔，忽然想到了什么，“等等……实力高强的话……杨大哥才是实力最高强的吧？

对了，我可以找他问问，万一他能有办法呢！”

说着，他便连忙冲向了杨天和小公主所在的那个帐篷。

来到这个帐篷外，钱文涛也不好意思直接掀开帷幕，便隔着帐篷道：“杨大哥，睡了没？

我有急事找您。”

杨天和小公主刚躺下准备休息，但也没这么快睡着。

此刻听到这话，杨天便松开小公主让她继续躺着，然后自己起身出了帐篷，看着一脸焦急的钱文涛，问道：“怎么了？”

“舒雅先前见我不跟她主动说话，就气走了，好像往森林里去了，现在都还没回来。

杨大哥你武功高强，有没有什么办法找到她在哪啊？”

钱文涛问道。

杨天听到这话，倒是微微认真起来了。

这高舒雅虽然脾性不好，但毕竟也是这趟旅途中的一个成员。

倘若让她在森林里受伤了，肯定也不太好，也会耽误行程。

所以，杨天也是没再打趣什么的，顿了顿，直接将灵识彻底释放出来。

他毕竟曾经是圣人，灵识也是圣人级别的灵识。

此刻一释放出来，立马朝四面八方铺展开来，迅速地蔓延到方圆一两里地，甚至继续往四周眼神……很快，杨天感知到了什么。

他看向森林那边，靠西北方一点的一个方向，抬手指了指。

“那个方向，两百丈远的地方，她应该没事，似乎站在一个地方不动，不知道在休息还是在干嘛，”杨天说道，“你现在去，应该能找到她。”

钱文涛听到这话，顿时松了口气，道：“好！我马上就带人过去找她！”

 