    第96章 我们组队一起

    自霍雨浩挂上海神阁阁主的这一职位后，他便一直在内院里修炼与研究魂灵，不过每天能和王冬儿亲热，霍雨浩也表示这日子过得不错

    霍雨夜向学院请求到外院当风纪委员，原来那个职位是苏秋然的，但因为某些特殊任务，她与程御风还有郝宇诚他们出去执行任务去了。

    每天霍雨夜在巡逻时，都会发现一个与王冬儿长的一模一样的人，但每次想靠近，她都会突然消失，

    于是雨夜就告诉霍雨浩这一件事情，刚开始霍雨浩都不相信，直至菜头萧萧、贝贝他们几个都讲他们见到过，可回头再问王冬儿却说她根本没出去过。后来王冬儿实在坐不住，拉着雨浩就飞去外院探查清楚

    掠过海神湖，雨浩不禁想起之前马小桃和他在海神湖里压制邪火，可如今她被龙神堂的人带走了，霍雨浩曾发过誓一定要把她给救回来。

    霍雨夜早已在海神湖摊边等待两人的到来，虽然霍雨夜是自己的妹妹，但是她的身材比王冬儿的更加有形，加上雨夜自己的作风还带个白口罩，在阳光下她令人视线难移

    “冬儿，你老公在色色的看我，要不要给他来一下”

    王冬儿小手一撒让雨夜不要犹豫，霍雨夜一个组合攻击就将霍雨浩压在地面，最后还是霍雨浩以三杯奶茶圆子险过

    “记住了哥，三杯哦；对了，我给你们查到那个人的信息了”霍雨夜拿出写满信息的单子递给王冬儿

    “嗯，王秋儿，60级，武魂黄金龙！……”

    “嗯？黄金龙？那不是已经灭绝的龙嘛？”霍雨浩想到之前看武魂全集是看到残留的一页上记录的

    王冬儿看着图片上的人影，不能说是像似，但可以讲是完全一模一样的。

    “雨夜，你大概知道她现在在哪嘛。”

    霍雨夜也不大清楚，毕竟她去调查她时终是会被逃离

    “教师楼四楼，汇报处！”霍雨浩用精神探索笼罩整个外院才发现她，确认目的地后雨夜直接传送过去，

    在汇报处，王秋儿正与老师闹道

    “为什么不能允许！”

    “以学院安排，现在外院生不能独自进入星斗大森林”

    …………

    王秋儿见和着老古董讲不出什么东西，便准备离去，这时却和霍雨夜他们迎面相撞，当王冬儿与王秋儿两人碰面，连霍雨浩都看得不相信，世界上既然会有这么一模一样的人

    王秋儿虽然也很惊讶既然有人和她长的一模一样，但她现在只想离开这里

    “等等！”霍雨浩拉住她的胳膊，可她的力气丝毫不含糊，稍微使点劲就会把雨浩拉倒

    “干什么╰_╯”

    “竟然老师讲外院生不准独自进入星斗大森林，那么加上我们三个内院生就该可以了，是吧老师！”霍雨浩看向老师；内院生进入星斗大森林学院的确管不到，老师也只好准许

    霍雨浩再回过头询问王秋儿是否愿意，眼看现在有这么个好机会她也不愿拒绝，默默点头答应

    “所以你打算什么时候松掉她的胳膊”王冬儿一脸吃醋的样子看着霍雨浩，霍雨浩立马送手往雨夜身上擦擦

    “哥，要点脸行不行”霍雨夜用精神力传音给雨浩

    “到时给你买四杯奶茶圆子，暂时接受一下吧。”

    直至回到原来的住处，霍雨浩还在安慰王冬儿，虽然王冬儿脸上一直挂着生气的表情，但晚上她还是与霍雨浩在一个房间里睡觉

    日月帝国国都内，战火蔓延整个城堡，身穿盔甲的橘子在指导着军队反击敌人，一个人骑着飞剑在抵挡着攻击逃离，在他面前漂浮着一个男人，他一只手就把骑剑的人击倒在地

    “你们几个就算经过万年的时间力量还是这么渺小，就这还以为自己可以躲过我的探测，可笑！”

    “第四魂技：冰火天莲绽放”

    攻击打到他身上和挠痒痒似的，当他再看去倒地的人时发现他以不见，探测一会发现他们早逃离日月帝国境内

    死里逃生的两人倒在树下休息，回想起他们本来是二十多人出发，现在就只剩他们两人归来

    看着身受重伤的男人，她一边为他治疗一边祈祷道“一定要撑住，御风，不能白白浪费宇诚的牺牲！”

    苏秋然用着剩下一点的魂力将程御风身上的重伤给修复，他们原本的任务是进入日月帝国国都进行探查，却发现日月帝国内正整理着军队，并且他们的人在一个个的消失，知道后面才发现他们从潜入是就被敌人发现

    与其追杀他们的还有他们本次来探查最重要的人物“龙神”，郝宇诚为了让程御风与苏秋然逃离，独自面对龙神为他们争取时间，但在血脉压制下他很快战败，最后被龙神一爪穿过胸膛拽出心脏。

    远在史莱克的古月夜与在沉眠的叶凌辰都感知的龙神的魂技气息，处在神界的唐三，也发现了龙神行动，但现在的他只能赌一赌

    “凌辰，这次究竟能不能再靠你一次了。”

    (本章完)

