    此时的曹海已经穿戴完毕，打算去往拍卖行。

    就在此时，下人进来了。

    “大人，找到曹岩的玉坠了，应该不会错。”

    “在哪儿？”

    “一名少年和一名少女的身上。”

    “少男少女？”

    “没错，暂时还没确定他们的身份，我让人盯着他们了，现在要如何处理？”

    “拍卖会要开始了，先盯着他们，如果他们没有离开白岩城，就先不要管，盯着就好，但如果他们要离开白岩城，那就留下他们，我要活的！”

    “是，大人！”

    ……

    另一头。

    吃完早饭的丝萝萝被叶南拉着去往红叶楼。

    不多时来到这里的时候，已经看到不少异人进去了。

    而且其中不乏一些身份十分尊贵的，能有资格进入红叶楼拍卖会的，普通的异人还不够资格。

    毕竟，那里面的宝物也不是普通的异人有资格和资金买的起的。

    “你带我来这里干什么？看热闹啊，又进不去。”丝萝萝嘟着嘴说道：“你说的好玩的地方在哪里？”

    “就在这里！”

    叶南直接拉着丝萝萝就往里面走。

    吓得丝萝萝脸色煞白。

    “啊呀，你要干什么，疯了吗？一会儿会被人暴打一顿扔出来的！”丝萝萝惊惧的说道。

    显然是见过类似的场面的。

    叶南依旧笑而不语。

    “完蛋了完蛋了，被你害死了，呜呜呜……我还这么年轻，要是被打死了可怎么办，我的初吻还在，都没有贡献出去，呜呜呜……”

    看着丝萝萝哭丧着脸的样子，叶南一阵哭笑不得。

    “你的初吻昨天不是给了我的脸蛋了吗？”

    “那不算，亲嘴才算！”

    “那回头我给你亲，咱们先进去。”

    说完，叶南已经来到了守卫面前。

    丝萝萝吓得浑身僵硬不敢动弹，身体皮肤都开始微微震颤起来，这是她随时要发动超速能力的前兆。

    她已经决定了，稍有不对，溜之大吉！

    这时。

    守卫也注意到了二人，眉头微皱的说道：“二位可有身份证明？”

    “有！”

    叶南随手掏出杜绣笙给的那个玉佩，在守卫的面前晃了晃。

    就是这一晃，守卫的腿差点软了。

    “啊，原来是您，掌柜的交代过的，您跟我来，你跟我来。”守卫的立马换上了另外一幅姿态。

    带着叶南和还在恍惚中的丝萝萝走进了红叶楼旁边专门间杂的拍卖行的大楼。

    一路上丝萝萝都大气都不敢出，不敢相信自己竟然有机会进入这个象征着尊贵身份的地方。

    守卫进来后，便将叶南和丝萝萝交给了一名衣着暴露，身材火辣的美女接待。

    “二位贵客跟我来，包间已经为您追备好了。”

    说完，前面带路。

    水蛇般的腰肢摇曳着，步履款款，惹火的身材看得叶南一阵口干舌燥。

    这红叶楼会办事啊！

    连接待小姐都如此的极品！

    随便一个拉出去到外面的青楼，那都是极品花魁的级别！

    叶南忍不住咽了口唾沫。

    丝萝萝这时也回过神来，顺着叶南的视线看过去，正是接待小姐摇曳的翘臀，再往上一扫，就是让无数女人羡慕的水蛇腰。

    胸前的丰硕即便是从背后看过去也仿佛隐藏不住一般。

    她低头苦兮兮的看了看自己因为少女只有些微微鼓起的胸口，再回头看了眼自己的小屁股，脸色更加苦兮兮了。

    还用手在自己的胸口戳了戳，手感……似乎也不是很好……

    “先生，便是这里了，二位先入座，我帮二位准备些零食点心。”接待小姐恭恭敬敬的说道，做出一个请的姿势。

    叶南也不客气，错身而过，一阵香风丝丝缕缕的钻入了鼻息。

    这豪华包间就是不一样。

    里面的设施简直就是五星级酒店的标配，不，比五星级酒店还要夸张的多！

    灯火通明，装饰优雅，不奢华，但却雍容华贵，空气中弥漫着淡淡的馨香，沁人心脾。

    不远处的落地窗前，是几个柔软的上等沙发，虽然看不出是什么材质，但也猜得出，应该是某种异兽的皮毛。

    一屁股做下去，温暖却不温热，柔软的仿佛少女的肌肤一般。

    透过落地窗看向外面。

    下面是拍卖行的大厅，大多数的人都在下面。

    对面，旁边，这是一共九个包间。

    这些包间里的，应该都是大人物了。

    而叶南所在的，便是8号包间，这里也是一个小细节，在红叶商会的人都知道，叶红衣最喜欢的就是8号包间。

    所以，小少爷也就安排到了8号包间。

    这时。

    丝萝萝才开始反应过来。

    狐疑的盯着叶南：“说，你到底是谁？”

    “啊？”

    “这可不是普通人能进来的地方，我听说过，就算是一般的身份尊贵的，也只能在外面的大厅，能在包间的，可都是了不起的大人物，你怎么可以进来？”

    “哦，我恰好认识朋友在这里工作。”

    “你朋友？很厉害吗？”

    “还算厉害吧。”

    废话，红叶楼的楼主，能不厉害吗？

    “真的？”

    “当然是真的，骗你做什么。”

    叶南哭笑不得的说道：“怎么样，好玩吧，这地方，你来过不。”

    “嘿嘿……没有。”

    丝萝萝的好奇消失，心里立刻就被兴奋所取代，摸索着小屁股下面的沙发，痴迷的说道：“这沙发好软啊，应该值不少钱。”

    叶南嘴角一阵抽搐，果然，什么东西在丝萝萝眼里，就还是金钱的区别。

    “还有这酒柜，这吊顶，这台灯，哇，都很值钱吧……”

    叶南已经懒得搭理她了。

    好在此时，接待小姐送来了一些零食甜点，这才短暂的堵住了丝萝萝的嘴。

    她是小财迷的同时，还是个小吃货。

    “先生，这是计价器，一会儿外面的大厅会开始展示拍品，为了方便拍客们查看细节，上面的大荧幕之上会展示出拍品的大图和介绍，如果您要竞价，就用这个计价器，当然，我也可以为您效劳。”

    接待小姐话不多，但解释的很清楚。

    除此之外，接待小姐错身，展示了一下身后带进来的十几名接待小姐。

    “这些都是掌柜的为您准备的，她们会听从您的所有命令，以确保可以完美的俯视您。”

    叶南一抬头。

    好家伙，莺莺燕燕，夜总会选妃似的，而且各个都是极品。

    叶南意动了！

