    ()《走马河三剑齐出，改革步伐有力向前迈进》的文章在省市报纸上发表，文章署名马宣，文章刊印出来，在莞城反响非常积极。

    陈京上任走马河所使出的三剑，第一剑是关于钱袋子的，第二剑是关于干部考核提拔，拓宽干部晋升渠道的，还有最后一剑是广开言路，鼓励社会为走马河发展献言献策。

    不得不说，通过这篇文章的阐述，陈京三剑的重要xìng和合理xìng得到了社会广泛的认同。

    但是莞城反响积极，具体到走马河气氛却很是微妙。

    因为这篇署名文章并不是出自走马河区委或者是宣传部笔杆子之手，区委倒也罢了，委办主任陈辛谋知道是怎么回事。

    宣传部那边，宣传部长杨丽就有些丈二摸不到头脑，她仔细一打听，听闻此文竟然是陈书记亲自cāo刀，她当即就有些懵了，一种没来由的危机感搅得她内心非常的忐忑。..

    陈京自从入主走马河以来，也从来不找班子成员谈话，小范围内召开会议的情况都很少。

    现在忽然在省市重要报纸刊登了这么一篇文章，这意味着什么？

    终于，在走马河班子内部，有人似乎是按捺不住了。

    而这几天，陈京办公室来来往往的人颇多，主动找陈京汇报工作，反应情况的在悄然间就多了起来。

    市委常委，常务副区长徐晓正分管城建和经济工作，他jīng心准备。找了一个他认为很恰当的机会去向陈京汇报工作。

    陈京秘书张国民领着他进入陈京办公室，陈京一看是他，忙笑道：“老徐啊！来，来，早就知道你是品茶的高手，我最近刚好淘了一点好茶，极品大红袍，咱们今天一起品品。”

    陈京招手对张国民道：“你去打水，我和徐区长坐坐！”

    徐晓正有些受宠若惊，道：“书记。我今天过来一来是向您汇报工作。另外我也希望您能到咱们区中心商贸街转转。同志们现在对咱们的城建工作疑虑很多，都希望得到您的指点！”

    陈京笑道：“好，好！我正有这个想法，走马河的城建工作是莞城城建工作的一部分。我们搞得好不好。不仅关乎走马河的形象。而且牵扯到整个莞城的形象。这个工作是要好好把关。”

    陈京和徐晓正聊天，张国民打水进来，压低声音对陈京道：“书记。宣传部杨部长过来了！”

    陈京摆摆手，道：“你给陈主任打电话，让他们先到休息室喝茶，我等会儿就过去！”

    徐晓正忙道：“书记，您如果忙，我……我工作汇报就简短一点……”

    陈京哈哈一笑，道：“老徐，我再忙你的工作汇报也是重点。走马河什么是重点？经济永远是重点，城市建设永远是重点，你一个人把握了两个重点，你肩膀上的担子不轻啊！”

    陈京做过走马河区的功课。

    徐晓正在走马河其实并不怎么得志，在张平华时代，他是区常委中少数几个敢和张平华顶牛的干部。

    也正因为这个原因，张平华对他压制得很厉害。

    虽然他分管的工作比较重要，但是他实权掌握并不多，李拥军是在利用他做幌子，暗地里和张平华角力。

    所以，徐晓正严格的说一直都是在夹缝中求生存的人。

    这次陈京履新走马河，他一直都把陈京当成了一支大牛股，他暗地里jīng心准备，准备在陈京找班子成员谈话的时候，他努力表现一番，争取得到陈京的信任。

    而陈京根本就没按常规出牌，他也按捺不住，终于主动过来示好了。

    对徐晓正的示好，陈京很高兴。

    他现在需要团结一切可以团结的力量，徐晓正职位比较高，做人也比较耿直，这类干部好好引导，是能干事的人。

    陈京爽快的答应了徐晓正的邀请，他很高兴，向陈京汇报完工作完毕，他回来就挨个的打电话，通知各街道办、温柔|乡镇搞好接待工作，他毕竟是老领导，说的话分量还是比较足的，经过一番准备，各种接待细节也都敲定得差不多了。

    和徐晓正谈了一会儿。

    陈京起身去休息室，在那里陈辛谋正在和宣传部长杨丽喝茶。

    陈京进来，两人同时起身。

    陈京压压手道：“都坐吧！杨部长你可是咱们走马河妇女的表率，年轻又能干，走马河这些年宣传工作一直抓得很好，这是很体现你能力的！”

    杨丽三十出头，比陈京稍大几岁。

    她长得不是很漂亮，但是穿着却很讲究，举手投足之间，那股子气质很有范儿，套用网络术语，还真是有御姐的风范。

    陈京见面就夸人，让她不好意思，有些尴尬的道：“书记，我们的宣传工作还是做得不到位，今天我就是向您检讨的，咱们宣传部写不好材料，还需要您亲自cāo刀写新闻稿……”

    陈京笑道：“杨部长，一篇报道说明不了什么，再说了，宣传工作不止是宣传部的事情，咱们都有责任为咱们走马河区做宣传，众人拾柴火焰高！”

    杨丽嫣然一笑，道:“那敢情好书记，您这句话让咱们很受鼓舞。这样好不好书记，今天中午咱们宣传部的同志有个聚餐，您能不能在百忙之中抽点时间跟咱们同志们见见面，我们大家都希望能够见到书记您。”

    陈京微微蹙眉，沉吟了一下道：“杨部长，今天的确不行，今天中午和下午都有安排。宣传部我肯定是要去的，我们重新约个时间，你看行不行？”

    杨丽心中有些失望，但是她察言观sè能够判断陈京是的确有事，不是故意的推诿。

    她调整了一下情绪，道：“那也行，我们同志们都盼望领导能够视察指导工作，翘首以盼！”

    就这样，杨丽走后，纪委书记郝军民又来了，接二连三，过来向陈京汇报工作的人不断续。

    由于来人身份都比较高，张国民一个人应付不过来，陈辛谋便很自觉的从旁协助。

    他是走马河的老干部，也是人jīng。

    他能够感觉得出来，陈京是变被动为主动，他不去找下面的人谈话，而是让下面人主动找他，这个策略是成功的。

    现在陈京提出的三条，每一条都是引人注目的，尤其是那一条关于干部选拔任用的要求，这一条十分敏感。

    当官的人，谁不想进步？

    哪怕是地头蛇，他们在一方呼风唤雨，一旦有机会，他们还是想往上爬。

    而这样的心思，也必将推动整个走马河各方势力蠢蠢yù动，大家心中都有了想法，这个时候不主动向陈京接触怎么行？

    陈京现在面对走马河的局面颇有狗咬乌龟，难以下口的态势。

    但是这样的态势随着各方人士频繁开始找到接触会慢慢的改变，陈京把控走马河局面的方法巧妙，的确是值得认真揣摩和学习的。

    ……

    陈京这边热闹，区委副书记詹益那边也很热闹。

    随着陈京一声令下，要求广开言路，这个消息一传下去，信访局的接访量在短短的一个星期之内，飙升至以前的一倍还多。

    巨大的接访量让信访局感受到了空前的压力，而负责分管信访工作的詹副书记，最近也被闹腾的不安生。

    各种举报电话打进区委，甚至有人直接把举报电话打到他手机上。

    更为离谱的是他有一天早上上班，在区委门口还被一帮上访群众给围堵住了，当时场面很紧张，搞得他给公安局打电话，公安局派了一众干jǐng才把秩序给控制下来。

    秩序控制下来了，但是这个事儿没有结束。

    他作为分管信访的书记，车被群众拦住，他怎么能够不给人一个交代。

    他在市委会议室接见受访群众，在接见现场，群众代表吵成了一锅粥。

    让他最为恼火的是，随行的还有媒体记者。

    这事很快被媒体曝光，引起了极大的关注。

    社会影响造成了，由不得他不卖力处理此事，他想着只做做姿态都不行。

    他又亲自到被举报的两个街道办去分别找相关负责人谈话，要求他们立刻着力解决问题，并要求他们不准用威胁以及其他的非正常手段。

    他这一动，就得罪了人。

    下面的干部都觉得他搞杀鸡儆猴，甚至还是打着民意的幌子在打压政敌，这种说法让他不胜其烦。

    直到此时，詹益才意识到，他不知不觉间被卷入了一个深不见底的泥潭之中。

    这个泥潭陷进去容易，现在想全身而退难上加难。

    为了尽快摆脱现在的局面，他办法都想尽了，可以说是使出了浑身解数。

    可是他的一些招法根本连陈京的毛都碰不到，还没到陈京那里，就被区委办陈辛谋见招拆招，给他化解得干干净净了。

    对此他气得只吐血。

    他就弄不明白了，陈京到底是使用了什么邪术，怎么能让陈辛谋像换了一个人一般，竟然如此卖力的给他卖命去了。

    难道他忘记了他和张平华的关系在那里，陈京是不会放过他的吗？

    不过现在，他没有jīng力想这些了，广开言路的事儿他骑虎难下了，他必须要打起jīng神来面对此事……(未完待续。。)

