    正要进门的柳紫柒，看见前方大马路边儿上有一个蹦蹦跶跶的身影正在招手拦出租。

    由于隔着很远的距离。

    她微微一愣。

    这身影……有点熟悉。

    可是，距离太远了，她看不清楚人。

    柳紫柒正要过去看个究竟的时候，听到了小三宝的哭声。

    心急的她快速进了屋，看见小三宝在秦凡的怀中哭的上气不接下气。

    她赶紧接过小三宝：“三宝宝怎么了？不哭不哭，麻麻抱。”

    秦凡想了想，现在三宝的样子，怕是除了柳紫柒，也没人能哄住他了。

    他只好将三宝递给柳紫柒。

    到了柳紫柒的怀中，三宝整个人趴在柳紫柒的怀中抽噎着。

    妈妈的怀中，有和小姐姐一样的味道呢。

    小三宝抽了抽鼻子，哭声小了一些。

    秦晚晚也凑了过来：“哟，这怎么了？怎么哭的这么凶？”

    她记得小三宝不是个爱哭的宝宝。

    平时总是笑眯眯的。

    秦凡揉了揉眉心，无奈的说：“刚刚有个小姐姐过来了，三宝看见人家就抱着人家不丢，也不知道怎么回事儿。”

    “平时就算小姐姐走了，哄一哄就好了，但是今天……哎！”

    柳紫柒闻言皱了皱眉。

    她想起刚刚跑开的小姑娘：“是刚刚跑走的那个吗？”

    “嗯，来这边上学的，急着去学校报道了。”

    “哦……”

    柳紫柒看了看门口的方向，没说话。

    三宝不哭了。

    剪彩仪式继续。

    等仪式完成，人们都累了。

    谭有为提议去帝龙斋。

    所有人都举双手赞成，但是因为人数太多，车子不够。

    赵大生去门口叫了成排的出租车。

    浩浩荡荡一群人一起前往帝龙斋。

    同一时刻。

    整个宁州吃货圈，再次出现了一个爆炸性新闻。

    帝龙斋又双叒叕被人包场了。

    距离上次包场不过过去两个月时间。

    人们不禁感慨：“谁这么厉害啊？”

    “据说和上次还是同一个人呢！”

    “卧槽真的吗？厉害厉害！”

    人们纷纷来帝龙斋门口蹲点。

    赵大生的车子在最前面，看见这么多人，赶紧给秦凡打了个电话。

    宝宝们还小，这场面太大了，容易让宝宝们受到惊吓。

    接完电话之后。

    秦凡询问了谭有为和彭亮，几位大佬人物一起走了后门。

    于是。

    帝龙斋门口。

    人们看见过来足足十辆出租车。

    人们都懵逼了。

    “出租车？”

    “大佬们坐出租车来帝龙斋？我眼瞎了吧？”

    车子停下来后，为首的出租车车门打开。

    走出来了一个大胖子。

    胖子的身边还跟着一个身材火辣的美女。

    美女朝着四周笑了一下，一群人顿时神魂颠倒起来。

    秦晚晚微微一笑，对身边的赵大生说：“幸好宝宝们没过来！这阵仗，有点吓人啊！”

    “谁说不是呢，凡哥现在越来越出名了。”

    赵大生说起这些的时候有一种与有荣焉的感觉，他大手一挥：“走，进去吃饭！”

    秦晚晚点点头。

    其他出租车里几十号人，跟着赵大生浩浩荡荡前往帝龙斋。

    人们再次沸腾了。

    “卧槽，这些……好像都不是很有钱的样子，怪不得坐出租车！”

    “这么看来，那位带头的胖子是他们老大？”

    “我看着也像！”

    “女朋友挺漂亮啊，怪不得愿意为了女朋友一掷千万金。”

    “哈哈，谁说不是呢！”

    人们一边议论着，一边拍照。

    同时。

    秦凡已经带着宝宝们从后门进了帝龙斋。

    彭亮早就让厨子们准备好了。

    他们一来，立刻上了菜。

    人们热热闹闹的坐好，谭有为亲自给众人上菜。

    时不时的还捏一捏宝宝的小脸蛋。

    心中十分欢喜。

    吃完了饭。

    人们各自离开。

    秦凡也准备带着宝宝们回家。

    唐鹤走了过来：“秦凡兄弟，我上次给你说的事情……”

    “嗯，我去，啥时候出发？”

    “就明天吧，明天我们出发，晚上在那边住，周一去帮忙。”

    秦凡点点头：“好！”

    回到家已经下午了。

    秦建国和方若兰有些累，便先歇息了。

    秦凡将柳紫柒叫了过来：“紫柒，能帮我个忙吧？”

    柳紫柒笑了起来：“跟我不用客气，说吧，怎么了？”

    秦凡在柳紫柒耳边耳语了几句。

    柳紫柒立刻点点头。

    两人趁着秦建国和方若兰睡着的功夫，推着宝宝们出了门。

    ……

    龙都。

    宁州一中。

    柳娇娇紧赶慢赶，赶在十一点前到了校门口。

    同学和老师都已经到了。

    她不好意思的和老师道了歉。

    老师也没说什么，就让她在身后跟着。

    她喘了口气，吐了吐舌头跟着老师进了校门。

    临近十一月底，天气开始有些冷了。

    老师先带他们到教务处报道。

    报道完，又去食堂吃了饭，最后才去宿舍。

    到了宿舍门口，老师有些不好意思道：

    “交换生的宿舍好久没用过了，可能有些味道，你们多担待点。”

    “有什么事儿告诉老师就行。“

    两人点点头。

    老师将钥匙交给她们便离开了。

    柳娇娇上前打开了门，一进去，就感觉十分潮湿，还有一种怪异的味道。

    她的同学也皱了皱眉头道：

    “卧槽，这宿舍！算了算了，我不住了，我要去我叔家里了！他早上跟我说了，如果宿舍不好，就去他家里走读，反正也不远。”

    念叨完，她又看向柳娇娇：“娇娇，你也去亲戚家里住吧，我走了你一个人住这里，也不行！”

    柳娇娇皱了皱眉，想了一会儿。

    “算了，我先住两天吧，应该没事儿。”

    同学撇撇嘴，最后只好安慰了柳娇娇一句：

    “那行吧，反正就一个月，你自己小心点。我走了，去给我叔打电话叫他来接我。”

    “行。”

    柳娇娇点点头。

    收拾了东西躺下。

    这一觉，柳娇娇睡的很不踏实。

    醒来时，她还有些恍惚。

    她又看了一会儿书，还是觉得不太习惯。

    晚上七点。

    柳娇娇终于忍不住。

    拿出手机，翻出微信通讯录里，许久没联系过的柳紫柒，发了条消息：

    “姐姐，你在吗？我来宁州上学啦……”

    秦凡和柳紫柒带着宝宝们出了门后。

    直奔商场。

    路上，柳紫柒一边看一边道：“叔叔阿姨那天看的东西，你都还记得吗？”

    秦凡点点头：“嗯，所以才喊你出来买的。”

    “他们不舍得买，只给宝宝们和我们买了东西。我本来那天就准备出来买的，但是没来得及。”

    “今天刚好是个机会。”

    说着，两人进了一家衣服店。

