    

    根据国家律法，伪造公章，那是触犯刑法的。

    城南公园这么大的项目，真有伪造公章的事发生，那就属于情节严重，当事人要领三年以上十年以下的有期徒刑，并处罚金，这样的一个套餐。

    赚钱的套路，果然都写在刑法里了……方浩没想到曾凌天这么胆大，什么钱都敢赚！可这样的疯狂行为，也才符合狂妄自大的曾凌天。

    他还担心工作组下来后找不到突击调查曾凌天的切入点，而有了这个公章的漏洞，曾凌天的产业壁垒，肯定会被打开一个缺口。

    方浩让苏柔将当年如何参与城南公园的经过，都完整地向他复述一遍，他再结合他这段时间研究得到的，基本上就得出曾凌天肯定要身败名裂的结论。

    可问题又来了，如果曾凌天临死前反咬一口呢，把苏柔给拉下水，说不定还一波带走苏博源和周芬呢。

    苏柔抚摸着肚子，忽然对方浩道：“老公，我先现在就把孩子生出来，你能养活他们吗？”

    “你……你想做什么？”

    方浩瞳孔猛地一缩，这才几个月，孩子才多大啊。苏柔的体重，比怀孕前增加了十二斤，她的雪峰大了，臀也大了，那么分摊到孩子的身上，每个孩子不会超过三四斤。

    这样的早产儿，能活下来吗？

    够呛！

    “老公，我不能活着了，生下孩子的同时，你让我假死，然后把我转出医院，让我找个谁也找不到我的地方，我好好休养。等我报仇了，等风波平息了，我才出来和你们相认。老公，你医术这么厉害，你能照顾这两个孩子吗？老公，你可以答应我吗？”

    “这……”

    方浩没想到前妻竟然有如此疯狂的想法，诚然，前妻说的，他都能做到，就算再早产的婴儿，只要在娘胎里是活的，他也能安然让他们活着诞生，在育儿箱中也能活下来。甚至让一个人假死，他也能做到。

    “我今天会把周佳佳抓起来，让她留我这样的发型，让顶替我一阵……”

    “不要让周佳佳知道。任何一个秘密，知道的人越少，才越是秘密。苏柔，我帮你，不过，若是你真死了，你也别怪我。”

    方浩一咬牙，答应下来，周佳佳是他用来引出曾凌天背后那个人的诱饵，不能乱用。

    “老公，我不怪你，若真的死在你手上，也算是我对你的赎罪了。我四年来，我都在对不起你，你就算打死我，我都无怨无悔的。”

    苏柔桀然一笑，然后起来，抱着方浩，和方浩接吻。

    她非常投入，恨不得将身体融入到方浩的身体中。

    可当她将手抓住小方浩的时候，却被方浩推开。她不满道：“我马上就要死了，为何不给我一次？”

    “等你死了再说！”

    方浩现在没有心思开车，何况苏柔还是个大肚婆，开车的话，也不会让他尽兴。

    “我知道，你心里想着郭兰！郭兰是你女友，有了她，你就不会碰别的女人。这就跟四年来，陈梅芮莉她们就在你眼前晃悠，你都没有碰她们。”

    苏柔现在不知道是为方浩称赞，还是埋怨方浩的这个正人君子行为，如果方浩是花心大萝卜，或许不计较她的过往，她还会和方浩幸福地在一起。

    可方浩真的嫌弃她脏了，不碰她了，那她就没办法了。

    “你现在想的，就是一心求死，别的任何事与你无关！”

    方浩严肃地道：“这事非同小可，你要认真对待。我在省人医会布置好产房，以及把你转移出院的事宜，而你则要想好小产之后，你在什么地方休养。你的人，可靠吗？”

    苏柔也收敛一下欲望，毕竟贪图一时之快，可能要付出的悲惨代价，则是成倍成倍的。

    而她死后的事，才是更重要的。因为，关乎她能否避开曾凌天等人的骚扰，能够成功地复仇。

    “苏柔，这个过程是很痛苦的……”

    “老公，我知道，我只有这样才能最大地保存爸妈和你，以及我们的孩子了。”

    “行，那你就不要忘记这个意志决心，到时候挺过那个黑暗的时刻。你至少要断气五分钟。在十分钟内，你要是没坚强的生命意志，你醒不来，那就真变成死人。”

    方浩捧着苏柔的脸，端详着，然后狠狠地亲上去，在苏柔要情动的时候，他又放开她，出门，喊上孩子，离开。

    “老公……”

    苏柔送到门口，站在哪里，久久不动。

    周芬出来，给女儿披上一件外套，道：“想过去，那就跟过去，方浩心里还是有你的。”

    “妈，还是保持一点距离吧，这样，老公才能更清楚地看清我，才能让我和老公的情感进一步发酵。”

    “傻女儿，你这是什么理论？距离产生美？听我的，直接一点更好。你再慢点，郭家的那个女娃，就要和方浩结婚了。到时候，你当方浩的小三？你甘心？”

    “以后的事，以后再说吧。”

    苏柔心忖，郭兰会舍得让方浩再和我在一起？她有那么大的自信？

    她道：“妈，我这些天觉得心慌慌，我会不会小产啊。”

    “呸呸，说什么不吉利的话呢，有方浩这样的医生在，你还担心小产。”

    “妈，老公又不是万能的，他是个普通的医生。不过，妈，我死了之后，你就把方浩当作儿子看待，你让他给你养老，他也不会亏待你的。”

    “小柔，你这是什么意思？说得这么瘆得慌，你是不是要去做什么事？”

    周芬发觉，女儿有点不一样了。

    “我挺好的，只是此前做的事太过任性了，没珍惜最爱我的人。”

    “你现在就是怀孕了，才会多想的。回房去，好好休息，把方浩的孩子生下来，你有这两个孩子，你将来和方浩在一起的机会，才会更大。”

    周芬让女儿回房，她也回房，然后给方浩打电话，将苏柔刚才多愁善感说出来，让方浩判断判断，苏柔是不是有什么不正常之处。

    她得到方浩的回复，说苏柔是妊娠期间，是会多想的。

    她又咨询了一下另外的妇科医生朋友，得出的结论和方浩的差不多，妊娠期间的女性，生理和心理都比较敏感，有些人会抑郁，暴躁等。

    她挂断电话，想了想，让保姆准备好汤水，她亲自给女儿端过去。

    进女儿的房门，发现里面有烟雾，闻到一股子刺激的味道，她咳嗽两声，道：“你在卫生间烧什么？”

    “妈，没……没什么。”

    苏柔慌了，没想到母亲进来，她忙关上卫生间的们，再点燃一张照片。

    这张照片，是她第一次被强后的床单，可见少女之红。

    那个强她的人，也给她寄来了照片，还有一个纸条，说是这么多年过去了，依旧怀念着她，曾凌天老了，没用了，他会比曾凌天更年轻更懂疼她。

