    热刺第二回合战胜切尔西的比赛，在赛后，也被所有球队全都反复的研究了好几遍。这一场比赛，被人誉为是本轮比赛中最为精彩的一场比赛，甚至可以说是整个赛季中最为经典的一场比赛。

    “双方教练为我们展示了如何用变阵来获得优势的方法，希丁克两三次的变化使得切尔西在上半场开始阶段，和下半场的大部分时间，都占据着极大地优势，主力弃用阿什利科尔是个绝妙的办法打开局面，而在下半场比赛中靠着兰帕德，巴拉克和德科三个人不断发起来攻击的做法，更是很好的显示出来了他的指挥才华。只是，李彬的应对和运气都要更好一些。一方面，他灵活使用前场的球员们，让球员们不断地在边路上交换位置的做法，使得热刺在比赛中很好的应付了对手的压力。而且，灵活使用迪玛利亚和贝尔，包括最后时间段换上凯文博阿滕和激活了皮什切克的做法，都很好的显示出来了作用。靠着凯文博阿滕的进球绝杀了切尔西，这个战例，是非常具有参考价值的比赛！”

    其实，2-1的比分，算不得是特别大的比分，而且，在赛季中盘阶段的比赛，也不算是什么有着特别意义的比赛。不过，在这一场比赛中，热刺和切尔西都表现出来了很高的战术素养，双方的主教练在变阵求胜的时候，都做得很好，这让整个英超都意识到了，切尔西已经不是上半个赛季的切尔西了，现在他们可以踢出来极具压迫力的足球了——这一场比赛，如果不是诺伊尔开挂了一样的防守，切尔西绝对是笑到了最后的赢家。同时，热刺在这一场比赛中，也证明了他们的实力的进步：在这个赛季初期，他们遇到了曼联和利物浦还是无力抵抗的，但是现在，和切尔西他们已经能够踢个不相上下了，这样的胜利，无疑也是很大的进步了。

    他们在成为强队的道路上，又迈出了坚定的一步。当他们再次遇到了强队的时候，他们也不会那么软弱了。虽然在上半个赛季，热刺已经战胜了阿森纳和切尔西，可是，切尔西教练中途下课已经说明了切尔西上半个赛季不在状态，而热刺和阿森纳的战斗作为德比，也很容易打出来特殊的结果，知道这一场，在斯坦福桥，打败了最为难啃的主场切尔西之后，热刺的实力才算是得到了所有人的认可。

    “我想我得为赛前说的话做一个解释，切尔西渴望胜利，但是不代表我们一定能够胜利。对热刺这个级别的球队，没有人敢说必胜，比赛中决定胜负的因素很多，运气也是其中一项。”

    虽然在赛后，希丁克依然把比赛失利的理由归结为了运气，但是他也承认，热刺不是他想击败就能够击败的了。这样的太，和他赛前的态度也有了一些改变，对此，媒体也对他不乏调侃。

    不过，就算是媒体调侃他，也得承认切尔西输的确实是有些运气的因素。他们在很多地方都安排的很好，前场封锁了苏亚雷斯，中场压迫的贝尔没有机会，而德罗巴在不断的攻击中，使得热刺几乎人人都吃到了黄牌，这样的踢法如果再说有问题也太不客观了。他们最后输了球，很大程度上和热刺球员的爆种有关系，赛后的天空电视台，给了诺伊尔8.5分的全场最高分，他的两次神级的扑救，是力保热刺获得胜利的最大理由。

    而且，不只是诺伊尔一个人发挥神奇，整个热刺，发挥的水平，都够神奇的了。

    “最让人惊奇的，不是热刺的实力的强大，而是他们进攻点之多，和阵容厚度的出乎意料。希丁克对于热刺的主力射手苏亚雷斯的封锁非常到位，整场比赛苏亚雷斯都是碌碌无为，没有太多的贡献的，而他对于贝尔的封锁，一样非常好，贝尔在比赛中也没有很多的表现。可是，卡瓦尼和迪玛利亚在比赛中站了出来，前者一球一助攻，后者一个助攻，同时遍打三个位置，为热刺拼出来希望。在最后阶段，莱德利金倒下了，帕尔梅里堵住了德罗巴，苏亚雷斯被看住了，皮什切克插上了，亚亚图雷被封锁住了，凯文·博阿滕射门——有梯次，多元化的进攻点，是切尔西落败的主要原因，我们都看到了，切尔西有着三个进入过金球奖前三的球员，还有着埃辛，德罗巴，马卢达，阿内尔卡等一众杰出球员，可是，我们似乎忽略了，热刺的替补厚度，似乎一点都不比切尔西差呢。不说别的。能够靠着自己的身体，和德罗巴对抗不落下风的后卫——上一个这样的人是卢西奥，在联赛里面，维迪奇都不能够说完全做到了，热刺的厚度，实在是令人惊讶的。”

    媒体们感叹完了热刺的实力之后，也对热刺的球员们全都是羡慕不已：能够有着这么厚的替补阵容厚度，能够靠着换人和切尔西对抗的球队可是不多。换上来一个后卫就可以扛住德罗巴，换上来一个中场就能够远射破门得分，这样的换人，都是足够出色的了，热刺的阵容厚度不如切尔西，可是却能够靠着精巧的换人，让厚度的优势凸显了出来，光是这一点，就足够让人羡慕的了。

    而在赛后，防守德罗巴的帕尔梅里也算是打响了名头：作为一个年轻人，在球场上如果是输给了德罗巴，那一点也不丢人。可是，帕尔梅里靠着自己的出色的身体素质，硬是在对抗中三次战胜了德罗巴，这样的水平，让全联赛都是一片惊呼。英超是个推崇身体对抗，推崇硬度，推崇强悍的地方，能够在后卫线上和德罗巴硬撼的年轻人，是足以得到最大程度的尊重的。

    帕尔梅里只为热刺踢了半场球，就已经成了新的明星了：能够在球场上力扛德罗巴的，那不是明星，还能够是什么？在这一战之前，人们还在说着李彬买人可能有些任人唯亲的想法，不过这一战之后，帕尔梅里身上剩下的问题就只剩下了一个：他什么时候踢主力？

    不过，在别人都在庆贺着热刺的阵容厚，球员好的时候，李彬却有些不这么认为：莱德利金因为受伤，需要休战两个月左右了。虽然说，这倒是给了那些叫嚣着帕尔梅里不踢主力天理不容的人一个很好的机会，让他们可以近距离看看帕尔梅里踢主力的水平了，但是，从球队整体上来说，李彬还是担心的：再好的底子，也经不起这么折腾，莱德利金好不容易撑过了半个赛季，这怎么就又伤了呢？

    而更让人郁闷的是，在战胜了切尔西后不久，热刺就在联赛杯里，输给了曼城。

    热刺今年的替补席还算可以，再加上热刺的青年队也还算是不错，在联赛杯里又运气惊人，基本上连个英超球队都没有遇到，靠着替补球员就杀入了四强。李彬也认为，这种决赛在三月份就踢的比赛，算不得什么荣誉，既然有足总杯，那么这个奖杯也没有必要太过于在意，既然别的强队都是让替补球员们，乃至于青年队踢联赛杯，那么自己也没有必要用主力。尤其是联赛正在紧张的时候，他也没有用心准备。可是谁知道，李彬在联赛杯里用的是替补球员们，可是曼奇尼却让曼城的主力球员们上阵踢球了。热刺的替补是不错，可是遇到了曼城的主力球员们，根本就拦不住。

    比赛中上场的杰罗姆博阿滕和帕尔梅里的组合，显然不是那么令人满意的。这两个人都有些冒失，谁也起不到在身后补防拦截的作用。结果，对手抓住了热刺的漏洞，打入了进球，贝尔巴托夫梅开二度，在战胜了切尔西之后，热刺竟然在曼城身上栽了跟头，输了一场0-2的比分。

    曼奇尼对这一场比赛倒是很满意：这个赛季曼城争夺前四的希望眼看不大了，而且，阿森纳这个赛季竟然少有的没有掉链子，现在还在他们身后跟着，也让曼城面临着更为激烈的竞争了。虽然说联赛杯在欧冠，足总杯和联赛面前什么都不是，但是总归也是杯，如果真的能够连克热刺和曼联拿到了联赛杯，这个赛季也不算是白过了。

    “再小的冠军也是冠军，有了冠军，曼城就有了联赛吸引力。我们可以靠着联赛杯，招徕更多的好球员。”

    虽然只是赢了一场，但是曼奇尼已经认为自己可能能够夺冠了：热刺输了一场0-2，翻盘很难，而决赛的对手最有可能的是曼联，可曼联在联赛里面又刚刚被利物浦双杀了，联赛的争夺很激烈，可能也顾不上，说不定，曼奇尼刚一来到英超，就要夺冠了。

    好运气的家伙——对此，李彬也是赞叹，曼奇尼这个家伙，运气总是好的离奇，李彬也得承认，输给了曼城之后，虽然说还有另外一场可以等待着扳回来，可是希望却也很渺茫了，说不定，曼奇尼真的比李彬先获得在英国的冠军呢。

    李彬也有些犹豫，要不要想想该如何客场翻盘，这一段时间赛程挺紧张，是否还要继续和曼城死磕，他也有些拿不定主意。尤其是到了第二周，在输给了曼城之后，在联赛中，热刺有没有能够拿下来阿斯顿维拉，只收获了一场平局。迪玛利亚虽然在联赛杯比赛中已经获得了休息，可是他还是踢得很差，整场比赛都踢得乱七八糟，让对面的阿什利杨表现得如同上帝，最终让热刺被逼平了。

    这样的结果，让李彬感叹：自己的球队，为了拼一场切尔西，消耗真的是太大了，和强队这么死磕，虽然能够踢赢了，但是付出的代价，可也算是真大了。

    不过，这个代价却是值得的——联赛杯没有了，还有明年，联赛没踢好，还有下一场，战胜了切尔西，我们就有了信心，有了信心，何愁未来不是我们的？9