    ，

    　　轰！

    　　距离的核爆在半球形的墙体内发生，三十余米厚的墙体瞬间变被炸得四分五裂，但同样的，笼罩着半位面的黑色天幕，也在核爆当中，出现了无数龟裂。

    　　龟裂蔓延到整个半球形的结界之上，就像是被磕碎的鸡蛋一般，最终轰然瓦解，化为满天星屑，消散在半位面的空气之中。

    　　当结界破碎，众人才终于看清了半位面的全貌，杀戮之都中永远高悬的太阳不过是假象，是悬浮在半空中的大光球。

    　　杀戮之都只是由一个进入的传送门与一个离开得传送门构成，向周围望去，则是一望无际的平原，平原上点缀着大小不一的黑色半球，显然是修罗神在其他世界的传承之地。

    　　天空中真正的太阳是血红色的，并没有现实中的太阳明亮，看的久了还能看到太阳上不明显的纹路，想真正搞清楚，唯有登上太阳才有可能。

    　　除此之外，这片半位面显得极为贫瘠，只有少数顽强的杂草与灌木，在荒芜的大地上生长，动物也大多是小体型的昆虫，想来是从诸多其他世界溜进来的入侵物种。

    　　根据融念冰给出的情报，承影知道，这半位面的控制中枢在星球的北极点上，整个半位面由一颗提供光照的恒星与一颗行星构成，而掌控半位面出入的权限就在星球的北极点。

    　　这就很好找了，就算用不了指南针，承影也很快通过恒星轨迹的细微偏差，计算出了北极点的所在，当然，那也有可能是南极点，毕竟南北只是相对而言的。

    　　“出发吧！先拿到权限再说！分散队形，各小队警戒四周，防备可能的偷袭！”承影坐镇队伍最中央，精神力笼罩方圆百里，甚至能感受到地表的弧度。

    　　每前进几十里，众人就能看到一座巨大的黑色半球，并没有破坏这些半球，众人只是绕开他们，继续前进。

    　　低矮的灌木在机甲的脚下被践踏得稀烂，小跑前进的部队带动起漫天扬尘，这么大的动静，就算杀神是傻的，也能发现了。

    　　果不其然，在承影他们来到北纬七十五度的位置，踏入了这颗星球的北极圈后，终于有人影出现在了他的精神力探测范围内。

    　　那是一道白袍身形，身上的白袍上绣着玄妙的漆黑花纹，只是盯着看就不由得能勾起心中的杀意，在他的背后，背着一把几乎与他等高的银白大剑，不用说，这一定是杀神修普若斯了。

    　　承影伸手下令众人停止行军，就好像不认识修普若斯一般原地警戒，承影则和冰帝一起悬浮起来，面向修普若斯的方向，摆出警戒的姿态。

    　　“何人胆敢擅闯修罗神领地！”忠诚的看门狗说出了毫无新意的台词。

    　　对此承影早有预案，对修普若斯微微躬身行礼：“敢问您就是修罗神吗？我等刚刚破碎虚空来到此地，不知这里以有主人，多有得罪。”

    　　修普若斯能感受到承影体内的能量波动，已经比大多数三级神强了，他身边的女孩也不比他弱多少，说他们能打破结界的确有可能。

    　　如果是某些杂鱼闯进来，修普若斯就直接抹杀了，但眼前这两个家伙还算有点实力，至少有资格和他对话，于是勉为其难的解释了一下：

    　　“我并不是修罗神，我是修罗神坐下二级神，杀神修普若斯，我的职业就是替修罗神镇守这里，尔等还是哪里来回哪去吧！不要白白丢了性命。”

    　　修普若斯虽然叫杀神，但也不可能见面就要杀神，那不是杀神，那是傻叉。

    　　“理当如此，但我等费劲千辛万苦才得以破碎虚空，还望见上修罗神一面，老朽这一生，也算是了无遗憾了。”承影自称一句老朽，一点毛病都没有，他确信，修普若斯绝对不可能因为这点小事儿就惊动修罗神，这才如此说的。

    　　“很抱歉，不行！”修普若斯拒绝的干脆利落：“你们所谓的破碎虚空，不过是打碎了主人随手布置的结界罢了。

    　　能接触到结界，说明你们已经去过了主人的传承之地，既然没能获得主人的传承，那便是与主人无缘，无缘之人便不要打搅主人了！”

    　　“那上神可否将自己的名讳与神职告知我等，日后回归，也好叫子孙修建庙宇，世代供奉！”承影极力表现得像个急于讨好神界的舔狗。

    　　事实上，他也做的很成功，修普若斯成功被他舔舒服了，世人只知修罗神强大，却不知杀神为何物。

    　　他空有接近主神的实力，却奈何知名度太低，信徒太少而只能做一名区区二级神，实在是让他憋屈。

    　　当然，若是其他凡人说出这些话，修普若斯也只会无视，蝼蚁的吹捧，他还不屑于沾沾自喜，但承影的能量在三级神中都算是强的，这样的人至少不是蝼蚁了，强者的吹捧才最让人舒坦。

    　　加上能诞生这种强者的世界，能级必然极高，若是这种世界中，出现了大量他的信徒，说不定几千年后，他还真有可能晋级主神之位。

    　　以至于修普若斯一张僵尸脸，此时竟然也挤出了些许笑纹来。

    　　“好说！好说！我乃是掌控杀意的神明，杀神修普若斯，信仰我的人，杀意会变强，甚至能单凭杀意就让人心胆俱裂而亡！”修普若斯并没有解释太多，这种程度就足够了，说的太多反而会显得没有逼格。

    　　“大人可否稍等片刻，我这就派人回去请最好的工匠，来为您打造塑像，将您英明神武的身姿记录下来！

    　　大人也可在这歇息片刻，我等行到此处，也带了些下界的土特产，若大人不嫌弃，便在此方天地宴饮一番。”

    　　承影的话让修普若斯微微皱眉，他的职责是看守半位面，理应尽可能驱逐或杀死半位面中的外来者，宴饮必然会浪费不少时间，虽然不是原则问题，但也不太合适。

    　　只是就在他准备开口拒绝的时候，承影却是一挥手，数桌丰盛的美食便出现在他的面前，色香味俱全的食物让修普若斯忍不住吞了口口水。

    　　这可是承影特地把融念冰从被窝里踹出来做的断头饭，吃了他的，那就只能拿命来还了！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

