    他这样的伤医生治疗是一方面，还需要患者有极强的求生意志，要不然就算顾惜玖有妙手回春的能力，对他这样的伤也无能为力。

    她唤遍了对他的所有称呼，他却压根一丝反应也欠奉。

    “主人，他是不是要死了？”大蚌眼泪还含在眼里，它是真心不希望左天师大人出事的，虽然左天师大人对待它们三只很严厉，天天给它们布置一堆任务，操练的它们生不如死，但他也确实教给它们真实本领，说什么它们是顾惜玖的左膀右臂，绝对要变强真能护主才行。

    他还给它们丹药吃，让它们的灵力提升的速度比自然提升快了一倍还多！

    这样的左天师大人是不能死的，他死了主人怎么办？主人是不是就成了小寡妇了？

    “我不会让他死！”顾惜玖像是发誓，在心里加了一句：“哪怕用我的命来换！”

    她虽然逃婚了，虽然想要和他桥归桥路归路，但是她从来没希望他出什么事，当然更不想他死，甚至想一想就怕的浑身发凉！几乎不能想象他如果真的死了她会怎么办……

    她迅速为他治疗，大蚌在旁边似乎喋喋不休地说着什么，她压根听不到，眼里只有他的伤……

    事不关己，关己则乱。

    顾惜玖在为他人治疗的时候，无论那人受伤如何严重，场面多么的惨不忍睹，她也能眼也不眨地为其治疗，心态极稳，压根不会有手抖的情况。

    但现在她的手抖了！抖的不像是自己的。

    这样不行！做手术手必须要稳！要不然稍稍一抖就会要人命！

    而她现在也没有其他人可以指望，只能是她，也只有她能救他的命。

    她蓦然猛掐了自己手臂一把，让剧痛来保持清醒……

    不会的，他不会死的！顾惜玖，你要稳住！

    他是神，他不会死！这天下人死绝了他也不会死！现在你唯一要做的就是为他疗伤，不要想乱七八糟的。你给我镇定！

    深吸一口气，再深吸一口气，她握住他一只冰凉的手：“帝拂衣，我不许你死！你听到没有！你九死一生进来这里，是不是想和我说什么？你还没有说，我还没有听你说，我想听你说……”

    她语声哽住，泪雾模糊了视线。

    她再吸一口气，狠狠一把擦掉眼泪，附身在他耳边威胁：“左天师大人，你如果死了，我就陪你去！我会去阴司找你算账！”

    ……

    一个时辰过去了，她正忙碌，罗展羽悄无声息地进来，看到顾惜玖正为帝拂衣做手术，她脸色虽然是煞白的，但动作倒是流畅娴熟，丝毫不乱。

    罗展羽佩服她！

    一般大夫很少能做到这一点，为自己最在意的人动手术也能如此镇定自如。

    如不是看她脸色苍白的厉害，看向帝拂衣的眼眸中明显写着在乎和担忧，他几乎以为顾惜玖对帝拂衣并没有多深的感情了。

    他怕她忙不过来，想要为她做下手。

    顾惜玖不让，她不想让任何人碰触帝拂衣的身子，