    第1492章1492锻炼

    大概中午的时候，大家都决定休息一会儿。捡柴生火。

    “魏叔，这要是不这么冷，咱们可以在这里烧烤。”

    “姐，你还真是会享受。”

    “是吧？我也是这么觉得。”

    大家都喝了热水。这才继续出发。

    “爸，山上没有好东西了吧？”

    “再往前走一个小时我们也没有去过。”

    这两年都是泡在酒厂，哪有时间过来。

    “魏叔，我还记得那次你们弄的那么多野猪，不知道咱们今天有没有机会？”建斌笑着说。

    他现在已经是十五岁的少年了，让菲菲形容那就是雅痞。比韩伯长的好，气质上是文人的儒雅，不过在一起长大的他们可是知道，他的性格可不是这样的。

    都说相由心生，可是在建斌身上根本就不是这样的。

    菲菲有一种老母亲的欣慰，这要是让建斌知道，一定会追着菲菲揍的。

    老杨摆了摆手，几个人也听到了动静了。他们小心的往前走，就看到两只野猪正在决斗。

    这下他们满意了，并不是想吃肉，就是心里的一种对于打野猪的执着。

    都围在一起。“你们要不要试试身手？”

    几个男孩子兴奋的点头。

    魏开云严肃的说“我和你们杨伯就在一边看着，你们自己商量好了。”

    几个人笑着点头。时显也想要过去。不过被吴红拉住了，坚定的冲着他摇头。

    时显就像泄了气的皮球。蔫蔫的站在一边。

    几个大的已经商量好了。慢慢的围过去。不过他们才四个人，就看他们的战术了。

    菲菲在一边看着有点担心，这可是两头成年的野猪，就他们四个，真的不行。所以她就在一边小心的戒备着。

    杨玉洁这下也老老实实站在一边，她也知道事情的严重性。

    两头野猪也发现了他们，不过现在他们并没有停下来。

    四个人心里都松了一口气。这样最好了。他们会避免了很大的危险。

    四个人手里的刀都是卢铁柱给他们打的，不说削铁如泥，但是那也不普通的刀可以比的。

    四个人四个方向，菲菲他们四个正好也是一人站在一个方向。

    杨玉洁拉着时显的手，她现在特别的紧张。手心都出汗了。

    时显这个嫌弃这杨姐姐啊。现在他就恨着为什么自己不能大点，不能出手。不过他还是全神戒备着。

    菲菲是和哥哥站在一个方向的，魏开云在振宇身后，老杨在小强身后，吴红保护着志斌。

    两只野猪血战越凶，现在绝对不是出手的时候，它们不在乎他们最好了。这样就能坐收渔翁之利了。

    大概过了十分钟，两头野猪的动作都慢了很多。

    志斌摆手，四个人冲过去，小强和时景对付一只。

    因为手里的刀好，就算野猪的皮厚，也能砍破了。

    因为四个人天天在酒厂干活。所以力气大的很。

    这下两头野猪也不内斗了。

    渐渐的他们分开了。两人对付一头野猪。

    还是不行的，实战太少。野猪动作慢了，他们四个也是慢下来了。

    姜菲菲在一边看着。这样绝对不行。他们绝对耗不过野猪的。

    她也冲上去了。这样时景和小强两人轻松了很多。

    杨玉洁站在一边“显啊，你姐姐这是美少女秒变女战士吗？”

    “杨姐姐，我大哥都不是我姐姐的对手，并不是我哥哥让着我姐姐，是真的不是对手。”

    老杨就在一边戒备着，随时准备上。

    魏开云没有动，但是吴红上去了。他们这边就更加的轻松了。

    以时景和菲菲的默契，两人交换了眼神，立马的两人的攻击就不一样了。

    一刻钟后，野猪终于不甘心的倒下了。

    小强最后补了一刀。他们这边结束战斗了。这下他们几个就围着建斌和振宇他们看。

    他们过了五分钟也胜利了。

    振宇脸色桑白，这下真实的认识到了自己的不足。

    “杨叔，魏叔，我差太多了。”

    “以后每天都要加倍的努力。”魏开云拍了拍小伙子的肩头安慰他。确实是他最弱了。

    时显和杨玉洁跑过来。小家伙拉着吴红的手“吴师傅，我觉得我也可以的。”

    “你今年努力，让我满意了明年就给你机会。”

    “吴师傅，我保证。”

    两头野猪有一千多斤了。这要马上弄回去，打到野猪，就代表着这次的狩猎结束了。

    老杨和魏开云的动作非常快，两个排子扎好了。

    这样的活魏开云是不用闺女的，所有人四个小伙子可是主要的劳动力。

    上山用了三个多小时，下山用了四个小时。

    虽然雪不大，但是那是相对的来说，他们拉着排子还是省了力气了。

    到家已经是五点多了，天已经黑了。

    村里有人也发现人家一家拉着两头野猪回来了。

    以前也许还会馋，心里不舒服，但是现在大家就是羡慕了。毕竟就是让他们上山，也弄不回来，没准还会受伤。

    姜心语在家里还是挺担心她们，这都出去一天了。

    听到了动静，她就看到孩子们满头大汗的回来。

    两头大野猪直接放在院子里，

    “你们赶紧的进屋换衣服。”

    家里这下热闹了。时显拉着尚振坤的手说着今天上山的经过。

    爷几个都进屋换衣服了。阿宝后面跟着红鹏他们几个。

    小孩子围着野猪转。嘴里都是感叹声。

    阿宝今天没能一起去，一整天都是蔫蔫的，这下看到带回来的这些野物，更是心情不好了。

    他蹭蹭的跑回屋，老杨听到动静，立马的放开媳妇。

    “爸爸，我也想去，我也要去。”

    “明年带你去。”

    “真的？”

    “对。”

    这下阿宝圆满了。不过二宝不愿意了，眼巴巴的看着老杨。

    “儿子，你要等到大了也可以去的。”

    红鹏和志斌两个眼睛都红了，可是他们也知道他们不行，他们的功夫根本就是三脚猫。

    “小叔，我决定以后每天都过来和叔叔们一起练功。”

    红鹏也点头“对，咱们每天都要过来。”

    婷婷和彤彤两个小姑娘就出去看了一眼就跑回来了，太恐怖了。

    (本章完)

