    等待的人群里，爆发出了各种不满的声音，但堵在自习室门口的白畜，还是一脸满不在乎。

    她双手叉腰，扯着嗓子喊：“你哪来那么多话，说了不让进就是不让进，这里我说了算！你们有不满去投诉呀，没听见吗？今晚不让进图书馆，里面的人待会也得全部离开，看什么看，都散了散了！”

    “大家散了吧，投诉她也没用，谁不知道她有关系！”

    “唉，真讨厌，又浪费这么久，还不能借阅资料，我的作业可要怎么交！”

    学生们气愤的抱怨着，却也对白畜的所作所为无能为力，最后只能任凭她轰赶着离开图书馆。洛清宁也是其中的一员，她随着大家散去的队伍，沿着校内的主干道，朝着校外的清苑小区走。

    路上，跟她并排而行的一对小情侣，正在卿卿我我的聊天。

    忽然，洛清宁听到那男孩说：“亲爱的宝，你听说了吗？历史系A班那个特嘚瑟的班花，刚刚在图书馆里发了疯，把自己的脸都给抓花了！”

    “啊，就是你兄弟追半天没追上，那个特美特白的女孩？这消息是真的假的？下午公共课的时候，我还看她在教室里晒一套限量版的化妆品，那牌子还是咱们学校医学院研制的，就是上次你说想送我但超难买的那个。”女孩紧紧挽着男孩的胳膊说。

    “什么特美特白，在你面前都是浮云！我能跟你说假话吗？当然是真的呀，人都已经送到了医院，你看我兄弟发过来的图片。这是图书馆的门口，看到救护车了吧？”男孩将自己的手机递给女孩。

    看到图片的女孩，突然发出一声很大的“啊”。

    下一秒，她赶忙用左手捂了下嘴巴，飞快地看了一眼周围的行人后，满脸惊恐的小声问：“她，她不会是什么传染病吧？能挠破脸，真可怕！”

    男孩抽出一只胳膊，用力搂紧女孩，轻声安慰说：“我的宝不怕不怕，听说医学院的教授们都去过了现场，但没有进行人员隔离，肯定不会是传染病。我觉得她那样发疯，能挠破了脸，没准就是限量版化妆品惹得祸。像你这种女孩子的脸，那皮肤是最娇嫩，很容易过敏呀。对了，我的宝长得已经很好看，以后就别再涂那些瓶瓶罐罐的东西，万一过敏，像她那样挠脸，是多可怕啊，我可会心疼死！”

    “哎呀，讨厌嘛，人家知道了嘛，不会乱涂东西！”女孩娇羞的撒着娇，往男孩怀里靠了靠。

    如此腻歪的一幕，让作为单身狗的洛清宁，实在看不下去。她快步朝前走去，终于跟这对恩爱的小情侣，拉开了距离。

    这下，耳朵是清净了，可是她心里并不清净。

    因为，当女孩口中提到医学院三个字时，洛清宁的大脑里，同样闪过跟男孩一样的想法。

    她也很怀疑女孩拼了命的挠脸，是因为严重的过敏，而过敏源就是那套限量版的礼盒。如果这种怀疑成立，那就是华大医学院研制的化妆品，出了大问题，这将会是一件非常严重的事情。

    想到这里，洛清宁立刻反应，喊了一句不好后，她慌忙掏出手机，拨了一个电话。

    “美丽，接电话，快接电话！”她看着拨通的手机，心里不停念叨着。

    就在今天下午放学的时候，洛清宁将那套限量版的礼盒，送给了关系很好的同班同学姮美丽。

    洛清宁的皮肤，从小就很敏感，所以她从来不会轻易换护肤品。而这两天，姮美丽的面霜正好用完，她原想下课后，去附近商场买款最便宜的面霜。不曾想，刚好赶上洛清宁白得了华大宣传队的礼物，一套限量版礼盒的化妆品。

    于是，大方的洛清宁将化妆品送给了她，本着能省钱的原则，姮美丽也是很欢喜的接受了下来。

    “嘟嘟嘟……”拨给姮美丽的电话，响了老半天，对方仍然是无人应答。

    洛清宁着急的要死，脚下不自觉的跑了起来。而在她的大脑里，已经不由自主的脑补出，无数姮美丽毒发倒地的悲惨场面，每一个场面都让人无比揪心。

    “美，美丽，美丽，阿姨，你们在家吗？美丽，你没事吧？！”洛清宁刚打开自己家的房门，就上气不接下气的大声喊了起来。

    此时，她的身上和手心里全是汗，刚刚在掏钥匙的时候，双腿都有点颤抖，深怕姮美丽会跟那个女生一样。

    “清宁，你怎么这么早就回来了？不是说要去查资料写文章吗？”姮美丽穿着一身喜庆的红色睡衣，面色红润步伐稳健的从她的卧室走了出来。

    洛清宁一把将她拽到身边，看了看她身后的卧室门，小声问：“你，妈妈睡觉了吗？”

    姮美丽疑惑的点点头，说：“一小时前吃了药，就已经躺下睡觉，她这会肯定睡熟了。你怎么了？”

    “你，你用那套限量版，版礼盒了吗？有没有什么不，不舒服？脸上！刚，刚刚为什么不接电话？”洛清宁仔细看了又看她的脸，喘着粗气问。

    “我在QQ上跟那个装修小工对账，他有些报价不对，手机没电了在充电。还没来得及跟你说，他的价格跟市场上的不太一样，贵了两千多块呢！”姮美丽赶忙解释道。

    洛清宁只关心她的脸，摸了摸她的脸蛋又问：“化妆品用了吗？什么反应？有，有没有不舒服啊？”

    姮美丽的表情更疑惑了，她也伸手摸了摸自己的脸说：“我用了呀，那一套化妆品，是长这么大，用过感觉最好的东西。你摸摸，是不是特别光滑，感觉很补水！”

    “真没事？没觉得痒或者疼吗？”洛清宁还是很不放心，用手摸了又摸她的脸。

    姮美丽用力的摇头，异常肯定的说：“真没有任何不舒服，清宁，你怎么了？还是我脸上有什么？”

    “你脸上没什么，没什么不舒服就好，刚在图书馆发生件很奇怪的事！”说着，她将今晚的事告诉了姮美丽。

    听完洛清宁的讲述，姮美丽马上紧张起来，用带着哭腔的声音问：“清宁，你说我的脸，是，是不是还没到时间？”

