    我堂堂飓风学院武道牌匾，不要面子的啊。

    武文烈气势汹汹的跑开了。

    他自然看不到身后那七八名记者眼中泪花闪烁的样子。

    “找……到了。”

    “今天的……最大新闻，就是武文烈先生啊！”

    这些闻讯而来的记者们顿时欢呼起来。

    这个劲爆的消息，相信一定会振奋整个申城要塞的。

    他们看着武文烈离去的方向，心中甚至已经将明日头条的标题想出来了。

    《陨石之主，飓风战神武文烈先生一手不败，今夜东海独秀！》

    ……

    ……

    陨石之主？

    飓风战神一手不败？

    东海独秀？

    要塞守护神，武神独秀！?

    还有观众热线口中说的那个武独秀是谁？

    “恁们娘的，职业道德呢。”

    翌日清晨，当吃完海带王美美睡了一觉之后的武文烈，打开广播，首先便听到了个新闻。

    血压瞬间泵到了270！

    连脸皮都在跳动。

    他堂堂飓风学院的武道牌面，以后还要不要脸了？

    东海独秀？

    武独秀？

    他武文烈以后顶这个名字出门，不得被全校笑掉大牙。

    “不讲武德啊。”

    武文烈骂骂咧咧了一番之后，又忽然平静下来，似乎认命了。

    只是这认命的速度未免有些太快了。

    “唉，陆泽臭小子，本院长背下这口黑锅都是为了保护你啊。”武文烈说着说着连自己都感动了。

    “武独秀……武……独……秀，啧，这名字读上两遍也是极好的嘛。”

    细细品了一会之后，武文烈忽然感觉这名字似乎极为拉风。

    然后莫名的，在某个千分之一秒内，这个名字诡异的搔中武文烈的痒点。

    武道独秀。

    同一个姓，孤高战神独秀先生。

    所以自己也弄个文化人的别号玩玩。

    武文烈想着想着竟然美滋滋的洗哦啊起来。

    一天之计在于晨。

    心情好多了啊。

    所以该去比赛现场了。

    话说回来，索伦学院的那个蔫坏蔫坏的冯异洛真得感谢自己。

    毕竟“生化查理”是从月球追过来的，真没必要特意来夏国申城跑一趟，所以目标一定就是索伦学院。

    至于是谁那还重要么？

    死都死了，怕不是骨灰都给扬喽。

    从这个角度讲，自己给冯异洛解决了一个大麻烦？

    马的，心情不美丽了。

    武文烈拿毛巾狠狠擦了一把脸之后，大踏步向会场走去。

    冯异洛这个狗东西要没点表示，以后飓风学院就把你们索伦学院拉黑了！

    然而当武文烈真正看到冯异洛后，被吓了一跳。

    绵里藏针一脸老阴比样子的冯异洛，今天竟然直接准备摊牌了？

    那看着本院抖动不已的眼角是怎么回事？

    真人pk，还是直接动手？

    不过直到裁判出现，双方选手进入备战区，冯异洛都没再做更进一步的动作，反而开始坐在贵宾区开始闭目养神起来。

    武文烈又扫了冯异洛一眼，眉头蹙了蹙，不再言语，将头靠在沙发座椅上。

    今天的冯异洛有些奇怪，自己隐隐感觉到对方有些外强中干的感觉？

    冯异洛的左眼忽然淡漠的瞥来。

    武文烈丝毫没有被抓包后的羞愧，反而一脸无辜的哈哈笑道：“相信今日之战一定精彩? 我万分期待。”

    冯异洛点点头? 板正的脸上终于露出一丝笑容。

    武文烈心中暗暗给自己点了个赞，【果然老阴比? 这笑容还是这个味儿】。

    本院能上你的当？

    天真！

    武文烈心道这货又在示敌以弱? 于是彻底不再关注。

    今日的学员之战就要开始了，精彩的即将来临? 有了昨夜经历和“武独秀”同姓称号之后，饶是武文烈这种五大三粗之人? 也不由端起一份架子。

    一切都在比赛里了。

    ……

    ……

    场边记分牌。

    飓风学院vs索伦学院? 成绩：5:3！

    以较大的优势暂时领先。

    萧阳轻轻在备战区跳动着，在做热身运动。

    今日之战，还有最后7人上场，他必定出场。

    在学院和他自己的规划中? 他和夏清影是必胜之局！

    所以他在比赛进行到第六场时便自认看穿了这次比赛的本质。

    索伦学院备战区? 马修抱臂站在角落，与众人疏远。

    他不时在看行向冯异洛，总感觉今天的冯先生诡异的过分。

    整个人就像一只渐渐脱水的雄鸡，从斗志高傲到渐行渐疲，到现在平淡冷漠。

    冯异洛先生的性格出现大变？

    这个想法刚刚浮现就被他自己否掉了。

    【环形山】部队之中禁忌太多? 无论是未来向的武器科技还是实用的现代医疗科技，都一应俱全。

    从中脱颖而出的人呢? 都是没有感情的人类机器杀手。

    所以在马修看来，冯异洛用一定不是性格变化? 而是完全是被某件事分了心。

    只是这个明知必然的结果出现后，马修却感觉到大脑一阵阵荒谬感袭来。

    马修身前不远处? 两人坐在边缘。

    “冯部长似乎不太关注我们的样子？”红发盖伦瞥了一眼主席台? 低声说道。

    “什么事情会吸引一个人的注意力？”加百列淡淡笑道。

    “什么？”有着烈焰发色的盖伦终于被调动起一丝兴趣。

    “首先是视觉? 其次是声音。”加百列循循善诱，如最绅士的天使，“而现在想让达成第一个视觉的目标，就要在声音上真正吸引对方的注意，记住不要突破那个度，要掌握分寸。”

    “加百列，收起你的小把戏，我没有兴趣玩这种过家家。”盖伦嗤笑一声，抱臂横冲直撞的走到备战区边缘。

    他是看似莽撞，但一点不傻。

    冯异洛先生很明显是有烦心事，像他这种一心求学的人此刻凑上去不是遭枪击么。

    “吸溜。”

    身高只有160cm的罗夏生喝着牛奶，出现在旁边，依旧满脸无所谓的盯着赛场。

    无论是盖伦、加百列，还是贵宾席的冯异洛，他都不是很关注。

    在旁人看来，罗夏生真的才是那个求知欲极强的观摩者。

    罗夏生不知道从哪里掏出一个棒棒糖，撕掉糖纸放入口中。

    随着比赛的开始，他终于坐下来。

    只不过眼神却没有看向赛场，而是越过赛场，落在彼端对面满面温和的少年身上。

    罗夏生咧嘴了笑，观摩和观摩是不一样的。

