    不过这个时候，突击队员们可没什么心情去管天上的事。

    “嘚嘚嘚嘚…咔！”

    手里的汤姆逊已经没子弹了，龙文章暗骂一声操蛋。

    “咻……叮！”

    旁边一个战士正趴在沙袋上射击，突然头盔发出一声脆响，子弹被钢盔圆弧弹开留下了一道凹痕。这下可把他吓得个半死，下意识地摸了摸自己的脑袋。

    “好小子，运气不赖啊！”龙文章感叹道。

    “噗！噗！”

    还没等这个战士笑出声，又是两颗子弹袭来。这次幸运女神却已经离他而去，弹丸直接从眼眶和鼻梁射入，鲜血四溅、整张脸已经血肉模糊，他的身体也重重地倒在了地上。

    “妈的！”

    龙文章脸皮狠狠抽动了一下，战场就是这样，稍不注意下一刻死的就是自己。

    日军在距离树堡100来米的地方停下，他们也不继续冲锋，只是在那个位置疯狂对树堡方向射击。

    “都别冒头了！等小鬼子冲锋的时候再反击！”龙文章靠在沙袋后面大声吩咐道。

    日军的火力压制相当猛烈，现在与他们对射是要吃大亏的。再加上突击队员的自动武器早已耗光，战士们把手里的加兰德、冲锋枪都换成了三八大盖或则大正一十式，但在火力上已经差了一大截。

    “这瘪犊子玩意太不好使了，打着打着就卡壳，子弹也就那么点点。”

    迷龙缩着脑袋一边给92式上弹一边不停的吐槽，他是好东西用惯了，对日军这个“鸡脖子”表现出了浓浓地嫌弃。

    “那玩意就只能打长点射，迷龙你注意一下，枪管都冒烟了，别他妈炸了膛！”

    龙文章也是很无奈，现在还能怎么办呢？小鬼子的武器不好用但总比烧火棍强吧。

    “豆饼，去后面找点润滑油，听说这玩意得在弹板上刷油。”迷龙踢了一旁的豆饼。

    “知道了迷龙哥。”说着豆饼就要往后跑去。

    龙文章抓起地上的泥巴向迷龙那边撒了过去，没好气地骂道：“把老子的话当耳旁风是吧？现在出去不是找死吗，都给老子趴好了！”

    子弹打在周围的沙袋上噗噗作响，小鬼子的火力一直就没停过，但却迟迟不见他们冲锋，不知道这些孙子到底要搞什么鬼。

    不过打了一上午，日本人在这个山头上已经丢下来四五百具尸体了，照这情况看小鬼子今天别想突破他们的防线。

    就在这时，几发炮弹落到了树堡周围，出奇的是爆炸威力并不大，每个弹着点上却慢慢飘散出阵阵浓烟。

    “小东洋也用烟雾弹了？”不辣不确定的问道。

    “你看嘛，烟雾弹一打，这帮龟儿子就该冲锋了。”要麻自信地分析道。

    淡黄色了烟雾逐渐飘向他们所在的战壕里，龙文章不安地望着这片烟雾，强烈的第六感告诉他危险正在逼近。

    空气中出现了一股若有若无的大蒜味，突然…龙文章想到了一件可怕的事情。

    “毒气弹！！戴面罩啊！”

    龙文章声嘶力竭的大喊道，众人一惊，随即也反应过来，赶紧从身上取出防毒面具，慌手慌脚地扣在脸上。

    有几个比较靠近的战士已经倒在了烟雾中，只见他们神情痛苦、满脸发青，捂着脖子倒在地上抽搐不止，口中还呕出了大量的白色泡沫。

    “王八蛋！是芥子气！所有人退回树堡，快！”这一刻让龙文章感到毛骨悚然，来不及犹豫了，因为光靠防毒面具对这种毒气的防护作用十分有限。

    “咻咻咻……啊！”

    几个战士急忙起身还想去救那几个中毒的同伴，却被激射而来的子弹给打倒在地，一支同样戴着防毒面具的日军小队已经开始进攻了！

    这伙小鬼子不仅头戴面罩，手套护颈一应俱全，他们穿着一整套防化服，将身体包裹得严严实实，不让任何一片皮肤裸露在外。

    芥子气，又称糜烂性毒剂，别以为戴了防毒面具就没事了，这种毒气对人体的杀伤不仅仅表现于肺部吸入，还会对表面皮肤造成化脓性溃烂和组织坏死，并容易造成二次感染，且伤口极难愈合。

    它是迄今生产、储存乃至使用量最多的一种化学武器，其杀伤量占已知化学战伤亡的八成以上，被称为“毒剂之王”

    而且这种名声狼藉的毒气根本没有特效药治疗，它能通过呼吸道和皮肤对整个人体内脏脂器官产生强烈的毒害作用，严重中毒者会在短时间里非常痛苦的死去。

    “别愣着了！想活命赶紧退回去！找东西把手和脖子围起来！”

    龙文章拉起旁边的人不要命地往回跑去，他深知这东西的可怕，也见识过被芥子气杀死的士兵，那浑身红疹糜烂，痛苦不堪的惨状至今难忘。

    “啊啊！”

    “救……救救我！”

    ……

    好几个已经深陷毒气中的战士发出了恐怖的哀嚎，他们戴上防毒面罩的时机已经晚了，更阻止不了毒气对皮肤的伤害，脖子和手臂都出现了不同程度的溃烂。

    那种又疼又痒的滋味让人忍不住去抓挠，但越抓伤口越严重，他们的皮肤上已经被挠得血肉模糊，随着毒气透过伤口进一步传导至全身，这几个士兵带着恐惧和不甘倒了在地上，只能痛苦地等待着死亡的降临。

    没有人去管他们，真的是无能为力，谁要去救只会把自己也给搭进去。现在唯一的活路就是回到树堡，尽量把身体露出来的地方找东西遮挡住，同时将那些射击孔堵起来。

    好在日本人也没有太多的防化服，所以进攻的部队只有一个30几人的小分队。芥子气可不认人，其他小鬼子也只敢在远处观望，等待着毒气杀死树堡里的华夏人再做打算。

    与其说这个小队在进攻，倒不如将他们是过来收尸的，龙文章一边往回跑一边合计待会该怎么解决掉他们。

    幸存下来的十几人拼命跑回了树堡，而在那片黄色毒雾里，却有二十几个战士永远闭上了眼睛。

    “呼…呼…那是啥…啥玩意啊！？”

    迷龙把枪往地上一丢，惊魂未定地讲道。毒气弹他们知道，可这样狠辣的芥子气却第一次见识，那些同伴中毒身亡的惨状还历历在目。

    队伍里还有两个不慎吸入了毒气的士兵，他们取掉面罩跪在地上不停地咳嗽和呕吐，痛苦不堪的表情十分骇人。

    “把他俩带到下面去，找东西将那些射击孔堵起来，树堡里的兄弟也把防毒面具戴上，快点！小鬼子要上来了，给老子把大门守好喽！”

    顾不上喘口气，龙文章赶紧对众人吩咐道，大伙迅速行动起来，只是谁也没想到他们第一天就迎来了如此危机的时刻。

    ……

    “那是什么？”

    正在用炮队镜观察山顶情况的廖铭禹发出了一声疑问，此时在树堡方向居然出现了一大团淡黄色浓烟。

    “是烟雾弹吗？”虞啸卿不确定的说道。

    最开始廖铭禹也以为是日军的烟雾弹，可转念一想日军在山顶发射烟雾弹没有意义啊。

    而且随着那团烟雾的弥漫，山顶上的枪炮声也慢慢停息。

    难道是……

    “不对，是毒气弹！”

    该死的小鬼子，这么快就用上了生化武器，这帮畜生为了反攻树堡还真是不择手段。

    “这…树堡里的人该怎么办。”虞啸卿心中一凛，替龙文章他们捏了一把汗。

    “通知麦克鲁汉，让他联系赫尔特林，对日军在反斜面的进攻部队进行轰炸！”

    廖铭禹冷着脸沉声说道。来啊，互相伤害啊！你有毒气弹，老子还有凝固汽油弹，看谁玩得过谁！

