

    依然肃穆的法庭。

    季白间一直坐在观众席上，他轻抿着唇瓣，无论何时看上去都是淡漠的神情。

    此刻也是如此。

    他深邃的眼眸，长长的睫毛似乎微煽动了一下。

    眼神清清淡淡的看着宋知之，看着她猩红的眼眶。

    法庭上。

    审判长威严的开口道，“聂筱斐还有什么要说的吗？”

    聂筱斐咬着唇，她摇头。

    那一刻似乎也知道自己无力反驳了。

    所有一切事实都在，甚至比当时陷害宋知之的证据还要充足，她根本就没办法狡辩。

    她没想到，没想到……为什么最后会变成这样。

    她只是想要陷害宋知之，她什么都做的那么完美，为什么宋知之却能这么聪明的找到这么多证据来证明自己的清白甚至，指证她。

    聂筱斐很难受。

    眼泪一直往下掉。

    她扮演了那么多年的乖乖女，在这一刻，当着这么多人的面，被打脸打得这么惨。

    她甚至连头都抬不起。

    她可以想象，这事儿传出去之后，她会被世人怎么唾弃。

    她紧咬嘴唇，死死的咬着。

    此刻聂筱斐的律师张猛又突然开口道，“审判长，鉴于事情反转得太突然，我当事人以及审判长及审判席们，我相信都始料不及，故我方申请，延后再审。”

    审判长考虑一下，同意，“可以。但嫌疑人聂筱斐将按照法律程序，交由相应机关拘留候审。”

    “是。”张猛点头。

    这是他目前能够为她当事人做的唯一事情。

    而他也需要时间去好好想这门官司，甚至需要去考虑如何给他当事人尽量减刑。

    “被告宋知之还有要说的吗？”审判长转头问她。

    “有。”宋知之开口。

    所有人又看着她。

    宋知之一字一句道，“在一审时期，我记得除了小庆做了人证指控我陷害聂筱斐迫使她流产的事情外，还有一个人出庭做了人证，而他的直接指控给了我一个谋害聂筱斐的理由，而我现在有理由怀疑这一人证易温寒和聂筱斐串通一气，故意来陷害我！所以，我要控告易温寒！”

    话一出。

    全场哗然。

    大家暂时都没有想到的事情，如果不是宋知之突然提出来，大概都忘了有易温寒那个缓解。

    易温寒坐在观众席上，背脊突然一凉。

    聂筱斐被人揭穿了，虽然也为她有些难受，但更多的是在考虑自己，毕竟这事儿是他们母子三人计划的，聂筱斐万一说漏了嘴……他万万没想到还未等聂筱斐多说什么，宋知之突然就把矛头指向了他。

    他看着宋知之。

    宋知之此刻的视线也看向他。

    四目相对。

    易温寒那一刻心口一悸。

    油然而生的一股凉气在胸口堵塞。

    宋知之的眼神让他觉得惊慌。

    他撇开视线。

    只听到审判长开口说道，“带易温寒上庭。”

    易温寒紧咬着牙齿，努力压抑内心的恐惧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦！

    明天打脸易温寒！

    有没有很期待？

    总之，宅是超期待的。

    也期待亲们多给点宅动力，飘啊飘啊飘……