    PS：求月票

    “开门！瓜娃子！给我开门！！！”

    “不开不开~你会打我。”

    “我跟你说过多少次了？进卫生间之前要敲门！你还记得么？”

    “对不起~我不晓得舅妈在拉粑粑嘛。”

    “你要钱住啥子？”

    “我想给榴榴买吃的。”

    “为啥子？”

    “我抢了她的零食吃。”

    “瓜娃子！”

    “嚯嚯嚯~”

    “你还敢笑。”

    “嘤嘤嘤~”

    “真假，开门！”

    小白把门打开一条缝，旋即被马兰花挤开了，拎着她的衣领，把她拎了出来，扔到沙发上，跟抓小猪似的，把小白吓的连忙求饶，说她只是个娃娃，虽然有点调皮，但剖开来心是白的，不是黑的。

    躺在摇椅上看电视的白建平瞅了这边一眼，调皮鬼只有老马能管住。

    马兰花和小白商量，最后决定给榴榴买个大礼包，够她吃一阵子的了。

    同时，鉴于小白才发现自己这么有钱，她就想挥霍了，建议给所有的瓜娃子都买一个大礼包。

    马兰花听的心疼不已，这得花多少钱啊，她想来想去，无论怎么宽慰自己，心都疼。

    “算了，算了，你要买就买吧，反正钱是你的，我也不贪你的，你老汉有钱，你将来不缺这点钱，就给你买吧！”

    旋即又说：“但是有钱也不能乱花，买这么多大礼包，得花多少钱，我来算算……”

    算了一阵，算到太多啦，心痛到难以呼吸，不算了，为了转移注意力，她抓住无辜的白建平骂了一顿，说他整天就会看电视，不会赚钱，不会让她享福。

    白建平表面上唯唯诺诺，心里牛逼轰轰地说自己管着一个剧组好几百号人的吃喝拉撒，他不牛逼谁牛逼，竟然这样说他！

    “不好唠~”忽然小白说道。

    “你尿裤子了？”马兰花嘲笑道。

    小白：“……”

    她都6岁啦，她怎么还会尿裤子呢！

    她是想到榴榴到底能不能吃大礼包？会不会积食硬挺挺地倒下？

    她得问问榴榴妈妈才行。

    万一把胖榴榴撑死了怎么办？

    ——

    《人民的名义》剧组成立后，即将正式开机，浦江电影制片厂和市委宣传部联合搞了一个开机仪式，请来了市媒体。

    因为事关市委，浦江电影制片厂的厂长林弘毅也参加，据说市委宣传部那边是一位分管的处长代表出席。

    但是临到前一天，传来消息说一位原定的处长依然参加，但是会有更高规格的领导参加，当朱若浦拿到名单时，才知道是一位副部长，这让制片厂更加慎重，对流程一再审查。

    当天早上，张叹穿戴整齐来到现场，现场昨晚已经搭建好了，现在还有零星的工作人员在忙碌，查漏补缺。

    张叹来的早，和编剧部主管陈斌站一旁聊天，陈斌时不时走开一下，指挥现场。

    “好多人昨晚忙到凌晨，宣传部不知道怎么搞的，突然说有更大的领导参会，搞得我们累死累活。”陈斌埋怨道，“估计以后要难了，跟政府的人一起做事，虚的少不了，张叹你要多担待着些。”

    “我会做好服务的。”张叹笑道。

    “这态度很端正，不过，也不能惯着他们，他们毕竟是外行，我们才是专业，该坚持的还是要坚持，就比如这要来的副部长吧，看着地位高，但真让他讲点对剧组有用的话，他也讲不出来，撑场面的。”

    张叹：“……”

    “你别这种眼神看我，我说的不会错的。”

    “有个政府的人来了，看起来像。”

    “在哪？”

    一位宣传部的副处长到了，是特地提前来查看现场的，陈斌迎上去招待，把张叹也拉上。

    对方是个中年男人，穿着深蓝色的夹克和西裤，脚踏一双黑色皮鞋，是传统的官场人物着装，不显眼，但不会出错。

    对方个子不高，比张叹矮一个头，但是气势很足，一直在听陈斌介绍，偶尔点点头，嗯一声。

    对于张叹，他只在陈斌介绍时瞅了一眼，说了句无关紧要的鼓励的话，像极了上级勉励下级的做派。

    张叹从小见多了这种官样文章，笑了笑，自觉地站到一旁，虽然没有离开，但也不会靠近，算是给陈斌撑个场，虽然他人轻言微。

    这位领导听完陈斌的介绍后，开始下达命令，这里要改改，那里要调一调。

    因为都是小问题，所以陈斌没有坚持，都照办了。

    随着时间的推移，厂长林弘毅带着一帮人到了，他们站在一起聊天，时不时看一下来路的方向，都在等待宣传部的领导呢。之前来的早的那位副处长也陪在他们一起。

    张叹站在不远处，不远不近等着，这部剧的编剧必须他亲自来，是出资方要求的。

    远处一阵骚动，林弘毅等人齐刷刷地迎上去，是那位处长陪同副部长来了。

    只见一群人寒暄后，来到开机仪式现场，马上就要开始了。

    张叹按照事先的位置站好，看了一眼台上的领导，毫无压迫感，不知道其他人怎么就眼巴巴的呢。

    开机仪式就是个仪式、过场，和往常不同的是，这回媒体记者多了很多，很多是官媒，日报啊晚报啊电视台啊，都有人来。

    整个过程很快，结束后，领导们要见见主创人员，勉励两句，轮到张叹时，领导毫无意外，照样和他握了握手，但说的话和别人不一样。

    “元旦节记得过来吃饭。”

    跟在身边的处长副处长和林弘毅先是保持一贯的笑容，还点点头，表示认可这话，但旋即察觉到不对，这话说的不对吧。

    尤其是那位来的早的副处长和林弘毅，惊诧地看向张叹，却听张叹说：“谢谢领导关心。”

    领导说：“别调皮，要好好干。”

    秦惠芳离开了，副处长特地留了几步，停下来笑着问张叹：“你和秦部长认识？”

    张叹：“呵呵~”

    副处长：你呵呵个毛线，什么意思！

    他临走前都没得到张叹的答案，他一走，陈斌凑上来了，问：“怎么搞的？张叹，秦部长和你认识？”

    张叹：“领导不是说让我好好干吗，别人也是这么说的。”

    “不是这句，是前面那句，元旦节到我家吃饭那句。”

    “哦，认识。”

    “你谁？”

    “我大娘。”

    “大娘？什么辈分这是？”

    “我大伯的老婆。”

    “……你，你背景这么硬？你怎么不早说！……张少，等会儿我请你吃个饭，之前我说的那些话都是脑子抽的，不是我的本意。”

    之前他说这位要来的部长啥也不懂，当着张叹的面说的。

