    “哈哈哈，就算是我被这时空乱流吞噬了，杨云峰的结局依然是死！”此刻，上官天下的笑容是疯狂的，都说谢长安一向都是以冷静著称，现在看来，好像还真的是这样，可越是这样的人，反而是越容易打败，因为在他们的意识中，就不存在自己做不到的事情，一旦某一件事情脱离了他们的掌控之后，他们就会变得无比的焦躁，天下这么大，怎么可能所有的事情都是能够让他们如意呢？自己就算是死了，那杨云峰也不会有任何的变化，因为那一份奇毒已经是在他的灵魂中了！

    谢长安听见了，他是震惊的，但事情变成现在这样，已经是不能再有任何的改变了，难道他谢长安就真的只能是眼睁睁的看着杨云峰死吗？自己现在当真是什么事情都做不了了吗？要真的是这样的话，他该如何向红妆交代呢？他还有什么脸面去面对红妆？杨云峰对于红妆来说有着难以想象的分量，是这个男人给了红妆一个可以安身立命的地方，自从神农羽化之后，这是对他最好的长辈了。

    “哈哈哈，是不是心中很痛苦，觉得现在的自己明明已经是这般的强大了，可是为什么对于有些事情依然是无力呢？现在谢长安你应该是可以很明白我在被上官无敌夺去了家主之位之后的感觉了吧？我知道我会死在你的手上，但是我不怕，因为我的目的已经完成了，是的，我的根本目的就是要让杨云峰死，只要那个男人死了，百花军就完了，哈哈哈！”

    是的，在说完这一句话之后，上官天下终于是死了，他是带着胜利的微笑而死的，最后自己还是战胜了这个谢长安，一个战士若是没有强大的好胜心，如何能成事？就让谢长安好好的去体会一下自己这么多年的痛苦吧，谢长安现在站在原地，心中则是一片的冰冷，他好像这件事情是真的做错了，可是仔细想想，真是是做错了吗？若是上官天下不杀的话，日后此人必然会给天元大陆带来难以想象的后果，可是这个男人真的杀了，杨云峰前辈也会死！

    前所未有的矛盾涌现在他的心中，往日的冷静，此刻竟然是不复存在！他是真的不知道该怎么做了，“还有什么好想的，若是真的什么都做不了的话，那就先回去，也许回去了之后，你就真的可以明白，在那样的情况下，你可以做些什么了，把你能做的事情全部做好，这样难道不好吗？”

    这是狼鹰的声音，在这个时候，总是要有人冷静下来的，谢长安不冷静的时候，自己还是第一次见到，不过这样的他反而是更加的真实了一些，他一直都是运筹帷幄，这可不见得是什么好事情，谢长安虽然脑子现在有些乱，但并没有失去思考能力，仔细一想，现在也只有这么做了，时空乱流是自己召唤出来的，自己小心一些的话，还是可以回到千年之后的。

    再次回到千年之后的天元大陆，之前发生的一切都仿佛一场大梦一般，自己真的回去过吗？为什么会这么的不真实呢？但是身体中的真气流动很明确的告诉了谢长安，是的，他再次安然的回来了，只有这一点才是最重要的，更重要的是，他回归的地点是白云谷，空气中更是传来了阵阵的哭声，自己最担心的那一幕终究还是发生了，而自己也终究是回来晚了一步。

    “不，还不算晚，杨云峰功力极为的深厚，他应该是一直都在等着你，他应该是有什么话想要对你说的。”

    “我知道你一定会回来的，好像我的直觉就从来没有错过，长安你去了什么地方，就算你不说我也是知道的，你认为你是瞎忙活了一场对吗？不，你这么想是错的，上官天下死了，我是比什么都要高兴的，那个男人是断然不能活在这个世界上的，不然的话，后果是什么，你是知道的，至于我身上的毒，我早就已经知道了，不用那么的难过，这是存在了多年的毒，我能压制到现在，已经是很好了，这百花军啊，日后就看你的了！”

    “我？晚辈是不行的，我什么都做不好，空有一身无用的实力，现在的我还能做些什么呢？”自我怀疑是每一个修炼者都必须要经过的，“不，你能做到的还有很多，你有着超凡的人格魅力，总是想他人所想，急他人所急，这一点我是万万不如你的，不管到了什么时候，都不要看轻了你自己，知道吗？”想来想去，似乎能说的就是这些了，真是奇怪啊，之前明明是有很多的话想要说的，但是现在看见了谢长安之后，竟然是一句话都是说不出来了。

    当夜，杨云峰陨落，谢长安一个人坐在小山上，脸上有着一阵阵的水渍，这是他的眼泪，好像他是真的很久都没有哭过了，即便是哭，他也是无声的哭，今晚的星星格外的亮。

    杨云峰的陨落自然是给百花军造成了难以想象的影响，很多高手现在都是没有心情去修炼了，大家都是因为有着杨云峰在这才选择了战斗，可是现在这个强者已经不在了，那么他们战斗的理由又是什么呢？没有人告诉他们，更加不巧的是，这件事情是让杨云峰之前的一个对头知道了，此人势力不算大，可也不小，他是一心想要得到百花军第一把交椅这个位置，现在机会来了，他自然是不会错过的，“兄弟们，我们常年被百花军完全的压制，难道你们就是甘心的吗？

    反正我是绝对不会甘心的，你们大家要是我的好兄弟的话，那么就随我一起打回去，证明你们才是这天元大陆南部最为强大的战士，好不好？”

    “愿意誓死追随大人左右，您的梦想就是我们的梦想，为了成为最强的战士，让我们做什么都是可以的，我们现在就可以出发了吧，对吗，老大？”

    “对，现在出发！”

