    神宫。

    对于诸天生灵来说，这只是神土世界的一次小小的改变，但对于苏辰来说，这是一次涉及本质的改变！

    神土，出现了规则！

    独属于神土世界的规则，神土诞生规则，最直观的感受就是他这个神土之主。

    直到此刻，苏辰才有一种真正掌控神土一切的感觉。

    一个念头，苏辰身影出现在神土最深处的一片大海之上，天空之上异象纷呈。

    还面上有大鱼飘荡。

    又是一瞬间，苏辰再次消失。

    来到了一片一望无垠的火山群中间，四周是喷涌高达万丈的岩浆。

    在一望无尽的岩浆海中，有密密麻麻的鱼类生存。

    这些鱼筒体赤红，双目喷火，面容狰狞。

    在一瞬间。

    苏辰的身影来到一片冰雪之地，这里有万丈高的雪人，动辄山崩地裂。

    也有体型宛若山岳一般的冰麒麟，仰天咆哮。

    一刻钟后。

    苏辰回到了神宫。

    “我在短短的一刻钟内，走遍了整个浩瀚神土。”苏辰心中道。

    之前，在神土没有出现规则之前，他的速度纵然很快，可想要游遍神土每一寸土地，也要身体力行。

    想要勘察整个神土，也要用庞大的神识席卷。

    但是此刻，他只要一闭眼，便可以观察神土内的一切。

    “解锁六阶后，神土之内诞生了规则。

    不过从此以后，也意味着神土内的万事万物，也都将遵循规则。

    天地五行相生相克，万物依存共生……”

    将心中的想法平息后，苏辰一双眸子中，有金色的规则神链涌动。

    他看到了一头几十米高，百米长的粉猪，在规则之下，它的命运被安排的清清楚楚。

    它将在一个时辰后，失足跌落水中，然后被淹死。

    而在死亡的瞬间，它将化作一枚神晶。

    “神晶，以新的方式出现了吗……”苏辰眼中神土法则神链消散。

    一个时辰后，苏辰手中出现一枚神晶。

    神晶中蕴含着一股神力，不过这股神力是特定的，里面蕴藏着粉猪的能力。

    打量着眼前的神晶，苏辰仿佛明白了点什么。

    “旧神有的来自神土，有的是来自上一个时代的诸天生灵，他们吸收神力，而后成为神灵。

    他们死后，所以才会化作神晶，如此就对上了。”

    “同样的原理，现在进入神土的万界生灵，吸收神力，增强自身，久而久之，他们也就会变成适应神土的生灵。”

    “而此时，这些万界生灵，随着不断强大，也就可以称为神灵，他们可以使用神力……”

    苏辰喃喃自语。

    脑海中，似乎抓到了一些线索，前方重重迷雾，此刻也仿佛在一点一点变得清晰起来。

    “系统，把诸天裂缝的入口，放在宋明镇外。”

    【是】

    如今神土世界规则已经出现，天地万物都将的遵循规则而存在。

    生灵也不再是之前那般，不止饥渴。

    它们已经出现智慧，懂得冷暖、饥、渴，有了领地意识，开始攻击其他生灵。

    如果不管诸天裂缝的话，一些来自一些普通世界的生灵，很有可能在出现在神土的一瞬间，就被吃掉。

    “系统，通知下去如今神土变化……”

    ……

    宋明镇。

    诸天广播电视塔。

    一菲三人看着突然变得明媚的苍穹，站在巨大的透明落地窗前，心情并没有改善多少。

    “你们先回去吧，此事需要从长计议……”

    一菲转身，说道。

    “这就完了？”

    王多鱼眨了眨眼，问道。

    “多鱼，走吧。”金先生叹息一声，转身朝着大门走去。

    王多鱼见此也无奈，而后转身对一菲道：“别光顾着揉眉心，没事多想想。”

    一菲满脑袋黑线。

    嗡！

    突然，就在此时，三人的身体猛的一怔，王多鱼跟金先生准备离开的脚步也在此刻猛的一怔。

    三人双眼瞪的老大。

    彼此眼中先是浮现出一抹震惊之色，而后便是一抹难以掩饰的喜色。

    绝处逢生，柳暗花明！

    “哈哈！”

    一阵大笑从三人口中发出。

    他们担忧的不是宋明镇没有人，而是货币不流通，之因为神晶的重要，导致很多人得到神晶后都是直接吸收。

    再加上宋明镇内的商品交易，很少有人愿意去花神晶消费。

    只因为神晶来源越来越少，没有人愿意浪费。

    现在好了，神土内出现数之不尽的生灵，这些生灵死后也会化作神晶。

    只要你有本事去猎杀强大的生灵，你获得神晶能力就越强。

    当然，这些都不重要！

    对他们三人来说，只要神晶这种诸天生灵已经默认的货币可以继续流通，对他们来说就够了。

    因为整座宋明镇都是他们的。

    虽然他们身后大宋跟大唐会抽取一定的抽成，但这都不是问题，因为他们永远会只赚不亏。

    “绝处逢生，真的是绝处逢生啊，感谢上神！”

    王多鱼朝着神宫的方向恭敬一拜，而后起身，只感觉前所未有的轻松，道：

    “最大的危机解决了。

    虽然神土之外多了一些危险，但这对宋明镇来说就是好消息。

    只有外面越危险，大家才会往宋明镇里走。”

    王多鱼兴奋道：“这么喜庆的日子，不喝一杯庆祝一下怎么行，来干一个！”

    说着，一挥手，三杯好红酒出现，漂浮在他、一菲、金先生三人面前。

    金先生一笑，道：“神土现在是危险与机遇并存，如此也就会吸引越来越多的人进入宋明镇。

    如此，宋明镇也将越来越繁华。”

    “嘭！”

    酒杯相碰，发出一声脆响，三人相视一笑，一饮而尽。

    ……

    此时，在宋明镇内每个人也都不平静。

    华山客栈。

    岳不群、风清扬、宁中则等一众华山派高层难得的没有在做生意，而是汇聚一堂。

    “刚才的通知都收到了，接下来我们要考虑一下，我华山派如何在神土发扬光大的问题了。”

    岳不群神情前所未有的严肃。

    ……

    少林。

    一间院落中。

    少林高层围坐一圈。

    “老衲已经受够了每天卖烧烤的日子了。”一个老和尚怒声道：

    “现在有了新的稳定收入来源，我少林也是时候醒悟过来了，不可以再沉沦下去了。”

    “没错，若是有朝一日其他世界的少林门人，甚至是佛祖、菩萨等进入神土。看到我等身为佛门弟子，竟卖烧烤，他们该作何感想？”

    “届时，我等又情何以堪？”

