    通过后视镜，疯狂飙车的管欣桐自然是发现了后面紧追不舍的车队！

    “该死的，他们是怎么发现我逃跑路线的，不行，就算是死我也不能被他们给抓回去！”

    内心中有着决然与对家族与那个老妖怪的恐惧厌恶，今天就算是身死也能让自己的身子被那个老怪物给霸占了。

    油门踏到底，管欣桐此刻心中已经做好了求死的准备，万一被追上她宁愿车毁人亡。

    然而事情有时候，在你越着急的情况下，就越会出现状况！

    管欣桐的车子才行驶出去不到两公里，引擎就突然熄火了，一看下，原来是邮箱已经没油了！

    那一刻，管欣桐心灰意冷，眼看着后面车队风驰电掣一般追了上来，便直接从车上下来，手中拿着一把手枪，目光冰冷而绝望的看着后方上来的车队。

    车队在距离她还有十几米的地方停了下来，打头的是一辆黑色大切诺基，从车上下来了一名中年人。

    “欣桐你这又是何苦，为了整个家族的将来，你就受点委屈从了吧！难不成你想看着整个管家从此消失吗？”

    中年男子看了一眼管欣桐的神色，又在她手上的那把手枪上看了一眼，原本要发火的情绪直接按捺了下去，换成十分温和口吻对她劝说道。

    “二叔，你是看着我长大的，难道你就这么忍心让我被那个老妖怪给折磨死不成？难道我管家就非要依附于这样的势力才会有出头之日？你们这样做是在把整个管家拉入了万丈深渊！”

    管欣桐一眼就看到从后方车队中走出来的一些管家人，那些人当中有不少都是曾经疼爱的他的长辈和兄弟姐妹。

    然而此刻这些人，看向她的目光则没有一丝怜悯，有的只是发自内心中的怒火。

    “够了，欣桐你不要在胡闹下去了，今天你必须跟我们回去，这一点没有任何商量余地，你若不回去，整个管家无法像景仙师交代，不能因为你一个人而毁了整个管家，你们几个过去，把这小贱人给我捆起来。”

    管家人群中一名五旬老者，神色异常阴沉的冲身边几个年轻人呵斥一声。

    四个管家青年人当即便大步向着管欣桐走去，要将她强行捆绑带回去。

    “站住，你们若再敢往前一步，我就血溅在这里！”

    “有种你就开枪，就算是剩下一具尸体，带回去也是给景仙师一个交代！”

    五旬老者一点都不在意管欣桐自杀威胁，脸上神色冰冷绝情的冲四个墙边冷喝道。

    “慢着，如此娇滴滴的小美人，若是死了就是造孽了，仙师我可是要活生生的小美人，若是成了一具尸体，难道你们想让本仙师奸尸吗？虽然本仙师有这个爱好，但还是软香在怀来的享受不是？”

    正待管欣桐举起手中枪对准自己太阳穴，准备就此了断生命时，一道尖锐夹着邪魅的男子声音，在上空传来。

    管家众人闻言纷纷抬头看去，却见一名身穿古装黑袍，身躯枯瘦，锃亮光头后面留着一个银白小辫子，一脸凹凸血色小包的中年男子当空而立。

    这名长相甚是让人生畏的古装男子，一双如鹰双眸中看着管欣桐的神彩中都是深深的淫邪。

    “景仙师说的对，这个小贱人能被仙师垂爱，那是她几辈子修来的福分，还请仙师出手将其拿下，用她处子之身，来赔罪您的怒火！”

    管家那位五旬老者，见到来的竟然是管家想尽方法要攀附的仙宫仙师，当场就摆出了一副奴才相。

    “不错，不错，本仙师不得不承认，你管家当真很会做人，放心，这个小美人我收了，今后你管家便是我碧游宫尘世的代言人了，有我碧游宫罩着你管家，几年后，这尘世中的一切权利任由你们去拿，另外，我会在这里逗留一段时间，你们在给我寻找八个姿色上佳的处子，到时候我会给你们足够的赏赐！”

    丑陋男子对于五旬老者的态度表示十分的满意，遂尔叮嘱了一句，便缓缓向着下方娇躯忍不住颤抖的管欣桐落去。

    “恶魔，你不要过来，滚……”

    管欣桐眼见景仙师向自己飞落过来，深深绝望围绕在心头，因为她发现自己连一根手指都动弹不得了。

    想要开枪自杀却也不能做到，管欣桐双眼中有着深深惊惧，她不怕死，但一想到自己的身子要被这样一个恶魔凌辱，单一想想就比死都要难受。

    “小美人，不要怕，仙师我会好好疼你的，让你享受到做女人的快乐，啧啧，这诱人的小嘴，仙师我要品尝一下！”

    落到管欣桐面前的景仙师，看着管欣桐满是惊惧的俏脸，还有那微张的红润小嘴，双眼就直放光，附身便要去亲吻那吐气如兰甘甜缠绕的唇瓣。

    “喂，秃子，你丫的是从哪里蹦跶出来的？不知道这关外三省都是我哥的地盘么？竟然敢在这里抢美人，三省所有美人那都是我哥的，你赶紧滚开，不然本姑娘一会发怒灭了你！”

    就在管欣桐眼睁睁的看着那丑陋大嘴即将霸占自己小嘴时，一道清脆懒散而极为霸道的女声，就在她左侧肩膀上传来，而且能够感觉到有物体落在了自己肩膀上。

    已经要吻上喷香小嘴的景仙师，被这突然出现的声音给惊吓不由后退了两步，双眸精光爆射，看向了声音传来之处。

    目光所及，却让景仙师眉头一皱，因为此刻，在管欣桐一侧肩膀上，正端坐了一只小奶虎。

    “傻逼，看什么看，难道没见过绝世美女么？再看踢爆你的软蛋！”

    来的正是从岭南赶过来坐镇落龙村的梦梦，也是凑巧，梦梦行走的路线正好碰到了管欣桐，也让此女得以获救。

    “神兽？”

    “神你姥姥个腿，本姑娘乃是大威大德天尊，还不过来磕头赔罪孙子。”

    梦梦虎眸不屑的扫了一眼景仙师，虽然对方是一位巅峰武神，但在这位大小姐眼中，整个天下，除了自己哥和二姐，天人下在她眼睛尽为蝼蚁。

    别看梦梦现在还是大武宗巅峰修为，可你要知道白虎和真龙是一个级别的逆天生灵。

    站在环宇生灵最顶端的白虎一族，她们的战斗力和修为是不对等的，并且梦梦还是纯血白虎，天生血脉神通，就能让她在天人下纵横无敌。

    “真是有意思，没想到在这尘世中，还能遇到一只上古神兽，不错，真是不错，本仙师要收服了你，让你做我坐骑，待你化成人形时，本仙师还能品尝一下睡神兽的滋味，哈哈……”

    景仙师脸上挂着极致猥琐笑容，口中言于听的一众管家人都是眉头微皱。

    “小的们下来，给本小姐压阵，看我如何蹂躏这个垃圾！”

    “遵命，三小姐……”

    蹲在管欣桐肩膀上的梦梦，小爪子一挥，天空上顿时一群身影降落在了她和管欣桐后方。

    整整五十位大武宗强者，聚集在一起，那不动如山的气势，让景仙师脸色就是一变。

    “这怎么可能，尘世间什么时候有了这么多大武宗，不对，难道说你哪一个隐世妖踪的人？”

    五十位大武宗一同出现，这样的阵仗，景仙师深知就算碧游宫大武宗的数量也才不超四百人，那还是有着大量资源供应下，在长久岁月下积攒下来的底蕴。

    尘世中灵气匮乏，想要出现一个大武宗都十分困难，这一下子就出现五十位，可以说，这样场景让景仙师有些懵逼。

    刚刚狂妄的气势也有些收敛，身为碧游宫可以和宫主平起平坐的他自然清楚，在华夏九州大地上除了隐世九大宗门外，可是还有着一支妖族存在。

    但这一支从上古传下来的妖族，在尘世间已经有千年未曾出现了，但不能否认他们是存在的，而且实力也都异常的强大。

    “哦！没想到你这个秃头还知道妖修存在，不过他们早在一千年前就已经被我母亲给灭了！今天本姑娘高兴，给你两个选择，一，自废修为滚出关外三省，二，我亲自出手把你修为废了，砍掉四肢，然后给你吃下本姑娘自制的梦幻三千散，啧啧，单一想想都刺激的很啊！”

    “小辈，我杀了你……”

    景仙师闻听梦梦的话语，布满红包的脸上涌现出狰狞，怒喝一声，身形一闪便冲向了梦梦。

    “滚回去……”

    见景仙师被激怒向自己冲来，梦梦不屑的冷哼一声，抬起小爪子隔空就拍了过去。

    “轰隆……”

    已经来到一米外的景仙师，见到梦梦小爪子隔空拍来，脸上冷笑不止。

    不过，他这笑容也就只停留了不到一秒就僵住了，紧接脸上就被恐惧所占据。

    在他和管欣桐相隔一米区域内的空间，猛然一个回缩，随着梦梦小爪子拍落，回缩的空间直接一个沉闷反弹，景仙师虽然第一时间释放出了护体罡气，但还是被空间反弹给震的倒飞了出去。

    “麻痹，力量用小了，在接我一爪……”

    眼见景仙师只是面色苍白给反弹出去，梦梦不禁有些小郁闷，责怪自己力量用小了，这个逼装的一点都不到位，所以，接着隔空有一爪拍了过去。

    远处一群管家人都看的傻了，被他们小心伺候强大的不可一世的景仙师，居然被一只能口吐人言的小奶虎隔空一爪给拍飞了！

    最要命的是，接下来的一幕，让全体管家人体内的血都凉透了！

    伴着梦梦看似随意的第二抓拍出，已经倒飞百米外强行控制住身体的景仙师，还未来得及发怒反击，便惊怒交加的转身要跑，因为他发现自己身边周围的空间居然形成了一个漩涡，将他整个人给包裹在了当中！

    “不……前辈手下留情……我乃……”

    景仙师周罡气澎湃，试图将周围挤压来的空间旋涡给撑开，但他太小看梦梦的神通了。

    任由他使出浑身解数，也是不能将挤压而来的空间旋涡给撑开，直到此刻，他才认识到，这个能口吐人言的小奶虎，其实是一个极为恐怖的大能，但他的求饶已经为时已晚，最后一句话未能说出口，便被挤压而来的空间旋涡给湮灭在当中。

    大脑当机的一群管家人，只是惊恐的看到一蓬血雨从那恐怖空间旋涡中喷洒出来，然后，就没有然后了，景仙师整个人就消失在了平复的空间旋涡中，唯一留下的也就只有喷洒在地面上的一滩血迹。

    “麻痹，操蛋，力量用的有点大，给一巴掌拍没了！”

    梦梦极为的郁闷，最近血脉再次晋升，虽然自身修为没有做任何突破，但血脉神通和纯力量上却有了一个飞跃的质变。

    管家一群人都已经当机石化了，被他们奉为祖宗一样伺候的仙师，就这样挂了？

    “妞，我看你姿色还算是上佳，既然你的家人不要你了，就跟这本小姐走，将来给我哥做个暖床猫，保证你这一生都不会后悔，怎么样？要不要和我一起走？”

    打发了景仙师，一个神级巅峰而已，身为韩家三小姐如果连一个神级都灭不了，不仅给自己哥哥丢人，也把白虎一族的脸给丢尽了。

    管欣桐到现在都还是处于懵逼中，从梦梦出现到景仙师被秒，管欣桐没弄清到底发生了什么事情，就看到把她逼到绝境的大魔头，就这样挂了，而且死的连渣都不剩！

    直到此刻，管欣桐才稍微回过神来，扭脸看向端坐在自己左侧肩膀上的小奶虎。

    “妞，这个机会可不是任何人都有的，今天你也就是遇到我了，换做是任何一个神级都不能从这个秃头手上救你，这也就是本小姐我，不然你的下场不用我说你自己清楚会有多么凄惨！”

    见管欣桐一脸我不是很懂的状态，不由翻了个白眼，耐着性子劝说道。

    梦梦可是知道自己哥哥在那方面有多强悍，将来体内龙血若是不断升华，单一现在这些嫂子，就算轮番上阵，估计都不能满足哥哥的需求。

    今日第一眼见到管欣桐，就觉得此女无论身材还是容貌，将来给自己哥哥做个小妾也是搓搓有余的。

    另外，管欣桐现在已经是众叛亲离，她也就只有跟着自己一条路走，不然，她现在一离开，管家的人能活撕了她。

    “那个，你哥哥也是妖吗？”

    “妖你妹啊！我哥是帝君，就是那个风靡万千少女，帅的没朋友的帝君，知道不？哪怕你只是给帝君做个小妾，整个天下就没人能动你，帝君护犊子敢说第二，没人敢说第一，一句话，你做妾不做妾？”

    梦梦见管欣桐的态度，就知道有戏，她不相信天下间有哪个女人能抵抗帝君的魅力。

    “我，我愿意……”

    帝君两个字就像一道霹雳击在了管欣桐灵魂上，被关押的这段时间中，她也上网熟知了帝君这个盖世天骄。

    原本在她内心中，一直装着的人乃是古天一，但奈何落花有意流水无情，直到她被家族囚禁，古天一都未能打过一个电话询问过她的安慰。

    那一段时间，她感觉已经被整个世界给抛弃了，心里多么希望有一个像帝君一样的盖世男儿能救自己脱离苦海。

    这一次，她逃离出关去找韩铮就是后着脸皮去寻求保护，哪怕给他做个下人，她都觉得比成为景仙师的玩物要强。

    现今，在自己绝望心死时，这个神奇的小奶虎带着一群强者从天而降，以绝对强势碾压大魔头拯救了他，最重要的是，这个小奶虎居然是帝君的妹妹，这让管欣桐本已陷入深渊的心看到了一丝希望曙光。

    “这就对了，虽然女人跟谁睡都是睡，但也要找一个能护你周全的男人睡才是王道，被帝君睡了，你就是这世上最娇贵的女人，谁敢动你一根毛，帝君必然会灭了他全家！”

    见管欣桐答应了下来，梦梦不由得意的呲牙一笑，说出来的话让管欣桐一张俏脸红的如火烧云，娇羞的样子，看得梦梦也不禁咂嘴，真是个迷人的小骚货！

    管家一群人，就傻傻的看着这么一会功夫，自家女人就被找了一个新主子，而且这个主子比起景仙师更为可怕。

    “好，好啊，没想到我管家竟然有幸攀附上帝君这样盖世人物，欣桐你就是管家的功臣，今后整个管家都以你马首是瞻！”

    让梦梦为之呕吐的是，此刻，管家人群中那名五旬老者，竟然不要脸到了这种程度，变脸变的让梦梦都佩服不已。

    “错了，从今天起我不在是管家的人，想必我父母前不久的车祸也是你们一手操办的吧？你们如此狠心对我们一家人，我今天便和整个管家划清界限恩断义绝！”

    管欣桐却是脸色一下就冷了下来，现再在她心中，早就把整个管家给恨之入骨。

    “妞，当真要和他们恩断义绝？”

    “是，我心意已决，从此和管家不在有任何关系！”

    面对梦梦的质问，管欣桐则冷酷决然的回应道！

    “好！小的们，将这些人都宰了，然后直接去管家，将整个管家给我夷平，记住连一个小鸡仔都不要留下，斩草就要除根！”

    梦梦接下来的一句话，让在场全体管家人如遭雷击，脸色纷纷巨变惊恐异常！

    ……

