    无声的注目礼持续了数分钟，终于有人回神了。

    “这真的实在是，太美丽太震撼了！”

    “是啊，它美丽的让我无法用语言和词语去描述它！”

    “宇宙的杰作！”

    “愣着干嘛，拍照啊！”

    有人提醒，大家都拿出自己的手机开始拍照，可手机像素高的也就2K，感觉完全拍不出身处星空的感觉。

    白涟调出了一个摄像头来给他们拍照，众人这才心满意足！然后大家这才有人发现，手机是有无线网络信号的？

    “为什么手机在外太空都还有信号？”秦卿好奇的问道。

    “因为我们公司的通讯卫星就在我们头上。”白涟回答他的问题。

    “那我不是可以给家里人开视频？”

    秦卿的话顿时打动了所有人！然后一个个人开始打视频电话！也不管对面的人是不是在上班！

    陈庆远给林小雅打电话，还专门找了个墙壁靠着准备给对方一个惊喜！

    “小雅，猜猜我在哪？”

    “有事就说，我还在上班呢。”林小雅埋怨道看都没看视频。

    “来，给你看看我在哪！”

    陈庆远开心的对着收在周围转了个圈，然后把摄像头对着身后的美丽地球！

    “你，你，你们上太空了？”林小雅看到了特殊的宇航服结合身后的背景，震惊的问道。

    “对啊，白总亲自带队，我们现在就在太空！我跟你说，地球实在是太美了！”

    当所有人的关注点都在地球的时候，白涟却注视着将太阳光遮挡的月球。心里暗暗道：等我，我很快就会登陆你！我走向星空的第一站！

    白涟感觉自己的灵魂被拔高了，高到了超出了地球来到的太空，心中莫名的充满了豪情壮志，他心中已经确定下不久之后他就要登录月球的决心。

    公司的管理层们给家人打电话都打了快一个小时才陆续的挂掉电话，无比激动的心绪也开始缓缓的平静下来。

    “看来大家的兴奋劲头过去了，那我们要开始返航了。之后我们还要去戈壁滩做个辐射检测，然后才能回公司。”

    “好的老板。”

    所有人兴奋了一个多小时也有些累了，纷纷去中层休息，白涟吩咐“太阿”开始返航。返航的途中众人在高空吃了个午餐，因为人造重力场的原因感觉和地面也没有区别。

    而到了戈壁滩后，一座专门为“航天返回舱服务”服务的特殊“消毒”设施前，几辆装满特殊药水的喷水车已经等会在哪里。

    经过上次航天员的返回实验，他们对飞船的防护性能也有了认识，清理工作进行的很快，所有人的防护服都没有检测都有辐射，白涟等人花了个小时就准备返回凉雾山了。

    所有人回到凉雾山山后都松了口气，脚踏实地的感觉真好！众人说说笑笑的各自离去，而白涟得回家哄老婆去，毕竟丢下新婚的怀孕妻子飞出去玩，怎么看都是渣男行为！

    ·······

    时间缓缓过去，白涟最近就呆在凉雾山陪着陶诗雅，反正他人在那里问题都不大。

    “太阿，这就是我的个人飞船？”白涟看着这个黑色的飞碟皱眉问道。

    是的先生。按照您的要求，速度快、够灵活：它的速度在大气内最高可以能达到失重速度即7.9公里每秒。在外太空速度将达到19公里每秒。6个小时飞船就能进入月球轨道。”

    “强大的武器系统：720度无死角能量武器系统和最新的全超导武器系统，这一艘飞船就能抵一个中型国家的火力打击。”

    “强大的防护力：护板是采用超导碳化钨合金制作，拥有强大的硬度和高效的吸热能力，即便是被炮弹正面集中也不会出现破损。表面涂装了石墨烯碳纳米涂层，增加吸热的同时还能吸音、吸光。更适合隐形。”

    “货仓部分减低了高度，3米高，95米宽，可以放置1200架全新的全装备机器人。”

    “中层区域改造成了家庭式布置，四室一厅，有卫生间和厨房。为了防护能力中层和上次都加装了三层装甲。”

    “先生，这就是您说的，一艘飞船能敌一国的设计。”

    “开始制造了？”白涟问道。

    “是的先生，主体已经完成在底下基地，正在加装，装备设备。预计五天后完成”

    “行吧。”白涟叹了口气道，这东西要是被发现白涟全家都得跑路。

    “设计一架运输飞船，我只要它有一定的防护手段就可以，兼顾载重、和速度。我要准备登陆月球了。对了，可控核聚变现在是什么进度？”

    “先生，缺少实验数据，很多数据无法确定，演算陷入了瓶颈期。”

    “好吧，那你准备一下材料清单，我准备向上面申请建造可控聚变反应堆。实在不行我们就自己去月球造！”

    白涟见识到宇宙的黑暗，更加明白，核聚变是那不可或缺的光芒！

    “笃笃笃。”

    “老板，有什么事吗？”林震敲门进来。

    “帮我向上面递个申请，我希望尽快能得到答复。”白涟递出一个U盘，沉声道。

    “好的老板，我马上去！”

    白涟一直呆着凉雾山可难为保卫人员，凉雾山太大了，布控非常难，好在白涟自己也在漫山遍野装上了无死角摄像头，不然这个工作量得再加两个小队！

    小队队长接过林震递给的U盘，通过特殊的安全电脑连接上安全卫星将加密的申请报告交了上去。

    京都保密部收到文件后瞬速传递到秘书办公室，十多分钟后出现在高层手中，通过解密后报告就出现了一些高层看不懂的数据，但有几句话他还是看懂了的。

    “关于可控核聚变申请报告，及技术理论模型。”

    “这小子，还真是给我们出了好大一个难题哦。”

    高层挠了挠有些秃的额头，最后决定召开紧急临时会议，并将报告书上说明希望高层能够尽快回复。

    刚刚收了白涟飞船设计图这么个大礼，后续还有不少飞船订单，怎么也抽些时间出来开个会才行啊。

