    眼看着神级防御罩即将消失，甄建必须抓紧时间，带领士兵们离开。

    黑龙看了看防御罩周围的炙热焦土，眉头紧皱。

    因为他们身上的辐射防护服，只能抵御核辐射，以及放射性的物质，但是地面上的滚烫高温, 只怕会将衣服鞋子全部烧穿。

    “长官，我们现在正处于核爆中心区域，这里的温度最高，就算我们穿着防护服，估计也无法安全的走出去。”

    “我知道！”

    甄建点了点头，转头看着防御罩外面高温蒸腾的地面，淡淡的道：“坐坦克出去如何……”

    很快的, 五辆坦克冒着滚滚黑烟，履带轰鸣的行驶在核爆中心区域之内。

    半径数百米的核爆中心, 在坦克的急速行驶之下，要不了多久就出去了。

    随着他们距离核爆中心越来越远，地面上的温度，也逐渐的开始下降，变得没那么灼热了。

    宽厚的履带，不断从一片片废墟上压过。

    碰到前方有阻拦的焦黑障碍，以坦克的强悍动力，瞬间就可以将之撞塌，然后毫无停顿的穿跃过去。

    大概行驶了半个小时，甄建的坦克群，彻底的远离了核爆杀伤范围，再次回到了那道混凝土高墙之下。

    前面是被重型炸弹摧毁的高墙缺口。

    一堆数米高的废墟，阻拦住了去路, 甄建他们必须离开坦克，靠自身能力翻过废墟缺口。

    “所有人从坦克出来，接下来的道路，我们必须步行！”

    “是，长官！”

    在甄建的催促下，士兵们纷纷从坦克内出来。

    将五辆坦克收纳入军火卡牌内之后，大家便穿戴着厚重的防护服，慢慢的爬上了废墟，翻到了高墙的外面。

    混凝土高墙之外，倒是很正常，没怎么受到核爆辐射波的影响。

    主要的原因，还是身后那一道高达十几米的坚厚高墙，将核爆之后的辐射余波，全部都隔离在了高墙之内。

    毕竟是一个微型核弹，它的核爆辐射波，能够影响的范围，不可能太夸张。

    甄建带领士兵，朝着来时的方向奔去。

    一路狂奔了好远，感觉早已经远离辐射范围了，他们立即脱下了防护服，顿时，整个人都轻松了许多, 呼吸也变得顺畅了起来。

    穿着这种辐射防护服，实在太难受了。

    里面闷热无比，而且行动极其不便。

    基本上, 每个人脱下防护服之后，全部都是大汗淋漓，浑身湿透。

    尤其是甄建，体内的水分在刚刚的逃跑中迅速流失，早就渴的不行，于是脱下防护服的第一时间，他立即从储存手环内，将存放在里面的所有水壶，全部都拿了出来。

    “喝水喝水，玛德快渴死了……咕咚咕咚……”

    大家都迫不及待的拿着水壶，仰头猛灌。

    补充了水份，众人顿时觉得舒服多了。

    “快点离开这里，越远越好，在这里停留的越久，我们就越危险！”

    甄建的担心是有道理的。

    刚刚在炎阳魔武军团的基地内，引爆了一颗核爆，不出意外的话，肯定已经引起了炎阳帝国高层的重视。

    要不了多久，炎阳帝国肯定会派人来查探，说不定还会派飞艇群来搜查轰炸。

    至于他们会不会被辐射尘埃致死致残，甄建根本就无所谓，巴不得后续伤亡的敌人越多越好。

    那样的话，他躺在新手区的指挥部内，都可以坐着不动的获得收益了。

    甄建带着队伍，继续按照来时的道路撤退。

    潜行的过程中，远处的天边，已经隐隐泛出一丝鱼肚白，感觉天色快要亮了。

    望着头顶漆黑的夜空，甄建心中在想，这应该就是黎明前的黑暗吧？

    前方是平坦的荒野，众人趁着夜色，狂奔了片刻，前方就出现了一道熟悉的铁丝网围墙。

    “翻过去！”

    没有了防护服的限制，所有人都敏捷的像一群灵活的野猫。

    随随便便一个短距离助跑，就抓住铁丝网的顶端，轻轻松松的翻跃了过去。

    这是军事禁地的第二道防护网，再往前数百米，还有一道铁丝防护网。

    只要他们翻过最后一道铁丝网，就彻底的离开炎阳魔武军团的军事禁地，进入到外面的荒原麦田之内了。

    突然，

    就在甄建等人刚刚翻过铁丝网，还没往前跑几步。

    前方就传来一阵密集的脚步奔跑声音。

    听声音的动静，似乎前方来了不少人，正朝着他们这边疾奔而来。

    士兵们立即察觉到了异常，纷纷拿出了枪械，做好了战斗准备！

    甄建仔细的观察了片刻，缓缓举起手，示意他们先别紧张，见机行事。

    “我们换个方向走！”

    说完，他便朝着左侧前方奔去，因为那里没有动静传来。

    “大家保护好长官，跟紧一点。”

    黑龙沉声提醒了一句，然后加快速度，护卫在了甄建的右侧。

    甄建在队伍的护卫下，悄悄的往左侧跑去，没要多长时间，就看到了前面的铁丝网围墙。

    于是众人加快速度，准备一举翻跃围墙，直接离开这片军事基地。

    可谁曾想，甄建刚刚准备爬上铁丝网，就感觉到了一丝不对劲。

    “大家小心，附近有埋伏……”

    话音未落，突然之间，周围漆黑的夜幕中，哗啦啦的凭空出现了数百名神情冷峻的军人。

    这些军人个个都穿着黑色军装，手持类似于霰弹枪的武器，将甄建等人包围了个水泄不通。

    “别动，否则格杀勿论！”

    面对这帮军人的警告，甄建眉头一皱，暗暗拿出了胖男孩核弹的卡牌，还有神级防御罩的卡牌。

    很快的，一名身材高大的年轻人，胸前佩戴者一枚仲将徽章，迅速的从人群中走出，来到了甄建的面前。

    年轻仲将眼神凌厉的盯着甄建，问道：“行动暗码、番号、军衔、姓名？”

    甄建心中一沉，根本不知道怎么回答。

    他暗中捏着核弹卡牌，做好了随时引爆的准备，心中却在暗骂晦气，“玛德，好死不死的非得缠上我，我都特意回避了，怎么还是要招惹我，非得逼老子把最后一颗核弹给使用了！”

    见甄建半天不说话，年轻仲将的眼神，逐渐变得阴寒了起来，“我再问最后一遍，行动暗码，番号！”

    “张将军问你们话呢，快回答！”

    甄建没有说话，看着年轻仲将的眼神，也变得阴狠了起来。

    现场的气氛，突然变得紧张了起来。

    双方剑拔弩张！

    突然，就在这时候，远处传来一个熟悉的声音，“小张，别紧张，他们是自己人！”

    话音刚落，就看见一个熟悉的面孔，出现在了视线之内，正是之前遭遇到到那个满脸麻子的中年尚将。

    “刘将军！”

    见到刘不凡到来之后，现场的黑衣军人，纷纷让开了一条道路，那眼神凌厉的年轻仲将也赶紧上前行礼。

    刘不凡穿过人群，快步朝着甄建走来，隔着大老远的距离，就看见他神情激动的道：“刚刚里面……”

    “是我干的！”甄建回答的很干脆，紧接着他眼珠子一转，迅速的说道：“我的任务已经完成，接下来就交给你们了。”

    刘不凡哈哈大笑道：“很好，对了，既然你的任务已经完成，现在请报出行动暗码，番号，还有你的军衔姓名，我们要记录存档，上交给统战部。”

    甄建面无表情的道：“抱歉，无可奉告！我还有下一个任务需要执行，告辞！”

    说完，他准备趁着对付没有反应过来之前，赶紧开溜。

    可还没走几步，又被刘不凡给叫住了，“先等一下，刚刚大明统帅部传来消息，准备颁发二等功的嘉奖令，因为不知道降临者编号，还有你的军衔和姓名，我们到处在找你。”

    说到这里，他满脸微笑的看着甄建，继续道：“既然你还有任务需要执行，就赶紧去吧，记得任务完成之后，去统战部报道。”

    甄建心里在滴血，二等功，玛德二等功啊！

    深深吸了口气，努力的平复了一下自己懊恼的心情，向那中年尚将敬了个礼。

    刘不凡见状，也立即朝他回礼。

    一旁所有黑衣军人，包括那个年轻仲将在内，全部都挺直身躯，向甄建回礼，同时还高呼道：

    “大明联盟必胜，戚少保总指挥必胜！”

    甄建等人听了，也纷纷挺直胸膛高呼：“大明联盟必胜，戚少保总指挥必胜！”

    说完，甄建便带着士兵，迅速的翻跃铁丝网围墙，在刘不凡等人充满欣赏好奇的目光下，逐渐消失在了茫茫夜色当中。

    甄建一路快速的向前狂奔。

    一边还忍不住回头看了一眼。

    心中暗道：“原来他们都是大明联盟的人，那个什么戚少保总指挥，是这次行动的总指挥官吗？”

    “戚少保，怎么听起来怎么耳熟？戚少保……我草，不会是戚继光吧？”

    铁丝网之内，刘不凡看着逐渐远去的甄建，眼中的欣赏之意，愈发的浓烈。

    “将军，总攻的时候到了！”

    听到心腹绍将的提醒，

    刘不凡转身看着远处夜幕的尽头，半空中突然爆开一朵耀眼的信号弹，瞬间，他的表情变得冷酷，眼神也犹如鹰隼一般的锐利起来。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

