    说时迟，那时快。

    老乌龟夺舍的龟三青，在刚出现的一瞬间，脚下竟有阵法浮现，直接将他移走。

    虽然老乌龟的实力够强，但也是有极限的。

    人家早已布局，等着他们上钩，实力再强又能如何？何况，老乌龟此刻还是半尊，一路都在洗涤龟三青的身体，似乎根本就没在修炼。

    根本容不得韩非有半点思考的机会，在龟三青被挪移出去的那一瞬间，有炙烈刀痕划过韩非后颈。

    和那刀痕几乎同时出现的，是一阵肉眼可见的水形音波，还有一道神魂穿刺。

    这也就罢了，在三重轰击之下，还有蛛丝缠向韩非双脚。

    韩非的反应，不可谓不慢。

    出现在这方空间的一瞬间，直接缩尺成寸，咫尺术发动。

    似乎早就预料到韩非有这么一招，在韩非逃离的那个方向，虚空忽然炸裂，布满裂痕，可谓杀机重重。

    这就是咫尺术的弊端。虽然有缩地成寸的本事，但是他缩的是空间，而非避开空间。

    这就导致，如果有虚空裂痕出现，他们会以更快的方式，切割韩非。

    以前，鱼龙王的应对方式，多是付出一些代价，强行中断执法。可即便这样，也不是很保险。

    韩非心头一定：不如将计就计。

    顿时，韩非佯作中计，就看那咫尺术于半途戛然而止。

    只听韩非闷哼一声，口角溢血，身体惊险地贴着数道虚空裂痕划过。

    谁能料到：这会儿还有反复？

    有人竟怕这样还伤不了鱼龙王，竟在这虚空裂痕里，布下了一串红沙一样的物质。

    此物一出，韩非顿感体内，天灵解毒虫动了。大片红色毒物，被天灵解毒虫钩住，开始大口吞食。

    韩非传音：“老元，不要着急出手，我来演戏。我看看，到底谁来坑我？”

    “噗！”

    一念传达，韩非一口鲜血喷出，以妖气护体，看起来就像是在艰难地破开毒雾。

    “咳咳！”

    韩非一个踉跄，低喝一声：“是谁暗算本龙王？给我出来。”

    “鱼龙王，你平日不是很高傲的么？我弟弟死在千山古境，你凭什么还活着？”

    韩非只听这声音，当即脑海浮现出一人：天骄榜排名第九，鱼光。

    这鱼光，本是鱼洪的哥哥，因擅毒而曾侥幸赢了鱼龙王一筹。故而，排在第九。也正是因为那一次，才会有很多人觉得鱼龙王不行了。

    而鱼龙王所在的位置，尴尬了！被人认为时候可以挑战的那一类人，属于十大天骄里最弱。

    而且，鱼龙王恰好将鱼光、鱼洪这对兄弟两的排名，给分开了。

    如今，鱼洪陨落，不管是不是鱼龙王做的，鱼光也只会将这仇恨，安在鱼龙王的身上。

    除了鱼光，还有一个鲨鱼人，强得跟一个肌肉男似的。

    此人，就是那擅空间裂缝的。正因为这一手空间裂缝，完全克制住了鱼龙王的咫尺术，所以位列天骄榜第八。

    只听这鲨鱼人咧嘴笑道：“鱼龙王，听说此行，你血脉异化，嘿……如果你还是以前的你，我还真不屑对你出手。现在嘛！你可以陨落了。”

    韩非咬牙：“鱼光，鲨丸……还有，几个废物，也想击杀本龙王？”

    只听一黑袍女子低喝：“鱼龙王，说我是废物？当初你我交锋，不过五五之数，你凭什么？”

    韩非脑海中浮现一女人，那是一只蝠鲼进化而来的，为人极为狠辣。一身骨刺极为坚硬，排名虽在20开外，但论防御，可入天骄榜前五。

    韩非咬牙低喝：“骨不语，你除了一身骨头硬朗，还有什么本事不成？”

    这会儿，只听又一人道：“连续被重创，又身受奇毒，还有我魂丝扣住，今日他必死无疑，还有什么好说的？”

    “嘭！”

    此刻，大几十里外，老乌龟一人独战四人，旗鼓相当。

    只听鱼光讥笑：“鱼定说的不错，鱼龙王，你今日死定了。即便我等被发现，又能如何？难道尊者大人，会为了你一个人，对我等四人出手？不过嘛，你的龙王血脉，倒是不错，适合变成我的新毒。”

    鲨丸轻笑：“鱼龙王，听说你此行出尽了风头。真不知道，云海森树和血海神木城，到底派了些什么货色过去？不过，这都不要紧，只要你乖乖交出身上的资源，我绝不出手。”

    韩非冷冷扫了几人一眼，心头暗道：“老乌龟，那四个仆从，不会跑掉吧？”

    老乌龟回应：“跑不掉，你要他们活么？”

    韩非很快就反应过来：“杀两个最弱的，放两个。我这边只放一个骨不语，余者全杀。”

    老乌龟：“嗯？看来，你这次动静不小啊！”

    韩非冷笑：“送上门的资源，不拿白不拿。而且，现在的鱼龙王，和以前的鱼龙王，毕竟不同，可以给他们看看。”

    说完，韩非咬牙低吼：“四个无耻小人，有本事与本龙王堂堂正正一战。”

    只听那鲨丸不屑：“鱼龙王，你就是骨子里太过自负。不就是有个龙王血脉么？修行一世，弱肉强食。堂堂正正一战？呵，你当这是在王城么？”

    韩非佯装气息波动，忽然妖气爆蹿，缩地成寸，选择了那施展神魂穿刺的鱼定出手。

    似乎早就知道韩非会暴起，鱼定在第一时间，身后有无形丝线拉动，将其拽回。同时，有一张大网横空，扫向韩非。

    韩非一看，那竟然是一种类似魂锁一般的东西。这玩意儿，楚清颜曾经对自己用过。只不过，被炼妖壶给吸了。

    韩非心头一定：如此也好。既然这几人都有准备，自己又不想全杀，不如装得更深一点吧……

    只看韩非一步回头，长枪爆刺而出。

    而那骨不语，亮出了一双白骨大翅，硬生生抵住了韩非这一击。但是，她人也被一击，轰飞出去好几千米。

    毕竟，鱼龙王再狼狈，也不是这个排名差了这么多的天骄，可以比拟的。如果防御力可以说明一切，谁能比得过韩非？

    鲨丸提刀，满脸狞笑：“鱼龙王，以后，终于不用再看见你那张高傲的脸了。”

    刀芒绽放，一并出现的，还有一只布满利齿的鲨鱼虚影。这是鲨丸的伴生灵，同样是一条鲨鱼。

    鱼光见韩非似乎实力减弱大半，当即大喜，长矛出来，直刺韩非心口。

    “嘭！”

    只看韩非枪影横扫，挡住刀芒。但是，整个人还是被鱼定，戳向海底海床之上。

    感受着虚无之线汲取的魂力，只听“噗”的一声，韩非又装着喷了口血。

    喷血的时候，韩非任由那禁魂网，将自己罩住。

    只听韩非怒吼：“龟三青，逃出去，定要将今日之事回禀各大尊者。”

    鲨丸几人微微一凛，几乎同时喝道：

    “杀了龟三青，他必须死。”

    “封锁出口，不能由他逃脱。”

    鱼光冷笑：“鱼龙王，你太高看你的追随者了。龟三青是不弱，但我等几人的追随着，何曾比你差了什么？今日，你二人就是插翅，也难逃离。”

    说话间，鱼定已经来到了韩非身边，冷笑道：“禁魂网下，无人可遁。鱼龙王，你已无路可逃。”

    却见鱼光、鲨丸等人已经走到网前，轻蔑地看着韩非。

    鲨丸：“鱼光，我的那一份，我拿走了。”

    说着，鲨丸一步步走向韩非，直到韩非身前两米不到，长刀斩下，刀痕森然，意图直接将韩非击杀。

    “铛~”

    下一刻，让所有人傻眼的事情出现了。就看见鲨丸那一刀之威，落在韩非肩头，而韩非的脸上，却挂着淡淡的微笑，一副看傻子的表情看着几人。

    顿时间，鲨丸几人心头一紧：什么情况？

    几乎是下意识的，几人想要爆退。

    然而，下一秒，韩非已经消失不见了。

    “噗呲！”

    只听一声撕裂声起，那还沉浸在击杀鱼龙王快感中的鱼定，身体直接撕裂成了两半。

    再一挥手，一击刹那玄枪，直接扎破了鱼光的胸口。

    鲨丸和骨不语大惊失色：鱼龙王，不是已经被禁魂网捆住了吗？怎么还能出手？

    而且，他们同时发现一个问题：鱼龙王的实力变强了，变强了好多！难道是在前线的机遇吗？

    鲨丸喝道：“怎么可能？”

    鱼光此刻有些傻眼，从他听到“噗嗤”一声时，自己就已经被洞穿。但在千钧一发之际，紫光喷发，黑烟弥散，大量毒物喷发出来，试图阻挡韩非。

    只是，虚无之线早已扣了过去。

    鱼光只感觉神魂震荡，自己的神魂，竟然被控制了部分。但他好歹也是天骄榜上的超级强者，神魂凝刀，试图斩断控制自己的那股魂力。

    可惜，境界和绝对的实力差距，都摆在了那里。

    韩非既已出乎，哪儿还有他反抗的份儿？

    在鱼光刚想喊话鲨丸的时候，韩非那已经洞穿了鱼光胸口的长枪上，妖气爆开，直接就将鱼光给炸碎了。

    这前后，连一息时间都不到。

    两大强者被偷袭，瞬间陨落。

    骨不语见此一幕，当即心寒，浑身白骨覆盖，飞速爆退，边退边喝：“青舌，放下龟三青，救我。”

