    “怎么，本官到了这里，杜知县似乎不欢迎啊？”

    “没有，欢迎，非常欢迎！”

    这时候的杜西州，眼看都要哭出来的架势，立刻大声吩咐道“快，快给去安排德云楼设宴，我要招待知府大人！”

    “大人，您在这里稍作休息，我们........！”

    “休息？怎么，杜县令是想趁机偷偷把你做的事情抹掉么？”

    冰冷的目光上下扫了对方一眼，沈钰冷冷的看着他直接问道“本官听他们说你抓了一个想要去府衙告状的妇人，现在又被村民围堵县衙，杜县令真是好本事啊！”

    “大人，这些都，都是一群无知刁民，大人千万不要误会！”

    “刁民？杜知县身为一方父母官，就是这样称呼自己治下的百姓么？是刁民，还是昏官，本官能看得见！”

    “你抓的妇人现在人呢，在哪？”

    “大，大人！”被沈钰盯着浑身冷汗淋漓，杜西州双腿一软差点直接跪下，这让他该怎么回答。

    “知府大人，我知道！”这时候，围堵县衙的人群中立刻有人大喊道“人被他们关在大牢里面，已经关了很多天了！”

    “你们！”狠狠的看了刚刚说话的那人一眼，自己要是不好过，这些人一个都别想跑，都给我等着。

    “走，去，县衙的大牢，本官倒要看看这里究竟有多黑！”

    “大人，大人，您还是稍作休息吧，大牢那地方阴暗潮湿，实在是不适合大人这样的身份！”

    “闭嘴！”冷喝一声，沈钰连身上的杀气都抑制不住。杜西州越是这样，就证明里面越有问题。搞不好，这北泽县的大牢里被冤枉的，可能不止这一个。

    “所有人都跟本官一起去，你们的事情本官会为你们做主！”

    直接招呼所有人一起去，带着人乌压压的直接闯入了大牢之中，顺带着将县衙的所有人也都带上，让县令杜西州想派人去提前安排都来不及。

    “我不告了，我求求你们把我放回去，我真的不告了。我的孩子还在外面，我求求你们！”

    刚刚踏入大牢之中，沈钰就隐隐听到了一阵虚弱到极致的声音。若不是他的耳力足够好，甚至都听不到这低哑的呐喊声。

    此时在呐喊的妇人，嗓子早已嘶哑的不成样子，而且似乎显得有气无力，仿佛是在拼尽全身的力气在呐喊。即便这样，发出的声音依旧低的仿佛在呢喃一般。

    而这时的一群狱卒围在一起喝着酒，连头都没抬一下，对妇人的哭喊求饶声完全不在意。

    “砰！”上前一脚把这些人围着的桌子踢翻，那冰冷的杀气仿佛要将周围都淹没一般。

    “你们难道没听到有人在喊么，你们就是这么做事的？”

    “你是什么东西，县衙的大牢你也敢闯？”

    “放肆，这是知府大人！”后面的杜西州浑身已经被冷汗打湿，急忙冲上来一人狠狠踹一脚。

    真是一群带不动的混账，连是谁都不知道，就敢大喊大叫的，你们自己想死可不要连累上别人。

    “知府大人？”听到这样的话，腿一软，这几个人直接跪了下来。堂堂知府大人怎么会来这里，这让他们完全猝不及防啊。

    “走，跟本官去看看！”带着人来到了妇人那里，只是看了两眼，他的眉头就紧紧皱了起来。

    这妇人浑身上下鲜血淋漓，鞭伤，棍伤比比皆是，身子更是虚弱不堪。仿佛下一刻，就会直接断气一样。

    就算是用刑也得有个限度吧，若是穷凶极恶的江洋大盗也就罢了，一个柔弱的妇人他们竟然也敢如此用刑！

    这些人如此肆意妄为，简直找死！

    “大人，就是他，他就是老三家媳妇！”

    “这伤......”走进去，对妇人稍稍检查了一下，沈钰脸色变得很难看。

    此时妇人的身体宛如破絮一般，浑身上下都不剩多少生机了。

    一个普普通通的妇人，身上没有半点的武功，按说一般人早就撑不下去了。也不知道究竟有什么意志，才能让她硬生生的撑到现在！

    “这位大姐！大姐！”真气缓缓渡入到她的体内，极力的梳理着她体内的伤势。

    不过对方身上的伤太重，而且生机流失太快，以至于即便是他一时间都没有太好的办法。

    “孩子，我的孩子，我不告了，不告了！”

    耳边再次传来妇人强撑下的嘶喊声，沈钰立刻回头问道“她的孩子呢，现在在什么地方？”

    “大人，这........”

    “怎么了？说话！”

    “大人，她的孩子，已经饿死了！”

    “死了？”

    “是！”点了点头，旁边的村民咬牙说道“老三媳妇被抓了十几天时间，孩子只有两岁多一点，被关在家里十几天没有吃的，所以......”

    “老三一家都在县城，我们村里知道老三媳妇被抓之后已经是许多天之后了。当我们来的时候，看到连屋里面的破椅子上都是牙印，那孩子早已饿死多时！”

    “所以在盛怒之下，我们这才围了县衙！知府大人，你要为老三一家他们做主啊！”

    “大姐，大姐！”那边村民的话一落，妇人的生机正在以急快的速度消散，仿佛失去了所有支撑，即便是他源源不断的输入真气都无济于事。

    沈钰知道，对方是心怀了死志。家业没了，丈夫没了，如今连孩子也没了，她再无半点留恋，甚至只会寻求速死。

    只要自己这边真气一撤，恐怕对方的生机就会立刻消散。

    “杜县令！”回头看向早已冷汗淋漓的杜西州，沈钰那冰冷的杀机再也抑制不住。

    “草菅人命，肆意妄为，你还有什么好解释的么？”

    “知府大人，这件事情我可以解释，我那是，是.......”

    “是什么？是为了包庇你的小舅子吧。不用解释了，本官看得见！来人！”

    “知府大人！”听到沈钰要喊人，杜西州是真的慌了，极度慌乱之下，他甚至连胆子都大了不少，毕竟兔子急了还咬人呢。

    “大人，我是朝廷任命的县令，是朝廷命官。你虽然是知府，但也无权处置我！”

    “是么？那你可以试试看！”冷哼一声，沈钰直接命令道“来人，把他给我吊在外面，就这么吊着，谁也不准动！”

    “所有人轮流看着他，在这段期间，谁也不能给他喂半粒米！谁要是敢，本官要他的命，知道么？”

    “知府大人，知府大人，我错了，你不能这样！”这是要生生饿死他的节奏，这一下他是真的怕了。

    “现在知道怕，晚了！”

