    海浪的颠簸摇醒了萝伊，她发出朦胧未醒的呻吟，听到声音的泽尔眼皮皱了皱，也跟着醒来了。

    被子并没有好好的盖着，看着一丝不挂的彼此，有一种神奇的力量瞬间激活了因宿醉而迟钝生锈的大脑。

    萝伊的第一反应就是踹人，不过泽尔想得比她多几层。

    打人先关音箱，他直接堵住嘴巴, 然后再把薄被拉上来盖住，看不见等于没有。

    这招还是挺管用的，萝伊在他腰上用力拧了几下，最后干脆放弃了挣扎，任由索取。

    缠绵吻醒之后，萝伊把被角用下巴紧紧掖住，至于被窝里面发生了什么，她已经不太管得了了。

    她渐渐回想起昨晚的事情，在送走阿狸之后，她和泽尔就回房睡觉了。

    其间有许多不可描述的细节，总之就是亲着亲着衣服就变少了。不算他趁人之危，充其量是两人都放纵造成的后果。

    泽尔好像还想借着酒劲一鼓作气开垦之前从未探索的花园，萝伊一开始是不肯的，后面磨了一阵她已经动摇了，泽尔却突然开始深刻的自我检讨起来。

    他说自己是渣男，是被色欲支配的蛆虫，才多久就想打破婚前不越界的承诺……出口即是经典，笑到萝伊肠子都打结了。

    她知道他是彻底醉了才会说这些，只可惜当时手边没有拿传音管, 没把这些传世经典录下来当黑历史每天睡前循环播放。

    因为实在好笑所以她记得尤为清楚, 之后彼此收了心思, 萝伊安慰着泽尔, 听着他助眠的呢喃睡着了。

    就这么在被窝里温存了一阵子，泽尔忽然把手挪到萝伊的背后，在翘臀上拍了拍，令她蹙起了好看的眉毛。

    他“温馨”的提醒道：“萝伊，你不用去上厕所吗？昨晚喝了那么多。”

    “是你想去吧？店长。”萝伊揶揄的笑了起来。

    她知道泽尔打的什么心思，上厕所只是个幌子，谁先出被窝谁就会被看光。

    泽尔一个男人身上没什么好看的，而且她又不是没看过。

    但她可就不同了，泽尔应该还没有完整的看过她身体，要是这么轻易的就给看光那就便宜他了，所以在这一点上她尤为坚持。

    “我其实还好，不着急。”

    被看穿了心思，泽尔厚脸皮的不承认，然后他开始等，等到有人憋不住先从被窝里出去。

    他觉得萝伊和自己一样，喝了这么多肯定需要解决，现在要比的就是谁更能熬。

    就这么熬了一阵子，看萝伊依旧安如磐石，他开始坐不住了。

    “要不一起去吧？亲爱的。”

    萝伊眨眨眼睛：“你叫我什么？”

    “亲——爱——的”泽尔屈辱的夹起嗓子。

    “嗯~”萝伊满意的点点头, 就在泽尔以为她会答应的时候，却见她无情变脸。“我不去，你想去就自己去，别拉上我。”

    “……”

    感觉受到了欺骗的他忿忿不平的动手了，又是抓臀又是揉胸的，萝伊没有抗拒，而是抿着嘴还以颜色，把手伸到他的小腹上，用手指关节钻着他那早已胀满的膀胱。

    他越是用力，萝伊按压的力道就越强，最后他实在忍不住了。

    “就算全身被我肆意蹂躏都不肯起来吗！”

    “说什么怪话……你要去就去，我是拦着你了还是怎么你了？”萝伊脸红气喘的回道。

    泽尔开始掀被子，萝伊死死的掖住被子怎么都不肯松手，僵持中忽然用膝盖顶在泽尔的小腹上。

    “嘶！”后者倒吸一口凉气，从床上一跃而起，套了件裤子就出去释放汹涌的尿意了。

    “哼，跟我斗。”

    看到他离开，萝伊才抱着被子坐起来，光滑的后背暴露在咸湿的空气中。

    昨晚忘了关窗，把海风放了进来。

    “幼稚鬼……”她忽然笑了起来，为自己居然和他在这种事情上较劲感到好笑。

    真是的，不知不觉间被他影响了好多。

    她慵懒的伸了个腰，被子从挺拔处滑落，趁着泽尔回来之前穿好衣服叠好被褥。

    回到房间，泽尔看见萝伊正准备出门，便抓住她胳膊问道：“去哪啊？”

    “我去找格温给魄罗烘焙点心，你自己说的要锻炼，可别松懈了哦。”萝伊随意的把头发撩到肩后，朝他眨眨眼，然后轻盈地抽身离去。

    “等等，萝伊。”泽尔在她完全抽离之前握住了手腕。

    “怎么了？”萝伊回过头来，长长的睫毛下，一双异色的眼睛柔和的看着他。

    “再看一眼。”

    那璀璨如宝石的眼眸不再是一种缺陷，在她眉眼间彻底鲜活了起来，不经意间流露出的风情却在他身上施加了定身咒般，让他的双眼流连忘返。

    “你真好看。”他说。

    萝伊羞涩的伸手想要去挽鬓角，却忘了自己早已把头发撩到身后，便背着手把脸凑近了些轻轻对他说：“刚才你欺负我的事，就先这么算了。”

    “……”看着萝伊嘴角的浅笑，泽尔忽然感觉自己逃过一劫。

    那些果然不是白给他摸的，真是记仇的女人。

    回到房间完成了阶段性锻炼任务后，泽尔拿出唤出魄罗宝典查看了自己目前的资产。

    【当前图鉴解锁进度4.5%】

    【当前精粹总量1458，稀有万用牌*3，普通万用牌*2】

    图鉴解锁进度比起刚从皮尔特沃夫出来的时候增长一个百分比不止，在这期间泽尔为了应付各种战斗兑换了好几张一费buff卡，还有【拒绝】、【卡玛维亚巨龙】、【天顶之刃】等，期间还开了一个黄金宝箱。

    不过精粹总量倒是没有加多少，中间普通万用牌不够了开始用精粹兑换，有人受重伤了也是他用精粹在商店兑换生命之泉救急。

    这周的每周宝箱也是只能攒到黄金级的样子，没有魄罗咖啡厅这样的场所，差得不只一星半点。

    不够等到回去以后将老牧民留下的魄罗也投入营业后，积攒的能量应该会创新高。等到薇古丝的分店也开起来，甚至可以冲击钻石级。

    这么看来，现有的魄罗可能有些不太够啊……得找艾希再要一些了。

    泽尔正打算合起宝典去甲板上看看，忽然想起打败佛耶戈之后解锁了一个功能还没看。

    打开之后，简简单单五个字，却令他心肺骤停。

    ——【魄罗聊天室】

