    她犹豫了一下，还是接了起来，王心妍是好学生，在学校遇到麻烦，习惯性的自然想到要报告学校，所以也不会隐瞒什么：“白老师？”

    　　

    　　    “王心妍，林逸怎么样了？有没有什么事情？”林逸走后，白老大的心里总觉得有点儿不踏实，有一种不对劲儿的感觉，所以等了一会儿，也不见林逸联系他，于是主动联系了王心妍，毕竟林逸是去找王心妍的。

    　　

    　　    “白老师，林逸和人打起来了，就在学校门口，那个坏人会使用一种很厉害的武技，好像叫什么龙卷天地，就是一下子催发出来一个龙卷风的样子……”王心妍急急的说道：“可怎么办呀！林逸好像不是他的对手，被他打的摔在了地上呢！”

    　　

    　　    “什么？龙卷天地？”白老大霍然站起身来，瞳孔微微一缩，眼神变得凌厉了起来！难道是他们？居然跑到自己的学校门口闹事，绑架自己的学生，还打伤林逸，当自己不存在么？

    　　

    　　    “是的，好像是叫这个……”王心妍点了点头，不明白白老大为什么会问这个，她现在想知道要如何才能帮助林逸！在她认识的人中，林逸是最厉害的了，要是林逸都不是对手，那皮家人也好，韩家人也罢，还是吴臣天，都不可能是对手了。

    　　

    　　    “我马上过去！”白老大的声音变得异常的冷酷和愤怒：“不要担心，我有办法！”

    　　

    　　    “好的，谢谢白老师……”王心妍听白老大说有他有办法，顿时心头一松。

    　　

    　　    “谢什么？你们都是我的学生，那我自然会为你们出头。”白老大飞快的跑出了办公室，不得不说，白老大一把年纪了，但是速度却不慢！

    　　

    　　    与此同时，在学商酒店里面，小十一正在逼问韩静静章力钜炼丹师心得笔记的事情。

    　　

    　　    韩静静被带到了酒店房间里，忽然一盆冷水淋了下来，韩静静猛然转醒，有些愕然的看着眼前陌生的一切。

    　　

    　　    “这是哪里呀？”韩静静有些奇怪的看了一眼酒店的房间，她只记得，自己是和王心妍要去食堂吃饭，结果就什么都不知道了。

    　　

    　　    “韩静静是吧？”一个冷漠有些沙哑的女声响起，透着彻骨的寒意：“难道你没有发现，你被绑架了么？”

    　　

    　　    “绑架？你是什么人？为什么要绑架静静呀？”韩静静转过头去，水汪汪的大眼睛无辜的看着眼前一身黑衣的女人，也就是小十一。

    　　

    　　    “行了，少卖萌了，这招对我没有用！”小十一皱了皱眉，心道幸亏没让小一来审问，这小妞儿倒是会伪装，都被抓了还卖萌：“你是炼丹师吧？”

    　　

    　　    “炼丹师是什么东西？好吃么？”韩静静奇怪的问道。

    　　

    　　    “小骚货，别和我装疯卖萌，我不吃那一套！”小十一冷冷的打断了韩静静的话：“不想受苦，就实话实说。”

    　　

    　　    “可是人家真不知道炼丹师是神马……”韩静静无辜的说道。

    　　

    　　    “小贱货，你他妈的找抽吧？”小十一扬起手来就要打过去：“再给你最后一次机会，要是再和我胡扯六拉的，老娘弄死你！”

    　　

    　　    “哦，如果会炼制丹药的人就是炼丹师，那我就是吧。”韩静静眨了眨眼睛说道。

    　　

    　　    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”小十一冷哼了一声继续问道：“你的炼丹术是和谁学的？”

    　　

    　　    “我的炼丹术？是和右盘虎学的呀！”韩静静想了想，说道：“我的药鼎什么的，都是他送给我的。”

    　　

    　　    “啪！”“啪！”

    　　

    　　    两声脆响，小十一终于不耐烦了，两巴掌甩在了韩静静的脸上，顿时韩静静的左右脸颊都变得通红了起来！小十一可是天阶初期巅峰实力的高手，随便两巴掌，哪里是韩静静能够承受得住的？

    　　

    　　    “啊——好痛……”韩静静委屈的看着小十一，水汪汪的大眼睛都要流出眼泪来：“为什么打静静呀！”

    　　

    　　    “打你？再不老实，老娘弄死你！”小十一脸色狰狞，划过一道残忍的神采：“不怕告诉你，老娘最拿手的绝招就是整人了，要是穿越了，老娘就是锦衣卫头子！”

    　　

    　　    “锦衣卫是神马……”韩静静疑惑的问道。

    　　

    　　    “小贱货，我知道你想拖延时间，等着人来救你，不过我不怕告诉你，能救你的人，还真没有！”小十一不慌不忙的说道：“既然你不想说，那我就和你玩儿点狠的了！”

    　　

    　　    小十一的手轻轻一抖，一盒银针就落在了手上，她灵巧的从中拿出一根银针来，顺手一刺，就戳穿了韩静静的肩胛骨。

    　　

    　　    “啊……”韩静静一声惨叫：“我说，我说，你要知道什么……”

    　　

    　　    “哼，看你这吹弹可破的小脸蛋，还真是讨男人喜欢啊，不过老娘最他妈痛恨的就是比老娘漂亮的小妞儿！”小十一冷冷说道：“尤其是你这种会卖萌的小美妞儿，老娘就喜欢在你们的脸上戳戳戳，把你们的脸皮戳碎！现在是肩胛骨，下次就是脸皮了，老娘再问一遍，你的炼丹术是和谁学的？”

    　　

    　　    “我……我……我实话实说啦，是白老师给我了一本炼丹师的入门笔记，我就跟着学了，一学就会了。”韩静静呲牙咧嘴的说道：“能不能把银针去掉啊，静静好痛哇……”

    　　

    　　    “去掉？行呀！”小十一的嘴角划过一丝阴毒，伸手黏在了银针的末端，直接将真气灌输进了银针里面！只听“咔吧”一声脆响，韩静静右侧的肩胛骨直接被那真气摧毁的粉碎。

    　　

    　　    “啊——”韩静静一声惨叫，痛得额头上的汗珠都流了下来：“你……你是天阶高手，居然能将真气灌输到武器里面！”

    　　

    　　    “没错，你还有些眼色，我的确是天阶高手，这银针就是我的天阶武器！”小十一淡淡的说道：“我这天阶神兵利器叫做伏羲九针，虽然我手中的伏羲九针是仿制神器，但是配合武技催发的心法口诀，一枚小小的银针就能要了你的命！”

    　　

    　　    “哦……这么厉害啊……”韩静静呲牙咧嘴的说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

