    第3391章  重捶

    绿二的身体便是如同遭遇到一柄巨大的重锤一样狠狠的砸住，旋即他的身体就倒飞而出，伴随着四射散开来的长刀碎片，足足倒飞出了将近一百米的距离方才狠狠的砸落在了地面上，最终响起了一阵嘹亮的撞击声音，有着浓厚的尘烟掀了起来。

    “噗！”

    就在绿二被自己的攻势击飞出去的那一瞬间，张翠花的娇.躯也是微微颤抖了一下，终于也是忍不住，喉咙一甜，一口殷红的血水就在她粉.嫩的双唇之间喷了出来，紧接着她那张精致动人的杏子脸上就浮现出了颇为苍白的神色，然后看着躺在地上动也不动的绿二，不停的喘着气。

    伴随着尘烟滚滚，逐渐的消散开来，绿二的身影就出现在了张翠花的视线之中，紧接着张翠花就看到了绿二已经是笔直的躺在了地面上，再也没有任何的动作。

    看到了绿二终于是失去了战斗力，张翠花也是暗暗松了一口气。

    只是当她这一口气刚刚松弛下来的时候，她就感觉到自己全身上下就像是被针扎一样，格外的刺痛。

    这是因为张翠花运转自身的灵气而超过于负荷，再加上她身上的伤势而造成的撕裂痛感，也是因为这个样子，方才让张翠花在这一刻也是变得极为的虚弱。

    当下，张翠花就抬起头看向了远处绿三与田心激烈交战的地方，也是深呼吸了一口气，艰难的盘腿坐了起来，然后闭上自己的双眼，开始运转着功法，吸收着天地灵气，想要迅速的恢复自身，好来帮助田心。

    “嘭！”

    这会儿，田心与绿三两人手掌所构造出来的能量体便是狠狠的碰撞在了一起。

    金色长剑与蓝色凶虎，直接在半空之中爆炸开来，强横的能量波动溢散开来，朝着四面八方蔓延而出，几乎是要把虚空都给撕裂开来一样，极为的恐怖。

    强猛的劲风也是刮了起来，足足将一大块地面都给掀飞了起来，有着无数大小不一的石头都被劲风绞碎，伴随着狂风旋转而动。

    然后田心与绿三两人的身体也是因为这一股劲风的冲击而向后倒退而去。

    旋即绿三就稳住了自己的身体，目光一扫，就看到了远处躺在地上一动不动，生死不知的绿二，这让绿三的脸庞上就有着惊骇之色显露而出，大声的吼叫起来：“绿三！”

    说着，他的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，“砰”的一声，他的身体就疾射而出，想要去看看绿二究竟是一个什么情况。

    只不过田心既然想要拦住绿三，自然是不可能让他有任何的机会过去，万一这个家伙想要对张翠花出手的话，那该怎么办？

    不过，田心当然是没有对绿三出手，因为她要是对绿三百出手的话，那岂不是上了绿三的当吗？

    因此在看到了绿三朝着绿二的方向奔掠而去的时候，田心的秀眉微微一挑，扭过头，转过身，就朝着健硕大汉疾射而去。

    时时刻刻注意着田心的情况的绿三当下就感应到了田心的所作所为，这让他的脸色变了一变，令他忍不住在口中发出了一声咒骂：“该死的！”

    咒骂了一声之后，绿三便是回过身，迅速的朝着田心追了过去，双手翻动着印法，旋即口中发出了一声低沉的喝叫声，紧接着淡蓝色的灵气就在他的双手之间翻腾涌出，迅速的形成了一柄重锤，散发着雄浑、厚重的庞大气息，紧接着就在田心的身后狠狠的轰了下去。

    田心自然是不会那么傻乎乎的完全把自己的后背袒露出来而没有做任何的防备。

    所以，在绿三动手的那一瞬间，田心就已经是感知到了，因此她便是迅速的转过身，也是抬起玉手，打出一道道印法，灵气沸腾而出，在她的面前形成了一道金色光盾，横亘于前。

    “砰！”

    淡蓝重锤狠狠的砸在了金色光盾上，顿时就有着一道道能量涟漪自两者碰撞的地方扩散而出，旋即就只听见“咔擦”的声音，金色光盾四分五裂，爆炸开来，然后形成的一股冲击波，就狠狠的轰击在了田心的身躯上。

    不过田心早就已经是有了准备，表面上有着一层灵气纱衣涌动而出，将这一股冲击波给抵挡了下来，同时利用这股冲击波，也是让田心的身形迅速的往后掠动而出。

    就在田心的身形离开原地的时候，在原地便是突然有一道能量爆炸开来，直接在地面上炸出了一个深坑，有着碎石溅洒而出，还有着一缕缕焦烟弥漫而上。

    看到自己刚刚所在的地方直接炸裂开来，这让田心的眼神变了一变，旋即抬起头，婴儿肥的脸蛋上就浮现出了一抹冷漠的表情，盯着绿三，寒声说道：“没有想到你居然会这么的歹毒！”

    如果刚刚田心要是站在原地不动的话，那么田心觉得自己肯定会被炸死的，而且也完全不知道这一道攻击到底是从何而来，要是刚刚她没有顺从自己的直觉的话，恐怕现在她早就已经被炸的粉身碎骨了。

    一想到了会是这么一个结果，田心就感觉自己的脚底下有一股寒意涌起。

    听到田心的话语，绿三的眼中也是有一些失望之色掠过，他也是真的没有想到田心居然会选择去对付健硕大汉，毕竟一开始的话，绿三是以为田心会来追击自己的，所以他暗中布下的攻击可是很多的，但是没有想到的是，居然还是被田心躲过去了，真的是不按照常理出牌。

    当下，绿三便是冷冷一笑，寒声说道：“彼此彼此，你不也是想要趁人之危吗？”

    田心没有说话，而是警惕的盯着绿三，以防绿三再耍什么阴谋诡计。

    至于绿三，现在也是没有心思过去看绿二了，因为如果自己真的是那样做了的话，恐怕田心会直接就对他们的老大动手。

    相比较于绿二来说，还是他们的老大绿一更加的重要一点。

