    第122章 巫妖对峙，事了离开东海

    东海之滨，风云涌动。

    战场上，十一祖巫并肩前行，大多祖巫爆发出前所未有之怒气怒视林天，恐怖的煞气将天地化作血红一片，任谁看了也为之惊恐。

    然而。

    帝江一众祖巫刚来的不久，妖皇帝俊也带着一大片天庭大能来到了东海之滨，朝着林天所在的山岳飞去，身上所爆发而出的气势比起巫族而言有过之而无不及，放眼看去气势汹汹、狂傲无边，真不愧是统治洪荒万族的天庭！

    很快，帝俊率领众妖降临在林天所在的山岳之上，漠然并列在他的身边。

    身边之人默默的呈着地位高低来派。

    帝俊身穿天帝帝袍，头戴冕旒，气态威严睥睨苍穹，举手投足间无穷帝威震撼寰宇，周围东皇太一、羲皇伏羲、妖师鲲鹏、军师白泽等一众妖圣默默的站在旁边，凌厉的盯着帝江一众，眼底还有一丝跃跃欲试！

    说起来，自从数万年前帝俊一众用周天星斗大阵对峙巫族的十二都填神煞大阵并未落败以后，心中的傲然疯狂生长，时时刻刻在祭养着周天星斗旗，想要灭了巫族成为洪荒真正的霸主！

    眼下十二祖巫缺少共工，说不定正是机会？

    十二祖巫不完整，无法施展出十二都填神煞大阵，灭巫族统一洪荒的时刻便在今朝！

    一众天庭大能来势汹汹，眼中的侵略比起那些祖巫身上的怒火还要来的猛烈，令这些祖巫感到不妙，纷纷眯着眼睛扫视而去，也不出声挑衅了。

    他们是莽，但不是傻。

    现如今的局势开始对巫族而言隐约有些不利了，若再出声挑衅谁知道会发生什么事情？

    共工……还在多宝手里呢！

    “多宝小友，好久不见今日可好？”

    帝俊豪迈大笑的望着林天，还伸出手拍了拍他的肩膀：“这些年来我那十个不成器的儿子可是天天在天庭念叨着想念你啊，何况我天庭今日能有如此成就，离不开你那学府制度和责任制，若不嫌弃，你可愿入天庭当任天官？吾可赐你帝师之位！”

    闻言，众妖圣面色一滞，尤其是鲲鹏老祖心中尴尬和嫉恨，却没敢显露出来，当年通天教主随意一剑便叫他重伤的场景他还历历在目。

    不少妖圣想要出声制止，不情愿多一个人来瓜分天庭气运，张了张嘴却不知道该说些什么。

    拒绝多宝加入天庭，你得摆出借口吧？

    你用什么借口？

    实力太弱？

    人家他妈的一己之力对抗六尊祖巫到现在都没有落败，反倒是那六大祖巫仓皇狼狈、模样悲惨，甚至祖巫共工还被收走了，你他么敢说多宝实力差，人家一巴掌拍死你！

    资历不够？

    十金乌去金鳌岛留学归来以后在天庭掀起了改ge风云，学府制度、996制度、责任制、任期制……一堆制度让天庭大大换血、焕然一新，活力四射！

    就连他们也不由佩服能想出这些制度的人，询问之下得知是多宝随口告知，他们如何不震撼呢？

    多宝随意一说，就能让天庭焕然一新，若是来天庭上任，还不得起飞啊？

    只不过多宝一直在金鳌岛上闭关修行，婉拒过多次十金乌的邀请。

    现如今妖皇帝俊当面邀请，并且以妖族帝师之位盛邀，他们如何不羡慕吃味呢？

    这磅礴浩瀚的妖族气运加持之下，修行怕是能一日千里！

    抛开修行，这种高高在上的权利感也十分美妙，没有人敢违抗你的命令，你的一句话无数人为此忙碌奔波，想要什么只需要提出个念头，便会有大把的人送来……

    诸多好处之下，谁能无视权利的美妙呢？

    妖族妖圣们滋味复杂之余，伏羲却是对林天赞叹，心中没有什么复杂情绪，甚至还偷偷给林天竖起大拇指，让林天有些哭笑不得。

    “多谢妖皇美意，多宝资历尚浅、能力有限，这职位担任不得。”

    林天摇头拒绝了妖皇的好意，却让一众妖圣大妖们心中不由松了一口气，谁也不想头上突然多出一位顶头上司，尤其这上司又年轻又有本事，还他妈背景大。

    山岳之上天庭这行人谈笑风生之余，远处的十一祖巫脸色难看。

    且不提多宝先前将他们巫族有多么难堪，现如今天庭这群妖族大敌到来，还和多宝谈笑风生，这种局面让他们有些无法忍受。

    最重要的是共工被困在山河社稷图里，他们祖巫无法施展十二都填神煞大阵对抗帝俊他们！

    若是帝俊一众突然爆发周天星斗大阵他们估计要吃不了兜着走了。

    帝江压制着一众祖巫的躁动，平静的看向林天道：“多宝道友，你与我巫族之间根本没有深仇大恨，甚至我巫族向来庇护人族，反倒是妖族屠戮人族，吃人害命，算起来你没有必要和他们待在一起，毕竟道不同不相为谋。”

    “呵呵，多宝道友再怎么论也是妖族的一员，是十位殿下的老师，与天帝交好，岂是你个外人能够挑拨离间的？”

    “你们人不齐还敢挑拨离间？信不信我等将你们通通留在这东海之滨！”

    “我看倒不如现在就出手，把这群烦人的东西杀光！”

    天庭这边的大妖同样气势汹汹的叫骂着，望着那些地位极高的祖巫因为局势问题而无法对他们出手，心里暗爽。

    毕竟那些祖巫平日里那里是他们这些大罗金仙能够得罪的？

    今天骂了个爽，真舒服。

    山岳之上，帝俊傲然看向十一祖巫。

    这一次出面带来的人不多，但够组建周天星斗大阵，巫族少了人怎么凝聚盘古真身？

    至于怕多宝心里不舒服？

    多宝向来是妖族，怎么会在意那些后天人族呢？

    想必只是为了让女娲娘娘多加青睐才做的手段吧？

    多宝是他那十个儿子的老师，又和妖族关系不错，哪怕现在不担任帝师，未来未必不会是天庭的高层，不论如何都不会帮这些巫族吧？

    何况这些祖巫刚才还想要杀多宝。

    林天没有说话，帝江再次开头道：“多宝，我知道你是为了人族才和我们发生误会，今后我们巫族不再逼迫人族，你看如何？”

    “多宝道友，不是我怕你们，我等祖巫同出一脉，若是燃烧本源爆发未必不能与山河社稷图中的共工展露盘古真身，但到那个时候定会鱼死网破，我想你也不愿意看到这个局面吧？”

    “我们只是不想付出代价，而不是不能付出代价，你好好考虑吧。”

    “记住你们说的话，别再欺压人族了。”

    漠然，林天在帝俊一众大能的凝视中将共工放了出来，头也不回的离开了东海之滨……

    (本章完)

