    “十三郎，听说你要去西域？”

    “正是，公子让我过去辅助安护法，顺便护送一批农畜专家过去。”

    其实十三郎说是去辅助，说白了就是去监督安希萨。

    安希萨有能力是不假，但也有野心。

    有野心的人很危险，必须防着一手。

    “将在外君，命有所不受。”

    话是这么说的，但万一哪天他不单不受，还要反噬，那就让人恶心了。

    十三郎是福伯的本家后辈，也在李牧身边跟了好一段时间了，忠心度如何，还是经得起考验的。

    所以，派他过去监督，也是再合适不过了。

    另外，这边也确实需要有人帮忙护送一批专业人才过去经营。

    福伯听完后，拍了拍十三郎的肩膀，说道：“路途遥远，记得照顾好自己，其它事不用担心，公子自会替你打算。”

    “叔公放心，十三醒的。”十三郎坦然一笑回道。

    “西域虽苦，但此时风云之际，倒也不失为一番际遇。”福伯鼓励道。

    十三郎笑着点了点头，“那就借叔公吉言了。”

    “嗯，去吧！”

    “十三告辞！”

    十三郎朝着福伯拱了拱手，然后十分潇洒的骑上一匹金山追风马。

    扬起马鞭，啪的一下，河套草场饲养的金山追风马不愧是良种优马。

    嘶鸣一声后就听令奔跑了起来。

    很快，金山追风马就追上了一支车队。

    福伯站在那里一直望着他，直到车队逐渐消失在视线之中。

    ——

    西域，勃律国。

    “大护法，此话当真？”阎达一脸惊喜的问道。

    “君上不信？他日遣使前往长安朝贡之时，便知真假了。”

    阎达突然老脸一红，略显尴尬，连忙开口补救道，“小王自是信大护法的。”

    安希萨给阎达说的事就是，李世民听说了他，并对他的所作所为表示高度赞赏，同时对他发出了邀请，可以随时来长安做客。

    阎达听到这个消息的时候，无疑是激动不已的，连问了好几次以证真假。

    事实上，这事也确实是真的，李牧给他添油加醋的润色了一下，然后上报给李世民。

    李世民听完汇报后，笑呵呵的点头表示，“这勃律国国主不错，有前途，朕很欣赏他，有空让他来长安做一下客哈！”

    对于这些仰慕天朝上国威仪土鳖小国国主，李总一向都是很欢迎的。

    但凡有身份有意愿的，他都会发出邀请函，请他们过来长安参观一下帝国总部大楼。

    这种事对他来说，是一件很有脸面的事。

    来的越多他就越高兴。

    用一句略显装逼的话来概况，那就是所谓的：“万国来朝！”

    土鳖国主们也很高兴能去参观大唐帝国总部大楼。

    因为，这对他们来说，也是一种荣誉，更是一种镀金的机会。

    最不济，以后跟周边土鳖国主吹牛逼的时候，嗓门也大了几分，是不是？

    但时值腊月，此时去做客肯定是不妥的，所以，阎达决定开春的时候再去。

    虽说勃律与其说是国，倒不如说是联盟，但不管怎么说，他阎达也是名正言顺的国主，勃律诸部都认账的王。

    再加上他最近跟吃了蓝色小药丸似的瞬间雄起。

    所以，还是有资格被李世民发一张邀请函的。

    当然了，也少不了李牧的推波助澜。

    毕竟李世民爱装逼是不假，但也不是什么辣鸡土鳖国主都能入他的眼。

    如今大唐在西域已经算是站稳了脚跟。

    打下了三个地盘。

    鄯善、伊吾、高昌。

    分别改名为沙州、伊州、西州。

    当然了，还有一些小据点，比如李奉诫占据的那种小城。

    不过地盘打下是打下了，也得慢慢消化。

    打仗到底不是玩游戏，不是干赢了就结束了。

    夺下地盘后，还要仔细经营。

    经营地盘所付出的精力可是一点都不比打仗来的少。

    仅仅是征服或打败对手，并没有什么意义，大唐的兵走后，这里该怎样还是怎样，时间问题而已。

    征服之后，要考虑的是统治。

    但也不是说一点好处都没有，掠夺资源这种就不说了。

    还有一个好处就是，彻底解决了外部军事压力，可以随心所欲的搞内部建设了。

    中原地区地产丰富，完全可以靠自己丰衣足食，为什么皇帝还要费尽心机的去征服那些鸟不拉屎的边境之地呢？

    除了像李世民这种为了刷业绩的，更重要的一个原因就是，拱卫天朝。

    刷业绩不难理解，个人荣誉属性加成嘛。

    还有什么比开疆拓土更能加持荣誉属性的？

    但在古代农耕社会里，疆土如果没有土地产出回报率的话。

    那么，这种疆土就是垃圾。

    这是一个很明显的认知。

    但为什么古代强盛帝国还是要劳师动众的去扩张？

    强汉如此，盛唐亦是。

    这就是所谓的拱卫天朝策略了。

    换个说法，也可以叫“地缘政治学”。

    盛唐不是因为扩张而强盛，而是因为强盛才需要扩张。

    因为强盛了，中原地区百业兴盛，土地高产，人民收入翻好几番。

    这些，都很美好是不是？

    但万一哪天哪个不要命的外国强盗跑进来打砸抢一波，那岂不是损失极大？

    然后我大唐军队为了赶走这些强盗，又大干了一场，于是家里的瓶瓶罐罐什么的又摔碎了不少，这踏马岂不是损失更大？

    所以，为了杜绝这种情况，只能把地盘扩大，不断的扩大。

    扩大后，家里的瓶瓶罐罐就相对安全了许多。

    有不要命的强盗要进来打砸抢，也因为大唐防御线的问题，只能在外围搞一下破坏。

    但这种破坏，我们会在乎吗？

    不会的，你就是把边境地区翻个底朝天，那也是损失不大，我大中原地区保证安全就行。

    然后，两边干仗，也只会在外面干。

    压根就伤害不到家里面。

    四境边地拱卫天朝的重要性，不就体现出来了吗？

    这就是扩张的好处，也是为什么要扩张的道理。

    所以，站在李世民的角度，为了保护家里的贵重物品，他不得不将防御线和边境线不断拉长，一直拉到长城以外，甚至沙海以外......

