

    包房中，气氛有些僵。

    宋知之很清楚，易温寒闹这么一出主要是为了留住她，当然留不住也在让外人知道，她的无情无义。

    就算如此，又能怎么样？

    他们没有交往过，谈不上分手更谈不上劈腿。不用负任何感情责任。

    倒是易温寒，一向对他千依百顺的她突然转变到他根本掌控不住的地步，应该会气得心血管爆裂吧。

    宋知之说，“你明知道我的处境却如此来为难我，你这样的爱我理解不了。我们到此为止吧。”

    “宋知之！”易温寒猛地一下拉住宋知之的手臂，那一刻显然有些气急败坏。

    他真的从没想到宋知之会当着这么多的人面不给他半点面子的直接拒绝，他一直以为宋知之就是勾勾手指头就会过来，他都这么大费周章了她却毫不领情。

    此刻的愤怒让他有点不受控制的想捏了宋知之，但此刻又碍于周围的人不敢发火，他尽量平复语气说，“你走了，我们就彻底不可能了。”

    意思是没有回旋之地，他不会再来挽留。

    “祝你幸福。”宋知之直言。

    易温寒气得身体发抖。

    他在宋知之这里何时吃过这么大瘪。

    “宋知之，你为了钱就甘愿嫁给一个性无能的男人？！”易温寒气急攻心，大声嚷道。

    宋知之咬唇，她直直的看着易温寒，一字一句清清楚楚，“季白间没有性无能！我很清楚他有多厉害！”

    “宋知之你什么意思，你和季白间之间……你怎么这么不知廉耻！”易温寒暴怒。

    大概，自己都没有碰过却被别人碰过了心有不甘吧。

    男人永远都是自私的动物，不管喜欢与否，都不允许别其他人碰。

    “我和季白间是未婚夫妻，做什么不都是理所当然的吗？而你，真的没有资格过问！”宋知之狠狠的推开易温寒的手，毫不留情的离开。

    离开的脚步又陡然顿了一下，回头说道，“别说什么我嫁给季白间是为了钱，我们只是门、当、户、对！”

    那句“你高攀不起”她不说，易温寒这种男人自然会想到！

    宋知之离开。

    包房中所有人都看着易温寒，不知道该说什么。

    尴尬无比。

    好久，才有个声音说道，“温寒，感情的事情不能勉强，别难过了，时间可以冲淡一起。”

    易温寒此刻想的并不是感情而是在狠狠压抑内心的愤怒。

    他真的恨不得杀了宋知之以解心头之不快。

    他努力平稳，“不好意思，今天让大家见笑了，不早了，大家都回去吧。”

    所有人面面相觑，又说了些关心的话陆陆续续的离开了。

    最后就剩下了易温寒和聂筱斐。

    此刻，两个人都卸下了伪装。

    聂筱斐气得跺脚，“宋知之到底什么了不起，自以为是什么啊，今天你都做到这个地步了还是无动于衷！她根本就没把你放在眼里，这三年她把你当什么了？！排泄无聊的工具吗？”

    易温寒听着聂筱斐的话更是气得暴血。

    聂筱斐想了想拿起电话给聂文芝拨打，开口说道，“妈，宋知之拒绝求婚了！”

    聂文芝脸色微变，“宋知之到底在想什么？”

    “谁知道啊，说翻脸就翻脸，我都在怀疑宋知之是不是知道了什么？！”

    “能知道什么？！”聂文芝这点对自己倒是信心十足。她做事情一向滴水不漏。

    “那现在怎么办？宋知之根本就不理我哥了。”聂筱斐不爽的说道。

    “其他你不用管，让你照的照片都照了吗？”聂文芝问。

    “照了。”

    “把照片传给我。”聂文芝说，“宋知之不仁就别怪我不义，本来没打算这么在她身上动手脚的。”

    “妈打算做什么？”聂筱斐兴致冲冲的问道。

    其实从小她就嫉妒宋知之，宋知之不过好命出生在一个好家庭而已，凭什么能够处处都在她之上，尽管宋知之对她很好但在上流社会认可的永远都只有宋知之。

    她已经看不惯她很久了，早就想取而代之，巴不得她母亲早点收拾了宋知之。

    “你等着瞧就行了。”聂文芝不想说太多，吩咐道，“完事儿了就早点回来，让你哥也早点回去，别因为一个宋知之乱了阵脚，我平时都是怎么教你们的，给我稳重点。”

    “是。”聂筱斐挂断电话。她转头对着易温寒，“放心吧，妈知道对付宋知之，我们等着看她的下场就行。”

    易温寒嘴角冷笑。

    最好是，越惨越好。

    ……

    翌日。

    宋家大院。

    宋知之昨晚拒绝了易温寒回家后，真的是什么都没想就美美的睡了一觉，神清气爽。

    识破了这家人的真面目，宋知之对这家人除了恨和报复，不会再有任何情感。

    她洗漱完毕打开房门。

    意外的，家里很热闹。

    她看到了她久违的奶奶秦慈玲。

    自从爷爷去世，她奶奶就一个人和照顾她的佣人在郊区的老宅子生活，很难会来一次，说不是不习惯这里的空气，突然的出现……

    宋知之有种不好的预感，那一刻还是非常热情的迎了过去，“奶奶，你来了，我好想你。”

    “你这丫头就是嘴甜。”秦慈玲宠溺的点了一下宋知之的鼻尖。

    “奶奶你既然来了就多住几天。”宋知之说。

    “我就是住不惯，抵不住你阿姨的热情，说好久没有接我来住几天了，想得很。”秦慈玲笑着说道。

    宋知之真的不得不佩服聂文芝，刚开始进这个家门的时候，秦慈玲根本就不接受聂文芝，这些年也不知道她都做了些什么，把老年人哄得团团转，硬是让秦慈玲喜欢这个媳妇得不得了。

    “奶奶就应该多来，我们都是一家人。”宋知之亲昵道。

    但心里更加打鼓了，聂文芝又有什么阴谋。

    她转头看了一眼聂文芝，看着聂文芝陪在奶奶身边一副好媳妇模样，真的是半点看不出来她的任何异样，倒是聂筱斐，总觉得有点幸灾乐祸。

    宋知之不动声色，依然非常自若的和秦慈玲谈笑。

    终究而言秦慈玲是她亲身奶奶，聂筱斐有时候想插嘴都插不进来，以前宋知之会故意让聂筱斐和她奶奶接触得到喜爱，现在她疯了才会去管她的感受。

    聂筱斐明显有些不爽但却不敢发作。

    到了上午临近吃饭的时候，聂筱斐突然惊呼了一声。

    所有人都诧异的看着她。

    秦慈玲虽然已经接受了聂文芝和聂筱斐的存在，但终究还是没有真正把聂筱斐当成自己的孙女。

    她脸色有些沉，“怎么半点规矩都没有，突然大吼大叫的。”

    “对不起奶奶，我只是看到……看到姐的新闻，然后……”聂筱斐一脸无辜的说道，她单纯的把她的手机翻过来给其他人看。

    “什么新闻？我眼睛不好，念出来。”秦慈玲厉声道。

    “疑某宋家大小姐恋情曝光，对方已求婚，且求婚对象非原定未婚夫。”聂筱斐一字一句。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说来，其实宅更新还是不少的，公众期间能够一天2000+的更新量还是很棒的是不是！

    达拉，求表扬。

    那啥，很多亲说为什么不能打赏不能送评价票，那是因为宅的文还在签约中，目前合同正在路上飞，可以了会第一时间通知亲们。

    另外，宅在4月25日也会有一个比较大的活动，会送《此去经年，此爱绵绵》（枭宠重生之盛凌人）寄语+亲笔签名实体书。还会送名牌香水，名牌口红以及若干潇湘币，等宅通知，大家记得都来参加哦！

    爱你们，（づ￣3￣）づ╭?～。