    ;

    白鹰握着手枪，缓缓站起身背靠墙面。**冲其余两人使了个眼神。

    两人立刻会意，站起身各自拿出腰间的手枪，打开保险。

    喀嚓！

    又是一道雷电划过，将房间照得一片雪亮。

    白鹰侧耳贴在墙壁上，似乎在听着什么。

    “有人在外边。”他低声说。“不止一个人！”

    他的耳朵离开墙壁，墙面上顿时掉落下大片白灰，唰唰直响。

    “什么人！！”白鹰低吼一声，猛地一滚，原本站的墙壁边上嗤嗤出现两个弹孔，居然是有人从隔壁墙壁持枪射击。

    白鹰起身冲到房门前，猛地打开门冲了出去。

    加隆和塔里水银警惕的呆在房间里，都没有乱动。

    加隆手里握着手枪，背靠在窗口边警惕的盯着大门口。忽然他感觉自己的后衣领被人扯了扯。

    回过头，窗户不知道什么时候被打开了，窗外空无一人，瓢泼的雨点不断往下倒，几乎看不清几米外的景物。

    “怎么了凯利？”

    “好像有人在拉我的衣领。”加隆疑惑道，“不过可能是我太紧张了，衣领被勾住了。”

    塔里凑过去往窗外看了看。“这里是二楼，距离地面很高，应该是被挂住了，小心点，别站在窗户口了，就算这种天气什么都看不清也一样危险。”

    “知道了。”加隆点点头。

    砰！！

    隔壁陡然传来一声枪声。

    “走！”塔里第一个冲出门，加隆紧跟其后。

    两人迅速来到隔壁房间，也就是加隆先前被推下去的那个房间。房间里空空荡荡。

    “白鹰！”塔里大声喊了句。

    没人回应。只有身后房门吱嘎吱嘎乱响。

    他回过头，发现原本跟在身后的凯利也不见了。

    “凯利！？”他大声喊起来，手里手枪缓缓握紧，神色紧张起来。

    “白鹰！凯利！你们在么？”

    半开的房门忽然被风吹动着，缓缓彻底敞开。

    吱呀！

    声音在安静只有雨声的走廊里异常刺耳。门外是一片黑乎乎的，什么也看不到。

    塔里感觉自己握枪的手有点抖，忽然他发现有点不对劲。

    视线迅速在房间里扫视一边。

    整个房间居然显得异常整洁，大床上的蛛网不见了，换上了一床洁白的床铺，地板也是那种多边形红砖拼成，没有半点灰尘。

    床尾那个大箱子也变得异常整洁，没有半点积灰。

    “这里....果然有古怪...”塔里面色沉下来，缓缓打开手枪保险。

    *******************

    砰！！

    加隆跟在后边，看到塔里持枪冲进隔壁房间，房门自动被风吹得弹回来，他也跟着推开门冲进去。

    “咦？”

    诡异的事情发生了，就比他快一步的塔里侦探居然完全看不到人影。

    “塔里！？”加隆将手枪缓缓打开保险，走进房间。

    房间里满是积灰，窗口的地面已经被打湿了一大片，一个人正背对他站在窗前。

    加隆仔细看去，那人身上的衣服依稀和白鹰有点像。

    “塔里？”他低声问了句。

    嗒嗒嗒..

    身后忽然传来阵阵脚步声。

    加隆回过头去，正好看到白鹰跑进房间。

    “塔里呢？”白鹰气喘吁吁问，“刚才有人在隔壁，呼...我没追上，跟丢了。”

    “塔里不是在窗边么？”加隆回头指了指窗户前，骇然发现窗口居然没有半个人影。刚才那个背对他的人居然一下不见了。

    “怎么回事？刚才我还看到一个人背对我站在窗口！”他沉声道。

    “是不是看错了？”白鹰皱眉的走过去，在窗口地面蹲下检查了下。“这里没有脚印，刚才这里不可能站人。”

    “不可能！”加隆斩钉截铁道，“我很清楚的看到有人站在窗户口，对了！塔里呢？”

    “他不是和你一起么？”白鹰一愣。

    “我刚才跟着他冲进这个房间，然后一下他就不见了！我就被房门挡了一下视线，不到两秒，进来就看不到他了！”加隆沉声道。

    喀嚓！

    一道电光闪过，照得两人面色惨白雪亮。

    “麻烦了....”白鹰面色凝重起来，拿出火柴点燃一个随身携带的小火把，明亮的黄光缓缓燃起，顿时照亮房间一小块范围。

    加隆忽然想到了什么，脸色一变，猛地扑到窗户口边往下望去，下面黑色草坪上什么也没有，他顿时长呼一口气。

    “塔里明明只比我先进来一步！！”

    “你确定？”白鹰面色沉静，看着加隆的视线隐隐有些凌厉起来。“这么短的时间里，他不可能进来就没人了。”

    “我确定！”加隆肯定回答。

    白鹰紧紧盯着他，手里的手枪慢慢握紧，忽然他似乎想起了什么，慢慢面对着加隆后退，退到房间门口前蹲下，用空着的一只手在地上轻轻摸了摸。顿时，他身体慢慢松弛起来。

    “你说得没错...这里确实有三个人的脚印！但是其中一个人刚刚进房间就脚印消失了！”

    加隆此时心里也有些发毛，几步走过去，跟着蹲下检查，地面上确实有三双脚印，其中一双进了房间就消失了，另外两双因为湿气重，所以还能在房间里清晰可见。

    嘭！

    忽然一阵大风从房间窗户吹出来，带着房门轰的一下狠狠关上，差点撞到加隆的鼻子。

    “风太大了。”白鹰站起身，“不好意思是我错怪你了。”他抱歉道，伸手推了推门，没推开。

    “没事，房门被自动锁上了吧，拿钥匙开吧。”加隆提醒，他面色凝重，随时警惕周围的一切动静。“必须快点找到塔里，他现在很可能很危险！”

    “我来！”白鹰点点头，面色也有些阴沉，拿出一串钥匙，看了下上边贴着的标号，挑出一把插进房门钥匙孔。

    哗啦哗啦...

    钥匙在锁眼里转了几下，房门没动静，白鹰又推了推，居然完全推不开。

    “咦？”白鹰顿时一愣，“不对劲！”

    “撞开！”加隆也看出出了问题。

    白鹰点点头，退后一步，猛地一个踹脚。

    砰！

    房门纹丝不动，只是周边唰唰的落下大量白灰。

    “这房间有古怪！”加隆退后一步让出距离。

    “你回去拿上东西，我先撞开门，我们找到塔里就离开这里！”白鹰也感觉不对劲了，大声道。

    “好！”

    加隆快步冲回先前三人呆的房间，吧包袱食物等各种杂物全部打包放在一起，使劲包捆好。正要提起来出门。

    砰！

    走廊忽然传来一声枪响，然后是房门木板喀嚓碎裂的响声。

    他提着包赶紧冲出来，走廊上空空荡荡，居然再没有半点动静。

    隔壁房间的房门还是紧锁着，完好无损。

    “那我先前听到的声音到底是怎么来的？”他头皮一紧，刚才他明明听到枪响和房门碎裂的声响，而现在居然连白鹰也不见了。

    “难道..是因为勋章的问题？”他隐隐猜到原因。

    看着面前紧锁的房门，加隆心里知道，如果再不采取措施，说不定塔里会直接死在里面。

    “虽然我已经还上你的人情了，但是...”他拿出手枪对准门锁。

    砰砰砰！

    三声枪响。锁眼彻底被打烂。

    加隆狠狠一撞，顿时撞开房门。

    房间里面空无一人，整个房间大床被挪开，床底地板居然显出一个倾斜的出口，通往一楼的楼梯上。

    加隆深吸一口气，走到这个隐秘出口往下望，从这个角度往下看去，正对着的一楼地面上，塔里水银正一动不动的趴在地面上。

    “塔里！”加隆顾不得什么，一下从出口跳下去，抓了几把楼梯扶手作为缓冲，稳稳落在塔里身边。

    “塔里！！怎么样？”他扶起侦探，探了探鼻息，还有呼吸。

    侦探缓缓睁开眼，嘴里迷迷糊糊的说着一句话。

    “我的下面....我下面...”

    加隆这才注意到，侦探趴着的地方还压着那枚铜十字勋章。勋章边上居然有着一道清晰的白色划痕，似乎是侦探刚刚才划上去的。

    塔里这时才稍微清醒些，独立坐起身来大口大口喘息着。

    “...好危险！刚才..一转眼你们就看不到人影了！我一个人在房间里发现一个大秘密！”

    “先别管这些了，白鹰不见了！”加隆沉声道，“刚才我还听到他破门而入，过去居然看到房门还是好的！”

    “白鹰不见了？”塔里神色镇定，“不要太担心，白鹰比我们两个都强，我们没事他应该也不会有事。”

    “现在怎么办？我们？”加隆扶着侦探站起身，两人都没有去捡那枚勋章。

    “厄运古董不愧是厄运古董，我这次算是见识了。”塔里水银神色复杂的看着地上的勋章，“现在我们只要站在原地等就好。”

    他拔出枪朝天对准。

    砰砰砰！！

    连开三枪。

    枪声异常刺耳，直接将外边的雨声也暂时压了下来。

    很快，一个白影猛地从二楼楼梯冲下来，落在两人面前。

    “没事吧！？”

    白鹰站定后大声问。

    “没事！”塔里点点头，“我刚才看到金环的人了！果然是他们在搞鬼！”

    “我也是！看到一个人影从窗口跳下去，我就直接追出去了。”白鹰沉声道，“不过遗憾的是没追到。你们跟我来。”

    白鹰带着两人出了一楼大门，走到古堡门口左侧，一间避雨的小亭子里。

    亭子里躺着一具黑衣人尸体，胸膛大片红色鲜血不断滴落下来，流到草坪上顿时被大雨稀释。

    白鹰揪着这人的左耳，从上面扯下一个金色耳环。

    “114号金环。”

    他把金环丢给塔里。

    “金环的百位数字成员，果然是他们在捣鬼！”他走到尸体边上开始仔细检查，然后和白鹰询问一些具体的细节，按照推理开始慢慢分析起来。