    寂灭！寂灭！

    王阳身上的寂灭之意，并非凭空而来，而是从武道修行之初，便已经有了基础。

    一气生元功的微阳之生机，轮转长生功的长生之浩瀚，再到乾坤肃革功的天地之肃革，一步步的衍变，直到此刻，尽化寂灭之时态！

    佛家的经文里，有成住坏空之说，说的是世界变化的四个阶段，雷部的武功，并无这般浩瀚之真意，只是囊括了四季之变化。

    一个世界的生灭太长久了，也太难触及，凡人强求，最后也不过是空洞的假想，反倒是不如取一岁之四季。

    寂灭，是一切的归属，是毁灭，但同时，也是新的开始，四季轮转，无穷无尽，是以生生不息。

    此刻，随着王阳修得拳意断魂之极致，不只是精神力量更加的强大浩瀚，他的体能也再次拔高了一大截。

    精神和体魄，乃是一体两面的存在，强大的精神，唯有有强大的体魄支撑，才能真正发挥出力量，反之亦然。

    不过，武功陡然的提高，并没有让王阳力量难以掌握的情况，面板加点，并非粗暴的灌输，虽然现实里，他像是刹那的提升，但实际上，他是一步一步修炼上来的。

    如龙的血气沸腾，这一刻，方圆近百米的范围内，都充斥着一股寂灭的气息，让人只觉天地都凋零了，一切都到了寂灭的边缘。

    虽然这只是一种精神的映照，并不是王阳真的有寂灭万物的力量，但这个范围内的许多人，都在瞬间瘫软在了地上，许多人的裤裆，都霎时湿了一片。

    初入拳意断魂的境界，若是爆发拳意，都足以隔空镇毙宗师之下的武道高手，王阳的精神力量相较于其他武道高手，本就要强大许多，此刻一朝立身绝巅，真可谓是意如天刀，虽然无法以单纯的拳意，隔空斩宗师之魂，但也差之不远了。

    武道宗师凝聚意识，那是一个质变，比之武道大师，精神不知要稳固多少倍，一般来说，莫说是拳意断魂的武道圣者，哪怕是血转纯阳的巅峰武圣，也不可能以拳意，断宗师之魂。

    而王阳却接近了，这不仅仅是因为他天赋异凛，更关键的，还是第七感的加持。

    轰！

    电光火石之间，王阳转身出拳，拳还未至，浩瀚强大，简直有如天意一般浩大的拳意便已经先行落下。

    武功越高，精神层面的战斗就越是重要，强大的武者，轻易就能做到不战而屈人之兵。

    血肉苦弱，有形有质，是以存在变化极限，而精神却是无形物质的，是以可以千变万化，有无穷的妙用。

    就如之前，王阳和罗劫这个疯子交手，王阳的体魄分明比对方更强，但在罗劫施展神道手段之后，却让王阳再也无法预测对方招式的变化，不知道对方的杀招会落向何方。

    若非他有部分第七感，并在危机之中，抛弃六感，进入了一个无眼耳口鼻舌身意的境界，激发了第七感的神异，他早就被打死了。

    而现在，王阳拳意断魂，精神力量生出了质变，简直有若天刀，无物不断，这样的精神力量，比之罗劫的要更加的强大，也更加的恐怖。

    现实与此间，两条不同的道路，哪怕起步很像，但越往后，差异就越多，也越大，虽然走到最后或许殊途同归，在走到最后之前也会存在着许多交叉点，但不同就是不同。

    此间的人间武神，点燃信念之火，洗练精神，诞生出不可思议的心灵力量，这种力量，如火焰一般充满了爆发力，同样也如火焰一般，无有定形，更善于变化，是以有干扰人判断的异能。

    一经施展，便是五蕴皆迷，让人只觉乾坤颠倒，前后无踪。

    而现实之中，拳意断魂的武道圣者，走的却是极致的凝聚精神力量，把自己的精神力量当做武器锤炼，千锤百炼成器胚，之后再磨砺出锋芒，修炼出足以断魂的拳意。

    这两条路各有优劣，但就斗战而言，无疑现实之中拳意断魂的武圣更加能打。

    此间的绝顶武道家，斗战之能比起现实绝巅的丹道大宗师要厉害，但到了武圣和人间武神的境界之后，却是反了过来。

    街道上，王阳的拳头还没有落下，罗劫整个人就已经如遭雷击，他只觉自己就像是无根的浮萍一样，在狂风暴雨之中随波逐流。

    不过，这种感觉只是一瞬间，因为下一瞬间，他就失去了认知，这并不是他昏迷了，也不是他已经被打死了，而是他疯的更厉害了。

    罗劫的身体狂舞了起来，此刻，他的精神遭遇了巨大的打击，狂暴而混乱的精神力量，肆无忌惮的爆发开来，使得方圆近百米范围内的许多人，耳边都出现了莫名其妙的笑声还有呓语。

    这种精神状态下，王阳拳意的效果，反而被降到了最低。

    当然，这并不是说王阳的拳意无用，罗劫此刻这种精神状态，张牙舞爪的，看起来好像更厉害了，但实际上，反而是更弱了。

    罗劫狂笑着，向着王阳的拳头扑来，就像是一只野兽。

    而他的手上，却是各种拳法杀招，肆意挥洒，眨眼的功夫，就出了七招，每一招都是杀招，且用的是以命换命的打法。

    七招之后，罗劫倒飞了出去，躺在地上，生死不知。

    七招的功夫，罗劫被王阳打断了全身的筋骨，五脏六腑更是都被震成了肉糜，这种伤势，莫说是罗劫了，就算是现实之中的武道神话，都必死无疑。

    武功就算练到绝顶，四大境界同证，也做不到血肉衍生，不存在某个器官没了，还能凭空再长出一个来的。

    不过，那样的高手，生命力强悍至极，哪怕心脏被掏出来了，要是当场安回去，要不了多久就能长好。

    当然，这说的是人类，王阳除外，他的材料是不一样的，王阳感觉，以自己现在的生命力，只要不是心脏大脑这种关键的地方，其他地方哪怕没了，给他一段时间，或许就能长回来。

