    楚风等人，现在可不会去管元豹是个什么样子。

    他现在最主要的，还是想要带领柳霜等人，脱离危险的境地。

    众人一路上可谓是非常小心，生怕招惹到什么未知的危险。

    用了一天多的时间，他们才找到了一个比较安全的所在，暂时落下脚来。

    直到这时候，楚风也终于可以稍微喘口气了。

    因为现在，萦绕在他的心头，可是有非常多的疑惑。

    之前在路上，担忧诸多情况，所以一直都没有能好好问清楚。现在回到了安全的地方，当然有能力一问究竟了。

    所以，在深夜时分，楚风便将柳霜给叫到了岛上的最高处。

    任由夜风拂身，楚风便问出了心中最为关心的事情：“话说回来，清风岭到底发生了什么，可以跟我说说吗？”

    咯噔一下，柳霜的身子微微一颤。

    很显然，她的心中是有所顾忌的。

    但因为某些原因，竟然是一句话也没有说出来。

    楚风不清楚，她为什么会这样。

    但楚风却知道，她肯定有自己的原因。

    可……

    现在却不是顾及那么多其他情况的时候了。

    所以，就见楚风接着说道：“我知道你的心里一定有所想。但我还是想说，跟大局比起来，或许你的个人恩怨根本不算什么。”

    “咱们都是来到这里试炼之人，面前如今出现了共同的敌人！本来，我们都有很多各自的事情要做。现在呢，却变成了这副破败的样子。难道你的心里，就一点怒意也没有吗？我觉得，咱们越是在这个时候，就更是应该团结起来吧？”

    “所以我希望你能够将清风岭发生的事情告诉我。毕竟，我也不希望看到酋长他们的在天之灵不得安稳……”

    楚风语重心长地说道。

    而看着他的样子，柳霜也显然是有些动容了。

    是啊！

    而想到了这一点，柳霜也终于开口了：“我……我之所以不愿意说，是因为我觉得这件事情，都是因我而起……”

    她的声音很是低沉，听上去就好像是蚊子叫一样。

    但楚风现在，却还是听得清清楚楚。

    “这话又是从何说起？”

    楚风不知道，柳霜为什么会突然有了这样的一个想法。

    “难道楚风没有听他们说吗？他们需要我，所以才会对清风岭发动袭击。这一切，当然是因为我而起的了。”

    柳霜看向了楚风，眼神之中，却是带着一抹凄然的笑容。

    这一回，却是轮到楚风微微一愣神了。

    因为在楚风的印象里面，他们虽然认识不太久。但柳霜始终是一个乐观、开朗的性格。不论发生什么事情，都是永远积极向上。

    可是现在，他却是第一次看到了柳霜的忧愁。

    所以，楚风也不由得愣住了。

    “话说，你不要瞎想了。他们这么做是他们的事情，但这与你无关。”楚风宽慰道。

    可就在这时，柳霜却立刻反驳道：“怎么会与我无关？如果不是因为我，清风岭会变成现在这样吗？”

    “可……”

    楚风还想说些什么，但一时间，他却发现自己根本无话可说。

    因为，他发现柳霜所言，还是有一定道理的。

    至少从目前所掌握的信息来看，对方的一切行为，的确是为了抓住柳霜为上。

    但除此之外，到底还有什么目的，一切就都是未尝可知了。

    想到这里，楚风也是不由得叹息一声：“哎。就算这件事情真是如此，那也一点关系都没有。因为，你是无辜的！”

    “我……”

    “没错！”

    身旁一个，叫做赵峰的人也插话了。

    而且，他的语气非常坚定，“你在这件事情里面，始终是一个局外之人。即便是你，也根本不清楚自己为什么会被他们追杀。所以，你当然是无辜的了！”

    他很认真地说道。

    可柳霜闻听此言，还像是想说什么。

    但楚风却一把拦住了她：“不要胡思乱想了，咱们现在还是说正事要紧吧！”

    “嗯。”

    柳霜应了一声。

    随后，她便对楚风讲出了他不在的时候，所发生的事情。

    其实对于那些个突然来袭的敌人，柳霜也是充满了未知。

    因为她根本不清楚，那些人到底是什么来头。但有一点，却是可以肯定的。他们这些家伙，必定是来者不善。

    起初，清风岭还有抵抗。

    但问题却很快出现了！

    白洛那个叛徒，跟敌人里应外合，直接将防线给击破了。

    也正是因为如此，才让整个清风岭彻底沦陷。

    那些敌人在闯入清风岭之后，便是一阵烧杀抢虐，无恶不作。

    大多数奋勇抵抗的人，都被对方击杀了。而剩下来的一些没有抵抗能力的，则是被囚禁了起来。

    他们似乎是抓大家有用。

    但至于是什么用处，却不是柳霜所能明白的了。

    她的话说到这里，便是显得非常的无奈。

    而这个时候，楚风却是说道：“有这些信息，就已经足够了。我觉得，这其中的很多事情，应该和你的身世是有一定关系的。”

    “和我的身世？”

    柳霜却是显得非常的茫然。

    因为，她根本不知道这到底是什么意思。

    一提到她的身世，楚风便想到了什么：“对了，你对你的身世真的一点印象也没有吗？”

    柳霜看上去有些发愣，倒是连连摇头：“我……我是一点也想不起来。”

    她的话语之中，似乎是带着几分痛苦的感觉。

    但她虽然是这么说着，可楚风却认为，这其中是另有缘由。

    不过，柳霜既然不愿意说，那么楚风当然是不好强求了。

    “那么对于那些敌人，你也一点线索也不知道吗？”

    楚风又问道。

    柳霜讷讷地摇摇头：“不，不知道。”

    看着她的样子，楚风的心里是真的有一种感觉。

    他觉得，柳霜这样说，肯定是另有原因的。

    至于为什么，楚风也不想逼得太紧。因为他知道，柳霜肯定是站在自己这一边的。

    既然是这样，那她选择不说，楚风也不会很着急。

    毕竟，柳霜如果真的想说的话，迟早都会告诉自己的。

    夜风吹拂而过，两个人都没有说话。

