    

    莫倾城坐在秦问天身旁，看到秦问天闪烁的眼眸，她不由得露出一抹嗔笑的神态，轻碰了下秦问天的手臂，见秦问天目光看向她，莫倾城撇了撇嘴道：“你是不是想去见见这天下第一美人。”

    “额……”秦问天看到莫倾城的眼神眨了眨眼睛，他的确有这样的心思，倒没有什么特别的想法，只是想要看看这让女人都畏惧的‘天下第一美女’到底是怎样的人物。

    见秦问天不答，莫倾城的小手悄悄的移到了秦问天的大腿上狠狠的捏了下，使得秦问天苦笑，女人果然是天生的醋罐子，不过如莫倾城这样的美人，不得不说她吃醋的时候那种嗔怒的神态，却是美极了，让对面的叶凌霜都看得一呆，随即看向秦问天露出似笑非笑的神情。

    “既然问天想去，就和流云去逛逛吧，我陪倾城在这里等你们就是了。”叶凌霜撇了撇嘴道，使得秦问天苦笑连连：“凌霜姐，不带这样落井下石的吧。”

    旁边的美女们都笑了起来，看着这边的美景，流云眼睛都直了，越发对秦问天羡慕嫉妒恨了。

    如今药皇谷的女子对秦问天的观感比以前好了不少，在叶国，秦问天冲冠一怒为红颜，强闯齐王府，后又强势斩杀叶空凡之事早已震撼了叶国皇城，为莫倾城洗刷了屈辱，叶空凡的污蔑早已不攻自破，反而秦问天为莫倾城所做的事情成为一桩美谈，被许多人提及。

    再加上叶国皇宫那震撼一战，如今人皇叶青云在叶国的威望可谓如日中天，而秦问天这人皇义子，在叶国也是名声极大。

    这些事情药皇谷的人都看在眼里，渐渐的也就不再对秦问天有抵制的心思了，况且两人的关系早已是如胶似漆，恐怕都有了夫妻之实，早已改变不了了。

    “凌霜姐你不是不知道，他可是花心惯了的，身边一直就没缺过美女呢，我知道有个青儿，不也是有着绝世容颜吗。”莫倾城和秦问天相遇之后，心情也渐渐变得开朗了许多，似回到了从前，当然这也只是在亲近之人面前。

    “倾城你知道啊。”叶凌霜美眸闪了闪，青儿她可是见过的，那冰山雪莲般的气质，的确美到令人窒息。

    “咳咳……”秦问天心中那叫郁闷啊，这叶凌霜也太天真了吧，果然只见莫倾城似笑非笑的看着秦问天，使得秦问天苦笑道：“倾城，我可是早已坦白过的。”

    对面射来几道锐利的目光，秦问天抬头就看到了药皇谷的几位女子神色不善，这混蛋家伙有了圣女这样的女子为妻，在外面竟然还有美女相伴？

    “哼。”莫倾城骄哼了一声，秦问天感觉在这里坐不下去了，这些女人太厉害了，况且他和青儿可是清清白白。

    “凌霜姐，我们会客栈吧，随他们去看天下第一美女。”莫倾城对着叶凌霜道，随后一行女子竟真的起身离去，不过只见莫倾城回过头看了一眼秦问天，对着他露出一抹动人的笑容，嘱咐道：“在外面小心点，可不要被美女勾得魂都没有了。”

    说罢便和叶凌霜等人离去，看着莫倾城的背影秦问天心头一阵温暖，知道这丫头没有生气，只是刻意调戏自己，想到这秦问天心中狠狠的道：“看我回头怎么收拾你。”

    秦问天不由得露出几分得意的神态。

    “秦师弟，你笑的这么‘猥琐’，在想什么呢。”流云的声音传来，使得秦问天瞪了这家伙一眼。

    “圣女可真是善解人意，竟然放纵你去看那‘天下第一美女’，不知道何时我能有这样的姻缘。”流云又是感叹一声。

    “好了，你们就不要争了，我们这就出发吧。”段寒打断两人的话，使得秦问天和流云都看向他，同时问道：“去哪？”

    “当然是去看天下第一美女，这也算是一种历练。”段寒一愣，随即开口说道。

    秦问天和流云等人都眨了眨眼睛，随即便见段寒手掌一挥，身形闪烁，微微一笑，深藏功与名。

    “对，历练、历练。”诸位师兄弟互相看了一眼，随即都大笑了起来，原来段寒师兄才是深藏不露啊。

    …………

    仙波亭，周围建筑古色古香，聚集许多青年才俊之士。

    袅袅琴音在这片空间响起，当真是美妙绝伦，这琴音渗入人心，能够在人的心间留下深刻的印记。

    仙波亭上，诸多蒙面女子站在那，守护古亭，不让人靠近。

    远处，有一行身影漫步而来，正是秦问天等仗剑宗诸人，他们脚步缓慢，仿佛皆陶醉于琴音之中，眉宇间似各有心事般。

    “林仙儿精通音律，琴音勾魂夺魄，本以为是魅惑人心之曲，却没想到这琴音如此却是优雅，丝毫不含靡靡之音，倒是我小看了这‘天下第一美人’了。”秦问天心中暗道，在路途中他听诸位师兄说起仙女教之事。

    这仙女教乃是东方大教，教内只收女弟子，而且首看容颜姿色，再看武道天赋，因此这仙女教之人尽皆是天生丽质，如今的仙女教教主，在上百年可是在皇极圣域引起过轩然大波，不知有多少纵横皇极圣域的英杰和她有过瓜葛，留下过诸多传闻。

    譬如东方之域南宫世家南宫竹，天赋绝伦，被定为南宫世家的家主人选，被无数优秀女子爱慕，愿意下嫁之人不知多少，然而当年他却为了仙女教教主放下了一切，此事曾在东域引发轩然大波，南宫世家甚至不惜和仙女教大战，死伤惨重，誓要仙女教交人，但南宫竹却甘愿站在仙女教一边面对南宫世家，最终两大势力罢战，南宫世家将南宫竹逐出了家族，从此之后南宫竹再也没有出现过，据说成为了如今仙女教教主的护道人。

    然而，即便到现在，都没有听说仙女教教主真正下嫁给何人，有人说仙女教的仙女是妖女，用美色诱人、以身体勾人魂魄，也有人称，其实仙女教的仙女虽名声不好，但却都守身如玉，虽和许多杰出人物传出过绯闻，却从未被证实过真正有人得到过她们。

    如今的仙女教仙女林仙儿，比之当年的仙女教教主丝毫不逊分毫，甚至隐隐有青出于蓝之势，被誉为天下第一美人，如今她开始走动于皇极圣域，不知道又将掀起多大的波澜。

    秦问天缓步而行，那琴声渗透入心，竟拥有一股奇妙的魅力，能够勾起他们的心事，让他们生出淡淡的忧伤之感，无声无息，是那么的自然。

    “只闻琴音，虽未见过，却有知己之感，拉近相互间的距离，仿佛早已相识般，这样的手段，确实惊人。”段寒喃喃自语，却是说到诸人的心坎。

    “空气中竟弥漫着淡淡的清香，不知不觉，无声无息，是那么的自然，却又有沁人心脾之感，让人心痒难耐，忍不住想要见她一面。”流云深吸口气，露出陶醉的神情，秦问天也嗅到了这一缕芳香，淡雅芬芳，是如此的自然，融入空气，却又这般醉人。

    “这是什么花香？”秦问天忍不住问道。

    “女人香。”流云回应道：“林仙儿有一尊星魂乃是异星魂，植物星魂，此香源于星魂，能够醉人、也能惑人，秦师弟可要小心些。”

    说话间秦问天等人身形一闪，降临一座古建筑上空，目光眺望仙波亭那边。

    风波亭周围古建筑顶端，已有不少青年身影，这些人皆都气质非凡，静静的站在那，却无一不是给人非凡之感，显然都是极为出众的人物，他们无一例外，目光都望着前方的古亭。

    仙波亭上，有着一层帘幕，挡住了诸人的视线，琴音便是从帘幕后传来的，目光透过那薄薄的帘幕，似乎能够看到一美妙绝伦的身影正抚琴而坐，曼妙的十指在古琴上滑动着，每一个动作都仿佛能够牵动人心。

    只看那模糊的影子，便能够感觉到此女是何等的诱人。

    寂静的空间，没有嘈杂的声音，直至一曲终了，诸人只感觉心中竟生出怅然若失之感。

    “呼……”有人长吐出口气，叹息说道：“仙子曲音精湛，足以让人倾心。”

    “瞳王谬赞了。”一道声音传来，软绵绵的，却又清脆悦耳，仿佛这女子即便连声音都是那般完美无缺，每一处无不透着诱惑。

    “我们既来此，仙子何不现身一见，也莫要让我等失望。”商瞳再度开口，原来此人正是当年秦问天在炫王城见到过的大商皇朝的皇子商瞳，此时的他没有半点的傲气，平易近人，这样的气质可是和那人截然不同，只因为面对的人不同，态度和气质便随之变化。

    “理当如此。”美妙的声音传出，随即帘幕随风而去，竟朝着两旁飞出，随即一道身影印入人群的眼帘之中，那身影缓缓抬起头来，只一眼，便让人感觉心神一颤。

    秦问天心神也猛烈颤了下，随即他轻咬嘴唇，背上竟有丝丝冷汗。

    林仙儿美眸幽幽的看向远方，完美的容颜找不到任何的瑕疵，但就是这样的一位女子，她竟然给人柔弱之感，楚楚动人，令人禁不住生出一种怜香惜玉的感情，想要保护她不受任何伤害。

    然而林仙儿可是仙女教未来的教主人物，她又岂会柔弱，这样诱惑，竟然是无声无息的，走入人的心间，怎叫人不感到可怕，红颜祸水、祸国殃民，大概便是形容这样的女人吧！        

