    “呼~”

    话分两头，离开的五个女孩上了岸边，就有助理或者工作人员或者之类的安排上车朝机场开去。

    赵荛柯去上嗨陈意涵去广洲，剩下齐焰迪要回苝京好兄弟集团，吴海婻和付晶也是。三人顺路可以坐一班飞机。

    不过去机场的路上还是有一段时间。

    “吓死我了~”

    陈意涵拍着胸口：“我都小透明了，来录制个节目怎么会遇到这种事？”

    吴海婻看着她：“谁都没想到。我们出道了不也是遇到了？”

    赵荛柯不确定看着几人：“荣姐一直没出面，所以这件事……”

    “嘘~”

    吴海婻竖起食指在嘴边：“你们是不把韩总警告当回事是吧？”

    赵荛柯吐吐舌头：“我们五个互相都已经知道了，聊聊怕什么？”

    “五个？”

    付晶一愣，突然看着一边齐焰迪：“对了还有你。怎么感觉差点忘了？”

    齐焰迪开口：“我都吓到了，所以躲在一边都不敢说话。”

    吴海婻狐疑看看她，不过没多说，而是对着几人：“除非这种事传遍圈内外，就和她之前替老公还债那次。不然最好不要从我们嘴里说出去，那真是很犯忌讳的。以后谁还能和我们正常交往，都得躲我们远点，怕有什么事又被知道。”

    几人点头，陈意涵开口：“我们当然不会说。就是听说圈内有很多复杂的事，今天算是被我们碰到了，有些惊到而已。”

    “也不算复杂。”

    付晶开口：“艺人也是人，娱乐圈做演员也好，歌手也好，都是工作而已。私下也有吃穿住行，也有圈外的投资布局。今天就是普通的失败追债而已，只不过欠债人的老婆是明星。”

    几人都觉得是这个道理，吴海婻支着下巴：“佩服荣姐。”

    付晶看着她：“这话怎么说？”

    吴海婻忍着笑：“我如果未来老公这样，我都不确定第一次她破产我是不是会离婚，更别说还有第二次。”

    “哇~”

    陈意涵笑着：“你怎么这样？老公破产你就离婚？这么心机吗？”

    吴海婻脸红辩解：“我也说是不确定，再说你们设身处地去想想，换做你们自己敢保证会陪着他？尤其还是付出后拍戏赚钱给老公还钱？我没说一定就离婚，至少我不确定我能不能坚持下去。”

    赵荛柯开口：“如果爱他，肯定会一起的。”

    吴海婻开口：“如今的年代，这么现实快节奏压力这么大，爱情在这些压力面前很脆弱的。”

    陈意涵收起笑容：“你要是这么想，如果是你这边出问题了。你老公和你离婚你也别怨他。”

    “那怎么行？！”

    吴海婻下意识开口，突然噗的一声捂嘴笑。

    所有几个女孩惊愕，不敢置信看着她，付晶揽着吴海婻：“哇你真的是……”

    赵荛柯撇嘴：“婊到家了。”

    “说谁婊？！”

    笑得脸红发软的吴海婻瞬间揪着她，赵荛柯笑着躲闪：“我说标，双标的标。”

    吴海婻推开她，看着几人：“男人和女人也不一样。”

    陈意涵疑惑看着她：“你这观念封建老土又现实。你是富婆吗？”

    赵荛柯轻笑：“就是，给我们四大富婆丢脸。”

    说完抱着一直不说话的齐焰迪：“是不是？”

    齐焰迪腼腆笑着，看着吴海婻，然后轻声开口：“嗬~tui~”

    “哈哈哈！！”

    “哇小迪你！！”

    “哈哈！！”

    “齐焰迪！！！”

    其他三个女孩大笑，吴海婻干脆扑过去。齐焰迪也笑得脸红柔弱躲闪着，开车的司机和助理都跟着笑。不过也没打扰。

    没多久终于是付晶帮忙把被吴海婻压着“欺负”的齐焰迪抱过来护住，看着吴海婻笑着：“小迪最直接，都不和你辩论了。直接给出结论就是鄙视。”

    “鄙视？”

    吴海婻念叨一句，突然看着齐焰迪：“刚刚我发现一个细节。”

    几人都疑惑听着，吴海婻探身看着齐焰迪漂亮黑白分明的眼睛：“韩总警告我和付晶，因为我俩出道了还有人气热度。然后警告了赵荛柯和陈意涵，也怕她俩因为入行浅不守规矩说出去。”

    几人都看着齐焰迪，吴海婻询问：“可是唯独没有警告你。”

    看着几人：“什么意思？”

    赵荛柯想了想，也点头：“好像是啊。就警告我们四个了。”

    付晶揽着齐焰迪：“小透明？存在感太低。”

    齐焰迪低头：“就是，我小透明……”

    “我也是啊。”

    陈意涵看着齐焰迪：“可是也警告我了。”

    赵荛柯疑惑；“不对啊，小迪你不就站在我身边吗？”

    齐焰迪想了想：“可能因为我经纪公司是大公司？所以……”

    “都有可能。”

    吴海婻开口：“要么你存在感低，要么你背靠大公司守规矩。助理不会让你乱说话。”

    付晶似乎明白什么，询问吴海婻：“你还有别的想法？”

    吴海婻看着低头的齐焰迪：“会不会还有一种可能？就是韩总下意识觉得我们四个不保险，所以要警告一下。但是在他心里齐焰迪是肯定不会乱说话的。”

    几人都看着齐焰迪，付晶揽着她：“你和韩哥……好像的确……”

    “喂！”

    齐焰迪赶忙打断：“你先要乱说话了是吧？”

    看着几人：“就是忽略我了嘛。实际上我在101本来存在感也不高，你们这是要排挤我吗？”

    吴海婻开口：“你在101也走到成团夜啊。陈意涵也是，就赵荛柯没走到。你存在感不低了。”

    示意几人：“再说就算是101存在感低，但你在韩总那里一起传过绯闻，还一起做过直播专门为你的事澄清，还给你唱过歌……”

    周围渐渐不闹也不说话了，都有点神色异样。

    付晶皱眉看着吴海婻：“你到底想说什么？”

    齐焰迪也看着她：“就是啊。不过是没警告我你就这么针对我？拿我出气吗？”

    吴海婻摇头：“我在想，如果真的是他下意识觉得你肯定不会乱说话，那么他凭什么这么觉得？”

    带着甜美微笑竖起食指：“要么就是他特别了解你，这需要密切的接触和交流。要么就是……”

    “吴海婻。”

    付晶轻声开口。

    吴海婻一顿，笑着靠在一边：“不说了。免得被韩总又说我情商低。”

    付晶开口：“如果真是你想得那样，那你不是情商低，你是二。你似乎忘了韩总的脾气还有……”

    付晶看着吴海婻：“都不用他出面。李锦姜琪就在组合里，尤其李锦的话一个就够了。”

    吴海婻笑了一声，又撇撇嘴靠在一边没再多嘴。

    至于赵荛柯和陈意涵，似乎听懂什么似乎又没听懂但是不重要了。因为她俩本来就离她们的圈子很远，尤其如果吴海婻的分析真的有什么基础论证支撑，那就是齐焰迪也和她们两个离得很远。

    之后到了机场就分开，三人一起坐飞机。

    口罩都戴好托运行李然后安检在候机室，吴海婻在摆弄手机，付晶坐在齐焰迪身边，轻轻揽着她肩膀，看着也摆弄手机的齐焰迪。

    齐焰迪疑惑抬头：“怎么了？”

    付晶看着她，就这么看着。许久之后开口：“你有事瞒着我？”

    齐焰迪一顿，笑着点头：“你不知道的事很多，不能说瞒着。”

    付晶摇头：“刚刚一直我替你说话，你自己没辩解什么。我知道你脾气很好，但是绝对不是这种沉默不语的程度。”

    齐焰迪笑：“又来了。吴海婻怀疑我在那柯南附体，你又开始了是吗？”

    付晶看着齐焰迪，凑上前开口：“看着我眼睛。”

    齐焰迪就看着她，对视大概十秒钟，付晶后退：“真没有？”

    齐焰迪开口：“有也不能告诉你啊。何况没有？”

    付晶好奇：“为什么有也不能告诉我？”

    齐焰迪开口：“闺蜜是闺蜜，还能什么都和你说？”

    付晶沉吟片刻，突然询问：“房车谁给你买的？”

    齐焰迪摇头：“不告诉你。”

    付晶凑过去：“你越来越可疑了。上次我就该发现细节，韩哥居然碰到你被潜就算了，然后救了你。然后就有房车，还有之前的事。结合起来的话……”

    “你也觉得可疑了是吧？”

    不知何时吴海婻凑过来，在付晶身边开口，却看着齐焰迪。

    “其实早该想到的。”

    吴海婻对着付晶：“好像整个101的拍摄过程，私下和韩总有很多交集的不算李锦姜琪这样他公司的，就只有她了。而且我刚刚想起，好像和韩总保镖一起动手的是齐焰迪你保镖吧？你们保镖之间是不是互相也认识？”

    付晶下意识要说话，齐焰迪看着付晶：“好了我不用你护着我了，不然你又怀疑我心虚。”

    看着吴海婻，齐焰迪开口：“我有个办法保证你最快知道真相。”

    拿出手机：“还有一个更大的疑点我主动给你，就是我居然有韩为导师手机号码你说神不神奇？我相信他的性格应该有问必答不屑于隐瞒什么，我这就打给他，说你俩特别好奇我和他的关系。”

    吴海婻退开，笑着低头摆弄手机：“不心虚干吗搬救兵？”

    齐焰迪恍然：“那你承认你是进攻了吧？不然怎么形容他是救兵？”

    吴海婻戴耳机听歌，齐焰迪得意笑了笑，却发现付晶，依然看着她。

