    浴室里。

    徐毅拿着捏出五指印的香皂，眼神里满是惊讶神色，他之前虽然只是感觉身体变得很轻松，而且好像浑身充满了力量，但他怎么都没想到，自己的力量竟然增加那么多。

    最少一倍。

    他在心底估算，满意点头。

    舒舒服服洗完澡，换了身干净的衣服，他精神抖擞的出现在外面大厅。

    “哪去了？”

    徐毅没看到古天旗的身影，因此四处找了找，最终在储画室找到对方。

    “这些都是你画的？”古天旗问道。

    “嗯，闲来无事画着玩的！”徐毅淡笑道。

    “不错，与我那个在绘画方面很厉害的老朋友相比，虽然还有些差距，但也很厉害了。”古天旗点头说道。

    “师伯，您那位老朋友是？”

    “吴卓。”

    “画圣吴卓？”徐毅呆了呆，随即才哭笑不得的摇头说道：“您老人家拿我跟谁比不好，非得跟他老人家比？这天底下还有谁能比他更厉害啊？”

    吴卓。

    龙华国建国之前便已经是书画界颇有名气的大师，上世纪八十年代，更被誉为当代画圣，其画艺精湛，没有任何人敢自称比他更强。

    如今又过去三十年，他老人家现在已经一百零几岁了吧？

    徐毅觉得自己在绘画方面非常有天赋，而且经过很多年的绘画，水平已经极高，但跟一辈子都浸淫在绘画事业中的大宗师级别的人物相比，自己的水平恐怕还差的远呢！

    忽然，他意识到一个问题，惊讶道：“画圣吴卓已经失踪快二十年了，难道他还活着？”

    “当然。”古天旗轻轻点头。

    “厉害啊！长命百岁，画圣他老人家好福气。”徐毅笑道。

    “我快一百一十岁了，也没感到有什么福气，还不是千里迢迢跑到这里，为你小子出力干活？”古天旗没好气的说道。

    “您多大了？”

    徐毅仿佛没听到古天旗的抱怨，惊疑不定的看着他，有点不相信他的话。因为古天旗从外表看起来，最多最多也就六十多岁的模样。

    古天旗没有再回答徐毅，而是转身离开房间，与徐毅一起回到楼上。

    徐毅把古天旗安排在茶室，然后让蓝蔚蔚去泡茶，而他则系上围裙在厨房里忙活起来。

    他虽然不饿，但古天旗帮了他大忙，他心甘情愿做一桌子好菜感谢对方。

    很快。

    蓝蔚蔚泡好茶，又陪着古天旗聊了几句，然后出现在厨房门口。

    她的眼神里闪烁着异色，打量着徐毅忙碌的背影，轻声问道：“你身上好像有些变化。”

    “什么变化？”徐毅转过身笑问道。

    “你的皮肤比之前更白皙了，你的眼神也更明亮了，还有你的头发，突然长长了不少。”蓝蔚蔚说道。

    头发？

    徐毅露出惊讶神色，如果说皮肤更白皙，眼神更明亮，他倒是不以为意，但头发怎么突然长了不少？

    他抬手摸了摸，顿时确定头发的确长了，而且最起码长了一两公分。

    这是，修炼的结果？

    徐毅连双生魂的事情都经历过，所以到也没大惊小怪，对着蓝蔚蔚笑了笑，说道：“我师伯给我带来了灵丹妙药，服用后能够返老还童，所以你看到我的变化属于正常。”

    “呵呵！”

    蓝蔚蔚白了徐毅一眼，笑的有点假。

    徐毅忽然神色一动，笑道：“我发现你也有些变化。”

    “我？哪里变了？”蓝蔚蔚疑惑道。

    “你比刚来到这里的时候开朗了很多，挺好的，没事的时候多笑一笑，能长命百岁。”徐毅笑道。

    “……”

    蓝蔚蔚脸上的笑容顷刻间消失的干干净净，连话也不愿意再跟徐毅说了，转身朝着另一侧走去。

    徐毅看着她的背影，心里有些高兴，蓝蔚蔚的变化他看在眼里，这说明她很喜欢这里，愿意在这种环境下生活。

    他觉得，自己之前选择躲着她，好像是个错误的选择。

    应该多关心她，多照顾她，有事没事的时候都要在她面前嘘寒问暖，只要表现的够体贴，够温柔，定能把她心里的痛苦减弱，把她心里的恨意和杀机抹掉。

    晚饭后。

    蓝蔚蔚收拾碗筷，而徐毅心里有事，想要询问古天旗，所以又把他请到茶室。

    “师伯，您能跟我说说修炼界的情况吗？前几天我在帝都，被一个女人给算计了，她好像是大雪山雪莲道姑的徒弟。”徐毅说道

    “算计你的，是公孙剑舞吧！”古天旗淡淡一笑。

    “您知道？”徐毅惊讶道。

    “隐门又不是真的与世隔绝，外界的消息我还是能略知一二的。”古天旗端起茶盏，品了口香茶，这才接着说道：“更何况，你们深夜幽会的信息，之前在网络上可是传的沸沸扬扬，我自然看过。”

    徐毅苦笑道：“哪是什么幽会啊！只是见个面，结果差点中了她的媚术，后来偷拍视频又被剪辑后传到了网络上。”

    “可惜！”

    古天旗摇了摇头，表情有些无奈。

    “可惜什么？”徐毅问道。

    “可惜你已经有女人了，否则迎娶公孙剑舞，倒是极佳的选择。”古天旗说道。

    “娶她？那女人心机太深，给我我都不要。”徐毅摇头。

    “这你就错了，公孙剑舞被誉为修炼界百年难遇的旷世奇才，二十多岁的年纪，便已经修炼到很高的境界，是修炼界无数武修都不敢忽视的存在。”古天旗从腰里摸出烟枪，倒进烟叶点燃，抽了几口后才继续说道：“她心机太深，是因为她长了一颗七巧玲珑心，自幼便比普通人聪明很多。”

    “她在修炼界都那么有名气？”徐毅惊讶道。

    “何止是有名气啊！简直比三宗七门中一些老前辈都出名。”古天旗迟疑片刻，接着说道：“大雪山属于三宗之一，修炼的功法很特殊，只适合女子修炼，而且修炼到一定境界，就必须选定男人成亲，同房时摄取男性武修的阳气，调理功法给自身带来的问题。而咱们隐门弟子修炼的《枯木逢春诀》，与大雪山的功法契合度很高，也是最适合成为她们男人的人选。”

    “……”

    徐毅傻眼了，他万万没想到，公孙剑舞接近自己，竟然是因为功法问题。

    古天旗继续说道：“咱们隐门长辈，曾经立过规矩，任何弟子不能与大雪山弟子成亲，所以最近两百多年来，没有一个弟子违背过这个门规。”

    “为什么？”徐毅好奇道。

    “因为立下这个门规的长辈，曾经被大雪山的女人给伤过心。”古天旗笑道。

    真狗血！

    徐毅有些哭笑不得，无语摇头。

    “不对啊！那你刚刚还说可惜……”

