    “陆宸……”

    “我陪你进去。”

    叶以念咬牙切齿的时候，陆宸的语气突然放软了：“你不是要去做检查吗？我们一起。”

    “抽什么风你？”

    叶以念张口一句，陆宸的脸黑了：“我是特地推掉了工作过来的。”

    结果就换来这么一句，这女人真的是……让人一言难尽，她难道不应该表现的欢欣雀跃？欣喜若狂？然后把刚才的事一笔勾销？

    看来，他真是想多了。

    叶以念听到他这么说，心里确实微微感动了一下，不过，那只是千分之一秒的时间闪过的。一想到他来就给自己添堵，她就生气。

    “我又没让你过来，再说，你以前也没来过。这次是发哪门子善心了？”

    叶以念语气讥讽，趁着陆宸手稍稍松开的间隙，胳膊一甩自己转身朝电梯走去了。

    长腿迈开，紧跟着追上去，顺道还在进电梯的时候，伸出胳膊将那个气咻咻的女人护在了身侧。

    “对不起。”

    这句话快速的从耳旁掠过。叶以念起初以为她自己出现幻听了，疑惑的朝陆宸看了一眼。

    他们已经进了电梯，她在盯着陆宸发呆，陆宸想摁下楼层键却发现在手指伸出去，却 不知道该点哪个数字。

    他这个老公真的谈不上合格。

    尴尬的屈了屈指，他微微蹙眉：“几层？”

    叶以念游移的心神被扯了回来，没回应，直接伸手按了楼层：四楼。

    宽大的电梯间里稀稀拉拉的站了几个人，也有人是他们一样去四楼的。

    一个孕妇，身旁站着她老公，两人紧靠在一起不知道在说什么，那女的笑得很开心，一脸幸福洋溢的模样。

    他们就站在电梯门口，刚好在陆宸视线之前。

    之前的每一次，她是不是都这样，一个人来这里一个人欣赏别人的甜蜜幸福？

    蓦然间，看着身旁身子已经很沉的女人，他的心，有些不忍。

    手搭在了她的肩上，指尖紧紧扣着她那依旧很骨感的肩膀，陆宸没再说话。

    很快，电梯到了四楼。因为是预约的，排上号也快，检查室男士止步，陆宸在外面等。

    如往常一样，没要多少时间，叶以念便出来了。

    “怎么样？”

    陆宸并不懂这样的常规产检，很紧张。叶以念一出来他就迎上去问。

    缓和了这些事情，叶以念的情绪也平静了，因为许墨庭而闹的别扭也没了。

    “挺好的。一切正常。”

    她随手将产检本递给了陆宸，拿到这个粉色的本本，陆宸心里又是一阵汗颜。

    这个本子他也是第一次见。

    八个月了，他心里其实很在意这个孩子。可惜，做的真的不够。

    一边往外走，一边随手翻着，从医院出来，上了车，竟还在看，一页一页，一行一行，看的叶以念都觉得他手里拿的不是她的产检本，而是什么重要项目的企划案，要一个字一个字的研究。

    车都开出去很久了，身旁的男人还是一副研学的模样捧着那个粉色的本子，叶以念也受不了了。

    “这有什么好看的，你都快看半个小时了。”

    她伸手就来夺，那一双长臂却扬了起来，避开了她的魔爪。

    “医生的字写得太丑了，不容易看懂。我要看清楚一些，下次再来，就懂了。”

    “下次？”

    叶以念愣了一下，陆宸的目光终于从那本子上拔了出来：“对。下次。以后每一次。”

    他的意思是，以后每一次产检他都会陪她？

    眉心微微一跳，她提醒道：“现在基本上是每个礼拜一次，一直到生。我预约这个主任的时间都是周三。你有时间？”

    没有，肯定没有。别说周三了，周六，周日他也不可能每个周末都能抽出半天时间来陪她来医院。

    这跟在意不在意，爱不爱都没什么关系。他已让阿美跟着照顾了，不会有什么事的，他有更多更重要的事情去做，她没什么特别的想法。

    谈不上失望，也没什么期望。 更加不会因为他从不陪伴而生气。

    但是她虽然这么想，有人却不能原谅自己的一直缺失。

    “有。也只有两个月了。阿美……”

    陆宸行动力迅速，话刚说到这里，扭头就对副驾驶上的阿美吩咐道：“记得以后把我周三的行程空出来。不管什么事，一律空出来。”

    不管什么事？

    那就是说，从现在起，这件事就是他心里的头等大事了？

    从未曾对这事有过什么期待的叶以念听到这样的话，心头蓦然泛出一点点暖意。

    低头摸了摸肚子，她低声随口带了一句：“其实不用的。很简单的事情。而且还有阿美……”

    “阿美是秘书，我是你丈夫。”

    陆宸突然把话截了过去，叶以念愣了一下，一抬头又刚好撞见阿美回眸那很有深意的一笑。

    “行了，这件事就这么定了。”

    某人落字成钉铿锵有力，不许她再说什么。

    既然如此，定就定吧，随他了。反正到时候他有时间，想得起来就去，没时间或者忘了就算了，她也不会多想。

    车开到市里，陆宸突然说九州附近新开了一家中餐厅很不错。一时来了兴致，就让司机把车开去了那边。

    饱餐了一顿，就在公司附近，他却没回去，只让阿美去帮他取了一些资料，然后就回去了。

    叶以念今天中午吃多了，一想到回家八成就躺床上睡了，便让司机在还没到海景房的时候就停了车。

    “我吃多了，想下去走走。可以吗？”

    总裁就是总裁，忙的不行，日理万机。坐车的时间，都在翻阅文件，叶以念提出这个小要求的时候自己心里都是内疚的，总觉得打扰了他似的。

    不过，总裁大人很好说话，看了她一眼，随手就合上了文件，带着她下了车。

    还是那片沙滩，还是那片海，虽是盛夏，这海边倒也有几分凉爽，只不过，头顶的太阳晒得难受，幸好车里有把雨伞，就当了遮阳伞用，两个人就在这沙滩上闲逛了起来。

    海滩上人不少，嬉戏玩闹的孩子们也不少，两人虽同在一把伞下，起初却都没说话，就这样信步走着。

    不知道从哪跑过来一个抱着沙滩球的孩子，直冲冲的跑过来，眼看就要撞到叶以念了，陆宸眼疾手快的揽住了叶以念的肩，轻轻一个旋身将她带到了一侧。

