    洪武二十二年就这么来了，朱雄英还是按照以前的惯例，在大年初二的时候带着弟弟妹妹去了一趟开平王府，常蓝氏看到了唇红齿白、俊逸非凡的大外孙，心里非常开心。

    其实常蓝氏也有点着急，她的三个儿子，还没个一儿半女。

    朱雄英坦然的坐在首座，哪怕常遇春现在依然在世，这个位置也只能是朱雄英坐。

    “大舅，天气和暖起来，大舅就先去北平。”朱雄英开口，对常茂说道，“大舅去领个事，北平的兵马，大舅记得多拿在手里。”

    北平，自然也就是元大都。

    据说元大都城街道的布局，奠定了未来首都的基本格局。

    在元朝时期，元大都的基本格局、宫殿都比较成熟。而在徐达攻破大都后，在城中偏北部增建一道土垣，将城垣变为“日”字形布局。

    常茂有点小激动，在应天府实在太枯燥了，“臣领旨。”

    “如今残元势弱，但是大舅不可大意。”朱雄英开口，说道，“还是要勤练兵马，定远侯这一次，也随大舅去北平，巩固边军。”

    定远侯王弼自然就是跟随蓝玉在捕鱼儿湖大破北元的大将，只不过常茂可以制约。先不说王弼算起来是常系，再者就是常茂现在可是郑国公，爵位高出一等。

    想起来了什么，朱雄英笑着看向蓝玉，“凉国公，可是舍不得这员悍将？”

    蓝玉连忙说道，“太子殿下已下旨意，臣领命。”

    朱雄英笑着点头，继续说道，“凉国公，过几日该去四川了，若是没有义子相随，可还妥帖？”

    蓝玉的脸色一下子涨成猪肝色，他在军中的义子已经达到了上百人。玩的就是当初老朱当大帅的那一套，只不过比起老朱收的义子还要多。

    蓝玉连忙跪下，请罪道，“末将狂悖，请太孙责罚。”

    “既然已经遣散了，也就没事了。”朱雄英笑着开口，说道，“只是凉国公还是要管束一下家人，右副都御史茹瑺在我门下。这些时日，可没少收到一些奏报。”

    老朱将御史台为都察院，但是职责不变，是最高的监察、弹劾及建议机关。

    常蓝氏表情尴尬，随即愤怒，也不管太孙在了，抓起茶杯重重的砸在了蓝玉跟前！

    “滚！”蓝常氏是真的生气了，暴怒，“太孙为你筹谋许久，为你蓝家香火考虑，你可倒好？！既然老妇的话你听不进，就不要登我常家的门！”

    蓝玉连忙祈求道，“阿姊……”

    “太孙，这次就不要让他去四川了！”常蓝氏显得很愤怒，对朱雄英说道，“这贼獠不识好歹，以后他是好是歹，莫要管了！”

    蓝玉都要哭了，说是姐姐，但是蓝常氏也可以说是亦母亦姐。别看在军中，蓝玉是大将军，可是在蓝常氏面前，这就是一个弟弟，这是自小挨打、挨骂的心理阴影。

    朱雄英这个时候也赶忙说道，“外祖母，凉国公忙于军务，想来是不知家人狂悖。”

    蓝玉连连点头，我不知道，我就算知道、就算是我指使，现在也不知道。

    常茂也赶紧求情，“母亲，饶了舅舅这一回吧！”

    常蓝氏冷眼看着蓝玉，问道，“这事你真不知情？”

    看到蓝玉摇头，常蓝氏立刻说道，“既然孔氏不会持家，明日让她来府上立立规矩！老妇虽是常家人，蓝家的事，我能做主吧？！”

    蓝玉露出讨好的笑容，说道，“能、能！也该是阿姊做主！”

    常蓝氏瞪了一眼蓝玉，随即看向朱雄英，“殿下，这狂悖之徒府上恶奴到底做了些什么？”

    朱雄英叹了口气，说道，“此前抢占了东昌的民田，御史查究时，凉国公赶走了御史，这是外祖母知道的。如今凉国公府上庄奴不少，不少人仗着凉国公的威势暴虐凶横。侵占民田不说，还殴杀人命。”

    蓝玉急了，赶紧辩解，“阿姊，我是真的不知道这事，我真的……”

    “混账！”常蓝氏都要气出高血压，这事应该向她解释吗，应该向太孙解释啊！

    朱雄英看向蓝玉，说道，“表姑去年诞下长子，该是以后要承袭蜀王。蜀王今年就要就藩，凉国公还是去督修四川城池吧。”

    这个任务，是老朱给下的，蓝玉自然不敢抗命，这也算是可以稍微看顾一下女儿女婿。

    “既然你领皇命，家里的事情老妇来管！”常蓝氏杀气腾腾，恨铁不成钢，“堂堂凉国公，府上恶奴作恶，你居然被瞒着！今日回府立刻请罪！”

    蓝玉其实挺委屈的，因为他的不少同僚也都是这么做的。大家在刀口上舔血，将脑袋别在裤腰带上，如今也立下了大功。

    抢几块良田、杀几个平民，这多大的事情啊？皇帝陛下还能为这么些个平民惩处我这样的大将、朝廷柱石？！

    看到蓝玉的神情，朱雄英只是微微的摇了摇头。有些人的性格就是这样，指望他们立刻改过来也不是很现实的事情。

    再者就是蓝玉这样的人，一旦失去了锐志、一旦失去了这份心气，说不定在战场上也就失去了灵性，说不定就泯然众人矣。

    只是现在的大明，真的不能允许一些勋贵横行不法。这不是开国初年，那时候天下还不算特别太平，那时候很多将领的兵权没有收回来，所以有些时候老朱也就是睁一只眼闭一只眼。

    但是现在呢，老朱很多时候也真的没办法，他作为皇帝，是天下人的皇帝，不是淮西勋贵的皇帝。

    更何况老朱一直是在整治吏治，很多文官被杀的每一次上朝就要给家里人交代后事，杀的那些贪官污吏胆寒。

    可是这批当初和老朱一起打天下的人，是腐化堕落最快的一批群体，也是除了老朱的一些儿子之外，最横行不法、没有道德底线的一批人。

    蓝玉绝对是一把好刀，朱雄英也确确实实想要将蓝玉给留下来，以后需要用蓝玉的地方还有很多。

    但是蓝玉这样横行不法的话，朱雄英也只能咬着牙了。就算不杀，也要给他闲置起来。接下来的很长一段时间，大明还需要持续的恢复元气、提升国力，整治吏治不说，让制度完善起来也是应该的。

    对于蓝玉的敲打，还是需要继续下去，因为这就是一个给点阳光就灿烂的角色。稍微松松辔头，这家伙也就肆无忌惮起来了。

    回到了东宫，朱标立刻问道，“凉国公如何？”

    “让外祖母盯着，凉国公似是没有将我的话放在心上。”朱雄英也无奈，说道，“父王，还是你出面敲打吧，我的话在他心里没有什么分量。”

    朱标笑了笑，随即说道，“若是我的敲打有用，就不用让你去请岳母了。这么些年，他就是不长进，一点脑子都用在琢磨打仗了。”

    可能还真的是这样，蓝玉这家伙的技能点全都点在了打仗，政治这些并不是特别灵光。

    想起来了什么，朱雄英说道，“父王，前几日朝贺，儿臣注意到亲王冠冕与皇太子一样，这不合规矩。”

    朱标没好气的说道，“去找你皇爷爷说去，我说了也没用！”

    得，看起来给与亲王们的待遇过高，这是老朱的想法。哪怕老朱偏爱太子，但是不代表对其他的儿子也就苛刻了。

    和太子差不多的冠冕、文武百官见了亲王要跪拜，老朱觉得这是理所应当，因为那些都是他的儿子！

    这么算起来的话，说不定还真的是要等到老朱不在的时候再去改改一些规矩了。

