    秦大勇也参加了这场会议，这也是他第一次接触到这种级别的会议，虽然并不知道什么，却能看出来，杨辰的厉害。

    一时间，秦大勇对自己这个女婿，也是更加满意了。

    “杨先生，为了应对苗城强者，您有什么应对之策吗？”

    忽然，一名秦家长者，开口问道。

    杨辰面无表情地说道：“对策谈不上，我只能告诉你们，只要有我在，不管苗城来者何人，都将会无功而返。”

    这是杨辰的自信，也是杨辰对秦家的承诺。

    “就连迈入神境的秦如风，在姑爷面前都不堪一击，就算苗城来人，又能如何？有姑爷在，就绝不会有事！”

    老吴开口说道，对刚才发问那个老者似乎有些不满，冷声说道：“如果不是姑爷，恐怕秦家以后也会沦为苗城顶尖势力的附庸家族。”

    “我希望，各位能对姑爷抱有信心，你们要清楚一个道理，姑爷完全可以撒手不管秦家的事情。”

    听了老吴的话，刚才问杨辰有什么对策的那个老者，一时间满脸通红，连忙说道：“我没有别的意思。”

    “哼！”

    老吴冷哼一声，没再说话。

    虽然杨辰刚才已经表现出来了神境强者的实力，但苗城给他们的威胁还是很大，他们担心也正常。

    秦德正此时目光一扫众人，开口道：“虽然有杨辰在，但我们也不能将一切都丢给他，只有真正的生死历练，才能让我们的强者越来越强。”

    “若是苗城顶尖强者到来，必然是王境巅峰，或者是半步神境，我希望到时候秦家的王境后期及之上的强者，先来抵挡，若是不敌，再由杨先生出手，也不迟。”

    秦家本来就没有几个王境后期及以上的强者，除了半步神境的武烈之外，也就秦德正和老吴，还有其他几人，实力勉强达到了王境后期。

    武烈不出手的前提下，就凭这些人，恐怕很难抵挡得了苗城顶尖强者。

    “王境后期就算了！”

    杨辰忽然开口，凝声说道：“秦如风原本只有王境巅峰的实力，却能在短时间内爆发神境实力，这就说明，秦如风勾结的那个苗城势力，应该拥有强大的蛊术大师。”

    “我估计，对方一旦来人，极有可能是半步神境的强者，这种级别强者，寻常王境后期强者，或许只有被秒杀的份。”

    “生死历练是可以快速提升强者实力，但也要分情况，若是对方来人是半步神境，那就先由武老一战。”

    杨辰说完，目光看向了武烈，又说：“武老毕竟刚入半步神境，根基不稳，若是能跟一名真正的半步神境强者交手，对武老的帮助一定很大。”

    “一旦秦家出一个神境强者，恐怕就算是九州五大王族，也要被压在下面了。”

    闻言，武烈眼中满是感激，他当然明白，杨辰给了他一个多大的机会。

    一名半步神境强者，还是苗城的顶尖强者，对他的武道提升，有很大的帮助。

    这样下去，或许用不了多久，他就真的可以踏足那个传说中的神境了。

    秦德正点头：“好，就按杨辰说的这样，若是来的是半步神境强者，就由武烈出战！”

    就在秦家商议对策的时候，王族联盟视频会议室。

    王族联盟四王，都出现在了视频中。

    “白王，你忽然急着召集我们开视频会议，是出什么大事了吗？”

    马王疑惑地问道。

    薛王笑着说道：“肯定不是出大事，不然白王就不会嘴角含笑了，如果我没有猜错，应该是跟苗城顶尖势力，谈好了联手事宜吧？”

    “真的？”

    曹王一脸惊喜道。

    “哈哈！”

    白王大笑：“不愧是我们王族联盟的智囊，什么都瞒不住薛王啊！”

    “终于等到这一天来了！”

    曹王激动地说道。

    白王深深地看了曹王一眼，随即开口说道：“我跟苗城的一名神境蛊术大师，联系好了，刚刚派人转告，愿意跟我们联手。”

    “这位蛊术大师，叫刘老怪，无门无派，但是手底下，却又四名天赋出众的弟子。”

    “四名弟子的实力，都在半步神境之上，他的大弟子，甚至已经迈入到了神境。”

    “在苗城，刘老怪也是一个响当当的大人物，虽然没有家族宗门，但是却被许多家族，都奉为座上宾客！”

    白王将自己知道的一切都说了出来。

    “太好了！”

    马王笑着说道：“有蛊术大师在，我们拿下燕都，指日可待！”

    “只是，刘老怪的大弟子，都迈入了神境，等我们掌控帝村之后，他会不会将我们踢出局？”

    薛王一脸担忧地说道。

    此话一出，其他几王，也都是面露凝重之色。

    毕竟王族联盟，就是为了完全掌控帝村，根本没想过要跟其他势力分一杯羹。

    王族联盟中，势力最强的白王，也不过半步神境。

    而刘老怪的四个徒弟中，就有三名半步神境，甚至还有一名神境，那刘老怪本人的实力，又有多强？

    这种级别的强者，会真的协助王族联盟，掌控帝村吗？

    “你们放心好了，刘老怪并没有要争夺帝村的想法，他只是答应，帮我们解决杨辰，剩下的就要靠我们自己了。”

    白王笑着说道。

    “嗯？”

    薛王一脸惊讶：“他对帝村没有想法？”

    白王笑着点头：“刘老怪之所以被称之为刘老怪，就是因为他是个怪人，行事风格怪异，别人以为他想要的，他根本不屑一顾。”

    “对帝村没有想法，那么他想要什么？”

    马王一脸警惕地问道。

    “神血！”

    白王开口道。

    “神血？”

    这一刻，几王都懵了：“神血是什么东西？”

    “神境强者的鲜血，刘老怪想要炼制一种强大的蛊虫，需要用神境强者的鲜血来培养。”

    “当然，并不是需要我们来给他取神血，我们只需要帮他找到四名神境强者。”

    “如今，杨辰算是一个，我们只要再找到三名神境强者，他就愿意出手了。”

    白王开口解释道，脸上并未流露出丝毫担忧，仿佛其他三名神境强者，他也找到了。

    “除了杨辰，我们还能有机会接触到其他的神境强者吗？”

    曹王皱眉问道。

    马王也开口道：“这个刘老怪，还真是疯狂，竟然要寻找四名神境强者，他这是想要抽干四名神境强者的血，来炼制蛊虫吗？”

    谁知，马王只是玩笑的一句话，白王竟然真的点头道：“没错，就是要用四名神境强者体内所有的鲜血，来培养一只蛊虫！”

    此话一出，所有人都惊呆了，用四名神境强者的血，来炼制一只蛊虫，这世上，真有如此疯狂的人吗？

