    在国内网站看够了开自己的帖子，林诚又跑韩网论坛逛了逛。

    这边的风向倒是摇摆不定。

    KT粉丝陷入狂欢，春风得意，疯狂的吹捧自家主队全球无敌，一个个引战帖子上就差写着‘还有谁’了。

    一部分LCK粉丝也对KT夺冠抱以欣慰，距离上一次LCK夺得国际赛事冠军已经时隔两年了。

    当然，其他的LCK粉丝就没那么欣慰了。

    那部分粉丝要么阴阳怪气几句，要么集体装死完全不理会MSC的话题。

    这些LCK观众已经很有经验了，在SKT风头正盛的那几年他们就是这么过来的。

    当初SKT的粉丝骑脸输出可以说是把LCK其他队伍得罪光了，这也是每次世界赛其他队伍粉丝巴不得SKT死的原因。

    什么赛区共荣就是笑话，去年SKT在S赛四强翻车笑得最开心的就是LCK那些看热闹的家伙。

    当初SKT被IG打出1557的时候，不仅韩国解说激动的表示IG创造了历史，LCK那群吃瓜群众更是陷入了狂欢，

    别看去年SKT输给G2以后他们一个个都恨铁不成钢的跳出来狂喷，真的等SKT夺冠他们就开始装死了。

    你输了我就使劲黑，一但你赢了，对不起！我也不会祝贺你。

    虽然KT没有自家通讯社兄弟树敌那么多，但是等到神勇不再，估计也少不了被踩上几脚。

    除了LCK观众下场发声，最有意思的是LCK的两个英文流解说又开始了。

    俩解说发了好几个帖子，除了赞叹这支KT的强大之外又老调重弹，开始了对林诚的疯狂吹捧。

    林诚都不知道这两人为什么要疯狂的奶自己。

    林诚不敢说的话，都让这俩老哥说完了。

    什么全球第一上单，历史最强新人，最富有观赏性的选手，一己之力提高上单对抗强度的怪物，主宰上路的神灵·····

    这是人能说的话吗？

    隔着屏幕，林诚都感觉自己的手心冒奶。

    虽然谦虚两个字跟诚哥也不太搭边，但是这也太离谱了。

    关键是帖子下面还真有不少人赞同两人的说辞。

    有人真心觉得林诚当得起任何赞美，有人在当中故意拱火把其他上单拉出来引战。

    就连金至贤也来凑热闹发了个自己穿着KT队服和林诚的合影，给出的标题是‘我们家最好的上单’。

    饶是林诚自诩脸皮够厚也有点顶不住了。

    算了算了！诚哥是个谦虚的人，不能沉迷在这种虚幻的网络吹捧当中。

    看了看旁边的韩书妍，她将书放在矮桌上，认认真真的埋头看着。

    干脆林诚也换了个姿势，上半身趴在桌子上津津有味的打开Youtube的订阅频道。

    论坛打卡任务完成，又到了一天之中最愉快的环节，跟智秀小姐姐学穿搭····

    不对！是学做饭。

    啧啧！

    虽然小姐姐总是一身包臀裙职业装搭配黑色或肉色丝袜，穿衣风格显得有点单一，但是身材真不错。

    一边品头论足，林诚突然转头就看到韩书妍身子微微前倾，盯着他的手机屏幕。

    “书妍姐，你书看完啦？”

    林诚也不尴尬，反正他看电视购物频道女主播的时候被抓住的也不少了。

    “你喜欢看这种视频？”

    韩书妍笑盈盈的盯着林诚。

    “什么这种那种的视频啊？书妍姐你不要乱说。”

    林诚振振有词的抵赖，“我这是在学做饭呢，你看这种速食是不是感觉味道很好的样子？”

    韩书妍脑袋挤过来隔在林诚和手机中间，作势认真的看着视频。

    “哦~~原来你在看广告学做饭啊，我也有这种风格的衣服，原本还以为你会喜欢的。”

    韩书妍脑袋探在面前，也看不到她的表情，不过这句话让林诚一下子激动了起来。

    “喜欢喜欢！我当然喜欢，正经人谁看这破视频学做饭····”

    还没说完，就看到韩书妍转头笑眯眯的看着他。

    两人脸对脸，相距不到十公分。

    林诚冷静了下来。

    “那么你是正经人吗？”

    韩书妍眼角的笑意带上了一丝狡黠。

    林诚有点无语。

    没想到，书妍姐居然也会钓鱼执法这一招。

    嗯~~~不过如果鱼饵够吸引人，林诚也不介意被钓鱼。

    于是，林诚也不要脸了。

    “咳咳！那个，我正不正经不重要，主要就是想为你的服装搭配提供一点宝贵的意见。”

    韩书妍眨了眨眼睛，“什么服装搭配？我说过吗？我不记得了。”

    林诚悲愤，“你太过分了啊！就算钓鱼也不能这样钓啊，我都上钩了你就不能让我咬一口嘛？”

    “呀！真的是，什么咬一口啊。”

    韩书妍嗔怪一句，又看到林诚焉头巴脑的样子没忍住轻声笑了起来。

    林诚不理她了，倒头躺在地板上闭上了眼睛。

    “我要睡觉了，别理我。”

    没有听到声音，林诚过一会偷偷睁开眼看了看。

    韩书妍坐在地板上，换了个姿势背靠沙发重新看起了书。

    她修长匀称的双腿伸出，白玉般的美腿让林诚忍不住看了又看。

    林诚悄悄蠕动身子，像蛇一样左扭右扭慢慢靠向韩书妍。

    韩书妍低头瞥了一眼，对于林诚的奇葩姿势有点无语，不过也懒得说他。

    林诚挪到韩书妍身边，慢慢抬起脑袋枕到了她的大腿上，然后继续闭着眼睛装死。

    就在林诚以为韩书妍会把他推开的时候，却感觉自己的脑袋被轻柔的搂住了。

    然后韩书妍主动调整了姿势，让林诚的脑袋更加舒适的枕在她的大腿上。

    林诚睁开眼睛。

    书的背面挡在自己眼前，也看不清韩书妍的样子。

    嘴角微扬，林诚翻身侧躺，一把搂住了韩书妍的腰肢，把自己的脸埋在了她的小腹。

    对于林诚的得寸进尺，韩书妍终于不准备顺着他了。

    “呀！你转过身去。”

    林诚不听，搂紧了手臂，闭着眼睛一副很满足的模样。

    看到林诚嘴角噙着笑，韩书妍张了张嘴，一下子又不忍心斥责他了。

    “不许作怪，乖乖睡觉。”

    “嗯。”

    听到她轻柔的话语，林诚含混不清的应了一声。

    这样，真好。

