    “原始圣体一脉传人何在，滚出来受死！”

    魔劫天这边还在观察，伴随着一声娇呵，仙庭那边，却已经有大敌降临了。

    江无夜抬目看去，就发现三十三重造化天宫外，站立着三位美得有些不真实的女子，气势很惊人，都不下绝巅大能。

    她们展开一方阴风鼓荡，残气冲霄的大阵笼罩了亿万星域，其内时空迷障，似乎藏了无数杀伐世界在其中，劫气翻滚，杳杳冥冥，似乎只要沾染就会被消神灭灵，活似那无间幽冥，滚滚而动要把整座三十三重造化天宫给吞下！

    “九曲黄河，三霄？”

    江无夜一惊，已经知道那三位女子是何等人物了，通天座下八大亲传中的三霄娘娘，曾在封神量劫中以九曲黄河阵闹出了天大威名！

    至于他们为什么这么迫不及待的找上仙庭，还指名道姓让原始圣体一脉出来受死。

    估计是因为初代原始圣体在开天战役中搏杀了通天教主，这是大仇，也是大因果。

    如今通天在起源海，这圣域的因果自然由他门下弟子了断。

    事实的确如此。

    在三霄之后，多宝道人、金灵圣母、无当圣母，龟灵圣母，赵公明其余八大亲传也来了，追随的还有一些长得奇形怪状，数量成千上万，什么种族都有的截教门人。

    他们合力掌握着四把煞气无量，造化气滚动的杀剑，组成了一门惊天动地的戮世大阵，调动圣域无边杀伐气，在全面针对三十三重造化天宫！

    不止如此，传说中的万仙阵也在截教大师兄多宝道人的主持下被截教众仙结了起来！

    霎时间。

    万仙阵以诛仙阵为核心，两大恒古杀阵相融，无边杀气都击穿了浩瀚天幕，天穹都裂开了大口子，无尽血雨腥风，大灾大劫拍打三十三重造化天宫，显然是不死不休！

    “大胆！”

    怒呵声起！

    一杆黝黑神矛洞穿诸天，魔气翻涌无边，荡扫万千劫气。

    仙庭战神道无羁带领着一支老少皆有，身披血色战甲，煞意贯穿霄汉的古老军队杀了出来。

    弑神枪硬扛诛仙剑阵，指着三霄冷笑道：“一群断脊败犬，也敢来仙庭放肆，真是不知死活，戮荒军，随我杀敌建功！”

    “杀杀杀！！”

    喊杀声动荡诸天。

    数量近万，最低都是主宰的戮荒军扬戈振臂，那似从九幽炼狱杀出来，养出来的可怕煞意，战意更是让诸天生灵为之胆寒侧目。

    戮荒军。

    乃是仙庭最锋利的一把刀。

    开天战役中不知屠戮了洪荒多少神魔仙，闯下无边凶名，哪怕岁月流逝，这支军队的可怕依旧在圣域之中永世流传着。

    曾经甚至有这样一句话形容戮荒军：一兵必死，百仙难挡！万兵必死，横行洪荒！

    能担得起这样的评价，哪怕有所夸大，也足够证明戮荒军的凶残可怕了。

    在当时的开天战役中，数遍诸天军队，也只有武道的远古百王众能与他们媲美！

    “起开天刀，结万煞戮荒大阵，今天我倒要看看，号称开天第一凶阵的诛仙阵能否葬下我道无羁！”

    道无羁面如寒霜，手持弑神枪一马当先冲入杀气无边的诛仙剑阵之中。

    锵！

    天刀出鞘之声响起，传遍星空！

    黝黑深邃的光芒乍现，似划分混沌的那一抹最初之光，无尽的锋锐气息席卷八荒，让圣域一切生灵都感觉天被劈开了，肉身灵魂置身一种被切割的锋芒之中。

    戮荒军中。

    一把没有刀鞘，锋芒劈开亿万星海的黝黑残刀祭了起来，由戮荒军中的大能掌控。

    其余将士迅速气息串联，勾动天刀本源，形成大阵，整个戮荒军与开天刀融为一体，追随着道无羁，狠狠刺向了包裹诛仙剑阵的万仙阵！

    开天刀！

    魔劫天观察着仙庭与截教战场的江无夜认出了这件代表世间锋锐极限的造化天兵！

    当年仙庭第一位戮荒军神就是凭借这件造化天兵大破截教万仙阵，杀出赫赫威名，没想到这件造化天兵没有被带到起源海战场，而是留在了仙庭之中。

    至于原始圣体一脉，同样有一件造化天兵，那是一把无形之剑，传说中能开天辟地，斩断阴阳，截断时光！

    江无夜之所以知道这些，是因为魔劫天内有一本天兵册，记录了开天战役中那些大放光彩的造化天兵。

    其中，仙庭算上如今的三十三重造化天宫就占了五件！

    开天刀，弑神枪，原始圣剑，仙祖大印，三十三重造化天宫！

    其他的则分散在圣域各大巅峰族群中。

    如星宿天的宇宙钟，九州百族的葬龙图，苦禅天的渡世金轮，异人祖地的十八层炼狱……

    不出意外的话，今天应该会全部现世。

    果然！

    面对三霄的挑衅。

    仙庭深处开始有原始阴阳气息滚动，无边混沌气翻涌中，面容沧桑了许多的第五代原始圣体道苍生走了出来。

    “你要战，那便战！”

    道苍生似乎已经从三十年前那场大败阴影中走了出来，多了几分沉稳，但骨子里的傲气却没减少丝毫，仍旧是语气狂放：“昔有圣祖屠通天，今日苍生镇洪荒！

    尔等外魔胆敢犯我圣域，已是不可饶恕之大罪，唯有死亡才能让你们赎罪！

    杀！！”

    话罢，他通体原始圣光爆涌，如同分开阴阳，斩开苍生黑暗的神剑，万劫不侵，万邪不沾！

    原始大道光辉灿烂大宇宙，闪耀昏暗天地，竟独自一人就杀进了九曲黄河阵，显现出了圣体一脉的无敌气魄！

    不过。

    传说中原始圣体一脉的那把天兵，原始圣剑却是没有现身，应该是被初代原始圣体带入了起源海战场。

    仙庭与截教的争锋只是战场中的一角画面。

    “诸位，圣域存亡危机当前，我辈修士当有殉道之心，纵然万死，也不能让这群外魔肆意践踏我们的家园！”

    从不周山喷吐洪荒诸纪神魔开始，烽火就席卷了圣域大宇宙，再偏僻的角落都遭遇了入侵。

    各大天域因为曾经的因果，都被洪荒的巅峰势力顶上，情况和仙庭差不了多少。

    各种天兵之光绽放不停，厮杀咆哮声响彻宇宙，隆隆不熄，整个圣域都仿佛置身狂风骇浪，天体结构不停摇晃，群星不停坠落。

    只是一会的功夫，战斗就进入了白热化，有不知其数的弱小道统破灭，生灵殒命，滚滚喷涌的热血染红了一方方星域。

    惨烈的劫气，死气更是犹如风暴一般席卷圣域，刺激着每个人的神经，将这方世界化作了血腥屠宰场。

    这一刻，江无夜都有些恍惚。

    他忽然觉得这一幕异常的熟悉，与讽刺。

    当年的玄黄大世界。

    如今的圣域。

    本质上有什么区别？

