    “事情解决了，当然是要去下一个地方咯，我可是很忙的。”赛罗回答道。

    “我知道你是闲不住的，但我现在所呆的那个地球可很有意思呢，后面还会有非常强大的敌人出现，就算是我也不一定是对手。”

    雷文开始忽悠起来了，难得在其他次元宇宙碰到赛罗，趁这个机会可要把他给留下来，他早就想看看这家伙自己幻化的人间体是什么样子了。

    “嗯，让我想想……”赛罗摸着下巴开始思考了起来。

    “嘛，既然你都开始向我求助了，那我就勉为其难的答应你了。”赛罗点了点头，也就打算多待几天。

    一旁的艾克斯虽然听不到赛罗和雷文的加密通话，但是直觉让他认为，雷文和赛罗似乎有什么事情。

    而且，阿法洛斯刚一走不久，雷文就出现了，这也很蹊跷。

    但这些疑虑他都没和大地讲。

    就这样，雷文和琉依坐回到了装甲车里，然后被艾克斯拿在了手中，最后和赛罗一同打开了空间隧道离开了这里。

    ……

    地球中。

    距离上次有惊无险的事件已经过了快有一个星期了。

    xio在这期间也放了个小假，一切都显得相安无事。

    雷文身为特聘的编外教官，本就不需要天天待命，此时在系统给他安排的公寓里煮着火锅。

    他在厨房里忙碌的准备着时，客厅之中，一个穿在花裤衩和白色背心的青年正拿着游戏手柄玩着俄罗斯方块。

    “来，可以开始吃了。”雷文将锅底端上了餐桌。然后把一叠叠切好的配菜端上。

    “终于好了吗，我都等的不耐烦了。”那个青年将手柄方下，然后大摇大摆的走到了餐桌前面坐下。

    “诸星……算了我还是叫你赛罗吧。”雷文顿了顿了后说道。

    眼前这看起来和自己年龄相仿的家伙，其实就是赛罗拟态而成的地球人模样。

    他还给自己起了个地球名字，诸星真。

    “地球人有着继承姓氏这一习俗，我父亲的地球人名字叫诸星团，那我也就入乡随俗了。”赛罗生疏的握着筷子，勉强的从锅中夹出了一片羊肉送入口中。

    “嗯，太好吃了。”几口下肚后，诸星真发出了妙不可言的惊叹。

    作为光之生命体，在没有选择拟态之前，他们根本体会不到食物的魅力。

    毕竟在光之国中他们只需要在等离子火花塔的照耀下就能维持生命的运转，根本没有进食的需求。

    想要体验食物的美味，就得选择拟态。

    而一旦选择拟态，就不仅仅是外表发生变化，而是从光之生命体暂时转换为碳基生命体。

    他们的大部分能量都会被凝聚成为一种特殊道具，也就是变身器之中。而自身也就真正成为了人类。

    这一过程其实也不叫拟态，可以说是返祖，因为他们祖先的本来面目就是人类。

    “来，赛罗，这是兔肉，你一定得要好好尝尝。”雷文从火锅中夹出了一片早就煮好的兔肉，然后放在了赛罗的盘子里。

    “兔肉？等等……这不就是你上次跟我说的那个东西吗。”赛罗迟疑了一下，突然想到l什么。

    “没错，就是那个。”雷文嘴角上扬的说道。

    “这么帅气凶猛的动物，你也吃？”赛罗有些难以接受。

    “有什么不可以吃的，这是自然界的生存法则。”雷文自顾自的吃了起来。

    “还有啊，头两天我是尽地主之谊，别以为天天都能什么都不干，我做饭你玩游戏。”雷文接着说道。“待会这些东西你来收拾。”

    “你这什么态度嘛，我可是来帮你忙的。”诸星真抱怨的说道。

    “切，那你可以回去啊，现在想来这颗星球交给我和艾克斯完全足够了。”雷文开始卸磨杀驴了。

    满足完自己的好奇心后，赛罗的去留对他来说已经可有可无了。

    “哼，那我就勉为其难的同意吧。”诸星真一脸不情愿的说道。

    谁让他最近爱上了火锅和电子游戏呢。

    以前从未想过，成为人类后居然有这么多美好的体验。

    “对了，你现在是在那个什么xio里工作，担当教官？”诸星真接着问道。

    “嗯，怎么了。”雷文点头道。

    “那可得好好的操练一下他们啊，比如说用吉普车追人什么的一定得安排上。”诸星真坏笑的说道。

    他可是知道自己的师父雷欧当年就是被他老爹赛文给开着吉普车乱追的。

    “好提议啊。”雷文眼前一亮。

    于是，雷文便决定了明天xio等人的训练计划。

    作为xio作战组的教官，他的权限还是挺大的。

    可以在郊区的UNVER军事基地之中进行资源调动。

    场地和车辆这些需求完全不在话下。

    翌日。

    雷文在征得神木队长的同意后，便准备带上诸星真和xio作战小组的成员一起前往东京远郊的一处基地之中。

    在那边一切设施都已经准备好了，就等着他们来使用。

    xio基地之中。

    看着雷文带着众人离去后，橘副队长则有些担忧。

    “听雷文说要加强训练的强度，这样会不会影响他们后面任务的出勤啊。”她说道。

    “放心吧，我相信雷文一定会考虑到这点的，而且阿渡他们上次的表现确实太差了，身体能力还有待加强啊。”站在她身旁的神木队长说道。

    “可是大地他是个科研人员……我怕他的身体吃不消。”橘副队长还是放心不下。

    “大地虽然不是战士，但是作为作战小组的一员不提高体能这方面是不行的。”神木队长继续说道。

    “嗯，也好。”橘副队长也点头。

    另一边。

    “喂，教官，怎么还有吉普车啊，这么古老的东西你也搞得到。”风间渡在宽广的场地之中，见到了一辆年代略微久远的吉普车，于是说道。

    此时他还没意识到事情的严重性，只以为是正常训练而已。

    “咳咳，不用在意这些细节。”雷文干咳了一下，同时也为这个基地的负责人的效率感到惊讶。

    他只是提了一下而已，其实随便什么车都行，但没想到对方真的满足了他的需求，搞来了一辆赛文同款吉普车。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

