 “好可怕的波动，这才只是阴差阳错间破裂的一处缺口，谁知藏于地底的万妖盟神迹，该是何等景象…”就算还未亲眼目睹，秦逸尘也能想得出来，那必然是群妖乱舞，妖气遮天之可怖！不过秦逸尘却并未退缩，而是招呼一声紫云两人，紧随各方势力之中，向那冲天妖芒方向赶去。

终于，又是飞掠良久过后，才见道道身影俯冲而下，脚踏大地，嫌弃阵阵气浪。

“轰轰轰！”

各方势力，陆续抵达那冲天妖芒附近，落地过后，便是泾渭分明，各自占据一处地盘，警惕四周。

仅仅片刻间，这座高山之上，便是身影林立，每一道之气息，都可令这高山迸裂，汇聚一处，可谓是地动天摇。

“到地方了，先别招摇，随便找一处落脚。”

那冲天妖芒在视线中越来越近，随即秦逸尘三人赫然落地，不过并未高调，只是寻了一处僻静角落，静看更多的流光俯冲落地。

而趁此时间，秦逸尘借机打量了一番各方势力的强者，这一看之下，偶尔与人对视，却引来了阵阵戏谑。

原因很简单，各方势力哪个不是强者林立，成群结队，而反观秦逸尘这边，仅仅三道身影着实有些磕馋……正打量间，却见天际之上传来一声鹰啸，秦逸尘抬头看去，只感觉头顶威压强横，其中一道璀璨银芒，更是令前者星眸微眯，泛起杀意。

“那臭虫来了！”

这一批强者，正是千皇盟！只见千皇盟为首的，乃是五位年轻身影，尹霄赫然在其中，而能够与其并肩而立的，想必都是九重天巅峰强者。

在尹霄身后，更是有一众千皇盟强者，虽然袁彻、熊烈、蛇明三支队伍陨落，可千皇盟仍然是诸神之墓的豪强之一。

随着尹霄等人的抵达，高山之上突然安静了几分，不少眸光都落在那五道身影之上，露出耐人寻味的各种眸光。

虽然各方势力都知道，凭千皇盟现在的底蕴，根本无法独吞这块蛋糕，可此地的神迹，千皇盟再怎么也能算半个东道主，肯定会有所表态。

但即便如此，各方强者都表现很淡定，并没有因为千皇盟乃是万妖盟的后身，就有所忌惮，更不会放弃这诱人的蛋糕。

而尹霄几人看在眼里，脸色自然略显阴沉，毕竟在场的每一位，都相当于瓜分他们先祖机缘的竞争者。

所谓形势比人强，在各方势力面前，尹霄一众也不得不对此妥协。

正当此刻，却见一道花香袭来，道道身影掠过天穹，甚至有脚踏香云者，正是万花谷一众！比起千皇盟的威势，万花谷亦不逊色，为首的媚无妄身边，同样有四位同伴，眉宇如画，英姿飒爽。

“又是你这娘炮！”

然而望着飞掠而来的万花谷一众，尹霄却是豁然咬牙，待到媚无妄落地，他便当即冲去：“娘炮！你们倒是胆量不小啊！竟然还敢染指我千皇盟先祖们的神迹！？”

然而媚无妄却是一脸淡定：“为什么不敢？”

尹霄咬牙：“少装傻，我问你，袁彻他们的麾下，是谁杀的！？”

能这么问，显然尹霄已经得到了消息，当日秦逸尘斩杀袁彻后，一众千皇盟金仙，都是死在媚无妄手上。

然而媚无妄却是淡定不变：“我杀的。”

“你！”

尹霄眸光一寒，这娘炮敢如此直接的承认，俨然是没把他们放在眼里啊！正当此刻，媚无妄又淡淡道：“你也可以动我万花谷的兄弟姐妹，不过就要看你千皇盟有没有这个本事，又能否承担这个后果了。”

俨然，万花谷与千皇盟之间，似是旗鼓相当，媚无妄还真不惧，更不会觉得尹霄肯为了那些麾下的恩怨，就与自己拼命。

尹霄怒指媚无妄，最终却说不出话来，后者能这般不甩他，自然是有底气。

为此，尹霄也更不可能真打起来，只是让他感到恼怒的是，都到了自家神迹门口了，虽然无法震慑群雄，但起码得体面点吧？

可这该死的娘炮，竟然一点面子都不给他！那仙鹤所化的女子，长得倒是绝美，但此刻望着媚无妄那淡然间的傲然，心情如何能好？

只见那仙鹤女子美眸流转，突然注意到被融化一角的断峰，以及地上那似被直接灼穿的窟窿，不禁美眸一亮，扬起抹窃喜：“看样子，乌师兄已经先咱们一步进去了。”

那乌师兄三个字，却是令抱着看千皇盟出糗的各方强者脸色一变，就连媚无妄都无法保持先前的淡定。

甚至山峰间，渐渐响起满是忌惮的窃窃私语。

“乌师兄？

能被何灵儿称为师兄的又姓乌，难不成是那位……”“他怎么也来了？

而且已经提前进去了？”

“这千皇盟虽然光景不复，但底蕴还是不浅啊！”

媚无妄身边的百芳也是俏脸一变，喃道：“那三眼乌鸦也来了？”

媚无妄脸庞紧绷，不想在尹霄面前落下下风，可对于那位乌师兄，却又何尝不忌惮？

尹霄将各方势力的神色收入眼底，不禁扬起抹得意，哼哼，乌师兄哪怕不在，可就凭威名，也足以吓尿这娘炮！“怎么，娘炮你怕了？

若是怕了，现在滚还来得及，不然我千皇盟先祖们沉寂这么多年，正好缺一些花草点缀呢。”

此话一出，媚无妄冷哼一声，却见百芳捂唇轻笑道：“好不容易来了，若不见识一番尔等先祖们的神迹就走，岂不可惜？”

尹霄皮笑肉不笑：“就怕你们有命看，没命走！”

百芳轻笑不减，可美眸中已是泛起抹寒芒：“那就不劳你操心了，贵盟还是先考虑考虑，能守住几位先祖的机缘再说吧。”

此话一出，尹霄脸色一变，俨然，就算是搬出了乌师兄来威慑各方强者，可乌师兄只有一位，就算实力强横，也无法杀光这么多方势力啊。

何况现在，乌师兄又不在场，也不知神迹当中有多大，估计是小不了，毕竟是他们先祖的手笔，别人没和乌师兄撞到之前，自然没必要太怂。

 