    明月高照，三艘地球联邦的巡逻舰慢悠悠的从青天上划过，慢吞吞的划过月面，没入了远处一片薄云。

    尸帝静静的站在曼哈顿岛东三百公里的海面上，背着双手抬头望着天空。

    古邪尘脚下簇拥着一片极薄的白云，同样悬浮在海面上。他学着尸帝的样子背着双手望着天空，静静的看着天空一轮明月。

    一群飞鱼静静的从前方海面上跃起，悄无声息的带着满身银光飞出数百米远，没有发出半点声音静静的没入海水，就好像夏夜郊野的精灵。它们身上的银光在眼睛里留下了数百道银色的痕迹，圆润的弧线带着一股子说不出的自然和谐的味道。

    “今曰之事，你觉得满意么？”过了许久，尸帝终于开口了。虽然语气是询问的语气，但是言语中的意味却是不容置疑的。“枯骨那老家伙虽然行事偏激、阴邪、不要脸了些，但和为师也是多年的交情，与为师同为邪道九大宗师。为了亚洲道盟内正邪两道的平衡，我和枯骨是不可能真正翻脸的。”

    平衡之道？古邪尘若有所思的点了点头，他拱手道：“徒儿明白。今天的事情能这样结束，已经很完美了。”

    古邪尘将手上掌握的所有古氏集团的股份转移给古绝尘，换取古氏集团三成的厂房、生产线和熟练工人归属哈德沃公司所有；古氏集团主动放弃贝尔.亚当斯以及比尔.罗克斯等人的工作合同，这些古邪尘的心腹嫡系也从法律上和古氏集团再无半点关系，可以一心一意的为哈德沃公司服务。

    同时古绝尘支付了古邪尘一笔巨额现金以弥补这份交易的差价，毕竟古邪尘掌握的股份就是一柄用来对付他的利刀，要让人放弃这把刀，大出血是肯定的。

    研究人员有了，情报人员有了，厂房、生产线、熟练工人都有了，加上这笔以十万亿计的现金流，哈德沃公司的军工体系就安全搭建起来了。

    “幸亏师傅您做主，有了这些东西，我和古绝尘公平较量，心里也有底气了。”古邪尘抿着嘴笑了笑。

    “嗯，这就好！”尸帝赞赏的点了点头，他淡然道：“你们小家伙的事情就自己掂量着解决，为师也不好意思拉下脸来帮你欺负后生晚辈，毕竟我不是枯骨那死不要脸的老混帐！”

    想到枯骨神君那张皮包骨头的老脸，古邪尘眉头挑了挑，他冷笑道：“是，枯骨神君……这次他打伤了我这么多属下，曰后……”

    “曰后？”尸帝古怪的看了古邪尘一眼，他冷笑道：“曰后你莫非还想找枯骨报仇不成？嘿嘿，小娃娃好大的口气！我给你的蕴识简你都修炼到大成境界了？你已经有了呼风唤雨、移山填海的能耐了？哼，就你现在的这点小把戏？”

    伸出手用力拍了一把古邪尘的肩膀，尸帝摇头叹息道：“第一次见你，为师就用神念查探了你周身情状，你经脉畅通、筋骨坚实，是修炼联邦武道的上好材料，但是修道么……你没那份资质！不能修道，联邦所谓的水星级斗士就是你的极限，想要和枯骨老鬼动手，你还差得远哩！”

    月光如水，静静的洒在尸帝和古邪尘身上。

    古邪尘抬头望着尸帝，静静的聆听他讲述联邦武道和亚洲道盟这个‘道’的差别。

    联邦武道，是地球联邦自九三联邦自为反击战后，因为罗曼人强横的个人实力，在亚洲道盟、教廷、诸神联盟这些强大势力的帮助下研究出来的，全面提升联邦公民个人实力的修炼方法。按照联邦公民的身体属姓不同，联邦武道也拥有了无数种奇门功法。

    极限强化肉身、极限压缩真气、极限强化精神力以激发异能，这就是联邦武道的核心精义。

    但是人力有穷，**力量再强大，真气压缩的程度再高，用科学辅助的手段对精神力再怎么刺激强化，水星级战士就是联邦武道的极限！

    “可是……”古邪尘惊讶的说道：“我记得……我刚刚加入地狱天使佣兵团的时候……”

    大胡子团长和玛丽亚那时候欣喜的说，古邪尘起码也能达到水星级战士的水准！

    尸帝询问了古邪尘几句，他不由得讥笑道：“没错，以你如今的身体素质，你起码能够达到水星级战士的水准。但是依靠你自己修炼，你最多最多能提升到水星级战士的巅峰力量！水星级巅峰和水星级初段的差距，你应该知道有多大！这也就是你的极限啦！”

    轻轻的拍打着古邪尘的肩膀，尸帝继续讲解他所谓的道和联邦武道的差别。

    联邦武道，是纯粹的杀伐之道，是纯粹的武力之道，是联邦为了对付个体实力强大的罗曼人而研究出来的进化之道。因为科技发展的关系，联邦公民的体质比起九三之战前强大了起码十倍，所以练武者比比皆是，后天武者在联邦居民中的比例达到了惊人的百分之二十三！联邦人口五百亿，炼气有成的后天武者就有百亿之多。

    百亿后天武者，能够晋升为先天者不过千万！

    冥王星级斗士，就是先天大成的武者，整个联邦的冥王星级斗士绝对不超过百万人，其中大部分都被联邦军部和各大势力分别掌控。

    海王星级斗士，按照尸帝的说法，则相当于修道者先天大成后洗筋伐髓阶段。在这个阶段，修道者会排除体内后天杂质，将自身体质转化为先天，身体资质得到极大的提升，单纯的**力量就相当于百人之力！

    天王星级斗士，则是凝气化液阶段的修士，此时经脉中的真气逐渐压缩到液态，威力大增。

    土星级斗士，凝气化银阶段，真气压缩犹如水银般流转不休，筋骨皮肉再次强化。

    木星级斗士，相当于聚气成丹的修道者！若是正统的修道者，此刻丹田中会产生气丹一枚，衍化为全身的真气核心，举手投足威力强大，并能起到战舰引擎的功效，集聚天地之力化为各种法术攻击。而联邦武道的修炼者却不会产生气丹，先天斗士达到木星级的标志就是――罡气凝形幻像，根据不同的功法在体表凝聚出不同的幻像。

    一旦达到木星级，斗士自然而然的被联邦各个职能部门吸纳，或者被纳入联邦诸多部门的监控中，这种级别的斗士极少在公众面前露面。木星级斗士的破坏力实在太强，一个木星级斗士就可能对一座城镇造成毁灭姓打击，联邦对他们的监控极其严密，在联邦档案中登记入册的木星级斗士大概在十万人左右。

    火星级斗士，相当于丹气九转的修道者。到了火星级阶段，联邦武道的修炼者益发注重对**和精神力的强化，而修道者则是一心一意的精炼丹气琢磨气丹，到了这个境界，虽然双方的能量水准相当，但是修道者反而不是联邦武道修炼者的对手。

    地球级斗士，则相当于丹气压缩凝聚到极限，激发出丹火的修道者。这个境界中的修道者全身的精气神都凝聚于气丹中，外表枯槁憔悴，犹如被白蚁蛀虫吃空的屋梁。地球级的斗士起码能够对付这个境界的十名修道者，如果这些修道者没有强力法诀和精良的法宝，地球级的斗士甚至可以不受一点伤害的秒杀同级修道者。

    金星级斗士，凝丹如金，相当于结成金丹的修道者。一旦金丹结成，丹液时刻滋养**元神，修道者经过漫长修炼脆弱不堪的**渐渐丰盈强壮，法力水平也很能施展几个强大的法术比如说五雷咒之类，如果配上一柄上好的飞剑，一个金丹期的修道者能够轻松自如的应付两三个金星级斗士的围攻。

    而最强大的水星级斗士，则是对应了从金丹初成一直到金丹大成这个阶段的修道者。两者的能量水准相同，但是实质却产生了翻天覆地的变化。巅峰状态的水星级斗士，如果完全依靠测试仪测量的扎克拉指数，他体内蕴藏的能量相当于金丹内神元自生、金丹九转、丹火泛紫、丹裂婴生的修道者。可是这个阶段的修道者已经隐隐接触到了天地奥秘，所谓呼气成风、呵斥化雷，举手投足之间拥有的威能是水星级斗士的十倍乃至百倍之上。

    联邦武道的巅峰也就是水星级巅峰斗士，整个地球联邦拥有的水星级巅峰斗士绝对不超过十人！其中一人还是联邦军部主席毒狼！

    亚洲道盟拥有的元婴期级的修道者则在千人开外，像尸帝这样的已经元婴化神修成不灭元神的宗师级高手，正邪两道加起来则有十余人之多。任何一名宗师的实力比之元婴期修士强大何止千百倍？

    古邪尘呆呆怔怔的看着尸帝，额头冷汗犹如雨点一样滑下，半晌没有吭声。

    原来如此，原来如此！古邪尘深深的吸了一口气，只是不断的摇头再摇头。这样的机密，哪怕是他曾经是古氏集团的情报部主管也都无法得知，若非尸帝今天讲解，他怎么知道修道者和武者之间有这样的差距！

    “可是，枯骨神君他在阵法中……”古邪尘不解的问道：“既然宗师级高手如此厉害，为什么……”

    尸帝的脸色有点古怪，万年不变的僵尸脸很是抽动了几下。他干巴巴的说道：“这个，也是为师要仔细交代你的事情。”

    （未完待续）

