    无名行星上，机械哥斯拉疯狂咆哮，暗电金鹏的羽翼遮天蔽日，圣骑士拿着大剑在城市中四处劈砍。

    经过母盒改造过的三只泰坦巨械变得更加智能，不再需要春丽的指挥，如同真正的泰坦。

    白虎源和机械jocker在这些泰坦巨械的脚下穿梭，搜寻着每一个抵抗的士兵。

    它们不会杀掉这些抵抗者，而是将他们转化为没有自我意志的类魔。

    佐德飞在天空看着这一切，这是他征服的第五颗行星，这颗行星已经处在新星帝国的边境。

    “征战的感觉还不错，除了佐德光团的影响，也有我身为战争民族的原因吧。”

    随手拍开射向自己的光弹，佐德双目亮起红光。

    正在宇宙多管闲事的惊奇大妈卡罗尔收到了无名星球的求救信号，她立刻动身飞往无名行星。

    只是她刚飞到一半，又收到了尼克·弗瑞的求救信号。

    没有丝毫犹豫，惊奇队长立刻抛弃无名行星飞向地球。

    地球，美利坚，阿拉斯加州。

    五万T-1600、一万Rev-12还有一万八千名进化士兵已经开始了无差别攻击，地广人稀的阿拉斯加上，美利坚人遭遇着当年印第安人一样的伤害。

    当地的美军战机在天空起飞，没两秒就被T-A击落，而他们只能看清T-A的影子。

    复仇者们驾驶空天母舰赶到，上面的武器已经火力全开。

    只是空天母舰很快就遭遇了大麻烦，五台Titan运输舰突然出现在它的上空。

    除了运送T-1600，Titan运输舰还有一个科幻的功能，变形合体。

    空天母舰上的防卫系统对Titan不断轰炸，只是没什么效果。

    经过五台Titan运输舰变形合体之后，一个巨大的黑色机器人落在了空天母舰上。

    “What the fk is that？！

    变形合体？！我在看动画片吗？！”

    猎鹰被惊呆了，直接爆了粗口。不过被惊呆的不止是他一个，其他人也都爆了粗口。

    黑色机器人的模样酷似皇家骑士团里的阿尔法兽，只是缺少了披风，毕竟天启参考了它的形象。

    密集的炮弹轰击在机械阿尔法身上，对于特殊合金制造并配有能量盾的机械阿尔法来说不痛不痒。

    抬起双手，机械阿尔法的掌心发出原子能冲击波，空天母舰开始断裂。

    “Run！run！run！”

    所有人开始疯狂逃窜，关键时刻，美队想到了猩红之刃。

    “猩红之刃！我们去那里！”

    在复仇者们和神盾特工向猩红之刃狂奔的时候，机械阿尔法胸口的Α（大写的α）晶体开始充能。

    耀眼的等离子冲击波轻而易举的毁灭了空天母舰，复仇者们躲在猩红之刃里逃过一劫。

    美队和猩红之刃成功连接，带着复仇者和部分神盾特工逃出空天母舰，飞向地面。

    猩红之刃落地，美队刚刚将众人放下。

    还没等美队吩咐行动，一发等离子加农炮就从天而降。

    嘭！

    没有防护的神盾特工被炸死，穿着振金战衣的复仇者们侥幸存活。

    机械阿尔法缓缓降落，猩红之刃趁机一个飞扑将它带走，借此远离复仇者。

    两只巨大机甲在地上滚做一团，几位复仇者起身之后立即远离它们。

    “我们需要找到天启军团的控制中枢！摧毁它，这些机器就会自动停下！”

    托尼给出了建议。

    “那它在哪儿？！”

    “不知道，奥创无法扫描到信号源。”

    “那有没有办法干扰天启对这些机器人的控制？”

    娜塔莎看向托尼。

    “有，需要强烈的电磁脉冲！强到可以瘫痪整个纽约市的电磁脉冲，只是我们没有这种等级的脉冲武器！”

    班纳博士给出解决方案。

    “该死！”

    罗德捶了一下地面。

    “小心！敌人正在向我们靠近，它们想包围我们！”

    奥创出言提醒。

    “嘭！”

    班纳博士被T-1600一枪打中脑袋。

    “吼！”

    愤怒的浩克上线，他径直冲进了T-1600的包围圈。

    十只T-1600将浩克围住，它们拔出了左腿上的战刀，后背的等离子加农已经架在肩上瞄准了浩克。

    其余几十只的T-1600已经将剩下的复仇者们包围，密集的冲锋枪子弹打在振金战衣上又掉落。

    鹰眼张弓搭箭射中一只T-1600的眼睛，箭头随即爆炸。

    只是那只T-1600毫发无损，依然站立在原地射击。

    娜塔莎拿着高压电棍，靠着敏捷的身手不断躲避子弹，在她接近一只T-1600之后，手中的高压电棍捅向它的眼睛。

    “啪！”

    高压电棍被T-1600单手抓住，强劲的电流顿时在它身上流转，造成了它短暂失控。

    娜塔莎顺势上前一个绞杀，将T-1600的脖子扭了180度，随后她又冲向第二只。

    就在她以为解决了这只T-1600的时候，一发等离子加农将娜塔莎轰飞。

    被她转动脖子的T-1600毫发无损，脑袋又逐渐转了回去。

    “没想到人类如此愚蠢，我是个机器人，不是脆弱的人类！”

    天启借这只T-1600出现嘲讽，被机器人鄙视的娜塔莎从地上爬起，她有点恼羞成怒。

    嘭！

    娜塔莎穿着储存了足够动能的振金战衣将四周的T-1600震飞。

    “我会吸取教训，砍掉你们的脑袋！”

    只是T-1600的脑袋不是那么好砍的，它们每十只为一个小队，互相配合之下可以和浩克周旋。

    托尼等人陷入苦战，美队这边也是一样，机械阿尔法的性能明显优于猩红之刃。

    无论是力量还是速度，猩红之刃都比不上机械阿尔法，能够相当的只有机体材料了。

    猩红之刃的双刀刀刃上亮起光芒，带着高温的热熔刀劈向机械阿尔法。

    机械阿尔法从腰间拔出两根短棍，并将它们结合在一起。

    一柄有着巨大双刃的武器出现，这是属于机械阿尔法的王龙剑。

    当！

    两个武器一触即分，机械阿尔法随即转动王龙剑拍向猩红之刃。

    猩红之刃的背部推进器突然启动，带着它迅速贴近了机械阿尔法。

    接着肘部火箭推进，热熔刀刺向机械阿尔法胸口的晶体。

    滋……

    晶体发射的能量冲击波挡住了猩红之刃的刀，并带着机械阿尔法远离猩红之刃。

    双方重新摆好架势，天启分身驾驶着机械阿尔法和猩红之刃开始了第二回合。

    复仇者们和天启军团交火之前，万里之外的西八国和小鬼子监测到了毫不掩饰的T-A和Titan。

    慌成狗，不对，比狗还不如的他们立刻向爸爸美利坚求援。

    只是他们的美利坚爸爸自顾不暇，总统承诺会发射核弹拦截，至于成不成功就另谈。

    美利坚还是关心两条狗儿子的，他没有食言，发射了三枚千万吨级核弹。

    其实也是美利坚没死心，他们不信天启真的这么厉害。

    核弹对你的要塞没有，那总该能摧毁你在地球的舰队吧？

    检测到核弹，坐在Titan运输舰的天启的第二个分身笑出了声。

    拿出一只母盒，爆音通道突然出现在飞行的核弹前方。

    经过空间传送之后，三枚核弹全部出现在西八国上空，其中一枚飞向首尔，一枚飞向釜山，一枚飞向仁川。

    “艾克先生，轰炸小西八的任务已经完成了！”

    还在殴打时间残余的艾克停下了手中的动作。

    “这么快？”

    “美利坚发射了三枚核弹，我用母盒将它们转移到了西八国的首尔、釜山、仁川三座城市。”

    (/≧▽≦)/~┴┴

    艾克笑的肚子疼。

    “大块人心！除了鬼子，老子最讨厌的就是这群小西八了，快给我看看实况转播，我要欣赏小西八国变成烧烤摊！”

    “是，艾克先生！”

    天启立刻开启了直播，他不止转播给了艾克，整个西八国、鬼子国还有美利坚都被他入侵网络，开启了直播。

    小西八们见到飞来的原子弹魂都吓飞了，哭天喊地的认天启为他们的爷爷，求他收回核弹。

    随着核弹越来越近，知道自己必死无疑的西八们开始疯狂叫骂，大喊这不公平要求重赛！

    “西八国是宇宙第一大国，有胆的就不要用核弹！

    西八国的零ping战士会把你打得妈都认不出来！”

    “为什么他们不拔了天启的网线！”

    …………

    小西八们彻底疯狂，密集的弹幕飘满屏幕。

    “这是啥直播？”

    超人捂着脸走了过来。

    “核弹轰炸小西八的直播。”

    随着三颗迷你太阳亮起，西八国的弹幕锐减。

    “好！”

    被艾克揍得鼻青脸肿的超人拍手称快。

    “天启，三枚核弹不太够，你让T-Α再轰炸一遍。”

    艾克这一刻如同阎王爷。

