
　　“从现在开始就由唐明先生指挥，我和你们一样只是这个副本小队的一员。”

　　那情看向了唐明：“唐先生开始吧。”

　　唐明点点头说道：“战士骑士在前排举盾，法师弓箭手在中间辅助玩家在后面。”

　　在唐明的指挥下队伍迅速成型，最前面是四个战士骑士组成的防线，中间是三名弓箭手和三名法师，唐明将那情也安排在了法师和弓箭手中间。

　　三名辅助玩家在后排，唐明站在辅助玩家身旁，三排玩家之间间隔一米左右的范距离，然后缓缓的往前推进。

　　那情提醒他：“走过前边阴暗交错的地方就会受到攻击了。”

　　唐明轻轻点头，心中早已做出了防备，小白首先预警朝着黑暗中发出几声狼吼，仿佛在提醒唐明前边有危险。

　　此时小白的等级已经达到了十六级，唐明感觉到随着小白的等级提升身上的能力也在慢慢的增加，只不过现在能力还不够。

　　在官方网站上有对于宠物的介绍，随着宠物等级的增加有可能会领悟其他的能力，这一切并不是绝对的，只能说如果领悟了其他技能是巨大的幸运，如果没有领悟也属于正常。

　　果然队伍刚走到前方的阴影部分，就有两只巨大的飞蛾从洞穴上面那看不见的黑暗中冲了下来。

　　两只大蛾子扑闪着翅膀，浑身上下都满是瘆人的白毛，它们飞过来朝着队伍就发出了一两道火焰，巨大的火焰喷射而出直击队伍最前方的战士和骑士。

　　骑士和战士都举起了盾牌作为防御，挡住了这两个飞蛾的火焰攻击。

　　虽然他们头顶上飘出了一些伤害数字，但对于血厚防高的战士和骑士来说这点伤害根本不足为虑。

　　唐明朝着这两只鬼蛾施展了一个探查术。

　　怪物名称：鬼蛾

　　等级：18

　　气血：2600

　　攻击力：500

　　防御力：400

　　敏捷：350

　　技能：火焰、毒粉尘

　　这个怪物之前已经听那情说过了，两个技能中火焰技能已经见识过了，另外一个技能毒粉尘是这些飞蛾被杀死之后会幻化出漂浮的粉尘，这些粉尘落在人身上就会造成强制伤害。

　　那情他们的工作室第一次过这个副本的时候就是在这些粉尘上面吃了大亏。

　　弓箭手和法师马上发动了进攻，同时唐明要求其中两名战士后撤，只留下两名骑士举盾在前，辅助给两名骑士增加状态进行回血。

　　弓箭手和法师的攻击伤害都很强，很快就将两只鬼蛾击杀。

　　两只鬼蛾死后化作了一团火焰在空中燃烧，燃烧的火焰猛然在空中爆炸，鬼蛾身上的白毛，在爆炸下出来无数的粉尘飘散。

　　幸好周围的人都已经撤退只剩下两个举着盾牌的骑士，但即便有着盾牌的防御依旧有无数的粉尘落在了他们的身上。

　　-1

　　-1

　　-1

　　......

　　无数的伤害从两人头顶上冒出，也幸好有辅助提前给两个骑士增加了防御和血量，那些粉尘造成的伤害并没有对他们造成什么威胁。

　　“还以为对付这鬼蛾你会有什么高招，原来只是让两个人扛下来，到后面鬼蛾一出现就是十几只，看你到时候怎么抗。”

　　说话的正是战庆兵，他冷眼旁观一副不屑一顾的样子，丝毫不顾及唐明听到这话之后的感受。

　　不过他们也都知道战庆兵说的没错，这种方法也只能对于鬼蛾少的时候使用，鬼蛾多了就不适合了。

　　唐明并没有理会战庆兵的话，指挥队伍继续往前走。

　　他的心里也在想着如何应对，这些飞蛾真的和之前唐明见到的怪物并不一样，其他的怪物都是活着的时候威胁很大，而鬼蛾却是死后威胁最大。

　　队伍再次前进了一段距离，用同样的方法又干掉了几只鬼蛾，虽但战庆兵脸上的不屑神色更重了。

　　“大家都停下。”战庆兵忽然喊了一句。

　　原本正在前进的队伍听到之后全都停了下来。

　　唐明顿时一愣，看向了战庆兵：“为什么停下来。”

　　此时不仅仅是唐明，其他人也同样看着战庆兵。

　　“如果唐先生只有这种方法对付鬼蛾的话，我觉得大家还是停下来好了，再往前走就不是两只一起出现，而是十几只鬼蛾一起出现，用现在这种方法等于是去送死。”

　　他眼睛一翻看向了唐明：“唐先生，你现在是否有其他的应对方法，你最好现在说清楚，我们可不想跟你一起去送死。”

　　周围的人都看向了唐明，其实很多人心中同样都有这样的疑问。

　　“我还没看到前面的情况，所以暂时没有其他应对方法。”唐明实话实说。

　　战庆兵哼了一声看向了那情：“那情老板，前边什么情况你应该知道，利用唐明先生的方法我们甚至连最后的boss都见不到就会被全部杀死。”

　　那情的面色平淡：“唐先生还没有见到前面的情况，暂时想不到应对方法也是正常。”

　　“那你的意思是要用我们的等级去让唐先生练兵吗，我们不是怕死，而是死得值不值的问题，我不能眼睁睁地看着我们工作室成员好不容易练上来的等级因为这个人而挂掉。”

　　“那你觉得应该怎么办？”那情问道。

　　“很简单，队伍还是交给我来带，我虽然不能保证能通关，至少我能带大家见到boss，到时候再想办法杀boss，而不是将生命浪费在这些小怪物身上。”

　　战庆兵这等于是直接将了唐明的军，如果那情真的同意了战庆兵的意见，那么就等于将唐明按在地上踩。

　　那情虽然非常信任唐明，但此时也不得不承认战庆兵的意见也是有些道理的。

　　“唐先生，战哥有一个暗黑技能，可以将这群鬼蛾暂时封闭在黑暗云层之中，我们趁机通过就行，不需要将这些鬼蛾击杀就能通过。”旁边有人提醒他。

　　其实他们之前过副本的视频唐明也看过了，战庆兵的技能却是能起到作用，至少可以暂时限制住这些鬼蛾的进攻，让他们轻松地通过这群鬼蛾见到最终的boss。

　　但这个技能也有一个问题，那就是他们在和boss对战的是时候这些被短暂困住的鬼蛾会脱离束缚从背后加入战斗，夹击之下导致任务失败。

　　所以从一开始唐明就认定了，这个副本任务一定要击杀这群鬼蛾后通过，那么在最后击杀boss才会简单一些，而是不是暂时限制这群鬼蛾的行动，将所有的战斗都集中在最后。

　　“不行，必须要击杀这些鬼蛾，而不是躲过去，反正我的策略就是这样，既然今天让我来指挥，那就听我的建议，再说了如果你们之前的做法可行，早就通关了，何必叫我来。”

　　唐明的态度依旧非常的坚决，对于战庆兵这种人唐明的脾气已经变得非常好了。天籁小说网

　　于是这个摊手的山芋再次踢回到那情身上，她是工作室老大，这种事情必须由她做决定，逃是逃不掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第212章 烫手的山芋免费阅读。https://xs.23sk.com 