    柳兆林明显就是暗月那一层次的存在，修为是胜过自己的。

    陆离面对这等对手，心中半点也没有大意。

    所以一出手，便汇聚五行之雷，用出了自己最强的攻击手段。

    只见五行神雷汇聚，金木水火土五行流转之下，生灭之力在雷霆之中孕育。这股可怕的毁灭之力，直接化为了雷电洪流，如柱一般朝着柳兆林倾泻而去。

    天地虚空在这一刻仿佛为之颤栗，大量的空间破碎了，混沌的灵气涌入黑色闪电之中，眨眼便被摧毁的彻底消失。

    这是毁灭一切的力量。

    是天地最可怕的怒火，它将摧毁所过的一切。

    “这雷法……”

    柳兆林看着黑色闪电，立刻就察觉到其中可怕的力量。

    然而等他想要作出反应，时间却已经来不及了。

    雷霆之速，何其迅捷？

    只见黑色雷霆其声刚出，下一刻就已经砸脸而来。

    柳兆林脸色一变，根本来不及反抗，值得下意识的化作万欲之气，以实化虚，借此躲避开来。

    雷电洪流击打在万欲之气上，无数的电蛇闪动，瞬间席卷了方圆数十里。

    在这一片范围之内，虚空都化为了雷泽。

    那些被波及到的万欲之气，尤其是靠在雷泽中心处的，更是一瞬之间，就被可怕的五行神雷彻底磨灭。

    雷霆之中的毁灭之力，不断的向着周围扩散。

    所过之处，不管是万欲之气，又或者其他混沌灵气，天地灵气，甚至是那漫天星光，皆是被毁灭一空。

    “噗——”

    雷泽边缘，柳兆林的身形蓦然出现，却是直接吐了一口鲜血。

    只见他脸色苍白，身影有些暗淡，处于虚实不定的状态，甚至有些许的躯体化为万欲之气逸散出去，但随后又被强行收摄回来。

    “好可怕的雷霆？”

    柳兆林看着远处已经缩小了一圈的雷云，眸中出现了惊骇。

    虽然对方是突然袭击，而他未有防备，并且不善自保之术，所以一下子就被重创。

    但再多的理由，也无法掩盖，自己比对方胜过一个小境界的事实。

    而以一个小境界的差距，那个御使雷霆的仙修，还能将自己伤成这样，足以证明对方之法是何等可怕。

    实际上。

    陆离的掌握五雷法，也确实厉害。

    虽然掌握五雷法只是由三道神通、以及体内五脏之气熔炼而成，看上去与寻常的真人修士相差不大。

    毕竟一般的五气朝元，也就是掌握了三五道神通，然后就开始进阶真人，熔炼独属于自身的法。

    但别忘了。

    陆离在五气朝元阶段的积累极其浑厚，数倍于同境界修士。

    他的五脏之气，论及纯粹凝练，是要远胜过寻常真人的。

    所以陆离凝练掌握五雷法的神通，虽然只是普通神通，不管是威力还是数量上，都并没有优势。但架不住他的五脏之气强大啊。

    而且五脏之气，又是熔炼五雷法的重要成分，最终也就造成了眼前，那如同天之怒的可怕雷霆。

    所以五雷法一出，先是灭了万化鬼王，再是重创柳兆林，只是初战，便立下了此等辉煌战绩。

    “此战已经难为，或许该撤了。”

    柳兆林手扶着胸口，不断的平稳着体内躁动的万欲之气，眸光虽然警惕着陆离，心里却已经打着撤退的念头了。

    虽然就这样放弃很不甘心，等再战下去，最后只怕也只是两败俱伤的结局。

    甚至自己都有可能陨落于此。

    还是老话，都是妖魔，并且走到了如今这种地步，谁愿意就这样不明不白的死在这里。

    不值得，也不值当。

    周围那些真人妖魔，也都看到了这边的情况，真人们自然是大喜，暗月以及迦罗，却是忧虑更深。

    柳兆林都已经生出了退意，他们自然也更是如此。

    不过眼下局面，到底还处于僵势，这一魔一妖，倒也不想掀开撤退的口子，免得之后要自己背锅。

    所以也没立刻逃跑。

    他们都在等，等那个带头第一人出现。

    而这第一个人，很快就来了。

    “妖狐哪里走。”

    只听天空之中传来一声畅笑，随后便见雷云翻涌，又是几声闷雷，几道闪电便就劈了出来，再度打向了柳兆林。

    先前一记五行神雷之后，陆离并没有停下动作，反而接连不断的落下神雷。

    论其威力，虽然不及先前那发，但也不容小觑。

    不过这时柳兆林已经预先有了防备，许多神雷哪怕落了下来，也只是砸了一个空，并不能伤到对方。

    但陆离此时驾驭着百里雷海，遮蔽了整个天空，每一次皆有数百道雷霆落下，如此密集的数量，总有一两道砸到了柳兆林。

    而只要打中，以雷霆之中的毁灭之力，便能伤到对方一些。

    如此绵绵不绝之下，柳兆林身上的伤势却是越来越多。

    更让他感到难受的是，先前被自己一直戏弄的团团转的赵源泰，此时也压制了心头的欲念，反过来配合着漫天雷海，一起来夹击自己。

    虽然对方的星辰之法不擅杀伐，但赵源泰擅长推演的特性，每每令他想要脱逃之时，便被赶来的星光拖了一下脚步，随后便被雷霆轰中。

    如此一次两次的积累下来，真是让柳兆林想要吐血。

    “轰！”

    又是一道漆黑雷霆落下，柳兆林整个右手直接被炸飞，化为无穷万欲之气，但随即又被雷霆之中的毁灭之力给磨灭。

    “不行，再这样下去，我只怕真的要死在这里了。”

    柳兆林顾不上右手的痛，他视线环顾周围一圈。其他一些妖魔依旧与真人缠斗，丝毫看不到解决战斗，赶来支援的迹象。

    而自己这边因为先前大意被人偷袭，重伤，实力折损颇多，已经难以抵抗两位真人联手。

    现在虽然能够拖延，但如此消耗下去，迟早会被彻底的磨死。

    柳兆林眼中神色变幻不定，正当他拿不下主意时，空中又是几声轰鸣，上百道雷霆又逼了过来。

    一见至此，他还咬了咬牙，终是下定了决心。

    却见这只狐妖整个化为幻影，瞬间一分为七，然后朝着七个不同方向狂奔而去。

    然而不管哪个方向，都有一个共同之点，那便是朝着战场外围离开。

    是的。

    柳兆林已经准备逃了，而且逃的还极其自私，半点也没有通知同伴的意思。

    或许就是打着想让这些同伴，给自己殿后的念头吧。

    不过柳兆林如此精致利己，旁边一直和对手划水，同时观察着周围形势的迦罗与暗月也不差。

    他们二人早就想撤，怎奈一直没有人带头。

    此时见柳兆林终于忍不住做了这领头之人，他们根本没有多说，立刻就舍弃了眼前的对手，也跟着往远处逃去。

    几乎只是一瞬之间，场中四个妖魔就已经去了其三，唯有剩下穷奇这一头凶兽，此时还红着眼睛跟吕渊拼命。

    或许他连同伴已经跑了，都没有发现吧。

    因为这头凶兽打起来，就陷入了某种自嗨当中，只顾着和吕渊打，貌似从未观察过周围的情况。

    王业清、李妙元、曹梦溪三人，见自己的对手已经逃跑，彼此相视一眼，立刻就聚向了吕渊那处。

    那些逃跑的妖魔，行动极为果决，令他们都有些出乎意料，此时想追，多半是难以成功。

    与其白费功夫，还不如先将那头凶兽擒杀了，此番也不算白费功夫。

    倒是陆离接连又劈了数次雷霆，直接打散了三道妖狐虚影，然后才放弃追击。

    不过他倒也没有如李妙元他们一般，赶过去支援吕渊，而是驾驭着雷云来到尸山之上，悬停在这大山上空。

    “那头狐妖果然厉害，接连挨了我上百道五行雷法，竟然依旧活蹦乱跳的。”

    陆离漂浮于雷云之中，微微喘着粗气，心里面也不免暗暗咂舌。

    实际上以他如今的修为，先前一发五行神雷，就已经耗费颇多，不然也无法一击重创柳兆林。

    然后他又接连落下数千道神雷，那耗费更是海了天了。

    到了如今，即便与陆离的底蕴，也是有些支撑不住。

    但一句话怎么说来着，虚张声势，撑到最后才是赢家。

    哪怕自己已经扛不住了，但只要比对手扛得更久，或者说把对手吓跑，那便是胜利。

    也正是因为先前的强撑，让柳兆林看不到赢下去的希望，所以便直接溜之大吉。

    可以说。

    正是陆离的虚张声势，才赢下了这场大战。

    不过以他现在的状态，再去斗动那头凶兽，还是有些勉强，而且也难保能不能在众位真人之中抢下人头。

    所以他便来了此处。

    “那尸王竟然真的还在？”

    陆离法眼看向下方尸山，原本他只是抱着试一试的念头，可山腹之中那头虚弱的尸王，却是给了他极大的惊喜。

    虽然不知为何，那些真人困在尸山那么久时间，也没有出手将尸王炼死。

    但眼下的结果来看，对自己而言无疑是极好的。

    “他们不杀，正好便宜了我，灭了这头尸王，我又能再多一门神通。”

    心中这般想着，陆离脸上却是露出了笑容。

    随后心念一转，雷云翻涌，霎时百道雷霆落下，直接炸开了下方尸山。

