    然后就是天赋树，点开以后有两个大面板，一个属于猎血者，一个属于欢宴者。

    以猎血者野兽图标为中心，一共延伸出很多条线，每条线又有不同的分支，看起来复杂非常，这些线又有交集，宛若经络一般，欢宴者是一个笑脸图标，也是如此。

    猎血者一个天赋点，周围亮着的几个图标分别是单手、双手、装置、兽化，都是提升杀伤的。

    这个他暂时没点，他需要好好盘点一下自己拥有的东西。

    欢宴者2级，两个天赋点可以分配，能点亮的几个图标分别是毁灭、治疗、炼金、附魔、统御、宠物。

    德古拉微微叹息，这两个职业都非常蛋疼，猎血者没有技能书，欢宴者没有法术书，真是两眼一抹黑。

    而且更蛋疼的是欢宴者需要收集自己势力下的快乐情绪才能升级，如今唯一的势力就是酒馆，不然只提升猎血者怕是很快兽化，失去理智，这属性明显是需要两个职业平衡发展才能保证人身安全。

    然而操蛋的是，几十年来，恐怖降临，人们生活在一种压抑的环境中，快乐可不是那么容易得到的，这也是德古拉身体不行也能被引领转职欢宴者的根本，快乐的人太少，无论贵族还是平民。

    今天德古拉碰到事件几乎每天都有发生，整个群岛都流传着一个魔咒：当群星位置正确，恐怖的支配者将降临。

    无论是普通人还是觉醒者们都是朝不保夕。

    研究了一会属性，德古拉看向道具，道具里面是一些空白的卡片、一把钥匙、一枚戒指。

    银钥

    品质：？？？

    流沙之眼：可以通过足够的线索回溯时光，展现曾经发生的事情，3/3每天。

    ？？？

    ？？？

    这是随他穿越的那把钥匙，也是今天靠它救的命。

    上位者之戒

    品质：传奇

    梦魇主宰：通过相应媒介化身黑夜之王，游走于多层梦魇之间。

    万灵一心：赋予佩戴者能听懂任何生灵的语言。

    诠释：传闻伟大的上位者、荒野巡游者、黑夜的祈祷着、梦魇的支配者艾拉在星陨之战前流下两滴眼泪，分别被最伟大的工匠制作成了首饰。

    这个首饰是他父亲传下来的，也是他们家立家之本。

    哒哒哒……

    有节奏的脚步声传来，德古拉赶紧坐到轮椅上装作在书桌前沉思。

    “天黑了怎么也不开灯。”

    黛芙妮说着直接开启了用次元石发电的电灯，屋内顿时明亮起来。

    相比昨天，今天的黛芙妮一袭带着蕾丝边的职业套装，很好的凸显了她完美到极致的曲线，在灯光的照耀下显得格外吸引人。

    “没什么，在解析父亲留下的附灵之书。”

    黛芙妮点点头，拿出了一瓶泛着金色光芒的药水，认真的说道：“今天的事情太危险了，本以为有人算计你，结果你说了古怪的语言，看来是被某个上位者或者支配者影响了心智，这是光影会的太阳圣水，再听见呢喃就喝一口。你还能记得被蛊惑的详情吗？”

    “意识一片模糊，都不记得怎么回事。”德古拉说的是实话。

    “那些事慢慢想，重要的是你在外留学多年，应该知道光影会对旧日支配者信徒以及眷族的态度，这件事除了你我，不要告诉任何人，不然怕是有不小的麻烦。”黛芙妮推着德古拉到了餐厅。

    餐桌不小，在烛台和吊灯的照耀下，显得格外明亮，不过只有两个人，显得略微清冷。

    “居然是烤鱼和苹果派，还真是肚子饿了。对了，山姆大叔和凯瑞回来了吗，估计也找我找了半天。”

    精美的银质餐具说明生活的奢侈，也说明了德古拉父亲的能力。

    “我已经让他们回自己院子吃晚餐了，反正你也没大事，而且晚上大家都要忙。”黛芙妮见他少有的胃口这么好高兴的说道，同时将一条烤鱼放在桌子另一边的盘子里。

    一只黑猫慢悠悠的到了盘子边，慢条斯理的品尝自己的美食。

    两人吃饱饭，又一起吃了点甜点，就在这时候，一个服务生跑了进来，说道：“老板，有一个客人要和您谈生意。”

    黛芙妮皱眉道：“我去吧，你推老板回屋休息。”

    “没事，指明找我，必然需要特殊情报，最近不景气，不能坐吃山空。推我去见他。”德古拉招招手：“黑豹。”.

    那只还在慢条斯理吃鱼的黑猫顿时跳到了德古拉的膝盖上。

    酒馆大厅旁边的会客厅，一个身穿黑袍，脸上带着刀疤男人安静的坐在椅子上，宛若雕塑一般，桌子上的酒水动也没有动过。

    直到黛芙妮推着德古拉进屋，刀疤男人的双目才闪过一丝光芒：“我要找曼德拉老头，还要让我重复多少次。”

    “抱歉，父亲半年前就过世了，如今我是这里的老板，不过规矩依旧不变，你可以购买特殊情报、超凡物品以及收购超凡材料和物品。”

    “那可真是遗憾，我就外出两年。”刀疤男人摇摇头说道：“说正事吧，我要买工业区海潮街三十二号这家人的情报。”

    德古拉点点头，过了片刻，一个灰衣服的人从内室走出，递给黛芙妮一个文件夹。

    黛芙妮打开文件夹，看了一眼说道：“凯尔·史密斯夫妇，鱼罐头商人，这里记录了两人日常、起居、工作、喜好等等。另外，今天下午有人上报猎杀者公会，说这家半月前就开始有凄惨的惨叫和诵读的声音，而且最近几天，邻居表示能闻到若有若无的血腥气和恶臭。猜测已经被支配者蛊惑，猎杀者公会评估，危险程度一星半，解决奖励10银币，30公会积分，上交梦魇碎片奖励1金币，50积分。”

    “果然，消息还是这么灵通，这情报我买了，不过我更需要的是特殊情报。”刀疤脸放松了一些，抿了一口果汁说道。

    “听意思是老客户，不过规矩还是要说一下，特殊情报不一定有，不过施法消耗不小，无论成败，底价一个银币。”

    这价格可不低，要知道阿卡姆的普通人一个月花费不过两个银币左右，而作为猎杀着公会的猎人，冒着生命危险完成这次任务才有基础的10银币。

    看似很多，实际上就是拿命换钱，而买特殊情报，直接要1银币打底。不过理智的公会猎人明知道被宰也心甘情愿，因为关键的情报可以救命。

    “规矩我知道，施法吧。”刀疤脸将一个印着漩涡标记的标志银币放在桌子上。

    德古拉点点头，抚摸着黑豹光滑的皮毛，眼前一黑，灵魂宛若进入一个特殊的视界，身形在光怪陆离的世界中穿梭，片刻后随着一声猫叫，他看到无数只各种各样的猫穿梭在城市的各处。

    接着宛若受到了牵引一般冲入了一只流浪花猫的身体，通过花猫的视角，门牌正是海潮街32号，德古拉宛若变成那只花猫，一个声音在召唤着它，仿佛有什么美味在诱惑者它一般，随着呢喃的声音直接进入了房屋的地下室。

    一个诡异的鲜血星芒阵赫然在地下室，点燃诸多的蜡烛和熏香，星芒阵中间躺着一个不知道是死去还是昏迷的女人，女人的肚子鼓的老高，而且几乎半透明，能看到灰暗的触手在肚子内晃动，房屋角落不少猫狗被放掉了鲜血，一些尸体早已经腐烂。

    喵！！！！

    随着一声凄厉的惨叫，一个猩红双眸的男人一把抓住了花猫，冰冷的刀光一闪即逝，接着德古拉惊醒。

    黛芙妮娴熟的帮德古拉擦着冷汗，然后递过了一杯果汁。

    “如何，什么价钱？”刀疤男人问道……

