    “他又穷又没用，能给你什么？你会后悔的！”魏龙情绪失控地叫道。
    “阿茂一直很努力，学习股票，学习经商，我相信他将来一定会有一番成就的！”金泽丽说道。
    金泽丽的话给了阿茂很大的鼓舞，上前推开魏龙，“你让开，别影响我们上课！”
    “干嘛干嘛，都在干嘛，都回到自己的座位，不然都给我出去！”
    秋田适时地出现，平息了混乱。男生们眼睁睁地看着心目中的女神和全班最矬最垃圾的胖子坐在一起，失魂落魄，大呼一朵鲜花插在牛粪上。
    而正当某个人躲在角落里看戏的时候，一个灰袍老者出现在教学楼附近，周身黑气萦绕，衣袍鼓荡，一看就知道实力绝强。
    这位老者正是追杀陈兴多日的大领主级强者李治。在搜寻多日无果后，他开始怀疑身边的一切，于是在昨晚偷偷摘掉黑表，潜入学院搜寻。假设陈兴利用高端黑客技术对他进行监控，摘掉黑表就是最好的选择。
    李治身前不断浮现出黑色的人影，它们由黑气凝聚而成，在空气中时隐时现，凝聚成型后立即跑向四面八方。
    这是李治的御灵——鬼侍，由冥河鬼气所化，悄声无息，无孔不入，是顶级的刺客型御灵。
    鬼侍和麦可罗罗黄沙化身的黄金军团有些相似，但级别低一级。
    从摘下黑表开始，李治就收敛气息，刻意躲避任何假想敌，直到释放鬼侍搜寻，诺娃才发现他的位置。
    “滴滴！”
    陈兴的黑表响起，红色的信息快速划过屏幕。
    [危险，危险，李治出现，快跑！]
    陈兴眉头深皱，正在试图理解和分析这句话。
    李治为什么会突然出现，难道诺娃背叛了？
    跑，往哪个方向跑？
    犹豫之间，陈兴头皮微微刺痛。顺着感应的方向看去，只见教室的窗户上方贴着一张黑色的人脸。
    它倒趴在墙壁上，只露出脑袋，眼中绿芒点点，缓缓转动着，似乎正在观察教室里的人。
    陈兴二话不说，转身跑向教室的另一侧，速度快如疾风。在同学们还没有来得及发现异常的时候，陈兴已经化作电弧，穿墙而过，落在教学楼外面的草坪上。
    落地的瞬间陈兴弹身而起，朝着诺娃所在的地方急速奔去。那里有四位小国王级强者，是阻挡李治唯一的屏障。
    “黄口小儿！”
    站在教学楼楼顶的李治发现陈兴，一声大骂，纵身而下，化做黑色旋风朝陈兴席卷过去。。
    陈兴脚下生风，极速奔跑着，蓝盈盈的时刻裂缝在他身后开启，一道巨大的白色闪电飞窜而出。仿佛心有灵犀，当白色的影子掠过他身边时，他翻身而上，骑上狼背。白狼王迈开四肢，快如疾风闪电。
    “哪里跑！”
    李治大吼着，脚步如雷，快如魍魉魑魅，比陈兴更快一筹，正缓缓贴近。
    所幸人类在大镇守级阶段身体素质已经达到极限，大领主级的李治在纯粹的肉体方面并不比陈兴强多少，速度只快了一线，无法立即追上。
    世界网络监控中心离教学楼只有几千米远，陈兴很快就跑到附近。跨入建筑物草坪范围时，四道强大的神识从他身上一扫而过，然后集中在他身后。
    李治身形一凝，骤然停住，不敢寸进分毫。
    惹恼一个传奇都能拍死他，何况这里还有四个……
    陈兴不敢太靠近，很快就停下来，转头看向后面的李治。
    两人对峙了数秒，最后李治恨恨地离开了。从头到尾两人都没有一句对话，大家都是聪明人，你死我活的废话没必要说，说了也没有任何意义。
    昨晚李治利用夜晚的黑暗躲避假想敌的监控，现在暴露了，重归于诺娃的监控之下。但他身上没有戴黑表，诺娃很容易失去目标。
    不过陈兴不用担心，如果李治不想死，应该不会再尝试进入学院抓他。传奇强者可不是猫猫狗狗，能随意让人逗弄的。这次是警告，下次可能就是直接出手。
    如果四个小国王级同时出手，估计李治只有被秒杀的命运。
    片刻之后，陈兴回到教室。刚才的事情发生得太快，没有同学注意到异状，一切如常。
    而且大部分同学，特别是男生的注意力都被阿茂和金泽丽这对“璧人”给吸引了，眼中五味陈杂，全是羡慕嫉妒恨。
    不过陈兴已经没有心思整这些无关紧要的事情了，很快就找到秋田，要求对方马上安排大学者面试。
    “很急吗？”秋田疑惑道。
    “我不想再浪费时间了，领地那边还有不少事情等着我回去处理。”陈兴说道。
    “既然这样，那就只能找我的导师了。”秋田说道，“今天晚上，吃完晚饭我就带你去他家。”
    晚上七点过半，秋田带着陈兴来到佛永琪大学者的住处。
    据秋田介绍，佛永琪大学者是物理学和佛学方面的专家，今年六十出头，为人随和，很好相处。
    而通过诺娃，陈兴也得知佛永琪是今年的值日大学者之一。值日大学者就是在世界网络监控中心值班的大学者，正是陈兴需要的。
    大学者的住处充满了浓厚的学术气息，进门就是书房。地上、桌上、柜子上，到处都堆满了书，陈兴必须小心翼翼的才不会踩到书籍。
    一名胖乎乎的学者坐在小板凳上，圆头圆脸，光滑的头壳上没有一丝头发，戴着单片眼睛，正对着翻开的书本写写画画，口中念念有词。走近看去，是一本黄皮纸书，竖行的文字如同游走的蝌蚪，估计是本佛经。
    “导师，这位就是我跟您提过的陈二六先生。”
    “大师你好。”陈兴上前行礼。
    胖学者的目光离开书本，摘下单片眼镜，然后抬起挂着佛珠的手，朝陈兴行了个佛礼。
    “你好，朋友。”佛永琪声音温厚，态度谦和，很容易让人产生好感。
    “大师，您是出家人吗？”陈兴问道。想要讨好对方，就要先弄明白对方的情况。
    “没有没有，我只是半身皈依，还有半身仍在红尘俗世中。”佛永琪呵呵一笑，笑容十分和蔼，有点儿像传说中的弥勒佛。
    “导师醉心佛学，又是物理学方面的专家，是个名副其实的双料大师。”秋田趁机拍了一记马屁。
    “过了过了，就是瞎子摸象，一知半解，随便搞搞。”佛永琪摆手说道，然后看向陈兴，“陈小友来到这里，是有什么事情吗？”
    “大师，我对您慕名已久，不远千里从龙涎河来到这里，希望能拜入您的门下。”陈兴抱拳行礼，说道。
    “嗯……”佛永琪点了点头，然后又问道，“你会什么？”
    陈兴犹豫了一下，如实说道，“我做过很多年的佣兵，擅长单兵作战和小团队指挥。”
    “这……”佛永琪看了眼秋田，然后看向陈兴，有些为难地说道，“白塔学院不是军事学院，我们没有相应的学科。”
    “你还会不会其他的，比如说，大学时的专业……”秋田提示道。
    陈兴摊开双手，一副死猪不怕开水烫的样子，“我小学没毕业……”
    佛永琪眉头一皱，声音里透出了一丝不快，“学历这么低也敢来，这里可不是黑塔那种三流野鸡大学。
