
　　“等你在这里待几天，保管跟我一样了，说起来咱们也好久没见了，我怎么瞧着你瘦了这么多？”云时妆看着贺菀问道。

　　她跟贺菀之间不算是很熟，但是都是皇家妯娌，一来二去的也就慢慢的熟悉了，尤其是凌玉滢跟皇后走得近，一向是与她不怎么和睦的，所以每次皇家聚会，她多是跟贺菀说话。

　　俩人之间原是有几分真情实意的塑料情分。

　　贺菀没有先说自己的事情，而是看着云时妆道：“我听说你们府上的侧妃送去庄子上了？”

　　云时妆提起这个心情就有点高兴，点点头说道：“都是她自己做的，使那种下三烂的手段，被太妃发现了，能饶得了她？”

　　贺菀点点头，看着云时妆，“我们府上与你们正好相反，我才是那个要被送到庄子上的人。”

　　云时妆：……

　　这个消息可真是把她给惊到了，“真的假的？”

　　贺菀憋得很了，没有人可以倾诉，现在对着云时妆都愿意说几分心里话，她咬着牙说道：“就在一月前，我肚子里的孩子没了，就是阮侧妃下的手。”

　　云时妆脸色都变了，她压了压气，这才说道：“我早就跟你说过，侧妃太过得宠不是好事，你就是太端着才女的架子。我们这样的人说得好听是王妃，其实大家还不是一样，都要抢一个男人。”

　　贺菀听着云时妆这虎狼之话惊得嘴巴都要合不上了，如今她说话这么无顾忌的吗？

　　对上贺菀的神色，云时妆哼了一声，“面子有什么用，还不是白白的便宜了别人，我就是后来想明白了吗，这些都没用，唯一有用的就是要把府里的大权握在手里，跟自己的丈夫保持好的关系，我觉得自己就够糟糕的，你还不如我呢。”

　　贺菀竟无言以对。

　　人遇上比自己更惨的，就很容易爆发同情心，云时妆现在听完贺菀的故事就是这种心态，对着贺菀说道：“总算不是太笨，还知道求救，不过真的决定和离？”

　　贺菀毫不迟疑地点点头，“当我小产的那天，寿王却偏袒阮氏的时候我就死心了，我现在看到他都厌烦得很，实在是不能跟他共渡余生。”

　　她都怕自己若是还要睡在他的身边，半夜里真忍不住要弑夫。

　　云时妆就从没想过跟齐王和离，顶多想要是齐王对她没有丝毫夫妻情分，俩人就泾渭分明各过各的。

　　但是，说实话齐王虽然很喜欢容黛，但是她嫁过来后，却没怎么被齐王冷落欺负，他们的夫妻关系不算好但是也不坏，将就着也能过下去。23sK.com

　　而且现在容黛被送去了庄子上，齐王又被婆母训诫一番，难得他们夫妻的关系竟然有升温的迹象。

　　和离，她是不想的。

　　与齐王和离了，她还能嫁给哪个王爷去？

　　以后若是让她青灯古佛一辈子，她也受不了那份清苦，所以现在听着贺菀这么说，心里还挺佩服她的。

　　“你要是真的和离，你家里人同意吗？”贺大学士有点古板啊，云时妆想着。

　　“一嫁从父，二嫁由己。”贺菀语气坚定地说道，“当初家里让我嫁给寿王我已经尽了孝道，如今我要活不下去了，家里还是不同意和离的话，我以后也只当自己没有娘家，我有嫁妆在手，而且若是皇后娘娘不嫌弃，我也能在织坊找份活儿干。”

　　“哎哟，皇后娘娘肯定不嫌弃，如今织坊缺人得很，你要是愿意来，皇后娘娘肯定高兴。你没看到现在织坊人都当牛使，不过大家都高兴愿意干，娘娘给的月俸可是很可观的。若不是娘娘坚持要黑白轮班，只怕那些工匠都愿意一个人干俩人的活儿，多赚点钱呢。”

　　说到这里，云时妆不由地叹道：“想当年我自认为是个才女，眼高于顶，能让我看上的有几个。可现在，我跟你说我真是对皇后娘娘佩服，你知道织坊赚的钱都去哪里了吗？皇后娘娘自己一个铜板都没要啊，世上竟有这么大方的人，我若不是亲眼所见绝对不敢相信。哦，忘了告诉你，我在这里也是有月俸的，还挺丰厚，你要是来不用你的嫁妆，自己就能养活自己，咱俩还能做个伴呢。”

　　贺菀本来郁闷压抑的心情，随着云时妆叽叽喳喳地说个没完，居然慢慢地清朗起来。

　　是啊，这世上没有过不去的坎儿，她一定能好好的活下去，让那府里的人看看，她可不只是个木头。

　　容落歌这边也听完了康淑妃的话，眉头皱得紧紧的，半晌才开口说道：“没想到寿王府里的情形比我想象的还要恶劣一些。”

　　那阮氏之嚣张，完全不输于当初的容黛啊。

　　“可不是，嫔妾看着贤太妃可不是不知情的样子。”康淑妃想起贤太妃当时的神色不由地皱眉，“娘娘，您说贤太妃这是要做什么？”

　　容落歌也不太清楚，看着康淑妃说道：“明日就让寿王妃来见我。”

　　既然贺菀说有事情跟她说，还是跟寿王府有关的，她现在也想不到能有什么事情。

　　寿王在先帝还在的时候，其实就没多少存在感，一向很低调，贤太妃与惠太妃一样不怎么得宠，生怕惹怒了明太妃，一向是拘着孩子的。

　　就算是后来先帝病重，齐王与寒星澜争夺皇位的那段日子，寿王也挺老实的，所以现在也想不出有什么事情。

　　晚上寒星澜回来，容落歌就跟他商量这件事情。

　　寒星澜愣了一下，看着容落歌问道：“寿王府？”

　　“是啊，有什么事情吗？”容落歌看着寒星澜问道，瞧着他的神色怪怪的。

　　寒星澜摆摆手，“就是今天寿王跟我告假几日。”

　　容落歌愣了一下，“这么巧？”

　　寒星澜点点头，“看来你把寿王妃接出来，寿王大概心里头也有些怕了。”

　　寒星澜摇摇头说道，寿王一向贪图享乐，后宅的事情也不太分明，就连他都听到过他宠爱侧妃额事情，就是没有想到寿王妃这个正妃在王府的日子这么惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第351章 完全不输当年的容黛啊免费阅读。https://xs.23sk.com 