    “这……”在场的众人都是自诩悬壶济世的大夫，还从来没有把毒当做治病的药过，一时间有些犹豫。

    一个太医对着墨景睿，征求般的问道，“殿下，此事事关重大，不知道殿下有何决断？”

    墨景睿一直沉默着，只时不时的喂一勺子菜到陆雨涟的嘴巴里，闻言，他淡淡的道，“瘟疫一事，本殿全权交给了皇子妃处理，她怎么说，你们怎么做就是了，不必问过本殿。”

    话音刚落，他便又积极的投入到了投喂自家娘子的事业中去了。

    众人登时有些无语，别说是皇室子弟了，便是平民百姓家，也没有见过这么宠妻子的人。。

    陆雨涟沉思了片刻，还是说出了自己的猜测，幽幽的道，“你们有没有想过，其实，这场所谓的瘟疫，并不是病，而是中了毒呢？而且，这毒和七步蛇的毒性相冲。”

    “毒？”众人大惊失色，惊讶的道。

    魏满堂想了想，道，“医术上虽然没有记载，可是我倒是听师傅曾经说过，苦梓花的毒性和七步蛇相生相克。”

    他沉默半晌，似是在回想以前学过的东西，半晌，有些不解的，“可是，苦梓花在泉州，和七步蛇一样是很常见的，若只是单纯的中了苦梓花的毒，为什么会从来没有人见过这样的症状？按说这里的人应该对这样的中毒情况很了解才对啊。”

    陆雨涟眼神暗了暗，沉声道，“那是因为，这种毒药中除了苦梓花之外，还被人加入了其他的毒药，我虽然不知道这是种什么毒，但是，这种毒会让人意识不清，并且血气沸腾，以致于失去自控力，狂性大发，做出许多疯狂的举动，甚至是自残。”

    “米囊花！”魏满堂失声惊叫道，焦急的看着陆雨涟，道，“你忘了？我们在边界见过这样的毒。米囊花就是能让人意识不清，失去控制的毒药。而且，七叶草有平心静气的作用，恰好是米囊花的解药。”

    米囊花？陆雨涟慢了半拍才反应过来，他说的是罂粟，登时恍然大悟，咬牙切齿的道，“真身好狠辣的手段，杀人不过头点地，那凶手是想要让人活着不得安宁，活生生的被病痛折磨死，死也死的痛苦万分啊。真是禽兽不如！”

    墨景睿静静的听着，见她气的几乎胸口剧烈起伏，担心将人给气坏了，连忙帮人拍抚着顺顺气，笑眯眯的夸赞道，“娘子果然是洪福齐天啊，不过是随便的喝了一次酒，便解决了这么大的一个难题，为夫以你为荣啊！”

    “油嘴滑舌！”陆雨涟没好气的白了他一眼，嘴角却是忍不住的微微翘了起来，心情也好了许多。

    “我哪里有油嘴滑舌？我说的都是真心话。”墨景睿努力为自己“伸冤”。

    轻轻的将人拥入怀里，他心中是一片柔软的温暖，凤眸中满是认真和深深的情意，轻声道，“小涟，你可是上天赐给我的福星啊！”

    事实证明，甜言蜜语和真心赞美，是每个人都喜欢听的。

    陆雨涟靠在这熟悉的温暖怀抱中，面上有些嫌弃的推了推，嘴角却是偷偷的弯了弯，神色亲昵。

    魏满堂等人只觉得被眼前这甜腻的一幕给刺的眼睛生疼，只能抽搐着嘴角，自动自发的出去为解决泉州的瘟疫努力去了。

    既然已经知道了其中的原理，治疗方法自然就是简单至极了。

    而且，再看下去，怕是要被那甜腻的一幕给闪瞎眼了。

    段韫钰静静的立在角落里，看着眼前这相亲相爱的一幕，眸中闪过一抹安然，深深的再看了一眼那笑的开心的某人，悄无声息的走了出去。

    从她睁开眼睛的那一刻开始，她的所有心神都被墨景睿一个人嗯所牵连，嬉笑怒骂，都和自己无关。

    他觉得自己是时候该放弃了，不是他不够坚强，哪怕她给自己一个眼神，他也能够说服自己继续努力下去。

    可是，她的眼中只有墨景睿一个人，再也容不下第二个人了。

    “段公子？”

    容念昔坐着轮椅，由丫鬟推着，刚刚走到门外，便看到了段韫钰快速离去的背影，喊了一声，那人却是已经走远了。

    “发生什么事儿了？段公子怎么走的那么快？”丫鬟有些疑惑的自言自语道。

    容念昔眨了眨眼睛，无所谓的道，“也许是有事情要忙吧。我们先进去吧，我都好几天没见到睿哥哥了。”

    她有些不满的嘟了嘟嘴，一日不见如隔三秋，她可是想他想的紧呢，只得强忍着畏惧，进来这个她一直不愿意进来的隔离区，只为了找她的睿哥哥。

    刚刚推开房门，容念昔就看到了房间里的情形。

    墨景睿左手拿着勺子，右手拿着筷子，正忙的不可开交。

    “来！小涟，这鲫鱼用来补身子最好，你多吃点儿！”

    细心的将最是多刺的鱼肉中的刺一点点的剔除，墨景睿一边说着，一边将剔好的鱼肉喂到了陆雨涟的嘴里。

    陆雨涟尝了尝，满脸笑容，赞许的点点头，“鲜香又有莲叶的清香，果然不错，再来一块儿！”

    其实她很喜欢吃鱼，只是刺太多了，懒得挑，所以她以前都很少吃，有墨景睿这样堪称五星级的服务，她自是吃的满意极了，还得寸进尺的提出了要求。

    “好！为夫遵命！”墨景睿戏谑的拱了拱手，领命道。

    接着，他便又投入到了投喂自家娘子的事业中去了，并且甘之如饴。

    容念昔推开房门的时候，看到的就是这样一副甜腻的画面，耳边听着两人之间这种身份对调过来的对话，她只觉得自己的心像是被人狠狠的捏了起来一般的难受。

    她嫉妒的目录过那个，看着两人之间旁若无人的甜蜜，只觉得嘴里发苦，她在这里就像是一个外人一样，竟然有种没人能插入到两人中间的感觉。

    她为了墨景睿废了双腿，瘫痪在床，可是他即便是开头几天守着自己的时候，也没有露出过这样真挚的笑容。

    而这次更是连着几天都没有来看她一眼，那她做的这一切都是为了什么？

    容念昔想到这里，气的浑身发抖，声音有些颤抖嘶哑的道，“睿哥哥，你在干什么？”

    墨景睿脸上的笑容微敛，眉头拢了起来，不悦的道，“念昔？你怎么到这儿来了？”

    说着，他便目光不悦的看向了跟随在容念昔身边的丫鬟，怒斥道。

    “小姐伤势还未痊愈，身子还虚弱着，你们竟然就任由她这样出门？若是伤情加重了，改如何是好？嗯？”

    丫鬟们闻言，纷纷跪了下来，哭着求饶道，“殿下饶命！殿下饶命啊！”

    下人就是主子的脸面，自己的丫鬟被人当众训斥，这对容念昔这个主子来说，无异于是一个警告。

    容念昔小脸微微一变，对他斥责的话置若罔闻，咬牙切齿，固执的问道，“睿哥哥，我的伤口好痛，我好难受，你为什么不来看我？”

    陆雨涟咽下了口中的食物，循声看了过来，只见容念昔原本单纯娇嗔的小脸扭曲狰狞，眸中满是怨恨之意的瞪着自己，微微皱了皱眉头。

    墨景睿也注意到了容念昔的眼神，一把就将陆雨涟揽入了怀中，隔绝了她不善的目光，淡淡的道。

    “念昔，我会派医术最高明的太医去为你诊治的。太医说了，你的伤已经好的差不多了，以后只要按时吃药敷药就可以了，不用担心。”

    容念昔闻言，感觉到了他的疏离，有些惊慌失措的道，“可是，睿哥哥，没有你在身边，我睡不着觉，饭也吃不下，我想和你在一起……”

    “念昔！”墨景睿厉喝一声，大断了她的话，有些严肃的道，“念昔，男女有别，男女授受不亲，这些道理，你应该不会不明白吧？我一直把你当做我的妹妹看待，以前是我没有注意，才让你有了这样的错觉，我们以后还是保持些距离比较好。”

    容念昔几乎呆住了，不可置信的道，“睿哥哥，是不是她？是不是她让你这么说的？陆雨涟，你这个妒妇！我……”

    这又关她什么事儿了？陆雨涟靠在墨景睿怀里，有些无辜的想到。

    “念昔！不得放肆！你怎么和你的嫂子说话呢？”墨景睿俊脸微臣，声音微微带了些冷意道，“这事儿和小涟无关。这些话我一直想要和你说的。你现在还小，还分不清楚什么是真正的喜欢，等你以后遇上了真心相爱的人，你便会明白了。”

    他说着，似有所感的低头看向了怀中的人，目光温柔的似是能滴出水来。

    容念昔眼睛发红的看着神情对望的两人，手紧紧的攥着轮椅的扶手，修剪圆润的指甲几乎嵌了进去。

    丫鬟看着她几乎扭曲的脸色，心里暗道不好，有些害怕的道，“小姐，你没事儿吧？”

    “我们走！”

    容念昔眼睛紧紧的盯着那旁若无人的两人，嘴角缓缓的勾起了一抹冷笑，挥手示意丫鬟推着自己离开。

    上了马车，容念昔闭上了眼睛，轻声对着丫鬟吩咐道，“那边的信可以回了，就说我答应了。”

    “是，小姐！”那丫鬟手抖了抖，应声道。

    呵！陆雨涟，咱们走着瞧！

