    离开对角巷时，哈利仍旧是在不停地傻笑着，看得维斯顿直摇头。路上，维斯顿又给他买了不少的食材，放入了他的箱子里，随后将他送回了德思礼家中。

    “别忘记，九月一号是开学的时间！”维斯顿笑眯眯地叮嘱了着，“霍格沃茨号列车会在国王十字车站等你，车票在你的录取通知书的背面！”

    哈利恋恋不舍地点了点头，期盼地看着维斯顿：“那天也是你过来接我么？”

    “很抱歉，我不知道会不会有时间！”维斯顿摇了摇头，“不过，我相信哈利是个男子汉，一定自己也可以找到的，对么？”

    “嗯！”哈利用力点了点头。

    看着哈利一步三回头的样子，维斯顿没有嘲笑他，而是微笑着目送他进了德思礼的家门，随后，一个幻影显形离开了。

    霍格沃茨校长室内。

    “怎么样，你感觉？”邓布利多看着维斯第不紧不慢喝着柠檬汁的样子，笑眯眯地问了一句。

    虽然问得没头没脑的，但维斯顿却是知道，邓布利多是在问他对哈利的印象。

    “说实话，不怎么样！”维斯顿摇了摇头，“幸亏是让我过去，如果换做是麦格教授，或是我的老师的话，恐怕德思礼一家都容易没有命在了！”

    随后，维斯顿将一天的情况都和邓布利多说了一次，包括让哈利买箱子的事情，听得邓布利多不停地皱着眉毛。

    “亲爱的维斯顿，不得不说，你让我为难了！”邓布利多拧着眉毛说着，“你这样做的话，恐怕哈利会失去他唯一的亲情！”

    “哦？你确定？”维斯顿嗤笑了一声。

    没等邓布利多发话，维斯顿就有了动作。他将食指顶在了太阳穴的位置上，随后慢慢向外拉，一条银色的丝线就这样被他拉了出来。

    “来吧，你知道这是什么！”维斯顿将自己“银丝”放入了一个小瓶子中，随后又掏出来一个，递给了邓布利多。

    “这个是我的，这个是哈利·波特的！”维斯顿冷笑着说着，“看看吧，希望你看过以后，不会用厉火烧了德思礼家！”

    “你是从哪里得到的这个？”邓布利多问了这么一句。

    “悄悄取一段记忆而已，随手就得到了！”维斯顿漫不经心地说着，“毕竟，我陪了那个孩子一整天的时间！”

    邓布利多脸色有些变了。

    不过，他倒是没有说什么，毕竟，维斯顿是斯内普的弟子，在做事风格上，自然更偏向于斯内普的风格。

    想到这里，邓布利多眉毛松开了，起身走到了办公室的一个角落处，那里正是冥想盆放置的地方.....

    半个小时后，邓布利多脸色有些难看地走回了座位上。

    “恐怕，真的是我做错了！”邓布利多叹息了一声，“我没有料到，佩妮一直没有原谅她的妹妹！”

    只是没有原谅？维斯顿有些不屑，恐怕更多的是嫉妒吧！

    “教授，你应该想想以后应该怎么对待那个孩子了！”维斯顿笑吟吟地说着，“如果一直在那个家里的话，恐怕再好的孩子，也是非常容易走上歪路的！”

    “而且，那个孩子的魔力等级是中等巫师学徒！我想，你应该明白，这代表着什么！”

    邓布利多当然明白，这意味着，不管哈利波特以后会怎么样，单单只看现在的话，是有着成为高级巫师的潜力的！

    “剩下的，我就不参与了！”维斯顿站了起来，笑着提醒道，“我答应你的已经做到了，教授！那么......”

    “好吧，麻烦你了！”邓布利多明白维斯顿的意思，十分干脆地拿出了一张羊皮纸，“这是你的报酬，上面记载的是最后一次凤凰蛋出现的地方！”

    维斯顿接了过来，迫不及待地打开一看.....

    “竟然是这里！”维斯顿喃喃自语着，“看来，得走一趟了啊！”

    羊皮纸上记录的凤凰蛋最后一次出现的地方，赫然是黑暗森林！

    “那么，我先回去了！”维斯顿微微鞠了一躬，随后就要离开。

    “等等，维斯顿！”邓布利多叫住了他，“西弗勒斯和我说过了，在你离开之前去找下他。”

    “好的！”维斯顿虽然不知道自己这个大傲娇老师想要作什么，不过也不耽误什么时间，因此毫不犹豫地答应了下来。

    ——————

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    “老——”维斯顿刚想打招呼，突然感觉不对劲，立刻抽身一躲，随后几个铁甲咒无声无息地加持在了身上，魔杖也顺势持在手中。

    待看清楚袭击者，维斯顿苦笑了一声：“老师，没有必要我一过来，就用神锋无影咒招呼我吧！如果，你不小心杀了我怎么办？”

    “哼，如果你连这点警惕都没有，就不配做我的弟子，死就死了！”斯内普冷哼了一声，放下了魔杖。

    维斯顿算是对这个大傲娇是没辙了，苦笑着揉了揉鼻子，收起了魔杖。

    “自己找位置坐，我还有魔药没有完成！”斯内普转身上了工作台，随口说了一句。

    维斯顿叹了一口气，随手修复了被打碎的办公室门，随意找了一个地方，坐了下来。

    “你去见到那个男孩了？”斯内普仿佛漫不经心地问了这么一句。

    “额，是的！”维斯顿点了点头。

    斯内普陡然转过身，盯着维斯顿的眼睛，抿了抿嘴巴，没有说话。

    当然，维斯顿明白他想说什么，也没用问（当然，斯内普也不可能主动问），一五一十地详细说明了陪着哈利的过程，并有意无意地说出了哈利波特的处境。

    “麻瓜们总是这样无知！”斯内普冷声说了一下。

    你说的是麻瓜，还是德思礼一家？维斯顿想这么问，不过想了想自家老师的性格，果断消灭了这个诱人的想法。

    没准问出来，斯内普可就不是试探他了，估计直接就来真的决斗了！

    “行了，没什么事，你就可以走了！”斯内普一挥手，直接开口说道。

    卧槽，你这是吃饱了就撵厨子啊！维斯顿对斯内普的操作有些目瞪口呆了。

    “对了，老师！”维斯顿犹豫了一下，还是说了出来，“如果有了复活的魔法的话，你会需要么？”

    “嘭——”一声炸响，操作台上的坩埚里冒出了一股呛人的浓烟......

