    克林克！

    尽管全身缠绕着绷带，阿里诺还是第一时间认出了这条忠犬。

    曾经的忠犬。

    克林克很久之前就演化出了两种战斗型异能。

    第一种异能是在站立不动的状态下朝前方投出一片密集的火箭，给一个范围内的敌人造成杀伤。

    第二种则是用异能制造出一张弓，可以不断释放出单支附着烈火的弓矢。

    这两种异能的杀伤力都一般，尤其是第二项明显不如重机枪好用，阿里诺不认为他再进化出一种新的异能后就能达到一流高手的境界。

    因为，他虽然对克林克还算不错，却只给他安排了一些很简单的维护治安任务，不算核心层的成员。

    只是没想到，他在百尺竿头更进一步。

    第五级后的新能力居然是……

    “隐身吗？”

    伊迪达达颇为惊叹的看着眼前浑身缠满绷带的克林克，心中满是歆羡。

    克林克的脑袋缓缓转向倒在地上的阿里诺，朝他露出一个骇人的笑容。

    “我是来取您性命的，我劝您最好识相一点不要抵抗。

    不然，主的惩戒会迅速降临到您的身上。”

    “就凭你？”阿里诺一边说着，一边凑到了陈颂的身边。

    第五级的克林克虽然厉害，但在陈颂和伊迪达达的面前肯定掀不起什么风浪。

    他定定神，冷笑道：

    “你得罪了陈先生，受到处罚也是理所应当。

    如果所有的异能者都像你一样犯错之后不愿接受处罚，那我们的国家还不如干脆服从异能者的领导。

    你今天杀了这么多人，还以为自己能轻易逃脱不成？难道隐身就能天下无敌？”

    伊迪达达看了一眼陈颂，见陈颂没有出手的意思，他索性嘿了一声，拍了拍身上的灰尘缓缓站起来。

    “克林克先生，我以杀人罪逮捕您！”

    克林克后退一步，从虚空中拖出一把燃烧着熊熊烈焰的弓矢对准伊迪达达的脸，微笑道：

    “如果我拒绝呢？”

    说话间，外面枪声大作，到处都是南洋语的激烈呼唤。

    阿里诺面色微变，难以置信地道：

    “怎么？叛军居然打进来了？”

    文傅的反抗军一直以来都不敢深入岷拉的腹地进行大规模活动。

    原因无他，岷拉可是南洋联盟的核心所在。

    虽然他们的国力远不如北方联盟和西方联盟，但依然拥有大量的异能者和不俗的武装力量。

    文傅在之前的战斗中一直缺乏伤害性的异能，因此只敢在南洋联盟戒备不足的山区活动，进入岷拉也只是暗中活动。

    现在好大胆子，居然敢直接攻打总长费迪南德的宅院！

    外面的武装力量正在进行激烈的搏斗，阿里诺雇佣的异能者也纷纷出动，跟来袭的敌人战斗在一起。

    有陈颂，还有伊迪达达，阿里诺觉得自己的赢面不小，因此对怒火熊熊的克林克完全不屑一顾。

    “陈先生，”费迪南德有点紧张地碰了碰陈颂的胳膊，“您，您是不是要出手控制一下局面，这些人实在是太猖狂了。”

    陈颂缓缓摇了摇头。

    克林克虽然全身煞气满满模样颇为恐怖，可他进门之后陈颂也只是稍微看了他一眼就把目光转向他处。

    他现在还怔怔地看着外面，让费迪南德有点心急。

    “陈先生？怎么了？”

    “你们没有闻到一股古怪的味道吗？”

    费迪南德用力闻了闻，顿时闻到了一股恶臭。

    “这，是尸臭？”

    这也正常。

    棺材村的那些人都是放在棺材里慢慢腐臭，刚才克林克和棺材一起出现，说不定还有别的棺材丢在外面。

    陈颂缓缓摇头，苦笑道：

    “这股气味有点熟悉啊。

    如果我猜的没错，这应该是……”

    轰隆！

    官邸的外墙被一股巨大的力量轰的粉碎。

    外面，一个巨大的青绿色身影缓缓走出来。

    他全身上下笼罩着破碎不堪的皮甲，露出来的皮肉都已经腐烂，如浑身淋了一层浓墨般的绿漆，头部的位置盛开着一朵妖艳的霸王花，看上去煞是诡异。

    那些武装人员仍在用冲锋枪死死抵抗，试图阻止这怪物前进的步伐。

    可子弹打在怪物钢铁般的皮肤上，却无法造成哪怕一丝一毫的伤害。

    最让人难以接受的是，一个异能者用力全身力气喷出的一团火焰好像在怪物的皮肤上制造了一点点的灼伤，可下一秒，那灼伤又立刻痊愈，消失地无影无踪。

    感受到了陈颂的目光，怪物头顶的那朵霸王花转向陈颂，似乎露出了一个嘲弄的笑容。

    “血肉傀儡？”陈颂难以置信地看着这东西，不知道这玩意是怎么又跑到了南洋联盟！

    而且……

    更臭了！

    ·

    星海，姜恬结束了五天的禁闭，垂头丧气地跟着家里人离开了警视厅。

    她在上次的作战中违规开动潜艇出战，差点上了军事法庭。

    好在家里拼命疏通，她在作战中的表现又非常出色，到最后只被处以几天禁闭了事。

    “大小姐，我们家是按照官方的要求开发制造武器，可这些军用设备最终还是要供给军方，私自开发武器这环节是非常大的罪过，希望您能理解了。”

    回家的车上，爷爷身边的老管家一直在反复念叨。

    姜恬垂头丧气，许久才忍不住抗议道：

    “我用的是军方面没有采纳的潜艇啊，我也想为作战做一份贡献。”

    “嘿嘿，潜艇还好说，可反海怪导弹、鱼雷还有雷达、发动机可都是专供军方的研究设备。

    军方的武器供应商不止我们一家，如果人人都故意抓住这个漏洞私自组装武器岂不是要天下大乱。”

    “我知道错了。”姜恬无奈地嘟囔着。

    老管家跟随爷爷快六十年了，在家中的威信非常高，姜恬也不敢跟他顶嘴。

    见姜恬垂头丧气的模样，老管家的脸上终于露出一丝微笑。

    “老爷知道大小姐有一颗火热的心，愿意投身战场，所以特别想了一些办法。”

    “爷爷造了什么武器？”

    “不不不！”老管家立刻矢口否认，“您一定要记住，我们绝不会把武器用作民用，就算是老爷的嫡亲孙女也不行。

    但民用设备嘛，倒是不犯忌讳。”

    姜恬幻想了一下自己开着挖掘机跟潮汐巨兽作战的场面，忍不住一身恶寒。

    “民用设备能行吗？别的不说，起码要装备一些武器才能使用，如果是反坦克导弹这类的东西，只怕又会给家里惹来麻烦吧？”

    “不不不。”老管家笑容更甚，“老爷这么多年屹立不倒，靠的就是谨慎。最近我们对潮汐巨兽的研究已经有了一点进展，岳圣翔能开发出血肉傀儡，老爷也不是吃素的。

    我们造了一件相当阳间的工业级民用设备，绝不会给家里惹上麻烦。”

    “挖掘机还是推土机啊？”姜恬好奇地问。

    “当然是……伐木机！”

