    此时，不知是触发了什么，当火焰完全从场中消失后，这道圆形屏障在没有任何征兆的情况下，便立即消散。

    随着圆形屏障的消散，其上布满的灰烬开始朝着下方飘落。在这一刻，周围所积累的碎石，也因为失去了圆形屏障的支撑，开始朝着下方倒塌。

    眼看着这些碎石即将朝着下方坠落，在这道圆形屏障原本笼罩的空间内，突然发生了一些变化。

    面对这些坠落而下的碎石，一个巨大的身影，展开了自己背后的双翼，试图用这种方式，将其完整承受下来。

    双翼表面，存在着两种颜色相近的骨头。一种为灰白色，周围包裹着一层白色雾气，另一种为苍白色，似乎完全与雾气融为一体，并且显得极为虚幻。

    这两种颜色相近的骨头，就这么交错排列在一起。出现的差异，让人能够明显感觉到两种骨头的不同。

    当碎石坠落完毕后，原先展开双翼的身形开始剧烈摆动，将周围的碎石，以及燃烧过后的灰烬，从自己的身上甩开。

    直到此时，它的身形才完整的显露出来，正是罗德所控制的鬼龙。

    就在流星火雨坠落的过程中，鬼龙已经完成了对于身体表面龙骨的凝聚，恢复了原本应有的实力，并且产生了一些新的变化。

    随着鬼龙的这一动作，就在它的脚下，此前它用身体所护住的区域内，罗德与罗琳的身形，此时也出现在了其中。

    当这道圆形屏障消散后，周围的所有场景，无疑出现在了罗德眼中。

    无论是已经化为废墟的冰蓝法术学院，还是周围大量燃烧后产生的灰烬，都在提醒着罗德，之前的那道流星火雨，造成了多么可怕的破坏。

    哪怕被圆形屏障笼罩的过程中，对于从天空中坠落的流星火雨，罗德同样感到强烈的威胁，这种对于死亡的强烈感应，时刻都在提醒着罗德，一旦前方的屏障破碎，自己会有着怎样的下场。

    在那种情况下，罗德眼看着无数的巨石，坠落在自己头顶的大力神盾上，却无法做出任何应对。罗德唯一所能做的，便是将自身的希望，放到一旁的罗琳身上。

    好在罗琳成功做到了这一点，在大力神盾的笼罩之下，此时的罗德一行，成为了为数不多的，在流星火雨的作用下存活下来的生物。

    没有了原先的那种威胁后，望着身旁的罗琳，罗德的心中，此时也产生了一些特殊的情绪。如果不是罗琳的存在，即便是罗德，也很难在这道法术之中幸存下来，更不用说保住一旁的鬼龙。

    对于罗琳是如何达成这一点的，罗德的心中，也产生了一些猜测，按照罗琳之前所说的话语，罗德知道，罗琳所具有的这种能力，或许与她天生英雄的身份有关。

    此时，结束了大力神盾的引导后，罗琳的目光，同样正望着一旁的罗德。

    随着大力神盾的消失，原本被其笼罩的视线一下便清晰起来，再加上流星火雨的效果结束后，天空也恢复为了原本的颜色。

    在流星火雨的作用下，整片区域内，只存在着浓郁的火系魔法元素，以及部分的土系魔法元素，原本所存在的死亡能量，仅仅只有鬼龙身旁还存在着小部分。

    天空中的光线照射而下，让罗琳能够清楚的观察到罗德的表情，似乎这整场战斗，都随着这道流星火雨而宣告结束。

    望着一旁罗德，罗琳也露出了久违的笑容。

    在这一刻，罗琳心中同样有着许多的想法，无论是自身出现的变化，还是在战斗中幸存下来的喜悦，都让罗琳有着许多话语，想要朝着罗德诉说。

    但在此时，罗琳注意到，罗德似乎发现了什么，神色突然变得严峻起来，同时将视线转到一旁。

    这一发现，让罗琳同样意识到了不对。罗琳立即将自己的目光，与罗德望向同一位置。

    罗琳注意到，就在距离此地不远处的位置，在已经化为废墟的冰蓝法术学院当中，此时正站立着一名灰袍打扮的法师。

    当大力神盾消失之后，罗德一行此前的举动，被这名法师全然看在眼中，不过这名法师却并没有做出什么举动，只是在朝着这一方向进行观察。

    从这名法师身上，罗琳感受不到任何的气息传来，那些高阶法师身上所存在的强大气势，在这名法师身上却根本没有显现，如果不是注意到了罗德的神色变化，罗琳根本不会注意到这名法师的身影。

    通过这名法师身上的种种异常，罗琳能够确定，这名法师的实力，即便没有达到传奇法师的程度，但也差不了多远了。

    联想到此前毁灭了整个冰蓝法术学院的流星火雨，罗琳也大概猜出，是谁释放了这道强大的法术。

    类似于流星火雨这样的法术，根本无法被一般的法师所掌握，也只有实力接近传奇法师，甚至是真正的传奇法师，才有资格将其施展。

    此时，哪怕意识到自己已经被罗德发现，这名法师的神色也没有发生任何变化，脸上的表情依旧十分平静。

    不同于罗琳只能大概猜到这名法师的实力，当罗德注意到这名法师的一瞬间，便认出了这名法师的身份，在罗德的印象之中，这名法师与自己存在着一些交集。

    罗德认出，此时出现在这里的这名法师，自己曾在魔药竞赛的决赛中见过，并且有着不小的印象。这名法师的身份，正是在魔药竞赛的决赛中取得亚军的，赤色法术学院的院长诺森。

    对于诺森为何会出现在这里，罗德尚且无从得知，不过按照罗德对于诺森的观察，以及心中感受到的强大威胁，诺森的目标，显然是自己一行。

    按照罗德对于高阶法师的了解，以及此前所见的流星火雨，罗德意识到，如果诺森执意要对付自己，这一次，自己所要面对的危机，或许会远超之前与独眼巨人的战斗。