    “好，那你问吧！”皇甫擎道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫率作沉吟，道：“第一个问题，宏青璇在哪里？就是在帝玄宫之时，被你们抓住的那名女子！”

    “我并不知道她在哪里？”皇甫擎摇了摇头。

    “你会不知道？别给我耍花招！”苏莫面色一冷，他可不信皇甫擎的话，对方在黄泉魔宗身份不低，怎么可能不知道宏青璇的所在。

    “我并未骗你，那名女子乃是万年罕见的纯阴之体，被少主带回宗门之后，便被宗主带走了！”皇甫擎说道。

    “被黄泉魔宗宗主带走了？”苏莫听闻此言，脸色一白，心立刻沉到了谷底。

    难道黄泉魔宗的宗主，也看上了青璇的特殊体质，那若是如此的话，宏青璇怕是已经遭遇不测了。

    “黄泉魔宗！”苏莫双拳紧握了起来，眸中爆射出强烈的杀机。

    “后来呢？后来就没有青璇的消息吗？”苏莫脸色难看的问道。

    “没有了，从那以后她便消失了！”皇甫擎道。

    “什么？”苏莫一听，再也控制不住心中的杀意，强大的杀机，让得宫殿中的空间，都瞬间凝固了。

    直到数十个呼吸之后，苏莫才收敛住心中的杀意。

    这一刻，他恨不得立刻杀去黄泉魔宗，将黄泉魔宗灭门。

    但现在，显然不是时候。

    “黄泉魔宗有几名武皇境九重修为以上的武者？”

    苏莫再次开口问道，既然无法问出宏青璇的情况，他现在就要摸清黄泉魔宗的底细，才好灭了黄泉魔宗。

    “共有五人！四大殿主和大长老！”皇甫擎道。

    “别隐瞒了，我已经查清楚了，黄泉魔宗可是远不止五名武皇境九重强者，而准帝也不止一人。”苏莫面露冷笑。

    “这我就不清楚了，我在黄泉魔宗的地位并不高！”皇甫擎摇了摇头。

    苏莫眉头一皱，这皇甫擎真是守口如瓶，想从其口中套出点消息，真是难上加难。

    又问了几个问题，皇甫擎的回答，均是没有任何有用的信息，苏莫便不再询问了。

    他并没有对皇甫擎用刑，不该说的他就是用刑，对方也不会说出来。

    “苏莫，你答应放我离开，不会食言吧！”

    最后，见苏莫不再询问，皇甫擎沉声问道。

    “当然！”

    苏莫点了点头，随即猛然一指点出，一道犀利的寒光激/射而出，射向皇甫擎的小腹。

    这寒光自然便是灵剑，度奇快无比，因距离极近，皇甫擎连反应的时间都来不及。

    噗嗤！

    灵剑洞穿了皇甫擎的小腹，连带着他的丹田，以及丹田中的神丹，全部被洞穿。

    “啊……你这个孽障！”皇甫擎痛呼一声，脸色惨白，怒声暴喝。

    而后，他身上的玄力，犹如开闸的洪水，疯狂的外泄而出。

    神丹破碎，皇甫擎一生修为尽付流水。

    “以后，你就安心做个普通人吧！”

    苏莫面色冷然，随即他一把抓住皇甫擎，然后飞出了宫殿。

    最后，苏莫打开了外界的通道，将对方从通道丢了出去。

    解决了皇甫擎之事，苏莫便回到了宫殿中，继续修炼。

    他需要尽快达到武皇境二重、乃至更高的境界，如此的话，他才能抗衡黄泉魔宗。

    不过，自从修为他如武皇境之后，苏莫现修炼度大降，就算是淬炼玄力，都变得缓慢了不少。

    这是因为他的玄力太过浑厚了，他玄力越是浑厚，淬炼起来则越是消耗时间。

    修炼了片刻之后，苏莫暂时停止了修炼，找来了金一。

    他想要问问金一，苍穹神宫有哪些修炼的宝地。

    一问之下，果然有适合他修炼的地方。

    在厚土宫之内，有一座厚土塔。

    这厚土塔和火焚宫的焚天塔不同，没有什么特殊的能力，是完完全全的修炼之地。

    厚土塔高达十三层，每一层都有不同的重力加持，说简单点，厚土塔就是大型的重力修炼室。

    厚土塔第一层，有一百倍的重力，第二层则是两百倍，第三层四百倍，以此类推，每上一层，重力便双倍叠加。

    而最顶层，拥有高达四十万零九千六百倍的重力。

    这最顶层，就算是在远古时代，苍穹神宫的弟子中，都没有多少人敢登上去。

    因为，就算是高阶武皇，在最顶层之内，都会被瞬间压成肉泥。

    目前的厚土宫，还没有传人，自然也没有弟子。

    苏莫来到安静的厚土塔，现这是一座毫不起眼的塔楼，造型古朴，非常的平庸。

    但是，当他走进塔中之时，身形便是猛然一沉，感觉到了不小的重力。

    “不错！”苏莫点了点头，心中很是满意。

    他当初在宏域之时，也曾在重力修炼室中修炼过，但那种修炼室，比之此厚土塔差的太远了。

    第一层的重力虽然不弱，但对于如今的苏莫而言，不值一提，他没有停留，顺着塔楼的楼梯，继续向上。

    第二层，两百倍重力！

    第三层，四百倍重力！

    第四层，八百倍重力！

    第九层，两万五千六百倍重力！”

    苏莫直接便是来到了厚土塔的第九层，承受两万五千多倍的重力。

    第九层之内，苏莫感觉身上压了十数座大山，几乎压弯了他的腰，让他全身骨骼都吱吱作响。

    “差不多了！”

    苏莫没有再继续向上，就停留在了第九层，缓缓的盘膝坐下，开始了修炼。

    虽然他还没有到极限，或许能登上第十层，但他没有再尝试。

    他来此不是找虐的，而是为了更好的淬炼玄力，第九层的重力已经完全够了。

    ……

    天海城之外。

    扑通！

    虚空中光芒一闪，一道人影突兀的出现，而后跌落在地，摔了个七混八素。

    人影正是皇甫擎，他被苏莫从苍穹神宫中丢了出来。

    少倾之后，皇甫擎缓缓的站了起来，望着上方已经消失的通道，他的眼眸中一片森寒。

    片刻之后，皇甫擎冷冷一笑，自语道：“苏莫，这次让我逃过一劫，你必会悔恨终身！”

    言罢，皇甫擎脚下一踏，身形冲天而起，急向远处飞去。

    不错！皇甫擎依旧还能飞行，他的全身皮肤之中，隐约可见一缕缕金色的气力穿梭游走。

    显然，皇甫擎也是一名炼体强者，而且是修炼出了气力的炼体强者。

    他所修炼的功法，和苏莫相同，同为太古龙象诀。

    (本章完)