    “老子嫌弃他们俩！”鳄鱼虚弱的开口，已经缓缓闭上了眸子。

    “你要是敢给老子闭眼，老子现在就扔你下去！”封亦威胁。

    “柒姐，帮我揍他，老子一个伤残病号，还敢这么威胁我。”

    简柒笑着，视线一直注意着周围的人，后面众人已经跟了上来，她知道，他们已经安全。

    “自己动手，我怕我手疼，到时候唐教官要心疼……”简柒笑着开口。

    “柒姐，你有给我吃狗粮，是觉得我这几天饿到了？”闪电笑着开口。

    “嗯，回去在给你超豪华的狗粮套餐。”

    简柒笑着。

    三人这么一直聊着，一直到远处停放的车。

    一上车，直接朝着目的而去。

    医生已经在车上等候，上了车，看到医生，几人才松了一口气。

    所有人集合，驱车离开。

    直升机早已经是等候在那里，到了那里，闪电已经是晕了过去，好在血压脉搏什么的除了有点虚弱之外，还算是比较正常。

    不过老邱的情况就要严重很多。

    因为考虑到这些情况，所以在行动之前，唐靳御便让医生携带上最好的药物。

    无疑回国的路上，好在提前准备的这些，老邱始终还是维持着生命迹象。

    一下飞机，已经有医生等候在那里，两人被快速的送往医院手术室进行治疗。

    所有人站在手术室外，整个气氛显得尤为的凝重。

    虽然说受伤这种事情是常有的，但是这一次，明显老邱身上的伤看着便有些过分严重，在直升机上面的时候，医生就曾经委婉的告诉过他们，老邱的事情大家要做好心理准备。

    简柒偏头，视线扫了一眼神色沉重的众人，接着最后时间落在那边靠着窗口背对着他们的唐靳御身上。

    简柒微微皱了一下眉头，起身朝着唐靳御走了过去。

    她的脚步很轻，靠近人，也只是安静的站在一旁。

    唐靳御甚至没有侧身看她，便知道是她过来了。

    “你来了……”唐靳御轻声开口。

    分明和以前一样的口吻，甚至连说话的语气都是那般的相似，可是简柒还是能听出他话语中透着的一丝凝重还有那带着几分沉闷的感觉。

    简柒伸手，握住他的手，淡淡的笑：“他们都会没事，闪电教官会没事，老邱也会平安的度过这场劫难。”

    唐靳御反手握住她的手用力的抓在掌心，似乎是极力的想要抓紧一些什么。

    又像是在寻求着一种最大的支柱一般。

    半响，唐靳御开口：“在我背着老邱离开的时候，他中途有醒过来一次。”

    唐靳御的声音有些闷。

    简柒安静的听着，只是握着他的手紧了几分。

    “他说，如果他之后再也醒不过来，让我一定不要告诉他的家人，就说他去执行任务了，一定不要将遗书交出去，让我转告说有人，他很幸运遇上你们，能和你们成为战友，他还说……下辈子，可以继续跟着我这个老大一起并肩作战……”

    唐靳御重重的呼出一口气，一块石头重重的压在他的身上。

    那样的感觉，相当的不好。

