    

    不过说起来，也确实好奇。

    楚修止独身的事儿，全国公众都知道。

    她自然也不例外。

    只不过因为毕竟是元首大人，无人敢妄议，更不敢随便乱写。

    越是藏着掖着的事，越是容易让人心生揣测。

    这位一国元首，不管是家世、仪表、气势，还是地位，皆是当之无的人中龙凤。

    即便如今已经不再年轻，也能引得不知多少女人前仆后继。

    居然终生未娶。

    实在不能不让她好奇。

    虞君槐见她紧张，笑着安慰：“放心，元首还不至于对我格杀勿论。”

    舒歌当然也明白，第九师的每一个成员，都是楚修止悉心培养出来的精英，亦是极度重视的宝贝。

    楚元首虽然没有儿女，但对待每个第九师成员，估计如孩子一般。

    光看他对自己都能爱屋及乌就清楚了。

    虞君槐又道：“……就算被元首罚，也无所谓，被罚了在军队里算是家常便饭了。再说老三是我过命的兄弟，为了嫂子，值。”

    舒歌无意瞥见他手指上有细小的血痕，好像是刚才摘鸢尾花时被枝桠上的芒刺给刺到了，掏出随身携带的纸巾递过去：“你手流血了，擦擦。”

    虞君槐低头瞟一眼手指上的血迹，一笑：“小事儿。”

    还是接过纸巾，擦起来。

    擦着擦着，只觉一束冷光从正前方袭来，凉飕飕地打在自己身上。

    抬头一看，不觉脱口而出：“老三，你来了——”

    舒歌正面对着虞君槐，心头狠狠一动，转过身。

    傅南霆不知道什么时候竟来了。

    呼吸顿时凝住。

    孟姗说他可能天黑了才能来。

    见他这么快就来了，突然出现在面前，一下子竟不知所措。

    他还是穿着昨晚在游艇上的衣服，头发也有些凌乱。

    协助警方那边搜完证，做了指控翁鸿儒的笔录后，估计是根本没回去换，就直接风尘仆仆赶来了。

    许是彻夜未眠，又忙了一天一夜，轮廓俊毅的下颌冒出轻轻浅浅的青色胡渣印，眸里夹着憔悴的红血丝，深邃的五官显得越发立体。

    看见她安然无恙地站在那儿，紧绷的脸庞线条才放松下来。

    见舒歌只定定看着自己，一语不发，他一时也不知道该说什么。

    就像是面前的人是一座不可轻易触碰的脆弱水晶，生怕一出声一动作，就会碰碎。

    倒是虞君槐见两人就这么对立而视半天没动静，耐性不足了：

    “老三，你干嘛啊？快过来抱一个啊，再亲亲啊。”

    傅南霆这才拉回思绪，头一偏，冷冷看向聒噪的电灯泡，面色微黑：

    “亲你妈的鸟。”

    这种场合，还在这儿没眼色地杵着，不知道快点走？

    “我的鸟有什么好亲的？亲嫂子啊。”虞君槐急得一拍大腿。

    舒歌：“……”

    虞君槐见傅南霆脸色更垮得随时要打人，噤声。

    糟。太激动，一下子说习惯了。

    一起训练时，都是男人，嬉笑打闹时，经常会丢一些只有男人间才会说的荤段子，很正常不过。

