    不得不说，云浩林想的真够美的。

    他甚至冷了语气：“我不管别的事，但再大的事，能有我妹妹的命重要吗？我必须要搞清楚我妹妹受伤的过程，医生那边才能更快的处理我妹妹的伤势。”

    “我告诉你们，如果我妹妹因为你们拦着我出了什么意外，我会以间接杀人罪将你们全都告去坐牢！”

    明明云浩林都已经放弃云渺水这个妹妹了，可这时候，却表现的像极了一个护妹心切的好哥哥。

    可那门卫听到这话，刚刚还有几分表面客气，直接就变了脸色。

    “云少吓唬谁呢？你妹妹是死是活关我们什么事？想让我们去坐牢，也不是云少一句话就能决定的！”

    “还请云少冷静一点，别忘了云家也只是二流豪门，云少强闯墨家，惹怒了我们墨总，想让云氏集团从这世上彻底的消失，也不过就是废一点功夫的事！”

    作为墨九钦私人住宅的门卫，当然也见过各种各样的人，什么时候该客气，什么时候该霸气，这分寸如果还拿不住，早就被卷铺盖滚蛋了！

    门卫说完话，还拿出对讲机：“门口有人闹事，请安保部门支援一下。”

    豪门的掌权人，身边都有一支训练有素，能力出众的保镖队，墨九钦的这一支，就更强大了，是由世界各地的高手组成的，是真正从腥风血雨里走出来，带着杀气的……

    不到一分钟，穿着统一制.服的一队保镖过来，只往云浩林的面前一站，就让云浩林感觉到了阴冷嗜血的威压。

    云浩林这才清醒了一些。

    心里满是怒火，却只能强压下去，还要勉强自己扯开一丝丝的笑意说：“大家误会了，我不是那个意思，我也是太着急了。”

    “我们云氏和墨氏是十几年的合作关系了，我怎么可能会想要惹怒墨少呢？”

    就算他骂墨九钦是废物，也只敢当着洛青辞的面骂，如果墨九钦在，他是绝对不敢的……

    墨九钦一天是墨家的掌权人，他也只能继续憋屈的讨好墨九钦……

    “这样，我的手机刚刚……不小心摔在地上，碎了，借你们的手机用一用，墨少的号码我记得，我亲自打个电话问问？”

    “云少，你这是在为难我们。”门卫说：“这个时候，谁借了电话给你，回头我们的饭碗就得砸地上。”

    话都说到这个份上了，云浩林也只能狠狠的瞪了不远处的别墅主楼一眼，灰溜溜的离开作别的打算去了……

    别墅主卧。

    洛青辞当着墨九钦的面把云浩林的号码直接删了。

    语气温软的说：“钦钦，别生气了，我之前不是因为忽然恢复记忆，太想见到你了，就忘了把这些杂事处理好吗？”

    “你也看见了，我连衣服都没换我就去酒会找你了，裙子都是破的……”

    “你这样不体谅我，还怀疑我，我会很难过的……”

    说着，洛青辞果然做出一副自己有被伤到的样子，低着头，肩膀一耸一耸的，像是哭了。

    还存着最后一点怒气的总裁大人顿时就皱起眉头，有些无措了……

    “你……你别哭啊……”

