
　　“言医生，我愿意冒险一试！”

　　言非凡来到潘礼荣的病房，听到他开门见山的如此表态，欣喜之余，又有些疑惑。

　　“潘先生，你真的下定决心了？”

　　坐躺在病床上的潘礼荣，点点头，说：“下定决心了，不会再改了。”

　　他又缓缓的解释道：“我这人相信缘分。”

　　“我们的初次认识，很有戏剧性。”

　　“你姐姐开车载着你，差一点就把我，还有岳兄给撞上天去。”

　　“第二次见面，是我病情加速恶化，心生彷徨之际，你给我带来了新的希望。”

　　“现在仔细一想想……”

　　潘礼荣回忆了一下，挑了一下眉梢，说：“未尝不是老天爷特意把你送到了我的面前！”

　　他笑了笑，说：“我曾经看到过一个笑话。”

　　“说是从前有一个人，非常虔诚，信仰上帝。”

　　“一次发大洪水，他被困在了屋顶上，他相信上帝一定会来救他。”

　　“这时，来了一艘小船。”

　　“船上的人让他上船，他不去，还说上帝一定会来救我的。”

　　“小船走了，又来了一艘大船。”

　　“他又拒绝了，还坚持说上帝一定会来救他。”

　　“水很快就要漫过屋顶了，来了一架直升飞机，垂下绳子来让他上去。”

　　“他还是没有接受，还说上帝一定会救他的！”

　　“最后呢，这个人被淹死了。”

　　“死后，他到了天堂，见到了上帝，质问……”

　　“我那么相信你，你为什么没有来救我呢？”

　　“上帝说：小船，大船和直升飞机，都是我派去救你的，可是你不接受啊！”

　　听完这个笑话，言非凡有些明白对方了心态。

　　开始信命了。

　　这在一些患了大病的病人身上，表现很明显。

　　他们会转而信奉神佛，还特别的虔诚。

　　还有些人热衷放生，希望通过这种方式减轻自己的罪孽，让自己病情康复。

　　对于这种情况，医生一般不会干预。

　　精神力量，也是一种力量。

　　有寄托，有求生的意志，总比放弃抗争，无所为的等死要强。

　　至于对方把自己视为老天爷派来拯救他的使者，言非凡心道，医护人员有白衣天使之称，被当做老天爷的使者，也是恰当的。

　　他态度认真的听潘礼荣继续讲，“其实，知道有肿瘤之后，我也是天天的期盼，有奇迹发生。”23sk.Com

　　“如果我像房顶上那个人，拒绝这，拒绝那，怎么可能会有真正的奇迹，发生在我身上。”

　　潘礼荣迎着言非凡的目光，沉声道：“言医生，我选择你这个手术方案，也不光是信命。”

　　“卢主任从一开始对你这个提议的反对和不屑，到现在的接受，并参与其中，就足以说明了一点，你这个设计方案，是有可行性的。”

　　停顿了一下，潘礼荣接过妻子递过来的水杯，喝了一口水，润了一下嗓子。

　　“北协和，南湘雅。”

　　“昨晚卢主任提到过的那在马佩林医生，我也托关系联系上了。”

　　“他在听过言医生你这个设计方案后，表示，理论上是有可行性的。”

　　“但是他也表示，实践起来非常困难。”

　　“负责乙醇穿刺注射的家伙，要对人体构造了解到极致，是一个绝世医学天才才有可能做到。”

　　潘礼荣笑了笑，说：“言医生，我可是知道，你可是有医学天才之称的。”

　　“言医生，我信你，请你把奇迹带给我吧。”

　　潘礼荣又特意补充道：“之前约定的这个医学研究项目赞助协议，依然有效。”

　　“只要我的手术顺利成功，我就会再一次性追加四百万的研究资金。”

　　听到这，言非凡心想，这位潘先生除了信命之外，也信奉金钱的力量。

　　不过，对这一点，他很喜欢。

　　“潘先生，谢谢你的信任，我一定会竭尽全力，不负你的期待……”

　　言非凡离开病房后，就把潘礼荣的话，一五一十的转告给了卢君和王川。

　　手术可以继续，之前赞助的资金不用退回，还有大笔预期收入，卢君和王川两人自然是高兴的。

　　他们趁热打铁，请潘礼荣签署了一系列的术前协议，把手术时间定在明天上午九点。

　　整台手术，预计耗时六个小时。

　　离开了潘礼荣的病房，王川提醒道：“那个叫柳鸣的椎管肿瘤患者？”

　　言非凡见卢君和王川都看向自己，提议道：“这是我们造成的错误，不妨还是严格按照之前约定进行，手术费用全免。”

　　“只是这手术时间要推迟了……”

　　言非凡想了一下，说：“暂定安排在下周五？”

　　卢君轻轻的点点头，说：“可以！”

　　午饭，言非凡是和王川主任一起，在整形中心的主任办公室吃的外卖。

　　王主任叫的外卖，当然和普通外卖不同。

　　他和言非凡是一人一份四菜一汤，还有水果。

　　包装器皿也不是廉价的塑料制品，而是纸质环保碗盆，内衬锡纸。

　　言非凡打开密封的锡纸包装时，热气还腾腾的往外冒，看着就像是刚从厨房里端出来的一样。

　　他夹了一块牛柳，尝了尝。

　　滑嫩咸香的很。

　　言非凡暗暗的决定了，等有钱了，也要像主任一样享受生活。

　　“主任，知音美容那个打草惊蛇，有效果没？”

　　王川轻嗯了一声，说：“效果自然是有的，有几人已经私下向我做了坦白和交代。”

　　“不过，也有自作聪明的，只交代小错的。还有自认自己做的很隐蔽，楞装没事人的。”

　　“等学校纪检那边掌握了足够证据，就会给他们来一个彻底清算。”

　　说到这，王川提点言非凡，“雁过留声，水过留痕，只要做过了，总会有蛛丝马迹的。”

　　“非凡，以后做任何事，都不要存侥幸心理。”

　　言非凡轻笑道：“主任，你大可放心。”

　　“我从小到大都是乖宝宝一枚，违法犯纪的事情，是不会做的。”

　　王川不由的乐道：“就你还是乖宝宝？”

　　“你在苗主任那里做下的那事，就证明了你就是一个胆大包天的主。”

　　言非凡嘿嘿一笑，辩解说：“主任，我那时已经确认他是装疯，只是在验证自己的医学判断。”

　　“那算是一个医学问题。”

　　“在医学研究上，我辈之人要勇往无前，不怕牺牲，还要懂得灵活机变。”

　　王川轻切一声，伸手点了点言非凡，“你啊，你这是在狡辩。”

　　“不谈这个了……”

　　王川正色的道：“潘先生的这台手术，顺利了，你就是一战闻名天下知。”

　　“但不顺利也没事，沉下心继续努力就是，年轻是你最大的资本。”

　　“最重要的是，在医学之路上，是允许失败的，你别给自己太大的压力。”

　　言非凡嗯了一声，说：“诊断失误，手术失败，救治失败，每一名医生都不能完全避免。”

　　“主任，我会努力，让失败的几率，还有次数，降到最低……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第152章 允许失败免费阅读。https://xs.23sk.com 