    “唉，现在都一品后期宗师圣者了，能够修行到武林神话境界的功法却一个都没见到。就连系统都没签到出来，难不成真是非酋不成！？”

    杨辰揉了揉自己的太阳穴，感觉一阵无奈。

    他身上最高级的大日烈火段神诀，也不过是能够修成真元，在有关下一步的修行，确实没有了。

    而且在乾坤宗藏书阁中，那些圣者功法，也仅仅是能够修炼到真元境界，对于下一层次境界的功法，那是完全没有的。

    “练皮，练肉，练骨，练筋，练血换脏，这零星了记载，也只是一个方向，具体怎么做，没有过记录啊！？”

    “而且，整个门派，关于千年前的记载基本为零，只有草草提过，千年前天降浩劫，江湖支离破碎。但是具体的记载却什么都没有，这到底是怎么回事呢！？”

    杨辰有些无奈。

    以前杨辰前身没有关注过这些，但是现在。

    他杨辰已经是江湖宗师圣者了。

    不说其他，单纯论实力修为而言，已经是最顶尖的那一拨了、

    就这样，他竟然发现对于下一个境界的修行，他一无所知。

    唯一知道的一点，还是藏书阁的珍藏典籍记载的。

    “签到系统也没给出更高级别的功法，难不成是因为这死地能量只能签到出真元级别的功法！？”

    杨辰缓缓皱眉。

    他还记得，特殊能量地界的签到，是有加成的。

    而当初第一次签到，就得到的大日烈火段神诀竟然是这几年签到中最高级别的功法。

    这就让杨辰有些郁闷了。

    当初他还以为那是很常见的功法呢，还幻想着来个修仙级别的功法，然后自己逍遥成仙呢。

    现在看来，当初能够签到大日烈火段神诀，应该是新手运加上死地加成才得到的吧。

    “算了，不想了，抽个空往乾坤群山走一遭吧，找找含有特殊能量的地界，签到试试就成了。”

    杨辰将头往躺椅上一靠，清除脑子里的杂念，不再乱想。

    现在的他，寒暑不侵，死地夜晚肆虐的无形磁场之力，他都不惧了，可以说完全无视了。

    凝练的真元，自动就对杂乱的磁场之力，进行了屏蔽。

    因此，现在杨辰都是躺在躺椅上，悠哉修行的。

    杨辰虽然成为了真元圣者，但是在一品境界的后期，还没有走到头。

    因此，修行起来杨辰那是从没有断过。

    只不过，自打体内能量凝成真元之后，修行速度变得非常缓慢而已。

    原本签到奖励的大量雷阴丹，也失去了效果，现在杨辰完全当糖豆再吃。

    冰冰凉凉，爽脆可口。

    杨辰继续修行，到了他这个地步，只能缓慢的进行磨砺。

    随着时间的过去，杨辰这一磨，就是四年。

    是的，一晃四年的时间就过去了。

    同时，也是他杨辰在死地中待的第十个年头。

    杨辰已经三十岁了。

    只不过，虽然时光过去十年，他的容颜却是不改，笑容也是依旧。

    在这四个年头里，杨辰的实力虽然进展缓慢，但是依靠着从系统中的得到的天材地宝，如今的实力，自是达到了一品后期巅峰。

    一品后期巅峰，也就是宗师圣者巅峰，可以说整个江湖是最强的人了。

    武林神话绝迹，宗师圣者已经是修行的巅峰了。

    起码目前江湖中千年的历史中，没有听说谁成就了武林神话。

    “修行暂时到头了，那自己去乾坤群山中找找特殊地点去签到？！”

    杨辰慵懒的躺着，看着大日，摸了摸自己的下巴。

    他四年来，依然没有签到出更高级别的功法，所以想着去找找其他有特殊能量的地界去签到。

    杨辰突然想到，乾坤神山号称十万大山，而且其上白雪皑皑，进去的人极易迷路，虽然自己不一定会，但是不能保证啊。

    “嗯，那等些天，去看看燕华，然后问他要一下乾坤神山周边的地图。”

    杨辰挠挠下巴，想到自己拿了地图就去逛乾坤神山顿时开心了起来。

    不过刚刚开心，他就猛然想起来今天的签到还没签。

    “系统，签到。”

    【签到成功，奖励九天十地交感大法！】

    冰冷冷的声音自脑海中响起，杨辰顿时愣住了。

    “九天十地交感大法！？”

    杨辰缓缓吐出一口气，压下心中的激动。

    不说其他的，单单就这名字就不一般。

    “难道是武林神话层次的功法！？”

    杨辰激动啊，等了那么多年了，终于要等到了！？

    “接收！”

    嗡！

    一股庞大的信息传入杨辰识海。

    这股信息非常庞大，即便是杨辰如此修为，也足足半小时才完全接收。

    “唉，白激动了，这不是下一阶段的功法。”

    杨辰揉了揉有些刺痛的眉间，心情低落了一下。

    但是很快就又好了。

    这功法虽然不是下一阶段的功法，甚至不是攻击功法，但是这篇功法却能够让他识海加固，而且对于天地的感悟能够事半功倍。

    说到底，这是一个辅助功法。

    而且功能非常强悍。

    能够锻炼神识，增强感应范围，察觉危机，察觉天地之间特种能量等等，最关键的是，能够帮助修行者在探索天人合一上，起到促进作用。

    “算了，也不亏，这是一门足可以比拟大日烈火段神诀的功法了。”

    杨辰心情起落之下，随后很快的再次恢复平静。

    接下来的时间里，杨辰继续修行。

    杨辰虽然安静，但是江湖可是不平静的。

    据王大力所说，江湖上现在是纷争不断。

    首先是魔门宗主隐忍大度，而且修行成就大宗师，现在正在快速一统魔门；

    正道这面，出了几个了不起的修行天才。

    其中以少林弟子空善为最。

    三日度过佛门练心路，九日悟道入九品，经少林大力培育，以龙象般若功为修行功法，二十岁迈入三品，震惊武林，而到了今日，空善更是成就了二品境界。

    恐怖如斯。

    江湖中虽然还有其他天才，但是只要和空善一比较，所有人都黯然失色。

    背靠少林寺这个千年底蕴的大宗门，再加上绝佳的天资和武道资质，所有人都认为，空善只要不陨落，定然能够成为宗师圣者。

    空善以二品修为，开始行走江湖，可谓是一战成名。

    空善边走边战，而今横推八个大宗门青年弟子，未尝一败。

    可谓是风头正盛。

    空善一时间成了年轻人争相崇拜的偶像。

    当年燕华二十岁成就四品，已经是打破了乾坤最年轻四品的历史，更何况空善直接以二十岁年龄成就三品，现在更是二品。

    这种种差距，不亚于天与地。

