    和想象中的并不一样，看起来丝毫没有思考中糟乱恶心的感觉。

    反而跟人类一样，井然有序，

    就像是，换了一个壳子的人类？

    众人心中冒出这个想法，顿时吓了一跳。

    心中更加坚定，绝对要把这一群丧尸毁灭，

    要不然，人类被丧尸给取代，

    那个场景，实在是太可怕了！

    周围也有人类建筑的房子，一些变异动物植物安安静静的趴在地上懒洋洋的一动不动。

    还有一些丧尸聚集在一起发出一些他们根本听不懂的声音，

    众人心中一阵惊愕，难道丧尸也像人一样，有了智慧？

    这样的话，人类还有胜算吗？

    心中一阵冰寒，脑子里有些混乱。

    狄影枫眼中的眸色逐渐加深，向众人打了个手势，薄唇轻启，无声的说道，

    “走。”

    其他的人看到狄影枫的指示，纷纷收了心思，一路跟着狄影枫。

    按照先前的计划，两两一组，分头探寻重要的地方，不用顾忌其他人，时间到了就赶快离开，回到村庄集合。

    狄影枫带着染白来到一个貌似食堂的地方，发现这里的怪物居然在交换自己的食物！

    血淋淋的心脏就在桌子上，

    狄影枫心中一阵恶心，伸出宽大的手掌捂住染白的眼睛，

    染白轻轻的吸了一口气，伸出粉嫩嫩的舌尖舔了舔玫瑰花瓣般的红唇，幽幽的眸子一道红光一闪而逝。

    好甜的味道呐，是血的味道。

    带着染白离开这里，担忧的看着染白，心里寻思着这个小孩能不能不吓坏了。

    染白对着狄影枫担忧的目光，有些莫名其妙，眨了眨湿漉漉的大眼睛，倒映着疑惑的光芒。

    狄影枫见此，心中觉得染白应该是没有事情，所以牵着染白的手继续走了。

    这次他们主要就是来探寻这个丧尸城的，将地图规划记下来就好了。

    狄影枫看到一个类似于城堡的地方，再看了看染白，

    他也不能带着染白进去啊，

    根本不好探查的。

    但是把染白一个人放在这里？

    万一遇到危险怎么办？

    看到近在咫尺的城堡，狄影枫心中却又不甘放弃。

    染白似是看出了狄影枫的想法，瑰丽唇瓣绽放出一抹甜美的笑容，纯粹而干净。

    “哥哥，你去吧，我没关系的。”

    染白朱唇轻启，无声的说道。

    狄影枫迟疑了一瞬间，最后还是心中的想法占了上方。

    “你在这里好好呆着。”

    无声的嘱咐道。

    染白乖巧的点了点头，十足的乖宝宝模样。

    狄影枫最后看了一眼染白，直接翻墙一越，消失在染白的视线中。

    看到狄影枫的身影消失，染白嘴角勾起一抹无声而诡异的笑容，漆黑如墨的眼眸中闪烁着诡谲幽深的光芒。

    墨宸看着染白一人悠闲的站在古堡面前，削薄的唇扬起一抹温文尔雅的笑意，

    “染染，早就知道我来了。”

    不是疑问，是陈述。

    染白歪了歪头，纤长卷翘的睫毛遮掩住了那黑宝石般璀璨夺目的眼眸中一闪而逝的暗芒，

    “阿宸呐，怎么会不知道呢？”

    墨宸抬起修长的腿，缓缓走到染白身边，妖治的瞳孔倒映着染白的身影，

    “染染，想做什么?我陪着你。”

    来这里，就是为了陪着染白啊。

    染白歪了歪头，樱花瓣般娇嫩欲滴的唇绽放出一抹甜美的笑意，干净而纯粹，阳光折射之下，宛如堕落人间的天使，不谙世事的精灵。

    青葱玉指置于那唇瓣之上，无声的说道，

    玩具，要来了呐。

    但是，墨宸清楚的知道，这个是一个，来自地狱的恶魔伪装而成的天使。

    ——

    墨宸为什么没有被丧尸攻击?因为墨宸自身的能力。

    晚八点还有打赏加更，小仙女们，八点见啦！

