    在任命完官员之后，唐傲留下了知州曾桐和长史韩策，“两位先生，现在一切是百废待兴，留待我们要做的事情有很多，官府机构能不能顺利的运转，能不能得到百姓的真心拥护，重担就要落到你们的身上了。”

    对于唐傲的给予厚望，曾桐也好，韩策也罢，是即高兴又有些紧张。

    高兴是因为唐傲的看重，他已经明确的表示，除非必要他一般不会插手府衙之事，也就是说他们有了更大的自主权，可以将自已的想法和理念尽快实现，这可是他们梦寐以求之事。

    紧张是担心做不好这些事情，最终让唐傲失望了，若是如此的话，他们当真是百死难赎。

    “殿下，您可不能现在就不管我们了，您要时常给我们出主意的。”曾桐提着要求，一脸期盼的看向着唐傲。

    “这个不用你们说，本王也知道要怎么做，毕竟这里可是吉州。嗯，这样吧，先来一场公审大会，把周鹤还有侯地府、许腾等人通通的拿出来审判，让百姓们揭穿们的真面目，随后治罪，如此可以更快的笼络民心，如此以后的事情都好办了。先稳定吉州，接下来把我们的影响力向外扩散，整个吉州可是有着十郡四十六城县，他们不仅名义上要归我们管，实际上也要归我们管才行。”

    唐傲之言让曾桐与韩策深以为然，当下两人是连连点头，表示马上准备审判大会的事情，先收取民心再说。

    两位先生去忙碌和准备了，唐傲则是直奔军营而去，一支强大的军队在乱世之中才是重中之重，如果安全都得不到保证的话，就算是有再多的财富也不过就是为他人做嫁衣而已。

    军营之中，唐傲叫来了众将，把自已制定的训练大纲拿了出来。

    大纲中规定，士兵早晨五点半起床，在每人身上加上二十公斤的重物跑五千米。

    七点休息吃饭，打扫个人卫生。

    八点体能训练。其中包括举铁器、深蹲跳、俯卧撑、仰卧起坐、单双杠训练、五百米障碍跑等等。这些项目曾在大梁城内的忠国公府就进行过，现在也算是有经验了，需要什么器材，铁匠们也早有准备。

    十一点休息吃饭，十人一桌，三菜一汤，其中一荤两素，米面皆管够。

    十二点学习文化一小时。唐傲一直认为没有文化的军队是落后的军队，必然会有被淘汰的一天。

    下午一时，排兵布阵训练、骑兵冲刺训练、步对骑防御训练、攻城训练、长途跋涉训练、远程快速打击训练、军姿训练、弓箭训练、夜战训练、包围分割敌军训练、投石车精准训练、营救训练、斩首训练等等。

    晚饭后半个小时，继续负重二十公斤跑五千米，随后加一道晚餐后，再学习半个时辰文化，熄灯休息。

    训练大纲出现，完全是奔着训练出一支精锐之师而做着准备。不夸张的说，一旦训练完成，同等人数之下，怕是无人会是新吉州军的对手。

    唐傲要练精兵，这也是所有将领所希望看到的事情，一时间大家都是心情激动，他们渴望有一天能够率领一支精锐之师大杀四方。

    要求有了，为了达到这个目的，唐傲给出了足够好的条件。比如说一天四顿饭，顿顿管饱、三顿有肉，这是其它军队完全没有的待遇。且更不要说，一旦能成为正式的吉州军，月饷五两银子，倘若可以成为精锐有特殊番号之师即便是普通士兵也有月饷八两银子可拿。

    这种待遇，便是全天下最威风的金甲卫也是远达不到的。

    当然，这么好的待遇之下，对于士兵的要求自然也就更高。按着唐傲的说法，每月士兵都会进行训练考核，如果体能、战术不过关，下月就会月饷减半，倘若是下月考核还不过关的话，就要考虑退出兵役之事。

    对这一点，众将军们都是认可的，没有压力就没有动力。得到了如此多的好处之下，还不能成为精锐之师，那就没有留在军中的必要了。

    “殿下，那些俘虏怎么办？”冯逊眼看着唐傲定完了规矩，这便把俘虏的事情提了出来。

    说起俘虏，这已经是一个不小的团体了。一路而来的三战之下，共得俘虏八千人，如果不能妥善的安置，很容易出问题。但天天放在军营中也不是一个事，毕竟这八千人每天所消耗的东西就是不少。还需要派兵去看管他们，时间短了还好说，时间一长，也是一种拖累。

    “嗯，此事本王早有打算。所有俘虏必须要服劳役，以弥补他们曾经犯下的过错。至于时间，根据他们的个人表现而来，以半个月为底限，没有上限。表现好的，可以考虑提前进行释放，给他们再选择的机会，身体合格愿意加入军队者进行考核，不愿意加入军队者，每人发放二两路费，离开就是。”

    八千俘虏，其中仅是势力就分为三股，想要同等对待那是不可能的，全数关押到死更是不能，如果一个人，一点希望都不给他们的话，很可能他就会做出一些极端之事来。现在连唐傲自已都没有站稳脚根呢，自然不想在因为内部问题出牵扯太大的精力。如此给他们一个希望那就是必须之事，或许这些俘虏之中，还会出现一些好苗子为其所用呢？

    至于有些滚刀肉，好吃懒做，且不好好表现的顽固者，那就一直关着，一直让他们干活好了。唐傲的眼中，吉州有太多需要改造之处，其中所需要的体力者可是不少的。

    ......

    仅仅是准备了两天时间，在知州曾桐和长史韩策的准备之下，审判大会在吉城内最大的广场上如火如荼展开了着。

    这所以说是如火如荼，完全是因为来参加审判大会的人太多了，全城近乎八成的百姓都来了，有老有少，他们都想看看，这个没有听说过的什么大会，到底是怎么个意思。

    吉城十万人口，来的足有五万人左右。众目睽睽之下，审判大会即公审大公，或是说批斗大会就此展开。

    这种新颖的，大家从未见过的大会，从一位胖胖的妇女跪地大喊着青天大老爷请您给奴家主持公道开始。这女人控告的是原吉州知州周鹤，说的是他强抢了自已的小女儿为妾，为因为不从而抢走夺走，几天后女儿便死在知州府为由进行了控告。

    新任知州曾桐座在一张大木桌之后，认真的聆听了妇女的控告，随后一位位早就安排好的人证登场，面对着充足的人证物证，任由周鹤再会狡辩，此时也只能低下了头颅，道了一声对不起。

    堂堂的一州知州，竟然向一位生斗小民道歉，这一幕可是看得不少百姓张口瞪舌。

    自古以来，不都说民不与官斗吗？且读书人可是圣人门生，那一直都是高高在上的存在，便是朝廷中都有刑不上大夫的说法，即便是他们真的犯了什么罪，也是不会向你一个平头百姓认错的，更惶说是在众目睽睽之下了。

    可这样的事情当真就发生了。这其中除了曾桐和韩策准备的充足之外，也与周鹤的配合有关。

    周鹤是不配合也不行，曾桐和韩策早已经与他讲明，如果他认罪态度好，虽然说死罪难逃，但家人却可以不受太多的连累，只需要服三年劳役便是。而若是不配合，那就要治他一个刺杀当朝皇子之罪，那可是要灭九族的。

    为了家人能够活下去，周鹤终于低下了头，就有了现在这么大快人心的一幕。

    妇女退走，接下来就是一名瘸退的老伯。他控告的是前任吉州总兵侯地府，按他所说，他原本是一名吉州士兵，后因训练的时候不小心伤了腿，按朝廷规定，是应该给最少五两银子的补偿才对。但就是这不起眼的五两银子却让侯地府给贪墨了，以至于老伯为了活下去，只能在吉州城中要饭。

    事实上，不少城内的百姓都是认识这个要饭的老伯。由此看得出来，曾桐和韩策所找之人，都是具有一定的典型性，说白就是更具有说服力。

    妇女与老伯起了一个好头，受其感染，不少人也在想着是不是要站出来控告着这些贪官。

    就在他们犹豫的空当，大家看到，妇女得了二十两银子的女儿赔偿钱，看到老伯取走了五两补偿钱之后，终于有了有胆量之人站了出来，开始一一控告着罪人的罪责。

    至此审判大会进入到了高·潮之中，群情激愤之下，越来越多的人站了出来，把他们多年的郁气一并讲出。但凡是事实清楚，能提供证据者，都从新任知州的手中得了补偿的银两。当然，也有一些想要借机生事或是占便宜的，在查无实证之下，他们不仅什么都没有得到，还因此受到了士兵的警告。

    审判大会，足足开了三天，最终赔百姓之银三万七千两，由知州曾桐宣布了周鹤和侯地府的死刑，当场执行。

    两位在吉州作威作福了多年的政、军首脑，这就当着众人之面被砍下了头颅。当鲜血溅出的那一刻，不知道多少百姓跪在了地上，他们是又哭又笑，即是想起了曾经的委屈而伤心注泪，又为现在有人替他们主持公道而高兴大笑。

