    人类骑士得势不饶人，紧跟着就是一记重斩，同时还召唤出了第二道剑影，一齐朝魔鬼攻去。乌尔高格这次知道剑影的厉害，不得不以双手举起武器，以同时封住一虚一实两道剑锋的攻击角度。

    兰斯洛这一击使出了百分之百的实力，他知道对手的力量优于自己，这一击虽然占了对手防备不足的便宜，但还是无法突破魔鬼的防御。不过，为了接住他的攻击，雄霸魔不得不稳稳的站在原地，而原本趴在地上的骷髅头突然翻了个身，变成了仰面朝上的姿势。

    正好对着所有雄性类人生物全身最为柔嫩的部位。

    就在巨剑重重的撞上长柄叉的下一个瞬间，乌尔高格突然感到胯下传来撕心裂肺的剧痛，手中的武器几乎就要立即脱手。

    它一边发出凄厉的惨叫，一边低头望去，发现自己正下方的地上不知道什么时候多了个骷髅头。此刻那个骷髅头的口中正吞吐着一根骨魔的尾刺，在自己的两股之间凿出了一个血洞，那钻心的疼痛甚至让乌尔高格恶怀疑是不是已经顶到自己的肺了。

    魔鬼的弱点是它们的头颅，但从裆部被人贯穿同样是致命的伤害，而在它正面的兰斯洛怎么会放过这样的机会？冰川再次自上方劈下，雄霸魔不得不强忍着剧痛去格挡，心里第一次意识到自己即将遭受完全的失败。这里是深渊，死亡只会让它回到巴托位面，但真正让它害怕的是任务失败所要面临的惩罚。

    乌尔高格确信自己的实力还是占优的，敌人不过是依靠诡计取得了一点优势。它还有机会，只要自己找出应对之法……

    魔鬼们就是这样，它们与恶魔完全是两个极端——恶魔们行事冲动、不顾后果，几乎从来不考虑失败的代价，而魔鬼们则总是想的太多、做事瞻前顾后，往往会错过行动的时机。这次也是这样：乌尔高格的犹豫，让它失去了最后一个通过自爆来逃离的机会。

    在它想出任何应对之法前，一支燃烧着金色火焰的利剑插进了雄霸魔的后背，上面所蕴含的神圣能量让魔鬼疼的近乎昏厥。它立即就明白是谁发动了这致命的一击——魅魔圣武士。出于某种魔鬼无法理解的原因，魅魔晋阶的速度快的不合常理，而且在晋阶完成后，她机居然还是个圣武士。

    反常的情况实在太多，超出了魔鬼的理解能力，但兰斯洛对真实的原因自然心知肚明。他本来就没有真的想让魅魔晋阶——那超出了他的能力——仅仅是让爱洛提西雅强化至精英魅魔的形态，就这还是消耗了他丹田中近乎一半的真元。

    之前兰斯洛给夸赛魔叮克进行过这种强化，也对自己的梦魇坐骑做过同样的事，这次再对爱洛提西雅使用自然是驾轻就熟。和晋阶成另一种形态的恶魔相比，强化现有形态所需的突变时间自然短了许多，兰斯洛仅仅是稍作拖延，魅魔就完成了变身。

    兰斯洛抬眼望去，只见和之前相比，魅魔圣武士似乎高了半个头，原本利落的短发变成了及腰长发，头顶那对可爱的弯角变成了长度接近一尺的犄角，而原本已经支离破碎的蝠翼再次完好如初，翼展也比原来宽阔了不少，而且末端变成了血红色，边缘还闪着锋利的寒光。

    最不可思议的是，魅魔的身上还凭空出现了一套暴露而又贴合身材的皮衣，看上去甚至比刚才什么都没穿的时候更加让人血脉偾张。此外，以兰斯洛的视觉，自然看得出魅魔身体的一些数据也出现了实实在在的增长，绝对不是服装的关系。

    传说任何一个巴洛炎魔诞生时，都会凭空出现一柄附有闪电或是火焰属性的斩首巨剑，看来同样的理论也适用于魅魔——那件诱人的皮衣或许就是她们的武器。

    不过此刻爱洛提西雅手中的武器可不是凭空变出来的，那是兰斯洛的霜斩，之前他专门将其留在了魅魔圣武士的身旁，自己则是挥舞着冰川与魔鬼正面作战。最终的结果也和他计划的一样：晋级完成后圣武士拾起了手边的寒铁手半剑，向邪魔毫无防备的后背挥出了致命的破邪斩，给这场似乎还能打很久的战斗划上了一个令人震撼的休止符。

    “别以为这就能杀死我！我会在地狱中复活，带着百倍的怒火复仇！”乌尔高格开始喊出魔鬼们被击败时惯常要撂下的狠话，“我们还没有结束！我要……呃？诶？啊啊啊啊！不！！不要啊！！！！！”

    只见一个和乌尔高格一模一样的虚影与它的肉体相分离，而魅魔手中的霜斩发出一股强大的吸力，将那虚影拉长、变形，伴随着乌尔高格发自内心的惨叫，似缓实疾的将魔鬼的灵魂全都吸了进去，消失在长剑的剑柄中。

    在魔鬼灵魂被完全抽离的瞬间，它留在原地的肉身也出现了诡异的变化：原本棕黄色的皮肤开始发蓝，仿佛某种强力的寒冰魔法正在生效，接着迅速变成了一座冰雕，然后失去平衡倒在地上，摔了个粉碎。

    至始至终，守在门外的恶魔都毫无反应。厚重的石墙和金属门确实可以隔绝一些动静，但乌尔高格多半还有别的布置，才能让外面的守卫一无所知。

    毕竟它的本体是个魔鬼，除了苍夜，乌尔高格一定不希望有别的恶魔发现这个秘密。

    “我还以为自己这次是真的完了。”爱洛缇西雅调转剑柄，将霜斩双手捧起，然后朝兰斯洛单膝跪下，眼神灼灼的说道，“你又救了我一次，还给了我…新的力量。谢谢，这份恩情无以为报，唯有我的忠诚。”

    “无比的荣幸，女士。”兰斯洛回了个正式的骑士礼，接过了长剑，然后赶紧将魅魔圣武士扶了起来，“但请不用客气，这都是我应该做的。而且最后也是多亏了你那一剑，我们才能解决掉那个…魔鬼。”

    “哇！好感动好感动！”一旁的骷髅头很不合适的开口了，“我那一刺也很关键呢！你们是没见着，它低头看向我的时候，整张黄脸都在发着绿光呢！” 				

