    矗立在郑吒面前的，是身形异常巨大，足足有数层楼高的巨大伽椰子。在先前的战斗中，他和队友们拼尽全力，足足斩杀了伽椰子十来次，可每一次复生，伽椰子都会变得更强一分。

    在伽椰子的“上一条命”时，他甚至在绝境之中开启了基因锁第二阶，这才在千钧一发之际救下了詹岚，并又一次击杀了伽椰子。

    而现在，他的直觉很清楚地告诉他，眼前的伽椰子，已经只剩下“最后一条命”了。

    “辛苦了，大家。”仰视着眼前的庞然大物，郑吒口中的话语，却是无比的自信：“接下来的，就交给我好了。”

    随着他深深地吸了一口气，在基因锁二阶的作用下，本就异常膨胀的肌肉上，浮现了一层淡金色的光芒，赫然是他先前领悟的金身功法——唯我独尊功！

    这功法对内力的消耗着实不小，以他此刻的状态，最多只能撑上十秒左右，但这已经不重要了，因为…

    在他的“内视”之中，一道鲜红的血线，从他头颅中的血核处奔流而下；而与此同时，一股无形的气流，则是从他的丹田处逆流而上。两者在他的心脏处碰撞，产生出一股前所未有的巨大能量，并激荡着充斥了他的全身！

    “爆炸！”

    第一个三分之一秒。

    他脚下在地面上重重地一蹬，广场的地砖在这无匹的巨力面前，不比豆腐要牢固多少，直接化为了粉末。而借助这股反作用力，他整个人化作了一道金光，如同离弦的箭一般，射向了十来米高处，位于伽椰子胸腔的核心处。

    第二个三分之一秒。

    他的皮肤寸寸崩裂，露出了底下淡粉色的肌肉，无数的血箭从创口中射出。不仅如此，就连底下的肌肉，也开始了不断的崩坏：按这个速度，最多两三秒钟，他就会全身血肉破碎，不可避免地走向死亡！

    第三个三分之一秒。

    仿佛撕开大气层的陨石一般，他一头撞进了伽椰子那半透明的身躯之中。按理来说，厉鬼体内那无穷的死气，此刻应该开始侵蚀郑吒的肉体和灵魂，但郑吒的速度实在是太快了：伽椰子一部分的身躯被他迎头撞碎，而其余部分的死气，则根本来不及补上这一缺口。

    眨眼之间，他已经来到了伽椰子的核心处，面对那张扭曲怨毒的女鬼面孔，郑吒挥出了那重若万钧的拳头！

    “杀死伽椰子，获得B级支线剧情一个，奖励点数5000。”

    在这不可思议的巨力面前，伽椰子连反抗的机会都没有，便被干净利落地轰得粉碎。而随着主神的提示音在郑吒的脑海中响起，一股熟悉的半梦半醒感，笼罩了在场的众人。

    ------------

    与此同时，极遥远外的“极度深寒”位面中，在剧情末尾处的那座小岛的沙滩上，正发生一场死斗。

    “居然胆敢对我出手…我看你的疯病，怕是彻底没救了！”其中的一方，是一个唇红齿白，容颜俊秀，让人不禁生出好感的青年僧侣，只不过此刻他的面容狰狞，其中九分是惊怒和愤恨，其余的一分之中，却掩饰着隐隐的惧意。饶是如此，他的语气依旧强硬，冷冷地宣告道：“既然你执意寻死的话，我也只得成全你了。以你作为养料的话，我的召唤物应该可以直接进阶了吧，那么…”

    “吞噬他吧，舍沙！”

    随着他单手一挥，原本护卫在他身前，体长十米有余的双头眼镜蛇，便在他的指令下朝着前方扑去。

    与其庞大的外形相反，这双头眼镜蛇的动作极为灵活，几乎与真正的眼镜蛇无异。再加上那恐怖的质量，巨大的动能堪比一辆全速行进的卡车：别说被它直接咬中了，普通人只要被擦中一下，就是筋断骨折的下场。

    不过，能与这小和尚对峙的，自然也不是什么凡人：那是一只两米多高的巨大人狼，全身覆盖着漆黑的硬毛，如同钢针一般林立，而原本应该是利爪的位置，则被水晶质地的手术刀片给取代了…那水晶刀片上闪耀着妖异的光泽，赫然是一套危险的魔法武器！

    它的瞳仁之中充满着血丝，外露的犬齿上垂着涎水，脸上满是癫狂的神色。面对着这扑来的双头眼镜蛇，它丝毫不惧…当第一颗蛇头探出，冲他当头咬下的时候，它的身形微动，以一个匪夷所思的诡异身法，在千钧一发之际躲了过去，让那血盆大口落在了他身旁十几厘米的空处。

    接着，面对那避无可避的第二颗蛇头，它径直迎了上去：以上勾拳的姿势，它挥动着肌肉鼓胀的右臂，让那锐利的水晶手术刀，轻而易举地切开了眼镜蛇的下颚，而后更是贯穿了它的整个头颅，从那三角形的头顶刺出！

    只见这“伤口”之中，并没有鲜血涌出，但那若隐若现，不断散溢到空气中的“灵子”，却明显反应着这一击的造成的伤害。不过，这还不算完，下一秒钟，巨大人狼的右爪外翻，“利爪”扣入了这颗蛇头半虚半实的血肉之中，接着猛地一拽，竟是凭着一身的蛮力，硬生生地将这颗蛇头给撕扯了下来！

    然而，仅仅只过了瞬息，那血肉的断面处，便长出了一颗全新的蛇头。两颗蛇头齐齐张口，喷吐出了炽热的火焰与银白的闪电，朝着狼人的身影轰去。

    如同数十颗炸弹被接连引爆一般，遮天蔽日的烟尘在沙滩上腾起，大地的震颤连绵不绝。而数百米之外的观战的众人，也被这恐怖的死斗所震慑，就连其中那身高八尺，看上去威猛异常的壮汉，也是双股战战、脸色铁青：他十分清楚，如果把这场死斗的任何一方，换做是他的话，他恐怕连十秒钟都撑不过去。

    “呼，呼…”

    数分钟后，小和尚的脸色苍白，额头上青筋绷起，太阳穴突突直跳，显然是在操纵召唤物时，精神力消耗过度的表现，而他身前的双头眼镜蛇，也变得更加虚幻了几分；不过他的对手，那巨大人狼，看上去也并不好受——那一身乌黑的硬毛上，此刻遍布着烧灼与撕裂的痕迹，鲜血从伤口处潺潺涌出，从头到脚几乎没有一处完好的皮肉。

    但这种恐怖的伤势，并未能让它退缩，却是更进一步地激发了它的血性：它的打法变得愈发疯狂，除了不敢硬接蛇头的撕咬之外，面对那炽热的火焰，它居然是硬顶着灼烧，也要撕下双头眼镜蛇的一块肉来。

    而眼看着巨大人狼越战越勇，小和尚的那抹惧意也开始不断地膨胀，终于，他忍不住一咬牙，从怀中掏出了一个造型奇特的木雕，神色中带着几分心疼，口中却是厉喝了一声：“是你逼我的！”

    只听他念念有词，吐出了几个奇怪的音节，而那木雕也随之化为了粉末，一道墨绿色的光芒从中涌出，眨眼间便落到了巨大人狼的身上…而那行动敏捷、形如鬼魅的人狼，在那光芒临体的刹那，竟是被生生地定在了原地！

    没错，这便是小和尚的保命底牌，花费了支线剧情兑换的诅咒法器。虽然只能一次性使用，但效果也是极为的霸道，纵是以巨大人狼这种强横的身体素质，也会有至少数秒无法活动，而趁着这个空隙，双头眼镜蛇的一个头颅当头罩下，将人狼直接吞入了腹中！

    在小和尚看来，只有活生生将猎物消化，百分之百地吸收它的营养，他才能补回这平白“损失”的支线剧情。而那蛇腹之中，起初还有着阵阵凸起，似乎是人狼在拼命地挣扎，可数秒之后，便陷入了沉寂。

    显然，胜负已定。

    “这，就是背叛者的下场，你们清楚了么？”

    虽然暂时还未收到扣分提示，但眼看人狼已经无力回天，只待被慢慢消化，小和尚便满意地冷笑一声，转身看向了远处观战的队员们。见他们缓缓朝自己走来，脸上写满了恐惧与敬畏，小和尚更是得意，忍不住仰天大笑了起来，直到…

    他忽然发现，自己的队员们不知为何停下了脚步，所有人的眼睛都瞪的大大的，一副大白天见了鬼的表情。

    “不，不会吧。”

    意识到了一个可怕的可能性，小和尚僵硬地扭过了头去：原本懒洋洋地躺在地上，消化着猎物的双头眼镜蛇，此刻已经从腹部被撕成了两截，而在它的残骸之中，站立着比先前更加高大，肌肉异常隆起的巨大人狼！

    它的口中叼着一片半虚半实的肉块，正重重地咀嚼着，身上则是隐隐有火焰与闪电缠绕，仿佛是从地狱之中归来的一般。

    “二，二阶！？我投xiang——”

    请求饶命的话语还未说完，下一刹那，小和尚便感觉自己的头颅腾飞了起来，“骨碌碌”地打着旋滚落到了人狼的脚边，接着，只见那人狼抬起了脚。

    “咔嚓。”

    伴随着清脆的骨头碎裂声，小和尚的思维陷入了无边的沉寂之中。

    而响彻海滩的，是人狼那宣告胜利的嚎叫。

    ------------

    另一方面，郑吒他们的“现实世界”之中，一艘游轮正航行在大洋之上，游轮的甲板上躺着一个少年，正百无聊赖地仰望着蓝天。他不时拔下一根头发，看着它在海风的裹挟之下，不知道被吹向何处。

    “去北欧接受治疗，准确地说…是被研究么？”

    少年的口中喃喃道。

    “也罢，就当是放个风，来一场难得的度假好了。”

    注：《无限恐怖》原文之中，小和尚的召唤物为“焚天眼镜蛇”，但原典之中似乎并不存在此物，此处便将其改为“舍沙”——原典中拥有一千颗蛇头的娜迦之王，主宰星体、支撑大地，毗湿奴有时会卧在它的身上。在某种说法之中，与佛教八大龙王之首的“和修吉”被视为同一化身。

