 老头和小翎儿墨迹俩月了，眼见是舍不得孩子，套不到狼，就炫耀般的拿出一篇残卷，诱拐道：“小不点，你看，这可是大尊级武技，想要吗？”

“不想，一看就是假的。”

小翎儿坐在凳子上，晃悠着小短腿，开心的吃着果子。

老头气的吹胡子瞪眼，道：“正宗的大尊级武技，谅你个小不点也不懂，给你长长眼！”

说着，残卷摆在小翎儿面前。

小不点眨巴着眼睛，吃着果子，翻阅第一页。

老头老神在在道：“小不点，看不懂吧？

喊我声师傅，我亲自教你……卧槽！”

林琪儿小眼神鄙夷，暗想这老头一看就没文化。

只见小翎儿从凳子跳下来，一口气吃完果子，翻阅残卷第二页，体内气血愈加暴动，汇聚头顶形成一朵花。

没错，如同含苞待放的血色莲花！大尊级秘法，三花聚顶！可惜是残卷，只能聚一朵。

小翎儿翻阅完八页，浑身气血化作头顶含苞待放的莲花，嘻嘻笑道：“哇咔咔，好好玩啊！”

“好玩……”老头差点郁闷的一口血喷出来，心里都想怒骂，好玩你妹啊！这是大尊级武技，是为了以后大天尊准备的。

当初老头为了参悟这大尊法，可是耗费了八十年，还被他师尊评为旷古奇才。

这尼玛的小不点什么路子？

吃着串串，分心看着残卷，眨眼间就成了？

这是什么妖孽啊！老头都快懵了，这没把小不点忽悠成徒弟，灵银一脉的大尊级秘技，结果被人学会了！小翎儿三万纳气血，汇聚一朵含苞待放的莲花，并不凝视，感觉还能再聚。

林琪儿屁颠道：“师弟，教教我！”

“好哇！”

小翎儿一口同意。

老头在旁黑着脸，这是他家的秘技，自己都没同意的，这小不点就开始乱传了。

不对，老头感觉自己被坑了！这个小不点，怎么感觉蔫坏蔫坏的，好像就是为了不拜师而学会大尊法！别忘了小翎儿是谁交出来的，那可是五虎教出来的。

五虎当中的王凤麟和明殇，还有一肚子坏水的莫如龙，没一个善茬。

老头拎着小翎儿，板着脸教训道：“我们灵银一脉的秘技，不准外传！”

“我不和你一脉。”

小翎儿声音很稚嫩，像个奶娃一样。

老头顿时脸黑了，徒弟没收着，结果倒贴一份大尊级秘技。

不行，这生意可亏出血了。

老头催促道：“快，叫我师傅，我传你其他功夫。”

“你还有其他功夫？

我不信！”

小翎儿眼神狐疑。

老头再度黑脸说：“我真有！”

“那你拿出来让我看看！”

“你当我傻？”

小翎儿和老头杠上了，这一老一少一个比一个鸡贼。

特别是小翎儿，居然能坑到这老东西，还坑到了一本大尊级秘术。

这本事就是明殇和王凤麟，都比不上啊。

小翎儿一看捞不到有谁，张口吐出他的打人葫芦，一副要干架的样子。

林琪儿小圆脸发红，此刻都感到羞耻啊！这有好处的时候，小翎儿乖巧的不行，一副单纯的傻孩子样子。

眼见没好处了，就化身成为小土匪，完全没有任何尊老爱幼的意思。

小翎儿奶声奶气道：“师傅，我教你一声敢答应吗？”

“诶，答应，本座答应了！”

老头喜出望外，没想到小不点突然开窍了。

结果哪曾想，小翎儿怀中的紫金葫芦，不，打人葫芦对准老头脑壳就是哐当一下。

老头堂堂天尊，被撞的眼冒金星，气急败坏道：“什么玩意？”

哐当当……打人葫芦专逮老头的后脑勺敲，敲得老头满头包，直接给干懵了。

小翎儿咯咯直笑，气呼呼道：“让你做我师傅，老头我告诉你，小翎儿的师傅只有一个，那就是我小哥哥，哼！”

“师弟，走啦！”

林琪儿牵着小翎儿，就要走。

老头黑脸道：“还想走？

给我站住！”

“老头，我劝你冷静点，不想听听我师傅是谁吗？”

林琪儿这滚刀头，肯这样离去，绝对是老头的幸运。

眼下这老头，竟然还敢拦住不让走！老头瓮声道：“是谁？”

小翎儿天真道：“是我小哥哥师傅啊！”

“我问名字！”

老头有些暴躁。

林琪儿笑眯眯道：“他叫苏洛，我觉得，你听说过他！”

沉默。

老头陡然沉默下去，在天墟之地自封不出，不代表这老头啥都不知道。

近两年来，外界大战不断，小战天天上演。

老头更知晓中原五虎，以及军部那位洛帅，绝对是这个时代的上天宠儿，应运而生的时代天骄！时代天骄，每个时代只会出一个人，大成后，必将震古烁今！如历史上始皇帝，这是最具有代表性的。

唐宗宋祖，秦皇汉武等等，皆是时代天骄，应运而生的时代天骄！不仅拥有横扫同代的武道天赋，更有枭雄才略。

老头当然听说过，而且更不想招惹。

所以老头瓮声道：“苏洛是谁，老朽不认识。”

林琪儿狐疑道：“真的假的，那我联系师傅啦，说你欺负我和翎儿，让他带人过来。”

“慢着！”

老头吓一跳，尽管是八尊天尊，还是慌神了！身为老不死的，十分知道，惹到时代天骄，基本上就是大尊都得凉！这涉及到气云以及天意！换句话说，就是时代天骄，是这个时代的宠儿。

能被你随便弄死，那还叫时代天骄吗？

应运而生的时代天骄，秉承天地气运，就是命硬，就是大尊都能给你克死，更别提一个八转天尊。

老头在大殿内，背着手一脸愁云，最后说道：“小不点学会我灵银一脉的三花聚顶，我可以让他不拜我为师，但他得承认是我灵银一脉传人的身份。”

“有好处吗？”

林琪儿眨巴着眼。

老头傲然道：“当然有好处，我们灵银一脉在千年前，名震大宋数百年。”

林琪儿伸出嫩白小手，露出甜美笑容说：“那就给好处，快点。”

老头嘴角微抽，总感觉心里有点膈应，收徒弟收的好像买卖人口一样…… 