    “现在？”

    一同面圣这件事，北洋的诸位倒是也都知道的，这是双方互相妥协的产物。

    虽然紫禁城是清廷的大本营，能够让清廷获得巨额加持，连袁世凯都得带着镇压军团气运的至宝与军团权限才敢踏入其中。

    但这次过来的终究只是‘新秀’，哪怕真的在这里折损一次，也不会影响北洋当前的绝对力量。

    加上带上了至宝权限可以来去自如的袁世凯已经进京，帝都已经进入了一种微妙的平衡当中。

    现在欧洲虽然已经混乱起来了，但终究还没有开始热战，想来只要清廷不是失心疯了，让国外列强渔翁得利，就不会在这个时候发难才是。

    双方一直不断的各种削弱，各种任务空间互扯后腿，说白了也就是在最终决战之前探明对方底牌，削弱对方实力。

    可以说现在双方都未曾做好决战的准备。

    所以说对于入宫觐见，他们并没有什么害怕的，只是不知道为何突然一下提前了。

    “稍等片刻，容我询问一下。”

    袁克定其他的不说，稳重和谨慎还是有的，并没有直接作出回应，而是先行询问了一下父帅，在得到了答复之后才是点头说到

    “既然是陛下的意思，那么就劳烦小公公带路了……”

    ……

    “诶~，有点意思。”

    踏入皇宫之后，绕是徐越的能力都隐隐约约感受到了一丝淡淡的威胁感。

    虽然并不强烈，但这也代表着这里有着让自己负伤的力量。

    没有估算错的话，大概就是国运与高权限军阵的威能了。

    这还是自己在柯南的世界当中突破了一次限制，如果没有的话，那这让自己负伤的能力可能就能变成重创的力量了。

    不得不说清廷还是有几把刷子的。

    毕竟天朝的体量摆在这里，窃取了社稷权柄这么多年，多少还是会有点底牌。

    就是不知道这等攻击能够发出几次，而自己的反击会不会直接将龙脉切断……

    北洋和清廷的关系都已经摆在明面了，清廷方面当然也没有指望他们会有多少尊重，与其到时候下不了台，那还不如一切从简。

    所以入宫的过程中并没有多少的繁琐，徐越也是大部分时间都在研究着那股气息。

    以整个紫禁城成阵，锁龙气于中，镇压国运。

    呃，这大概是明朝留下来的手笔吧，从古朴带着些许残破的情况来看，应该很多年了，以前应该更强才是。

    就是不知道有着这股力量作为底牌，明朝到底是怎么灭的，不忍心国运动荡波及全国么？

    自己也翻过这个古怪平行空间的一些资料，不过当时的描述很模糊，大概知道主要是和崇祯、袁嘟嘟、李自成、吴三桂、陈圆圆有些关系，只是大多都是一笔带过。

    但通过各方面只言片语的信息还是能够知道，相比于前面几位主角以及朱由校、东林和魏忠贤这种配角外，朵儿衮大概是个打酱油的龙套，只是主角配角相继翘辫子后突然龙套变主角了，我大清大概是出门捡点芝麻看好戏的，但莫名其妙的捡到了个西瓜这样子……

    就在徐越神游天外，跟着大部队一起入宫之后，突然间队伍里出现的小声议论声，也将徐越的注意力拉了回来。

    “这次我们要去的是太和殿？”

    “不是吧，感觉有点怪怪的。”

    “诸位稍安勿躁，父帅就在京内，不用弱了气势……”

    “……”

    抬头顺着那白玉一般的阶梯看去，便能看到那充满了威严，带着一股华贵之气的金銮殿堂。

    太和殿！也就是俗称的金銮殿。

    虽然这里的名气最大，但其实使用的频率却是相当少的，清初的时候还有殿试，现在殿试都改在保和殿了。

    只有大型的庆典才会开启这里才是！

    如皇帝登基即位、皇帝大婚、册立皇后、命将出征，此外每年万寿节、元旦、冬至三大节，皇帝在此接受文武官员的朝贺，并向王公大臣赐宴。

    可以说是逼格相当高的一处地方，开始还觉得会一切从简免得下不了台的，那位引路的小公公也丝毫没有提示要注意礼仪等事项，这突然就被拉到这里来了，总觉得有点怪怪的。

    只有徐越在一行人的议论声中若有所思。

    踏入太和殿内，看着早已抵达的清廷新秀们，所有人都发现了他们的脸色并不是很好看，载振更是已经不见了踪影。

    作为之前那传闻当中最大的笑柄和受害者，他没脸出现在这里倒也是理所当然的。

    这其他人脸色的不好看也完全能够理解了。

    想到这里，北洋这边的俊杰们，脸上反倒是都露出了沐浴清风的笑容，站在了另外一边与对面形成了两种对比。

    而没让众人多等，伴随着太监们的恭迎声，一道磅礴大气堂堂正正的巍峨气息便顿时压在了所有人身上。

    绕是袁克定这种自身实力已经跨入了资深乱入者层次的强者，都是脸色一变，单单一股气势就让他骤然一阵发白。

    随后一位好似充斥在天地之间，浑身带着威严贵气的皇袍身影便是踏入了大殿之内。

    每一步都犹如踏在了所有人心头，让心跳都不自觉的跟随着他的步伐跳动。

    好似身体都要不自觉的佝偻下去，直至那道人影端坐于皇座之上，相比于那进入时的威严，当他坐上皇座之时开口却又伴随着一阵沐浴清风的温和感

    “让众爱卿久等了，现在没这么多讲究了，众爱卿放松一些就好。”

    温和的声音拂过所有人的心头，之前那一股无形的压力顿时消散一空，让每个人都长长的松了口气感觉轻松了许多。

    “谢陛下。”

    不得不说，虽然在另外那平行世界当中，光绪一生都憋屈的紧，不管是活着还是死后都不引人重视，但在眼前这以武力为尊的世界当中，他却是完全颠覆了本身的形象。

    影响力倒是尚未清楚，但本身实力还的确是相当出色的。

    让徐越都有些好奇那妖妇不知道是个什么情况了。

    “各位爱卿都是我大清的未来栋梁，四万万子民中选出的天之骄子，所以朕也想请在场的各位爱卿做一个见证。”

    光绪的语调本身并没有什么威严感，但却莫名让其他人都心头沉重。

    “法兰西作为西方老牌强国出使我朝，并愿意与我大清联盟结亲，朕考虑良久，实在是无法取舍。”

    “为了体现本朝对盟友的重视，朕决定就由朕亲自来完成这项重任，众爱卿以为何？”

    光绪的话说完，不论是清廷还是北洋，在场每一人的脸色都是变得有些难看了起来。

    就连有所猜测的徐越在听到他说完之后，也依然还是感到了有些无语。

    不愧是光绪的脑洞啊，还是原来那个味儿。

    不过对于光绪本身来说，如果能够促成这件事的办成，对于他的亲自掌权却是有着重大的益处。

    虽然突兀了点，让人有些猝不及防，但这的确是他能够做出来的事……

    ————

    两更~