    裴凌心头凛然，仔细望去，就见张硕当先，鲁绿蔷、赵昌安等人随后，只是人群之中，却似乎没看到周乘风以及王姣娘。

    “裴师弟，你竟然一直在修炼？”张硕等人衣着整齐，身上略有血渍，气色尚佳，只是脸色都不太好看，他们入内看到裴凌，都是一愣。

    张硕眼中闪过一抹异色，说道：“裴师弟，你刚刚什么都没听到？”

    众目睽睽之下，裴凌面无表情，自顾自的继续修炼。

    见状张硕等人脸色都凝重起来，对望一眼，张硕忽然掐了一道法决，打向裴凌。

    “叮咚！”裴凌只觉得一股阴柔之力钻入自己的经脉，感觉极为古怪，与此同时，系统一如既往的秒遁，“检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌顺手给了个四星，全身灵力一震，驱散了那股阴柔之力，忙起身行礼：“张师兄，怎么了？我刚才修炼太过投入，没发现你们已经回来了。”

    众人没有立刻跟他说话，而是看向张硕。

    张硕皱着眉，微微颔首：“没问题。”

    其他人这才放松下来。

    “修炼太过投入？”鲁绿蔷将信将疑道，“你开什么玩笑，刚才那样的情况，连张师兄都中招了，你难道一点都没受影响？”

    嗯？

    这师姐会不会说话？

    什么叫做连张师兄都中招，我却一点没受影响？

    这不是存心让张师兄记恨我。

    裴凌立刻说道：“师姐是说有人冒充你们，喊我出去么？我听到了，不过没理会。毕竟张师兄说过，让我们没事不要离开血傀轿。”

    鲁绿蔷一噎，旋即诧异道：“就这样？”

    “就这样。”裴凌道，“毕竟张师兄修为最高，实力最强，张师兄既然这么说，显然是察觉到血傀轿外有危险。所以后来的有人想骗我出去，我当然不予理会。”

    他不想让鲁绿蔷继续追根问底，于是紧接着问，“对了，怎么不见周师兄还有王师姐？”

    闻言包括张硕在内的众人脸色都不太好看：“他们不见了。”

    不见了……裴凌怔了怔，试探道：“是怎么样不见了？”

    “反正我们刚才找了一大圈，张师兄还掘地三尺。”赵昌安叹口气，“什么痕迹都没有。”

    裴凌正要打听细节，张硕却忽然抬起头，看向一个方向，道：“好了，这事先不提，有其他队伍来了，走，我们去看看。”

    说着一掐诀，血傀轿凭空升起，急速掠过大片梨树，朝水泊方向飞去。

    片刻之后，水泊畔，四支队伍齐聚。

    “白况他们怎么还没来？”确定了人数之后，一名高大魁梧的光头男修沉声问。

    此人容貌刚毅，轮廓极为硬朗，额头有一道三寸长的旧伤，直贯整个面庞，险险划过眼球。以修士的手段，竟然也未能将其祛除，留下极为狰狞的疤痕。他颈上戴着一只与长相气质格格不入的银锁片，以一根刻满符箓的黑绳串住，底下还拖了一缕五彩宫绦。

    虽然穿着一袭胜雪白衣，却给人一种血气萦绕、凶暴不仁之感。

    “唐师兄稍安勿躁。”闻言，不远处，仿佛凡尘文弱书生的男修微微一笑，说道，“其实也不止白师弟他们没到，张师兄的队伍，似乎也少了两个人？”

    张硕脸色难看了一瞬，冷冷说道：“他们另有安排，这是我们队伍的事情，不劳焦师弟记挂。”

    焦朴笑容不变，道：“是么？那管师姐，你们队伍少的人，难道也是被你安排去其他地方了？”

    不等四位队长中唯一的女修回答，他自己率先说道，“我们昨晚抵达附近，因着阵法破绽尚未出现，打算休整一番，再进入韩氏山庄。结果一晚过去，队伍里少了三个人。出发时一共十三人，如今只有十个。”

    “你们也遇见了？”女修管雪蕊舔了舔鲜红的唇瓣，她容貌艳丽，衣着大胆，鲜红的纱衣，仅仅裹住酥胸臀腿，大片大片雪白的肌肤都裸露在外，腰肢尤其纤细柔软，仿若春日柳枝。

    手中一把不知道什么禽鸟做的羽扇，开开合合，愈增风情。

    然而在场之人，却鲜少敢多看她一眼。

    盖因管雪蕊发髻上栖息着数只色彩斑斓的蝴蝶，双耳垂着的耳坠赫然是一对拇指大小的毒蛇，雪白的腰肢，更是趴了一头毛茸茸的碗口大小的黑蜘蛛。

    左臂缠着一条粗如儿臂、长达数尺的玄色蜈蚣，右臂由数十只鲜红色甲虫相衔组成的手镯，宛如珊瑚珠串，愈显肤光胜雪。

    除此之外，她脚边还蹲着一只双尾狐。

    那狐狸油光水滑的，通体火红，双目狭长，却无寻常狐类的妩媚之相，而是凶性毕露。

    管雪蕊眼波流转，环顾了一圈，懒洋洋说道，“我刚刚还觉得似乎人有点少，但想着可能是白况那一支没来的缘故。原来大家昨晚上都着了道儿了？”

    又看了眼唐南斋，面有忌惮之色，“唐师兄的队伍，似乎是例外？”

    唐南斋拧着眉头打量了下四周，却轻轻摇头，道：“不，我们也少了一个人。临行前，内门有位师姐将亲眷托付给了我，只是昨晚稍一疏忽，人就不见了。”

    闻言，四位队长互看一眼，都是微微皱眉。

    “尚未进入山庄，就已经损失了近十人。”焦朴缓声说道，“看来这次的任务，没有想象中轻松。”

    “如果有人后悔了，那么现在可以先行离开。”

    “你说的很对。”他话音才落，裴凌还没开口，张硕就冷冷道，“那就请焦师弟带人先走一步。至于我们，却是一定要进去找筑基丹方还有赤须藤的。”

    管雪蕊神色慵懒，媚态横生：“我们也不会走，来都来了，总要进去瞧瞧到底怎么回事不是？”

    唐南斋微哂，说道：“我们只为筑基丹方以及赤须藤而来，山庄里其他的东西，诸位师弟师妹自便就好。”

    “唐师兄这话说的，谁不是为了这两样才千里迢迢赶过来？”张硕反问，“我敬师兄的实力，但我辈修士，讲究的就是奋勇精进，总不可能因为师兄一句话，就将丹方还有赤须藤拱手相让吧？”

    原本因为修士莫名失踪有些低落的气氛，随着张硕这话，顿时无声紧张起来！

    众人一时间都看向了唐南斋。

