
“好了，知道你们两兄弟感情好了。走妈妈帮你们觉醒武魂。”阿银招收让唐银他们过来。

“呃……那个……老妈，要不我们第四魂时你再帮我们觉醒？”唐银挠挠头说道。

“嗯，为什么？”阿银也不急，而是温柔的看向自己的小儿子。

“我不用说，我先在才三十四级。觉醒了也不能增加魂环，老哥的话……怎么说呢……”唐银有些郁闷了，毕竟这要怎么说？说老哥等等去星斗大森林可以获得一个外附魂骨？

那问题来了，你是怎么知道未来的？宗不能说自己看小说看来的吧。

唐三看到弟弟这一副为难的样子，也有些不忍心。

“母亲，要不就向小银说的，等我们四十级再帮我们觉醒把。相信小银一定有什么理由的。”唐三说到。

“好吧，害……儿子们长大了，都开始嫌弃妈妈的魂环了。”阿银假装伤心的说到。

“老妈别玩我们了……”唐银虽然忘了原著里怎么形容她母亲的，但他敢肯定没有这么……调皮……

原本阿银还对唐银老妈这个叫法不太高兴的，比较现在的她看起来怎么样也和老擦不到边。但当听见唐银叫丈夫老头子时就释然了。

后面也了解了唐银的性格，就是嘴上不怎么饶人。实际上都是为你好的那种人。

她和小三都没想到唐昊会自断一臂一腿这事。但他却偏偏可以想到。

所以后来阿银也不计较唐银对它的称呼问题。既然两位孩子不着急觉醒，她也不强求。

下午就拉着两个儿子逛街去了，唐昊是他们准备吃晚饭的时候出来的。一家人聚在一起吃了顿晚饭后就各种回房，准备明天出发回学院。

原本唐昊还想带着阿银离开，担心他们会影响唐银他们的修炼。但阿银刚刚复活，才和自己孩子相处几天，哪里舍得离开。没办法，唐昊只能答应送他们回学院后在走。

第二天清晨，就来了一个好消息。唐三突破了。唐银想象时间也差不多了，原著里是唐三和龙公蛇婆的孙女对战后才突破的。

现在正常修炼晚两三天很正常，接下来的路就是唐昊背着唐三，阿银背着唐银。不要看他们母亲刚刚复活，但也有魂圣的实力。速度比来时还快。短短两天一家人就回道了学校。

“小银，快点给妈妈介绍一下。那位是我未来儿媳妇？”一到学院，刚好弗兰德在训话。他身边还站着一个和他差不多高的身影。

“呃……老妈我们的院长弗兰德还在着……嗯？大师？你也在啊！”唐银真要说让母亲和弗兰德打一个招呼，就看见他身边的大师。

“老师！你也来史莱克啦！”这时唐昊和唐三也到了。他第一眼就看见了自己的老师。

“爸爸妈妈，我和你们介绍一下。这位就是我的老师，人们也称他为大师。这位父亲认识，是我们的院长。”唐三介绍道。

“我知道的，这段时间孩子们谢谢你的照顾了。”唐昊和大师说道。

“好久不见，昊天冕下。这位是……”大师开向阿银。

“这位是我的妻子，小银，和小三的母亲。”唐昊说道。

“你就是小三的老师啊，小三之前就说起过你，谢谢你这些年对孩子们的照顾。你是院长吗？以后孩子们就辛苦你了。”阿银礼貌的说道，举止优雅。和刚刚的样子截然不同。

小舞和瑶在唐银叫阿银老妈后就开始紧张了。连手一时间都不知道放那。

“妈妈，和你介绍一下。这位是你未来的儿媳妇，瑶！武魂是神鹿！”唐银这话就是告诉父母你们未来媳妇的分体是神鹿。

“虽然阿姨没听说过这武魂，但成长到现在一定很不容易吧。来让阿姨抱抱！”阿姨温柔的将瑶拥入怀里。她最清楚魂兽修炼成人有多艰难。

“妈妈你不能偏心哦，这位就是老哥“认”的妹妹小舞。武魂是柔骨兔。”唐银在“认”这个字上特别强调了一下。

“既然是小三妹妹那也是阿姨的女儿，来也让阿姨抱抱。”阿姨对着小舞伸出手。

“谢谢阿姨！”小舞在阿银的神情中看到了自己母亲的身影，一下扑进了阿银怀里。

“还叫阿姨呢？要叫妈，瑶你也是哦！”阿银亲了两丫头的额头。她没想到自己一复活儿子们连媳妇都准备好了。而且媳妇还和她一样是十万年魂兽，这让她十分情切。

“小舞你要加油哦，小三没有小银那么灵活。但妈相信你一定可以拿下他的。”阿银小声的在小舞耳朵傍边说道。

“嗯！”小舞红着脸耳根点点头。

而眼前这有些温馨的一幕看的史莱克的男怪物们一阵羡慕，他们要不就是在追求的路上，要不就是纯单身。再看看这两兄弟，连父母都见过了。

“对了，你们家人还在吗？有机会我们亲见见。”阿银问道。

“我的母亲在我三岁时死了，我之前是和我的义母一起生活，对了我的义母同样是瑶的义母。”小舞说到。

“抱歉，孩子。”阿银再次有些心疼的抱了抱小我她们，别的也不用多问了，既然也是瑶的义母那说明她的父母也不在了。

“没事，孩子们。以后我和小银他爸也是你们的父母。要说谁欺负你们和你们妈妈我说，我去帮你们揍他。我揍不过就让你们爸爸去！”阿银意气风发的说道。一副黑社会头头的样子。

唐昊这时也走了过来：“没错，以后你们也是我们的女儿。”唐昊就说了这一句。

但却给人一种极致的安全感，这应该就是父亲的感觉吧……小舞和瑶想着。点了点头。

“好了，我们也要走了。不然影响你们修炼。”唐昊说道。

“好吧。”爱人都这么说了。阿银也知道利弊。松开小舞她们，又和唐银，唐三拥抱了一下。挥手道别。

过了一会，大家舒缓了一下情绪，大师带头欢迎唐银唐三归队。

在知道唐三也到了三十级后，刚好和奥斯卡一起去获得第三魂环。

“不是吧……小三。我刚刚三十级破了戴老大的记录。这才没几天呢！你就来这一手。”奥斯卡绝望的说道。

“诶？最快不应该是我吗？”唐银问道。

“你不在我们的考虑范围之内！”众人齐声。

——————————————————

今天二哈状态很不好，就先这样吧！晚安各位！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803067"  chaptername="第四十四章媳妇见公婆">加入书签</a>
</div>
