
　　“牛比啊。”

　　陆长歌的一段话让宋纯洁都忍不住心生赞叹。

　　陈荟也走神了，是被吹牛逼吹走神的，不过马上恢复过来，“星眠，你别被忽悠了，这家伙的话不能信。”

　　“……但是，但是陆师兄说的真的很好啊。”

　　陈荟僵住：完了。

　　女人真的是容易被这种坏透的了的男人骗啊！

　　一骗一个准。

　　陆长歌眼神如春天的微风，看了一眼陈荟，微笑道：“我们之间可能有些误会，这是正常的。没办法，谁叫我长得又帅，又有才华，还有钱，像我这样的人，各种谣言总是常伴身侧的，对此，我也很无奈。”

　　顾星眠露出微微同情的眼神。

　　她相信，能说出那一番话的人，一定也是个重视爱情的性情中人。

　　“学姐，我不问了。”小姑娘紧抿了一下嘴唇，“咱们进去吧？”

　　“不问了？”

　　“我相信，你们都是好人。”

　　至少都是对她很好的人，不像社团里有些人还摆摆自己是前辈的架子。

　　这三位真的没有让她觉察到这一点，

　　陆师哥虽然有些坏坏的，但是也曾为了她拼到醉酒。

　　学姐呢，也很耐心的告诉她哪里好吃，哪里好玩。

　　都在像哥哥姐姐似的照顾她。

　　看着大家都呆着不动，干脆自己先领头往前走了。

　　宋纯洁一脸懵逼的走到陆长歌身旁，除了佩服他再没有其他的感受了，“以后你就是我偶像，太厉害了吧。”

　　陈荟瞪了他一眼，“你能找个好人当偶像吗？”

　　陆长歌：“……”

　　“学姐我得罪你了？”

　　“没有。但是我要代表月亮，惩罚你这种欺骗小姑娘的坏人！”还挺凶得嘞，说完也追了上去。

　　但说来也奇怪。宋纯洁疑惑，“你怎么会说那么一大段，你看过那么多书吗？”

　　陆长歌轻飘飘的说：“哄女孩子是要肚子里有货的，这种【关于爱情】的简单问题，平时打个腹稿不就行了？遇上一个用一次。”

　　遇上一百个用一百次。

　　还用问？不能理解，这么蠢的人也能有女朋友的吗？

　　宋纯洁真的是惊叹到没有语言来形容。

　　“我一直以为你泡妞就是靠有钱，没想到你也那么努力？”

　　“不，你要说到这个事情，那主要还是靠帅。”

　　去死吧！

　　十月一号的博物馆的确是人挤人的鬼地方，不仅人多，而且嘈杂，排着队进去之后，基本不能随意选择自己想要去的那个展馆，而只能跟着人流大致看看。

　　这种时候陆长歌当然要走到顾星眠的身后去。

　　可不是占便宜，这叫保护，叫绅士！

　　小姑娘搞文学的，所谓文史不分家，博物馆里满满的历史气息扑面而来，立马就吸引了她的注意力。ŴŴŴ.23sk.com

　　指着玻璃屏幕后面的一件周身满饰蟠璃纹饰的青铜器就问：“这是什么？这个字读？”

　　“缶吧，鉴缶，喝酒用的。”陆长歌化身解说：“边上那四个环可以把中间的缶拉出来，在鉴里放入热水或者冰块儿，再倒入酒之后，就可以既温酒也冰酒。”

　　顾星眠异样的看了一眼他，“这你也知道的啊？”

　　“你以后就会知道，学长知道的多着呢。”

　　要不然我带你来博物馆？

　　男人，要学会利用自己的长处。

　　这时的顾星眠也才发觉，大概陆师兄是和那种刻板的富二代印象有所不同。

　　他能说一点文学，并且也是有知识的。

　　要说为什么？

　　那是因为他陆长歌干过销售，

　　销售要和不同的客户都吹得上牛逼，不多了解怎么行。

　　像陈荟和宋纯洁，那真的就是看一看，看完了还不知道精妙在哪里，最多就是拍着手惊呼：卧槽，这个好！这个好！

　　人挤人的时候容易累，大约一个小时之后四人就都失去了兴趣，于是找个路子往外冲，

　　可惜碰上人家姑娘要上厕所，陆长歌和宋纯洁在外面等的老长了。

　　“她们总是这样排很久的队，不是对前列腺伤害更大吗？”

　　宋纯洁是想到了上次他和唐浩义的比赛。

　　不过陆长歌则是用一种看白痴的眼神看着他，

　　“女的有前列腺？”

　　“啊？没有吗？”

　　“你特么怎么考上长陵大学的？”

　　“考试不考这个呀！不过这方面的造诣，我的确是不如陆哥。”宋纯洁坏笑着轻撞了一下他的肩膀，“其实你不应该叫我们走的，有我们这一对在，对称显示，你们也像是一对。”

　　你跟这儿做几何题呢，还对称显示。

　　但老实说，也不是没有道理的。

　　陆长歌笑而不语，他忽然想起来上一辈子的时候，自己也在博物馆等过女朋友上卫生间。

　　情形相似，似有恍惚。

　　其实，对他而言，过往没什么特别值得怀恋的。

　　像宋纯洁和陈荟这种，完全为了某种趣味相投抑或是其他的理由而存在的爱情，从未发生在他的身上。

　　看了一眼诺基亚，已经等了半小时了。

　　“要这么久吗？”陆长歌有些困惑了。

　　话音刚落，陈荟就领着顾星眠从里面出来了，落在后面的顾星眠脸色有些发白的样子。

　　“长歌，你快送星眠回学校吧。”

　　？

　　“她怎么了？”陆长歌看她似乎的确是嘴唇失去了些色彩，“生病了？”

　　“她肚子痛。”陈荟这样解释。

　　但顾星眠却有些不好意思的别过脸去。

　　肚子痛？

　　陆长歌第一时间没反应过来，隔了几秒才从陈荟的眼神中领会到实际内涵，

　　“……现在没事了吧？”

　　“没事的。还好我在，不然她今天怕是要在里面躲很久。”

　　陆长歌：“……”

　　“学姐……”顾星眠拉了拉陈荟的衣服。

　　“好了，好了。不说了。你跟陆长歌回去吧。”

　　只能挠挠头了，真是令人伤脑筋。

　　“要扶么？”陆长歌问她。

　　顾星眠早已经脸红的不行，“不用的，我能走。”

　　“不，你不能，我扶你。”

　　宋纯洁暗暗竖起大拇指，“你们先回。我联系一下老唐老李，他们在的话我叫你。”

　　是兄弟，

　　这种事一发生，他就知道陆长歌这个国庆怕是要无聊了。

　　回去的车上，

　　顾星眠小巧的身体窝在副驾驶的角落，一直看向窗外。

　　也不愿理人。

　　“今天是1号。”陆长歌忽然说。

　　“啊？”

　　“你是月初啊、”

　　红霞不听话，瞬间爬满脸颊。

　　“你不要说出口呀！”顾星眠一阵羞急，又毫无办法。

　　“现在肚子还疼吗？”

　　“……不，不疼了。”

　　“回去多喝热水。”

　　顾星眠咬着嘴唇点头，“嗯，知道了，谢谢。”

　　你看，过去多美好，现在这四个字是管用的。

　　“就是我难受了，为了你才改变的国庆行程，你要休息，我可咋办？”

　　顾星眠露出稍稍歉意还添委屈的神情，

　　“你就别怪我了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第37章 计划不及变化免费阅读。https://xs.23sk.com 