    我不安的问邓九刀，看脚是什么意思？

    邓九刀正弯腰将鞋子放在了岸边，几乎贴着水面的位置。

    才说道：“这鞋子不一般，是一双死人鞋，凶尸恶鬼都想要。申河出泥湾子的话肯定会穿着。如果给你送东西那鬼鬼祟祟没穿这双鞋子，他就不是申河。”?“而且这双鞋还有不一样的脚印。”

    “总归你不明白没事，有邓爷爷呢，肯定弄清楚。

    语罢，邓九刀就站起身示意我跟上，往外走去。

    我小心翼翼的捏了捏自己手指的伤口，刚跟上邓九刀，就觉得身后凉飕飕的，似是有人在看着我。

    我打了个寒噤，回头看了一眼。

    大白天的，水面上波光粼粼，压根没任何东西。

    我下意识的多扫了一眼，却发现在更远处，有不少柳条伸到了泥湾子的水面上。

    似乎有个人飘在阴暗的柳条下面，直勾勾的看着我这边。

    我被吓得打了个寒颤，本能的就喊了句邓爷爷。

    邓九刀立即回头，问我怎么了？

    我指了指我看着的方向，结果让我懵了的是，那里哪儿有什么人。

    风吹过柳条，不停的晃动，水面也是空无一物。

    “好……好像有东西，又没了……”

    邓九刀拍了拍我肩膀，让我放心，大半天的可没脏东西，又没有打雷下雨。

    我勉强压下了不安。

    他又说道：“总归邓爷爷就是多了个心眼，今晚上温大先生不就来了吗？那就算是申河再凶，他也肯定不是先生的对手。”?我点点头，总算松了半口气。

    离开泥湾子后，回到村路上，这会儿差不多三四点钟，走过一条岔路，我想着李寡妇和李小苏，犹豫了一下，又和邓九刀说，能不能过去看看？

    邓九刀说记不清路了，就让我带路。

    我带着他朝着李寡妇家那边走。

    主要是之前李小苏两次来送东西给我，之后又那么奇怪，我们上一次也没瞧见他们母子两，这总让我有些担心。

    不多时，我们又到了李寡妇家门口。

    我喊了两声，屋里头没反应。

    地面上多了不少落叶灰尘，好像已经很长时间没人打扫了。

    邓九刀摇摇头说：“没人回来过？”?我不自然道：“那他们能去哪儿？”?下意识的我推开了篱笆，到了屋门前，又推开了门。

    堂屋之中干干净净的，却空无一人，我又喊了两声，还是没人理我……

    我格外的不安起来，李寡妇和李小苏，该不会出事儿了吧？

    明明是大白天的，屋里头又很冷，我还总闻到一股子怪味儿。

    “可能是前两天出的事情，吓得那寡妇带着孩子走了，妮子，你也不用太担心，人要是出事死了，村里肯定能发现。”邓九刀和我解释。

    我强笑着点点头。

    可就在这时，我又怪异的听到了一点儿细弱蚊吟的声音，像是有人在喊我名字。

    登时，我就一个激灵。

    这声音很熟悉，的确是李寡妇的！

    上一次我听到这声儿时，我是跑到院子里去了。

    之后我还觉得自己幻听了……

    现在，我就硬生生僵住腿没动。

    “邓爷爷，你听见声儿了吗？”我小声的问询邓九刀。

    邓九刀诧异的问我：“啥声儿？”

    也就在这时，又是李寡妇细弱蚊吟的声音传来，还是在喊我名字……

    我做了个嘘声的动作，指了指耳朵，示意邓九刀仔细听。

    过了半晌，邓九刀还是皱眉摇头，表示他什么都没听见。

    我反倒是听得更为清楚，的确是李寡妇在喊我，而且这声音不是从外面来的，而是在屋内某个地方！

    我屏住了呼吸，小心翼翼的朝着右边的房间走去。

    邓九刀倒是没说别的，只是跟着我。

    这显然是李寡妇的房间，收拾的干干净净。

    声音大了许多，有点儿像是从炕里头传来的？

    我犹豫了一下，上去掀开了床上的被褥。

    只不过，被褥下面是实打实的土炕。

    我眼睛鬼使神差的瞄到了床脚位置，那里有个洞……

    一瞬间，心都快跳到嗓子眼了，我强行压下这心跳感，弯腰下去，看向了炕洞里面。

    第一眼，我是觉得这里头黑漆漆的，啥都没有。

    可刹那间，耳边听到的声儿就像是尖叫！

    我摸出来了手机，顺手打开电筒往里一照。

    和我正对着的，是一张烧的焦糊，只剩下一半的脸！

    她嘴皮烧没了，牙齿龇在了外边儿，一双死不瞑目的眼珠子，睁大了眼睛看着我！

    我脑袋嗡的一下，吓得一声尖叫，猛地一下朝着后面撞去。

    我砰的一声，直接撞在了后边儿的墙上，疼的我眼冒金星。

    肩膀瞬间被一只手搀扶，我吓得又是一哆嗦，猛地伸手就去打他。

    “妮子！冷静！”邓九刀沉声喝止，他皱巴巴的脸上尽是警惕。

    我浑身都被冷汗浸透了，惶然无比的指着炕洞。

    “李……李寡妇……”我颤巍巍的说了句。

    邓九刀皱眉，他走上前，伸手直接进了炕洞里面。

    他明显拉拽着什么，用力往外拖。

    片刻之后，他从炕洞里面拉出来了两句尸体！

    没错……是两具而不是一具……

    李寡妇的女尸，紧紧的抱着一具男童略小的尸身。

    那尸身是李小苏的，被烧毁的稍微少一些……

    这会儿屋子里头安静到了极点，几乎是落针可闻。

    我感觉心口被人揪住了似的，眼眶都红了……

    李寡妇和李小苏，竟然早就死了啊！

    恐怕上一次，她们母子两就没命了，只是我们没发现，还离开了这里……

    我眼泪一下子就滚了下来，快掐破了掌心。

    “活生生在炕里被烧死，冤魂不散。”邓九刀沉默半晌，他伸手抚了一下李寡妇的眼睛，结果却合不上去。

    我内心却只剩下懊恼和自责，我煎熬的说道：“要是我好好的接了小苏给我送的东西，她们是不是就不用死了？”

    邓九刀摇摇头，他让我不要胡思乱想，鬼害人，缠上的时候就跑不掉了……

    再接着，他又说道：“这尸体暂时还管不了，只能让她们在这里待着，不过还好，之前它们也没出来，符还是能拦住的。”

    邓九刀说完，他就又将李寡妇和李小苏的尸身塞回了炕洞里面，还在上头贴了张符……

    临了的时候，我却觉得，李寡妇仰着头，她死不瞑目的眼珠子在看我！

