    祁醉还是第一次对于炀开这么直白的黄腔。

    一直以来习惯祁醉绅士的对待，乍然被这么粗暴语言调戏，于炀心跳有点快。

    于炀深呼吸了下，觉得自己的脸已经热的要烧起来了。

    都是成年男人了，于炀不想跟祁醉装纯，装听不懂他在说什么。

    Rush都买过了，能不明白祁醉在说哪里吗。

    “打……”于炀喉结动了下，尽量保持语调平静，“打职业……还要测这个么？”

    祁醉摇头，快速道：“打职业是不用，所以他们都没测……但你需要。”

    于炀抬眸。

    “是前队长的个人要求。”祁醉又稍稍往前靠了靠，嘴角带着笑意，“是我自己想知道你前|列|腺的具体位置，可以吗？”

    强壮镇定的于炀大脑彻底当机。

    祁醉轻声道：“知道那个位置在哪儿，对我很重要。”

    “于队。”祁醉放开于炀的手，忍着笑认真道，“可以让我找一下吗？”

    于炀实在绷不住了，崩溃的低头趴在了祁醉桌上。

    于炀紧紧攥拳，半晌声音闷闷的传出来，“不行……”

    祁醉忍不住大笑。

    于炀在祁醉桌上趴了好一会儿才冷静下来，他讪讪的坐好，抬眸看见祁醉坐到了他的机位前。

    祁醉忍着笑：“没事儿了？”

    于炀赧然，半晌低声道：“暂时……不行。”

    祁醉莞尔。

    于炀自悔多余说这句话，侧过头去，摸了个根烟叼着，没点燃。

    于炀早上在自定义服练了半小时的枪，机子没关，祁醉刚才一碰鼠标屏幕就解锁了。

    祁醉轻敲键盘，无奈道：“你的机子什么密码都没有吗？”

    于炀嗯了一声，叼着烟含糊道：“麻烦……”

    “那这也太自动了吧？”祁醉失笑，“我就碰了一下，你几个账号都自动登录了。”

    于炀点头：“都是设的开机自动连接，节约时间……”

    “但是……”祁醉叹息，“你早上是抽空直播了一个小时吧？你直播账号自动连接了……”

    于炀脑子瞬间一片空白。

    “放心，直播是我坐到这才开始的。”祁醉索性放大页面，大大方方的看着镜头，忍笑，“你们炀神没开直播，是我坐在他这不小心碰了他的机子。”

    祁醉打开直播助手，被扑面而来的弹幕晃的眼睛疼。

    【啊啊啊啊啊啊我祁神！！！祁神你终于直播了啊啊啊啊啊！！！】

    【妈呀，我就知道盯Youth直播间有糖吃，Drunk居然在这里出现了嗷嗷嗷……】

    【呜呜呜呜呜祁神！！！爱死你了呜呜呜呜……】

    【这是出柜以后第一次合体吧？嗷嗷嗷嗷我不行了。】

    【没出柜吧？战队的经理不说他俩只是朋友吗？】

    【嗯只是朋友，相互纹对方id互换直播间的好朋友哈哈哈哈哈哈哈。】

    【看Banana的微博，HOG今天不是体检加放假吗？怎么你们两个在家？】

    【yoooooooo……】

    【刚才发生了什么？炀神是说什么暂时不行？】

    【疑问+1，什么东西暂时不行？】

    【+2，什么事儿暂时不行？】

    【+3】

    ……

    于炀忍无可忍，自己过来关了直播。

    祁醉无辜的看着于炀，“这次真不是故意的，你电脑太不设防了……”

    于炀自然不怪祁醉，他费力张了张口，说不出话来，顶着一张大红脸出门去吸烟了。

    祁醉憋笑憋的肚子疼。

    祁醉回到自己机位前，少见的开了直播。

    于炀刚才没回避祁醉摸他手臂，被这么调戏也没过分抵触。

    于炀在慢慢的接受祁醉。

    祁醉心情实在太好。

    他想找个人的说说。

    祁醉本来想找花落的，但给他发了两条消息，花落都没回复，发第三条的时候，花落暴躁的发了一条语音过来，让祁醉不要无端引起事端，干扰其他战队的正常训练。

    祁醉打字：凋零战队有什么可训练的？你看我们战队，都放假了，人全跑光了。

    花落：……

    花落：凋零你大爷，老子战队马上崛起，分分钟的事。

    祁醉：别训练了，去，把你们的人包括后勤工作人员什么的，都召集起来。

    花落：做什么？

    祁醉：我给你们讲讲我跟于炀的事。

    花落：你神经病啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    任凭祁醉如何挑衅说垃圾话，花落都不再回复祁醉了。

    职业圈里除了花落偶尔八婆，别人一般不会跟祁醉聊闲篇儿。

    业火海啸他们太年轻，跟他们说不到一起去，找周峰聊……那基本就是在树洞了，周峰一般不会做出任何回应。

    寂寞。

    很寂寞。

    寂寞的祁醉，开了直播。

    他不信刚在于炀直播间带了这么大的节奏，没人来蹲他。

    果然，开播不到一分钟，还在于炀直播间嗷嗷待哺的粉丝全扑了过来。

    祁醉求仁得仁。

    天台上，于炀蹲在花坛边，低头吸着烟。

    今天有点风，把于炀的黄|色刘海吹的乱糟糟的，看不清他脸上的表情。

    但如果凑的够近，就能看见，于炀的嘴角是微微勾起的。

    于炀在偷偷的开心。

    祁醉刚才和他靠的很近，但他并没有怎么难受。

    祁醉撩起了他的袖口，摸了他的手臂。

    比之前的牵手又进了一层。

    其实在于炀失控的时候，两人有过更近距离的接触的。

    祁醉拥抱过他。

    虽然是为了拦住他，不让他做蠢事，但那确确实实是个拥抱。

    于炀当时焦虑症犯了，对那几分钟的记忆并不明确，他甚至隐隐约约的觉得，祁醉那会儿亲吻过他。

    前几天于炀心情不太好，没细想过，这会儿情绪完全被安抚好了，于炀开始怀疑是不是自己出现幻觉了。

    祁醉当时是从后面抱住他了，但真的亲了吗？

    于炀刚才就想问问祁醉，但不太好意思。

    如果是真的，那忘了这么重要的事有点操|蛋。

    如果是假的，问这种事儿不就是在索吻？

    关键是于炀现在还没法接受这么近距离的接触，索吻不成，反让两人堵心。

    于炀深吸了一口烟，还是觉得……确实是亲了。

    于炀忍不住想笑，他低声骂了自己一句，把烟头熄灭在矿泉水瓶里，丢进了垃圾桶。

    今天真的有点太尴尬了，不适合再调情，等哪天气氛好的时候，于炀会问问祁醉，确定一下。

    于炀平静下来，回了训练室。

    练枪讲究一个手感，一天都不能松懈，享受了这半天的亲昵该知足了，不能太贪心，于炀准备专心练上四五个小时，等到晚上他们回来了再吃夜宵。

    近期有些小比赛，再过几个月有世界联赛，于炀担负着整个战队的荣耀，一分一秒都不敢懈怠。

    调整好状态的于队长推开训练室的门，表情逐渐僵硬。

    “嗯，这是他给我买的。”

    “你们想吃？自己买去啊，又没人给你排队。”

    “不是我让他去的，他非要给我买……”

    “纹身？不是发图了么？”

    “为什么纹在小腹……问Youth去吧，他喜欢这个位置。”

    “嗯，今天基地没人，都去玩儿了，他为什么不去？因为我留在基地了。”

    “嗯，周六有个活动，我应该是陪他去……他跟队长们不太熟。”

    “对，主要是怕他自己去，又出邪教。”

    “他为什么回基地？你……你刚进直播间吧？算了，我再来讲一遍，你们看好这个青团……”

    现役队长Youth窒息：“队长……”

    祁醉偏头看看于炀，咳了下，把手里的青团放在桌上，含糊，“嗯，算了不说了，让她们给你科普吧……”

    于炀低头揉了揉眉心，靠着极强的职业操守，挣扎着坐回了自己机位前。

    坐下时，好像还踉跄了一下。

    于炀登上游戏，尽量镇定的在韩服单排。

    他左耳是高端局的枪林弹雨，右耳是祁醉直播自己和他的点点滴滴。

    于炀竭力忍耐，几次想摘了耳机，纠正夸大其词的祁醉。

    于炀勉强排了两个小时，积分直线下滑，名次直接掉出了前十。

    远在黄浦江另一边的一所高端会所里，卜那那醉眼朦胧的看着手机，呐呐：“哎……队长好像直播呢？”

    辛巴抬头：“哪个队长？”

    “祁队。”卜那那打了个嗝，“人气好高……他又做什么了？说好的这一星期整个战队低调做人不搞事不作妖呢……”

    贺小旭唱罢一曲，优雅的放下麦克风，拿起手机。

    几分钟后，贺小旭对着麦克风绝望嘶吼：“祁醉我艹你大爷！！！啊啊啊啊我为什么要把他留在基地！！！他就不能消停一天安安静静的做个人吗啊啊啊啊啊！！！”

