    “叶哥，我这边多了几个小尾巴。”白墨从出城开始就发现了背后跟着的几个人，虽然隐藏的很好，但是还是被白墨发现了。

    “我这边也是，应该是好奇我们的材料来源吧？”叶修没有在意：“千成也在我这边。”

    “好麻烦啊……”白墨有些烦躁，一直被跟踪的感觉确实不是很好，白墨转移到了追踪者的死角，避开他们前进，就当是做日常练习也不错：“嗯？好像有些不太对劲叶哥！”

    “怎么了？”叶修扭头问。

    “我这边……好像是被包围了，对面的人不少，约摸有二十多人……”白墨眯起了眼睛：“都是三十级左右的人，你那边呢叶哥。”

    “来不及叫帮手了吗？”叶修问。

    “八成是来不及了，刚才为了甩开后面的小尾巴来的地方有些偏僻。”白墨沉思了一下，自己还是有些大意了，居然犯了这种错误：“不过，就这些人也想埋伏我?”

    “能杀?”叶修笑着问。

    “杀是杀不掉的，我这个又不是散人，而且我也就一个人，蓝量也不够啊。”白墨笑了笑：“但是只要给一个机会，凭借莫里亚蒂的位移技能数量，跑还是能跑掉的。”

    眼看着莫里亚蒂彻底的停了下来，周围埋伏着的人也就不躲躲藏藏了，一个个的从隐藏地点跳了出来。

    “我这边也是一样，有人跟着我和包子。”叶修说道：“你有什么头绪?”

    “既然你那边也同样有人，那应该就不是蓝溪阁埋伏我的，但是其他的人……他们来了。”白墨眯了眯眼睛。

    这些人杂七杂八的哪些职业都有，枪炮师，盗贼，战斗法师，元素法师……

    “还真的是看得起我啊！”白墨笑笑，恐怕刚才背后跟着自己的那些人就有不少和这边是一伙的，故意把自己往这边给驱赶。

    “莫里亚蒂！这次你逃不了了吧！别想着再叫霸气雄图的那群家伙来帮你了，他们已经被我们送回主城了！”一个元素法师狞笑着说道：“最近得罪我们蓝溪阁得罪的爽了吧？看这次我们不送你回主城！”

    哪有来追杀人自爆家门的啊，蓝河估计也做不出这种预判了我的预判但是其实是反预判的套路。

    白墨已经看到最外围已经开始有人在布置着什么，白墨认出来了，那些全都是盗贼职业的玩家，退路上现在遍布着盗贼职业布置的陷阱，毒云陷阱，陷阱扣，麻痹陷阱……

    有些麻烦了啊。

    为首的人见莫里亚蒂不回答，二话不说，所有职业直接一拥而上，高伤害的法师系也不追求自己的法术技能能够击中莫里亚蒂，全都在用大范围的技能来封锁莫里亚蒂的走位。

    闪烁，避开剑客的三段斩，背后立刻就被刺客给捅了一刀，替身稻草人闪避。

    魔道学者扔出修鲁鲁，暗影斗篷想要限制住莫里亚蒂，最外围的法师释放烈焰冲击……

    搞什么啊！像是打野图boss一样。

    白墨笑了笑，手下的动作快了几分。

    莫里亚蒂仿佛在技能形成的烟花海中起舞一般，总能游走再各方技能的边缘处，就算是近战技能也会被她手中的福尔摩斯轻描淡写的挡下，这伙人看似猛烈的攻击一时间居然没有任何的作用。

    人数太多造成的混乱是避不可避的，莫里亚蒂通过大量的走位让围困者们的视线变得极为的混乱，天空上的混乱之雨还在不断的降低着他们的移动速度。

    一时间，二十多个人居然拿莫里亚蒂毫无办法！

    没有办法跑吗？白墨飞快的思索，一个格挡直接架住了战斗法师的战矛和剑客的拔刀斩，但是代价就是被刺客背刺了一下。

    这种高强度的操作对于白墨来说是个不小的负担，再这么下去自己的手恐怕要先一步的抽筋了。

    等等，空挡，有机会！

    白墨的眼睛一亮，两个呆头呆脑的骷髅士兵瞬间从地下钻了出来，在福尔摩斯的操控之下径直的向前冲去……

    嘉世俱乐部

    “陈老大，莫里亚蒂这边被我们抓住了！绝对跑不了了！”嘉世俱乐部第十区办公室，一个工作人员兴奋的喊了一句。

    “干的漂亮！另外一边的情况呢？”陈夜辉现在有些志得意满。

    “已经找到君莫笑的踪迹了，正在尾随！”另外一边的人同样喊了一声。

    “好，这次我们要把他们全都杀回新手村，然后告诉第十区，到底谁说的算。”

    “是！”

    “不好，老大！这边莫里亚蒂的反攻异常的猛烈啊！”另外一边围攻莫里亚蒂的人高声喊了一句。

    “哪里来的骷髅?！”

    “不知道啊！没事，只是低级怪物而已。”

    “等等，不好，咱们布置的陷阱全都被骷髅士兵给踩了！莫里亚蒂冲出来了！”

    “前面的人别挤！让我进去啊！”

    另外一片工作区突然乱了起来，陈夜辉觉得有一些不妙，连忙问道：“怎么回事怎么回事？！”

    “莫里亚蒂冲出去了！”

    “什么?！我之前不是告诉你们要在外围布置好陷阱吗！但凡他被拖延一下就是一个死，你们还能让人跑出去?！都是干什么吃的！”陈夜辉骂道。

    “不是啊老大，这边突然跳出来几个不知道从哪来的骷髅！把我们的陷阱全部都给踩了啊！”

    事情好像失去了掌控，陈夜辉对此感觉了些许的不安：“君莫笑那边呢？！”

    “我们这边一切……君莫笑想要反打?！怎么可能?他们只有六个人啊！”

    “我们追不上莫里亚蒂了……他跑出包围了，前面是霸气雄图的人！”

    乱了乱了，全乱了……

    陈夜辉顾不上一旁观战，立马推开一个工作人员，亲自操纵一个角色来选择围杀叶秋这边。

    “陈夜辉?”那边的叶秋笑道，黄土卷过，陈夜辉率领的24名打手，阵亡1人，倒地13人，还有10人却也是视角乱得一时间东南西北都分不清楚。

    君莫笑三人又是背身而立，各持武器彪悍地站在圈子当中，压倒性的气势一时无二。

    md！陈夜辉暗骂一声，他也知道这次的围剿计划算是彻底的失败了。

    “叶秋，你别得意，今天这绝对不会是第一次！”对于叶修无可奈何的陈夜辉只能抛下一句狠话。

    “陈夜辉是吧？”君莫笑发出的声音变成了一个陈夜辉没有听过的声音：“你们给我等着啊！堵我是吧，等着哈！”

    “什么阿猫阿狗也敢叫嚣！”陈夜辉反骂一句，直接跑远了。

    “很好，很好，很好啊！”白墨笑得有些开心，将手中的耳机还给了叶修。

    莫里亚蒂的状况很危险，血量近乎还剩下一层血皮，从玩荣耀开始白墨就没有吃过这种亏。

    “嘉王朝……”

    “你想怎么做？就算是霸气雄图再怎么看中你，恐怕也不会无缘无故的和嘉王朝正面冲突吧？”叶修笑着问。

    白墨伸了个懒腰，起身活动一下筋骨。随即看到唐柔也起身过来添水，捧着她的茶杯顺道就来前台溜了一圈，顺便还给白墨泡了一杯绿茶。

    唐柔也有些好奇的看着白墨：“你又要抓着他们的小队暗杀吗？”

    “不，这次，我得给他们来一个大惊喜。”白墨笑了起来。

    一个大惊喜！

