    第116章 太优秀，没有办法！（求推荐票）

    “你们望着我干嘛？小区里面的大妈们都给我投票，说我不当妇联主席，这小区里面就没人适合了！我有什么办法！”

    陆成江十分无奈摆了摆手，这妇联主席我也不想当呀，况且妇联主席不应该都是大妈当吗？

    但是就因为我经常在小区里面瞎逛，帮了那些大爷大妈们一些小忙，结果小区里面选妇联主席的时候，大妈们都推选我来当。

    感情我就是大妈们的忘年交呗，可是我已经结婚了呀，又不用他们把自己的女儿介绍给我。

    果然人太优秀了是藏不住的，走到哪里都会有人喜欢。

    “我去，陆成江，你可以呀，竟然把目光都放在了小区里大妈的身上，没想到你口味这么重！”

    周淑伊也是出乎意料，没好气的说道。

    而陆成江听见这话愣住了，老婆这话可不能瞎说呀，老妈还在旁边呢。

    “周淑伊，你怎么说话的？没大没小是不是，脑子里面装的都是些什么想法！”

    果然吴仪芳这时候不乐意了，直接一巴掌拍在周淑伊的手上。

    只不过吴仪芳并没有使用太大的力气，只是警告了一下周淑伊。

    周淑伊揉了揉手，十分委屈，不敢再随便造次。

    “我只是经常帮小区里面的大爷大妈一些忙而已，他们让我当的，盛情难却呀，只能说你老公太优秀了”

    陆成江无奈，你以为我想当这个什么妇联主席呀！

    自从当了妇联主席之后，小区里面大爷大妈一有事情都第一个找我，无论是不是鸡毛蒜皮的事情，都需要我去处理。

    我严重怀疑是不是上了那些大姐大妈的当。

    今天张大妈又和王大爷吵架了……

    明天李大婶又想和刘大娘一起出去逛街……

    过不了几天小区里面又要组建什么老年人联欢会的。

    哎呀，真的是很多事情呀！

    陆成江平日里还需要照看九华投资集团那边的事情。

    但是做这个妇联主席也有不错的地方，那些大爷大妈的儿子女儿都会率先介绍给陆成江认识。

    当然陆成江是结了婚的人，所以只是简单的认识一下，至于不错的人才陆成江全部挖到了九华投资集团里面，成为了自己的下属。

    而陆成江以自己三寸不烂之舌，也是在小区里面吃得很开，大爷大妈们都认识他。

    很多时候也可以帮陆成江打掩护什么的，所以陆成江才敢肆无忌惮的把私房钱全部藏在小区里面。

    咱就是说整个小区里面都是我的人，你周淑伊拿什么和我斗？

    陆成江早就把这个小区拿捏的死死的，小区里面早就已经遍地都是陆成江的眼线了。

    “老公你可真厉害呀，我太佩服你了！”

    周淑伊慢悠悠的开口，但是语气却并不是佩服的样子！

    周淑伊可是怎么也没有想到陆成江竟然这么厉害！

    两人结婚之后搬到这里，才不到一年的时间，陆成江就已经在小全里面混了一官半职了。

    别看一个小小的妇联主席，这小区里面可是有上万户的人家呀，妇联协会都有一千人，也算得上是这小区里面一股重要的组成了。

    “看样子我这宝贝女婿能力还是挺强的，没有让老妈失望，改天你帮我约下好姐妹吧，我也想跟着她们一起去跳广场舞！”

    吴仪芳脸上带着笑容，开口对陆成江说道。

    这女婿果然比女儿厉害太多了，不像周淑伊每天在家里就知道吃，吃了就只会躺着，什么事情也不干，从小到大都是一个宅女。

    要不是陆成江不嫌弃周淑伊，说不定周淑伊现在都没有嫁出去呢。

    “你还不给我妈约一下，给我妈安排一下跳广场舞的舞伴！”

    周淑伊也学着陆成江刚刚落井下石，努力地狂舔老母亲。

    但是吴仪芳却根本不吃这一套，司马昭之心路人皆知，白了一眼周淑伊。

    “你可拉倒吧，吃完了没有？吃完了就赶紧去把这碗给我洗了，整天啥事不会就知道吃！”

    吴仪芳眼睛里面的嫌弃之色清楚可见。周淑仪十分无语，自己可是在帮您说话呀！

    你为什么还要骂我呀？

    刚刚陆成江在那里装模作样的时候，你怎么不骂他呢？

    周淑伊只觉得自己太委屈了，到底谁才是您亲生的呀？

    我和这陆成江势不罢休。

    虽然心里面很不爽，但是周淑伊也只能默默的端起桌上的碗筷走进了厨房里面。

    这老妈惹不起呀，还是需要暂比锋芒，现在还惹不起她。

    等老妈走了之后，再把气全部撒在陆成江的身上，哼，等着瞧，我就不信我妈就赖在这儿不走了。

    陆成江看见周淑伊走后，才小声的跟着吴仪芳一起聊天！

    “小陆呀，要不以后晚上我下班的时间提前一点吧，六点怎么样？你看这当妈的最近身子不好，想提前休息一下！”

    吴仪芳微笑着说道，陆成江点了点头。

    丈母娘在公司里面的业绩那是数一数二的存在，而且老妈也经常帮自己分担了很多的工作。

    “没问题的，以后老妈想什么时候走就什么时候走！”

    陆成江也爽快的给了吴仪芳一个特权，毕竟到了行政主管这一层职位上面，真正要做的东西反而很少，很多的都是关于决策的事情。

    所以吴仪芳是不是提前下班都对九华投资集团没有什么影响。

    既然丈母娘想要早点下班，那就做个顺水人情，同意了呗。

    以后可要仰仗着丈母娘，帮我收拾周周呀。

    “要是老妈下班之后想要跳广场舞，可以直接来这边，周周每天都在家里的，到时候叫她给您做饭，您就在楼下跳广场舞，累了就上来！”

    陆成江把丈母娘安排的妥妥的，吴仪芳也是十分的开心，对这个宝贝女婿更加喜欢了！

    这才是女婿呀，比那女儿孝顺太多了，果然有了女婿之后还是女婿亲一点。

    “对了，女婿刚刚拿啤酒瓶里面的东西是啥呀？没看出来你还是挺会藏东西的！”

    吴仪芳也是很好奇，陆成江会在啤酒瓶里面藏什么？

    “没什么，就是一点小玩意儿，我也不知道是啥，要不我现在打开看看……咦，我的罐子呢！”

    陆成江突然发现自己藏在茶几下面的啤酒罐子不见了！

    (本章完)

