
　　在全场都盯着他，只有凯莎时不时转移目光的行为，苏杰全当没看见。

　　开宴到现在，吃了半小时的苏杰感觉到肚子有发胀便放下碗筷。

　　“诸位为何都不吃，难不成是嫌我苏杰款待不周？”

　　苏杰目光扫过，场中无一人随意搭话，全都眉头微锁的看着苏杰，一时间没有任何举动。

　　寂静的环境，空气中流淌的压抑近乎凝成实质。

　　苏杰看在眼中，心里感到可笑，这些人分析他话中的含义？不知道该不该吃，其实他只不过是想暖暖场而已。

　　变成现在这种情况，苏杰还真不知道该说什么，开玩笑的说一句“不吃就是不给面子。”估计气氛会更加凝重。

　　苏杰作为反抗军的发起者，其地位无人可动摇，今天将众人全部请过来，谁也猜不出他的用意。

　　毕竟亲骑士军还是亲新军，与苏杰亲近的一方为了利益，都会尽力将他捧成天使族下一任王。

　　但苏杰两方都请，就没人知道他想干什么，想要讲骑士军和新军都吞下，这未免胃口也太大了。

　　但苏杰这么做当然有他自己的用意，按照超神宇宙原本的发展，怒海之战过后，又打了几百年才杀到天宫，那时候各路盟军只剩下七路。23sK.com

　　未来天使三王已经势如破竹，覆灭了天宫之后，耗费了几百年便开启了三王时代。

　　但现在因为他的加入，各路诸侯汇聚怒海星是来商讨如何对付华烨的，而不是因天宫大军压境为求自保。

　　按照原本的发展线十八路诸侯在怒海之战前，早就被天宫打的死的死，残的残后，残余部队快速被其他势力吞并。

　　而三王拥有女性军队，更是一些残兵败将的首选，毕竟能跟女的一起，比一直跟一群大老爷们强。

　　更何况男性天使自从打仗以来，很长时间尝不到腥味，谁还能没点小心思呢。

　　三王就是在这个时候快熟壮大，最后在天宫之战中，率先占领了天城主要位置基因研究所。为未来女性天使基因强大奠定了基础。

　　可现在的情况是，苏杰领着一群小孩过家家，把天宫打的亲妈都不认识，各路诸侯跟在他后面捡人头，一个个吃的肥粗扁胖。

　　三王也是势力单薄，兵力跟各路势力没差多少。

　　虽然三王都是三代神体，还悄悄给一些亲卫升级了二代神体，但这威慑并不直观。远没有兵力数字带来的威慑感受的直观。

　　除非三王愿意徒增杀戮，对曾经的盟军动手灭掉几路诸侯，打出二代神体的赫赫威名，震慑住各路诸侯。

　　届时才会和原本的路线一样，三王占据了基因研究所没人敢说什么。

　　这种对友军赶尽杀绝的事，也就看着乖巧，本质上薄凉的鹤熙能够接受，凉冰和凯莎这对姐妹根本不能同意。

　　所以未来三万能够夺权，苏杰只能换了一种方法。

　　一个很常见且实用的方法：“捧杀！”

　　不过却不是捧杀别人，而是捧杀他自己。

　　当然苏杰没有任何想要自杀的想法，经过近百年的征战，他时空体已经达到了四代神体的程度……

　　不，理论上苏杰已经是五阶，只不过时空之体有残缺，融合封禁宇宙的宇宙本源需要计算量太大，苏杰一直在征战没时间静下来捣鼓神体，所以才卡在四阶。

　　更别说还有夜空核心引擎，苏杰随时随地都能开启王级战争，苏杰就是躺着不动，都不可能让一群一代神体阴死。

　　捧杀的目地，就是用自己做饵，将一些有小心思的家伙全都钓上来。然后这些敢于跳脸的傻子全埋了，好为三王铺路。

　　“今天邀请诸位来，有件事我想说一下，反抗军都是一家人，经过百年征战，多少都有互助之情。”

　　苏杰换了口气，手指敲了两下桌面，话锋一转补充道：“可没想到，今天我过来，竟然收到了两份请柬。”

　　“天宫未灭，诸位这样令我十分心寒。”

　　苏杰话还没说完，就被人出声打断，“苏杰，你算那根葱。大家都是反抗军，你这是在教育我们吗？”

　　令所有人没想到的是，这话并不是出自一直目中无人的骑士军，而是新军盟主华演。

　　华烨浓眉大眼，一眼看去给人一种十分可靠的脸上，双眼露出十分戏谑的神色盯着苏杰。

　　苏杰也是愣了一下，随后低头沉思起来，仿佛认真思考了一翻华演的话后，抬头嘴角微扬，戏谑道：“你这么理解……也对！”

　　见此，华演戏谑的神色禁数褪去，颇为严肃对苏杰恭敬一抱拳：“受教了，请受老夫一拜！”

　　华烨面相三十多岁，苏杰玉面公子的面容看上去也就二十多岁。

　　这一拜虽然看上去挺严肃的，但谁都看的出来这里面有多滑稽。

　　众人皆面色古怪的憋着笑，看向苏杰的神色中多了几分戏谑。

　　“噗。”

　　站在华演身后的鹤熙更是急忙捂住嘴巴，克制面部表情，不让自己笑出声来。

　　捧杀，赤裸裸的捧杀。

　　先是那话提点众人苏杰不配，而后有整这么一出，让苏杰不好借题发挥。这一来一去无形之中，将众人对苏杰的威严降到了低点。甚至可以说陷入了难堪的地步。

　　毕竟这一手跟耍猴的可没太大区别。

　　教育他华演，你苏杰也配，竟然还附和，那老夫就逗你玩玩。

　　苏杰神色玩味的瞟了华演一眼，银光一闪，众人只觉得眼前一花，烈焰之剑已将架在华烨脖子上。

　　烈焰之剑紧贴在华演脖子上，锋利的剑刃在起脖子上割出一道，较为浅淡的伤口，一滴鲜血顺着锋利的剑刃滑落在地。

　　“我听说跪拜比较有诚意，你觉得呢？”

　　新军方面除了凉冰，其余八名盟主全都“哐啷”一声，挤退椅子站起身子。

　　距离苏杰较近的幽洛更是抽出腰间佩剑，直指苏杰低沉的说道：“苏杰，把剑放下。”

　　“哦。”

　　苏杰轻笑点头，将烈焰之剑插入腰间的剑鞘，嘴角依旧维持着弧度，略带疑惑的说道：“刚刚天刃王华演跟我开了个玩笑，我还他个玩笑，你们这么激动干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第409章 你们这么激动干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 