    张晨他们到三亚的时候，已经过了半夜十二点，二货开着半亩田度假酒店的中巴车，在机场等他们，孟平和小昭、钱芳跟着一起来了。

    　　到了金陵度假村的大堂，在办入住手续的时候，钱芳从总台，拿了一人两套的岛服给他们，张晨记得，上一次来三亚的时候，大家的岛服就都是钱芳买的，张晨笑道，钱芳，你对岛服是不是情有独钟？

    　　钱芳说是啊，我昨天还和小昭说，我准备到你们那里，订两万套，不在南京卖别墅了，专门到三亚来卖岛服，就去你们酒店卖，每天就在这里，下海游游泳，吃吃海鲜，多惬意。

    　　张晨大笑，他说：“你要是以此为生，就会每天愁眉苦脸，没这么多浪漫的想法了。”

    　　钱芳看看张晨，又看看小昭，说：“还真是不是一家人，不进一家门，你们两夫妻，怎么都这样商量好似的打击我，昨天小昭，也和我说了这话。”

    　　“那当然。”张晨说，“我们卖过衣服，知道其中的苦，守在那摊位里，只要有一个顾客进来，就想把她拉住不让她走，为卖一件衣服，我把一个月的话，都对她一个人说了，真是百般奉承，像对自己的女朋友一样耐心。”

    　　“哎呀，吃亏了，早知道这样，我那时候天天去你们店，听你奉承我了。”钱芳叫道，大家都笑了起来。

    　　小昭说：“还有更气人，那市场门口银行的几个女孩子，来买衣服，到了店里，一看他不在，我在那里，调头就走。”

    　　跟老倪一起来的思思问：“那你有没有吃醋呀。”

    　　“没有，就想着要卖衣服了，哪里会有心情吃醋，只是遗憾她们没买衣服，她们要是会买衣服，我把他搭进去一起卖掉都愿意。”小昭说，众人大笑。

    　　小昭说：“真的，真的，你要是每天看着那些没人要的衣服堆在店里，都会想把它们一件件拿起来打一顿，特别是天气眼看着就要转冷了，而你还有一大堆夏装的时候，那种焦虑，真是没有办法形容。”

    　　老倪说：“还真是的，我早年在轻纺城卖面料的时候也是一样，看着面料堆在店里，门口人走来走去，就是不肯走进来，偶尔进来一个，那对他比亲爷老子还巴结，还有，这里还在和家里人吵架呢，只要桌上电话铃声一响，一听是客户的，马上就笑起来。”

    　　“好吧，你们已经成功地击碎了我卖岛服吃海鲜的梦想了。”钱芳说。

    　　“你可以继续保留你的梦想，不过，卖岛服可吃不了海鲜，吃台风还差不多。”刘立杆说。

    　　大家拿了钥匙牌，准备各自去房间，老倪说，肚子饿了，回房间放了东西去宵夜吧，张晨和刘立杆都说好。

    　　钱芳叫道：“我们女的小的老的，统统都已经吃过了，老孟他们，还等着你们来吃呢。”

    　　张晨和小昭回到自己的房间，张晨问，你们怎么先吃了？

    　　小昭随口说了一句，瞿姐姐说，倪总来了，不是很方便。

    　　张晨明白了，瞿天琳这是知道老倪带着思思来，不愿意见面。

    　　老倪的风流韵事，网上和社会上，早传得沸沸扬扬，已经属于半公开，瞿天琳和小昭她们，当然也知道，只不过没说，也没有问，这里有这么多的老人和小孩，他们还不知道老倪的事，但要是问起来，确实很不方便回答。

    　　老倪那天说要来的时候，张晨就想到过这个问题，但老倪自己当面开口了，不管是瞿天琳还是张晨刘老杆，都没有办法当面拒绝。

    　　门外从远而近，响过几个人嘈杂的声音，接着门被咚咚捶了两下，刘立杆叫道：“走了走了，回来再亲热。”

    　　张晨和小昭说，那我走了？

    　　小昭“嗯嗯”地点着头，她用手推着他，和他说：“你去吧，我去红梅和小芳的房间，她们还在打牌，红梅和徐佳青、魏文芳，都输小芳输得一塌糊涂。”

    　　张晨大笑，他说：“这打牌就靠算牌，她们找小芳打，那不是自己找死，她们忘了小芳，是去赌场都可以稳赚不赔的人。”

    　　小昭嘻嘻笑着：“这有什么，玩玩而已。”

    　　两个人到了门外，看到门口的走廊里，站着一堆人，都是男的，有孟平、刘立杆、李阳、吴朝晖、二货和瞿天健。

    　　“谭大哥呢？”张晨问。

    　　“去基地了，还没有回来，逼养的，这个时候，一定又在哪里吼。”二货说。

    　　大家下了楼，看到老倪和思思，已经坐在大堂等他们，他们的房间，就在一楼，让人意外的是，老刘也穿着花岛服，坐在了这里，刘立杆奇道，你干嘛？

    　　老刘嘿嘿笑着，不是要吃夜宵吗？

    　　张晨和孟平大笑，赶紧说，对对，一起去，一起去。

    　　刘立杆想想，无奈地摇了摇头，今天因为晚上要坐飞机，刘立杆担心老刘喝得醉醺醺的，在飞机上会出什么意外，早上出门的时候，就交待他妈妈，今天无论如何，不能让老头喝酒。

    　　老刘被刘妈妈严防死守了一天，一定是憋坏了，这时不灌点酒下去，恐怕连觉都睡不踏实。

    　　还是二货开车，大家去了春园海鲜大排档。

    　　一坐下来，菜还没有上桌，老刘已经抓过了一瓶大壮阳，自斟自饮起来，刘立杆上完洗手间回来，发现已经半瓶酒不见了，刘立杆赶紧叫道，老头，不要鼻血都喝出来，又问在座的人，谁给他点了这个，大家大笑，但不言语。

    　　“好喝，好喝，这个酒不错，好喝，味道和五加皮有点像。”

    　　老刘现在还清醒，刘立杆去夺他手里的酒，老刘哪里肯给，刘立杆说，换，换，老头，换啤酒喝。

    　　“不要，那个不过瘾，还涨肚子。”老刘把酒瓶揽到自己的胸前，还用一只手紧紧护着。

    　　“没事没事，逼养的，吃完了，我带他去桑拿一下就可以了。”二货说。

    　　刘立杆瞪了一眼二货，骂道：“是你点的吧？”

    　　一桌人大笑，二货说：“到了海南，不喝这壮阳酒，那喝什么，没看到倪总喝的也是这个。”

    　　刘立杆骂道：“人家老倪，下半场还要提枪上马，带着百万雄兵驰骋沙场，这能比吗？”

    　　老倪嘿嘿地笑着，思思的脸却被说红了。

    　　就在他们斗嘴的这一会，老刘急急地把一瓶酒都快喝完了，这才感觉到有些痛快了，人靠在红色的塑料扶手椅里，目光有点发直了，一大盘的白灼基围虾上来，张晨用勺子，拨了十几只虾到老刘面前的骨碟里，老刘一边剥着虾，一边乐呵呵地笑着。

    　　这一餐夜老酒，他们喝到了三点多钟。

    　　第二天九点多钟，张晨醒来，发现小昭已经不在了，他坐在床上，抽完了一支烟，这才下床洗漱。

    　　张晨走到了外面走廊，心里有些奇怪，走廊里静悄悄的，这一层都是他们的房间，没有其他的人，怎么可能这么安静，只有从转角那边，传来服务员用吸尘器在吸地毯的嗡嗡声音。

    　　张晨走到了斜对面贺红梅和小芳的房间，敲敲门，没有人应，再走到小树和张向北的房间，敲敲门，还是没人，他接着敲了敲边上刘立杆的房间，边敲边叫：“查房，查房，快点开门。”

    　　刘立杆大骂一声：“滚！”

    　　转角过去的第一个房间，是谭淑珍和向南的，张晨敲敲门，还是没有人，隔壁就是瞿天琳和他儿子的房间，吸尘器的声音，就是从洞开的门里传出来的。

    　　张晨走了过去，服务员看到他，伸出脚踩住地毯上吸尘器的电线，往后猛地一搓，插头从墙上的插座里被拔了出来，吸尘器停止了，张晨看到，禁不住笑了起来，他说：“厉害，还能这么操作。”

    　　服务员也笑了起来，张晨问她：“这房间里，还有其他房间的人都去哪里了？”

    　　服务员摇了摇头说：“不知道，半个多小时前，一大帮的人一起下楼去了。”

    　　张晨摆了摆手说，好好，你继续。

    　　他退出房间，下了楼，看到大厅里，二货和小君坐在那里，他们的儿子，一个人在他们面前的大理石地面上打着滚，还叫着凉快凉快，这里凉快，两个人大笑。

    　　边上的沙发，老刘一人坐在那里，一手拿杯，一手拿酒，正在自斟自饮。

    　　张晨走过去坐了下来，张晨问二货，你婶去哪里了？

    　　“他们都跟着我谭叔，去半亩田酒店参观去了，我婶还说，要看看年夜饭准备的情况。”

    　　“那你们怎么没去？”

    　　“有什么好看的，那地方我以前待着，都待出痱子来了。”

    　　张晨问老刘：“叔叔，你怎么没跟他们过去？”

    　　老刘看了看外面说，不去，这三亚的鬼天气，太阳太毒了，不如在这里坐着。

    　　二货凑近前来，和张晨说，叔不想去，他前面说了，是看着谭总的父母在这里，心里有气。

    　　张晨笑笑。

    　　张晨坐了半个多小时，小昭他们还没有回来，不过孟平和李阳、徐佳青从楼上下来了，过了一会，刘立杆也下来了。

    　　老倪跟着带思思从一楼的走廊走出来，思思手里拿着一把酒店的雨伞，老倪朝张晨他们叫道：“我带思思去看看你们酒店。”

    　　两个人没有转向这边，径直走出大门，“嘭”地一声，思思打开了手里的雨伞，两个人的脑袋，就消失在了雨伞里面。

    　　孟平看着他们消失的背影，转过头来问刘立杆：“杆子，这老倪，在你那里买了多少套房子了？”

    　　“超过一只手了。”刘立杆说。

    　　李阳问，他干嘛不买一幢？

    　　“不够，老倪说了，他的理想是要建一个家属院。”刘立杆说。

    　　大家轰然大笑，徐佳青骂道：“老流氓！”

    　　骂完，她看到老刘转过头来看着她，赶紧说：“叔叔，我不是骂你，你就这样，每天喝喝酒挺好的。”

    　　“挺好的？那送你家里去。”刘立杆骂道。

