    祁薄言的易感期提前爆发，在拍摄嘉宾特辑的时候。

    这一期的嘉宾是郑琦红的老友，忘川的男主角。所以拍摄的地点在影视城，本来安排的是大家重现忘川。

    但谁也没想到，就在影视城拍摄的当晚，祁薄言的易感期提前到了。

    虽然祁薄言已经提前做好了措施，但这次的易感期明显比从前的都要严重。

    就连beta都有点被alpha的信息素压得有些难受，更别提剧组里其他的alpha，脖子上青筋都冒出来了。

    好在剧组里omega平日里的防护措施都做得很好，没有谁被诱发出发情期的状况，还算是有惊无险。

    江导当即叫停了拍摄，把大家都分散开，放了所有人一天的假。

    越优质的alpha，易感期的症状就会越明显，仿佛这是他们获得比旁人更优越体质的代价。

    其实一般来说，正常人没这么折腾。易感期除了用生理方式解决，还有一种方法就是吃药度过。药物最多能把冲动缓解去一半，剩下的还是要靠自己熬。

    很多alpha都会选择前一种方式，那就是性伴侣。

    不过即使祁薄言易感期来得还比旁人凶猛，他依然是个公众人物，得维护形象。

    因此他易感期的去处，不能让外界知道。

    祁薄言被送走以后，纪望在酒店待了一会。等李风发来的微信，他才从酒店后门离开，全副武装的他于半个小时后，终于来到了公司给祁薄言安排的地方。

    半山腰的别墅，有着完善的隔绝信息素外泄的设备，防偷拍跟踪的安保环境，以及一屋子祁薄言熟悉的物品。

    别墅一层还有补充体力的东西，准备得实在齐全。

    纪望循着楼梯往上，抵达二楼，祁薄言的衣服零零散散撒在地上。

    走廊尽头一间半掩的房门处，暖色的光暧昧地洒落地毯，领带折射着缎面的光，躺在门外，就像某种指引。

    浓烈的，汹涌的alpha信息素，如有实质地从房间里散发出来。

    如无形的手，抓着纪望的衣服，拉扯着他的身躯，叫他主动往前，迈入那困着易感期alpha的房间。

    纪望无声地踩在地毯上，直到来到门前，他弯腰捡起了那根领带，那一瞬间，一双滚烫的手猛地从门后伸来，强势地搂住了纪望的腰身。

    好似那缎带是诱惑猎物的饵，祁薄言捕获了属于他的alpha。

    纪望被祁薄言扛在肩上，大步往床上走，易感期的alpha动作虽然粗鲁，可放他下来的动作却又带着几分克制。

    他落到了一堆衣服里，款式熟悉，甚至让纪望感到不可思议，床上的竟然都是纪望这些年饰演角色所穿过的戏服。

    都是曾经贴着纪望的皮肤，被纪望的汗水和信息素浸透，最后又洗干净还给剧组，却残余着他味道的衣服。

    祁薄言只穿着一件浴袍，锁骨到胸口处都泛着红潮，信息素张扬地释放着，他满意地看着落在这些衣服里的纪望，眼前这幅画面，他想象过无数次，在此刻终于实现。

    纪望伸脚踩住了祁薄言的小腹，阻止了对方想要上前的行动。

    他手指勾起了一件学生服，衬衣上甚至还有当时他角色的名牌，正是让他大火的那部剧的男二，夏承松。

    纪望晃了晃那些衣服，笑了：“祁薄言，你是变态吗？”

    祁薄言目光深而重地落在纪望的脖子上，发现那里竟然戴上了omega的防护圈时，瞳孔微缩：“摘下来。”

    纪望顺着他的目光，手指碰在了防护圈上：“不可以，你要是咬了，明天全剧组都会知道陪你度过易感期的人是我了。”

    祁薄言焦躁得厉害，他抓着纪望的脚踝，将人拖到自己身前，呼出来的热气，都快凝成白雾，忍着本能，祁薄言似委屈地喃了句：“哥哥，求你了。”

    纪望叹了口气，解开了自己的衬衣扣子：“除了脖子，其他地方随便你。”

    话音刚落，他就被身体滚烫的alpha扑倒了身体。

    ……

    祁薄言松散的浴袍里，那即使在alpha里也过于傲人的本钱，好像看起来比六年前还要大，还要粗。

    带着滚烫欲望的alpha，像是解馋般隔着裤子顶住了他，只把后臀处的布料耸得湿淋淋的，才用力地扯着纪望的裤带，恨不得直接把裤子撕开，好让自己直接干进去。

    纪望看穿了祁薄言的想法，他抓着祁薄言的头发，命令道：“不能直接进来。”

    那他明天可能连路都走不了。

    很快，他就后悔提出这个要求，祁薄言比他想象的还要变态。

    他浑身上下，除了那件学生制服，什么都没有，底下传来湿润而响亮的吮吸声，是祁薄言分开了他的腿，埋头将那即将承受欲望的地方，舔得一塌糊涂。

    这太羞耻了，就是之前，祁薄言也没做过这样的疯事，易感期的alpha，不能够轻易招惹。

    这个念头闪过了纪望的脑海，可一切都来不及了。

    alpha抬起潮红的脸，嘴唇通红，他舔过唇边的水渍，要来吻纪望。

    纪望按住了他的嘴，偏开脸。祁薄言低声笑道：“哥哥还嫌弃自己的水？”

    “闭嘴。”纪望企图用严厉的语气去斥责，可同样充满着欲望的声音，听起来却没有几分说服力。

    纪望被翻了过去，alpha的身体紧紧压着他的背脊，那火热的，巨大的欲望拍打他的后腰，着重地在他腰上的两个腰窝上来回戏弄着。

    他缓缓压下身子，没有假性发情的他，对祁薄言的信息素并不觉得讨厌，甚至……还感觉到了体内深处被重新唤醒的情潮。

    直到祁薄言试图插入时，纪望才勉强找回点神志，他手往后推，只按住了祁薄言坚实的小腹，他哑声道：“安全套。”

    祁薄言捉住了他的手：“我要插进去，还会内射。直到你的生殖腔，都被我的精液渗透为止。”

    纪望挣扎着要从祁薄言身下扭出来：“不行，弄生殖腔会很不舒服，不要……”

    alpha的生殖腔没有孕育功能，却依然有，藏得很深，被触碰时会非常不适。

    下一秒，纪望就被狠狠插入了，他扬起脖子，整张脸包括眼尾都是红透的。

    他甚至来不及惊呼，声音就被激烈的性事撞碎了，身上的alpha就像饿久了的猛兽，贪婪又疯狂地品尝着属于自己的美味，直到腹中之欲稍微缓解那么一些为止。

    纪望被整个压在身下，大起大落地撞击猛烈地折磨着他最脆弱的地方。后穴被反复操开，小腹里都被撞得酸麻，几乎要失去知觉。

    臀肉红了，乳尖被掐住揉搓，亲吻无处不在。

    祁薄言含着他的耳垂，舔过他的眼尾，咬着他的下巴，喃喃喊着：“哥哥，哥哥！”

    最后还要占据他因为过分强烈的快感，呻吟又喘息的唇。

    缠着舌尖，舔过上颚，猥亵地进出着他的口腔，用自己的舌头来侵犯，就像刚才品他的穴一般，直到纪望全身上下，该被人碰的，不该被人碰的，都被祁薄言占有过为止。

    alpha之间的交合充满兽性，几乎不会有缓和的时间。射入后很快重新硬起来，搅着身体里的精液，再次猛烈插入。

    带动着精液，祁薄言继续用力地往里入，他掰着纪望的臀，转圈着把自己送到最深的地方，直到纪望的小腹都显现出他的形状。

    纪望抓着床单，身体绷紧着弓了起来，直到生殖腔口被用力撞了一下，他才睁开湿润的眼，伸手扣住祁薄言的脖子，哑声警告：“不许……”

    那地方被用力挤开，剧烈的酸疼让纪望的手都失去了力气，再次被祁薄言捉住，扣在了脑袋上。

    几乎没有抽出的深入，一下又一下地捣着，直到精液从深处被撞红的生殖腔口，逐渐渗了进去，那是一个清理都抵达不到的深度，是任何alpha都不会允许被入侵的部位。

    纪望恍惚着看着天花板，从里到外都被祁薄言操透了。

    汗水与精液的味道，分开的双腿，以及通红的交合处。

    浓烈的桃香与他的信息素结合，溺满了整间屋子。一切却远远没有结束，因为祁薄言成结了，在他的体内，那本不该接受侵犯的地方，用兽性和本能，将纪望的身体彻底打开。

    纪望踢着腿，用力地挣扎着，却被祁薄言更加强硬地压制下来。

    祁薄言亲着他，吻着他，软声哄着谁也不信的话：“不疼了，一会就不疼了。”

    “一会也让哥哥成结，这样就不生气了吧。”

    床上男人的话没有可信度，祁薄言所谓的成结，也不过是让纪望在自己手里成结。

    他掐着纪望根部涨大的地方，一边在纪望的体内射着，一边怜惜道：“可怜的哥哥，注定没法让omega怀孕，这些能是我的，你射的精液，你的结都是我的。”

    祁薄言从纪望的身体里退出，天边已经透露出一丝微亮了。

    身下的人早已昏了过去，肩膀，腰上，包括臀部都有着牙印。

    一片狼藉的股间，瑟缩着涌出一股又一股的精液。

    祁薄言危险又愉悦地眯着眼，用手勾着继续往纪望的身体里塞：“不要浪费了，哥哥得好好存着我的东西……虽然哥哥不能怀孕，不过谁知道呢，把哥哥操透以后，就能怀上了吗？”

    作者有话说：《……》@池家的猫猫食堂只开放一天

