    如果是一般人，肯定会跟着小鹿精灵走，可惜伶陌不是。

    有时候你看到的，往往是别人想让你看到的，因此……伶陌不会选择和小鹿精灵走。

    既然镜像反应的是相反的，那么……此时看似凶狠狡诈的饕餮，反而更能代表善。

    伶陌想清楚之后，直接朝着饕餮的方向走去。

    而那一边的小鹿精灵，在发现伶陌选择了恶的那边，忽然暴露了本性。

    就在伶陌踏出那一步的时候，原本左边的小鹿精灵，竟然变成了真正的饕餮巨兽。

    而右边的饕餮，变成了小鹿精灵的模样。

    原来……这才是镜像的真正奥妙，在伶陌选择了恶的一边之时。

    其实他选择的才是真正的善，因为镜像完全把驻守两条路的精灵换成了对方的模样。

    呈现给入镜像迷宫的人，让他误认为他看到的那一个善才是真正的善。

    殊不知……那所谓的善，只不过是带在脸上的一张面具。

    当面具撕毁之时，你就看到了他真正的模样。

    伶陌选对了，他选择了饕餮的一边，但在他走向这边的时候。

    饕餮变成了小鹿，而那边的小鹿才是真正的饕餮。

    “呵呵！有趣，越来越有趣了。

    我真的很好奇，到底是谁，设下这么一个绝阵！

    这是把人往死里坑啊！”

    伶陌看着眼前是变化，发自内心的笑了，如果刚才他选择错了，迎接他的，绝对是死亡。

    还好他赌对了，他选择的那一条看似是邪恶的路，才是真正的善……

    他所看到的恶，只不过是镜像故意呈现给他看到的。

    顺着小路继续往前走，那小鹿一直在前面引领着伶陌。

    它似乎很开心，开心伶陌选择了它，而不是选择那一个饕餮。

    伶陌漫步黑色森林，跟着小鹿穿梭在黑色森林当中，看着它一蹦一哒的样子，十分欢快。

    仿佛置身一处仙境一般，林深时见鹿，这句话颇有几分味道。

    走了将近半个时辰，伶陌终于走出了这一个镜像迷宫，重新回到真实世界当中。

    回头仰望，发现身后的一切，被一层白雾掩盖住了，根本看不清。

    若隐若现中，那条小鹿也消失了，它完成了自己的使命，带领伶陌来到了黑色森林的内围。

    这时，伶陌疑惑了！

    “先前大力神好像说过，顺着黑色森林的一条小路直接往里面走就可以看见一座废弃的古城。

    听他的意思，他好像没有经过镜像迷宫吧？

    以他的智商，怎么可能从镜像迷宫中走出来。

    而且……他也没理由不告诉我镜像迷宫的存在。

    也就是说……这个镜像迷宫是最近才形成的？还是说，它只为我一个人开启？”

    伶陌疑惑了，按照先前大力神的描述，他好像没有经历过镜像迷宫。

    可为什么他一进入就要经过镜像迷宫呢？

    难道说，这个镜像迷宫是刚刚设的？

    不对……黑色森林已经定型了，根本不可能重塑，也没有人可以进入这里改变这里的地形。

    也就是说，黑色森林从没有发生过改变，不过针对不同的人会有不同的情况？

    好像也只有这个解释了。

    大力神心思单纯，头脑简单，不会去思考太多复杂的东西。

    因此……这镜像呈现出的两种极端反应，也就善与恶，他根本没有。

    按理说，人性本就存在善恶之分，但是……有的人从不考虑善恶，所以从不纠结真正的善恶。

    大力神行事只看心情，不看对错，不分善恶，所以他没有经历镜像迷宫。

    而伶陌不同，伶陌考虑的东西实在太多了，什么该做，什么不该做，他都要考虑在内。

    有时候，真的是身不由己，不得不去思考这些。

    “嗯……这个解释，有点牵强，不过也可以勉强接受……”

    想了许久，伶陌也只能接受这个解释。

    目光重新回到前方，只见一座遗落的古城呈现在伶陌眼前。

    和先前大力神说的一样，这是一座遗落的过程，从古城都腐朽程度来看，最少也是几百万年之久了。

    整座古城风化程度严重，但还是能感觉到，从古城之中传出来的那一股强大的怨念。

    这股怨念非常严重，比之伶陌上一次在星斗大森林挖的那一座精绝古城怨念还要强烈百倍。

    由此可见，这座古城死去的人，内心到底有多不甘，有多冤屈。

    “嘶……好冷！”

    凝视古城，伶陌忽然感觉浑身发冷，仿佛有一双眼睛在天上注视着他，带着冰冷的杀意一般。

    这是来自古城那股不屈的怨念形成的，本身没有什么杀伤力，但是会对人的内心造成影响。

    引发恐慌，畏惧的状况，以吓退所有来到这里的人。

    可惜伶陌不会退让，一步一步朝着古城走去，他这一次真的很想看看，这古城里面到底有什么宝贝。

    重瞳早已经开启，伶陌惯用以前研究出的探墓方法，想要找到古城内的宝藏。

    不过很可惜，整座古城都笼罩在一层白雾之下，可见度极低，基本上隔着十米伶陌就看不清前面的情况了。

    因此……先前的探墓仿佛已经行不通了，现在伶陌只能靠运气寻找，如果找不到也没有办法……

    一脚踩在一具枯骨上，那骨头破碎的声音响起，在这寂静压抑都氛围之下，显得十分瘆人。

    四周似乎响起了哀嚎声，那是冤死的幽灵的呼唤，他们在呼唤在外征战的儿郎快点回家。

    但……那些儿郎还没有回家，这座城已经变成一座死城了。

    内心的不甘，未等到想要等到的人，他们的声音还回荡在这一方天地之中，久久不能离去。

    要是以前，伶陌根本不敢在这种环境下继续探索，但现在不同了。

    盗的墓多了，什么稀奇古怪的事情没见过，这都是小场面，根本不用慌。

    这看似恐怖的哀嚎，只不过是这些幽灵死前发出的最后一声哀嚎罢了，实际上他们根本传递不了什么信息。

    而且……他们对伶陌没有任何威胁，他们只是无家可归，游荡在这一座古城的死灵而已，没有任何战斗力可言。

    一步踏入古城，伶陌被眼前的一幕惊呆了。

    “这……到底死了多少人？”

    伶陌惊呆了，整座古城，从城门到主楼的这一条长街，到处都是尸骨，满地都是骨头，看着十分瘆人。

    难以想象，这座古城到底死了多少人？

