    苏幂问：“失踪了是什么意思？”

    秦子笺说：“是这样的，我本来以为安宁失踪了，去哪儿都找不到她。所以我没忍住就报警了。谁知道我报了警之后，楚天臣突然来到了公司，跟我说安宁在他那儿，但是安宁要跟公司解约，安宁不会在参加公司的任何活动了。

    我不知道楚天臣这么说是什么意思，还以为是我们公司对安宁不好，所以安宁提出要跟公司解约。我甚至还跟楚天臣商量，只要安宁想要什么条件，尽管提就是了。

    可是楚天臣却说，安宁从此以后不会再走娱乐圈这条路，她不会跟任何公司签约。只要公司能够顺利的解约，赔多少钱他楚天臣都会赔给我们。

    楚天臣跟我说完这些就走了。我也知道安宁可能不是失踪，可能会被楚天臣给禁锢起来了。

    你也知道楚天臣那个人一开始都嚣张的不可思议，背景又查不出来什么，所以我一直都急呀。

    好在安宁现在正在休假期，我就是想要等到你回来的时候问问你该怎么办，可是你也失踪这么久不见了。现在终于给我打电话了。小幂，你真的没发生什么事儿吗？”

    面对秦子笺的问题，苏幂对他说：“没事，我没有失踪，我只不过是出去玩了一趟。”

    苏幂飞快的转移话题。“关于安宁失踪这件事情先不要对外公布，我现在就去找安宁。”

    秦子笺很快就被苏幂给转移了注意力，他说：“我在整个北城都找过了，都找不到安宁，小幂，你要去哪里找安宁呐？”

    苏幂说：“这北城能知道安宁在什么地方的自然是楚天臣了。行了，小舅舅这件事就交给我吧，你只要别让安宁失踪，以及楚天臣要安宁跟公司解约的这件事被爆出去就行了。”

    秦子笺说：“那肯定的，那肯定的，即使小幂你不说，我也知道这件事要格外的保密，现在安宁可是算我们公司的头部流量。她的行踪是被娱乐八卦的重要关注对象，我自然会在这方面加强工作安排好的。”

    “小舅舅，那我就先去忙了。”

    “好的，好的！”

    苏幂挂了电话之后，秦子笺不禁松了一口气。

    他这半个月以来，其实也非常的忙。

    要处理安宁的事情又要处理公司上上下下的事情，所以对于他来讲这半个月过的其实是非常快的，感觉就是在弹指之间。

    他也没有特别在意苏幂失踪的这些天究竟是在做什么。

    苏幂说她去旅游了，秦子笺就认为她真的是去旅游的，更没有多想。

    ……

    苏幂知道安宁会在的一个地方，那就是楚天臣的住处，七星酒店。

    楚天臣住在七星酒店这件事情秦子笺可能不清楚，但是苏幂却清楚。

    苏幂是偶然有一次听安宁提到过的，她说楚天臣在这里并不是没有房产，但是他却很奇怪的喜欢住在酒店里。

    现在整个楚家都是归楚徐管着的，那么七星酒店现在也是归着楚徐名下了，但是没有关系，苏幂想知道一个人住在房间的几号，根本就不用别人帮忙，他自行用手机在键盘上操作了一顿之后，就找出了楚天臣住的酒店楼层。

    此时是已经是晚上了，刚刚楚天臣还在楚家跟陈悦熙在一起，此刻肯定是不在酒店的。

    苏幂按照她搜到的酒店，往电梯上走，好在他之前是楚少夫人的身份时，楚尧给她做了一个身份证明，楚尧处处细心，酒店任何一个楼层都是有指纹识别的。苏幂非常顺利的用指纹识别去了楚天臣套房的楼层。

    到大房间门外之后，她摁响了门铃。

    但是里面许久都没有人开门。

    苏幂想了想，然后又用手机在上面操作了一通之后。

    不知道她是怎么做到的，门随即就自动打开了，里面黑漆漆的一片。

    苏幂径自悄无声息的走了进去。

    酒店套房非常大，此刻寂静无声，看上去现在里面什么人都没有。

    苏幂之所以会觉得安宁在这里，是因为以楚天臣的性格，他想要替安宁出头跟公司解约，自然就是安宁在他的手中。

    现在安宁眼瞎看不见了，以楚天臣对安宁的占有欲，楚天臣是不可能会让安宁离开的，所以安宁必定就在楚天臣的身边。

    苏幂正这样想着的时候，就看见套房的沙发上正坐着一个人。

    要不是借着外面洒进来的月光看见那个人影，如此黑暗的情况下，一般人还真难注意道。

    苏幂看过去，沙发上那坐着的单薄的人影，不就正是安宁吗？

    苏幂没有吭声，也没有喊她，而是走到她面前。

    看着安宁呆呆的坐在沙发上。

    她看起来比她最后一次见到她的时候更加清瘦了起来，脸上也没有几分血色。一双眼睛更是连动都没有动，只是直直的不知道看着黑暗处的哪个角落。

    正如陈悦熙所说的，安宁的眼睛已经看不见了，她的眼睛里根本就毫无焦距。

    苏幂怎么也没有想到，当初她弄瞎了陈悦熙的眼睛，陈悦熙竟然会把主意打在安宁身上。

    安宁虽然看不见，但是却能听见她进来的声音，但是安宁却没有任何一丝的表现，她只是忽然起身，径自往卧室里走去。

    安宁之所以会起身离开，是因为安宁把苏幂认成了楚天臣。

    自从楚天臣真的残忍地将她的眼角膜挪给了陈悦熙之后，安宁便没有跟楚天臣说过任何一句话了。

    尽管每次楚天臣都会低声哄她，甚至因为没有找到适合的眼角膜，让她眼睛永远失明的时候，跟她道过歉，保证过会一辈子照顾她，但是……这些对于安宁而言，都无所谓了。

    自从楚天臣把她的眼角膜强给陈悦熙之后，安宁的心就已经死了。

    这些日子以来，尽管楚天臣每天都讨好她，但是她都不想听见有关他的任何一切，他发出的任何一丝声音也是。

    所以在刚刚听见“楚天臣”靠近时，安宁立刻就起身准备回卧室。

    就在这时，本以为是楚天臣回来的身后，却传来一抹熟悉的女声：“安宁，是我。”

