    第640章 双重的喜悦，本该带来双倍的快乐才是……

    第六百四十章双重的喜悦，本该带来双倍的快乐才是……

    “军师啊，你知不知道……”

    “我知道。”

    眼见至尊宝忽然气喘吁吁地推门闯入了自己房间，苏晨也是露出了一丝神秘莫测的笑容。

    “帮主，我知道你想问我，为什么我知道白晶晶是妖怪，还帮你追她？”

    “对……没错，为什么？”

    见苏晨竟然主动开口，至尊宝也是露出了狐疑之色。

    若非先前对方帮自己出谋划策过，至尊宝哪里还能这样冷静的听对方解释，换做平日早就是冲上去一顿毒打了。

    “哎，帮主啊，让我给你讲一个故事吧。”

    “故事？什么故事？”

    “一个名为《西游记》的故事。”

    却见苏晨微微一笑，身体慵懒地靠在椅子上，手中不紧不慢地摇着折扇，仿佛化身为说书先生，幽幽道。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传……在东胜神州，海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成……”

    “那座山正当顶上，有一块仙石。其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意，内育仙胞。一日迸裂，产一石卵，似圆球样大，因见风，化作一个石猴……”

    不过片刻功夫，苏晨便是将半部《西游记》的故事。

    从猴王出世，到前往方寸山三星洞拜师学艺，得菩提老祖赐名孙悟空，学会地煞七十二变和筋斗云，入龙宫得宝，下地府改生死簿。

    一直到猴王自立为齐天大圣，被天庭诏安，却又大闹天宫，最终关押在了五指山下。

    说到这……

    至尊宝的神色，变了数变，脸上似悲、似喜、似哭、似笑。

    不知是自身带入到了故事之中，勾动了情绪，还是回想起了什么。

    “那，后来呢？”

    “后来啊……五百年后，有个叫做唐三藏的僧人揭开了佛祖留下的符纸，而孙悟空便奉命护送唐三藏西天取经……”

    “只不过呢，却暗中勾结了牛魔王，谋害唐三藏，结果被观音菩萨出手阻止……”

    “最终唐三藏以一命换一命，用自己的性命，换了孙悟空转世的机会。”

    说到这，苏晨也是微微一叹。

    “帮主，你不是时常做梦，梦到自己回到一个都是水的山洞吗，还有无数眼睛看着你……”

    “其实那就是水帘洞，而你，正是孙悟空的转世之身……只不过现在，你还没遇到那个给你三颗痣的人，所以现在的你是至尊宝，而不是孙悟空！”

    “我助你追白晶晶，也不过是想让你拥有一条新的选择，可以拥有一段属于自己的人生，而不是被人在暗中操纵，你明白了吗？”

    “我……”

    至尊宝张了张口，却是不知该如何开口。

    “也罢，现在为时尚早，还是等大戏开场之后，再做定论。”

    随着苏晨大手一挥，至尊宝也是回到了自己房间之中。

    …………

    入夜。

    早已得到了二当家传讯的白晶晶与春三十娘，不动声色的坐在大堂之中吃饭。

    不多时……

    一干斧头帮帮众，身上贴满了被二当家掉包的符纸，也是小心翼翼地来到了大堂之中。

    “噗——！”

    见到斧头帮众人的打扮，白晶晶也是一口酒直接喷了出来。

    “你怎么了？”

    春三十娘也是见机行事，连忙关切地问了一句。

    “我有点醉……”

    白晶晶闻言，也是顺势伏在桌子上装醉，好掩饰脸上的笑意。

    没办法……

    她真的快要忍不住笑场了！

    至于至尊宝和二当家的打扮，那就更加搞笑了。

    好在经过先前的一幕，白晶晶和春三十娘二人也是有了心理准备，倒也不至于当场失态。

    随后……

    面对至尊宝的试探，春三十娘也是暗中施展法术，一下点燃了至尊宝身上的符纸。

    “嘭！”

    对此毫无觉察的至尊宝，还在继续试探。

    “帮主，着火了！”

    斧头帮其他人见状，也是小声地提醒道。

    “嗯？”

    至尊宝闻言，也是下意识地想要把被点燃的符纸扔掉。

    “帮主，不能脱！”

    “嗯？”

    这个时候，二当家也是以手势示意，表示可以人工灭火。

    然后……

    迫于无奈之下，至尊宝只能坐在地上，仰头望天，满脸的绝望之色。

    “上！”

    “噔噔，噔噔噔——！”

    斧头帮一干帮众，也是大脚板其上，揣在至尊宝身上最脆弱的那个地方，疼得至尊宝直翻白眼，死去活来，还要拼命捂住嘴巴，不要自己发出声音……

    简直是闻者伤心，见者流泪！

    “快还钱啊，混球！”

    “说就说啊，干嘛那么凶？”

    就在至尊宝刚刚庆幸自己劫后余生，小兄弟保住了的时候。

    却见春三十娘忽然脸色一变，跟白晶晶吵了起来，还一碗酒泼了过来。

    “……”

    “我凶不行啊？借了钱不用还的啊！”

    浑然不理会一脸绝望之色的至尊宝，白晶晶也是颇为配合的与春三十娘，当着斧头帮众人和至尊宝的面，演起了戏！

    “你放屁，我什么时候跟你借的？明明是你欠我钱！”

    “我欠你？”

    “怎么，不记得了吧？”

    “对啊……”

    “没记性！”

    “对不起啊……”

    看着二人似模似样的表演，至尊宝也只能暗叹自己倒霉。

    随手拿起一根木棍咬在嘴里，然后一脸决绝的示意二当家等人，继续帮自己灭火。

    “噔噔，噔噔噔——！”

    地动山摇。

    看着这一幕，白晶晶也是有些不太过瘾，继续戏精附体，不经意地推倒了一旁的烛台。

    “现在该你还钱了！”

    “用得着这么凶吗？”

    “不还钱我毁你容啊！”

    “我上个月不是已经还你了吗？”

    “还了？哎呀，对对对，的确已经还了！”

    “你老了，记性不好了……”

    “就是！”

    白晶晶点头。

    春三十娘也是笑着摆了摆手道：“算了，刚才是我不对……”

    与此同时。

    望着这一幕的至尊宝，早已是流出了心酸的泪水。

    这一滴泪……

    是为了他那还没用过的兄弟！

    “割了吧，都烧焦了……”

    看着至尊宝的惨状，二当家走到旁边，递过来了一把刀。

    “脆了点，总比没有好！”

    至尊宝摇头，拒绝了二当家的“好意”。

    经过这一番折腾，他也是被这两只妖精弄得满腔怒火，直接转头道。

    “明刀明枪跟她们拼了！”

    “兄弟们，现身——！”

    “是！”

    一声令下，至尊宝一把掀掉身上符纸，卷起地上的衣裳裹在身上，怒喝道。

    “两只妖怪，出来受死吧！”

    “哎，我的乾坤袋呢？”

    忽然，至尊宝也是面色猛地一变。

    他发现……

    原本放在身上的乾坤袋竟然失踪了！

    “乾坤袋在这呢！”

    只见二当家阴测测一笑，眼神中有着说不出的诡异。

    不知何时，他已经站到了春三十娘与白晶晶身后，手中拎着的，正是先前菩提老祖赠给至尊宝用来降妖的乾坤袋。

    “二位主人，他们想害你。”

    “贱人，竟然敢出卖我！”

    至尊宝见状，也是大怒，惹得白晶晶与春三十娘一阵得意的狂笑。

    似乎为自己等人控制了二当家，成功识破了至尊宝的计策，高兴不已。

    “哼！”

    话锋一转，至尊宝却又继续道。

    “不过……他今日既然可以出卖我，明天也可以出卖你们！”

    “是吗？”

    春三十娘得意一笑，正欲说话，却发现身后的二当家，声音忽然变了。

    “是啊！”

    一阵烟雾散去，菩提老祖也是出现在原本二当家所在的位置，不紧不慢地将乾坤袋扎好，颇为感慨的道。

    “我菩提老祖为了捉妖，连底裤都不要了……”

    顿了顿，又道。

    “帮主果然有眼光，这二当家真的有问题。”

    至尊宝挑眉，得意一笑道：“平日里让他做点事情，总是推三阻四的，这次却答应的这么爽快，肯定有问题！”

    “把二当家这个叛徒带上来……”

    “是！”

    一群人也是将五花大绑的二当家，给抓到了至尊宝面前。

    “你这个叛徒，今天晚上就把你烧着烤来吃！”

    看着面前的二当家，至尊宝也是宣布道。

    对于叛徒……

    至尊宝向来都是最讨厌的。

    “这也不能怪他，他也是中了两个妖女的移魂大法了！”

    菩提老祖好心的为二当家说了情，解释了一下二当家为什么会被控制的原因。

    “放了我，不然我叫我的主人杀了你们！”

    二当家也是恶狠狠地说道。

    “哼？”

    “你还敢多嘴？”

    听到这话，至尊宝也是瞪了瞪眼，随手拿起一旁的斧头就要动作。

    却是忽然看到，一只小狗摇晃着尾巴来到自己的脚边。

    “噫？”

    注意到小狗口中的事物，至尊宝露出一丝疑惑：“旺财，你咬的这根绳子，我怎么觉得好眼熟啊？”

    “哦？那是我绑乾坤袋的绳子嘛！”

    菩提老祖转头，随口道。

    “……”

    话一出口，无论是至尊宝，还是菩提老祖，都暗道了一声不好，转头看向了桌上的乾坤袋。

    只见乾坤袋早已是空空如也，两只妖怪显然已经脱身！

    下一秒。

    却见春三十娘和白晶晶，一脸煞气地出现在了二人面前。

    “死老头，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “来吧！”

    见此情形，菩提老祖面色微微一变，急中生智抓住至尊宝，将其挟持到一边，口中威胁道。

    “让我掐死这个转世的孙悟空，你就永远也找不到唐三藏了！”

    “什么，他是孙悟空！”

    春三十娘一惊，下意识地上前了几步，似乎想要分辨清楚。

    而一旁的白晶晶，更是神色复杂。

    她怎么也想不到，刚刚认识几天，才升出几分好感的人，竟然是自己苦苦寻找的孙悟空的转世之身！

    “他不是孙悟空，他连我的三昧白骨火都受不了，怎么会是孙悟空呢？”

    下意识地，白晶晶也是反驳道。

    与此同时。

    至尊宝也是趁机，把原本菩提老祖扼住自己喉咙的手，换成了自己的手。

    然后一把抓起菩提老祖的手，高声道。

    “你以为我真的怕你的三昧白骨火吗？你再烧一次试试看！”

    “来真的？”

    听到这话，菩提老祖还不知道至尊宝的打算，以为对方真的要再被三昧白骨火烧一次。

    “好！”

    却见白晶晶一步上前，也是一道三昧白骨火，落在了至尊宝面前那只举起的手掌上。

    “啊？”

    被三昧白骨火一烧，菩提老祖也是有些猝不及防的叫出了声。

    好在这个时候，至尊宝也是高声道。

    “我不怕了，对不对啊？”

    说着，朝菩提老祖使了个眼色，示意对方配合自己。

    “对啊！”

    一面被三昧白骨火灼烧，菩提老祖还要装出一副没事人一样配合孙悟空，心中别提多苦了。

    “哼！我孙悟空就一直把手放在这里让你烧！”

    至尊宝也是继续装作没事人一样，仿佛烧得好像真的是自己手。

    “让她们见识见识……不就是烧手吗？”

    “嗯……”

    这边菩提老祖已经疼得说不出话来，只能配合地点头，不忍心再看自己那只已经被烧焦了的手！

    “焦了……”

    见到这一幕，至尊宝小声的感叹了一句。

    “真的烧焦了也没事？”

    春三十娘皱眉，显然是被至尊宝这一出把戏骗到了。

    而一旁的白晶晶……

    心中更是无比的复杂！

    为什么呢？

    第一次有了喜欢的人，还遇到了曾经的初恋情人。

    两份喜悦相互重叠。

    这双重的喜悦，本该带来双倍的快乐才是！

    可是……

    为什么至尊宝就是孙悟空呢？

    本应已经享受到了一段梦幻般的幸福时光，然而……为什么会变成这样？

    白晶晶也是扪心自问。

    明明她已经开始对至尊宝动心，偏偏在这种时候知道对方就是孙悟空。

    这种爱恨交织的复杂情绪，令她呆立在了原地。

    (本章完)

