    练心塔星辰在陈九的拽拉之下被迫留在了体内，定在了胸膛处，闪耀着星星点点的光芒。

    而一颗星辰的重量却不是如今的陈九能够承担得起。

    道教敕封小天师时，之所以只是用天际星辰与陈九相连，而不是直接将星辰种于陈九身躯的原因，便是一颗星辰太重，陈九体魄承担不了。

    另外寰宇星光并不亲人，星辰入住体内，无时无刻不在散发星辉，如果不是专修星辰之法的修士，那星辉只会带来困扰，阻碍修炼。

    能承担星辰的界限在十二境，因为十二境修士能够畅游寰宇，吞咽星光。

    一位寻常的十二境修士才能承担一颗寰宇星辰，专修此法的能多担两颗，体修又要高一个档次。

    但不管十二境能担几颗，反正现在的陈九是绝对担当不起的。

    可他偏偏就强行将这颗星辰留在了体内，脸上还洋洋得意，认为自己占到了大便宜。

    确实是大便宜，元婴境界直接将十二境修士才能占据的星辰留在了体内。

    只不过到底好不好用，就要两说了。

    星辰入住陈九体内后就开始散发明亮的星光，流淌经过陈九的四肢百骸，洗刷血液，裹挟在骨骼之上，使得陈九整个身躯变得越渐沉重。

    星辰之力也在之后显现，使得陈九整个身躯散发淡淡蓝光，同时脑袋昏沉，身子骤然朝下坠落，沿着这片无穷的星空不断落下。

    意识沉寂。

    ————

    草木一秋。

    冬至时，周贤穿着白色棉袄，戴着毛绒手套，安静的站在练心塔前，不时便低头看一看自己手上书籍。

    周围学宫弟子来来往往，大多只是注视一眼便走，周师姐站在练心塔前边的场景他们见多了，也都知道为什么。

    在等人，等那位据说打穿了练心塔，登顶第一层的陈九。

    相传陈九在练心塔里闭关，具体闭个啥他们也不知道，反正出来后肯定更厉害就是了。

    关于陈九闭关一事，倒是没什么人在意，毕竟也不是他们自己变强，而周师姐与那位陈九之间的关系倒是更引人猜想。

    有人大胆猜测两人是青梅竹马，已经定了亲，就等着成婚了。

    学宫弟子间种种说法都朝着两人暧昧而去。

    周贤也不反驳，事实上她还有些窃喜，巴不得这种言论越多越好，传遍整个天下都行。

    梧桐居士闪身出现在周贤身旁，先是打量自己师妹一眼，随后看向练心塔，稍皱着眉头道。

    “好像过去四个多月了吧，也不知道这小子倒地干什么了，往日里闯练心塔的修士都没有逗留这么久的。”

    梧桐居士说道这，眉头再一挑，自言自语般问道:“怎么，这小子把练心塔当家，住在里边哪？”

    周贤将手上书本放下，美目凝实着高大的练心塔，轻声道:“再等两年，要是陈九还不出来，我就进去找他。”

    梧桐居士一愣，随即摇头道:“练心塔第五层被陈九打得崩碎，现在正被圣人维护修缮，估计两年内是进不了的，只能等陈九这小子自己出来。”

    讲到这梧桐居士越渐皱眉，有些稍微抱怨道:“这练心塔放在这好好的，万年来都没出过事，这陈九一来就直接打碎一层，真不知道是该夸其麻烦还是本事大了。”

    说到这里，梧桐居士就不由得想起那日站在第五层的未来之陈九，心中有些胆寒，抿着嘴角，怎么也想不陈九以后会变成那般模样。

    周贤朝着天地间哈了一口气，虚幻的苍白雾气因绕在她面前，随后缓缓消散。

    周贤重新抬起书本，对梧桐居士轻声笑道:“他要是一直不出来，我就一直等，总会等到的。”

    梧桐居士面色一怔，随后无奈的摇了摇头，“随便你吧，每天把学问做好就行，先生应该不会多说你什么，毕竟先生是最疼爱你这关门弟子的。”

    周贤轻轻点头，随后再次将沾了风雪的眼瞳打望上高大的练心塔，凝实过后，又转到书本之上。

    练心塔很大，而能够容纳整个练心塔的学宫自然就更大。

    可周贤却觉得自己在这偌大的学宫之中有些格格不入，她与那些读书人都不一样，并没有什么复兴天下，壮大人族的雄心壮志，也并不喜欢读书、修炼，只是恰好有天赋而已。

    她最喜欢的是曾经在天光州学宫里与陈九相遇的日子，每天无忧无虑的在山上山下乱逛，找些有意思的乐子。

    人无再少年，也回不到从前的那种日子了。

    好在周贤只是怀念而已，并不想回去，毕竟她和陈九的关系好不容易才到达现在这种样子，虽然离她心中所想还是差了些距离，但总算不错。

    周贤忽然又想到那位拿着大戟的高傲女子，似乎叫赵朔，与陈九之间也有些说不明道不清的关系。

    一想到着，周贤就有些心烦，皱着眉头，撇着嘴角，念叨一句。

    “明明是我先来，应该归我才对。”

    周贤念叨两声，脑袋一点，笃定道。

    “嗯，肯定归我！”

    ————

    天光州新定的边关地界。

    今年风雪渐浓，贴近年关之时，妖族突然暴起攻之，似乎不想让边关修士过这好年，攻城的手段比以往都要狠辣，仅是天人大妖便有十余位。

    边关天人修士负责去天穹与大妖厮杀。

    年轻一辈的修士则在城池之前阻挡妖族军队。

    江辞收了血剑，刚刚斩下一位金丹妖物的头颅，此时正观察着战场，打算去袭杀一头元婴妖物。

    也确实被她看到了。

    女子体修的黎阳正和一头元婴妖物捉对厮杀，那元婴妖物气势非凡，身躯有层层鳞甲密布，像是一头品阶不低的蛟龙种。

    黎阳与强健的体修体魄与蛟龙种厮杀得不可开交，瞧着双方都没占着便宜。

    修士之间的捉对厮杀，其实是很忌讳别人插手的，因为一旦打断两人之间的气息，那么很可能就会同时伤到两人。

    但江辞不会，她站在一旁，寻了刻好时机，突然抬手。

    蛟龙种妖物体内血液乱动，气血翻腾，嘴角溢血。

    黎阳抓住时机，拳上突然闪耀火焰之光，以蓄力之姿，骤然悍在蛟龙种胸腔之上，打得其胸腔凹陷，洞穿血肉，坠倒而去。

    黎阳甩了甩手上血迹，朝着江辞一笑，“谢谢。”

    江辞摆手，刚想说不用，黎阳眼瞳突然一颤。

    气息恐怖，身躯更渐高大的蛟龙种就站在江辞后边，咧着庞大嘴角，丝毫没有因为胸腔血洞有何不适，朝着两人阴狠笑道。

    “上钩了。”

    ————

    练心塔顶端。

    身躯淡蓝的陈九缓缓睁开瞳孔。

    星光涌动。

    他轻轻一抬手，淡蓝星辉撒下，神人的金光中和在淡蓝星辉里，使得站立在练心塔寰宇天地、无边星辰里的陈九像是一位……

    亘古星神。

