    “果然想溜！”

    唐洛早有心理准备，他开启天眼，瞬间捕捉到了上治野的位置。

    不过，他在不动声色地四下寻找，还装作很吃惊的样子。

    这时，两人的距离，变得越来越近了。

    上治野带着面罩的脸上，露出冰冷的微笑，扬起了手中的忍者刀。

    忍者的能耐，从来不是与对方硬碰硬的那种，所以即使遇到了强大的敌人，他们也有一定的办法，有很大的把握取胜。

    这个念头，同样也在上治野的脑海中一闪而过。

    他觉得如果不发挥所长，是断不能干掉眼前这个强大的家伙的。

    但是现在，他施展了忍者遁杀术，那对方照样得死在他的手里。

    “做什么缩头乌龟，藏起来不丢人吗？”

    唐洛气急败坏，还故意把后背留给了上治野。

    上治野顿觉机会来了，脸上的冷笑更浓。

    他的身影，突然出现了，手中的忍者刀劈向唐洛。

    “洛哥，后面……”

    不远处倒在地上的孔鹏斌和小野次熊，忙对唐洛大喊提醒着。

    “杀！”

    唐洛猛然回过头，龙纹匕首呼啸着划出一道黑芒，刺向上治野的胸膛。

    上治野手中的刀刚要落下，见到唐洛的动作，想要躲开。

    虽然来不及，但他还是在竭力躲避。

    本来直刺心脏的龙纹匕首，刺进了上治野的肩膀。

    他浑身一颤，捂着肩膀身形暴退。

    上治野一脸震惊地看着唐洛，这实在让他难以相信。

    他明明苦练半生，练就的遁杀术在岛国可以说是很靠前了。

    可今天，竟然栽了！

    上治野忍着肩膀的疼痛，手中依然紧握着忍者刀，他的眼神中第一次出现了恐惧。

    而对于上治野躲避的动作，唐洛也很讶然。

    他觉得自己的动作已经非常迅速了，而对方竟然能躲开。

    虽然这一击，也伤着了对手，但是不致命，唐洛不能不失望。

    “你到底是什么人？”

    上治野突然发问。

    恍然间，他似乎就是很想知道对方的名字。

    这些人，向来尚武，所以，在他们的眼中，只对真正的强者屈服。

    “呵呵，那就让你死个明白，我是唐洛，杀你的人，将要灭掉黑日组织的人……”

    唐洛冷笑着。

    “唐洛？原来是你……”

    上治野呆愣地看着唐洛。

    之前三田会和阴九流的事，他自然有耳闻，只是没想到这么快就会遇到。

    “怎么，敢不敢有始有终，我还没打够呢，再来！”

    唐洛嘲弄道。

    “唐洛，你是个强者，我敬重你，我在这，只是听从命令做事，他们在做什么，我一概不知……”

    上治野想了想，对唐洛说道。

    他态度谦和，还带有恭敬。

    “哦？那你的意思是？不打了？放你走？”

    唐洛说着，上前一步。

    “唐先生，如果我们可以握手言和，那以后我以及我手下的人都可以听从你的指令。”

    上治野抛出了筹码。

    “是吗？你说的是真的？”

    唐洛佯装放松了警惕。

    这时，轩辕铁柱这边也结束了战斗，来到唐洛身边。

    “当然是真的……”

    上治野看着唐洛，心中暗笑，他等的就是现在。

    就在这时，他的双手猛然甩出，暗器随之射出。

    唐洛早有准备，他身形一晃，躲过了两个暗器。

    紧接着，突然又出现了两根毒针，唐洛再躲过一根，而另一根眼看就要刺入他的肩膀。

    这时，轩辕铁柱却突然冲了上来。

    他用后背，直接将那根毒针挡了下来。

    轩辕铁柱后背一颤，想转身去看上治野。

    刚转过身，轩辕铁柱突然单膝跪地，眼前发晕。

    要知道，轩辕铁柱横练外家功夫加上唐洛的指导，还有他自身的体质，对一般的毒都不会有很大的反应。

    但现在他有了感觉，可见，上治野毒针的毒性，真的很强。

    “唰！”

    唐洛刚扶住轩辕铁柱，猛地抬头。

    上治野，又消失了。

    而地上，被他撒满了撒菱。

    这是一种十字钉，是逃走时忍者撒在身后的一种菱形武器，能刺伤敌人双足，为自己争取逃脱的时间。

    “铁柱，你怎么样？”

    唐洛皱眉，摸着轩辕铁柱的脉搏。

    “洛哥，俺没事，就是有点头晕，快……不要让……小鬼子跑了……”

    轩辕铁柱的声音，越来越没了力气。

    “铁柱，你先不要说话。”

    唐洛感受着轩辕铁柱的脉搏，手中闪出最后的几根银针。

    这几根银针，不到万不得已，他根本不会用，危急时刻，也能发挥出底牌的作用来。

    眼下，银针没有用在敌人身上，但对轩辕铁柱，却发挥着足以救命的作用。

    唐洛将银针刺入轩辕铁柱身后的几处大穴，这样的话，毒就不会扩散了。

    这时老赵那边的忍者也已经收拾掉，几人一齐向轩辕铁柱这边跑来。

    “照顾铁柱！”

    唐洛将轩辕铁柱留给他们，杀意弥漫。

    他脚下蓄力，像是一颗炮.弹，一跃而起，跨过满地的撒菱，向外面追了出去。

    唐洛紧紧追着上治野，来到地面。

    此时，荒废的办公楼大院里，停了几辆车。

    村田康平和教授，已经被近卫队副队长治服，其他的十多个科学家也早就被控制。

    地上，横七竖八地躺了十多个枪手，都已经咽了气。

    副队长见有人冲出来，忙举枪，当看到是唐洛的时候，他刚要说什么。

    唐洛挥着龙纹匕首突然向他刺来，副队长一惊，什么情况？

    就在这时，在他身后，上治野突然出现了。

    他将忍者刀抵在副队长的脖子上，面目狰狞。

    “唐洛，放我一条生路，我不会再找你的麻烦！”

    上治野躲在副队长的身后，对唐洛说道。

    “你伤了我的兄弟，还想让我放你走？”

    唐洛冷冷说完，上前一步。

    一股磅礴的杀意，蔓延开来。

    其他近卫队队员见状齐齐举枪，但也不知道该怎么办了，那可是他们的副队长。

    “不要靠近，要不然，我就杀了他！”

    上治野大喊着，后退一步。

    这时，不远处蹲着的村田康平和教授两人，似乎看到了希望。

    村田康平与上治野对视一眼，后者忙领会。

    “给我们一台车，让我们三人离开。”

    上治野大吼道。

    “好！”

    唐洛爽快回道。

    他的回答，别说其他人，就连被当做人质的副队长都懵了。

