    第一百三十章 一定要离开   

    出了林斯办公室后，阮星晚就被裴杉杉拉到了茶水间。

    

    裴杉杉道：“昨晚的事我都听说了，林主编说调查，还调查啥啊，这事怎么可能这么凑巧，百分之百是温浅做的，如果不是的话，我脑袋拿下来给她当球踢！”

    

    阮星晚轻笑：“你别这么激动，就算我们知道是她做的，也没有证据，到时候再被她反咬一口的话，那就得不偿失了。”

    

    “难道就这么算了吗？”

    

    “当然不。”

    

    阮星晚之所以会这么肯定事情是温浅做的，是因为她曾经亲眼看到温浅把林知意定制的项链扔到了垃圾桶里，而温浅则是说的项链丢了。

    

    这个细节温浅不会没有注意到，只是如果昨天晚上没有季淮见出面，那她早就声名狼藉被人唾弃了，盛光那边也会因为各种谣言自身难保，完全没有精力来为她调查这件事，甚至还会顾忌谣言，和她划清界限。

    

    那样就算是阮星晚知道问题出在温浅身上，那时候也没人会相信她的话，只会觉得她是在为了洗白自己不惜去污蔑别人。

    

    而她这边除了看见温浅把项链扔到垃圾桶之外，别的一切佐证她说法的证据都没有。

    

    不得不说，温浅这一步虽然冒险，但是计划一旦成功的话，对她来说是险中求胜的。

    

    她刚才在林斯办公室说的那些话，已经足够让温浅不敢再轻举妄动了。

    

    裴杉杉激情骂了一会儿温浅后，又道：“不过我还挺好奇的，到底是谁在帮她啊，居然能做到这么滴水不露，还听有能耐的。”

    

    阮星晚摇了摇头。

    

    裴杉杉又道：“要不去找季淮见要要监控吧？

    只有找到帮她的那个人，我们才有证据。”

    

    “算了，就这样吧，顺其自然。”

    

    她给季淮见惹的麻烦已经够多了。

    

    裴杉杉知道她在想什么，叹了一口气后，转移了话题，看向她的肚子，语重心长的道：“小宝贝你以后的任务就是保护好你妈妈，不再让她被坏人欺负，尤其是你那个混涨爹！”

    

    说着，她抬头看向阮星晚：“还有多久生啊？”

    

    “还有14周。”

    

    裴杉杉算了算时间，顿时眼睛一亮：“那只有三个多月了诶！”

    

    阮星晚点了点头，日子一天天的越来越近了。

    

    可她的不安感却越来越强烈。

    

    阮星晚道：“杉杉，我想要离开。”

    

    裴杉杉一时没反应过来：“离开？

    去哪儿？”

    

    “我也不知道。”

    阮星晚看向窗外，“我始终觉得，如果我继续留在这儿的话，孩子能不能顺利生下来都是一个问题，随时都在担心被周家发现了该怎么办。”

    

    裴杉杉皱眉道：“可是不管怎么说，周辞深都是孩子的爹，他真的一点儿都不在乎吗？”

    

    “这个孩子本来就是我要生的，对他来说，根本不重要，他不会管的。”

    

    “狗男人也太绝情了了吧，也不怕遭报应。”

    

    阮星晚收回视线，语气坚定：“所以我一定要离开，去一个周辞深和周家都找不到的地方。”

    

    目前机会已经在眼前了，她必须要提前准备好一切，才能万无一失。

    

    ……   

    周家。

    

    钟娴正在花园里喝下午茶，周安安走了过去，小声道：“姨母。”

    

    钟娴看了她一眼，放下茶杯：“什么事。”

    

    周安安咬了咬唇：“昨晚的事，姨母应该都已经听说了吧。”

    

    钟娴笑容轻嘲，慈善晚宴上发生的事昨晚就传遍整个南城了，老爷子为此也气得不轻。

    

    “我都知道了，你要说什么就直接说吧。”

    

    周安安刚想张嘴，却顾虑的看向四周的佣人。

    

    钟娴淡淡道：“都下去吧。”

    

    佣人应声，纷纷离开。

    

    周安安小声道：“姨母，我想让阮星晚永远消失，我该怎么做？”

    

    “你是只想让她肚子的那个孩子消失，还是想让她们一起？”

    

    周安安咬牙：“一起！”

    

    钟娴笑了下：“安安，那么大个人平白无故的出事，难免会让人怀疑，你……”   

    “所以我才来找姨母的，我相信姨母一定有办法。

    如果不是表哥一直袒护她的话，我早就自己动手了。”

    

    “你就不怕你表哥事后知道真相，找你算账吗。”

    

    闻言，周安安眼神有些慌乱，不太确定钟娴的意思。

    

    她知道姨母和她一样不喜欢阮星晚，所以才来求她的。

    

    钟娴又道：“这样吧，安安，我可以帮你，不过我有一个条件。”

    

    “什……什么？”

    

    “你去告诉你姨父，阮星晚怀孕的事。”

    

    周安安神色瞬间变得惊恐起来：“不行，表哥说过，只要我把这件事说出来，他不会放过我的。”

    

    钟娴神色恢复了冷淡：“既然你这么怕他，那我就帮不了你了。”

    

    “可是姨母……”   

    “安安，只要你咬死不承认，谁又会知道是你说的呢，周辞深他再怎么肆无忌惮，他总不能当着我和你姨父的面，对你怎么样。”

    

    周安安犹豫了一会儿才道：“可是按照姨父的意思，他应该是会让阮星晚把孩子生下来的，我们这么做，不还是帮了阮星晚吗？”

    

    钟娴道：“你姨父想让她生，可周辞深却不想要孩子，你觉得，这件事最终的结果会是什么？”

    

    不等周安安思考，钟娴便继续：“可能还用不着你动手，阮星晚和她肚子里的孩子，就会悄无声息的消失在这个世界上。”

    

    周安安神色里多了几分恐惧：“表哥会这么做吗？”

    

    钟娴不屑的笑道：“他那种人，为了把权势掌握在自己手中，有什么是做不出来的。”

    

    闻言，周安安咬着唇，没再说话，心里却有了想法。

    

    既然表哥肯把阮星晚肚子里的孩子留到现在，那说明孩子极有可能是他的，如果是这样的话，表哥都还能除去那个孩子，她真的……   

    不敢拿自己去赌。

    

    周安安觉得，这件事不论如何，都不应该由她从她嘴里说出来，但又要让姨父知道。

    

    周安安在脑子里过了一圈后，有了最佳的人选。

    

    回到房间后，她拨通了季然的电话。

    

    

    

