    “芊红见过大人！”

    那三人的动作很快，走出厅堂，便是进入天上人间，时值正午刚过，风流逍遥之地正是平静之刻，未几，通传之后，便是三道窈窕的身影步入其内。

    近前福身一礼，脆声空灵而出，语落，亭立不语，看向上首条案后的那位大人，当真是想不到，这个时候，这位大人竟然前来楚国国都。

    不过，以这位大人的实力，倒也不算什么。

    “鬼谷吐纳术！”

    “虽然此秘法对于鬼谷派来说，不算核心机要，但也不是普通的人可以修炼，更不是普通的女子可以修炼，白姑娘，可否为我解惑？”

    在咸阳之中，与鬼谷盖聂交手多次，对于鬼谷派的吐纳术，自然了如指掌，这种秘术分为数个层次，以眼前这位明艳女子所修，不过是先天境界的口诀，不算珍贵。

    此术为鬼谷派的内功心法，修炼大成，当可短时间内百毒不侵，玄功运转，精气神齐头并进，看着眼前这位年不过十五六的女子，轻轻一笑。

    单从姿容上来讲，足以和焰灵姬媲美，虽然云舒、雪姬也很有潜力，但比起二人现在的风姿，总归少了一点韵味。

    淡紫色的楚国华服裹身，外披一件浅紫色的纱衣，虽为深秋，但仍旧露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。

    行进之时，步态雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。

    身后跟着两位同样明眸皓齿的侍女，浅红色的衣袍加身，体态婀娜，静伺于侧，姿态规矩，礼仪周到，垂首不语。

    “武真君好眼力，不愧是近年来名震诸夏百家的顶级强者。”

    “芊红祖上与鬼谷派曾有不浅的关联，故而有幸得承鬼谷派的部分修炼之法，当然，同武真君大人相比，自然是不值一提。”

    嫣然一笑，如鲜花盛开，上前一小步，再次福身一礼，直接点出周清的身份，于己身所修倒也没有隐瞒，似乎也明悟隐瞒没有任何用处。

    “如此年岁，凭借残缺的修炼之法，臻至先天层次，混迹于天上人间数年，坐拥夏姬之名，仍为完璧之身，看来，你家祖上从鬼谷派传承的不仅仅是修炼之法。”

    “刚才外面被我镇杀的那群人应该和你有关联吧。”

    和聪明人说话，就是省心省事，周清在条案后随意坐着，法眼扫视之下，此女身上隐藏的信息全部而出。先前在看到此女的瞬间，周清就已然明白，城中那些与天上人间纠缠的事情，绝对和其脱离不了干系。

    虽非鬼谷派弟子，但传承了鬼谷派的东西，此人一举一动之间，一颦一笑之间，都充满绝对的自信和掌控，纵是面对自己也是一样。

    “那些人办事不利，被大人所杀，也是他们的荣幸。”

    绝美的姿容又是一笑，明眸看向周清，丝毫不以为意，不仅认下，而且还颇有深意的回应之。

    “你……真的很不错，在你身上，我依稀看到了一位朋友的影子，她也是一位女子，她也是这般智谋超凡，甚至于，她也和你现在的遭遇一样。”

    “说一些我感兴趣的东西！”

    对于这人的态度，周清很是满意，如果此人和自己东躲西藏的推诿，那么，直接就当场镇杀了，甚至于，周清觉得，她应该对自己了解很多。

    否则，断然不会如此行事，这般作风，不由勾起周清脑海深处的些许记忆。

    “哦，芊红像公子的一位朋友，让芊红想一想，……如果芊红猜的不错，那人应该是如今新郑风头正盛九公子韩非的红颜知己紫女姑娘吧。”

    “毕竟紫女姑娘身边可是有着如今鬼谷纵横中的一位，长久之下，自然有不同，只可惜，他们却不懂得审时度势，忘却了纵横的精要。”

    “不知道大人想要听些什么有趣的东西？”

    听着上首这位大人之语，白芊红秀眉一动，眼中随即光芒一闪，略微思忖，又是抿嘴一笑，似是直接猜出周清所指的那位朋友。

    脆语而出，消息更是令周清感到惊讶。一般来说，诸国之人或许会注意到新郑之中的九公子韩非，但对于其身边的流沙成员知之绝对不详。

    “白姑娘果然非同凡响，僻处南楚，却对于北方诸国了如指掌，若是姑娘愿意，在列国之中，定然可以一举谋得高位。”

    “既然你如此聪慧，那么，应该知道我对什么感兴趣！”

    于现在的自己来说，此女再如此惊艳，再手段多般，也是翻手可灭，看了左右的小灵、小衣一眼，二人此刻也静静的跪立在条案后，看向厅中的白芊红。

    一道道眼眸深处略显迷离之光，似是被厅中无形的力量牵引，灵觉有感，直视白芊红的明眸，紫光闪烁，挥手间，清静扩散，一切归元。

    “百多年前，春秋刚远去不久，战国之世刚启，那个时候，魏国一强独霸，三晋之地更是魏国的天下，赵国攻卫国，迫使卫国臣服，魏国不悦，惠王派遣上将军庞涓讨伐。”

    “九个月的时间，带领魏武卒兵临邯郸之下，赵国势危，求救于齐国，齐国威王二十六年，田忌为主将，孙膑为军师，佯攻襄陵，直插大梁，解了赵国之危，史书记载围魏救赵！”

    周身浅白色的玄光扩散，感受虚空天地荡漾的清静之力，白芊红那一双留有魅意散发的明眸深处，略有一丝不满，听大人之语，思忖熟息，轻轻的叹息一口气，缓缓而言。

    脆语微落，便是百多年前的兵家战争之事，谈及围魏救赵，更有一丝别样的情绪夹杂，如数家珍，将这场实为鬼谷纵横交战的胜负道出。

    “十年之后，韩国申不害变法即将大成，威胁魏国霸业，惠王派遣上将军庞涓攻打韩国，即将攻灭韩国之际，齐国再次出兵，鬼谷孙膑又为军师。”

    “减灶暗行兵，马陵山道，上将军庞涓受埋伏，中箭身亡。庞涓死后，庞氏一族恐列国游侠攻伐，以至于有家道中落之忧。”

    “故而留下遗命，庞涓所留下的鬼谷心得、兵法韬略此后传女不传子，代代由家中长女相继。又因庞涓弱冠之时得魏国丞相白圭提携，后代隐匿姓氏，皆为白姓！”

    言语不断，说道诸般，无论是桂陵之战，还是马陵之战，都堪称那个时代鬼谷纵横弟子的棋盘，最后孙膑取胜，魏国霸业不存，齐国霸业初显。

    语落，白芊红神色略有一丝低沉，纤细白皙的手掌交织在身前，百多年前的鬼谷纵横之战，庞涓落败，使得庞氏一族也为之衰落。

    而今大争之世不存，一天下大势而显，庞氏一族也是时候从新崛起诸夏了。

    “庞涓的后人，于我而言，不算意外。”

    “鬼谷纵横的传承，最重一个抉择，如今观你所行，似乎已经有了答案，纵然如此，你进入天上人间又能够得到什么？”

    白芊红是百年前鬼谷纵横弟子庞涓的后人，这一点周清知道，但听其真正说出来，那又是一番感觉，以其之才，委身于天上人间，充当一个舞姬。

    这可就有些……浪费了。

    “昔年，因为齐国屡屡相帮，先为赵国，后为韩国，以至于先祖一世英名，毁在马陵道，否则，魏国与齐国交战，齐军如何是魏武卒的对手，孙膑又如何是先祖的对手！”

    “当今天下大势，秦国独强，郑国渠成，根基铸就，数年之内，休养生息，囤聚实力，最多五年，秦国必然东出，匡诸侯，一天下。”

    “数年前，应叔父白服相邀，前来天上人间，本以为待天上人间走上正轨之后，便可离开，但这个时候，大人却声名鹊起了，所以，芊红便留在天上人间，静待大人到来。”

    短短数息，白芊红的情绪迅速调整，复归先前的明艳与自信，秀雅的姿容上绽放笑意，纵论天下大势，当年先祖因为孙膑、因为齐国而毁誉。

    庞氏一族想要崛起，必须在大国相争的棋局上找回来，欲要谋求此事，最绝佳的选择便是秦国，但是自己一个女子之身，终究行动不方面。

    本要另谋策略，偏偏道家玄清子名震诸夏，其人更是很快的为护国法师，很快的为秦王亲政以来的第一位封君，位高权重，如果借助此人的力量，绝对事有可成。

    “哈哈哈，白姑娘说话很是入耳，想来就算我不来楚国，你也会前往咸阳见我的。”

    “对于大才，秦国一向求之。但你既然选择了天上人间，也就表明，你不想要入秦廷，而且你所谋之事于我而言并没有什么好处。”

    “只要不出差错，秦国一天下势不可挡，那么，你想要借助我的力量达成你所谋，你……能够付出什么？”

    天地之道，一阴一阳，一舍一得，于眼前的白芊红，周清确实很欣赏，不过自己所言也不差，秦国大势成就，对方所谋不过锦上添花。

    想要崛起家族，想要在齐国与魏国的身上下棋，想要插手天下棋盘，得看看她能够带来什么好处。

    “芊红可以助力大人早日封侯，也可以为大人解决秦国一天下之后的诸多麻烦之事，如果大人不嫌弃，芊红也愿意尽心伺候大人。”

    白芊红再次上前一小步，福身一礼，秀首低垂，脆声而语，面颊不自觉的闪过丝丝红润，身姿摇曳，纱衣朦胧，颇为外显风情。

    “于我而言，封侯与封君没有太大区别，至于一天下之后的麻烦之事，你以为我会在意？”

    “不过，你所言第三个条件，我倒是很有兴趣，哈哈哈！”