    第1825章 大松一口气的林远！

    这道温钰灵魂外的保护层，正是林远使用了百合莉莉，金阶技能生命护魂的结果。

    虽说鸣蛇对温钰发起了最后冲击，不会要了温钰的命。

    温钰灵魂受了再重的伤势，经过季枫的治疗也能够恢复过来。

    配上寒雪松香的辅助，好的还能够再快一点。

    但想要完全痊愈，最起码也需要两个月左右的时间。

    在温钰灵魂受创的两个月时间里，天体议会必然无法正常召开。

    这无疑会对林远的布局造成极大的影响。

    塔雷，苏伊人都在神木联邦，林远想见就能够见到。

    殷琳还在辉耀，林远可以对殷琳说明情况。

    可是北许，步珀，沃伦于林远而言，便彻底失联了。

    一旦与自己失联，无法进入天体议会，一定会对三人造成极大的打击。

    此时林远有些庆幸，自己是先解锁了百合莉莉的技能，让百合莉莉变得完整。

    然后才让温钰，契约的荒之血脉灵物。

    否则可就要出大问题了！

    天体议会刚刚开启没多久，一旦失联两个月的时间。

    且不说在这两个月的时间里，北许，步珀，沃伦等人能否活下来。

    这些人对天体议会的信心，都会大大降低。

    林远并不想让这些，加入自己阵容的人伤心。

    随着林远通过百合莉莉保护温钰的灵魂，鸣蛇再难伤害到温钰的魂魄。

    一直顽强坚持到现在的温钰，开始用自己灵魂，精神，心灵这三个方面的力量，对鸣蛇进行了反击。

    没用多长时间，鸣蛇便在温钰竭力的压制下，败下阵来。

    又过了半晌，温钰睁开眼睛。

    此时的温钰，已经成为了荒之血脉灵物，鸣蛇的主人。

    温钰睁开眼睛，眼中流露出了激动的神色。

    林远虽然没有使用莫比乌斯的技能真实数据，去查看阶位只在普通阶的鸣蛇。

    但是自己的师傅月后，已经告诉了林远鸣蛇的能力是什么。

    因此，林远早就已经知道，鸣蛇能够帮上自己的忙。

    可温钰对此并不知情。

    根据温钰对鸣蛇普通级技能涸泽水川的感知，温钰可以确信。

    自己在沼泽世界的发展方面，能够对林远起到极大的帮助。

    温钰不是战斗类灵气职业者，不需要上场对敌。

    温钰很清楚，自己需要的是在功能方面的能力。

    荒之血脉灵物鸣蛇，恰巧把能够帮助林远的功能性能力带给了自己。

    就在温钰准备开口说话的时候，只听林远开口问道。

    “温钰，你的鸣蛇想要提升实力，需要消耗何种物资？”

    温钰闻言，开口说道。

    “少爷，鸣蛇想要提升品质和阶位，需要大量的蛇血，以及水土双属性元素能量。”

    “蛇血倒是没什么要求，只是吸收水土双属性元素能量的催化剂。”

    “不过水土双属性元素能量越精纯，对鸣蛇的帮助也就越大。”

    对于让荒之血脉灵物实力的提升，只有契约者才最为清楚。

    听到温钰的话，林远松了一口气。

    林远还真怕温钰契约的鸣蛇，也和自己契约的金翅那样挑食。

    林远直到目前为止，还没有开始去着手强化金翅，提升金翅的实力。

    正是因为林远还没有凑齐提升金翅实力的物资。

    主凤种灵物的凤血，林远通过顶尖势力黎云鸟龛已经收集到了不少。

    可是，龙种灵物的肝脏，还没有到收获的时候。

    如果鸣蛇也需要如此珍贵的灵材，才能提升实力。

    林远一时间，还真的很难两头兼顾。

    可鸣蛇若仅仅只是需要大量的蛇类灵物血液，以及高纯度的水土双属性元素能量。

    那对林远来说，实在是再简单不过了！

    林远一直在培养聆听。

    灵鹭商会在今年七八月份，顶尖势力评选的时候。

    一定能够进入到顶尖势力的行列。

    以商会为职能的顶尖势力可没有几个。

    虽然灵鹭商会发展的如此迅速，主要原因是因为那些奢侈品物资。

    可是在林远的指示下，商会的基本职能一直都没有落下。

    投资奢侈品物资赚到的钱，有很大一部分都被聆听投资在了商会职能上。

    把商会的线上线下资源，彻底铺展了出去。

    可以说，林远今后想要任何物资，只要是市面上有的，让聆听去找。

    不管需求量有多大，聆听都能够很好的完成任务。

    所以温钰所说的大量蛇血，根本不需要林远去花心思。

    聆听就能够帮温钰搞定。

    林远拿出了一个钻石阶困灵箱递给了温钰。

    温钰接过林远递过来的钻石阶困灵箱，发现里面放着十个锦盒。

    温钰不知道，这锦盒中装的是什么。

    但林远既然现在把这钻石阶困灵箱给了自己。

    定然有给自己这个钻石阶困灵箱的原因。

    想到这，温钰将其中的一个锦盒拿了出来。

    打开一看，发现锦盒内装着整整一百枚，闪烁着珠韵的水属性天女级元素珍珠。

    林远对着温钰开口说道。

    “这十个锦盒中，每个锦盒里面都有一百枚，水属性或土属性的天女级元素珍珠。”

    “两种天女级元素珍珠一共一千颗，应该够鸣蛇用上一段时间的了。”

    “你现在还没有领悟适合鸣蛇契约的意志符文。”

    “索性我们先把鸣蛇的等级提升到铜阶传说品质，然后卡住这只鸣蛇的等级。”

    “等你领悟了意志符文，让鸣蛇蜕变为铜阶幻想种灵物之后，再去提升实力。”

    “这样可以最大限度确保鸣蛇的天赋不会被浪费。”

    季枫跟了林远不短的时间，可季枫对林远财富的了解。

    基本上可以算是归远庄园中，对林远财富了解最少的人。

    毕竟林远之前，没有在季枫的面前拿出过如此海量的物资。

    此时的季枫，着实被林远的物资储备给吓到了。

    在林远这送出整整一千枚带有珠韵的天女级元素珍珠，怎么好像是往出送能量矿石一样！？

    一点波澜也没有！

    而且林远对灵物的提升，也太苛刻了吧！

    林远会下意识要求温钰，尽可能的让灵物在铜阶晋升幻想种，最大限度的保证灵物的天赋。

    说明林远定然也是这么要求自己的。

    (本章完)

