    此刻，一旁躺着的百十来名学员疯狂摇头，泪牛满面！

    不要挑衅这个家伙啊，一会儿你们挨揍的时候就不是这个调调了！

    刚过来的时候，我们比你们还硬呢啊！

    猛虎下山不是开玩笑的，那是真的猛爆了啊！

    关虎狰狞一笑：“新人！你们挺有自信呐？是谁给你们的勇气？”

    齐玉：“那还用说？必然我南神啊！他近战无敌！”

    叶星河：“南神的近身格斗比我师傅还凶！虎导你肯定干不过他！”

    吴良：“我南哥近战这一块谁都不好使！都让你两只手的！”

    秦授：(????)?

    噢～恍然大悟哇！

    学到了学到了！

    我双手双脚！就连眼睛都给你们仨打出666的样子啊！

    江南：(???)

    你们特喵有没有搞错啊！

    自己吹的牛批找我来顶缸？

    我说一个个咋这么硬的？合着在这儿给我拉仇恨呢？

    老子看个热闹招谁惹谁了？

    都学坏了啊！

    一瞬间，所有人的目光都集中到了江南的身上！

    关虎嘴角勾起一抹玩味的弧度：“哦吼？你很能打？”

    江南挠了挠头，腼腆一笑：“没……也就一般水平！”

    你瞅瞅这只虎笑的！

    绝对准备要收拾我，给老子小鞋穿呐！

    叶星河：“南神！你谦虚也得有个度哇！”

    齐玉：“谦虚过头可就是虚伪了嗷！当初揍俺俩的时候你可猛爆了！”

    吴良：“南哥！你怕啥？男人不能说不行！”

    秦授：“就是就是！让他两只手两只脚的！还7分钟？我呸！牛批坏了都！”

    江南：！！！

    让双手双脚？我呸！

    你特喵的是让老子把脑袋伸过去让他揍么？

    你们几个可当个人吧嗷！

    这个批老子不想装，让给你们了好不好？

    关虎拿出两只mma手套和缠手带，直接丢给了江南，眉毛一挑：“来！陪老子比划比划！”

    “给他们做个示范！”

    此刻！10全体同学兴奋的脸通红，齐声起哄道：

    “江班长！干他！”

    “噢噢噢噢！南神！干他！”

    “干他！干他！干倒他！”

    齐刷刷的口号直接将气氛炒热！

    就连那帮小女生都跟着激动起来！

    “小南加油！”

    “要小心呐！不要受伤了！”

    江南满眼的无奈，脱掉了鞋子开始脱衣服：“怎么玩儿？”

    关虎咧嘴一笑：“没规则！撩阴插眼咬耳朵都可以！直到一方被ko或者tko！”

    江南咽了口吐沫，这是准备把老子往死里头整啊！

    此刻，不少在体训室训练的老学长学姐都被吸引了目光！

    “我去？我没看错吧？江南要跟虎导单挑？”

    “还真是初生牛犊不怕虎啊！那可是下山虎，江南要挨揍！”

    “历届以来没有任何学员能在体训室里征服这头下山猛虎！”

    “钻石8星！土系元素输出！虎导的身体素质和近战技巧也都凶爆了啊！”

    “最重要的是用不了异能！江南的空间系彻底报废！”

    “特喵的！这小子总算要被收拾了！必须拍视频留念！”

    只见江南脱掉了上半身的衣服，露出了精壮的上半身！

    肌肉匀称如刀刻斧凿！

    引的小姐姐们心跳加速，一阵尖叫！

    缠上拳带，戴上手套，江南捡起一只护齿塞到嘴里！

    垫脚空击了几下，划出了一道漂亮的蝴蝶步！

    “你不戴只护齿？”

    关虎自信一笑：“你打不到我的脸！”

    江南一怔，随即停下步子，双手抱起拳架，谨小慎微的往前挪！

    藏在双拳后面的眼神犹如鹰隼一般锐利！

    夏瑶兴奋的晃着钟映雪的胳膊：“小南认真了！你看他眼神！”

    钟映雪紧张的手心里全是汗！

    随着两人的对峙，整座体训馆的气氛都跟着紧张起来了！

    就在这时，江南身子刚刚前倾！

    关虎眸光大亮，拳如重炮，一拳狠狠的朝着江南面门轰去！

    “卧槽！完蛋！这小子一招都挺不过么？”

    “没个打啊！出拳轨迹被虎导预判了！”

    “刚刚的拳架挺像样的啊？这……”

    可面对关虎一记重炮，江南躲都不躲！

    迎着拳头就冲了上去！

    就当拳头要轰在面门上的时候，江南头部微倾！

    关虎的拳头险之又险的擦着江南的耳朵轰了过去！

    此刻的江南已经钻了进来，蹬脚发力，旋腰送跨，将一身力量全部传导至拳上！

    猛击！

    拳如钢枪，直刺关虎面门！

    “砰！”

    一记刺拳，轰的关虎头部后仰，身子踉跄后退！

    江南跨步前冲，压低身子，就如同被压缩到了极致的弹簧！

    旋腰勾臂，两发连续的摆拳肾击，轰然迸发！

    “砰！砰！”

    关虎面色涨轰，刚要后退！

    江南蹬地起跳借力，一发上行勾拳，重击关虎下巴！

    “砰！”

    关虎上一刻还涨红的脸猛的青了下去！

    踉跄的退了三步！捂着腰部，眼神惊骇！

    江南舔了舔嘴唇，双眼满是兴奋：“虎导！护齿还是戴上点儿好！”

    一道热流从关虎鼻下流出，只见关虎呲牙一笑：“小子！这几拳够劲儿！”

    这一刻，整座体训馆都寂静了下来！

    所有人都看傻了！

    “不是吧？给虎导干见血了？江南怎么打的？”

    “卧槽！看的我头皮发麻！迎面反击拳？有没有搞错！江南预判了虎导的预判？”

    “胆子也太大了！江南打过职业拳赛么？迎面反击拳＋强力中段勾拳打击肝肾！我丢哇！”

    “羚羊跳？前滑步下潜，上行重炮勾拳！我踏马炸了！”

    这一刻，那帮老学长看呆了，这简直打的比职业拳击赛还要职业的好么？

    关虎掏出护齿戴在嘴里，同样兴奋了起来：“来！让我看看你小子都有什么本事！”

    江南咧嘴一笑：“你马上就会见到了！”

    说完抱着拳架就冲了上去！

    两人直接对轰在了一起！

    如果说江南是一挺机枪，那么关虎就是重炮！

    两人的对攻看的人眼花缭乱！

    刺拳！猛拳！大摆拳！闪击拳！

    转颈卸力！蝴蝶步！十字防御，顶肩防御！

    那些只有在顶尖职业拳赛上才能看到的技巧在两人身上一一体现！

    此刻两人已经对攻了5分多钟！

    地面上全是两人洒落的汗点！

    “砰！砰！”的击打声，拳拳到肉的撞击！听的人热血沸腾！

    “南神太猛了啊！竟然真跟虎导对轰了5分多钟？不是人呐！”

    “太热血了！半点没虚啊！顶着虎导打？这闪避无敌了！”

    “可惜！南神力气没虎导的大！身体素质也差的太远！重炮跟机枪的差别！刚不动虎导啊！”

    陶欣怡震撼的看着江南：“江南的身体素质真的差么？”

    关虎可是钻石级的身体素质！

    江南只是黄金！可硬挨了关虎好几拳都没倒下！

    普通黄金早就趴了！江南还能打！

    这就说明，江南的身体素质绝对不差，甚至够到了铂金的边缘！

    他究竟是怎么做到的？

    你是个控场啊！身体素质和近战都这么凶？

    你加错点儿了吧！

    而且这拳击技巧！江南真的没打过职业拳赛？

    钟映雪和夏瑶张着小嘴儿满脸惊愕！

    平日里江南帮着训练的时候，没觉得他有这么强！

    那只是因为她们两个的级别根本不够江南拿出全力的！

    那帮趴在地上的学员们此刻一个个都瞪大了眼睛，满眼的不可置信！

    被关虎虐过的他们很清楚的知道下山虎有多恐怖！

    可跟江南打了这么久还没解决掉？

    江南是神仙么？

    “轰！”

    一记大摆拳猛砸在关虎的下巴上！

    关虎双眸有那么一瞬失去了焦距！

    肌肉放松了下来！

    江南眼睛大亮！

    “机会！”

    “焚血！”

    异能不能用！但焚血可还在呢！

    缚灵铁矿可管不住这个！

