    第３９６章黄氏灭族，藏书大殿

    “好了，你们已经知道我的真正身份，应该死也可以瞑目了！”

    谢峰面无表情，收起天尸魔剑。

    他将修为提升到现武王境七重，即便不需要此剑，也可以轻易斩杀其它的武王境！

    谢峰的身上，涌起无穷的火热气息，一瞬间，好像整座大殿都要融化了一般。

    之前，虽然谢峰已经炼成了天魔焚天掌，但这门战技，乃是血海魔帝记忆中的武学，威能玄通，焚天煮海，轰杀仙人都是轻而易举。

    谢峰还远远无法发挥出威能，此时修为提升到了武王七重境之后，威力顿时恐怖了数倍。

    “快逃，就算不能逃出府去，只要撑到天亮，府外的人发现阵法，说不定会惊动蛮圣帝主，我族就有救了！”

    黄霸南惊骇欲绝，大吼起来，瞬间身形掠动，想要逃出大殿。

    此人是武王境九重的修为，速度也是极快，只是一刹间，身形就已经将要冲出大殿。

    其它黄氏武者，也是惊慌不已，四散而逃！

    “哼，你们一个都走不了，炎火化海！”

    谢峰面色淡然，一掌轰向脚下！

    顿时之间，火海从他脚下向四面蔓延而去，笼罩了整座大殿。

    抱括黄霸南在内的黄家武者，瞬间全部被火焰覆盖住，一个个惨叫起来。

    此时此刻，谢峰的修为已经提升到了武王境七重，天魔焚天掌的威力，可想而知。

    全力出手之下，只怕普通的武尊境一、二重的强者，都是无法抵挡，更不要说这些黄家武者。

    整座大殿内，惨叫声不断响起，而后只是几秒之间，许多声音就是沉寂了下去，都是变成了死人，化成飞灰，再也发不出半点声音！

    十几名黄氏一族的最强武者，都是被秒杀，只有黄霸南在苦苦支撑着。

    但是，此时黄霸南的脸上，已经没有任何的狠厉，只剩下了深深的后悔，他的真气也抵挡不住炎火焚烧，一沾染到火焰立即被点燃，真气都是变成了火焰的燃料。

    天魔焚天掌的威力，就是如此恐怖，天都可焚，不要说武王境武者的真气！

    “为什么，为什么要对我黄家赶尽杀绝！”

    黄霸南死死的盯着谢峰，双目中充满着仇恨和不甘。

    “冥顽不灵，死有余辜！”

    谢峰淡淡的看了他一眼，踏火而行，缓缓走出大殿。

    几秒钟之后，大殿轰然倒塌，谢峰手掌一捉，火海重新化成一团真气，飞回到他的手掌之上，流入体内。

    “武王境的境界，果然不同凡响，真气收发由心，丝毫都不会浪费，这样一来，战力也更加持久！”

    斩杀黄家的一众强者，谢峰心中毫无波澜。

    在进入黄氏族府之前，他就已经知道，黄氏家族无人可以抵挡得住他。

    谢峰静立，体会着武王境和武宗境的微妙差别，计算着自己的实力。

    而黄氏其它的族人，就全部交给华青旋和朱由去处置就是了，这些人的生死，他都并不放在心上。

    一个小时后，谢峰收起阵法，和华青旋离开了黄氏族府。

    此时，黄氏族府已经大半成为废墟，无数的哭喊声从府中传了出来，顿时震动了整个蛮圣王都。

    蛮圣王都的军队，飞的向着黄氏族府涌去，将整座府邸都包围起来。

    蛮圣帝国朝庭的高层武者，也是进入到黄氏族府，进行查看。

    很快，那位蛮武楼主，蛮圣帝国的二王爷，也是进入了府中。

    “发生了什么事情？”

    二王爷面色阴沉，来到黄氏族府一座殿堂中，看向几名帝国的高层武者，问道。

    “王爷，我们已经查问过了，黄氏一族武意境以上的武者，被全部击杀，几近于灭族。出手的似乎是一支阴魂军队，而且有黄氏族人人听到那座被焚毁的议事大殿之中，传出过一些声音，声音中似乎提到过谢无神的名子！”

    一名蛮圣帝国的蛮族将领愤怒说道：“属下认为，这件事此事多半与谢无神有关！”

    “阴魂军队！谢无神！”

    二王爷眉头一皱，说道：“带本王去黄氏的议事大殿看看。”

    很快，众人来到那大殿之前，此时整座大殿所在的地方，已经坍陷，变成了焦红的岩浆池，所有黄氏一族的高手，都是化成了灰烬！

    “果然是谢无神，这空气中的火焰威能气息，和他上次他在蛮武楼前施展的战技，一模一样！”

    二王爷的脸色，变得更加难看，面色凝重。

    “什么！那谢无神竟然敢如此胆大包天！”

    “属下立即带人前去，进行缉拿！”

    “在我们蛮圣帝国如此嚣张，此子一定要进行诛杀！”

    一众蛮圣帝国的强者，都是勃然大怒。

    谢峰在蛮圣王都之中，将黄氏家族几近灭绝，对于整个蛮圣帝国来说，都是莫大的羞辱。

    这些蛮圣帝国的强者，自然是无法忍受。

    几位武王境的蛮圣帝国将领，就要冲出去。

    “你们觉得自己的实力，可以困住整个黄氏？诛杀所有高手吗？”

    二王爷也不阻止，只是冷冷问道。

    这几名武王境的蛮圣帝国将领闻言，额头之上都是出现了密集的冷汗，不敢开口了。

    黄氏一族的族长黄霸南，在蛮圣王朝之中，也是绝对的一流高手，除了几位武尊境，其它人未必能稳胜。

    但是，黄霸南连同黄家的其它武王境，竟然被谢峰一举击杀，他们更加不可能是谢峰的对手！

    “没想到，谢无神此子，竟然还隐藏了实力，而且他在阵法一道，似乎也有不凡的实力。”

    二王爷想了想，看向众人蛮圣帝国众人，“这件事封锁住，不能泄露出去一丝一毫，然后派一人，前往黄氏古族将此事如实告知。”

    说完之后，二王爷身形一闪，消失不见。

    片刻之后，二王爷来到蛮圣王宫附近的一座府邸中。

    深夜，府邸极尽奢华，到处燃烧着水缸大小的龙头铜灯，灯火通明，一副皇家气派。

    二王爷所出现的地方，前方是一座殿堂，大门洞开，可以看到殿堂内是一座座高达十数米的书架，这些书架重重叠叠足有上百座，显然是一座巨大的藏书大殿。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

