    崔执端突然发现，承认错误并没有想象中那么难。

    祖母与娘亲一样，对他宽和且包容，明明哥哥愿意与他同甘共苦，下午把检讨书交给夫子时，更是换得他老人家一个赞许的微笑。

    娘亲说得对，知错能改，善莫大焉。

    傍晚散学，崔执端蹦蹦跳跳地从魏王府走出来，叶蓁蓁就在门口等他，见此不由一笑：“执端小朋友，你的心情很好吗？”

    “嗯。”

    崔执端矜持地抿起嘴角，眼睛却是亮晶晶地看着她，一副“娘亲你快问问我”的意思。

    对了，她家儿子还是个小傲娇呢。

    然而他并未能如愿，因为崔执明替他回答了：“今日弟弟在课堂上回答问题，得了夫子的夸奖呢。”

    崔执端虽然觉得略有不足，但并不妨碍他的嘴角翘得更高了。

    叶蓁蓁饶有兴致地看着儿子戏精的小模样，没忍住低头在他的小脸蛋上亲了一口，笑眯眯地夸道：“儿子，你真棒！”

    如果屁股后面有小尾巴，崔执端小朋友的小尾巴现在估计已经翘到天上去了。

    叶蓁蓁好笑地摇了摇头，把刚刚在街上买的两串糖葫芦递给两个孩子：“这是我刚买的糖葫芦，可甜了，你们快吃吧。”

    “耶，我最喜欢吃糖葫芦了！”

    “我也是，谢谢叔母。”

    两小孩高兴极了，迫不及待地把糖葫芦往嘴里一咬，幸福地眯起了眼睛，崔执端呼噜呼噜地吃得起劲儿，像头小猪似的，崔执明还记得叔母，停下来问道：“叔母，您吃过了吗？”

    虽然相处的时间不短，但他清楚地知道叔母喜欢研究吃食，也喜欢吃食，若是换成六叔家的柳叔母，他肯定不会问这种问题——但凡贵夫人，似乎都不会吃这种街边小食的。

    “当然吃过了。”

    叶蓁蓁回味了一下口腔里未散的甜味，笑眯眯地说道：“不然叔母怎么知道味道是甜的呢？”

    当然，她吃了两串这种事，就不必告诉小朋友们知晓了。

    “现在时辰还早，旺仔，要不要去衙门接你爹爹下班？”叶蓁蓁把俩小孩送入马车，开口与他们商量道。

    崔执端眼睛一亮，立马疯狂地点头：“好呀好呀，我还没去过爹爹的衙门呢。”

    崔执明也是一脸地期待。

    傻孩子，户部衙门岂是旁人随意进出的？不过是在门口等着罢了。

    不过她也没详细说，只让车把式转头往皇宫走去，到了皇宫门前的神武街，再右转，尽头处就是户部衙门了。

    此时还不是下衙的时辰，衙门口的侍卫正百无聊赖地打着盹儿，听到马蹄声就立马醒了过来，睁眼一看，立马乐了，嘿，是熟人。

    “吴海兄弟，你怎么才来？大人们都快下衙了。”

    吴海是景宁伯府厨娘吴婆子的儿子，经常奉命给郎君送吃食和冰炭，户部衙门的侍卫都认识他了。

    他笑着与对方打了个招呼：“赵大哥，您误会了，我不是来送东西的，今日我家夫人和小郎君有空，特地过来等候郎君下衙的。”

    我滴乖乖，侍郎大人有汗血宝马，一下衙就能回府，有什么好等的？

    即便心中腹诽，也不妨碍赵侍卫在听到宁国夫人后肃然起敬，连忙与同僚前来见礼：“属下不知宁国夫人大驾光临，有失远迎，还请夫人见谅。”

    叶蓁蓁拉开了帘子，冲他们点了点头：“是我冒昧来访，唐突了你们，你们不必见外，尽管回去值守便是。”

    俩位侍卫抬头，这才看清宁国夫人的相貌，果如传言中清艳脱俗，落落大方，与他们家郎艳独绝的侍郎大人，简直是天造地设的一对儿。

    赵侍卫压下眼中的惊艳，诚恳地说道：“请夫人与小郎君务必进衙门一坐，若是大人知晓我等怠慢了您，日后就没机会吃到贵府的美食点心了。”

    这俩侍卫还真是个妙人儿。

    叶蓁蓁不愿为难人，但又觉得随便进户部衙门不好，正左右为难之际，下衙的钟声响了。

    仿佛是等待许久，衙门的大小官吏迅速涌到门口画卯领腰牌，又像流水般离开，这样浩浩荡荡的场景，与后世公司下班的场景有得一拼。

    莫管古代或现世，都是苦命打工人。

    叶蓁蓁感慨不已，连忙让吴海驾驭车辆避退道一旁，免得堵住别人的路，赵侍卫两人也没再请他们金衙门休憩，反倒是一名侍卫往里头走了，也不知是干嘛去了。

    忽然，外边有人惊呼一声，叶蓁蓁掀开帘子一看，才发现是下雪了。

    今年的第一场雪，终于来了。

    叶蓁蓁看得入迷，一时忘记把车帘放下来，直到儿子在旁边小声问道：“娘亲，那位叔叔是谁？他一直盯着你看，好生失礼。”

    叶蓁蓁恍然回神，顿时与窗外的恪王对上了视线。

    他怎么在这儿？

    叶蓁蓁顾不上多想，立马把车帘放下来，淡淡地与儿子说道：“那位是恪王，日后见着了，最好远远避开。”

    难怪娘亲见了亲王也不下去见礼，原来是仇人，崔执端和崔执明都暗暗记了下来。

    没让他们等多久，外边就传来一道熟悉的声音：“你们怎么来了？”

    叶蓁蓁惊喜地打开车帘走出去，就见崔维桢出现在马车前，他应该是匆匆出来，伞也没来得及打，发冠、肩头都落下不少雪，但在来去匆匆的人影中，他挺拔颀长的身姿，依旧夺目。

    “我们特地来接你回府。”

    叶蓁蓁眉眼间绽放出妍丽的笑意，上前牵住他干燥宽厚的手，略有得意地说道：“我来得正巧，瞧，天都落雪了，你若骑马回家，肯定要受寒。”

    周围都是属官来来往往，但崔维桢不愿避讳来自妻子的温暖，反而紧紧地握住了她的手，笑着夸她：“多亏蓁儿有先见之明，使我免受风雪苦寒。”

    叶蓁蓁得意地翘起了嘴角。

    车内的旺仔听了，也不甘寂寞地喊道：“爹爹，还有我和明明哥哥呢。”

    崔维桢朝他们望去，露出一抹温暖的笑容。

