    “不行，我也有点憋不住了，振涛你先起来把电脑开一下。”

    “乔姐你该不会是虚了吧，要不晚上咱宿舍聚个餐，到时候给你点两个大腰子。”王振涛望着正在快速穿衣服的乔沐，贱笑着调侃道。

    当熟悉的交谈声再次传入耳朵，徐磊才猛然意识到自己已经从那处特殊空间回来了。

    “原来只要有离开的念头就能脱离那座博物馆。”

    “似乎两个空间的时间流速还不一样，从我意识离开身体再回归，估摸也就过去两三秒钟的样子。”

    仔细回忆着刚才的那段经历，徐磊发现他虽然感觉在博物馆中待了很大一会，可现实世界的宿舍并无什么变化，如此他就能有足够的时间去学习博物馆收藏的技术知识来提升自己的水平。

    时间能改变一切。

    它既可以让一个高等文明走向毁灭，也能见证一个低等文明的崛起。

    如果未来某天，徐磊掌握了科技博物馆中的所有产品技术并将其制作出来，恐怕整颗星球乃至星系都会发生翻天覆地的变化。

    届时将会是何等的光景。

    不过徐磊很快便从美好的幻想回到了残酷现实中，尤其在感受到腹中的饿意和膀胱的涨感后，整个人顿时又清醒不少。

    连忙穿上外套裤子跟在乔沐后面往卫生间跑。

    因为保研失败的事情，心情低落下他昨天晚上几乎没怎么吃东西，现在都已经中午自然难顶。

    ——

    十多分钟后。

    徐磊简单洗漱完坐到电脑面前，刚准备开机耳旁便响起了乔沐的声音。

    “磊子，来吃鸡，那些糟心事只会越想越不痛快。”

    扭头看过去，乔沐和王振涛两人已经打开了当下最火的吃鸡游戏页面，大有一种不吃鸡誓不罢休的态势。

    但徐磊现在已经有了明确的目标，准备先利用博物馆的那项图像复原技术做个付费软件出来，赚取人生的第一桶金再说。

    所以自然没时间打游戏。

    于是便直接笑着回绝道：“你和振涛先打吧，我有点东西要查一下。”

    既然决定做付费软件，那肯定要注册家公司，这样今后博物馆要出现新的科技展品，也能更好的发挥其价值。

    可时隔几年，一些记忆早已淡忘，很多东西都需要先在网上了解清楚。

    打开自己的电脑，进入常用的搜索引擎，开始翻看近期热点新闻和滨江市注册公司的相关政策。

    “不会吧，难道是我打开的方式不对？”徐磊心里有些诧异。

    ……

    原来当前世界虽然科技生活水平和记忆中相比并无差异，那些经典的影视动漫作品，以及熟悉的企鹅控股阿理集团网壹游戏等知名公司也都存在。

    但在注册经营公司方面更加智能简单化，省略了很多流程。

    商务局上线了个人公司管理终端，依靠它就可以在线上完成绝大多数公司办公，包括产品的快速审批发布，服务器法务轻松外包等，极大节约了开公司的成本。

    加上年初的时候炎国已经正式推行数字货币，使得公司交税出入账更加便捷。

    而随着徐磊的不断了解，原本悬着的心也终于放下，权当是自己得到那座宇宙文明科技博物馆后引起的小变化，这些情况他之前虽然没有想到，但现在看来反倒解决了他最初阶段的很多问题。

    并没有什么其它影响。

    关键前世那件影响经济发展的全球性事件或许也可能不会在出现。

    于是当即按照网上的公司注册流程，先在电脑和手机上下载个人公司管理终端，并输入身份证号登录进行线上注册。

    “叫什么名字好呢？”

    徐磊看着电脑页面上公司名称那一栏，略作思考后双手敲击键盘打出几个字。

    未来科技。

    全名滨江市未来科技有限公司。

    因为他意识进入的那座博物馆应该是处在高维空间中，里面收藏的科技展品更是来自宇宙中的各个文明，且包含文明的整个发展历程，将公司命名为未来科技是在合适不过了。

    就当徐磊等着资料审核时，却听宿舍的房门被人用脚踢开，并传来无比熟悉的喊声。

    “儿子们，爸爸把饭给你们带回来咯。”

    闻声乔沐王振涛俩人果断摘下耳机迎上李强，整个人像是饿了许久的野狼，看向食物的眼神简直都发绿。

    “强哥辛苦了。”

    丝毫没有在意自己被占便宜。

    但在徐磊快速起身伸手去接李强手中的饭时，却见李强直接放到了他桌子上说：“磊哥，这是你的肉丝炒面，我特意给你加了根肉肠。”

    “嗯，食堂人多吗？”

    徐磊知道李强是在关心自己，不过以两人的关系倒也没必要矫情什么，很自然的露出笑容应声回应后又主动询问了一句。

    紧接着拿起手机和乔沐王振涛一样把饭钱发到群里。

    这都是常年养成的老传统了。

    而李强却因为徐磊的这句话顿时打开了话匣子，屁股刚粘在椅子上便嘟囔起来。

    “还人多不多，那简直就是人山人海了。”

    “差点你们的饭都不保。”

    “这一届的学弟学妹们实属猛地很，咱们要是在床上多躺会估计只能去外面吃了。”

    就这样。

    几人边吃边聊，很快又把话题扯到了徐磊身上。

    毕竟徐磊的事确实是宿舍三年来遇到的最让人愤愤不平的情况了。

    “磊子这件事确实很操蛋，但真实情况究竟是什么咱们谁也不知道，恐怕就算想办法开张抑郁证明都不见得好使。”乔沐端起饭盒猛往嘴里扒拉了一口，然后继续握起鼠标边打枪边说道：“不过说起来磊子你真不打算考研了吗，以你的实力就算时间紧张点也有不少希望。”

    “我倒是感觉磊哥哪怕不考研也能找到一份不错的工作。”

    “反正我已经在找实习公司了，估计过几天就会搬出宿舍去其它城市。”王振涛接过李强的话茬附和道。

    对此徐磊则暂时放下筷子，满脸轻松侃侃而谈。

    “你们放心吧，我肯定能找到一份很好的工作，考研什么的就随他去吧。”

