    李新年一头雾水道：“名表？”说完又看看照片中血肉模糊的手腕特写，皱着眉头说道：“难道后来你把这块表还给了他？”

    姚鹏摇摇头说道：“这跟表没什么关系，而是跟手腕有关系，我几乎可以断定，照片中的手腕绝对不是赵卓本人。”

    李新年迟疑道：“手腕？你仅凭手腕就得出这个结论是不是有点牵强？”

    姚鹏缓缓摇摇头，说道：“赵卓虽然算不上是个胖子，但绝对是属于微胖体型的男人，他的手腕比较粗，看上去甚至有点浮肿的感觉。

    我记得很清楚，当初那块名表戴在手腕上都有点紧，取下来都比较困难，取下手表之后，他的手腕伤明显有一道勒痕。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“赵卓毕竟被关押了半年多的时间，肯定瘦了不少。”

    姚鹏说道：“就算瘦了，那也应该表现在脸上，肚子上，即便手腕上的皮下脂肪减少了，但也不可能变得这么细。”

    李新年呆呆楞了一下，说道：“可凭手腕来判断一个人的身份总是有点不靠谱，实际上应该还有很多更加科学的办法来确定赵卓的身份，比如指纹、血型、签名等等。”

    姚鹏点点头，说道：“你说的不错，当初赵卓被刑事拘留的时候当然做过指纹的采集，按道理他被送到看守所之后，所里面不仅要给他拍照，同时也要采集指纹。

    但秦局去看守所的时候并没有得到这些材料，据看守所方面的说法，赵卓是匿名关押，身份特殊，所有个人材料都保密，只有检察院的人才能调阅他的材料，实际上我怀疑看守所很有可能都没有走这些基本程序。”

    顿了一下，又说道：“甚至连自杀现场的血迹都没能采到样品。”

    李新年怔怔楞了一会儿，好像忽然想起了什么，急忙道：“对了，既然赵卓已经被火化了，那他的家人难道没有到场？”

    姚鹏哼了一声道：“到场又能怎么样？我听说当天赵卓的大女儿和家里的其他几个亲戚去了现场，并且还签署了同意火化的通知书。”

    “难道他们也没有对尸体的身份提出过质疑？”李新年疑惑道。

    姚鹏摇摇头说道：“这就是另外一个疑点，你想想，赵卓莫名其妙在看守所自杀，不要说赵卓这种身份了，就算是普通犯人的家属也不可能保持沉默。

    按道理赵卓的家里人非闹个满城风雨不可，但奇怪的是赵家的人居然接受了这个事实，既没有去看守所闹事，也没有去市局讨说法，就这么不声不响地同意把赵卓的尸体火化了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“会不会赵家的人跟检察院的人达成了妥协？”

    姚鹏犹豫道：“可能性不大，如果死的真是赵卓的话，赵家人不可能接受妥协，他们可不是缺钱的主。”

    李新年沉默了一会儿，又猜测道：“我听说赵卓的女婿唐斌已经辞去了东风科技的董事长职务，并且带着一家人去了国外。

    有传言说唐斌实际上是携款潜逃，眼下对赵家人来说可是多事之秋，而赵卓也大势已去，在这种情况下赵家人也有可能保持低调，不愿意再生事端。”

    姚鹏好一阵没出声，最后说道：“也不排除这种可能性，但也不能排除另一种可能性，那就是赵家人知道赵卓还活着，所以，他们去火葬场不过是走个过场罢了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“如果真像你说的这样，那简直太可怕了，那要多少人参与这件事才能制造这个骗局，且不说检察院，即便是市公安局和看守所肯定也有内鬼。”

    顿了一下，又一脸不解道：“可什么人会甘愿去替赵卓去死呢？”

    姚鹏缓缓摇摇头，说道：“冒充者应该不会提前知道要替赵卓去死，应该也是上当受骗，并且这个冒充者也不可能是随便从什么地方找来的，多半跟赵卓有密切的关系。”

    李新年皱着眉头说道：“可赵卓在看守所不是自杀吗？”

    姚鹏好一阵没出声，最后叹口气道：“我们根本没权参与调查，所以其中的真相恐怕再也没法搞清楚了，除非能抓到赵卓，但基本上没这种可能性。”

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，迟疑道：“可我还是想不通，为什么会有人费尽心机救赵卓的命呢？”

    姚鹏犹豫道：“这其中肯定存在重大利益关系，并且牵涉面广，牵涉到的人物地位很高，他们不会冒这个风险。

    实际上赵卓除了交代自己的那点事之外并没有牵扯出什么人，这应该是幕后人物出面营救的原因，你想想，如果赵卓坐了牢的话，难说他以后会不会来个竹筒倒豆子。”

    李新年迟疑道：“既然这些人手眼通天，那何必这么费事搞个冒充者呢，干脆把赵卓灭口不就万事大吉了？”

    姚鹏哼了一声道：“这你就不懂了，灭口当然简单，但赵卓是什么人？他在公安系统干了一辈子，谁敢保证他没有留一手？如果他留下点什么，就是杀了他也没用。”

    李新年犹豫道：“那你觉得赵卓的案子究竟是什么性质的案子？”

    姚鹏说道：“表面上看是经济问题，但我觉得肯定不只是钱的问题。”

    顿了一下，又像是自言自语道：“国家安全？我一直在琢磨这几个字的含义，但我到现在都搞不清楚究竟是万振良的案子还是赵卓的案子牵涉到国家安全。

    不过，有一点倒是可以确定，那就是人皮面具肯定牵扯到国家安全。

    所以，顾百里的死很有可能也跟人皮面具的秘密有关，实际上这也是朱局紧急把戴山和韩寿秘密转移到吴中县关押的原因。”

    “你们觉得韩寿和戴山跟人皮面具有关？”李新年疑惑道。

    姚鹏好一阵没出声，最后说道：“眼下除了蒋如兰之外，韩寿算得上是毛竹园硕果仅存的面具专家了。

    我估摸着他多半也懂人皮面具，并且韩寿跟你老丈人也有过密切的交往，而戴山当年跟赵卓、焦友军交往密切，所以有必要对他们采取必要的安全措施。”

    李新年急忙道：“你觉得蒋如兰会不会也有危险？”

