    第二天一早，李铁柱吃过早餐之后，准备退房去车站坐车回家。

    这时，陈丽云走了过来。

    “铁柱，县城这段时间可能不太平，要是你没有特别要办的事情，最好还是先不要来的好。”陈丽云小声地对李铁柱提醒道，脸色有些惊慌，完全不像是开玩笑的样子。

    “云姐，这话怎么说，怎么就不太平了？”李铁柱问道。

    看到李铁柱追问，陈丽云便将自己知道的事情，跟李铁柱说了一下。

    原来，今天凌晨的时候，县城郊区的一栋别墅里发生了闹鬼的事情。

    住在别墅里的男子先是大喊大叫，精神失常。随后，他拿起刀砍了自己的妻子十几刀，将她砍死了。

    砍死了自己的妻子之后，男子又在自己的身上倒满了汽油，自焚而死。

    “云姐，你确定那男的不是精神病发作？”李铁柱问道。

    要是把精神病发作当成闹鬼，那就尴尬了。

    毕竟，精神失常的人做出来的事情，跟被闹鬼是差不多一样的，都很难解释。

    “那男的都没有精神病史，不是精神病发作。”陈丽云肯定地说道。

    “即便是这样，那也不能说明就是闹鬼啊。”李铁柱道。

    到底是不是闹鬼，不能随便下结论。

    要是有什么不清楚的事情就用闹鬼来解释，那这世上的鬼，还真够忙的。

    “住他们隔壁的人，有人听到鬼叫声了，还有人看到了鬼影。”陈丽云认真地说道。

    “云姐，照这么说，你的旅店也经常闹鬼。”李铁柱微微一笑。

    “胡说，我这里干干净净的，怎么可能会闹鬼？”陈丽云自然不信。

    自己这里从来没有出过人命的事情，而且开业之前可是请了道士来老驱邪过的，不可能会闹鬼。

    再说了，鬼也怕人。

    自己这里是旅店，住的人多，人气旺，鬼是不敢来的。

    “那个何璐天天晚上鬼叫个不停，可不就是闹鬼么？”李铁柱想让陈丽云放轻松一点，不要神经兮兮的，因而开玩笑地说道。

    听到李铁柱的话，陈丽云白了他一眼。

    “铁柱，我跟你说的是真的。”陈丽云道。

    李铁柱沉默了一会，然后说道：“云姐，房间我先不退了，突然想起还有些事情要办，可能还要再在这里住一两个晚上。”

    李铁柱在想，如果陈丽云说的是真的，那应该跟自己拿走守灵珠有关。

    所以，李铁柱决定去那座别墅看一下，看看到底是怎么回事。

    “啊？”听到李铁柱的话，陈丽云“啊”了一声。

    这家伙，自己好心提醒他，让他回去之后没什么特别的事情不要来县城。可他倒好，直接不走了。

    早知道，就不跟他说这事了。

    “云姐，那栋别墅在什么地方？”李铁柱问道。

    “你想干嘛？”里听到李铁柱这么问，陈丽云紧张地看着李铁柱。

    李铁柱微微一笑，道：“没干嘛，我就是随便问一下，以后离那个地方远远的就是了。”

    听到李铁柱这么说，陈丽云才放心了一些。

    刚才，她担心李铁柱是要去那里看一下。

    毕竟，像李铁柱这种年纪的男孩子，是最不怕死的，好奇心也重。

    从陈丽云嘴里知道了那栋别墅的地址之后，李铁柱直接离开了旅店，去路边搭了一辆三轮车。

    “师傅，去竹海路的云深别墅。”李铁柱对三轮车司机说道。

    “去哪里？”司机以为自己听错了，回头看着李铁柱问道。

    李铁柱无语地叹了口气，只能跟司机再说一遍。

    然而，李铁柱的话刚说完，发现司机的脸色明显变得有些害怕起来。

    “小兄弟，你还没听说吗？云深别墅闹鬼，你去那里干嘛？”司机问道。

    云深别墅闹鬼的事情，已经传遍了整个县城，很多人都知道了。

    “你搭我过去就行了，管我过去干嘛呢？”李铁柱没好气地上说道。

    “不去！”司机的态度非常坚决：“要是你去其他地方，我肯定搭你。但云深别墅，你还是找别人吧。”

    听到司机的话，李铁柱只能无奈下车。

    随即，他又拦了几辆三轮车，但没人愿意去。

    不就是脑个鬼而已么，有那么可怕？

    因为三轮车不愿意去，李铁柱只好拦了一辆出租车。

    可出租车司机听说是要去云海别墅之后，也跟那些三轮车司机一样，果断拒绝了李铁柱。

    在路边拦了半个多小时的车，但没有一辆愿意去，李铁柱都要绝望了。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    突然，李铁柱的手机铃声响了起来。

    他赶紧掏出手机看了一下，是白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊。”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，你还在县城吗？”电话里头，传来了白灵珊的声音。

    “在的，怎么啦？”李铁柱说道。

    白灵珊这个时候打电话过来，也不知道她找自己有什么事情。

    不过，不管她找自己有什么事情，自己也得先去一趟云深别墅，把闹鬼这事给先解决了。

    “我今天休息，你昨天请我吃饭，我今天请回你吧。”白灵珊说道。

    “我现在要去一趟竹海路的云深别墅，暂时没有时间。”李铁柱歉意地说道。

    “云深别墅？”白灵珊愣了一下，继续说道：“你应该打不到车吧？”

    云深别墅闹鬼的事情，白灵珊也听说了。

    但是，她是一个大学生，受过高等教育，并不相信这种鬼鬼神神的东西，因而心里并不觉得害怕。

    “这样吧，我开车去接你，你在哪里？”白灵珊说道。

    “你不怕？”李铁柱讶异道。

    那么多人都不敢去云深别墅，没想到白灵珊一个女孩子，竟然主动提出开车来接子过去，胆子不是一般大。

    “你不怕？”李铁柱问道。

    “这有什么好怕的？”白灵珊无畏道：“正好，我也去看一下到底是怎么回事？”

    “行，我发定位给你。”说完，李铁柱把自己的定位发给白灵珊。

    现在，还不能确定云深别墅具体是不是闹鬼。

    就算是闹鬼，李铁柱也觉得自己有能力保护好白灵珊。

    以自己炼气二层的实力，对付一般的鬼魂，应该没什么问题。

    正因为如此，李铁柱才答应让白灵珊跟自己一起去。

    在路边等了十分钟左右，白灵珊的红色小车驶了过来，缓缓停在李铁柱面前。

    李铁柱拉开车门，坐在副驾驶座上。

    随后，白灵珊开着车，往竹海路的云深别墅驶去。

    到了云深别墅，可以看到这里已经用警戒线隔开了，有几个警察在办案。

    云深别墅并不是一座现代的别墅，而是一座民国时候的别墅，已经有了些年头。

    别墅的周围，是一片片茂密的竹林。

    李铁柱运气于目，发觉这里的邪气非常浓重，不由得皱了皱眉。

    或许，这里还真有不干净的东西。

    李铁柱和白灵珊想要进去看一下，但被一名警察拦了下来。

    “铁柱，要不我们就在外面看看好了。”白灵珊说道。

    既然警察在办案，还是不要去打扰他们为好。

    李铁柱倒是想进去看一下，但警察不让进，他也没有办法。

    不进去看一下，李铁柱也不能确定是不是闹鬼。

    如果实在不行，只能等这些警察走了，然后再进去。

    叭叭叭！

    就在这时，身后响起一阵汽车的喇叭声，一辆奥迪车驶了过来。

    奥迪车停下，从后排座位上下来了一个五十来岁的男子，一副道士的打扮，手里提着一个箱子。

    那些警察赶紧过来移开警戒线，让男子进去。

    男子经过李铁柱旁边的时候，突然停了下来，浑身震了一下。

    看了李铁柱一眼，男子走了进去。

    看到那名男子看自己的眼神，李铁柱觉得有些眼熟。

    他想了一会，终于想起来了。

    这名男子的眼神，跟昨天晚上后来那个黑衣人的眼神很像。

    不过，仅凭眼神，李铁柱也不能肯定他们就是同一个人。

    “喂，让我们也进去吧。”李铁柱喊道。

    “小子，这里不是你们该来的地方，赶紧走吧。”一个警察说道。

    然而，那个一副道士打扮的男子却说道：“让他们进来吧。”

    听到男子的声音，李铁柱基本上可以确定了，这名男子跟昨天晚上后来遇到的那个黑衣人，就是同一个人。

    因为，他们不仅眼神一样，声音也是一样的。

    “青山大师，这……”让李铁柱和白灵珊赶紧离开这里的那名有些为难地说道。

    这里是案发现场，自然是越少人来越好，可以更好地保存现场证据。

    “没事，我认识他们。”男子说道。

    这名男子是茅山的一个道士，道号青山。

    青山大师刚才见到李铁柱的时候，也认出他来了。

    只不过，这里人多，他不方便跟李铁柱提守灵珠的事情。

    因为，这事情越少人知道越好。

    东山县大部分人都知道小东山公园里的古钟是一件神物，可以镇压邪物，保一方土地太平。

    可他们不知道的是，古钟能有这样的作用，是因为守灵珠，而不是古钟本身。

    听到青山大师这么说，那些警察只好让李铁柱和白灵珊进去。

