    当年北利加联盟的运气实在是太差。

    他们靠着外援，勉强可以控制住地穴亲王的破坏，可被击退的末日使徒登陆之后他们便万万抵挡不住，全国被迫北上逃难，那片土地也彻底变成了不毛之地。

    墨丘利的威胁没有消除，末日使徒也随时会出现，恐怕逃到北利加联盟的故土都不算安全。

    西方联盟现在的出路就是抓紧全体东进，请求极北联盟的庇护。

    可极北联盟和西方联盟在历史上就是死敌，要请求他们的庇护……这感觉可能还不如死了。

    “嗯，我建议你们抓紧去议会里看看那些人，理论上饿三四天不至于饿死，但人和人的体质不能一概而论是不是？”

    “啊？他们居然都没死？”

    “为什么感觉你很失望的样子？”

    “没有没有，我这就安排人抢救。”

    不管怎么说，一场空前的危急暂时告一段落。

    当年大灾变的时候，西方联盟的上层也躲在防空洞里等待着前线的消息。

    在这种思路下，西方联盟在内各国都设置了堡垒和众多的预警装置。

    可陈颂和墨丘利的先后到来证明，在绝对的力量面前这样的防御手段是全然无用的，这些上层的官员甚至有可能遭到智慧怪物的斩首攻击，比普通人死的还悲惨。

    手头人手有限，霍夫曼暂时没空去思考这个。

    他先向全国发布广播，高声宣布布鲁尔之战取得胜利，陈颂已经击退了墨丘利。

    因为议会遭受了重创，霍夫曼自称总长，暂代联盟内部的一切事务。

    他发布了灾难警告，称这次遭遇的敌人为百年未有的最大天灾，这场战斗之后，西方联盟的核武库和军队的指挥系统也遭到了巨大的破坏，现在确实无力再战。

    “末日使徒很快就会来袭，我们现在唯一的出路就是东进去极北联盟避难。

    我知道这是一个艰难的选择，但这确实是眼下我们唯一能选择的道路。

    朋友们，新的大灾变即将到来，全人类会再次团结在一起，我们联手战胜了灾难，还能回归自己的故乡。

    请大家听从官方的引导，不要慌张，有序撤退。”

    广播让西方联盟的民众大吃一惊。

    这几天谣言满天飞，有人说布鲁尔市已经彻底毁灭，也有人说这座经济文化之都已经有了足够的抵御手段，在收到广播的时候，所有人纵情欢呼，高呼万岁，也没有计较霍夫曼自称总长，号令所有官兵、

    敢留在布鲁尔的都是勇士，霍夫曼的声望也升到了顶点。

    但现在，他居然要求所有人都听从他的指挥，开始准备大逃亡，这让众人几乎都陷入了石化之中，一时说不出话来。

    “不是危机已经解除了吗？”

    “怎么回事，为什么还得跑？不是已经把怪物打跑了吗？”

    称赞霍夫曼的标语和新闻才刚刚发出来，人们就不得不尴尬地接受一个事实。

    这一轮战斗没有对怪物造成毁灭性打击，甚至没有像上次一样为人类争取几十年的和平。

    西方联盟必须立刻抛弃他们创造的一切，甚至开启一眼看不到头的逃亡之路。

    “混账，霍夫曼出卖了我们！”

    “没错，霍夫曼是个野心家！我早就知道我们上面已经被极北联盟给渗透了！这一切都是他们的阴谋！”

    西方联盟论坛上遍布的歌颂霍夫曼与众不同的帖子很快就被一张张声讨的热帖顶了下去。

    人们将霍夫曼过望的经历和种种之前的黑历史都扒了出来，十几分钟前的全民英雄一下变成了走狗、野心家、间谍，霍夫曼的家人和他的同僚、学生都被喷的狗血淋头，甚至曾经共事的官员也不得不抓紧发帖声称跟霍夫曼决裂。

    “霍夫曼就是最大的间谍！一切都是他伙同陈颂做出来的，大家想想，这次遭到破坏的是我们的核弹装置和城市，死的是我们的士兵，这就是北方联盟想要的！”

    “当年末日使徒都被我们打退了，天下哪有这么强大的怪物！他居然让我们一起逃走，这种事情我们能做吗？我们当然不能做！”

    “都是陈颂的阴谋，我有好多北方联盟的同学都说陈颂是故意跟这个怪物合作，在城中制造杀戮！他是我们的最大通缉犯，就是这个叫霍夫曼的间谍取消了对他的通缉令，还把他奉为英雄！”

    论坛上的议论汹汹，他们恨不得把霍夫曼立刻打倒在地，然后在他的身上踩一万只脚。

    本来已经逃出布鲁尔市的民众听说危机解除，也不顾霍夫曼的阻拦纷纷回到城中，并且高呼口号，要求立刻把霍夫曼逮捕下狱。

    仅仅一天的时间，最少有三万人回到了布鲁尔市。

    还有不少北方联盟的留学生也不顾阻拦纷纷要求回归，甚至跟随西方联盟的民众一起拉起横幅围了北方联盟的大使馆，声讨陈颂在与怪物的作战中出工不出力的行为。

    陈颂远远看到了人群中的卢有为，他上蹿下跳，高呼陈颂其实是怪物的幕后控制者，人类应该联手清算他，联手将他彻底消灭。

    “哎，真是我们留学生的耻辱啊。”梁振光痛苦地摇了摇头。

    陈颂倒是无所谓，他耸了耸肩，无奈地道：

    “我也没想到这世道居然变成这样了，还真有意思。”

    钟虎冷笑道：

    “哼，这种场面我早就想到了。”

    “你说这些人左右横跳？”

    “这倒不是。”钟虎盯着自己的手机，开始缓缓倒数：“5，4，3，2……”

    还没数到1，铃声已经响起。

    他按下接听键，对面立刻传来一个焦急的声音：

    “您好，是钟大使吗？”

    “嗯。”

    “呵呵，您好，我是巴达维亚市的国民警卫队总指挥，我的家人朋友，十五男二十女申请贵国的外交护照和紧急避难身份。”

    梁振光点开一个新闻APP，首页就是巴达维亚国民警卫队与市政厅长官坚决反对霍夫曼，表示绝不接受霍夫曼的乱命。

    那个两鬓苍白，眼神如刀的总指挥帕维拉站在人群中，拿着话筒慷慨激昂地说着我们要战斗到最后一刻，西方联盟应该由自己人来保卫。

    那言之凿凿的模样确实是很有煽动力。

    “帕维拉先生？”

    “正是，钟大使，我们一贯跟贵国非常友好，我们的队伍中还有五个未成年人，请您开恩啊。”

    西方联盟的总人口接近两亿，这么多人逃难到极北联盟肯定得把极北联盟给吃穷了。

    以极北联盟跟西方联盟的恶劣关系，他们搞不好对直接封锁边境，只允许青壮年进入。

    这些政客嘴上说着要跟西方联盟共存亡，可他们实在是不傻，知道若是不抓紧跑，在末日使徒或者墨丘利卷土重来的时候只怕又会出现跟布鲁尔市一样大堵车甚至飞机都不够的情况。

    有专机的人没有几个，这些没有专机的自然要抓紧想办法了。

    “太真实了，太真实了。”陈颂喃喃地道，“我真是大受震撼，怪不得末日使徒会选择降临在这里，这里确实值得啊。”

