    第568章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “客……客官，有话好说，有话好说……”有些微胖的掌柜额头那汗扑簌扑簌得掉，两股颤颤，瞳孔张大，整个人如临大敌。

    刚进来的为首之人脸上戾气很重，扫视大堂的眼睛跟看死人没区别，眉眼间都是薄凉。

    她淡淡扫视一眼堂间的众人，如箭的目光重新觑向吓得半死不活的掌柜身上。

    “有空房吗？”女子语气十足的威胁。

    掌柜缩着脖子，听见她的问话，连连点头。

    “……有有有，有空房。”

    这时候就算没有也得有，一句没有命可就没了。

    女子找了好几家客栈，一直没有空房的火气，这才淡下去。

    “那就好，我不管你用什么办法，限你在半炷香时间内把房子准备好，不然……哼！”

    阴测测地威胁完人，女子带着人雷厉风行地出了大堂。

    到了门口后，对着一个仿佛罩在黑布里、看不见男女的人说道：“门主，有空房了，需要等。”

    被叫门主的那人冷漠道：“很好。”

    这人虽开口了，只是声音粗嘎，听不出男女。

    说着，带着一群人哗啦啦进去了，刚好坐在了洛水旁边的桌子。

    坐下后，为首的人卸下身上的黑色披风，竟是个上了年纪的女子。

    她皮肤很白，脸上的皱纹很清晰，唇色不是正常人的红色，而是带着点黑紫色，像是毒药吃多了。

    洛水出于医者的敏锐直觉，好奇之下多看了她两眼，然后对上了女子的眼睛。

    她的眼睛很冷，瞳孔中间有血意，乍见时不觉得怪异，多看两眼就会发现……这人的眼神阴冷得让人窒息。

    女子看着洛水，心里有几分怪异，觉得这丫头好似见过一般，尤其是这双清澈纯粹的眼睛，当真让她想挖了去。

    又是一双与洛雪堂毫无二致的眼睛，比之以前被她挖掉的，这双尤其的像。

    嘴角勾起一抹古怪的笑意，程雁兰微微招手，之前凶神恶煞威胁掌柜的女子玄衣，很有眼色的低头，将头凑向她。

    程雁兰恶意满满的眼睛直勾勾看着洛水，启唇说了什么。

    玄衣侧目看过去，眼神出现一抹嗜血，说道：“是，奴会准备，必定让门主满意。”

    程雁兰笑了笑，“我一惯放心你。”

    南宫诀自看到这一行阴森的人进客栈，身上的气息就有些不对劲。

    如果不是洛洛在，他都忍不住要大开杀戒了。

    “你怎么了？”洛水问道。

    南宫诀收回冷飕飕的眼神，笑道：“没事，看到了人渣。”

    毒门之人，恶臭中的渣宰，终于出现了！

    洛水快速扫了一眼隔壁桌的一群人，面露思索，“你认识她们？”

    南宫诀看着她的眼睛，胸口奔腾的杀意，被他强按了下去。

    “毒门之人。”

    洛水恍然大悟，“原来毒门的人长这样啊。”

    除了为首的那个女子，其他人不像会用毒的样子。

    南宫诀被女子一脸恍惚的表情逗笑了，低低笑道：“你以为的毒门是什么样子？”

    “就……就动不动撒一把毒药这样子。”

    (本章完)

