    第080章目标空岛！

    　　三个热气球的性能很快就在三天里测试完毕。

    　　海贼军的训练也几乎到此为止。

    　　除了上午仍然要跑越来越长的负重行军之外，下午他们开始作为工兵修筑起自己的军营起来——在此之前这个工作是交给当地的工匠来做的。

    　　工匠们只是起了一个头，将雷欧想要的军营并不是那种古典式的堡垒，所以工匠们甚至不知道他们自己在做军营，反而觉得他们只不过是在做一个住人的地方而已。

    　　实际上就算海贼军们也不相信自己正在修建的地方是军营：并没有高楼大炮，也没有岩石建城，有的只是挖地，挖地，挖地……无尽的挖地……

    　　他们感觉自己在挖地三尺，深深的沟壑甚至达到了五米，宽度能够让威廉轻松的走在其中。

    　　这种巨大的沟壑不但破坏耕地不说，而且还容易挖穿岛屿。

    　　不过雷欧一点都不担心这一点，因为空岛上面有一半的加亚岛在，像是在空岛那么久，加亚岛还没有离散破碎，恐怕和那个巨大的蔓藤有着很大的关系。

    　　但是从另一个角度来看的话，整个加亚岛的厚度也是极为惊人的。

    　　只不过是五米深的沟壑根本没办法对加亚岛有任何损伤。

    　　这些东西是壕沟，他们正在学习的是一站时的壕沟战。

    　　这就是为什么雷欧不害怕海军学到他的战术的原因。

    　　就算有人学到了他的排队枪毙，在壕沟面前，排队枪毙来多少死多少，会把血给直接流干。

    　　伟人曾经说过做事要因地制宜，实事求是的做。

    　　在之前，雷欧没有科技，没有人手，没有战斗力，只能拿着万国造的火枪进行排队枪毙战术，只不过新战术一个照面就打了海军一个措手不及，一个个上甲板来送人头。

    　　等雷欧现在有了一定的人手之后，他就立刻根据实际的情况改变了自己的战法：他已经做好了海军屠魔令攻击这里的准备，而除了修建混凝土的永固工事之外，就是壕沟最能够抵挡大炮了：炮弹爆炸之后四面溅射的破片才是最危险的，而落在壕沟里的炮弹的破片会被墙壁挡住。

    　　如果你正好在炮弹中心附近只能怪你运气不好，但是方圆二三十米的杀伤范围却会被壕沟缩减到两三米。

    　　而炮弹落在壕沟上面那就更不必担心了：炮弹的溅射是朝上一百八十度范围射出的，下面的一百八十度是无风险死角。

    　　当然，到后面人类发明出延时引信在对方上空爆炸的炮弹对于壕沟战那又是另一回事了。

    　　到那个时候，用人命堆出来的经验又会迫使人类改变战争的打法。

    　　实际上在延时引信出来之前，人类就已经出现了破坏延时引信炮弹的战术了，没错，就是你们想的那样，坦克。

    　　如果只是在半空爆炸，水柜的铁皮能够很好地阻挡炸弹的破片，延时引信这种东西最终还是只应用在了手榴弹上。

    　　当然，300毫米舰炮那种除外。

    　　总之海军如果真的敢来魔谷镇，雷欧就做好将海军的血都放干的准备。

    　　现在这些壕沟，只不过是外围的第一层而已。

    　　真要算的话，这群海贼军们还是住在魔谷镇外的。

    　　他们作为军人离普通人太近了。

    　　这不是好事，首先你有地方享乐，消费的地方，那么你的心思就会很多，就会很杂，这也是为什么现代军营出现封闭式管理的原因。

    　　雷欧现在管不得他们，只能以后再来慢慢来改，现在基础打好就已经是极限了。

    　　因为五天时间，已经足够他们制造出足够量的热气球出来了。

    　　最终的测试结果是，就算全部都是布做的热气球，实际效果也要比钢骨热气球要好得多。

    　　能够载更多的人，能加热的更快，能够飞得更好。

    　　三十个热气球，三百个降落伞。

    　　这就是他们用4亿买光了魔谷镇所有物资之后的结果。

    　　滑翔伞需要双层的，成本太高了，飞鼠服则是高玩的玩具，和现在的他们没什么关系。

    　　反而是降落伞这种东西能够普及开来是有理由的，现在的军队还在玩降落伞也是有原因的。

    　　成本低，效率高就是它最大的优势。

    　　而三百个降落伞，让什么人一起去空岛就所有讲究了。

    　　女帝三姐妹中，桑达索尼娅和玛丽哥鲁德因为体型太大，身体太重肯定是上不去了的——尽管最初做热气球的时候已经将她们的体型考虑了进去，但是从性价比和下面的局势稳定考虑来说的话，她们留在地面上的性价比最高。

    　　龙胆和兰两人是个管事的，雷欧决定只带龙胆上去——她的火炮或许会有奇效。

    　　而黑桃海贼团之中，只有艾斯、米哈尔、马斯库德三人而已。

    　　妮可罗宾、范奥卡、拉斐特是必须带上去让他们增加信心和归属感的。

    　　加上雷欧和汉库克，这里就是九个人了。

    　　剩下的两百九十个人里，雷欧决定将那些意志不坚定的海贼军们全部带上——也就是说魔谷镇的基本盘里剩下的，都是决定跟他一条道走到黑的那种。

    　　那个时候，革命军之中的骨干队长们就可以进行一对二的帮扶和“教育”了。

    　　雷欧的算盘打的噼里啪啦响，心里也是一阵疲倦，最终他宣布第九日的时候休息一天，他整个人也几乎放空在了女帝的怀里，如同一个废人一般慢慢的发出了“呵~~~~~~~~~~~~”的声音来。

    　　汉库克有些心疼的轻轻地用手指将躺在她大腿上的雷欧微微皱起的眉头抚平。

    　　她已经曾经不止一次的劝说过雷欧不需要这么急了。

    　　但是雷欧却完全不听。

    　　他笑着回答道：“一万年太久，只争朝夕。”

    　　最后汉库克也只能听之任之了。

    　　她只是嫌弃自己的头脑不好，没办法学会雷欧的那套理论，帮助他。

    　　没办法，有些人的确就是武力强大，却并没有什么脑子的，汉库克在海贼王之中表现的就像是个孩子，任性而有资本。

    　　雷欧迎着洗面奶，整个人一下子就完全放空了自己。

    　　一切都万事俱备。

    　　只等明天了！

    　　PS：应该还有一更，我去努努力，过了12点就不要等了，明天7点发。

