    “是不是那家族已经没了啊，真的不知道天高地厚。”那富二代带着讨好笑道。

    别说这话一出张文植面色就是一沉。

    “怎么，没拿下，汉林那一块应该没什么家族是你们伏天集团惹不起的吧？”李书桓笑道。

    “别提了。”张文植脸上闪过一丝温怒：“那家族本来都要给我爸逼死了，谁知道中途杀出来了一个杜家，帮着说了情，我爸就放过那家族了。”

    “哦？”这话一出，好几个富二代都是神色一动。

    “张少，冒昧的打听一句，杜家……”一个富二代小心问道。

    “杜家没了，听说得罪了人，全家都死完了，杜家集团一夜之间改名袁氏集团，嘘，这话别乱传，我爸都要给那人面子。”张文植一脸忌讳的呢喃道。

    “这……”除了五大家族的人外，其余富二代一听这话全部都是吓坏了，好嘛，杜家居然是死完了。

    之前就传出来了消息，不过那也是杜家出事了，可没想到居然是死完了。

    一旁跟在李书桓旁边的曹紫琪，听到这话倒是愣了愣，暗想上次自己去杜家集团谈生意的时候，难道就是因为这件事？

    “来了。”一个富二代喊了一声。

    立刻所有人都是看向了那上楼的扶梯，只见李治走在前面，身旁则是一个光头帅哥，以及一个小美女。

    其后就是其他家族的当家人。

    说起来这一批人那就是汉北权利把控者了，此时全部走在一起，难道就是为了迎接这光头帅哥？

    所有富二代都是看不明白，更别说那些演员戏子所谓的名人了，一个个眼中带着好奇。

    “是他！”李书桓身旁的曹紫琪突然面色大变，整个人身子重重的颤了颤。

    袁大宝的出现就等于是最不可思议的事情一般，就好比有人告诉曹紫琪，今天早上升起的是月亮一般。

    “不对劲，不对劲。”曹紫琪面色苍白，按理来说袁大宝不过就是一个从农村里出来的人而已啊，自己妈妈嘱咐过很多次，叫自己对他客气点，因为他是农村出来的。

    可现在这个农村出来的居然让汉北的顶尖大佬簇拥陪伴，这到底是怎么回事？

    或许一直以来曹紫琪都忽略了一点，那就是汉北大学这种顶级名校，岂是用钱砸的动的？普通的关系也不可能在汉北大学走后门了。

    但曹紫琪压根没想过这些事情，从一开始就认定了袁大宝只是一个农村出来的小瘪三。

    可现在……

    “啧啧，一会等去问问这到底是哪路神仙。”张文植笑了笑，旋即一拍李书桓的肩膀。

    “李哥，这位姑娘是？”

    “你说琪琪啊。”李书桓低头一笑，牵着曹紫琪的手拍了拍：“曹紫琪，我女朋友。”

    “哟，原来是嫂子啊，那这次带回来是来见家长的？”张文植咧嘴一笑。

    “算是吧。”李书桓笑容多了一丝勉强。

    张文植也看的懂这笑容背后的苦涩，像是他们这种大家族的子弟，婚礼方面是鲜少有自由感的。

    当然对于他们来说倒还算好，毕竟汉北的局势很稳定，所以才算自由一点，要是局势不稳定的话，那他们这些家族继承人的婚姻有时候也是家族稳定的一张筹码，仅此而已。

    一旁曹紫琪也是脸上露出一个淡淡的哀伤来，当然内心里曹紫琪倒是不以为然。

    这次来李家，要是能行那就是李家媳妇，要是不行那也能找李书桓要一笔分手费，不管怎么样自己都不亏。

    而且从这一天在李家来看，李书桓根本不敢带自己去见他爸妈，就躲在这二层，曹紫琪心里也已经明白了，那就是这件事没得搞了，当然她脸上还得露出一副可怜兮兮的样子。

    “这事急啥，婚姻不过一张纸而已。”张文植笑了笑。

    别说，这话一出大家都懂了，说实话像他们这些富二代，两个老婆都是正常的，一个是家里包办的，一个自己真心喜欢的。

    ……

    主楼顶层。

    “各位，这位是袁大宝，是我在玉河县认识的小友，一手医术震撼了我这老头子，妙手回春那是丝毫不假，这不这次李家大宴，大宝对我有救命之恩，所以这次这主位就留给大宝了。”李治拉着袁大宝的手，一边说一边对着四周人笑道。

    其他家族的负责人，宋元和张明两兄弟是知道袁大宝的底细，率先鼓起掌来了。

    而代表杜家集团，当然就是现在的袁氏集团来的正是孙副总。

    这本就是自己的老板，孙副总那表情最是热情。

    四周人见宋家和孙副总都是拼命的鼓掌，其他人虽然迷糊但也是跟着鼓起掌来。

    “各位，在下袁大宝，这是我夫人米莉，初来乍到汉北有幸结识各位。”袁大宝轻轻一抱拳。

    “客气了，客气了。”其他人都是笑了笑。

    “入座入座。”李治拉着袁大宝坐下，这一段宴席算是正式开始了。

    说白了李治图的就是拉着袁大宝的手来说这么一段话，仅此而已。

    袁大宝是大能者，有大本事，再多的吹嘘说出来都是无用，还不如就等着看以后，袁大宝绝对不是那种甘于平凡的人。

    李家这次安排在袁大宝坐在主位，说白了比起证明了其他家族看，反倒不如说就是做给袁大宝看的。

    这是李家在表示态度！

    至于其他家族，你要是觉得不服你站出来啊。

    而其他家族自然不会这么愚蠢，说白了李家这么推崇袁大宝那肯定是有理由的，就算他们想不通那也是按捺在心里，到了他们这一层次，是绝对不可能说是当庭站出来挑事的。

    “好。”袁大宝也不客气，拉着米莉落座。

    说白了袁大宝之所以对于李家多多少少有点隔阂的原因就在此，李家和自己的相处更像是一种商业性质的友谊。

    这种友谊的前提是袁大宝必须实力强大，而且李家有袁大宝所需求的。

    这种供应方式的友谊，在以前袁大宝倒也无所谓。

    但现在袁大宝突破了元婴期，心境改变后对于这种虚假的友情说起来心里很是不屑。

    自然袁大宝在外人眼里就显得颇有一丝高傲了。

