    在接受了其他领主争先恐后的效忠后，陆凡让零解除了这里的空间封锁，并让身边的史莱姆通知领袖，可以对这里进行接收了。

    得知陆凡走了一圈就搞定了五分之四的惊奇之地，领袖揉着脑袋说道：“你啊，总是能给我搞个惊喜出来。”

    “我就问你要不要吧？”

    “你给我我肯定要啊。不过用人缺口又大起来了。”

    “招新人的事情就算了，信道没有那么容易拓宽。”

    “我知道，所以我准备启用一批蚂蚁恶魔。他们的经验虽然还不足，不过他们都是坚定的赤色战士，应该不会搞出什么幺蛾子出来。”

    “嗯，很好，那我就摸鱼去了。”

    “……你觉得当着我的面说这个可以么？摸鱼和正事哪个重要？”

    “摸鱼！”

    “哪个重要？”

    “……摸鱼。”

    “哪、个、重、要！”

    陆凡长叹了一口气：“说吧，要干什么？”

    “先制定以下具体政策吧。随着我们管理的面积越来越大，我们之后面临的问题也会越来越多，所以最好在一开始就把政策制定好。尤其是你这种满脑子资本家思想的家伙，不制定好政策绝对会给我搞一堆事情出来。”

    “可我先天智商不足，而且有不摸鱼就会死的病。”

    “……给我过来！”

    拖着已经认命的陆凡，领袖忽然扭过头，对还想跟过来的半神零说道：“零，你有别的任务，暂时不要跟过来。而且我提醒你，不要太惯着这条咸鱼了，他还有他的任务。”

    “可是，我觉得这样的也挺可爱的。”

    “你哪天看下眼科吧。没有可是，就这样了。我安排了其他人，麻烦你辅助一下他们。”

    半天之后，领袖安排的一百名史莱姆来到了神秘女士的领地。

    为了迎接这批史莱姆，十一名领主活用了之前应付史莱姆的经验，进行了盛大的安排。

    他们从自己的领地征调了大批年轻貌美的恶魔，从青春靓丽到成熟优雅，每一个都是白发红瞳，绝对可以让每一个老色皮大呼壮哉。

    他们还准备了大量的“隐藏任务”，每一个经过快速培训的恶魔都初步掌握了谜语人的技巧，保证用一堆云里雾里的语言营造出一股不明觉厉的气氛，并能通过排列组合搞出十几个不同版本的北境故事出来。

    他们精心准备了大量的恶魔，这些恶魔全部按照他们从史莱姆遗产中的资料进行设定，实力虽然不强但是逼格高的不要不要的。

    他们在地城的各个地方都准备了宝物，每个宝物旁边都有一个圣诞树一般的彩色小鬼。当史莱姆们发现他们时，他们就会高呼一声：“格拉拉格”。意思是“你找到我了，这里的宝物就是你的了，期待下次见到你，拜拜”。

    各种彩蛋，各种支线任务，各种让人舔爆的NPC……为了活命，这群领主比某条咸鱼更加用心的经营这座地城，在短短半天内就搞出让人惊叹的事物。

    一切准备就绪后，史莱姆来了。

    这群史莱姆刚刚抵达这里，神秘女士就感觉这群史莱姆不一般。

    对于迎接他们的恶魔，这些史莱姆看都没有看一眼，对对方胸前的事物完全没有任何兴趣。

    几个资深演员走到他们身边想要按照剧本引起对方注意时，为首的史莱姆直接露出看垃圾一般的眼神，冰冷的目光锋利的好像刀子，瞬间让这几个恶魔觉醒了什么不得了的东西。

    来到这群领主的面前，这一百名史莱姆的队长没有半句废话，直接说道：“把你们的地图、人口登记本、历年税收和进出口表交出来。”

    面对这群冷的好像钢铁的史莱姆，被推出来的羊队长迟疑的说道：“那个，这需要一定的时间，我们还是先吃饭吧？”

    “别在无聊的事情上耽误我们的时间好么！你知道我们申请到这个账号有多难么！玩完游戏还要回去给其他没申请上的端茶送水搓背洗脚，每一秒钟都贵的跟金子似的你耽搁的起么！”

    慑人的气势让羊队长的毛又直了。

    对方的属性不强，不过背靠着魔王这条大腿，本身的气势又强的可怕，让羊队长立刻翻身躺在地上，将自己柔嫩的肚皮露了出来。

    “它是什么意思？”队长不满的说道。

    “大、大概是向您表示折服。”一旁的蛇姬低着头说道。

    “我不需要无用的折服，我只需要你们能够发挥应有的用途。把你们那些花里胡哨的东西丢掉，给我集合！”

    在这名史莱姆狂暴的吼声中，所有恶魔不由自主的放下了手中的工作，聚集在这名史莱姆的身边。

    神秘女士的地城中目前大概有三千恶魔，数量较少是为了防止恶魔过多吸引邪物的注意，在现在的地城中已经算是比较多的了。

    看着这些恶魔，史莱姆队长依然用愤怒的语气喊道：“听好了，你们是废物，是人渣，是不知道如何利用自身实力的懦夫，是一群没用的渣滓！你们这辈子一事无成，厄运缠身！不过你们只有一个优点，那就是遇到了我，你们最好的老大哥！现在，告诉我，你们高不高兴！”

    大批恶魔面面相觑，不知道该如何回答。

    只有几个恶魔零零散散的喊着：“高兴。”

    “喊高兴的，出来！”

    十几个恶魔被推了出来，站到史莱姆队长的身边。

    “给我背上一百公斤的铁块，然后绕着地城跑十圈。”

    嘲笑的笑声在其他恶魔中响了起来。

    “剩下的，除了领主，每一个负重二百公斤，跑二十圈。别给我掉队，别偷懒，我有的是法子整死你们！还不快去！”

    在史莱姆队长的威胁下，所有恶魔不得不背起重物，哭哭啼啼的开始进行常规训练。

    被领袖拖着制定政策的陆凡看着下面的史莱姆，忍不住问道：“那个叫教官的到底是谁啊？好有气势。”

    “当兵的。训练士兵很有一套，觉醒的职业技能也是教官，在训练士兵时有十分好的效果。让她出手代价可不低。来，看我这里，对，就是这个稍微有点迷茫的表情，咔嚓。”

    “你刚才干了啥？”

    “截图。”

    “……我不会是那个代价吧？”

    “你这不是挺聪明的么。”

    “领袖，你早晚有一天会被打死的。”

