    “鲸王，恐怕我们真的要做此战失败的心理准备了。”龙龟将军定了定神，神情严肃地接着对龙鲸首领说道。

    “你的意思是......？”龙鲸首领脸色极其难看地说道。

    “属下的意思是，此战有这两个奇异人类作梗，我们的败局已定。我建议鲸王及时做出全军撤退的决定，以便减轻我们海族的损失。”龙龟将军一咬牙，轻声却又完整地表达出了自己的意思。

    其它四个金丹期海兽首领互视一眼之后，都是神情凝重地点了点头，表示认同龙龟将军的建议。

    龙鲸首领的脸色不由得就更加难看了。

    他发布撤军命令终止此战简单，但是回去之后他可无法向上面交代。

    海族与人族的之间的缠战起源，可以追溯到亿万年之前。到现在，不管是人类还是海族，都已经很少有人知道原因。太多的沿海居住的人类和近海海族都只知道人族与海族之间每隔一定的时间就必然要大战一回。

    陆地人族的海边城市基本上都会遭到这样的命运，无一例外。

    而奇怪的是，海族进攻人族的海边城市，好像就是为了进攻而进攻，而不是想要彻底占领人类的领地。一战下来如果海族一方失败，那没什么好说的，留下一地尸体乖乖地退回海里。海族一旦取胜，却也不会在人族城市久驻。它们往往是把所攻下的城市彻底毁灭掉，把能够看到的人类尽量灭杀掉，然后还是会退回海里。

    像龙鲸首领虽然境界已经达到了金丹期，却还是不明白这样长期延续的族群战争到底有什么意义。他只知道机械地执行更高层级的海兽，机械地取得胜利去获取上面的奖赏。

    他领导指挥的战争一旦失败，得不到奖赏不说，还要受到一些痛苦惩罚。那样的惩罚绝对不会是愉快体验，龙鲸首领已经经历了几次。每次经历下来它都是不想有下次的。

    然而现在，如果按照龙龟将军的建议行事的话，它就又要经历一次它不想经历的痛苦历程。

    龙鲸首领心里就不由得十分抗拒。

    然而，亲眼看到场中那两个人类实在是强得不像话，龙鲸首领就知道龙龟将军说的很可能是对的。据它自己评估，就是它们六只金丹期海兽一起联手面对四万多只筑基期海兽的集群攻击，如果不及时走避的话，也只有很快化灰的结果。而场中那两个人类却仍然可以做到‘片叶不沾身，杀兽如杀鸡！’。

    最关键的是，那两个人类迄今为止都没有动用什么法术和法宝，全是凭借肉身武力在杀兽啊。

    龙鲸首领无法想象，如果那两个人类真的拿出什么神兵利器或者施展出什么大威力法术，是不是他们屠杀筑基期海兽的速度还要加快十倍？

    是即使撤退，还是坚持到底？龙鲸首领心里展开了激烈的思想斗争。

    “我想，让儿郎们再坚持一会儿吧。也许这两个人类是使用了什么激发潜力的秘法。等秘法时间过去，他们的状态下滑的时候，我们也许就可以反败为胜。”龙鲸首领很快做出了这样的决定。

    对于龙鲸首领来说，他现在最在意的是此战能否取胜自己能否不受到上面惩罚的问题，而不是在意手下死多少的问题。

    龙鲸首领的决定没兽能够反抗。其他金丹期海兽首领只能无奈地遵从。

    要说的话，龙鲸首领的意见并没有太大错误。因为陈岳和欧楠楠两人之所以能表现得这么神勇，主要还是因为陈岳施展出了神念领域。

    这虽然不是用了什么激发潜力的秘法，但神念领域的威力却也不是凭空得来。神念领域对陈岳两人腾空而行的加成和对筑基期海兽的气势克制以及精神压制都无不需要陈岳源源不断地输出精神力进行支持。

    这里就出现了一个比较致命的矛盾之处。一般来说，一个人不管是凡人也好还是武者或者修士也好，他的精神力和肉体都必须保持着一个相对的平衡才能不出问题。精神力太强肉体太弱或者肉体太强精神力太弱，都不是一回事。

    陈岳的精神力一直以来都摇摇领先于他的肉体。他的肉体要负荷那么大的精神力输出本来就已经有点吃力。他提前很多个等级施展出神念领域之后，精神力对肉体造成的负担无形中就加大了很多很多。所以，在实际上，陈岳的神念领域是施展不了太长时间的。

    像刚开始海兽混杂时那样的施展程度，到时可以坚持很久。可现在这样几乎是全力施展的情况下，陈岳能坚持的时间大约只有一个时辰。

    而一个时辰的时间只有几千息。就算陈岳和欧楠楠一息杀一兽，一个时辰下来最多不过可以杀死一万多只兽。

    那时候陈岳就势必收起神念领域。

    真要那样的话，陈岳两人连能不能活着杀出重围的事恐怕都要打一个问号。

    所以说龙鲸首领的坚持非常非常地有道理。

    龙鲸首领猜到了这一点，陈岳自己作为当事人，就更加明白这一点。

    纵横驰骋地杀兽一刻钟，陈岳和欧楠楠已经屠掉两三千只筑基期海兽。这个时候，陈岳抬头看向了渤海城城墙方向，眼里里掠过深深的不满神色。

    这些渤海城的人类是傻了还是咋的？明明海兽已经停止攻城，把注意力都转移到了他和欧楠楠身上。这么些时间过去，城里的人类再没用，也差不多整顿好了吧？

    这个时候他们还不杀出来捡海兽的便宜，难道还真期望他和欧楠楠两人就把这些海兽全杀光？

    陈岳在战斗之中抬起右手，对着他感应到有星战士级别人类存在的东城门城门楼指了几下，然后又环指了东城墙下方不远处的海兽群体一下，狠狠地做了一个斩击手势。

    “那人要求我们渤海城出击了。看样子，他俩已经快要到极限了。”闻大川作为领军将领，自然是一下子就看明白了陈岳的意图。

    “不错。他俩现在虽然看起来还是游刃有余的样子，但既然他做出了这个动作，就表明他俩已经不想或者是不能独自结束这场战斗。他俩刚才一刻钟里面的逆天表现，说不定真是用了某种激发潜力的秘法。这个，勉强还是可以让人接受的吧？”毕辉真人下意识地说道。

    周围人忍不住对毕辉真人侧视了一下。

    

