    三头六尾的巨蟒，通体散发出三头六臂神通的气息加持。

    饶是修罗王，此时也茫然若失，甚至与跟之前轩辕战的表情是一个模子刻出来的。

    诧异，震惊，难以置信。

    这种无上神通是那么好学的？

    那条蛇看一眼就学会了？

    修罗王整个人都有点不好，非常的不好。

    五味杂陈。

    而那双无声息观战的冰冷眼眸此时忽闪忽闪起来，这一幕，它是第二次看见了。

    眼眸死死盯着那条三头六尾横亘的巨蟒，不知道想些什么。

    眼神中透着意味深长。

    至于本尊的涂小安，看着自己大变样的蛇躯，不断有嘶吼声咆哮出来。

    这是兴奋的咆哮声音。

    他居然长出了三颗蛇头，六条尾巴。

    每一颗头颅，每一条尾巴都了如指掌，伸张自如，一点都不别扭。

    最关键是有了三头六臂神通的加持，让他再一次有了逆天的感觉。

    这种逆天的感觉让涂小安觉得，普通的四阶仙人就是渣渣，一尾巴就可以横扫。

    而且在领悟三头六臂神通的奥妙后，涂小安细心若狂的是，所谓的三头六臂，并不单单就是三颗头，六个手臂。

    能衍生更多。

    变化更多。

    好似法相，但却又真真实实的存在。

    强，有了这种神通，涂小安实力再次得到暴涨。

    大名鼎鼎的三头六臂岂威力的强度，要超越轩辕战的天地剑决。

    对涂小安这条蛇更有帮助。

    他现在三颗蛇头摇曳嘶吼，既然可以变化衍生更多，他干脆变出九颗蛇头不更好。

    九头蛇有没有。

    世界蛇烛九阴有九头，而且更将一颗蛇头进化为龙头，那颗龙头，连古神都打不爆。

    真真的无坚不摧啊。

    他涂小安虽然走的不是那种路数，但有了这三头六臂的神通。

    貌似也可以体验一下多头的爽感。

    “给我变！”

    涂小安运转三头六臂神通的奥妙，准备再衍生一颗蛇头。

    然！

    “......”

    涂小安怔了怔，失败了，三是质数，再变只能是六。

    可已他现在的能力，无法变出六头出来。

    就连四阶修罗王，也只能是三颗头。

    神通还需修炼，真正达到极致，有可能是六头十二臂。

    罢了，那种大极致不是单单窃取就可以办到。

    以后在研究。

    “修罗，谢谢你的神通！”

    三头六尾的巨蟒悬浮在三头六臂的修罗王面前。

    体型都是无比巍峨可怖的存在。

    “妖蛇，你到底如何做到的！”

    修罗王狂啸不已，想破脑子都想不明白。

    偷师，赤裸裸的偷师，岂有此理。

    修罗王连连狂叫，苍茫古老与邪恶的煞气，从他全身毛孔细胞之中，爆发了出来，这片崩裂的空间何等无辜，泛起一阵阵波动涟漪，迸发出来隆隆而鸣的声音。

    他状如疯兽。

    就算被轮回神树吞噬，修罗也没有如此的生气。

    “妖蛇，告诉本座，你到底是怎么做到的，你决不可能掌握了真正的三头六臂！”

    “可恶的妖蛇，本座必然将你碎尸万段，然后一口口嚼碎的吃掉”

    修罗王乱骂乱嚷，仰头狂嘶，三头九眼六臂下，十分狰狞。

    “哈哈，修罗丑B，无需多言，真正的生死战，现在才开始呢！”

    现在若论狰狞，那条三头六尾的巨蟒，根本不需多让。

    “好，本座碾碎了你这条蛇！”

    “轰...！”

    疯癫的修罗王无疑的恐怖如斯的。

    混沌般的空间再次一阵摇晃，一下子黑暗了下来。

    仿佛整个世界，忽然陷入了可怕的九幽地狱之中。

    时间仿佛都停顿了下来。

    赫然之间，出现一尊恐怖的大手，六臂之一。

    这只大手，比任何人想象的都要大得多，通体呈现出来一种黑暗的颜色，这种黑色，属于黑暗的本质，吸收一切光线，磨灭一切希望，大可遮天，把一方世界都蒙蔽。

    若不在特定的空间被，这只大手甚至可以遮住天上太阳的光辉，使得一方世界，都陷入到了无尽的黑暗与恐慌之中。

    这只大手散发出来恐怖的煞气，这种煞气，可以使得一方世界都处于大破灭的状态。

    一时间，无数上古妖文出现，萦绕大手，发出来呜呜的妖音，大手抓向三头六尾巨蟒，所过之处，空间重复般的全部崩灭。

    四阶之修罗，有三头六臂神通加持，这一大手，真真恐怖。

    换做平时，涂小安都要被吓尿。

    然，化为三头六尾巨蟒的涂小安现在非常的淡定。

    大家都是具备三头六臂神通加持的。

    砰...砰...砰...！

    与此同时！

    一条尾巴闪动着灭世与疯狂的威压席卷而出。

    全尾有岩浆火焰在流动，妖火九重天似的，

    不，那是火焰法则的威力。

    一尾之力，已经足够强大，配合火焰法则，肆无忌惮的宣泄了出来，使得四面八方的空间，全部崩塌，肢解，迎接那只恐怖大手。

    “到底是你的手厉害，还是我的尾巴无敌！”

    此蛇的尾，比龙尾还要惊天动地。

    开打，开战，这是真正的生死开战了。

    轰隆隆...轰隆隆...！

    也不知道是大手抓住了蛇尾，还是蛇尾缠住了大手。

    仅仅碰撞，又有一手一尾而出。

    直至最后，六手六尾相互纠缠。

    像是拔河，也是恐怖力量的较量。

    这种较量，甚至有点带动了轮回神树本身的震动。

    只见外界神树的树身，一片片巨大的树叶簌簌而落。

    最后更加不可思议的是，一颗巨大的果实坠落了。

    迅速的落到B城的地面上。

    自三大神后，人妖水三组全军覆没，如今的B城是彻底的空城。

    还没有任何势力敢来接管，都在静观其变的先观望着。

    这颗果实无人来接，轻松落地，等待真正出世。

    .........

    已崩裂的封闭空间又不知道过了多久，此时此刻，三头六尾的巨蟒巍峨矗立，身躯如群山，全身散发出来万丈金光。

    凶煞，凶恶，凶残的水族修罗王既然已经倒在了此蟒的身下。

    其中战斗打成什么样子，恐怕只有无声息观战的那双冰冷无情的眼眸清楚。

    窃取了修罗王最强神通的涂小安，凭借着艰难的战斗，排除万难的打倒了修罗。

    因为他掌握了太多可怕的技能神通。

    如果在不逊色修罗战斗力的前提下，赢是迟早的事情。

    “修罗，到此为止吧，我将前进，不断前进，从而被迅速孕育，我若出世，有你一份功劳！”

    三头六尾的巨蟒，蛇躯每一块蛇鳞片焕发出来璀璨与不朽的光芒，又显得妖异绚烂。

    