    叶惠辰这个女人很有意思，看着漂亮，知性，气质拔尖，但吃起东西来的时候却丝毫都不在乎个人的形象，吃串的时候直接拿起一根铁签子就撸，而不像其他女人似的，先是用筷子弄到盘子里然后夹起来吃，吃小龙虾也是，尽管带着一次性的手套，但手上也沾满了不少的油渍。

    叶惠辰这个吃法，你不会觉得有多么的唐突，相反看了还会认为，这女人大方得体不做作，很有风度。

    王赞是看着有点发愣，叶惠辰见他诧异，就笑着说了一句：“我以前有不少野外生活的经历，所以吃东西的时候不太在乎这些细节，吃饱了就行了，其他都是次要的”

    “您这确实有点太剑走偏锋了，跟一般的女人还真不太一样”王赞端起酒杯给范中信碰了下。

    范中信看着对方的时候，满眼都是难以掩饰的爱意，而绝对不是那种随便处处就拉倒的感觉。

    片刻后，叶惠辰摘掉手套，说了声去趟卫生间，王赞看着她走远的背影，就好奇的问道：“你这是正经处对象呢，还是为了打发寂寞啊？这姑娘，什么来头啊？”

    “没什么太大的来头，算是做学问的吧，至于你说正经处还是闹着玩，呵呵，你说我专程带她来找你，这就证明我是挺认真的，如果是闹着玩的话，我一般不会太往外面带的”范中信淡淡的解释了一句。

    王赞惊讶的问道：“这还有谈婚论剑的可能么？”

    王赞是觉得挺好奇的，就范中信的身份来讲，他的婚姻自主权向来是比较低的，基本都得被家中给安排，说白了就是联姻，毕竟他的家庭成分摆在那里呢，所以王赞得以为范中信找的老婆，那必须也得是红色的。

    范中信喝了口酒，说道：“我家这一辈，到我这里的话，我是不可能走仕途的了，就自己做个小生意得了，所以婚姻的话我多少能够自由一点，再一个就是我家里现在也不需要我被安排了，他们该安排的都已经做好部署了，这么看来的话，我和叶惠辰要是不会有太大的问题，过两年是有可能要结婚的，至少我很中意他”

    王赞点了点头，随后问道：“那你跟她找我，到底是有什么事啊？”

    “人回来了，让她来跟你谈吧”范中信抬了抬头说道。

    叶惠辰回来后，先是跟王赞喝了两杯酒，接着她就开始介绍了下自己，原来之前几年一直都在国外读书，学的是历史和考古方面的，毕业之后就进了一个世界性的考古研究所，这还是个无国界组织，专门去研究一些古老的文明，消失了的文化，致力于解答世上的众多历史未解之谜。

    听到对方说到这里，王赞就有点了然了，也知道范中信和叶惠辰为什么专程来找他了。

    叶惠辰接着说道：“一年前，我和我的老师还有研究所的人，一直都在研究苏美尔文明遗迹，而在这之前我老师曾有将近三十年左右的时间，都耗费在了苏美尔文明上，也算是取得了一些进展，但是在一年前的时候我们忽然取得了一个重大的突破……”

    王赞在听着对方的话时，心中就有点迷糊了，这个什么苏美尔他完全是没有任何概念的，也是第一次听说过，他心里就下意识的已经有了等一会就拒绝对方的意思了，毕竟，自己不了解的不擅长的，他也确实帮不了什么忙。

    王赞拿起酒杯喝了一口，然后用手机查了下什么是苏美尔文化，而叶惠辰那边正还在自顾自的介绍着。

    “一年前的发现，本来开始时进展的挺顺利，但是后来却出了个意外，这个意外让我们损失很惨重，我的老师现在还在医院里面躺着，而我们研究所里也因此有三个人丧命了，所以研究得要暂时中止了，我也就回到了国内，不过等过了几个月后，老师又突然找上了我，告诉我他过一段时间打算重启研究，让我做好准备……”

    王赞看着手机屏幕，上面有一些关于苏美尔的介绍，简单来讲就是现在的一些学者会认为，苏美尔是世界文明的起源之一，发展于四千五百年到五千年前左右，跟我们的古文明，印埃文明差不多是一个意思。

    这下子王赞更懵了，这东西他完全是没有任何的经验和着手之处啊，你找我来也没有用啊。

    叶惠辰这时也介绍完了，就看着王赞说道：“我听中信说起过一些你的事情，算是有点了解吧，所以我这次再回去的时候，就想着能不能请你帮个忙，跟我一同去一趟，有的地方我也许会用到你”

    王赞皱了皱眉，将手机放到桌子上，然后推到对方面前，说道：“你刚才说的什么苏美尔文明，我在网上也随便看了看，说实话叶小姐，这些东西我是完全没有过任何的了解，我这是第一次听说，而且在历史考古研究上，我这人也没什么建树，你找我帮忙的话，我看跟白找一样啊，我压根就不知道从哪着手啊”

    范中信白了王赞一眼，说道：“你自己有你说的这么不堪嘛？都是自己人，能不能别太谦逊，低调了？”

    王赞一摊手，说道：“大哥，我也不是全能啊，看看风水算个卦捉一捉鬼什么的我还行，你这一下子扯上五千年前的什么苏美尔历史上了，我真是没什么了解啊，我一个大一肄业的人，你还能指望我有多博学么？”

    叶惠辰也点头说道：“你说的很对，别说是你了，哪怕就是我们国内做历史研究的人也很少会知晓关于苏美尔的一些问题，不过学术上面我没打算让你帮我什么，主要是为了防患于未然的，我怕的是自己过去了后，我和研究所的同事会出什么问题”

    “这个我懂的”王赞点了点头，其实他真是有心拒绝的，一杆子支到万里之外了，跑这么远耽搁的时间又很久，他自然不太愿意的。

