    在恶魔岛上见到了多弗朗明哥之后，雷纳就知道，这座恶魔岛存在的时间不会太长了，所以他也失去了在这里找麻烦的兴趣。

    加上自己的伤势还没有完全恢复，所以他只是简单的购买了一些航海物资只吼，就准备离开了。

    但是就在他刚刚准备去港口的时候，就发现街道上似乎发生了什么大骚动。

    “快，抓住那只鱼人，绝对不能让他跑掉了！”

    “这些卑贱的奴隶，居然还敢逃跑，被我抓到之后，一定折磨死他们！”

    看着一队队卫兵从身边跑过，听着他们嘴里骂骂咧咧的声音，雷纳恍然大悟，原来是有奴隶逃脱了，而且看上去似乎是鱼人一族的。

    看着从身边跑过去的卫兵，雷纳想了想之后，还是跟了上去。

    他们白胡子海贼团和鱼人岛的关系不错，如果没有遇见也就算了，现在既然遇见了，那么不去看看也有些说不过去。

    很快，雷纳就跟着那些卫兵来到了港口的方向，在那里一大群恶魔岛的士兵正将一只肤色有些泛红的鱼人给包围了起来。

    “区区鱼人罢了……居然还敢打伤我们的人？简直找死，给我开枪！”包围着鱼人的士兵中，一位小头目恶狠狠的喊道。

    “等等！”就在这个时候，尾随他们过来的雷纳突然开口喊道。

    “嗯？你是谁？”小头目看向雷纳，诧异的问道。

    “我是谁你等会自然就知道了，这位鱼人我要了，你们滚吧！”雷纳对着小头目挥挥手，说道。

    “你要了？可以……只要你出得起贝里……我们这里的货物随你挑选！但是如果没有……哼哼！”小头目轻笑一声，对着雷纳说道。

    “贝里？那还真是抱歉……我身上没带那么多呢！”雷纳微笑着说道。

    他知道既然自己登陆被恶魔岛的管事发现了，那么对方不可能不派人跟着自己，如果这个时候对方的人不出来，他不介意闹起来。

    果然，就在小头目刚准备咒骂的时候，雷纳身后跑出来一个贼头贼脑的家伙，来到小头目身边小声的说着什么。

    “既然是贵客……那么这个鱼人就当我送给您的礼物好了！”小头目脸色变换了几下之后，对着雷纳有些不甘的说道。

    “泰格先生，你没事吧？”等到恶魔岛的人离开之后，雷纳才赶紧走过去，对那受伤的鱼人问道。

    原来这人正是和雷纳有一面之缘的鱼人探险家费舍尔·泰格，也就是日后的太阳海贼团的第一任船长。

    “没想到居然在这里遇到你，你也是来购买奴隶的么？”泰格见到雷纳之后，并没有什么欣喜的表情，而是直愣愣的看着雷纳。

    雷纳摇摇头，说道：“不要误会，这里不是说话的地方，跟我来！”

    泰格犹豫了一下，此时的他对人类的戒心相当的大，甚至是仇恨！

    虽然雷纳是白胡子海贼团的成员，他们也的确曾经认识，但是泰格依旧有些不相信雷纳，尤其是在这种地方遇到对方之后。

    “走吧，我要是想要抓你，刚才就没有必要救你！”似乎看出了泰格的担心，雷纳轻声说道。

    泰格听到雷纳的话，想到对方的实力，也就没有疑惑了，对方要干掉他，他的确没法逃走。

    两人一前一后来到了港口，乌龟硬壳已经在港口边等着雷纳了。

    “上来吧！这是我的伙伴，名字叫硬壳，这家伙除了有些路痴外，没有别的缺点！”雷纳笑着说道。

    看着眼前以巨大乌龟当做海贼船的雷纳，泰格实在有些无语，不过还是跟着雷纳登上了乌龟的背上。

    等到两人离开之后，一直跟在他们身后的人才返回恶魔岛去给他们管事报告去了。

    于此同时，雷纳救下一名鱼人的消息多弗朗明哥也知道，不过他只是笑了笑，并没有发表看法。

    “看来这白胡子海贼团和传言中的一样，多弗，他们和我们不是一路人，这条线你可以放弃掉了！”脸上沾着一块面包的维尔戈，淡淡的说道。

    “呗嘿嘿嘿……内~内~……我说……维尔戈，你能不能先见脸上的面包拿掉再说话，虽然和你说过很多次了，但是每次见到，总是让人忍不住再说一次啊！”一旁的托雷波尔悬着鼻涕，对维尔戈说道。

    从恶魔岛离开之后，雷纳才悄悄的舒了口气，转过身对泰格说道：“好在我们白胡子海贼团的名声够大，不然今天还真不好救你！”

    泰格有些不解的看着雷纳，以雷纳的实力，两人又已经到了港口不远的地方，想要逃走应该完全没有压力吧？

    至于自己，泰格相信到了大海之中，自己一定可以逃掉。

    “我刚刚经历大战，现在一点实力也发挥不出来，根本没办法和人动手！”雷纳看出了泰格的疑惑，苦笑着说道。

    泰格一愣，他完全没有想到雷纳居然会说出这样的话。

    “以你这样的状态，不是不应该告诉我么？”沉默了一会，泰格开口说道。

    “告诉你也没有关系啊！我们不是朋友么？”雷纳咧嘴笑了笑，回道。

    泰格不知道是被雷纳的话感动到了，还是被他的笑容给感染了，总之在受到了人类长达三年的折磨之后，泰格居然再次生出了人类也不全部是坏人的心思。

    “呼~抱歉，因为被他们抓住之后就一直折磨我，所以对人类我并不信任！”似乎想到了之前自己的态度，泰格深呼吸一口气，说道。

    “啊~没关系，其实本来我是想去毁掉恶魔岛的，但是大哥说这种事情只是治标不治本，根本没有意义，所以我明知道那里就是人贩子的大本营，也选择了视而不见！你就算仇恨我……也是理所当然！”雷纳摆摆手，有些不好意思的说道。

    “不，纽盖特说得对，就算毁灭了一个恶魔岛，还是会有第二个，第三个出来，这个世界的本质不进行改变，这种事情是无法杜绝的！”泰格有些黯然的说道。

    “可是这种事情，你不做，我不做，那等着谁去做？反正我是想着只要遇到了，我就要去做！可能我做的这些对于整个世界来说只是杯水更新，但是当无数人一起去做的时候，就是一股可以改变世界的力量！”雷纳握了握拳头，说道。

    泰格一愣，他有些被雷纳的话给震撼到了，躬身说道：“您说的没错！之前是我太悲观了，从今天开始我也要想您学习，争取做好我自己！”

    他对雷纳的态度仅仅因为一句话就改变了很多，甚至连语气都充满了尊敬。

    雷纳摆摆手，说道：“你也不用这样，我可不是什么大人物，就像今天，明知道恶魔岛上有很多无辜的人，但是我还是选择了视而不见，要不是遇到你，我可能什么都不会做就离开了！”

    泰格笑了笑，自嘲着说道：“我又何尝不是一样？只是想着自己逃跑罢了，根本没有能力去拯救那些同样被关起来的同胞！”

    “所以啊~我才说，我当不了救世主！我能拯救的只是我自己而已！不过当所有人都能做到这样的时候，也就没有人需要别人拯救了！当然这种事是最理想的存在，世界上根本不可能存在！”雷纳失笑着说道。

    “呼~您说的没错！对了，您现在是要去哪？”泰格点点头，认同着说道。

    “当然是回白胡子海贼团啦！之前去了一趟和之国，和百兽海贼团发生了冲突！可恶的凯多居然杀了御田，我没忍住和凯多开战，结果败在了他的手中，多亏了时夫人才逃过一劫，不过也身受重伤，所以现在我必须将情报传递回去！”雷纳简单将和之国的事情说了一遍。

    “没想到百兽海贼团居然这么可恶，还盗取了和之国！”泰格听完之后，惊呼着说道。

    他也非常佩服雷纳，为了同伴居然只身一人和一个海贼团开战，在他看来，雷纳这是虽败犹荣。

    “当初大哥认下了御田做兄弟，那么他就是我二哥！他的事情就是我的事情，我必然不会袖手旁观！可惜……我这次只是去和之国采购，以及邀请和之国的工匠，否则带着人过去，也不会败的这么难看！”雷纳叹息了一声，说道。

    “既然你回白胡子海贼团的话，能否让我搭乘一段时间？我也想去见见纽盖特！”泰格似乎在心中下了什么决心，对雷纳问道。

    “当然，欢迎去做客，不过我们的大本营还在建设之中，去了怕是没有什么好招待的！”雷纳笑着说道。

    “没关系，正好要是有什么我能帮上忙的话，请一定不要客气！”泰格也是微微一笑，说道。

    和雷纳的一翻谈话，让心中充满黑暗的他，似乎被治愈了一些，所以他打算去白胡子海贼团看看，那里都是人类，也许能冲淡一些他对人类的看法。

    两人一路朝着白胡子海贼团的大本营前进。

    而泰格也见识到了雷纳的认真，每天不间断的各种工作，让泰格起初非常的不解，以雷纳的实力和身份，没有必要做到这样啊！

    但是当雷纳告诉他，他的这种习惯已经维持了快十九年的时候，泰格除了佩服之外，再也没有别的想法了。

    这个时候的雷纳也才发现，自己不知不觉已经来到这个世界快十九年了，一时间也是感慨万分，自己当初从一个什么都不是的普通人，成长到现在，已经是名震一方的大海贼，这当中他付出了不少，也得到了不少。

    有过开心、有过难过、也有过迷茫和遗憾。

    在无聊的航行中，泰格成为了唯一的听众，和雷纳相互吐露心声，两人也聊的相当的投机。

