    故事听到这里，陈娇娇激动得一巴掌拍在了桌子上。

    “凌老大！”

    看到陈娇娇一惊一乍的，凌枫急忙走来。

    “你干嘛？”

    陈娇娇从办公桌上翻出了林雨的失踪档案。

    档案里有林雨失踪地段的照片。

    陈娇娇指着其中一张照片对凌枫说：“我想起来了，这条河对岸的山顶上有个废弃工厂，里面也有一个蓄水池，这一块我们还没有搜过。”

    这座山距离陈娇娇停车的地方隔了一条河，那条河水流湍急，所以当时搜查的JC并没有去河对岸搜过。

    凌枫思考一番，林雨是在城郊失踪的，那一片方圆几十里都是农田森山，搜查起来确实有一定的困难。

    反正现在也找不到其他有用的线索，还不如去那些没有找过的地方仔细搜搜。

    “该不会又是吕主播给你的启发吧？”

    陈娇娇眨了眨眼：“对啊！”

    凌枫嘴角一撇：“如果这次真的搜到了，我都要怀疑那个吕主播是不是凶手了。”

    “忒！我的偶像怎么可能是凶手！”

    陈娇娇大声反驳。

    凌枫哈哈笑道：“护犊心切啊你。走吧，出警！”

    ……

    另一边，市广播电台内，江大海无意间在逗音平台搜到了吕信的直播间。

    见到直播间里蹭蹭上涨的人气，江大海酸得牙都要掉了。

    他懊恼的直摇头：“哎！好好的一个摇钱树，怎么就让我丢了呢！”

    丁白在旁边煽风点火：“台长，吕信不值得你后悔啊，他就是一个彻头彻尾的白眼狼！你不是还有我嘛，凭我的实力，照样能撑得起电台的半边天啊！”

    “呸！”

    望着丁白这副幸灾乐祸的嘴脸，江大海气得肝疼。

    “你还好意思说话！要不是你，吕信能走吗？啊？！”

    “好好一档节目，让你彻底搞凉了，你赶紧给我滚！”

    没错，《深夜诡谈》这档节目，已经彻底凉了。

    江大海越想越气，恨不得招呼丁白一巴掌。

    面对江大海的嫌弃，丁白并没有生气。

    他凑到江大海耳边悄悄的说：“吕信现在不是和咱们对着干嘛，我有办法让他凉得更彻底。”

    江大海皱眉：“什么办法？”

    丁白故弄玄虚的说道：“嘘，天机不可泄露。”

    “我负责搞定吕信，你负责静候佳音。”

    丁白脸上露出了阴险的表情。

    不知道为什么，看着丁白这个阴险诡异的样子，江大海的心里直发毛。

    ……

    直播间内，听众们的情绪越来越高涨，吕信也说得越来越得劲。

    “JC把老谢带回局里做了笔录，JC告诉老谢，死者嘴里的那些食物，都是他做的。”

    “死者的死亡时间已经超过了七天，可他嘴里的食物制成时间却还没有超过24小时。”

    “总不能人死后还能自己吃东西吧？”

    “这一切都是那么的令人匪夷所思。”

    “老谢一听，他顿时想到了那个浑身湿漉漉的男人。”

    “他第一次见到那个男人的时候是三天前的事情，但那个时候，男人就已经死了啊！”

    “老谢的大脑乱成了一团浆糊。他意识到，自己估计是真的见鬼了！”

    “JC调查了几天，发现老谢并没有作案时间和作案动机，就把他放了回去。”

    “厂里的工人们都蒙上了一层挥之不去的心理阴影。”

    “毕竟尸体被发现的时候，已经在蓄水池里泡了一个礼拜。”

    “这七天内，所有工人都吃了用这些水做的菜。”

    “整个工厂都笼罩上了一层诡异的气息，这桩案子也在当地轰动一时，令人闻之色变。”

    “自那以后，老谢就变成了一个胆小的人，也放弃了厨师这一行。”

    “他还告诉我，这桩案子已经过去快二十年了，至今都还是个未破的谜案。”

    【叮！收获听众恐惧值11点！】

    【叮！收获听众恐惧值13点！】

    【……】

    每天都被自己帅晕：“天哪！那些人都喝了泡过尸体的水，我吐了！”

    金主爸爸：“对不起，我也吐了，呕！”

    鲁班250号：“我身为资深厂仔，表示从今晚开始，都不敢吃食堂饭了！”

    江海吴烟祖：“我怀疑主播专门搞事情，是变相的想让我们这些吃食堂饭的人减肥吧。”

    弹幕里都是一群人才，特么连减肥这件事都能联想得到，吕信直呼网友脑洞牛皮！

    【直播间提示：“江海吴烟祖”打赏主播价值20000元爱的抱抱一个。】

    【直播间提示：“鲁班250号”打赏主播价值250元的便当一个。】

    【……】

    直播最后，直播间的人气值竟然突破了150W！

    短短几个小时时间，从0到150W的人气值，吕信的成绩可谓称得上是平台的新人王主播了。

    少有新人能取得这样牛逼的成绩。

    由于吕信的成绩太亮眼，引起了同行的注意。

    江海市云顶别墅区100号。

    一个气质绝佳、面容妩媚的年轻女子正对着镜子敷面膜。

    这时，急促的敲门声响起。

    女人头也不回的说道：“进来。”

    门外，走来一个比丁白还gay气的白面娘炮。

    娘炮一手翘着兰花指，一边对着平板电脑惊叫。

    “唉哟，我小祖宗，你咋还有心情敷面膜噻？”

    “你知不知道哇，出大事了！”

    女人早就习惯了助理的大惊小怪，她淡定的问了一句：“又怎么了？”

    助理戴森急忙将手里的平板电脑凑在了女人面前。

    “你看！不知道从哪里冒出来了一个姓吕的野鸡主播。他第一次直播，就收获了150W人气值吼！”

    “苏香，你可是逗音平台灵异栏目的顶梁柱，千万不能被他挤下去了啊！”

    苏香，一个专门直播各种灵异故事的女主播。

    号称逗音平台的灵异女王，宅男杀手。

    她从业四年，直播过无数个鬼故事，堪称天朝直播界的灵异主播天花板，主播行业的顶流！

    如今出现了一个强劲的竞争对手，戴森都快急死了，谁知道正主还有心情在这里敷面膜。

    苏香淡定的抹了一把护手霜，不紧不慢的说：“大惊小怪的，我还以为天要塌了呢。”

    “哎哟，比天塌了还要严重啊！有人和你抢饭碗，你不急啊？”

    戴森在耳边叽叽歪歪的，苏香瞪了他一眼：“抢呗抢呗，欢迎来抢啊。”

    苏香这副事不关己的态度，直接把戴森气得原地暴走。

    “哎哟，小祖宗，你要气死我了！”

    苏香往床上一躺，指着房间门说：“在你被气死之前，劳驾能帮关个门。”

    “啊啊啊！我怎么摊上你这么个老板！”

    戴森差点就被气哭了，“砰！”的一下，重重关上了门。

    苏香躺在床上，随手搜了搜“吕主播”的直播间。

    正巧，今晚的第三个故事，即将开始。

