
朱利安觉得，她已经快要按捺不住自己的怒气了。

“你们，在我发火之前，快点给我滚起来。”朱利安的脸色难看极了，刚开始，她还想着，要跟沈清燃解释什么，但是，眼前这么多人，鬼哭狼嚎的，她实在是开不了口，也确实是不知道要跟沈清燃说什么。

难道说，不好意思，这都是我以前无聊的时候招惹的风流债？

一边的人，面面相觑，似乎都在看旁边的竞争者到底什么时候起身，生怕自己要是起身的太早，会不会让朱利安感觉自己不够真诚啊？

这样想着，朱利安的话，竟然没有一个人听，继续鬼哭狼嚎。

朱利安袖子下的拳头已经慢慢捏紧了，一双美艳的凤眼，如今全是冷意。

正巧看到，其中一个叫大卫的，竟然冲着沈清燃跑过去。

这倒是朱利安误会了，大卫想要攻击的，可不是沈清燃，而是狐狸精一号——霍廷宸。

但是，原本心里就烦躁的朱利安哪里能想到这么多啊，看到这群狗男人，竟然有人敢朝着燃燃跑过去，他们想要做什么？

心里这么想着，她的脚步飞快，因为着急，直接一脚将抱着自己的大腿的几个男人一起踢翻。

只见她气势汹汹的过去，将冲向霍廷宸的那个男人狠狠的一脚踹在屁股上，眼看着他要倒在燃燃身边，怕吓到燃燃，她紧赶了两步，然后，从侧面又补了一脚。

眼看着大卫捂住肋骨，摔倒在距离燃燃很远的地方，朱利安心里的气，才消了些。

“你......你竟然为了那个狐狸精打我？”大卫捂着自己似乎折了的肋骨，只觉得自己这亏不能白吃。

于是，他扭过头，看向滚在一边满脸蒙逼的一群人，嚎道：“朱利安就是为了那个狐狸精才跟我们失去联系的，你们还干看着干什么？揍他啊！”

一边不知道发生了什么事情的一群男人，在听到大卫的话之后，都齐刷刷的看向了霍廷宸。

至于朱利安，此时正在紧张的检查，生怕方才大卫一个不小心伤到了沈清燃。

而霍廷宸，就站在一边。

在他们看来，当然就是朱利安跟霍廷宸站在一起了。

“原来是这个小子！”果然，见到同性，在场的所有男人的胜负欲都被激发起来。

“怪不得朱利安这么久都没有联系我们，一定是被他勾搭的！”

“揍他的！兄弟们！”

众人一边大喊着，就朝着霍廷宸冲过来，那样子，根本没有了方才争风吃醋的表情。

他们当然不是和解了，只是，看到霍廷宸，让他们感觉到了巨大的威胁。

眼前的男人不管是样貌还是身材，看起来都是顶尖的，甚至，看他的着装，恐怕家中也是非富即贵，这样强悍的竞争对手，是他们不能接受的。

就朱利安这个拈花惹草的性格，情敌已经够多了，如今再来一个，他们还活不活了。

于是，面对霍廷宸，他们格外的同仇敌忾，仿佛弄死霍廷宸，朱利安就会死心塌地的跟他们在一起一般。

看到沈清燃没事，朱利安才松了口气，听到身后那群人，似乎将霍廷宸误会成了自己留在这里的罪魁祸首，朱利安不仅没有解释，反而看起来还有些兴奋。。

“嘿嘿！打起来啊打起来！”朱利安默默的在心里想道。

之前她就看霍廷宸不顺眼了，但是，因为燃燃会生气，所以她可不敢动手。

但是这次嘛！

嘿嘿，反正这事儿也怪不到她的身上不是？

这样想着，她拉着沈清燃到了一边，贴心的隔开了沈清燃和那些人的距离，生怕伤到沈清燃。

沈清燃：“......”

“朱利安，你不解释啊？”沈清燃满脸的茫然。

沈清燃倒是不担心霍廷宸，看着一屋子的男人，没有一个看起来能打的，她对霍廷辰的身手还是很自信的。

她只是担心，朱利安不说清楚，真正喜欢朱利安的人会不会继续误会啊。

两个人的感情，可是最怕误会消耗的。

另一边已经打起来了。

眼看着朱利安将沈清燃拉到了一边，霍廷宸就猜到了朱利安是怎么想的，但是，看到她将沈清燃保护的很好的份上，自己帮她处理个麻烦，也不是不可以。

霍廷宸也好久没有松松筋骨了，因此，当那些人冲上来的时候，他的脸上，还带着有些兴奋的光芒。

他轻轻地将自己的金丝腕扣放在一边，然后，松了两颗扣子，看向面前的那些人，出手便带着雷霆之力。

房间里顿时一阵哀嚎，连同瓷器碎掉的声音，那些人的战斗力，比沈清燃预估的还要差，以至于，霍廷宸只用了不到五分钟，就将所有人打倒在地。

许多人连一招都没过，就被霍廷宸一脚踢了出去。

温子煜站在门口，眼看着霍廷宸打的舒坦，差点自己也想要动手了。

而霍廷晟听到动静就跑了过来。

还没进来，便听到了瓷器碎裂的声音，他以为出了什么事，快步往这边跑，谁知道，过来会看到这样的一面。

“额......”霍廷晟看着这满地的狼藉，有些幽怨的看向霍廷宸，“哥，有架打你也不叫我！”

“伤养好了？又想打仗？”一边的温子煜凉凉的开口。

霍廷晟往后缩了缩，不敢说话了。

前两天霍廷晟在帮里无聊，就带着人出去给温子煜排雷去了，听说当地有几伙人老是给温子煜使绊子，他就想去给人个教训，谁知道没注意自己也受了伤，被温子煜凶了好一顿。

一直到现在，温子煜看到他还黑脸呢。

一边的朱利安，眼看着这群废物被打的呼天抢地，只觉得更丢人了，让温子煜带着这群废物，跟她回去，就灰溜溜的离开了。

倒是沈清燃，眼看着朱利安走，脸上有些可惜。

“朱利安好像不太懂怎么爱人。”沈清燃低声道。

霍廷宸看了沈清燃一眼，抿了抿唇，没有说话。

如果，她不懂得如何爱人，那么这些人来到这里，就不会错认自己是她的新宠了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570227"  chaptername="第812章  打一架">加入书签</a>
</div>
