    他得承认，自己的确被撩到了。

    话落，握着左雪的右手紧了紧，较为粗糙的右手拇指，覆盖于娇俏白皙的左手拇指之上，指心轻轻摩挲。

    “周海，这次你怎么过来的，能待多久？”

    左雪面色红润程度似乎上涨些许，没有用言语继续撩拨周海，转移到下一个话题。

    能待多久，这是一个重要且关键的问题，答案决定着两人阔别重逢后能相处多长时间

    “飞过来的，这次能待20天，对外休假。”

    脸上挂着淡淡笑意的周海，听到这个问题后，轻声道，给出答案。

    “我还以为你坐的高铁，20天的时间，那这次休假你有什么具体计划没？我们去哪儿。”

    得到答案的左雪，笑了笑，继续说道：“你别告诉我，连具体计划都没想就直接过来找我了。”

    休假时间一模一样，同样是20天，这个答案印证了左雪内心深处的猜测。

    不过，这不重要。

    现在什么工作和研究课题统统抛到一边，全身心享受短暂的20天休假时光。

    周海有些不好意思，赶紧笑了笑：“呃……这个，这个，暂时还没有，我可以马上构思，左雪，你想去哪儿？”

    关于20天的具体计划，周海压根就没想过。

    “哼……我啊，想和你一起去吃豆腐脑，嗯，必须是咸的，想吃一下你包的饺子，想和你一起去爬山，想和你一起去海边看看大海，还想去峨眉山旅游。”

    左雪轻哼一声，如数家珍般，逐一说出心中想去的地方：“去西北见证兵马俑的奇迹和秦始皇陵，去看看长城，想尝一下首都烤鸭，想去青城航母基地看辽宁号航母，想去上市瞧一瞧，想去珠城航展总之，有很多想去的地方。”

    虽然平时都在学习和搞研究，但这并不妨碍左雪想去走走，通过亲身感受和接触，体悟祖国的美好风光和悠久历史。

    华夏五千年上下历史，疆域共九百六十万平方公里，这片养育无数人的土地之上，有太多值得游览的地方，数不胜数。

    “左雪，那我们先去哪儿？”

    听到毫无破绽的情话，周海笑了笑，看向左雪的目光愈发温柔，寻求意见。

    “这次你过来找我，肯定你做主啊，本姑娘不管任何策划和构思，只负责游玩，当然，等下我可以带你去看看星城著名的橘子洲景区。”

    左雪微微仰起头，有些小傲娇，双眼眨了眨，浮现一抹俏皮和趣意：“周海，我饿了，去吃自助餐吗？”

    自助餐。

    她清楚记得当初第一次请周海吃饭时的画面。

    “自助餐……”

    周海见到左雪有些翘首以盼的模样，嘴角抽了抽，心知这姑娘的想法和意思，无奈点头：“没问题，不过我们先去把常服换了，你带衣服没？”

    由于需要维护形象，保持军容风纪，穿着军装游玩处处受到限制，若是被有心人看到关注，未免有拿着军费游玩的嫌疑。

    周海可不愿意找麻烦事，休假期间，穿便服是当前最好的选择。

    “带了，我之前说去找你的，既然这样，就顺便去酒店订房间，再去自助餐吃饭，傍晚逛橘子洲。嗯？你这个眼神很不对劲啊，周海同志，想些什么？”

    左雪点头答道，察觉到周海有些期待和喜悦的目光，似笑非笑，打趣道：“我们开两个单人间。”

    “没想什么。”

    心中期待的周海，顿时失望，没敢表露出来，连忙摇头。

    “真的？”左雪笑着，左手小指弯曲，轻轻挠了挠周海的手心。

    手心传来阵阵酥痒之意，周海面容佯装严肃：“肯定真的。”

    “我给你的照片看没？”左雪看着城市人行道前方迎面而来的路人，不动声色的继续挠着，悄声说道：“泳装照好看不？”

    周海心中松了一口气，脑海浮现泳装照的记录画面，点了点头：“看了，好看。”

    泳装照，当初令他期待已久，虽然不是想象之中的比基尼，但也承托出左雪的姣好身材。

    当然，无论是泳装照还是其余两张照片，其价值相等，不分上下，各有各的特色。

    “照片记得保管好，要是遗漏出去，你就等着被我收拾吧。”左雪笑中带着威胁之意，恶狠狠的说道。

    周海笑着：“放心，肯定不会。”

    “那这次要不要开一个情侣套房？”突兀，左雪突然靠近，言语婉转而低缓，蕴含一丝丝诱惑之意。

    “要。”

    心中打开警戒线毫无防备的周海，下意识将想法脱口而出，话刚落，猛地醒悟，暗道要遭。

    “要你个头，哼，果然男人都是大猪蹄子，我就知道，你刚才肯定是在想那方面的事。”特意诱惑套出实情的左雪，轻哼一声，露出胜利者的姿态。

    “咳咳……”

    周海假装咳嗽的同时，笑了笑，没反驳，欣然接受来自于左雪的职责，右手还是紧紧握着别人家女孩的左手。

    这个，谈起酒店和开房这个词语，的确容易让人想歪。

    好吧，周海得承认，自己刚才不仅想歪了，更想到了两人关系突破性进展的事情。

    但这个情况不现实，还需要慢慢进展，等时机合适，才能达到具有历史纪念意义的阶段，突破最后一道防线，最后水到渠成，两人坦诚相待。

    这个过程，不能操之过急。

    一年半都等了，周海并不会急于一时，给别人家女孩留下不好的印象。

    “就前面的红枫酒店，然后我们再去自助餐厅吃饭，逛橘子洲和星城，今晚你制定具体的休假计划。”

    左雪白了周海一眼，嘴角浮现一抹微弱而难以察觉的弧度，目光投向右前方一百余米之外公路对面的红枫酒店，说道。

    “行，你说了算。”周海微笑着，脑海什么也没有想，就是单纯的陪伴和享受相处时光。

    20天，说长不长，说短不短。

    下次对外休假，已是明年之后。

    路上，被红霞笼罩的两人慢慢走着，并不着急。

    此刻，临近下班高峰期。