    女人冰凉的手摁在郑义的肩膀，身后出现的竟然是她的真身，而座椅上面自己精神力探查的也并非分身，但这两处的女人明明是同一个人，因为她们的气息完全相同。

    郑义又一次被死亡的阴影所笼罩，这女人看似温柔无害，却有一种让郑义无法抵抗的感觉。

    “瞧瞧瞧瞧，还真是一身宝贝呢！”女人摸了摸郑义的脖颈，已经发现了附着在皮肤上的万麟龙甲，余光更是早就已经将梦想手套以及灵珠尽收眼底。

    郑义知道这家伙喜欢宝物，硬拼之下毫无胜算，危机时刻只能使用时间暂停，然后快速逃走了。

    “你应该不属于这个世界吧？”郑义保持警惕，壮着胆子说道。

    “轻松点，今天我不杀你，因为你曾帮助过我女儿，只是不明白你为什么要与尹氏集团作对。”神秘女人说道

    “看来这里确实与尹氏集团有关系，你难道是尹晴的母亲？还有难道不合作就算是作对么？道不同不相为谋而已！”郑义听到对方说不杀自己不由得放下了一半的心，毕竟这种级别的人物，没有必要说谎话。

    “不错，我正是尹晴的母亲。”神秘女人坦然承认。

    “你有如此实力，居然还看着尹晴受苦？”郑义不解道

    “哪里受苦了，我觉得她自力更生蛮好的！”

    在郑义身边的身形忽然消失，只剩下椅子上的一个，原来之前郑义身边的竟真的是分身，直到消失也没能看出什么破绽。

    “被绑架还不算受苦？被迫嫁给孙凌云难道不算受苦？”郑义有些无语道

    “呵呵，又没到最后关头，有些事情还是需要她自己去经历一下。”神秘女人轻笑道

    “不过那尹天正到一点都不像个做父亲的样，似乎并不是很关心尹晴。”郑义与神秘女人没什么共同话题，也不知道她到底是什么心思，只能聊些尹晴的事情静观其变。

    “尹天正本来也不是尹晴的亲生父亲，就凭他也配？”神秘女人轻蔑的说道

    “等等，有点乱，尹天正不是尹晴的亲生父亲，你又是尹天正的夫人，难道你给他戴了绿帽子？”郑义口无遮拦的说道

    “讨打。”

    神秘女人闻言不悦，直接挥手虚空抽了郑义一个耳光，郑义一直保持着警惕，虽然躲闪不及，但还是用手臂将这一耳光挡了下来，就算有万龙鳞甲护体，还是让手臂一阵发麻，可想而知若是打到脸上得有多疼。

    神秘女人没有继续动手，倒是有些欣赏的看了看郑义说道：“我这次饶你不死，不代表你可以口无遮拦。”

    郑义点了点头，自己确实有些嘴欠了，当人家面说这些话，挨打也是人之常情。

    “尹天正原来的老婆是我杀的，而且他还是亲眼所见，那个时候我已经身怀尹晴，急于找一个地方落脚，我看中了尹天正的城府和尹家的势力，所以才选择了他。”神秘女人还是解释道

    郑义没想到这神秘女人能够给自己解释，不过听过解释之后，一切就说的通了，尹天正那么强势之人，能够放任尹晴自己出去闯荡，更是连绑架过尹晴的冯涛都被他放了一马，孙凌云明显拿尹晴当玩物，尹天正却丝毫不在意，原来一切全都是因为心底的仇恨，这也算是一种不动声色的复仇了。

    “你来自圣域大陆对吧？”郑义试探性的问道

    “知道我为什么不杀你么？”神秘女人反问道

    “难道你派人暗杀我的次数还少么？”郑义也反问道

    “那些不过是考验而已，如果连那些暗杀都无法抵抗，说明你根本没资格站在我面前，更何况之前的暗杀都是尹天正要我帮忙的，所以我派去的人水平也并不算高。”

    “那你为什么不杀我？”

    尹天正杀郑义的理由很多，得不到就毁掉是这种人最基本的理念，更何况若是他心底一直藏着恨，自己多次帮助尹晴脱困，这也可以成为尹天正恨郑义的理由。

    “因为你不仅机缘不错，而且还很聪明，这种聪明是在你的处事方面，心底保存着一丝善良，又不会妇人之仁，对威胁到你的人和事毫不留情，对失去威胁的人网开一面，做我女儿的男人必须要有这份善良，但绝不可愚善。”

    “你这算是在撮合我俩？”

    神秘女人摇了摇头道：“我仅仅是看女儿喜欢你而已，你的家世配不上她，不过我可以给你机会，让你自己去创造一片天地，到时候才有资格娶我女儿，我只是看中你的潜力而已。”

    郑义倒是有些无语，尹晴虽然不错，但却是被这女人抬的太高了，与尹晴接触了那么久，倒也不至于一点想法都没有，但是为了她打下一片天下，还真不至于。

    况且现在的情况来看，郑义和尹晴的关系就复杂了许多，前世暗杀自己的组织无论背后是不是眼前这个女人，但肯定与尹氏集团有关，也就是说尹晴是自己仇家的女儿，而自己前世正是击杀了眼前这个神秘女人，超神兽级别的盗圣，说起来还是尹晴的杀母仇人。

    若是郑义真的娶了尹晴，这关系还真是剪不断理还乱，说不出应该有恩爱还是应该有仇恨了。

    “我之所以来这里，就是为了调查到底是谁想暗杀我，虽然人是你的手下，但想杀我的人不是你，我不会将报复的目标放在你们母女身上，请放心。”

    “哈哈哈哈，就凭你的实力，到底是不会还是不敢？”神秘女人突然觉得郑义很好笑，明明随时可能丧命，却还敢如此妄言。

    “你杀不了我，所以我并不怕你，若是下次见面，你也不一定是我的对手了，我的成长速度可是很快的。”郑义自信的说道

    神秘女人闻言倒是丝毫不信，没想到看上去不错的小子，居然如此不知天高地厚，随即起身出手，想给郑义一点教训。

    却不想明明已经用出了全力，手掌也已经要抓住郑义的脖颈了，却忽然觉得眼前一花，郑义已经消失不见了。

    “这小子，倒还真是有点意思。”神秘女人不怒返笑，似乎对郑义更加感兴趣了起来。

