    ...............

    林锐在个人进攻跟球队进攻的切换上非常的自由。

    他也将自己的全部实力展现了出来，该用的技能一点也不墨迹。

    在林锐的率领下，火箭持续的被压制。

    火箭很快将大姚重新派上来了，不过，大姚上来也没有解决问题。

    双方的比赛进行到最后的30秒钟的时候，比分是110比116，尼克斯的领先依然有6分之多。

    球权虽然在火箭那边，但尼克斯已经充分掌握了这场比赛的主动权。

    阿德尔曼喊了个暂停布置战术。

    尼克斯替补席上。

    内特罗宾逊高声呼喊：“我们要赢球了。”

    托马斯则叮嘱众人说道：“待会守一个三分球，宁愿让他们进两分也不要让他们进三分，然后，你们发球的时候稳一点，不要失误。”

    托马斯教练脸上看的到明显的兴奋感。

    今晚这场比赛很艰难，但终于距离胜利还是越来越近了。

    尼克斯替补席跟整座麦迪逊花园球馆的气氛都很棒。

    绝大多数人认为尼克斯会终止连败了。

    此时。

    火箭替补席上。

    火箭众将有些沉默了。

    姚明拿着毛巾擦了擦汗。

    主教练阿德尔曼也没有再骂人了。

    这场比赛有些搞砸了。

    “教练，都把球给我，我来搞定这一切。”麦迪在这个时候站了出来。

    麦迪今晚的状态还行，拿到22分了，他不想轻易的放弃。

    看着意气风发的林锐，麦迪的战意被林锐挑起来了，麦迪不想输给这个状元秀。

    阿德尔曼看了看这个曾经的天之骄子，没有去反驳。

    作为主教练，他也希望看到麦迪保持一颗求胜心，但这种时刻真的太少太少了。

    阿德尔曼看着麦迪说道：“嗯，去吧，做你想做的。”

    麦迪点头，他要最后一搏了。

    ...............

    很快，暂停回来。

    比赛重新开始。

    林锐站到场上，他很清楚，火箭就是要投三分球的。

    无论进跟不进，火箭的下一个回合都必须要犯规，而他在场上需要做的就是接应队友传球，然后不要犯错，等待对手对他进行战术犯规，然后将球罚进去。

    林锐看着麦迪跟姚明，似乎，感觉今晚的一切还没那么简单。

    哔哔！！

    斯科拉半场线发球给到麦迪。

    麦迪运球高速冲前场。

    林锐扑防麦迪。

    麦迪的进攻很坚决，他的眼中只有篮筐。

    右侧三分线外一步位置，在林锐跟到位置的情况下，麦迪迎着林锐霸气拔起了。

    尽管林锐比麦迪要高，但是防守真的太被动了。

    麦迪顺利的完成了出手！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    113比116。

    24秒时间！

    “犯规！！！”阿德尔曼冲着场上的火箭球员吼着。

    尼克斯全员在麦迪这球命中之后也紧张了起来。

    林锐跟克劳福德玩了命的跑位。

    兰多夫眼疾手快，将球迅速发给林锐。

    林锐一拿球，斯科拉就扑上来犯规了。

    23秒！

    火箭没有浪费太多时间就完成了犯规。

    林锐抱球站上罚球线。

    现场的球迷也都屏住了呼吸。

    “唰！”

    “唰！”

    林锐的罚球很稳！

    没有任何的意外。

    113比118

    罚进之后，尼克斯全员上紧逼式的防守。

    斯科拉将球给到姚明。

    姚明高举球给麦迪，然后顺势给麦迪做掩护，挡住了追击的林锐。

    麦迪的持球狂奔，理查德森玩命追击。

    这次麦迪是在正面弧顶的三分线外来一个横撤步急停三分！

    麦迪的出手有些无解，明明知道他要投，但就是防不住他的出手。

    “框！”

    “唰！！”

    篮球砸着篮筐内沿掉了进去。

    16秒。

    116比118。

    这个三分球让麦迪逊花园球馆的球迷都感受到了一丝的不妙。

    林锐也是眼皮直跳。

    曾经的35秒13分就是这种节奏吗？

    “喔喔，麦迪的连续两记三分将比赛重新打了回来，现在尼克斯只领先2分了。”张卫平激动的喊道。

    “接下来尼克斯仍然需要顺利的将球发出来，然后等待火箭的战术犯规。”徐济成说道。

    麦迪进第二记三分球之后，火箭队全员都站起来了，所有人都想到了曾经的那个夜晚，当时他们面对马刺落后8分，正是麦迪凭借超神35秒13分给打了回来。

    尼克斯没有喊停。

    兰多夫将球给到了反跑过来的克劳福德。

    克劳福德接球，大姚的犯规。

    克劳福德站上罚球线！！

    克劳福德的罚球也没有任何的意外！

    稳稳的两罚全中！！

    14秒时间。

    116比120。

    尼克斯依然握着两个回合的领先优势。

    但是此时，没有尼克斯球迷觉得淡然了。

    火箭的继续进攻。

    麦迪一接球，林锐就想要犯规。

    但是麦迪将球传了出去，给到了大姚。

    大姚接球的位置在中场线。

    麦迪手上没有球，林锐就不敢犯规了，对无球球员犯规会得不偿失。

    大姚选择将球砸给右侧的布鲁克斯。

    布鲁克斯接球运一步横撤获得空间！

    三分干脆出手！！

    “唰！”

    119比120。

    火箭关键时刻的三分三连击！！！

    林锐的眼睛都睁大了，他难以置信火箭今晚会打出这样的表现。

    麦迪逊花园球馆的球迷心都提起来了。

    没有人想到局面会变成这样。

    尼克斯明明一点错误都没犯，但对手却生生快将比分给追上了。

    林锐都有点绝望感了！

    要当最强的背景了？

    火箭全员都在疯狂的庆祝当中。

    国内，关注这场比赛的球迷欢呼声也来到了最大。

    没有人想到最后时刻会打的这么精彩。

    时间只有10秒钟了。

    尼克斯喊出了最后一个暂停！！！

    托马斯教练此时的脸色黝黑的。

    尼克斯全员在没有任何犯错，防守也到位的情况下，对手就是硬生生的将比赛打成了这种局面。

    即便接下来尼克斯再次两罚全中，他们的优势也就只有1个回合了。

    托马斯教练没有太多的办法。

    依然布置着发球跟接球人的战术。

    暂停回来之后。

    林锐再一次成功的接到球。

    麦迪抱住林锐，犯规了。

    林锐拿球站上罚球线。

    麦迪逊花园球馆的球迷都屏住了呼吸。

    球迷们都安静了下来，生怕干扰到林锐的罚球。

    谁都看得出来，火箭的气势出来了。

    想要不输球，林锐只能两罚全中，不然面临的可能是被绝杀！！！

    林锐还是顶住了压力。

    “唰！”

    “唰！”

    两罚全中！！

    119比122！！

