    面对巫佐和两名霸天族强者的绝杀，苏莫眸中寒光一闪，他感觉到了巨大危机。

    这三人的实力，比之九阳魔神和力樽、骨灵三人更强。

    尤其是巫佐，无论是那柄巨大的黑色大刀，还是汹涌的刀气，威力均是猛然暴增，几乎达到了堪比力轼的地步。

    这一瞬间，几乎让苏莫深陷绝境。

    苏莫听到了龙迅的声音，但是，他不可能指望别人相救。

    唰！

    动了！

    苏莫毫不犹豫的动了，身形如同闪电一般，向其中一名霸天族的强者冲了过去。

    他的周身光芒十万丈，磅礴的血脉之力如同江河咆哮，巨大的剑影形成护体之力，他整个人如同利剑破空。

    唰！

    苏莫躲过了头顶之上的巨大黑色长刀，虽然被长刀裹挟的余威扫中，但是以他的防御，完全可以不必在意。

    而就在此时，汹涌浩大的黑色刀气风暴，和两道巨大的拳印，已经汹涌而来。

    “你们还没有资格杀我！”苏莫轻喝一声，手中紫虚长剑不断的挥斩，强大的混沌剑气，形成了厚厚的剑幕。

    轰！轰！轰隆隆！！

    霎时之间，爆响震天，汹涌的刀气风暴，和两道硕大的拳印，纷纷击中了苏莫，形成了毁天灭地的大爆炸。

    万千刀气崩溃，拳印纷纷炸裂，形成毁灭的冲击波，席卷八方。

    这冲击波弥漫着滔天的死气，足以毁灭一切的生机。

    “不堪一击！”巫佐冷冷一笑，虽然这一击，有两位霸天族的强者出手辅佐，但是，他还根本没用出巅峰战力呢。

    如此轻易的杀死了苏莫，让他心中颇为不屑，传闻苏莫多么逆天，看来还是传闻夸张了。

    苏莫的确逆天，但还没有到耸人听闻的地步。

    “死了吗？”

    两名霸天族的强者，眸光如电，一边身形后退，一边仔细的扫视炸开的冲击波。

    在他们看来，这一击之下，苏莫应该必死无疑了。

    不过，都说苏莫妖孽，不能以常理衡量，不见到结果，他们还是有些不放心。

    “不好！”

    远处，巨大的青紫色巨.龙，看到这一幕，心中一震，如同山峰一般大小的眼瞳，都直接瞪圆了。

    巨.龙自然便是龙迅，他刚刚从天荒来到第一山，就在距离不是太远的龙族据点。

    听闻族中之人传来的消息，他毫不耽搁，立刻就赶来了。

    但是，没想到还是来的晚了。

    不过，他倒不会认为苏莫必死了，因为，在天荒这一段时间，他听闻了太多苏莫的传说。

    天荒本部的族长龙苍，还曾专门花费了半天的时间，向他讲述苏莫的事情。

    所以，他清楚知晓苏莫是何种的妖孽，或许能在这一击之下活下来。

    “果然！”就在此刻，龙迅眼眸一亮。

    只见远处，那汹涌的冲击波之中，一道犀利的剑光，撕裂了浩大的冲击波，瞬间冲了出来。

    “死吧！”

    苏莫从冲击波之中冲了出来，人剑合一，快到巅峰，快到极致，直接向一名霸天族的强者暴刺而去。

    “什么？”

    见到这一幕，无论是巫佐，还是那两名霸天族的强者，顿时面色一变。

    苏莫不仅没死，居然还能反击？

    “不好！”

    那名面临苏莫攻击的霸天族之人，面色狂变，因为苏莫的速度太快了。

    而且，因为冲击波的原因，苏莫乍一出来，几乎就临近了他。

    “滚开！”

    电光火石之间，这名霸天族的强者，不顾一切的挥出出头，狠狠的轰向迎面到来的剑光。

    轰！

    霎时之间，硕大的拳头，与紫虚长剑碰撞在了一起，先是一声爆响，劲力突然炸开。

    而后，惊人的一幕出现了，只见犀利的剑光所向披靡，瞬间将拳头击成了血雾，并且不断的深入。

    那名霸天族的强者，先是拳头化为了血雾，紧接着是手臂，而后便是整个身体，轰然爆开，血雾升腾

    唰！

    苏莫的身形，从血雾之中穿过，掀起漫天血雾席卷。

    随即，他便停下了身形，转身遥望巫佐。

    这一刻，巫佐面色铁青，另一名霸天族的强者面带骇然之色。

    而下方城池之中，无数的武者目瞪口呆。

    圣王斩杀虚神境三变？

    这是开玩笑的吗？

    这个苏莫，到底是何许人也？怎么可能如此逆天？

    轰隆隆！

    就在此刻，虚空震颤，庞大的青紫色巨.龙裹挟浩大的龙威，轰然降临。

    唰！

    巨.龙化为了一名面色略显黝黑的青袍老者，落在了苏莫的身边，正是龙迅。

    “苏莫小友，你没事吧？”龙迅见苏莫一声破破烂烂，嘴角带着血迹，皱眉问道。

    “没事，一点小伤！”苏莫抹了把嘴角的血迹，微微的摇了摇头。

    他的确是受了伤，五脏六腑和肉身，都受到了极大的创伤。

    不过，这都是小事，对于他这个级别的武者而言，只要神魂和圣丹无损，就算五脏皆碎也不算多大的伤害。

    “那就好！”

    龙迅闻言松了口气，随即抓头看向巫佐，和另一名霸天族的强者，朗声道：“苏莫是我龙族之人，你们公然杀我龙族之人，未免太过张狂了！”

    巫佐闻言，面色铁青，现在龙族的强者来了，他就无法再出手了。

    他们巫族虽强，但是和龙族一比，完全不是一个级别的势力。

    所以，巫佐没有出声，交由霸天族来应对了。

    “龙迅，苏莫是我霸天族的敌人，你龙族要与我霸天族为敌吗？”剩下的那名霸天族强者厉声喝道。

    “我龙族不想和任何人为敌，但是，也不会坐视任何人伤害苏莫！”龙迅冷漠的道，他没有出手，因为目前而言，他龙族惹不起霸天族。

    “哼，上次你龙族在第九山，被冥族击杀近百名强者，现在虚弱不堪，若是再和我霸天族撕破脸皮，你龙族距离灭亡也不远了，希望你考虑清楚！”霸天族中年人威胁道。

    龙迅闻言眉头一皱，他们龙族在不久之前，在第九山之上，和冥族大战了一场，的确是损失惨重。

    不过，即便如此，他龙族并没有被伤到根本，还没有到向别人低头的地步。

    换言之，只要龙族的那位雄主还在，就没有人敢与龙族不死不休。

    “你们走吧！不然休怪老夫不客气！”龙迅大袖一挥，朗声喝道。

    “你……！”

    霸天族中年人，顿时脸色铁青，不过，他实力不如龙迅，此刻也不敢反驳。

    至于巫佐，闭口不言，面对龙族强者，虽然他实力强大，但也不敢得罪。

    因为，他巫族没有雄主，远不能抗衡龙族。

    所谓的雄主，就是修为超越了虚神境的半神。

    “龙迅，我霸天族不会放过苏莫，你们会自食恶果！”霸天族中年人放了一句狠话，随即便不在多留，转身离去。

    而巫佐没有吭一声，仅随霸天族强者而去。

    “苏莫，此地不宜久留，跟老夫来吧！”龙迅招呼苏莫一声。

    苏莫点了点头，随即便跟着龙迅，向远处飞去。

    随着苏莫等人离开，下方城池之中，一片纷乱了起来，嘈杂的议论之声充斥在每一个角落。

    “这苏莫到底是何人？”

    “鬼才，此人绝对是一个比鬼才还要鬼才之人！”

    “此人若是突破虚神之境，说不定能与那古神和古魔抗衡！”

    “可怕的人物！”

    