    以前他一直不明白为什么看到雅娜他会有那么多莫名其妙的情绪。

    现在他知道了，他喜欢她，他想做她的男人，他想她只属于他一个人。

    “可她喜欢的是小五。”

    “小五配不上她，小五只是一个属下，他只是你身边的一条狗。”

    嘭——

    沈御琛眼前一花，顿时一个趔趄，他的左脸又挨了一拳，这一拳却是萧弋宸打的。

    “你，你为一条狗打我？”沈御琛极为失望地看着萧弋宸。

    萧弋宸也气，拎起沈御琛的衣领子怒道：“沈御琛，老子再告诉你一次，你是我的兄弟，他们也是我的兄弟，老子从来没有没把他们当做狗，你懂了吧。”

    萧弋宸用力松手一推，沈御琛又是一个趔趄。

    沈御琛气的在原地暴躁，嘶吼了好几声。

    他可以和小五打个平手，但绝不是二哥的对手，更何况他也不敢对二哥动手。

    萧弋宸知道自己这兄弟肯定是真心喜欢上崔雅娜了，要不然不能躁动成这样。

    他没好气地吐口气，推着沈御琛坐在沙发上。

    “一厢情愿的爱情是不会有好结果的，你放弃吧。”

    “我为什么要放弃，我好不容易找到一个自己喜欢的女人，我不放弃。”

    大爷真想再揍这男人一顿，不过看在他求而不得的可怜份上，作罢了。

    “你知道雅娜为什么出来酗酒吗？”

    萧弋宸也坐下来打算和自己这兄弟好好唠唠。

    “因为她的身体已经被毒害侵蚀严重，她活不过四十岁，而且也不易有孕，她应该是听到了这件事。”

    “什么？”沈御琛大惊失色，“活不过四十岁？”

    萧弋宸点头：“确实如此，今天小雪还为这件事哭了大半天。”

    沈御琛茫然若失，半晌说不出一句话来。

    小五把崔雅娜带回家放到床上，雅娜已经睡着了，但是她的睡颜很不安稳，眉头一直紧皱着。

    小五就握着她的手，陪伴在床边，一直没有离开半步。

    舒默雪回来想去看看雅娜，被萧弋宸拦了下来。

    “别去了，雅娜喝醉了应该已经睡着了，就让小五陪着她吧。”

    其实他是不想小豹子看到闺蜜的狼狈，如果她知道琛差点儿把崔雅娜……

    她一定会和琛拼命的。

    萧弋宸相信小五更不忍心看到雅娜受伤害，小五自然不会说，只要过了今晚。

    这是一个注定无眠的夜晚，别墅里的每个人都各怀心事，直到黎明破晓。

    崔雅娜悠悠转醒，酒精的副作用让她头痛欲裂，不自觉嘤咛一声。

    感受自己被一个温暖的怀抱包裹着，她缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是一片健康的小麦色，胸口有道疤。

    一瞬间所有思绪回归雅娜不禁湿了眼眶，贝齿咬住了自己的下唇。

    她抬起手指触碰那道疤，轻缓而温柔，若她的指尖有魔力，这个慢动作一定能让伤疤奇迹愈合。

    “别点火，我有些累。”

    头顶突然喷扑一道温热的气体，小五的声音性感而慵懒。

    崔雅娜指尖一颤，扁扁嘴：“你干嘛去了，睡一晚上还睡不够。”

    声音软软糯糯的，像是在抱怨，更多的像是在撒娇。

    小五将她往自己身前用力揽了揽，轻笑道：“你说呢，昨晚可是有个小妖精一直不满足，我当然得卖些力气了。”

    崔雅娜脸一红，思想不自觉就想到了那个地方去。

    她只知道自己喝醉了，都不知道自己是怎么回来的。

    她昨晚又和五哥恩爱了？怎么她一点儿也想不起来呢。

    似乎是听见了雅娜心里的嘀咕，小五微微侧脸就咬住了雅娜的耳朵，灼热的气体击打她敏.感的小耳廓，“你昨晚可热情了，特别美。”

    雅娜只感觉轰地一把火把自己从里到外烧了透，全身上下都火热火热的。

    “你，你胡说，我没有印象。”雅娜别扭地狡辩，难为情地要把脑袋扎进小五的胸膛里。

    小五轻笑出声，宠溺地在雅娜的额角和脸颊上吻了一遍又一遍。

    去洗手间的时候雅娜惊呆了，看着镜子里的自己简直不敢相信眼睛。

    她的脖颈和前胸就好像草.莓园一样，满满的都是暧昧痕迹，深浅不一，大小不同。

    她想起五哥说的话，她昨晚可热情了，难道是因为她太热情，所以五哥才情不自禁留下这么多痕迹吗？

    雅娜脸上浮现一层甜蜜蜜，可随即又被一层落寞所覆盖，美眸染上浓郁的哀伤。

    洗漱好之后雅娜从洗手间出来，小五已经叠好了被子，也将床单铺展平整。

    他转很看向她，笑的如沐春风：“洗好了。”

    “嗯。”

    “我们过去前面吧，昨天夫人一直担心你呢。”

    小五走过去要牵起雅娜的手，却被雅娜躲了过去。

    “怎么了？”小五心里咯噔一下，脸上的笑容却丝毫未变。

    雅娜抿了抿唇，做了一番思想挣扎，才鼓起勇气抬头看小五。

    “五哥，我们分手吧。”

    小五眉头微皱，马上没听明白地笑问：“什么？”

    雅娜转过身，眼眶漫上一层热意：“我们分手吧。”

    天知道她是忍着多么深的伤痛才能说出这句话，偏偏还要让她说两次。

    雅娜感觉自己的心都要碎了。

    小五沉默片刻，空气突然冷了下来，他冷冷地问：“为什么？”

    “不为什么，我不喜欢你了。”

    雅娜闭上眼，咽下心头的苦涩，逼迫自己绝情一点，再绝情一点。

    她不能害了她最爱的五哥，她不能给他的，换成别的女人都能给。

    他值得拥有一个好女人，陪他白头到老，给他传宗接代。

    小五突然嗤笑一声，语气嘲讽起来：“所以你是说你玩够了，要抛弃我了是吗？”

    雅娜下意识想说不是，她怎么可能抛弃他。

    但是她硬生生没有开口，让他这样认为也好，这样，他应该就会死心吧。

    “崔雅娜，真没想到你是这么狠心的女人，你让我爱你入骨，再也离不开你，然后就无情地一脚把我踹开，我在你心里到底是什么？”

    雅娜咬牙，一个字一个字出口：“对不起，我真的腻了，是你太傻，竟然掏出真心，我从头到尾就只是玩玩而已。”

