    幽州，

    蓟县，

    刺史府。

    看着锦衣卫传来的消息，秦峰眉头忍不住一挑。

    “袁术这厮要对青州下手？”

    “应该没错了！”

    刘伯温点了点头，笑道：

    “以袁术的性格，他绝不会任由袁绍在后面看热闹的！”

    “这还真是……”

    秦峰笑着摇了摇头，对袁术的性格有了更深一步的认识。

    这就是一个彻头彻尾的唯利主义者！

    他宁可自己吃点亏，也绝不让别人占他的便宜！

    咳！

    虽然这句话说起来有点不通，但道理就是那么个道理。

    不过，

    这样也好！

    原本他还担心曹老板去了青州之后，没人制约他了呢。

    没曾想，

    这才过了没几天，免费打手就主动送上门了。

    “主公~！”

    刘伯温顿了一下，拿起另一份信件，继续道：

    “根据锦衣卫那边传来的消息，荆州袁绍向咱们求援了。”

    “这事我知道！”

    回过神来的秦峰，摆了摆手，轻笑着道：

    “暂时不用管他，先看看豫州那边怎么发展再说。”

    “那我知道了！”

    刘伯温点了点头，把手中文件一收，笑着问道：

    “主公，侯府已经建的差不多了，您什么时候去看看？”

    “不急！”

    想到后院中的那些东西，秦峰无奈的叹了口气。

    “伯温，在侯府旁边，再给本侯建一个研究所出来吧。”

    “研究所？”

    “嗯！”

    秦峰扭头看向一旁的李秀宁，笑着招了招手。

    “秀宁，去卧室把我前些天画的那张图拿来。”

    “那张长的？”

    “对！”

    “知道了！”

    李秀宁答应一声之后，转身就离开了议事厅。

    时间不长，

    双手捧着一卷宣纸的李秀宁，在侍女的陪同下又走了回来。

    “主、主公~！”

    看着那卷洁白如雪的宣纸，刘伯温略显艰难的咽了口唾沫。

    “您说的图，该不会就是这个吧？”

    “对啊！”

    接过那卷宣纸的秦峰，有些奇怪的看了刘伯温一眼。

    “伯温，你想说什么？”

    “这、这……”

    心中仿佛在滴血的刘伯温，很想骂一句暴殄天物！

    这等极品的宣纸，他恨不得珍藏起来当传家宝。

    可秦峰呢？

    他、他居然用来画房子？

    “呼~！”

    刘伯温深深吸了口气，在心中不断嘀咕道：

    “他是主公、他是主公、他是……”

    ……

    豫州，

    颍川郡，

    阳翟县城外。

    旌旗猎猎！

    作为朝廷大军的先锋军，

    并州军团在吕布一马当先的带领下，已经率先抵达了阳翟县城。

    城墙上，

    被紧急任命为骑都尉的纪灵，神情有些凝重。

    他看得出来！

    城墙下的这些士卒虽说不上是百战精兵。

    却也称得上一声精锐了。

    所以，

    任凭吕布在阵前叫骂了半晌，纪灵依旧按兵不动。

    他不敢啊！

    尽管城下士卒只有两万不到，可纪灵却没有把握拿下他们！

    不过，

    怂归怂，

    真打起来的话，纪灵也不怕他们！

    为何？

    因为这阳翟县城，城高墙厚，易守难攻。

    凭借城墙和护城河，纪灵完全有信心抵挡住他们的进攻！

    然而，

    就在纪灵这般想着的时候，一个传令兵却快步跑了上来。

    “启禀将军，主公有令传来！”

    “念！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵赶忙拿出信件念了起来。

    只不过，

    还没等传令兵念完一段，就被纪灵挥手打断了。

    “你说什么？”

    猛然间转过身来的纪灵，有些难以置信的道：

    “主、主公他让我出城迎战？”

    “这……”

    传令兵仔细看了看手谕后，讪讪的点了点头。

    “将、将军，主公的意思是，最好能阵前斩一员敌将提提士气！”

    “我……”

    纪灵转身看了看城下的士卒，有些艰难的咽了口唾沫。

    阵前斩将？

    提提士气？

    这特么……到时候谁给谁提升士气还不一定呢！

    不去！

    打死都不去！

    将在外，

    军令有所不受！

    脑海中刚浮现这个念头的纪灵，就听那传令兵继续道：

    “主公还说了，他随后就到，若是您没……”

    “放心吧！”

    纪灵挥手打断了传令兵，面容异常坚定的道：

    “既然是主公有令，某自当遵从！”

    “来人啊！”

    “让骑兵集合，随本将一起去会会他们！”

    “喏！”

    随着纪灵的一声令下，豫州军中的一万骑兵紧急集合起来。

    这是袁术所有的家底了！

    别看豫州披甲之士十多万，可那几本都是步卒。

    或者说，

    都是仅仅穿着一身皮甲，人手一把武器的青壮。

    而这一万骑兵就不同了！

    不但有全套的铠甲和装备，士卒们基本上都上过战场。

    虽然说，

    可能不是那些朝廷大军的对手，自保应该是没问题的。

    最起码，

    他们能在关键时刻，保护他从城外撤回来。

    念及此，

    纪灵的心中稍定，脸上的神情也好看了不少。

    就当是做做样子吧！

    省的那袁术来了之后，没事又给他找一个事出来。

    ……

    “砰~！”

    “砰~！”

    “砰……”

    伴随着激昂的战鼓声，阳翟县城的城门缓缓打开。

    身着亮银锁子甲的纪灵，一马当先的冲了出来。

    在他身后，

    两千骑兵紧跟而出，列成一个长方形的军阵。

    至于剩下八千？

    当然是在城内待命了！

    纪灵又不傻！

    一万士卒光出城就要大半天了好不好？

    别到时候他们还没出城呢，敌人就一窝蜂的杀了过来。

    再说了，

    只带两千士卒的另外一个好处就是……全死了也不心疼！

    不远处，

    目睹了一切的吕布、吕奉先，眉头不由微微一簇。

    “这阳翟的守将脑子是不是有病？”

    “本将叫了半天的阵，他一点反应都没有！”

    “现在本将准备强攻了，他颠颠的跑出来了？”

    “将军……”

    陈宫在旁稍微一琢磨，笑着凑到吕布身边道：

    “那守将估摸着是想来走个过场，最好别让他回去了。”

    “军师放心就是！”

    挥了挥手中的方天画戟，吕布一脸自信的道：

    “用不了一个回合，本将就能要了他的项上人头。”

    “……”

    撇了一脸自信的吕布一眼，陈宫不知道该说什么好了。

    一个回合？

    知道你厉害，可吹牛也要有个限度好不好？

    对面那可是武将！

    不是那些可以让你一刀一个的黄巾贼寇！

    “将军，你……”

    陈宫的一句话还没说完，就见吕布双腿一夹马腹。

    “唏律律~！”

    随着战马一声嘶鸣，手持方天画戟的吕布已经冲了上去。

    然后……

