    基础额学院对0860地下城来说相当重要，基础学院的存在代表着源源不断的职业者，代表着0860未来的根基。

    如果放任这样的家伙溜进基础学院，那些学生们很有可能会惨遭毒手。

    不过更多的问题尾随而来，这样的任务按道理来说不应该只有自己一人负责啊……

    江柳想了半天也没想明白为啥上面会让自己独自来执行这个任务。

    他摸着下巴若有所思的看着收发室，随后问道：“爱丽丝老师，你说对方溜进了基础学院，能否告知我，对方当时是通过哪里进入的基础学院？”

    爱丽丝指向不远处道：“对方似乎对基础学院特别熟悉，而且速度很快，我刚过去，对方便冲进学院里面了。”爱丽丝思索片刻“对方当时是奔着学院后门的小道去了。”

    江柳听后大脑在飞速运转，基础学院后门那边有一处小道，一般如果不是基础学院的学生根本不知道这条小道。

    如此看来，爱丽丝的说法或许并没有错，对方对基础学院相当熟悉，不过这并不代表对方可能是基础学院的人，也有可能是事前对基础学院进行过侦查。

    “具体情况我知道了。”江柳环顾四周沉声说道：“大家都散了吧，后续如果需要大家配合，我会第一时间通知大家。”

    围拢在周围的都是基础学院的老师，他们闻言后纷纷散开，一个个脸色十分难堪。

    基础学院发生这种惨案，对基础学院其实也是个大麻烦。

    人群逐渐散去，不过爱丽丝和陈建宇两人却没有离开。

    陈建宇看向江柳说道：“江柳，我之前听说005层也发生过多次惨案，和李大爷的死法相同，听闻是天堂之眼成员干的。”

    无情铁手提供了一个相当关键的线索，最起码在接下来的案件审查方面给江柳提供了一个方向。

    “谢了，陈老师。”江柳笑着说道。

    陈建宇摆手道：“应该的，你是我的学生，我走了。”

    陈建宇转身离开，江柳额头黑线，不愧是无情铁手，不管什么时候都是如此冷冰冰。

    爱丽丝看着江柳欲言又止。

    见鬼，这个女人大晚上竟然还化妆？

    江柳这才注意到爱丽丝的打扮，一身黑色风衣包裹着身躯，胸口鼓起，隐约露出一抹白腻，下半身则穿着长靴以及黑色网格丝袜。

    江柳神色略有怪异，大晚上，穿着这身出去，总感觉哪里怪怪的。

    爱丽丝也感受到了江柳怪异的目光，她脸色微红，随后送给江柳一个白眼。

    “看什么看！再看把你眼睛挖下来。”

    爱丽丝相当的色茬声厉，江柳不由干笑着说道：“爱丽丝老师，现在都宵禁了，而且当下地下城内并不天平，你要去哪？不如我找人送你过去？”

    爱丽丝摇头道：“不用，我要赶紧走了，黛安娜……”

    爱丽丝的话戛然而止，一不小心她似乎暴露了什么。

    “……”

    江柳感觉自己好像不小心听到了什么劲爆的传闻，再仔细一想爱丽丝之前的种种。

    一连串的消息立马串起来了，回想之前爱丽丝老师对任何异性追求者的冷眼旁观，黛安娜对爱丽丝的种种特殊。

    合着这两人才是情侣关系啊。

    江柳脑海中已然出现爱丽丝和黛安娜两人的画面。

    “你小子想什么呢？！赶紧忙你的去。”爱丽丝面色微红嗔怒道。

    爱丽丝急匆匆的走了，江柳盯着面前的收发室，缓缓走进案收发室，江柳打开自己随身写道的装备包。

    十分钟后，江柳仔仔细细将整个收发室内给调查了个遍，除了尸体信息以外，江柳还在收发室内找到了一个黑色笔记本。

    这笔记本是老物件了，里面的纸张泛黄无比，表层则是黑色皮革包裹，这一看就是旧纪元的仿品产物。

    江柳缓缓打开笔记本，笔记本内的自己有些潦草凌乱，但是大体还能看的清楚。

    这上面记载的是李大爷的日记，日记从两年前便开始了，前面所记载的基本都是他和自己老伴的日常。

    不过后面有几章却吸引了江柳的注意。

    4月15日

    淑芬的病又犯了，我想带她去医院，但是她却不让，和我说是老毛病了。可我知道，淑芬最近这几天一直在咳血，但她还藏着掖着不告诉我。

    不行，我得早点带她去医院。

    4月26日

    我特地请假了，淑芬最近已经下不来床，终于同意我带她去医院。

    淑芬得了肺癌，不过所幸癌细胞还没有转移，只需要进行一次克隆肺移植手术就好了。

    但是手术需要十万螺母币，我根本没有这么多钱。

    该死的财团！一群垃圾！一双克隆肺成本才几千螺母币，可是他们竟然要这么多！！！

    5月15日

    我借了高利贷，另外将我的住所卖了，以及我年轻时所使用的武器殖装，终于凑够了十万螺母币，淑芬，你很快就会好了。

    5月16日

    医生告诉我，癌细胞已经转移，不仅需要换肺，另外最好做内脏殖装化手术，这样才能够彻底解决淑芬的癌症。

    可做内脏殖装化的手术需要一千万的螺母币。

    我，根本没钱啊……

    日记到这里便戛然而止，淡然并不是没有后续，在这之后的纸张已经全部被血液所浸湿，根本无法继续浏览。

    江柳面色复杂的合上笔记本。

    这个世界上真正的病只有一种，那便是穷病。

    人性的恶超乎想象，李大爷应该是进入对方蓄谋已久的陷阱，医院和医生想要榨干李大爷身上的最后一滴油水，对他们而言这仅仅只是一次额外的收入。

    但对李大爷而言，却是一次天崩地裂。

    李大爷安息，我啊，会为你找出凶手的。

    夜幕笼罩的地下城寒意凌然，江柳眯眼看向远方，这不是他第一次见到联邦的肮脏和龌龊，也不会是第一次。

    但在此刻，他很想做点什么，去改变这个联邦，这个世界不应该是这个样子的。

    不应该如此畸形且丑恶。

