    星云古狼所要面临的来自凛夜龙的考验，在苏桓从星云古狼身上飞开后，开始。

    尽管凛夜龙不太热衷于战斗。

    但数百年的漫长生命，还是让凛夜龙积攒了大量的实战经验。

    凛夜龙按照自己的战斗习惯，出手就是一招“夜幕初临”。

    夜幕初临和无暗光姬的暗系领域类能技很像。

    无尽的黑暗如同流动的雾气一样，彻底将蒙歌城的最后一丝光亮掩盖。

    凛夜龙彻底被笼罩在最深沉的黑暗之中。

    夜幕初临同样能让身陷其中的对手，彻底陷入五感被黑暗蒙蔽的状态中。

    除此之外，身陷这深沉的夜幕中，对手不仅五感会丧失，就连心智也会被黑暗蒙蔽。

    彻底陷入迷失和混乱当中。

    当然，后面这种效果，也是根据对手实力的强弱而定的。

    尤其是根据对手意志的强弱而决定效果的强弱。

    至少，刚刚经历过地狱特训，在地狱特训和地狱魔药的双重洗礼下。

    顺利成长蜕变，从逐星魔狼成长蜕变的星云古狼，意志绝对强得惊人。

    哪怕身陷夜幕初临中，五感尽丧。

    可神智和意识，还是前所未有的清晰。

    并未受夜幕初临太大的影响。

    尽管五感丧失。

    但常年的战斗给星云古狼所带来的战斗本能，也就是所谓的六感。

    依然让星云古狼在夜幕初临笼罩的黑暗中，保持了对威胁的警惕。

    咻咻咻！

    一阵急促的破空声在夜幕中远远传来。

    可五感都被夜幕掩盖的星云古狼并未感受到这阵声音。

    不过，到了星云古狼这个层次，五感并非战斗中唯一感知攻击的方式。

    战斗本能带来的第六感却让星云古狼察觉到了危险到来。

    朦胧的星光在星云古狼周身汇聚。

    浓郁的星光甚至就如同夜空中的繁星一样，将星云古狼周围笼罩的一小片黑夜穿透，让星云古狼暂时恢复了对周围一小块区域的感知。

    不过，更远一点的区域，依然如同一片死寂一般，星云古狼完全感知不到其中的情况。

    星云古狼眼睛死死盯着一个方向，那个方向正是它的战斗本能所感知到的，危险袭来的方向。

    一道灰沉沉、雾蒙蒙，如同阴雨绵绵的白昼一样死寂的能量汇聚而成的利刃，划破长空，直刺星云古狼而来。

    利刃刺破夜空，也刺穿星光，看起来势头无可抵挡。

    尽管苏桓此时其实也看不到夜幕初临领域中的场景。

    但凭借着与星云古狼的心灵羁绊，借助星云古狼的感知。

    当利刃刺来之际，苏桓也看到了这一幕，自然也认出了这利刃的来历。

    苏桓当初为了收服凛夜龙，可没少在这个种族上面花费功夫。

    旧日龙典所记载的有关凛夜龙一族的信息，乃至凛夜龙蜕变进化前的沉夜龙的信息，苏桓全都仔细研究过。

    此时，看到利刃朝星云古狼刺来，几乎一眼就分辨出了这利刃的来历。

    凛夜龙是暗系、阴影系和死亡系、生命系、诅咒系五大种系的天灾种。

    而这道利刃，正是来自凛夜龙死亡系的天赋，割魂亡刃。

    割魂亡刃，不仅能够收割生灵的生命力，甚至能够直接作用在生灵的灵魂之上，十分阴损狠辣。

    星云古狼似乎也看出了穿透夜幕和星光而来的攻击的威胁。

    浑身本就浓郁的星光忽然更盛。

    大量的星光凝聚在星云古狼身上，让星云古狼如同身披一身星光战甲，繁星长袍。

    就连星云古狼雄武的脑袋，也彻底被浓密的星光覆盖。

    来势汹汹的割魂亡刃直接斩击在星云古狼的背脊之上。

    可却连星力凝聚而成的甲胄都没有斩破。

    更别说攻击到星云古狼的本体。

    透过星光古狼的双眼，这一幕自然也呈现在了苏桓的眼里。

    苏桓自然看出了星云古狼这一招，正是它成长蜕变成星云古狼掌握的天赋能技，星云战袍。

    看起来，威能十分不错。

    尽管，凛夜龙的割魂亡刃并没有尽全力，不过肯定是发挥出了天灾种层次的战力。

    而星云战袍却能轻而易举抵挡下来。

    显然，也具备了天灾种层次的防御力。

    抵挡住接二连三的割魂亡刃的星云古狼开始反击。

    无数星光在其身前汇聚，一杆如同繁星雕刻成的瑰丽长枪逐渐凝形。

    长枪随着星云古狼的一身咆哮，猛地穿透茫茫夜幕。

    直奔凛夜龙本体而去。

    “聚星！”同样是星云古狼的天赋能技之一。

    能将星力凝聚成任何兵器的模样伤敌。

    凛夜狼看着这根穿透自己夜幕初临的聚星兵器，同样吃了一惊。

    无数扭曲的漆黑阴影在凛夜龙身前汇聚成一只只狰狞的大手。

    大手纷纷攀附上聚星长枪，聚星长枪势不可挡的冲势顿时一滞，没多久便彻底消散。

    “万影怪手！”苏桓如数家珍地报出了凛夜龙这一招的名字。

    星云古狼和凛夜龙有来有回的过着招，苏桓也看得津津有味。

    尽管星云古狼的每一次攻击都被凛夜龙轻而易举地或是化解，或是抵挡下来。

    而面对凛夜龙放水的攻击，星云古狼抵挡起来却显得有些费劲。

    可这无疑也证明了星云古狼确实拥有了足以和天灾种硬碰硬的实力。

    一番点到为止的战斗过后。

    苏桓当即出面停下了星云古狼和凛夜龙的对决。

    星云古狼接下来化身看客。

    上场的已经从星云古狼变成了地狱暗红龙。

    比起星云古狼，其实苏桓对地狱暗红龙能发挥出多少实力，更加期待。

    毕竟，地狱暗红龙的积累和底蕴，都是星云古狼无法避免的。

    而且，先天种族天赋本就强大，还有两次成长蜕变形态的地狱暗红龙，在种族天赋上，显然也不可能逊色于星云古狼。

    这也让苏桓猜测，同样是成长蜕变到了种族的终极形态，地狱暗红龙的实力恐怕还要在星云古狼之上。

    不过，结果究竟如何，还要看地狱暗红龙和凛夜龙的对决结果。

    刚刚星云古狼大概是在凛夜龙三成实力的攻势下苦苦支撑，偶尔还能反击。

    若是超过这个程度的攻击，星云古狼就会承受不住，出现伤势。

    想要看出地狱暗红龙的具体实力很简单。

    就看地狱暗红龙能撑住凛夜龙的几成实力了。

    Ps:兄弟们，带娃中，还有一更可能肝不出来了，要是娃睡得早，风沙就爬起来肝，要是睡得晚，那就明天早上肝吧。

    好像上个月好像还欠了兄弟们一更，风沙下个星期还。

