一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十四章没动手术！

    “哦，忘记跟你们说了，我没给叶老做手术……”

    陈强也注意到了众人疑惑的眼神，自然知道众人都想要说什么。

    “什么？”

    几乎所有的人都惊叹出来。

    尽管已经知道了答案，但从陈强嘴里说出来，还是免不了一阵惊讶。

    陈强尴尬一笑，“别着急，我还没说完呢！虽然我没有帮叶老动手术，但是叶老体内的两颗子弹，已经没有了。”

    “……”众人已经可以用无语来形容了。

    “不动手术，你能把子弹从身体里给弄没？”

    “我是不是耳朵出问题了？”

    “秀儿，是你吗？”

    众人心里一个个惊叹着。

    “陈先生，你此言当真？”刘院长走到陈强身边问道，一脸的认真。

    叶家两位小美女同样带着期望的神色盯着陈强看。

    陈强洒然一笑：“当然。”

    “刘院长如果不信的话，可以重新给叶老拍一个核磁共振，看一看体内究竟还有没有子弹。”

    “这样可以吗？”刘院长疑问道，他怕自己真的去拍片子，会让陈强感觉自己不相信他。

    “当然可以。”陈强耸了耸肩膀，无所谓道。

    他也正想验证一下自己刚才那股“玄气”有没有把叶老体内的两颗子弹给震碎成粉末。

    “那好，你们几个把叶老推去检查一遍身体。”刘院长也不犹豫。

    顿时，好几个医生护士在刘院长的吩咐之下，把这叶老从手术室里推了出去。

    众人也跟着出去了。

    ……

    CT检验室。

    “刘院长，检查结果出来了，病人体内没发现类似子弹的金属。”

    一个影像医生走到众人面前说道。

    闻言，等待结果的众人，都是一惊。

    “子弹真的没了？姓陈的没骗人。”

    “不动手术，就可以让叶老体内的子弹凭空消失不见，太神奇了！！”

    医生护士相互交头接耳。

    刘院长也激动的露出了一抹放松的微笑，欣喜道：

    “陈先生，你真乃神医啊！”

    陈强微微一笑：“刘院长过奖了。”

    尽管和他猜测的一样，但亲耳听到，陈强也是会心一笑。

    看来自己体内的那股气就是药王经记载的“玄气”。

    “那意思就是，我爸体内的子弹消失了？”叶孟欣这时也有些激动。

    “如果仪器没出错的话，应该是这样。”影像医生点了点头。

    “陈先生，谢谢了。”叶孟欣激动的眼泪都快要流出来，高兴道：“要不是你，我爸还不知道能挺多久。”

    陈强说道：“叶小姐，客气了，我也是应一个朋友的委托而已。”

    “醒了，叶老醒了。”这时，有护士提醒道。

    闻言，众人都跑到了叶老的身边。

    “爸，爷爷……”

    叶家两个丫头俯身跪在病床前，一人握着叶老一只苍老的手。

    “小欣，你来了。”叶安邦看着叶孟欣，露出慈祥般的笑容。

    “嗯，爸。”叶孟欣重重的点了点头。

    “爷爷，你没事了，医生说你的病好了。”叶菲儿小丫头高兴的手舞足蹈。

    “真的？”叶安邦也有点错愕，他只感觉自己睡了一觉，不过这一觉睡得挺舒服，醒来时，身体也没有以前那么难受。

    “叶老，当然是真的。”刘院长走上前，说道：“你体内残留几十年的两颗子弹没有了。”

    “没有了？”叶老震惊的都快要从病床上跳起来：快速检查了一下自己身体，惊疑道：“我身上也没有动手术啊！”

    “爸，不要这么激动，子弹确实是没有了。”叶孟欣抿嘴一笑，“这都是陈先生的功劳，不动手术就把你体内的子弹给弄没了，我们一家人应该好好谢谢陈先生。”

    叶老这时才把视线放在了一旁的陈强身上，不动手术，就把体内的子弹给弄没了？这也太不符合科学了吧？

    “陈医生，多谢了，要不是你，我这把老骨头怕是没几天活了。”叶安邦潇洒一笑，这时也重视起眼前的年轻人。

    陈强笑而不语。

    “陈医生，我能问问，你究竟是怎么做到的吗？”叶老提出了心中的疑惑。

    唰唰……

    这时，所有人的目光也都看向了陈强。

    他们都想要知道答案。

    真的，身上没有任何伤口，就让两个子弹凭空消失，实在是太诡异了。

    陈强挠了挠头，也不知道该怎么解释。

    难道跟众人说，我体内有玄气，可以直接把叶老体内的两颗子弹给震碎成粉末？

    显然是不可能。

    即便是说了，想必大家也不会信。

    “这是个秘密，我就不和大家说了。”陈强尴尬笑道。

    闻言，众人都是一怔，心里痒痒的，但陈强不说，众人也没办法。

    “既然陈医生不愿多说，肯定有自身的理由，我这个老头子也就不问了，要不然，显得太小气。”叶老摆手笑道。

    “多谢叶老理解。”陈强拱手了拱手。

    似乎又想起了什么，立即又说道：“叶老，你体内的两颗子弹虽然已经没了，不会危急生命，但心脏上的毛病可也不轻，需要尽快治疗才是。”

    “对，叶老，你还是好好休息，等待我们再给你做心脏上面的手术。”刘院长说道。

    叶家俩丫头一听，神色也有些紧张。

    “那好，麻烦刘院长了。”叶老说道。

    这时，陈强又开口了：“其实也不要做手术，我这里有一枚丹药，叶老服用了，心脏上的疾病自然就能痊愈。”

    他说着，便从怀里掏出了一枚“养心丹”。

    上一次，他并没有把所有的丹药卖给柳如烟，自己留下了一小部分。

    毕竟几天前还答应过那些清溪镇亲自找上家门求药的居民，免费送他们一颗养心丹的。

    “养心丹？”

    看到陈强手里金光闪闪的药丸，众人再一次骚乱起来。

    要不是已经见识了陈强的医术，就凭陈强掏出一颗“中看不中用”的药丸出来，旁边那些医生护士肯定都会疯狂大笑。

    卖药丸的江湖术士居然把药丸卖到了医院，简直就是找死。

    但，这时，众人都有些相信，也许这个看起来外表还算是美观的药丸真的能够治疗叶老的心脏疾病。

    现场，唯有刘院长露出了激动的神色。

    养心丹！

    那不就是昨天何红军医生亲自给自己演示的那种丹药吗？

    立马要动手术的心脏病人，吃了后，变得生龙活虎，病当场就好了。

    没想到，今天又看到了这神奇的丹药。

    刘院长的眼神里冒出灿烂的精光。