    罗佳在自己办公室里，看着某个富二代在微博上针对星辰科技，气急败坏的叫嚣，感到极度舒适。

    事实上星辰交友之所以不给他注册，并不是因为他睡过多少少女。

    按照罗佳的思维，少女愿意上富二代的钩，哪里是因为无知，而是因为爱慕虚荣，一个愿打一个愿挨，说不清谁是谁非。

    真正导致富二代被拒绝的原因，是他吸毒。

    罗佳很难用语言来表达，他对于吸毒这件事的厌恶，每一个华夏人，都不应该忘记鸦片战争的惨痛历史，以及带给这片土地上人们深深的苦难。

    历史犹如刀锋，深深刻在罗佳内心深处，他对于吸毒是零容忍，直接一棍子打死，绝不给任何机会。

    而罗佳拒绝一些人注册星辰交友，是否会导致他掌握大量隐私这件事被暴露呢？

    并不会。

    因为被星辰交友直接拒绝的，毕竟只是极少数，大概几千人里面也就有一个吧。

    至于那些平时比较作的男女，其实也是可以注册的，只不过注册之后的匹配，就比较有意思了。

    罗佳在微博里看到，有位叫娜娜的小白领，大骂星辰交友，净给她匹配渣男。

    这位娜娜小姐是什么情况呢？

    她的确是985毕业，上学时候也算努力，毕业后进了一家外企，生活光鲜亮丽，朋友圈各种晒美食，晒在国外度假的照片。

    然而事实上，娜娜小姐属于社会上一个特殊的群体，卡奴。

    收入虽然有每月一万五千元，但这点钱完全无法满足娜娜小姐旺盛的消费欲望，她想穿名牌，开豪车，住豪华酒店。

    而她的父母只是老实巴交的工人，并没有积蓄来供娜娜小姐挥霍，于是她就把目光盯在了信用卡透支这条路上。

    娜娜小姐利用自己外企职员的身份，前后在各大银行办了几十张信用卡，拆东墙补西墙，给自己购置奢侈品，名表，以及支付去全球旅行的费用。

    在同事们眼中，娜娜小姐简直是成功女性的楷模，有自己的事业，和令人羡慕的生活，吃的不是西餐就是日料。

    然而，为了支撑远超自己的收入水平的生活，娜娜小姐其实已经到了破产的边缘，这个逼，是无论如何也装不下去了。

    一旦资金链断裂，她的工资连支付银行利息都不够，经过长期的奢侈浪费之后，她已经欠下各大银行百万元巨款。

    于是，娜娜小姐就把目光盯在了星辰交友网，她和很多女性一样，梦想能找个在星辰科技工作的优质多金男做老公。

    在交友网上线的当天晚上，娜娜小姐就熬夜进行了注册，顺利通过后，网站也的确给他推荐了一些相匹配的男生。

    但这些男生没有一个是在星辰科技工作，连下面的子公司也没有。

    娜娜小姐觉得很失望，幸好在匹配男生里，有一个叫大鹏的，和她一样，也在一家外企工作，是一名客服专员。

    按照道理，外企客服专员应该不是什么太赚钱的职位，但看大鹏的照片，娜娜小姐发现他开着一辆宝马5系汽车，穿着杰尼亚本季新款的西装，油头梳理的闪亮。

    “莫非是个低调的富二代？”

    娜娜小姐顿时来了兴趣，两个人一拍即合，约在四季酒店西餐厅共进晚餐。

    时间一到，大鹏果然风度翩翩而至。

    两个大手大脚习惯了的人，点了瓶四千多元的法国红酒，吃了昂贵的海鲜和肉眼牛排，那叫一个郎才女貌，卿卿我我，好生令人羡慕。

    可等到结账的时候，两个人就尴尬了，大鹏等着娜娜小姐买单，娜娜小姐狐疑的看着大鹏。

    一直到深夜，餐厅即将关门结业，服务生来催的时候，两个人终于再也绷不住了。

    大鹏给娜娜小姐说了实话，车是贷款买的，衣服是租的，他的收入才每月不到一万元，比娜娜小姐还低，之所以如此包装，是为了勾搭有钱多金的富家女。

    娜娜小姐的朋友圈里，充满各种奢侈品，被大鹏以为是富家女，于是欣然赴约，谁承想他们俩半斤八两，都是打肿了脸充胖子。

    娜娜小姐那个气啊，肺都快气炸了。

    没办法，只好AA制买单，各自刷信用卡结账。

    结果大鹏的信用卡只能再透支两千元，不得已，娜娜小姐付了大头，五千八百多元。

    大鹏说回头把钱还给娜娜小姐，结果刚离开酒店，就把她拉黑了。

    娜娜小姐气的七窍冒烟，在微博上破口大骂，星辰交友根本没有给他匹配什么优质多金男，只找了个穷逼和她匹配。

    罗佳看了娜娜小姐的微博后，脸上露出满意的微笑，自言自语道，“优质多金男还是有的，只不过你配不上而已。”

    就在这时候，张东宁一脸困惑来到罗佳的办公室。

    “星辰交友给我匹配了一名女生，各方面条件都挺好的，就是年龄太小了，还在交通大学读书，明年才毕业，可我今年都已经三十五岁了，该不会是系统有Bug吧。”张东宁说。

    有这事？

    罗佳急忙把张东宁的手机拿过来，打开星辰交友APP。

    果然，张东宁被匹配了一个今年才二十一岁的女生，也是苏省北部人，和张东宁的家乡并不远，笑起来甜甜的，蛮秀气的一张脸，带着眼镜，看起来似乎有些羞涩，正在交通大学读大三。

    在这个女生的个人介绍里，坦然承认自己家境很一般，父亲和母亲都没有正式工作，在工厂里打工。

    她自己除了读书之外，并没有什么社交活动，不会弹琴，不会跳舞，更从没有去过酒吧和夜店，觉得自己是那种比较乏味的女生。

    罗佳看了一些她的照片，翻过来覆过去，就那几件衣服，多是在校园里拍的，一颦一笑真的很单纯，单纯的连罗佳都有一点动心了。

    罗佳拍了拍张东宁的肩膀，“系统不会有错，年纪也并不是问题，为什么会觉得配不上呢？你在德国那么多年，交过女朋友吗？”

    张东宁摇了摇头，“没有，我不太会说话。”

    罗佳笑着说，“相信我，你现在配得上任何女生，系统之所以把这个女生介绍给你，应该是觉得她和你一样单纯吧，而且你看，她是学机电的，也是理科，你们俩家乡不远，应该有共同话题。”

    “无论如何，接触一下试试吧，说不定会喜欢呢。”

    张东宁犹豫着点了点头，

    这个交大女生所谓的缺点，在张东宁看来并不成立，因为他的出身也不高，倒是这个女生足够单纯，这点很让他心动。

    既然罗佳说系统没错，就是这么设定的，张东宁就打算约这个女生见见面。

    都三十五岁的大男人了，竟然会脸红心跳到这种程度，张东宁暗暗感叹，自己真是挺没有出息。

    张东宁离开之后，罗佳打开系统后台查看。

    到目前为止，公司这群单身狗，已经有一部分得到了匹配，匹配的女生年纪都蛮小，这并不是罗佳有某种不可告人的阴暗心理，而是因为科学。

    目前，社会宣传的所谓最佳生育年龄，其实和科学无关，而是一个社会学问题。

    真正按照科学来算的话，19岁到21岁，是染色体异常发生率最低的年龄，此后逐年增高。

    35岁之后，风险剧增，到40岁时，胎儿染色体异常发生率六十二分之一，47岁的风险是十分之一，而49岁的风险率，将达到惊人的六分之一。

    所以说，晚婚晚育是经不起科学考验的，之所以推广，只是社会发展的需要，如果真按照科学作为标准，20到24岁之间，其实才是最优的选择。

    另外，公司员工所匹配的女生，无一例外拥有极高的智商，那也是科学的原因。

    孩子的智力遗传，其实是母亲占据主导地位的，但也没有高太多，大约母亲百分之六十，或者百分之五十五这个样子吧。

    总之，星辰科技既然是一家科技公司，自然应该以科学作为标准。

    当然了，罗佳并不会把他的科学标准，面向全社会推广。

    星辰交友的主要功能，其实还是做一道防火墙，希望这个社会，能让老实本分的人少吃点亏吧。

    无论如何，星辰交友从被设计伊始，就注定是个不会讨大多数人喜欢的项目。

    真正从这个项目中获益的，是那些社交面太窄，没机会认识异性，或者本身不善言谈，性格偏内向的人。

    通过星辰交友，罗佳给了他们更多选择和机会。

    时间很快就来到了八月底，星辰科技单身狗的气息，渐渐变的没那么浓重了，每到周末，总能看到很多女孩子从市区赶来，或者硬汉天团的男生们，集体包车到市区幽会。

    与此同时，公司重点推进的超级电容项目，终于传来了好消息。