    “什么？”

    听到两人的对话，一号等人都是面色一变，不可置信的看着范小君。

    那楚明给范小君打的是什么东西？居然能直接切断了她和本体的联系，甚至还让对方提升到了SS级？

    这完全颠覆了他们的认知，要知道现在全华国已知的SS级，也就一号和楚明两人啊！

    而现在楚明居然随随便便的就让范小君突破了SS级？！

    “这楚明到底是什么人。”一号眯着眼睛打量着楚明，他觉得自己怎么也看不透对方，那层出不穷的底牌，奇异的异能和对方的组织成员，还有这针药剂。

    这真的是一个只觉醒了2个星期的异能者吗？

    一号不敢相信。

    而范小君此时还有点懵逼，愣了半晌，终于是反应了过来，喜悦的情绪浮现出来，喃喃道:“那也就是说，我现在，真的自由了？”

    她还是有点不敢相信，但在反复确认那道与本体链接的线真的消失和自身已经突破SS级的实力之后，也不得不相信了。

    她作为一个有自主意识的分身，何尝没想过要有一个自己的人生呢？但每次范小君一有这种想法，都会被本体发现，然后受到惩罚。

    而现在，她居然真的得到了自由，一时间兴奋，激动种种情绪涌上心头，十分复杂。

    “那当然。”楚明笑了笑，然后拍了拍她的肩膀，认真道:“你加入曙光吧！跟我一起。”

    范小君一愣，深深的看了一眼楚明，又回头看了看慕元燕，一号以及云冰，犹豫了片刻后，郑重点头道:“好！”

    楚明嘿嘿一笑，然后拉着范小君的手腕，招呼了一下一旁呆滞良久的吴馗，三人一齐向青城山下走去。

    走之前，楚明还走到龙门派关长老的那具无头尸体旁，掰下了对方的一截手指，揣在身上。

    这是为了给龚家交差，得到一亿的报酬。

    练武场上，只剩下一号三人留着原地，大眼瞪小眼，心中的震惊久久不能平静。

    直到楚明三人的身影消失在视线里，云冰才缓缓对一号说道:“老大，这楚明真的就这么轻松的让小君成为SS级强者了吗？那他们曙光，岂不是就有两个SS级了？”

    一号此时缓缓从地上站了起来，气息恢复了不少，他拍了拍中山装上的尘土，目光始终看着楚明离开的方向，若有所思。

    如果放在以前，有人告诉他，说是有人能随随便便的就让一个S级异能者突破SS级，那他肯定是嗤之以鼻。

    但现在，见识过楚明那些闻所未闻的神奇手段之后，他也将信将疑了。

    片刻后，他才开口道:“五号，你现在立刻回营地，带上仪器，趁他们还没下山，去偷偷检测一下范小君那道分身的异能等级。”

    “是。”云冰点了点头，然后转过身去，脚尖轻点，脚下镜面破碎的声音响起，然后她整个人纵身一跃，轻松翻越过龙门派的围墙，快速向营地赶去。

    “那，老大，我也先回营地了吧……”慕元燕见状，也小心翼翼的说道。

    见一号点头之后，慕元燕才纵身站上巨剑，随后化为一道青色流光，向空中飞去。

    此时，偌大的练武场上，就只剩下了一号一人，和几具尸体。

    “曙光，楚明，钢铁侠，绿巨人，毒液……”一号自言自语起来，目光有些复杂:“看来这个世界终究还是年轻人的啊，我等不过是昙花一现罢了。”

    “不知道以后，又还会有多少人觉醒异能呢？以后的世界又会变成什么样子？”

    一号沉思了良久，最后嘴角勾起了一抹笑容，轻轻摇了摇头:“罢了，我也该尽快提高自己的实力了，今天也算是被这小子给打醒了……”

    说完，一号又看了一眼不远处，躺在金色血泊中，已经失去了生命气息的江晓，顿了一下后，就转身离去了。

    一号的身影消失后不久。

    地上的江晓猛然睁开了双眼，挣扎着从地上坐了起来，然后一咬牙，直接拔出了插在胸口上的米迦勒之剑。

    “嘶……”江晓感受到剧烈的疼痛，面色狰狞，但肺泡受伤的他，想叫都叫不出来。

    只见他背后，原本被拔掉羽翼留下的四个大洞，此时竟然已经恢复如初了，而胸口的那道剑伤，也在肉眼可见的愈合。

    待浑身的伤口都全部愈合之后，他才摇摇晃晃的从地上站了起来，剧烈的喘着粗气，目光阴森的看着一号离开的方向。

    没有人知道，江晓的炽天使之力异能，居然还有强大的自愈能力，他刚才只是在装死罢了。

    “这就是我引以为豪的老大吗……真够讽刺的。”江晓自嘲一笑，脑海里一直循环着楚明对他说的那最后一句话，心中久久不能平息。

    ……

    此时，龙门派下山的小路上，楚明和范小君并肩走着，吴馗则跟在他们身后。

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得2000积分！”

    “叮！宿主赚取积分速度已达标，现已开启高级抽奖转盘！”

    脑海中，系统的声音响起，楚明微微一愣，问道系统:“高级抽奖转盘？什么玩意？”

    “高级抽奖转盘，100积分抽一次奖励，同样是分为消耗类，技能类以及特殊类，但是能抽到更高级的奖励，如消耗类物品，可以抽到基因药剂（高级)等，而高级抽奖转盘，抽到特殊类和技能类的几率也会提升。”系统回答道。

    楚明点了点头，怪不得他之前抽了一两百发奖，都只抽到了基因药剂（普通），高级的连影子都没看见，原来这抽奖转盘还有等级之分啊！

    “系统，我怀疑你是看我现在积分赚的太快了，所以想快点消耗我的积分对吧？才搞出这个高级转盘。”楚明在脑海中没好气的说道。

    “如果宿主不想开启高级抽奖，我可以关闭。”系统毫无感情道。

    “别别别，我开玩笑的。”楚明连忙陪笑道。

    随后，楚明思考了一下，还是决定先不抽奖，把那2000积分注入到了真龙蛋里面。

    他还是想先把这玩意给孵出来，一个500战斗力的真龙宠物，那骑出去多拉风啊？

    “叮，积分注入成功，真龙蛋孵化进度:2000/5000。”

    楚明点了点头，正当他还打算看一眼那个高级抽奖转盘的页面时，范小君的声音响了起来。

    “楚明，谢谢你。”

    范小君一路上犹豫了很久，才低声道谢了一声。

    今天，楚明相当于救了她三次性命，第一次是江晓的那一剑和那颗灵元丹，第二次是一号的荆棘大网，第三次，就是楚明给她打的那针药剂。

    完全改变了她的命运。

    这么多恩情，范小君觉得自己根本无以为报。

    所以在楚明让她加入曙光的时候，她才没有怎么犹豫，就同意了。

    “光说声谢谢就完了？”楚明一愣，然后戏谑的看了她一眼:“我为你做的这些事情，你至少得以身相许吧？”

    楚明本来以为自己这句话说出，范小君会十分羞怒。

    但没想到，对方听到这句话却直接沉默了，美目中一阵闪烁，不知道再想写什么。

    “喂，你不说话，我就当你默认了？”楚明见状，挑了挑眉毛道。

    “我可没同意。”范小君扭过头去，小声嘀咕道，嘴角微微上扬。

    “那你也没拒绝啊？”楚明迷糊了的挠了挠脑袋。

    “那我现在拒绝了。”

    “诶卧槽？你这是不讲武德啊你？！信不信我打你？”

    两人开始互相拌嘴起来。

    而吴馗跟在他们身后，内心还久久不能平静，怔怔的看着楚明两人的背影。

    他怎么也没想到，自己只是来护送谷显东上青城山拜师的，居然能遇到这么多匪夷所思的事情。

    楚明这个一开始看起来平平无奇，有些憨厚的年轻人，先是杀了谷显东，又杀了九州八号，最后竟然展示出了SS级的实力，轻易的就击败了九州一号。

    这一系列的事情，都让他感觉十分梦幻。

    吴馗犹豫了很久，最终才鼓起勇气喊了一声:“楚公子！”

    “嗯？怎么了吴叔？”楚明闻言，收回了即将敲到范小君头上的手，回过头来，疑惑道。

    “楚公子，我现在算是您曙光的人对吧？”吴馗有些紧张的问道，他最开始还以为曙光只是一个楚明随便建立的破烂组织，加入了也就加入了。

    但现在，他知道了楚明居然是SS级实力，而且连这范小君甚至都有可能是SS级，并且也加入了曙光。

    一时间他都有些不敢置信起来，这么牛逼的组织，真的就让他随便加入了吗？

    “那当然啊，之前不是就说好了吗？你加入曙光，我帮你救妻儿。”楚明也看出了对方的想法，但没有表现出来，只是淡然一笑。

    曙光只有他和范小君两个顶尖强者可不行，一个组织最重要的还是得有中流砥柱。

    这吴馗只要给他使用一瓶基因药剂，就能达到S级巅峰，成为曙光除刘贺宜以外的第二个S级强者。

    而且，这吴馗人品很不错，帮对方救出妻儿之后，还能大概率的保证吴馗的忠心，这种买卖，楚明觉得还是很划算的。

    “那就好，那就好……”吴馗立马松了口气，然后突然焦急道:“那楚公子，还请您尽快和我赶到魔都，去救我的妻儿吧！那两个谷家旁系子弟，估计已经给谷家报告了谷显东身死的消息了，如果我们不尽快赶过去，恐怕我的妻儿就凶多吉少了！”

    楚明淡然的摇了摇头，轻笑道:“你别急，那两个谷显东的小弟，已经死了，谷家暂时是不会知道这件事的。”

    他早在派马克3战甲去找刘贺宜的时候，就顺手将那两个人给杀了，这种事情，楚明早就考虑到了。

    “死了？”吴馗一愣。

    “我早就派人把那人杀了，所以你不用太过担心了，至于救你妻儿这件事嘛……”楚明轻描淡写的摆了摆手，思考了一下，说道:“救是肯定要救的，但我现在在江堰市还有点事情，再加上曙光也刚刚建立，也需要点时间要处理……两天之后吧，两天之后我就跟你去魔都。”

    “那……也行，那我就先行谢过楚公子了！”吴馗皱了皱眉头，最终还是点了点头，抱拳谢道。

    既然谷家暂时不会知道谷显东身死的消息，那晚两天去也没什么大碍。

    “嗯。”楚明点了点头，目光中露出思索的神色。

    之后三人顺着这条小路，很快就下山了。

    吴馗开上了谷显东的那辆越野车，载着楚明两人，向市区的方向开去。

    回到江堰市市区之后，楚明没有去找刘贺宜，而是和范小君一起先回了商业步行街的出租屋。

    至于吴馗，则先找了个酒店住了起来。

    ……

    出租屋的卧室里。

    范小君坐着一半床上，正笑吟吟的喂着毒液吃巧克力。

    而楚明躺在另一半床上，他在思考一些事情。

    如今他算是正式建立起了自己的组织，而曙光要真正发展起来的话，资金是必不可少的。

    不说别的，光是曙光成员的住所和基地都是一大笔开销。

    楚明也想像复仇者联盟里的钢铁侠，托尼一样，直接买下一栋楼来作为曙光的基地。

    但是他没那么多钱啊！

    就算是加上龚吴昌给的一亿，那他总共也才一亿五千万的资金，距离买下一幢大楼还差远了。

    所以，楚明在等一个电话，龚吴昌的电话。

    “楚明！不够！我还要吃巧克力！”这时毒液突然叫了起来，死死的盯着楚明，看上去还有些虚弱。

    范小君也看向楚明，眼巴巴的说道:“巧克力吃完了……”

    “你们……”楚明看了过去，顿时一头黑线:“范小君你特么的，我买巧克力是给毒液补身体的，结果你自己吃了一大半！你好意思吗？”

    “楚明！不许吼她！”毒液挡在范小君身前，恶狠狠的吼道。

    范小君也眨了眨眼睛:“对，不许吼我，快买巧克力。”

    “我特么？你们两个……行，我服了，我买还不行吗？”楚明翻了个白眼，万分无语，这毒液今天早上还对范小君怕得要死，怎么现在还和她沆瀣一气了呢？

    他拿起手机，直接点了一百盒巧克力过来，然后就直接躺在床上，开始假寐。

    直到晚上九点左右，楚明的手机终于响了起来，他连忙拿起来一看，正是龚吴昌打来的。

    楚明嘴角一扬，接通了电话。

    “喂，楚公子吗？”龚吴昌小心翼翼的声音传来。

    “是我。”

    “楚公子，真是太感谢您了！”龚吴昌的声音突然激动起来:“您给我的那颗药丸，我今天服下了，我的肺癌居然真的痊愈了！”

    【作者题外话】：书友群求加!475803911

    求银票!

