    莹绿色的山峰，通透如玉，屹立在天地之间，自然而然的吸引了一切视线。

    说不出的奇异，美丽。

    而让两人惊讶的，并不是它的外表，而是山峰流露出来的那极具压迫力的生机。

    感知着那生机，他们有种完全被压倒的感觉，仿佛凡人站在巍峨的泰山面前，不自觉的生出敬畏。

    不可思议。

    身为混元金仙这样的强者，看待万物，甚而看待一个普通的界，他们都是带着一览众山小的感觉，因为他们的本源生机，远在这些事物之上，看这些事物就像看蚂蚁一样，毫不在意，而面前的这座山峰却让他们不由自主的生出敬畏之心，就好像他们才是蚂蚁，是弱者。

    反过来了。

    两人都不敢再坐着，急忙站起来，神色肃穆。

    嘭。

    一枝新芽从山顶上冒出。

    起初只是绿豆大小，但迅速长大。只数息，便亭亭如盖，变成一株完整的大树。

    那大树还在不断生长，扩张，向上，也向四周。

    没一会，树冠很快盖住了整个山峰，但丝毫没有停顿的迹象，继续往外延伸，不足百息，就把几人所在的荷音派全都覆盖在内。

    仰头再看不到天空，只看到漫天的绿影。

    两人心神震动，惊诧莫名，却不敢多话。

    面前这犹如神迹般的奇观，背后绝对站着连他们也无法面对的强者。

    光从那生机来判断，多半是一个深不可测的老怪物。

    自己居然和这样的怪物待在一个界，还待了这么久，还毫无知觉。

    他现在展现威能，是为了震慑我们，还是别的原因？

    面如平湖，但心神却开始颤栗。

    “两位前辈，慢慢看，不急。”

    听到熟悉的声音，谢老回过身，一眼就看到周舒，“你出来了？”

    周舒微笑点头，“完全成形还要很长时间，两位不如坐下喝杯茶。”

    “好。”

    谢老缓缓坐下，司马义也是。

    他们立刻就听了周舒的话，换做以前，可不会这么容易，但在见到那座山峰后，他们对山峰的始作俑者周舒也生出了一丝敬畏，自觉或不自觉的，把周舒真正当成了与之平等的人物。

    不敢随意说笑，也不敢自居其上。

    司马义端起茶杯，目光还在不断生长的树冠上，心神不宁，揣摩着该怎么开口。

    之前他觉得，自己来到云卷界就是第一人，这是他毫不犹豫来云卷界的原因所在，为采盈会来，但不犹豫不做盘算是不可能的，然而到了云卷界，这个指望很快就被谢老打破，然后又被周舒踩了一脚，现在则是彻底被碾成尘土了，他已经完全没了这个想法。

    或许，安安静静的当采盈的师长，才是最好的选择。

    谢老却是坦荡得多，“这是你做出来的？”

    “晚辈出了些力，但主要还是靠本源核心，和云卷界的守护者，”周舒神色平静，“我说过，我给云卷界找了最好的守护者，所以本源核心才会同意帮我，对了，谢老，晚辈还答应带你去看他的。”

    谢老不觉苦笑，“是啊，老夫没忘，可现在老夫有些不敢去了。”

    看着漫天的绿色，他微叹口气，是真的有些担忧。

    司马义顿了顿，眼中蒙着层愁云，“原来道友有这么强的帮手，你也不早说？让那个老夫做这个监工，结果就是班门弄斧了，要是那位守卫者对主城不满意，你可是害了我了。”

    “两位……”

    周舒滞了滞，觉得可以不解释了。

    本来是想带谢老去看建木的，但好像也不必要了。

    他们显然是误会了，那就让他们误会下去罢。

    建木有着诸天任何生灵都无法比拟的强大生机，即便只渡过了一次造化劫，也不是混元金仙能比的，但生机并不代表实力，遇到强者，建木还是会被摧毁，甚而湮灭，即便是司马义和谢老，也能对他造成不小的威胁。

    他们只看生机，就觉得自己在云卷界里藏了一个强者，不敢去招惹。

    自己又何必解释清楚，也能少些麻烦，看到建木，难保谢老还能保持平静，獬豸族不生出觊觎之心。

    其实换了自己在他们的位置，大约也是一样的想法，境界越高越谨慎，对强者更要保持敬畏，不去招惹可能有的麻烦，哪怕出现问题的可能性很低，在没有好处的情况下，绝不值得去冒险。

    周舒顿了顿，以退为进道，“谢老，真不打算去看看那位守护者？”

    谢老犹豫了一会，缓声道，“不知道他的脾气秉性如何，对獬豸族是什么看法，你们有句话说得好，君子不立危墙之下，老夫何必去自找麻烦，算了吧，以后有机会再去拜见。”

    很直白的谢绝，他不止不想见，甚至现在就想离开。

    身边有一个修为境界比自己高不少的不知是敌是友的强者，寝食难安。

    周舒神色凝重的道，“晚辈担保，守护者是和云卷界和我们站在一起的，他只和本源待在一起，不会出来，其实他也明白獬豸国和云卷界是永远不变的盟友，有机会，我还是希望你们能见一面。”

    “你把他藏得如此隐蔽，他还没有意见，我想他多半会听你的话，至于见面，以后再说罢。”

    谢老想了想还是摇头，但暂时收起了离开云卷界的念头，嘴角带出一抹笑意，“周舒，你不简单啊，我以为你只是靠自己走到现在，没想到你身边还有这样的一位强者，看来所有人都低估了你，如果不是现在你必须要他帮忙，可能他到现在都不会露面的罢？”

    周舒也不否认，“这件事，没他的确不行，不然晚辈就自己动手了。”

    司马义看着天空，似有所思，“这棵树就是云卷界的天幕吧，能覆盖整个云卷界？”

    “嗯，半天后就能完全覆盖。”

    周舒点头，眼中满是向往，一时出了神。

    虽然这一幕，在他的识海里出现了许多次，但真正展现在自己在整个世界面前时，还是让他沉迷不已。

    半年多来，他用了不少心思在天幕上，经过数不清次数的推演，终于找到了最好的方案，将舒之道、本源核心还有建木的能力近乎完美的组合到了一起。

    可以这么说，云卷界的天幕，是诸天最好的天幕。

    不过，这句话说的不是现在，它现在肯定不是最好的，但迟早有一天，它能够成为最好。

    因为它能跟着建木一起成长。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）