    皂玄看着身后那片已然退到了他身后的那片火海，脸色不由又是一黑。

    他自然知道，去核心处修炼提升得更快。

    可问题是，他根本进不去。

    半年前刚来这里的时候，他甚至只敢在外围游走，取一些溢散的火蛇。

    直到他突破至聚鸿之境，才敢渐渐深入这片火海。

    可随着他愈发的深入，便越能明白这片火海的威力。

    皂玄推测，火海的中央很有可能是一颗燃烧着的星辰。

    他甚至还推算出，从这里到那片星辰，很可能有数十、甚至数百万里。

    皂玄这半年中前进的距离，甚至不足这段路程的百分之一。

    由此可以看出，那颗燃烧的星辰中，蕴含着何种恐怖的能量。

    若是贸然前进，一个不好就会被烧成灰。

    皂玄想到这里，黑着脸道：“你所见的火海，并非只是单纯的火焰而已。

    如果我没有判断错的话，它应该是一颗燃烧的星辰。

    星辰上的烈焰，连仙气都能点燃。

    你的实力虽然比我强，但想要取出核心真火……”

    就在他解释自己遇到的问题时，却发现方牧已然扬起了拳头。

    当皂玄说到‘真火’两个字时，方牧的拳头已然朝着前方砸了下去。

    下一刻，巅峰魔气喷涌而出。

    此时的巅峰魔气并不如何张扬，但却仍旧异常的霸道。

    它便好似正在蛋糕上游走的菜刀一般，轻轻松松便将那漫天火蛇斩成了两半。

    皂玄愕然转过头，发现身后已然出现了一条宽广的通道。

    这条通道深达千里，一直延伸到了火海深处！

    不知不觉中，皂玄的嘴巴已然张得老大。

    他的目光，也随着巅峰魔气凝固在了火海深处。

    “走吧，我们进去看看。”

    方牧的声音不大不小，却刚刚好传入了皂玄那已经有些麻木的脑海中。

    咕噜！

    被惊醒的皂玄下意识咽了口口水。

    可他仍旧有些不愿相信眼前的景象。

    仅仅一击，便凿穿了千里星焰！

    这一刻，皂玄才终于明白，方牧为何说他的进境慢了。

    在他离开苍琅界之后，方牧的修为竟然也有了突破。

    而且方牧的修为进境，比他快了不知多少倍！

    皂玄缓缓扭过头，望向了方牧，眼中满是不可置信。

    方牧却并没有在意皂玄的目光。

    此时，他正在在望着前方的通道。

    他之所以要砸出一拳，并不是为了给皂玄展示实力，而是真的想靠近这颗星辰去看看。

    因为他在星辰的最深处，感受到了一股淡淡的仙气。

    这颗星辰，显然显然与仙人脱不开关系。

    方牧上次走过这条通道的时候，其实也看到了这颗星辰。

    只是当时星辰中所散发的烈焰并没有蔓延到这里。

    而且那时他心心念念都是要去地球看看，所以并没有在这里停留。

    此时故地重游，方牧才忽然意识到，这颗星辰竟然跟仙人有关。

    他这才生出了要过去看看的念头，一拳砸穿了千里星焰。

    不过对于这条他刚刚砸出的通道，方牧其实并不太满意。

    因为这条通道比他之前预料的要浅了一些。

    这意味着，越靠近那颗星辰，那些火蛇的威力越发强悍。

    而这里距离星焰的中心，尚有百万里！

    一颗波及范围如此之广的星辰，已然可以用震撼来形容了。

    而修仙一脉，却极有可能在这种星辰上留下布置。

    这已然可以说明，当年的修仙一脉如何强盛，毕竟就算方牧想要做到这种事，也不是特别容易。

    再深想一层，这颗星辰若是那些仙人点燃的，或者干脆就是修仙一脉的法宝，那就更加恐怖了。

    ‘修仙一脉，果然不愧是上个纪元的霸主……’

    方牧默默赞叹了一声，才沿着这条通道飞了过去。

    直到此时，皂玄才终于回过了神来。

    他脸色变幻了一阵之后，才猛然一咬牙化作了一道流光，跟在了方牧身后。

    方牧瞥了一眼刚刚追上来的皂玄，嘴角微微上扬道：“你跟我走这么深，就不怕这里出什么变故，把你给吞了？”

    皂玄眼角跳了跳道：“你负责开路都不怕，我为什么要怕？”

    方牧笑呵呵道：“我就算遇到变故，也可以轻松离开。

    你可就未必了。

    到时候，我未必能顾得上你。”

    皂玄刚刚有些好转的脸色，不由再次黑了下去。

    他表情僵硬道：“我既然敢跟上来，就有离开的把握！”

    “哦！”

    方牧轻轻吐出这个字的同时，已然再次扬起了拳头。

    一阵剧烈的轰鸣过后，前方再次被开辟出了千里通道。

    方牧瞥了皂玄一眼，笑呵呵地飞了进去。

    皂玄见状，脸色不由微微一变。

    这个位置，已然是他所能达到的极限了。

    若是再继续深入，万一通道真的出现变故，他就未必能逃出去了。

    皂玄之前的修炼速度虽然慢，却胜在稳妥。

    只要持之以恒，早晚有一天可以深入这片星辰，完全没有必要在这个时候深入其中。

    可他望着前方的背影，却怎么也不甘心就这么离开。

    半年前他离开苍琅界之时，尚能遥遥看到方牧的背影。

    可现在，他却连方牧的背影都看不到了。

    ‘这一次若是错过，以后还会不会有追赶的机会了？’

    皂玄纠结了片刻后，猛地一咬牙化作了一道流光，朝着通道深处飞了过去。

    方牧看着再次追来的皂玄，嘴角再次上扬道：

    “在这个位置上，你难道还有脱身的把握？”

    皂玄眼角跳了跳道：“即便逃不出去，我也不会形神俱灭。

    大不了融成金水。

    等我重新凝聚成神剑之后，再化形一次也就是了。”

    方牧听了，不由双眼一亮道：“这个主意倒是不错。

    我的手里正好缺一柄趁手的神剑。

    等你融了之后，我会好好将你锻造一番。”

    皂玄：“……”

    就在他琢磨着，自己这次跟上来到底是不是太过鲁莽的时候，后方的通道已经开始缓缓合拢。

    与此同时，方牧的手掌虚虚一抓，便从烈焰中抓出了一颗赤红的结晶。

    这枚结晶只有拇指大小，却散发着一种极致的炽热。

    方牧用自己那已然达到沐仙之境的灵气试了试，发现它竟然无法抵御这枚结晶的炙烤。

    ‘好东西！’

    方牧的双眼，不由微微一亮。

