    直播间的观众们自然在大屏幕上将所有人的表情和举动看的一清二楚。

    对于站在大门前的几名玩家观众们实在是不知道该说些什么。

    要说他们脑子笨吧，确实是有点不公平。

    因为很明显有几名玩家是看懂了温馨提示，但是还没来得及逃走！

    不过这几名玩家的动作也确实是有些缓慢！

    别人都跑了！

    他们还愣在原地！

    这不明显就是每次游戏最先死的那批人！

    还有那几个连连看都没有仔细看温馨提示的玩家，观众们就更没话说了！

    在这么恐怖的死亡游戏中闯关，这几名玩家竟然连最重要的提示内容都不看，他们就算受到惩防也是活该！

    谁叫他们不愿意动脑筋，只想着依靠王啸！

    不过，看到那几名腿都快抖成缝纫机的玩家，一时之间直播间的观众们也不知道是应该同情这些人了还是应该怎么着！

    大屏幕上的弹幕更是疯狂的滚动着！

    【唉！这几名玩家可真是笨！】

    【就是！不理解温馨提示难道还看不懂别人在干嘛？】

    【对啊！啸帅都后退了，他们几个还愣愣的杵在那里！】

    【不是我说，啸帅的反应可真快！】

    【对啊！我感觉我都没看完，他就已经后退了！】

    ......

    商场顶楼中。

    看着眼前害怕的众人，王啸没有做出任何举动。

    因为他知道就算是现在输入正确的答案也无法救这几名玩家了！

    因为死亡游戏的惩罚一旦开始，便不会因为任何事情而终止！

    其他玩家更是也都明白这个道理，所以大家没有一个人胆敢上前做些什么！

    而且，就算是输入人正确的密码，就能够终止惩罚，这些玩家也都毫无头绪，根本不知道密码是什么！

    更何况，这是不可能的！

    因此，一时之间，剩下的玩家全部都将目光集中到了站在大门前的几名玩家身上。

    他们脚下的步伐更是不断的朝着后面和周围挪动去，生怕因为和这些玩家站的太靠近会被无故牵连！

    还有极少数的玩家则是看向周围，以及楼下下的商场。

    他们想要趁着这段时间好好找找有关于密码的线索！

    超强诅咒女和女鬼化作的小女孩则是乖乖站在王啸两侧，眼睛看像那几名被定在大门前的玩家，充满了好奇！

    她们很想知道，这一次死亡游戏的主宰在这个商场的幻境中究竟设置了什么样的惩罚！

    就在此时。

    那扇猩红色的大门上忽然猛地颤动了一下，然后发出了一道声音。

    “嗡嗡..嗡嗡嗡..”

    众人见状，纷纷看向那扇大门。

    就连那几名在周围寻找密码线索的玩家也被这突然响起的声音吸引住了目光！

    之间那扇大门不断的颤抖着，整个门上的猩红颜色就好像是活了活来，纷纷顺着大门流淌了下来！

    就好像是鲜血，浇灌了一地！

    站在大门前的众人更是眼神中充满了恐惧，豆大的冷汗不断的顺着他们的额头流淌了下来！

    就连他们身上的衣服也都被冷汗完全浸湿了！

    而且，这几名玩家明显感觉到随着大门上的猩红色液体不断的滴落，他们身上的温度也越来越低！

    就好像是光着身子置身于冰天雪地之中！

    就连他们的四肢都冻得有些发麻，变成了黑紫色！

    站在周围的几名玩家也感受到了这股阴冷冰冻的气息。

    虽然，他们只是有些后背发凉，但是，没有一个人敢不重视这股冷意，纷纷朝后退了去。

    王啸自然也感受到了，但是他依旧站在原地并没有任何移动。

    因为他知道这次的惩罚是一定不会波及到站在周围的玩家们的。

    否则，温馨提示便没有任何意义了。

    看到所有玩家都还在后退，唯独王啸一动不动。

    直播间的众人对于王啸的胆量更是有了新的认知！

    纷纷觉得王啸这是艺高人胆大，居然还不离开，一点都不怕被牵连的样子！

    【卧槽！啸帅这简直了！这是打算近距离观看惩罚吗？】

    【我猜啸神可能是懒得动！】

    【惩罚就要开始了！我怎么有点怕怕的！】

    【同志们，我劝你们一定要准备好脸盆！】

    【对对对！你们到时候一定会感谢这位提醒大家的热心观众的！】

    ......

    此时，那些从大门上流淌在地上的猩红色液体已经逐渐蔓延到了站在大门前的几名玩家的脚上！

    随后这些液体竟然逐渐变成了一个猩红色的钉子板。

    上面竖满了尖利的血色钉子。

    将这几名玩家的脚底板完全扎穿了！

    这几名玩家瞬间深情变得无比痛苦！

    脑袋上更是青筋暴起，一条条凸起的血管就像是细小的蜈蚣一样，爬满了他们的整张脸！

    仿佛下一秒，就会将他们的脸皮完全撑破！

    要不是因为这几名玩家已完全控制不了自己的身体，无法发出任何声音！

    恐怕整层楼都会传遍他们撕心裂肺的惨叫声。

    然而，这一切才刚刚开始！

    真正痛苦的还在后面。

    这几名玩家脚下的血色钉子板上的钉子竟然在不断的变长，扎到了他们的小腿之中。

    他们的小腿上的肌肉和肉皮瞬间便变成了数十条头条。

    就连那坚硬的小腿骨也完全被扎穿，上面全部都是密密麻麻的钢钉。

    白色的骨头渣滓混合着一些碎肉掉落了一地！

    这几名玩家更是疼的都翻开了白眼，就差直接晕厥过去了！

    他们的眼球上更是因为剧烈的疼痛，朝外突出着，看起来就好像是马上就要从眼眶中掉落出来！

    周围的玩家看到这样的场景只感觉整个头皮都要炸开了！

    浑身的血液更是飞速的流动着，就好想下一秒会冲出血管之中！

    每个人的心脏更是疯狂的跳动着！

    “扑通....扑通...扑通..”

    就好像要直接从嗓子眼里跳出来一样！

    这实在是太残忍了！

    即使这些玩家见过许多种惩罚，也在那些诡异的人皮手下存活了下来！

    但是看到这样的场景，他们依旧感到无比害怕！

    这可是活生生的将人的小腿用钉子化成了一条条肉条啊！

