    对于这种目无法纪的胡乱执法，市里天天开会都在强调，并发出了公告，禁止粗暴执法，提倡文明执法，可这谢怀安，居然冒天下之大不不韪，还是我行我素，干着背道而驰的事情。

    看到这后面堵成万里长城的车，还有那地上飘出的酒香，王书记十分的气恼，所以一上场合，就在这拦截的现场，大声的发起飙来：“吴局长，你也过来，这是你所管辖的地盘和人员，我今天就想弱弱的问一句，这个粗鲁的谢怀安，你准备怎么处理他？”

    吴局长一身头发花白，睫毛粗涩而长，双眼有些浑浊，眼睑有些发肿，脸上还有些老年斑，一脸的皱纹，还有一口快要掉光的牙齿，听到王书记的问话，他的反应有些迟钝和尴尬，因为谢怀安是自己老婆的亲弟弟，这处理起来，可有点让人脑壳痛。

    “怎么啦，书记问你话呢，吴局？”

    看到自己的好朋友王有龙被谢怀安欺侮，秦丹的脸上，有些的不爽，一脸漠然的问那站在书记面前的吴局长。

    “我这就教育他去，这个让人不省事的大舅子，真是让我的老脸无法放。”

    吴局长这辈子最后悔的一件事情，就是把这个大小舅子弄到了执法大队。

    因为这个大小舅子没有文化，只有干些跑腿的活，但是这些跑腿的活也干不好，随时都干得一塌糊涂，吴局长一年帮他擦皮股都不知道要擦多少回。

    正是由于这两个舅子乱搞，吴局长是经常被叼得飞起来，两个舅子到现在也还是临时工，本身说今天厚着脸皮，找一下王书记，看能不能帮忙搞个转正的指标，现在一看这阵式，自己也没有脸去找了，他今天要让这两兄弟回农村去，这两兄弟干出的动静，可以上省级电视台。

    因为秦丹的手里，正拿着录相机，准备随时开机录相。

    “谢怀安，你给老子过来！”

    正站在王书记面前，身子有些不自然，还在瑟瑟发抖的谢怀安，听到吴局长的话之后，从王书记的面前，挪到了吴局长的面前。

    吴局长恨铁不成钢，对着那面前脸上已经蜡黄，出气还特臭的谢怀安，一掌呼了过去，打得那谢怀安抱着那张苦逼脸，大声的吼叫着：“姐夫，你居然敢打老子，这些年你吃的大米，油，面，肉，全是姐用车回来拉，你这个没有良心的白眼狼……”

    这谢怀安挨了一巴掌，居然的当着大家的面，揭起了老吴的不是来，这不明摆着骂老吴是白眼狼吗？

    老吴的脸上，越来越尴尬，这些年来，家里吃的，确实都是大舅子家种出来的，可是现在大舅子违了法，必须的处理呀。

    也许是情绪有些激动，大舅子居然哭了起来，哭得有些昏天黑地起来，而且按住自己的右腹部，嘴里不停的吐出一些臭哄哄的气来。

    “先放行吧，这事先搁一下。”

    为了不影响交通，王书记对吴局长说道。

    “放行！”

    路障被打开了，所有的车辆开始通行，道路开始畅通起来。

    “谢怀安昏死了，快点救人，快打120。”

    谢怀城突然间大声的喊了起来，对着王书记和吴局长求援。

    对于谢怀安的突然昏死，他们也没有办法。

    现在只有打120急救车了。

    “我来看看吧，谢怀安有病，而且是那种令人闻风丧胆的肝病，大家快让开。”

    “你会治病？”

    秦丹有些不相信自己的耳朵，同王有龙交往这么久，居然不知道王有龙会治病。

    “老王是会治病的，他有这个本领。”

    王书记的脑溢血，都是王有龙在三分钟之类帮治好的。

    谢怀城打完电话，看到躺在地上昏迷的谢怀安，有些的焦虑起来。

    王有龙对着大家说道：“我有金针，用金针把他救醒再说。”

    “卢厂长，你去把那药用医疗箱拿来。”

    王有龙一边的帮谢怀安做心肺复苏，一边的对着大家说道。

    王有龙解开了谢怀安的衣服，将两手上下叠放在谢怀安胸部，找到按压点，就是两**连线正中，开始按压，按压幅度为向下5厘米左右，按压快慢速度每分钟100到120次。

    按压30次后，捏住谢怀安的鼻子，做起人工呼收来。

    谢怀安醒了，但是肝区特别的疼痛。

    卢厂长已经把那医用箱拿了出来，王有龙打开箱子，从里面拿出自己珍藏多年的金针，消毒之后，将那三寸之长的，发着金光的针，刺入了谢怀安的太冲穴，阳陵穴和肝瑜穴等穴位，因为这些穴位，可以刺激肝脏病毒的排除。

    王有龙将这几支金针，全部的刺进了谢怀安的身体之内，目的就是让谢怀安体内的病毒尽快释放出去。

    那太冲穴，阳凌，肝瑜：，都是专门管口臭和疼痛的穴位的，还有合谷穴等。

    这时120的急救车开来，从车上走出一位，一头秀发，睫毛修长，鼻梁高挺，脸色红润，樱桃小嘴，身材火爆，前凸后翘，一身白大褂的女医生来。

    看到地上的谢怀安，她不免有些生气的对着正在地上施救的王有龙说道：“喛，我说这地上操作的是谁，你别给我们这边添乱好不好，我们才是专业的医生。”

    随他们一起下来的，还有一个老中医，这个老中医一看那穴位上的几根金针，正在不停的在穴位上摆动，不由得大声的惊呼起来：“金针摆渡，这可是江湖失传已久的鬼谷神医的真传，想必这地上的是位民间的高人。”

    王有龙把那正在摆动的金针从穴位上，逐一的拔了下来，放进了盒子里，然后站起身来，对着站在身后的所有人说道：“这谢怀安有病，不过我现在已经帮他治疗好了，不信你们可以帮他检查一下，我虽然不是专业的，但是对于这种疑难杂症，突发疾病，我还是有把握医治的。”

    那身材不错的女医生，叫做下李梦瑶，是囯外回来的专家，看到王有龙用金针治好了这谢怀安的病，有些的不相信。

    “就你，还能把这肝病治好？”

