    治安局特别行动处二楼，队长办公室里。

    李凯在听完范志国的汇报后，气的一只手狠狠地拍在了桌子上，手机里顿时窜出来一声木头被震裂的响声。

    “范志国！你脖子上顶着的东西是摆设吗！

    我之前怎么对你们说的，是不是说过，无论发生什么事情，你们都必须要将秦铭保护好！”

    面对李凯的大发雷霆，范志国虽然心里面觉得委屈，但有一点他还是认的，那就是他的确是没能完成保护好秦铭的任务。

    李凯特意将他还有刘阳从执行二组调出来，就是出于信任他们，觉得他们是二组的精英，做事也比其他几个人稳重，结果没想到最后还是出了岔子。

    如果换位思考，换成他是李凯，他也一定会非常生气，毕竟济北这边好不容易才出现了一个解构者，绝对是不允许出现任何差池的。

    “李队消消气，的确是我保护不当。不过你放心，就是拼上我这条命，我也会将秦铭完好无损地带出来！

    在得知秦铭有可能误入诡域后，我已经第一时间让刘阳前往追踪了，可奇怪的是，先前出现在学校的诡域气息，这会儿竟又消失得干干净净，感觉上像是已存诡域的一次特殊扩散。”

    “不是新出现的诡域？那就说明在二中附近的范围内，存在着一个之前一直没有被我们发现的诡域。

    你之前说和秦铭一起失踪的，还有五个学生是吧？如果是诡域特殊扩散，那他们的失踪一定是被鬼奴引入诡域的。

    查查看，秦铭那个班级，这两天谁没有来上学！”

    “已经查过了李队了，班级里这两天只有一个叫做陈子龙的学生没来，班主任说那学生和他妈妈就住在学校后面的状元城小区，治安队目前已经将小区封锁，刘阳也已经进入到了陈子龙所在的单元，我怕他应付不来，现在也准备过去。

    那个李队……如果我回不来了，我妈就拜托你了，他喜欢吃榴莲酥，你一定要给他多买一些。”

    “不要说这种混账话，你老妈愿意吃榴莲酥，关我鸟事，你自己给她买，还有你们这次完成任务不力，还要给滚回来接受处分，之后我会抽调一组过去支援你们。记住，一定要活着回来……”

    几乎同一时间。

    先前还坐在客厅沙发上，嬉笑闲聊的常云馨、孟凡玉几人，眼下都因为赵阳对陈子龙的那一声询问，变得安静下来，皆面露诧异地看向赵阳，继而责怪地对他说道：

    “喂赵阳，你在说什么啊！”

    “人家没准是大陈的后爸呢，你当啷来这么一句，太不礼貌了吧，怎么搞得和见鬼一样！”

    被常云馨和孟凡玉这么一说，赵阳先前感受到的惊恐，顿时被从心底涌现出的尴尬化解了，是啊，大陈的亲爸是没了，但人家就不能有后爸吗。

    “那个……不好意思啊大陈，我刚才就是脑袋一热，没别的意思。”

    赵阳尴尬的挠了挠脑袋，对着陈子龙不好意思的说了一声，陈子龙抬头看了他一眼，脸上的阴郁明显较之前更浓了几分，依旧只是点点头，一声不吭。

    气氛突然有些凝重，康凯则没话找话地问道：

    “阿姨不在吗？她什么时候回来啊。”

    康凯这边话音没落，便见一个穿着灰色连衣裙的女人，突然从卫生间里走了出来，正是陈子龙的妈妈。

    “都来了啊。”

    陈子龙的妈妈见到客厅里的众人后，脸上也露出了标志性的笑容。

    “小龙，怎么也不知道去给你同学们拿水果，我平时是怎么和你说的。”

    女人见陈子龙木讷的往那儿一站，一点儿不懂得招呼客人，在不满的说了他一句后，便走去厨房里拿了盘水果出来，放在了众人面前的茶几上。

    “谢谢姨。”

    见女人送来水果，常云馨和孟凡玉顿时从果盘里拿了个苹果，随后吃了起来。至于秦铭几个男生，则都对水果不感兴趣，笑着摇了摇脑袋。

    “咔咔……”

    厨房里从他们进来到现在，一直像在用刀剁着什么似的，发出非常大的声音。康凯在和女人有一搭没一搭地聊了几句后，便坐不住地从沙发上起来，继而说道：

    “叔叔是在剁排骨吗？一会儿做糖醋排骨？”

    康凯嘴上自语了一句，便不紧不慢地走去了厨房。

    秦铭靠在有些硬的的沙发上，不知道为什么，自打进来了这间屋子，他心里面就一直惶惶不安，恨不得现在就起身离开。

    并且陈子龙今天的表现也着实是有些奇怪，就算是因为要离开心情差，可就是再差，也差不到一整天都阴沉着脸，任谁和他说话都一声不吭的地步吧，简直和行尸走肉的一样。陈子龙奇怪，他妈妈这次见面给他的感觉，同样也和上次见到截然不同。

    上一次他妈妈虽然也笑眯眯的，但是笑容给人的感觉却是很亲切，丝毫没有虚伪的成分，然而今天，陈子龙的妈妈就像是那些整容失败的女星一样，笑起来的时候，面部的肌肉明显僵硬的不受控制，与其说是在笑，倒不如说是强行做个笑脸。

    假到让他看了甚至到了心里发毛的地步。

    他不知道其他人是什么感觉，总之他的感觉是非常不舒服，所以他也没像其他人那样，和女人聊天，而是无聊地掏出手机，打算玩一会儿，顺带和方婷说一声，结果拿出来才发现，手机上竟然一格信号都没有。

    “这小区信号这么差吗？”

    秦铭心里面嘟囔了一声，而后拍了拍同样刚将手机拿出来的贺东辉：

    “有信号吗？”

    “没有。”贺东辉摇了摇头。

    “我也没有，真是奇了怪了。”

    “我去楼道里看看，都忘了给我妈打电话的事了。”

    贺东辉想起了什么，说完便急急忙忙地走去了门边，继而打开门走了出去。

    秦铭也觉得在客厅里待得难受，于是也跟着贺东辉来到了楼道里。

    楼道里阴森森的，声控灯一直闪烁不停，电梯依旧停留在他们这一层，就像是从他们上来到现在，再没有人用过一样。

    安全出口上，本该是绿色的提示牌，竟被一片如血般的红色替代，仿佛在警告他们此路不通。

    “不行，还是没有信号，应该是这楼的事，不是手机问题，可是前几次来的时候，手机都有信号啊，今天这是抽什么疯？”

    贺东辉着急给他的校长老妈打电话，所以在电话打不通的情况下，只好去问陈子龙家里的WIFI。

    “WIFI我还真没记住，我记得贴小龙卧室的墙上了，小龙，你带着小贺去看看。”

    陈子龙的妈妈在听到贺东辉问WIFI密码后，便让陈子龙带他去了卧室，随后在秦铭的注视下卧室门“通”的一声关上了。

    楼道里太过阴森，所以秦铭也没有多待，关上门又回到了客厅里。

    厨房里依旧“叮叮当当”的响个不停，秦铭在听了会儿后，也开始好奇，那个男人到底是在剁什么了，竟然剁这么久还没有剁好。

    说起来，康凯去厨房也有一会儿了，不知道为什么也没有出来。

    想到这儿，秦铭再也按捺不住他的好奇，这时也来到了厨房的门前。

    厨房的门关着，他随后轻轻地将门推开，继而象征性的对着里面的人问道：

    “叔叔在剁什么啊？”

    厨房的门被完全推开，“哗哗”的水流正不断从水龙头里落下，水槽里积满了血水，一颗无法瞑目的死人头，连带被砍掉的四肢，正随着水流的落下而在水槽里上下沉浮，正是先前进来的康凯！

    与此同时，灶台前，一个满身血渍，正不断挥着斧头，劈砍着案板上那小半截尸体的男人，此刻则突然停下手上的动作，继而猛地回过头，冲着站在门边已经被吓傻地秦铭狞笑道：

    “又来了一个！！！”

