    “还有，凭啥我和我老婆不算在内？”

    【宿主可读一下前置条件。】系统耐心解答。

    “嗯？”

    “前置条件？”

    宁离眉头一皱：“众生平等体验卡，绑定一个人…”

    【你看，你和你老婆能算作人？】系统如是说道。

    “你踏马…”

    宁离嘴角一抽。

    【觉得宿主不是人的扣1…】

    “你扣个屁。”宁离打断系统的话，接着默默分析这【众生平等?卡】究竟能怎样用，很快便是有了一个大胆的想法。

    “第一张体验卡，我要选择剑小妞的剑道，平等对象，帝女教众弟子！”

    【距离太远，无法使用。】

    “你星星……”

    宁离没好气的翻了个白眼，看来这【众生平等?天赋卡】只能对帝女教众人使用了，不过既然有众生平等天赋卡，那以后会不会有着类型的其他体验卡？

    “少祖，这些…都是圣学院的功法武学嘛？”

    这时，武极的声音响起，他看着那一大堆如山的功法武学，不由是有些艰难的吞咽了一下口水，眼中还残留那一抹不可置信之色。

    “嗯，这里是藏武阁内的功法，可惜一些最强的都留在圣学院内，没抢到。”

    宁离点了点头，叹息一声。

    看来他还惦记着圣学院那些最强的功法武学。

    “圣学院的…藏…藏…藏武阁？！”

    听到这话。

    武极说话都是变得有些结巴了，旁边帝女教一群人更是嘴角直抽，藏武阁！？那不是不死神国内，一流势力才有资格进的地方吗？

    少祖这是不仅进了？

    还把整个藏武阁给搬了过来？

    “卧槽。”

    “少祖牛逼啊。”

    众人吞了吞唾沫，偷偷的对宁离竖起了大拇指。

    “少祖，你这是怎么做到的？”武极到现在都还觉得有些不可思议，这圣学院不会杀过来吧？这他们帝女教也抵挡不住啊。

    “哦。”

    “只是简单的进了个货。”

    宁离一脸淡定的说道。

    “简单的…进了个货。”

    众人听到宁离那平淡的话语，又看了看那堆积如山的功法武学，嘴角皆是猛地一抽。

    少祖，乖。

    咱们别说进货，咱挑明了说抢劫算了。

    “你们别听呆离瞎说。”

    洛幽白了宁离一眼，接着看着那堆积如山的功法武学，说道：“这些都是圣学院暂时借给我们帝女教的。”

    “借？”

    武极等人一愣。

    “对。”

    洛幽脸不红心不跳一本正经的说道：“由于呆离帮他们拆除了一些老化的建筑，所以，圣学院为了报答呆离，就把这些暂时借给我们了。”

    抢劫夫妇，从不抢劫，都是人送的。

    “哦哦。”

    “原来是少祖做了善事啊。”

    武极松了口气，那这么说的话，那修炼这些功法武学他们也就能安下心来了。

    “圣学院真是个好人，若是有机会老夫一定要拿着老夫的洛阳铲，帮他们清理过去的一些痛苦回忆。”太上长老手握洛阳铲，顿时有了一个目标。

    “好了。”

    “你们都选好功法，宗门大比马上就要来了。”

    宁离淡淡的看了一眼帝女教众人，说道。

    “不死神国的宗门大比？”武极愣了一下，疑惑的看着宁离：“少祖，宗门大比，我帝女教也要参与吗？”

    “自然。”

    “不仅要参与，而且是…全员参与。”

    宁离嘴角掀起一抹自信的笑。

    “什么？”

    “全员参与？”

    武极等人愣了一下，一脸惊愕的看了过来。

    他们没听错吧？

    全员参与！？

    少祖这是在…开玩笑？

    “少祖…宗门大比向来都是各大宗门派出宗门内最优秀的弟子出来作战比试，那些…可都是天才啊。”武极吞了吞唾沫，他帝女教弟子全员参与，那不是去丢脸的吗？

    “天才？”

    “我帝女教没有？”

    宁离轻笑一声，拍了拍武极的肩膀，语重心长的说道：“小极极，我早就对你说了，做教主嘛，目光要长远一些，要自信一些。”

    闻言，武极欲哭无泪。

    自信是自信，可不是这样想屁吃啊。

    “放心。”

    “我帝女教内，全是天才。”

    宁离轻笑，看向一群帝女教弟子，嘴角掀起一抹轻笑：“我对他们有信心，我帝女教的弟子，不输任何人。”

    “少祖…”

    李要等帝女教弟子听到这话，心中猛地一颤，顿时泪眼汪汪，他们似乎还是第一次被人这么肯定过。

    【你震惊了李要等弟子！】

    【获得：勉励之语！】

    【勉励之语：宿主的话宛若圣经，可在一定程度下激励他人，可使他人进入激励状态，激励状态可增加百分之十的速度！】

    【勉励状态的选择，由宿主的勉励之语类型确定，比如勉励挖坟，挖坟速度增加百分之十等…】

    脑海中。

    系统声音响起。

    “…”

    宁离愣了一下，下一刻心中默念：“老子真棒，老子时间最久…”

    【……】

    【勉励之语对宿主没用。】

    宁离：“…那还不如来个言出法随呢。”

    “来。”

    “武极，剑道、药道、拳道、肉身道、灵气道，这五个道，帝女教内，谁最强？”收起【勉励之语】，宁离看向一众弟子。

    既然【众生平等?天赋】只能暂时选择帝女教内的弟子，那就先挑出五个最强天赋的弟子来再说。

    不过。

    只有五张体验卡，那就只能先选择最需要的五个道了。

    “这个嘛，我得好好想想。”

    闻言，武极愣了一下，进入思考状态。

    过了一会。

    他看向一群弟子，缓缓开口。

    “剑道，陈安。”

    “药道，花小容。”

    “拳道，泰雷。”

    “肉身道，李要。”

    “灵气道，李妙妙。”

    接着，被武极念到名字的，皆是一步踏前，三男两女便是在一群弟子羡慕的目光中走了出来。

    “少祖，这就是帝女教这五个道最强的人选了。”

    武极冲着宁离说道。

    “嗯。”

    宁离点了点头，微微感知了一番，果真是如此。

    不过…

    让他不解的是，李要这肥胖的家伙，竟是肉身道最强？

    【作者题外话】：【还有两更，补昨天的】

