    “呜！呜！”一架俯冲轰炸机伴随着刺耳的呼啸声，将一枚航空炸弹扔到了美澳联军的一个碉堡上面。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ重达五百公斤的航空炸弹，在巨大的重力加度的作用下，已经具备了极其强悍的力量了，轻易就将这个碉堡给击穿了。炸弹在电报内部爆炸，附近的人可以清楚的看到，整个碉堡在一瞬间就被彻底的炸毁了，完完全全的被炸成了废墟，碎石之类的更是四处飞溅。

    “上帝啊！”见到这一幕，距离碉堡不远的几个美澳联军的士兵，都被吓呆了。这根本就不是人力能够对抗的啊！连钢筋水泥浇筑的碉堡都被轻易的摧毁掉了，更别说他们这些血肉之躯了。在现代化的战争当中，人命无疑是显得极其的脆弱的，很轻易就会被抹杀掉。

    “轰！”一枚大口径的炮弹落到了美澳联军的一段战壕内，长达三十多米的战壕，一下子就崩塌掉了。躲在战壕内的十几名美澳联军的士兵，大部分在炮弹爆炸的时候就被炸死了，剩余的人，也都被活埋在了里面。如果能够被及时的救出的话，或许还能够活命。但是，在炮弹纷飞的战场上，大家躲避还来不及，怎么会有人有时间去救援那些人呢？

    美澳联军的阵地，已经完全被火焰和硝烟笼罩在里面了。到处都是密集的爆炸，美澳联军苦心构建的防御工事，接连被摧毁。这些防御工事被摧毁之后，他们想要借助这些防御工事来消耗帝国6军的计划，也就算得上是流产了。

    “司令官阁下，中国人的攻击十分的猛烈，他们出动了大量的飞机、大炮，对我们的阵地狂轰滥炸。我们的防御工事，已经被摧毁的不成样子了。部队的伤亡，也非常的大。”当帝国6军的炮击和轰炸持续了半个小时之后，克里斯蒂中将不得不将这个消息报告给了麦克阿瑟上将。

    “我知道了，命令各部，尽可能的坚守住阵地。”麦克阿瑟上将冷着脸命令道。尽管，他知道他的这个命令会让无数的美澳联军的士兵们去死。但是，他也已经顾不得那么多了。就算是一场惨败，他也希望能够在澳大利亚坚持更长的时间的。哪怕是为此用更多的人命去填，也在所不惜。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头，对于麦克阿瑟上将的冷血的命令，他并没有觉得有什么不对的。在他们这些将领们的心目当中，这些士兵本来就是用来消化的。就算是死的再多，也不过是一个冰冷的数字而已。他们早就已经见惯了这些了。

    “参谋长阁下，虽然你提出的撤离科巴的计划很完善。但是，我不希望我们在战斗一开始就逃离这里。我希望，我们能够再坚持足够长的时间之后，再撤离这里。这样的话，我们对于国家和政府，也算是有了一个交代了。”麦克阿瑟上将严肃的说道。

    “是，司令官阁下，我非常的清楚这一点。”克里斯蒂中将说道。他知道，麦克阿瑟上将是在警告他。作为盟军南太平洋战区的司令官，就算是到最后关头要撤离，麦克阿瑟上将也有权利任命一个将领留下来继续指挥战斗的。留下来的这个将领，有可能是其他人，但也有可能是他。所以，克里斯蒂中将必须要做好麦克阿瑟上将交代下来的任务才行。否则的话，到时候有他后悔的。

    帝国6军的阵地阵地上，蔡松坡元帅在一个自行榴弹炮的阵地观摩炮击。6门21o毫米自行榴弹炮，正在疯狂的射击。因为有了辅助填装设备，使得火炮的射非常的快，基本上能够达到每分钟两。要知道，这可是大口径榴弹炮啊！每一枚炮弹的重量就过一百五十公斤。在6军装备的大炮当中，这已经是非常强大的了。当然，海军又另当别论。海军的战舰上的大炮，基本上是不用太过考虑重量的。只要不会吧战舰给压沉就行。这也使得海军的舰炮，炮管更长，威力更大，能够装备的辅助设备也更多。所以，射往往也更加的快。比如帝国6军的‘东海级’战列舰的46o毫米主炮，炮弹足足有1.6吨。但是，在自动装弹机的协助下，依旧能够实现每分钟一的射。如果极限射击的话，更是能够达到每两分钟三的射。这已经是非常恐怖的射了，即便是美国海军，也无法做到这一点。

    看着己方的炮兵不断的开火，奋力的将一枚枚沉重的大炮砸到美澳联军的阵地上。这些炮弹，能够摧毁美澳联军的防御工事，同时也能够炸死美澳联军的官兵们。尽管，这些炮弹的价格都不便宜。但是，只要能够减小帝国6军的伤亡，就算是耗费再大，也是值得的。

    这一次的炮火准备，会持续很长的时间。蔡松坡元帅深知美澳联军在这里的苦心经营下，防御工事有多么的坚固。如果不能够摧毁这些防御工事的话，帝国6军的将士们恐怕就只有用人命去填了。

    “元帅，炮火准备已经有半个小时了。”副官向蔡松坡元帅报告道。

    “嗯，再进行半个小时的炮火准备，然后各部就动攻击，进一步的压缩美澳联军的生存空间，将战线推进到科巴去。”蔡松坡元帅命令道。

    科巴只不过是一个小城而已，并不能容纳多少部队。所以，美澳联军的主力都是部署在城外的。如果能够将部署在城外的美澳联军一口吃掉的话，那么，这一战就可以结束了。

    “是，元帅。”副官点了点头，立刻去下达命令去了。

    “咻！咻！咻！”帝国6军第16火箭炮旅的阵地上，一辆辆的火箭炮正在射。一枚枚的火箭弹拖着长长的尾焰，向美澳联军的阵地上飞去。这些火箭弹，单个威力或许不算很大。但是，密集爆炸的威力，无疑还是非常惊人的。特别是对于暴露在外的人员等软目标，杀伤效果更是非常的明显。

    “轰！轰！轰！”密集的爆炸声在美澳联军的一段阵地上响起。帝国6军的一个连的6辆火箭炮在向这里射火箭弹。一百多枚火箭弹在短短几秒钟的时间内落下，将这段阵地完全给覆盖在了里面。当爆炸结束之后，整个阵地已经一片狼藉了。不仅防御工事被摧毁了，士兵们的残肢断臂，更是飞的到处都是，就好像是到了修罗地狱一样。

    一个小时的时间，似乎并不长。但是，一个小时的炮击结束之后，帝国6军的炮兵阵地上，那些搬运炮弹的炮手们，却早就已经累瘫了。搬运炮弹本来就是一个体力活，尤其是连续炮击一个小时，更是会让人十分的劳累。

    当然，对于美澳联军的将士们而言，这一个小时更加是度日如年。他们几乎都是在惊恐当中度过的。尤其是看到己方的防御阵地在爆炸当中被摧毁，战友们不断的在猛烈的炮击当中被杀死，更是让这些美澳联军的将士们，完全处于恐慌当中。生怕下一刻炮弹就会从他们的头顶上从天而降，然后将他们给炸死。

    当恐怖的炮击终于结束之后，不少的美澳联军的士兵们心里终于松了一口气了。不过，随后他们就开始被军官们催促、驱赶，让他们立刻拿起武器进入阵地，准备抵御帝国6军的进攻。

    “快、快、快！中国人马上要起进攻了，立刻进入阵地，准备抵御他们的进攻。”美澳联军的军官们大声的命令道。

    无数还处于晕头转向当中的美澳联军的美澳联军的士兵们，开始拿起武器，进入阵地，准备抵御强大的中国6军的进攻。尽管，他们深知中国6军的强大，如果可以的话，他们是绝对不希望和这样的对手交战的。但是，他们现在确别无选择。

    在炮击停止的那一刻，早已经准备好的帝国6军和扶桑6军，开始了进攻。帝国6军的三个集团军15个步兵师，每一个步兵师都派遣了一到两个团参与到进攻当中。另外，师属的坦克连，也参加了进攻。扶桑6军的14个步兵师，也同样派遣了大量的部队参与进攻，这使得美澳联军承受了巨大的压力。他们的阵地上，被破坏的十分严重。部队的伤亡也非常的大。想要在这个时候抵挡住帝国6军和扶桑6军的进攻，那无疑是非常的困难的。

    “轰！”帝国6军的一辆3号坦克，正在开火。57毫米坦克炮猛烈开火，一炮正中了美澳联军的一个在炮击当中幸存下来的机枪火力点，将这个机枪火力点炸的四分五裂。重机枪直接被摧毁，机枪手更是被炸死。

    在帝国6军和扶桑6军的全线进攻下，尽管美澳联军进行了抵抗。但是，他们的抵抗并不激烈。或许，这些美澳联军也知道，他们已经是败局已定了吧。(未完待续。)