    在嬉笑打闹中，时间慢慢过去，距离第三次公演也越来越近，陈韫的舞台表现也日趋完美，当然这个完美是他能力限度内的完美。

    陈韫这一次作为C位不仅要开头，还得和余疏浅这个助演嘉宾一起合唱高潮部分，最要命的还是他在余疏浅在舞台上的亲密接触。

    助演女嘉宾的用处就在这里了，为什么偏偏要选女艺人来助演，不就是为了在舞台上边一时半刻的互动吗？

    这要舞台互动要是效果好，节目组就又得挣一批CP粉的钱，选手也能有更多的受众，双赢的事儿。

    但是在陈韫这儿，不能算是双输的局面，可也算不上有赢的成分，毕竟他和余疏浅的互动，让他有点不太适应。

    幸好余疏浅在演戏上边有些天分，对于舞台上这种稍微亲密的互动有些经验，所以在这互动上边都是她在主导的，也让陈韫的不适和尴尬减弱很多，最后呈现出来的效果据杜季轩他们说是非常好，毕竟视觉上边就很让人满意了。

    陈韫他们这组排在第三名出场，不早也不晚刚刚好，这个安排对他们是很友好的，对陈韫这个初次当C的“菜鸟”也比较友善，至少不会让他过于紧张。

    不过这一次作为中心位，陈韫肩膀上的担子重了很多，也不像前两次公演的时候虽然紧张，但还是能够坐下来看看前边其他人的表演。

    这一次他就不行了，特别想找人聊天，是个人都知道他现在的内心活动了。

    陈韫现在可是他们组内的保护动物，这下子全都过来安慰他，或者给他讲笑话，想要他轻松一点。

    最绝的还得是我们的余师姐，给陈韫唱了一首搞笑版的《湖》，听得陈韫都怀疑人生了，连忙开口阻止她。

    “唱得很好，下次可不许再唱了嗷！”

    余疏浅的表演就此匆匆结束，她自己倒是还替陈韫觉得可惜，她认为后边还好更精彩一些的。

    可就她念诗一般的rap，再精彩又能精彩到哪儿去？

    可随着她这么一闹，还真就误打误撞让陈韫轻松了很多，上舞台之前，大家都很明显感觉到了陈韫的自如。

    至少见不着前一刻那么明显的紧张了。

    舞台上，陈韫藏在黑暗中，看着眼前举起的无数亮着他名字的灯牌，有一瞬间的恍惚，这和前两次公演很不一样。

    这一次怎么来了这么多人？而且灯牌还是他很喜欢的浅蓝色，真是神奇。

    可音乐不容他多想，灯光打开，琴声骤起，他站在舞台正中央，悄悄在心里打着节拍。

    后边的大屏幕出现了歌名、作词人和作曲以及后期的名字，一群笋丝在看到陈韫作词人名字时欢呼了片刻，随后像是有过训练一般安静了下来。

    陈韫酝酿好了情绪，对笋丝们的欢呼只是勾了一下嘴角，接着便举起话筒，唱出了第一句歌词。

    “我想听你讲你的故事

    很多离奇的趣事和眩目落日”

    紧接着陈韫走到一旁为杜季轩让出了舞台中心位，在边上静静当一个花瓶。

    “宁静的湖畔

    我想让你告诉我你的名字

    它的故事”

    ……

    陈韫在没有词的时候是在边上当一个好看的花瓶，认真地做着自己该做的动作。

    余疏浅的出场是在最高潮的时候，她从黑暗中一边唱着一边走了出来，她今天的穿着很清新，一条绿色的长裙，还是为了这个舞台特意挑选的。

    “我们只是共享了几个故事

    对你来说也许是平凡小事”

    余疏浅惊艳的出场引起了一阵粉丝们的欢呼，大家都认识她，并且很大一部分人对她抱有好感，所以在她出场的时候就特别给面子。

    可这样一比较，其他选手们出场的时候就稍微显得没那么热闹了。

    再一次听到粉丝们高声欢呼的时候，还是陈韫从后面走到了余疏浅的边上，做低声部跟余疏浅合唱。

    “我们只是共享了几个故事

    对你而言也许是平凡小事

    说出的字一秒就成了历史

    我只想紧抓着不让它流逝”

    陈韫和余疏浅一边在唱着，也不忘按照排练时那般开始互动，两人半转身和对方面对面，中间隔着一段距离，边唱着词，边朝对方伸出手，就像想要触碰对方一般。

    可惜互动的设定也和歌词一般含蓄，他们只是朝对方伸出手，想要触碰却始终有一段距离。

    “我们其实才是最适合彼此

    多想让你知道我此刻心事

    今天的誓明天是否还坚持

    你是否还有勇气再说

    开始～”

    陈韫和余疏浅一直都是面对面的，两人站在舞台中央，成为了这个舞台上真正的主角，摄像机以及粉丝们都在盯着他们俩。

    听着歌词结束后，在逐渐变得平缓的琴声里边，陈韫和余疏浅望着对方，接着一步一步在往对方靠近，缓慢且坚定，之前伸出的手放下了。

    他们俩随着节奏朝着对方走了三步，随后一同朝着对方伸出一只手，左手和右手的手掌张开，轻轻和对方的手掌贴近，每根手指都是对齐的，从指尖开始慢慢贴合，直到两人的手掌都碰在了一起。

    到此时刚好音乐结束，陈韫的紧张一下子就消失了，望着眼前余疏浅，眼里带上了隐隐的笑意。

    余疏浅也是感受到了陈韫的目光，感觉到了他的突然轻松，觉得他有点好笑，嘴角勾起了一个明显的笑容。

    然而笑是会传染的，陈韫看到了她的笑，两人掌心的热度都还那么清晰，他也微微一笑。

    风从来都是来得突然且毫无顾忌的，从空旷的街道吹到了露天的露台上，陈韫的一头金发被吹得散了些，而余疏浅披着的黑色长发自然也被这风吹拂起来，发丝贴合在她白皙的皮肤上。

    就这一刻，他们的笑容变得很明显。

    前排注意到的粉丝一下子就尖叫欢呼出声来，接连吸引到了后排粉丝们的好奇。

    而摄像头从不好奇，它忠实地记录下了舞台上的每一个画面，包括最后男孩和女孩子在舞台上站立对视，贴合触碰着对方的手，风吹起头发时候，两人本就没隐藏的笑更加清晰了。

    镜头下的场景很美，两人显得如此绝配，不得不说，这是风用了心。

