    王猛想要回来一趟，姜小白答应了，毕竟出事的是他岳父。

    李龙泉回来了，和姜小白说事情已经办妥了，到了那边以后有人接应。

    姜小白点点头，特意叮嘱李龙泉要保密。

    李龙泉郑重的点点头，毕竟平时的时候，姜小白不会强调，他也会保密的。

    他什么性格，姜小白知道，但是现在又特意交待了要保密，那就说明这事的机密性。

    “好，你去吧，把李老三给我叫过来。”姜小白说道。

    很快，李老三到了姜小白临时的办公室。

    “姜董，您找我？”李老三进来没有像往常一样坐下，他现在也明白事情严重了。

    市里又来了检查组，过两天省里还要来检查组。

    最近每天晚上他都失眠，他不是为自己将来的命运忧愁，他自己这一辈子，他觉得早就够本了。

    名利都有了，本来就是一个农民，走到今天，什么山珍海味，鱼刺燕窝都享受过来了。

    闺女和女婿都有本事，他出事，二婚的媳妇也有人照顾，还有什么好担心的。

    不用说，这不是什么杀头的罪过，就是杀头的罪过，他也无所谓了，满足了。

    唯一[笔趣阁 www.biquga.info]要说担心的，那就是以后见不到可爱的外孙了。

    不过这都无所谓，他能够坦然的接受。

    失眠的原因是因为担心会给公司带来影响，公司现在正是蒸蒸日上的时候。

    虽然他远在建华村，可是也知道公司成立了战略发展部门，姜小白准备拿出十亿美元投资，来适应这个战略计划。

    那是十亿美元，六十亿人民币啊，这个战略计划一旦施行，以后华青控股公司会一跃成为国内最顶尖的公司啊。

    而且听说在国外还有布局，两者一旦连接起来，那华青控股公司将会一举冲出国内，走向世界。

    他还记得当初跟着姜小白在建华村混的时候，姜小白和他们说的豪言壮语。

    说要冲出晋省走向全国，甚至有一天要冲出国内，走向世界。

    他们用了十四年的时间，实现了第一个目标，接下来的十年，十五年，要实现第二个目标。

    姜董带着公司正是要大干一场的时候，如果要是因为自己这点事再影响了公司发展，那他就成了公司的罪人了。

    “老三，坐下。”姜小白关上门，给李老三泡了一杯茶。

    “小白，有话就说吧，不管什么事，我都能够承受的，”李老三看着姜小白说道。

    “咱们认识十几年了，我还记得当初那来的时候，那会是李思妍把你选进来的吧。”姜小白说道。

    李老三点点头：“在知青小院里边，用人上山修路，运输黄桃，做黄桃罐头。

    是李思妍，那会她是会计，负责记账，我吧，就是一个农民，什么也不懂，就想和会计打好一点关系……”

    “后来你就留下来了，跟着我，从一个小作坊做起，做罐头，卖衣服，养猪，做猪饲料，十几年过去了……”

    两人你一句，我一句的说着，姜小白看见了李老三两鬓都有些发白。

    想当初，李老三那也算是正当年吧，一把子力气，在干活的时候，谁也不服。

    可是现在呢，早就干不动了。

    “老三，饲料厂这事，我想了好几条，觉得可能有这么几种结果，我给你说一下。”

    姜小白话音一转说道，李老三点点头，认真的听完姜小白的分析。

    然后看着姜小白问道：“小白，这三种结果，对于公司，对于你有影响吗？”

    “要说一点影响，那肯定是不可能，多多少少的都会有一点负面影响。

    现在就已经有了，但是都无所谓，不算什么，华青控股公司从成立的那一天开始，就不是顺风顺水的，我们本来就是在逆境中生长起来的。”姜小白看着李老三认真的说道。

    “好，那我就放心了，姜董这三种结果，不管是罚款还是取保，或者蹲号子，我都无所谓，我放心了。”

    李老三脸上终于露出了笑容，甚至还站了起来，端起茶杯一饮而尽，从兜里掏出烟来。

    扔给姜小白一根，自己点上一根：“小白，你是不知道，这两天我每天晚上失眠，就怕给公司带来什么严重影响。

    现在我放心了，这么一点影响，我相信用不了多长时间就无所谓了，只要是这个责任我能够扛起来，我就无所谓……”

    姜小白抽着烟，沉默的看着李老三，他能够看的出来，李老三不是在这里和他演戏，而是真的开心。

    那种发自内心的激动，是表演不出来的。

    姜小白想到这里，就感觉眼睛有些不舒服，猛吸两口，然后把烟头扔在地上。

    “老三，你这是放屁，我已经让李龙泉安排了，你今天夜里就跟着龙泉走，出国躲两天。”姜小白说道。

    “什么，出国？”李老三一愣，下意识的喊出来。

    “闭嘴，你给我小点声，喊什么喊，生怕别人不知道是不是？”姜小白瞪着李老三说道。

    “不是。”李老三一脸疑惑的问道：“我为什么要出国，出国干什么？我在国内好好的。”

    “什么好好的，刚才不是给你说了，最坏的一种结果，那就是要蹲号子的，老子刚才都和你才说了，蹲号子，你这么大年纪了，进去好受啊。”姜小白说道。

    “不是，那不是就三分一的概率嘛？用不着的，而且我走了，你怎么和检查组交待？”

    李老三不以为意的说道，三分之一啊，就是百分之百，也无所谓的。

    蹲号子而已，又不是杀头，而且姜小白也说了，就那么几年。

    所以说，最严重的就是蹲几年而已，这算什么事嘛。

    而且一旦自己走了，姜小白不说他都知道，姜小白没有办法向检查组交待的，到那个时间，自己可就真正的会影响到公司发展了。

    “三分一，就是十分之一，百分之一的概率，我也不会让你去冒这个危险，至于其他的事情，你不用担心，我会想办法解决的。”姜小白摆摆手说道。

