
　　“混沌仙髓……”

　　李安目光注视在自己手上出现的那一团璀璨的光团，在其上有仙光缭绕，混沌气雾弥漫。

　　宛如是一个仙胎，在其中孕育着一个五光十色的浩瀚世界，散发着勃勃的生命气息。

　　一点也不像是炼器材料。

　　可是……

　　它的价值却是超越了九种大帝都渴求的仙金，连一个世界只能孕育一块的世界石都难以望其项背，绝对是世所罕见。

　　就算是仙王在这里的话，见到了这块混沌仙髓，都会眼红不惜大打出手。

　　幸好不在，否则李安就要被打洗了。

　　因为这是一种无上的炼器材料，开天辟地以来都没有出现过多少次。。

　　这种材料，和无始大帝炼制无始钟所得到的混沌石精粹相仿，只不过要更加的珍稀。

　　其珍贵程度，没有几种炼器材料可以相媲美了，就算是放在完美世界中，也是最为顶级的材料。

　　至于为何李安会有？

　　源于万族盛会。

　　【参与见证遮天世界重大事件：万族盛会，获得奖励混沌仙髓一块。】

　　自打万族盛会落幕后，他就见证得到了系统奖励。

　　就是他手中的这块混沌仙髓，这让李安大感惊奇。

　　在最初得到这块无上炼器材料时，他是颇为讶然的，只是区区一个万族盛会，居然给他这么珍贵的奖励。

　　不过很快他就释然了，万族盛会虽然在他眼中已经和过家家没什么区别，可是却是这遮天原剧情中一个极其重要的节点。

　　可以说是承上启下的剧情了。

　　因此给他那这么一块混沌仙髓，也是合情合理的。

　　也正是因为如此，李安才决定正式开始炼制自己的极道帝兵。

　　就算是不添加其他其中的材料，只有这块混沌仙髓，未来他的帝兵都能够成长为无上大道武器。

　　李安的目光凝重，到了此刻连他都不得不重视起来。

　　这是至关重要的一步。

　　他深吸一口气，将这块奇异的混沌仙髓掷了出去。

　　轰！

　　整个星域仿佛都震颤了一下，下一刻虚空像是被撕开，连接到了仙域的通道，有丝丝缕缕的仙气垂落下来。

　　宛如仙音在吟唱，大道气息扑面。

　　这块混沌仙髓,宛如一个仙胎，在其中孕育的那个浩瀚世界此刻仿佛加速成型,出现了日月星辰,山河大川,走兽鳞禽，花鸟鱼虫,最后甚至出现了一个个真实的生命。

　　在其中演绎着一副浩瀚的仙图。

　　李安目光紧紧凝视，将混沌仙髓熔炼后，直接就将已经炼制成型的世界碑召了过来。

　　而后在一挥手间,混沌仙髓就朝着世界碑而去，将其注入到碑体内。

　　以其为核心，世界石为外壳。

　　他双手快速地结出大道宝瓶印，周身更是有星辰开始环绕在躯体上,无尽的混沌仙光垂落下来，在虚空中更是有大道经文在诵喝。

　　融合的这个过程，很艰难。

　　稍有不慎,就有可能失败，不过李安却是没有丝毫的犹豫,他一点也不慌。

　　对了,贾克斯关一下门。

　　谢谢！

　　很快,时间快速地进行流逝,转眼间已经就是半年过去了。

　　在他进行炼器的这段时间，所在的这片星域波云诡谲浩瀚纷呈。

　　整日有异象冲天。

　　仿佛末日来临了一般,整个星域都要被毁去。

　　李安紧紧的注视着半空中那已经进行到了最后一步的器，混沌仙髓几乎已经彻底的被注入到了世界碑中。

　　世界石乃是至强的坚硬炼器材料,最适合用于外在,而混沌仙髓却没有坚硬的特质，它用于炼器可以为赋予武器无尽的仙能,有种种神秘的能力。

　　嗡！

　　就在下一刻,一道无形的波纹自半空中的那块碑体上释放了出去,虚空震颤。

　　仿佛如同一把天刀,转瞬间就震碎了这片星域内无数的星辰，化为了齑粉。

　　“成了！”

　　李安却是面露喜色,看向半空中那块黑色的石碑。

　　这块石碑以一块山岳大小的世界石作为基,坚不可摧。

　　而后更是将仙泪绿金、永恒蓝金、道劫黄金等九种仙金进行了熔化,刻下大道符文,化作一条条蛛网般的秩序神链，烙印进世界石内部。

　　现如今更是将混沌仙髓化为了液体，彻底注入碑体内,进行了完美的融合，成为了其中的一部分。M.23sk.com

　　让原本粗糙的世界石，变得璀璨发光，仿佛其中孕育着一个混沌世界。

　　至此，他的无上大道武器已经可以说真正成型了。

　　而混沌世界碑成型后，就自动从半空中倒飞而回，悬于他的头顶上方，垂落下一道道混沌古气，压塌万古诸天。

　　李安看着自己头顶的混沌帝碑，心中难以平静。

　　无论是九种举世罕见的仙金，还是一个世界只能够孕育出一块的世界石，以及开天辟地以来都没有出现过几次的混沌仙髓都是炼器的圣物，都堪称瑰宝，只在传说中存在。

　　可是现在居然被他熔炼在了一起，铸成了一块碑。

　　它悬于李安的头顶，原本足有三米，可是现在化为了一寸高，黑色的碑体坚不可摧，其上隐隐有九种仙金化成的秩序神链浮现。

　　而在内部更是仿佛孕育着一个仙胎，在进行开天辟地，世界之力弥漫。

　　“镇！”

　　李安轻喝，将其自头顶上祭出，砸在远处的一颗星辰上。

　　宛如一块长生牌的石碑，出现在那颗星辰，仅仅是一震，那颗远比太阳还要大上好几轮的恒星就如同遭受到了毁灭打击，转瞬间就熄灭，一下子暗淡下去，而后土崩瓦解。

　　余波震荡下，连同周围的数百上千颗星辰一起化为了齑粉，成为宇宙的尘埃。

　　“我的天帝碑，真是恐怖啊！”

　　李安将自己的道碑收了回来，颇为满意，自己果然是个小天才。

　　不过虽然他的心中喜悦，可是却并没有打算就此停手。

　　现在他虽然将几种材料都熔炼，铸造在了一起，可是却距离他所设想的还有些差距，不算真正的无上大道武器了。

　　还需要进行各种符文的铭刻，才能够臻至完美。

　　不过他该刻写啥呢？

　　停车不交费，真命已失，天帝碑上有汝名，一步一扣首，往生路中罪消半，停车费也减半？

　　还是……

　　叶凡五岁都还尿床呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百六十三 无上大道武器免费阅读。https://xs.23sk.com 