    武植做事已经超出了常人的思维，经常能给人带来惊喜。

    好一会儿，种师道突然哈哈大笑：“好，好好！看样子你小子早就成竹在胸了。不错，既然如此的话，老夫索性就在边上做个看客！”

    武植笑了笑，随后策马上前。

    若是有眼尖，就能够在这批人当中看到时迁和白胜的身影。

    同时，还有时迁在东京城内招来的那些小弟。

    只不过这些小弟个个其貌不扬，想要把他们逐一认出来还真有点难度。

    一开始，武植就已经料到高俅肯定会从市井当中，专门挑一些不入流地痞流氓滥竽充数。

    目的也很简单，就是要武植死！

    所以武植在高俅私底下招了这两千人的时候，就已经让时迁和白胜打入其中！

    武植策马上前，居高临下地看着眼前这批人：“这一个月呢，将会进行一次集训。”

    “在此期间，所有人都不得离开军营，所以本都尉就给你们半天时间回家，跟家人交代好，明日在此点卯，来者每人赠一两银子。”

    话音落下，人群里就传来一个男人尖酸的声音：“才一两银子打发乞丐呢？我们在这里辛辛苦苦折腾一个月，还不如到街边摆个破碗讨钱来的快！”

    武植转头看过去，只见一个穿得破破烂烂，手里拿着竹棒子的男人在那里叫嚣。

    这家伙看着还真有点像乞丐，就不知道是不是丐帮的。

    武植别嘴一笑：“本都尉的意思是，来的人每人每天挣一两银子！接下来的一个月内，每天点卯，每人派一两银子！”

    这话一出，本来还稀松散漫的这一群人，立马瞪大着眼珠子，各个仰起头，就如同看到了肥美虫子的大公鸡一样！

    乞丐更是扯着嗓门大喊：“真的吗？当真不骗人？”

    “信不信由你，反正明日卯时，来者，既有钱领！”

    在大宋有一个特点，自从赵匡胤杯酒释兵权之后，就大大的削弱了武将的权力。

    同时，也让全国上下重文抑武。武将也就罢了，普通的士兵更不受人待见。因此，在东京城附近这一大片富庶区域，参军的人可谓寥寥可数。

    没有人喜欢当兵，去当乞丐似乎也比当兵要来的好。

    但凡只要是个人，那就是贪财的。特别是这群地痞流氓，一听到有钱，个个眼珠子铮铮发亮！

    彼时，在一处亭台楼阁里。

    武植这边发生的事情，清清楚楚地传入有心人的耳中。

    高俅、蔡京，还有定王赵桓，都坐在一起。在听到手下人传来的消息时，赵桓突然放声大笑。

    “本王还以为这个武植有多大的能耐，没想到他竟然妄想用钱，来留住这些地痞无赖！”

    “果然是乡野村夫！脑子里面装着的，都是一些下三滥的手段！”

    蔡京淡淡一笑，说道：“这武植的真本事没多少，不过只是一个工于算计，懂得迎合圣意的跳梁小丑而已。”

    “这一次他已经在劫难逃，定王大可放宽心。咱们接下来，有的方法和手段对付他，定王就当是在看猴戏吧。”

    赵桓笑盈盈地看着蔡京。

    “蔡太师办事本王当然放心。说起御人的手段，蔡太师可比本王要高明多了。”

    赵桓皮笑肉不笑，说话的时候声音也略显低沉。

    蔡京眼角微微一斜，一抹锋芒闪过。

