一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不知何时，叶辰才起身走出了地宫。

    地宫外，炎黄的强者忙忙碌碌人应不断，都在准备撤回炎黄总部。

    圣主！

    又是那炎黄的老者，见叶辰走出地宫，便慌忙走了过来，将一枚玉简呈上了过来，“这是人黄刚刚传过来的，赵雄的儿子赵子云，被关在阎罗山，玉简中承载着去往阎罗山的地图和那里的强者阵容。”

    “阎罗山。”叶辰说着，轻轻碾碎了玉简，“我听说那可是昔年嗜血阎罗悟道的地方。”

    “正是那里。”炎黄老者点了点头，“其内布有诸多可怕的禁制，而且防御力异常强横，嗜血殿把赵子云关在那里，可见对其很重视啊！”

    “他是特殊血脉。”叶辰悠悠一声。

    “特殊血脉？”

    “事情远没有我们想象中那么简单。”叶辰话语充满了深意，“他们真正的目标是赵子云体内蕴含的特殊血脉，若我所料不差，嗜血殿也在收集特殊血脉。”

    “听圣主的意思，还有人曾经收集过特殊血脉？”老者试探性的看着叶辰。

    “我所知的便有法.轮王和血族的人。”叶辰说道。

    “那他们收集特殊血脉做什么。”

    “应该是要造出一种更为强大的血脉，但也不排除是其他不可告人的目的。”叶辰沉吟了一声，“若我所料不差，八王都在秘密收集特殊血脉。”

    “如此，圣主你要加倍小心了。”炎黄老者一本正经的看着叶辰。

    “想要抓我，是要付出血的代价的。”

    “如此，我这便召集炎黄强者随圣主一同前往阎罗山。”

    “不用。”叶辰轻轻摆了摆手，“你们专心捣你们的乱，赵子云交给我。”

    “可是.....。”

    “我有分寸。”叶辰一笑，“况且，我还给嗜血殿备了一份大礼。”

    ............。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    天之下，尽是如雷霆版轰鸣的声音。

    遥看而去，那是黑压压的人潮海洋，如遮天黑幕一般，许是因为人太多、气势太过强横，碾压的虚天都轰隆隆的作响。

    那支修士军队，不用说便是嗜血殿第九分殿的大军。

    他们倒是真有毅力，从北震苍原追到了黄泉山脉、从黄泉山脉绕道了天葬古城、又从天葬古城跨越了行天山脉、从行天山脉进入凡人界，从凡人界.....。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”一路上，血穹都在脸色凶狞的低吼着。

    他已经愤怒到了极点，但却不是对昊天世家，而是对嗜血殿其他分殿，若是他们尽心尽力的阻挡昊天世家，说不定昊天世家已经被灭了。

    然，就是因为其他分殿的阳奉阴违，才让他这一路追的异常的辛苦。

    而且，最扯淡的是，他们一路追杀过来，愣是连昊天世家的影子都没看到。

    “他们明显是在算计殿主你。”几大统领也都是一脸的愤恨。

    “都给我闭嘴。”血穹咬牙切齿的像一头恶魔，眼中还有疯狂之色，“敢阳奉阴违的算计我，纵然我任务失败，你们也难辞其咎。”

    “殿主，前方发现传送阵。”正说间，一个黑衣人飞了过来。

    “凡人界怎么会有传送阵。”

    “必定是有人暗中帮助他们。”有人冷哼了一声，“竟然在凡人界构造传送阵，他们真是煞费苦心了。”

    “还愣什么，给我追。”暴怒血穹当即就要冲杀过去。

    “殿主，不可。”几大统领慌忙拽住了血穹。

    “滚！”

    “殿主难道忘了前车之鉴吗？”几大统领死死拽着，更有甚者，直接就抱住了血穹的大腿。

    几大统领是被坑怕了，血穹已经被怒火蒙蔽了双眼，但他们却是清醒的，每当看到传送阵，他们都会下意识的想到传送通道崩塌的画面，那场面真是太壮观了。

    恐怕，自今日起，嗜血殿第九分殿的人看到传送阵之后，都会下意识的想到那吊炸天的画面，那会是他们一生的阴影。

    ...........。

    夜漆黑，风凛冽。

    经过诸多传送的叶辰，现身在了一片名不见经传的群山之前。

    “竟然自成一大界。”叶辰开启了仙轮眼，眼眸微眯的看着面前的群山。

    仙轮眼之下，阎罗山无所遁形，其本相虽然也是山，但却是血色的，整个看上去都是血淋淋的，依稀间，还能听到凄厉的哀嚎声，在与狂风共舞。

    “好玄妙的欺天法阵。”叶辰心中不由得惊叹了一声。若非他身负仙轮眼，恐怕也难发现其中端倪。

    而且，让他惊叹的还不止这些，而是整片血色的群山都被一道无形的结界所遮盖，其防御力之强，非修士军队不能破。

    除了防御结界和欺天法阵，让叶辰惊叹的还有这里的势，其乃九龙供天的大势，有此天势助威，阎罗山的无论是防御和攻击，都会成倍的变强。

    “这种防御力，远远超出了我所能攻破的极限。”叶辰眉头微皱，还是太小看了阎罗山的禁制。

    “逼我冒险哪！”叶辰深吸了一口气。

    天道，开！

    随着他心中一声轻叱，天道漩涡显现，将其吞入了空间黑洞之中。

    “这次运气不错。”扫了一眼周围漆黑的世界，见没有危机，叶辰才狠狠地松了一口气。

    接下来的事情就好办多了。

    早在进来之前，他就已经计划好了距离和方位，只要在空间黑洞中找准方位，再按照距离行走，便能成功的混进阎罗山。

    很快，阎罗山一个角落有黑色漩涡显现，叶辰偷偷摸摸的溜了出来。

    旋即，他便遁入了虚无空间，眸光如炬的扫视着阎罗山四面八方。

    此刻，他才真正看清阎罗山内部的场景。

    入眼之处，叶辰能看到的便是到处飘飞着血色云雾，到处弥漫着血腥之气，到处也都能听闻厉鬼的哀嚎。

    这应该是一片血色的世界，什么都是血红色的，参天古木、殿宇楼阁、花草、泉水，如此场景，让叶辰恍以为是堕入了无间地.狱。

    “这么多禁制。”大致扫了一眼，叶辰眉头再次皱了下来。

    他看到的是一座座隐秘的法阵，大多是攻击法阵吗，其阵纹相连，就如一张庞大的网，其数量多的让他头皮发麻，最重要的是，饶是他的战力，都有些胆战心惊了，因为那些绝杀禁制真是太吓人了。

    不过，这里不仅是可怕的存在，还有诸多让叶辰眸光发亮的宝贝。

    阎罗山不算小，但到处都载满了灵草，还有那么几种，饶是他叶辰的阅历都未曾见过。

    因为灵草遍布，才使得阎罗山的灵力异常的浓郁，整个看起来都是氤氲朦胧的，每一缕灵力，都缠绕着血色气息，甚是诡异。

    “听说了吗？上头把赵家的少主给抓来了。”叶辰正想间，不远处传来了声音。

    “赵家是嗜血殿的附属家族，上头把他们的少主抓了，这是不是太....。”

    “你懂个屁，这叫权谋，权谋懂不懂。”有人一脸不以为然，“不把他们的少主囚禁，赵家怎会心甘情愿的为嗜血卖命。”

    “不过我怎么听说血穹殿主追杀了一路都没有追上好昊天世家啊！而且，他们非但没有追上，反而接二连三的吃大亏。”

    说话间，叶辰已经抬眼看去。

    那是一行九人，各个都穿着冰冷铠甲，各个也都握着一杆漆黑的战矛。

    如他九人这般，阎罗山中来来往往巡皆是巡视之人，虽然都只是青年，但修为最弱的都在空冥境第一重的这等级别的人竟然拍来巡夜，让叶辰不由得震惊这阎罗山强者的数量。

    事实上，他也已经感知到阎罗山中潜藏的强者，其数量虽不及修士军队，但其恐怖程度，却是甩了修士军队几条街，因为他已经发现了不止一尊的准天境修士。

    “不能硬干哪！”叶辰深吸了一口气，就躲在虚无空间里。

    他是想杀出来的，但这阎罗山的禁制着实是太多了，一旦有外人触及，多半会被攻击法阵当场轰杀。

    心里这样想着，他便在虚无空间中谨慎的前行，因为仙轮眼的缘故，让他很容易的避开了杀阵禁制。

    三分钟后，他踏足了一座地底宫殿。

    靠！

    刚刚驻足，饶是他的定力都不由得爆了一句粗口。

    不怪他如此，只因地宫中的场景太过吓人。

    放眼看去，庞大的地宫之中，乃是一座座大小不一的祭坛，每一个祭坛上都盘坐着一个人，每一个人的的神色都是痛苦的，有老人、有孩子也有中年，他们都被封印封着，浑身缠满了符文铁链。

    “嗜血殿竟然抓来了这么多身负特殊血脉的人。”叶辰不断扫视着每一座祭坛，虽然他们的血脉各异，但体内都蛰伏着恐怖的力量。

    “就是用这种方法强势掠夺特殊血脉的精粹吗？”叶辰说着，目光还不断在那每一座祭坛上游走，可以很清楚的看到那符文铁链在吞噬特殊血脉的血脉之力。

    让他紧皱眉头的是，随着自身血脉之力不断的被强势抽走，那些身负特殊血脉的人，身体就如花草一般在枯萎，各个变得干瘦如柴。

    “身负特殊血脉，那可都是人才啊！”叶辰暗骂了一声。

    特殊血脉何其难寻，但凡有身负血脉之人，可都是各大势力的香饽饽。

    然，嗜血殿竟然抓来这么多，还不断抽走了他们的血脉之力，简直是暴殄天物。