
　　阵外的战斗停了下来，护城大阵也不再动荡。

　　城中各大势力临时建立了数个避难区，大量的群众聚集在这里抬头仰望着那破损的护罩。

　　他们很多人的眼神都非常迷茫，深海之城的护城大阵被破，这种事情还是建城以来的第一次。

　　他们不知道自己的命运会如何，只能寄希望于城主们能够击退来犯的外敌。

　　“战斗停止了吗？到底发生了什么？”

　　作为一名序列9的超凡者，莫恩并没有参加这场战斗，这也不是他能够参与的。

　　此时的他正随着守卫军一起，来到了广场的传送阵附近。

　　当林如海带着城里的各大势力陷入劣势之时，城里大量有钱有势的人，就准备弃城暂避灾难了。

　　传送阵附近已经变成了最热闹的地方。

　　海中的战斗突然停止，这让不少人升起了希望，莫非城主赢了？

　　离开深海之城，到外面去，这也是很难的决定。

　　毕竟禁忌之海中只有这么一个人类聚集地，离开了这里，大家根本没有地方去，人毕竟还是群体生物。

　　真正愿意一直流浪在外的，还是只有少数。

　　“刚刚好像有强者去支援了城主，我看到那位拿剑的强者，一人一剑就挡住了对方的攻击，甚至发起了反击。”

　　其中，一位使用特殊道具远远看到了战场的人说道。

　　“城里还有这么强的人吗？连城主好像都挡不住啊。”

　　“好像是之前十号擂台上的那位强者，应该是叫……叶凡？”

　　听到身边的讨论声，莫恩脸上露出一丝不可置信的表情。

　　假的吧！

　　叶凡是谁，别人不知道，他可是知道的。

　　苏耀辰来到深海之城就是找他打探的消息，所以他的变装莫恩是知道的。

　　曾经还去广场擂台上看过他几场比赛。

　　那时他就已经惊为天人了，在心里感叹同是地球人，差距怎么就这么大。

　　而现在，似乎苏耀辰的实力已经堪比城主了？

　　他一穿越就来到了深海之城中，一直以来耳边传扬的就是城主的强大。

　　现在居然发现自己同乡也有无敌之资。

　　恐怖如斯！

　　或许可以抱一下大腿？

　　莫恩抬头看向深海，若有所思。

　　好像苏耀辰也有一个团队，而且他的团队人数应该不多，找个机会趁早加入他，应该会有不错的前途吧。

　　……

　　深海中，三方依旧在对峙中。

　　沉默了一会，还是苏耀辰打破了平静。

　　“你们是谁？找我什么事？”

　　林如海一方虽然脸色有点难看，但是也没有马上翻脸。

　　哪怕明知道这是无妄之灾，却也只能忍下来。

　　要是没有了苏耀辰，他们可挡不住这三人组。

　　莫名其妙的，林如海的心里感到一阵委屈，多少年了，从来只有他算计别人，现在凭什么成了背锅侠？

　　当然，这是因为他现在还不知道苏耀辰就是买了他的钥匙，还砍了他家副统领手臂的罪魁祸首。

　　甚至也不知道苏耀辰就是前几天搬空他家书房的人，今天还搬空了他的藏宝库。

　　要是这些都知道的话，不知道会不会瞬间反水，宁愿深海之城被毁，也要与外来的三人组一起，先将苏耀辰抽筋扒皮再说。

　　“呵呵，你用了瞒天过海吧。“

　　卡卡罗娜轻声一笑，朝着苏耀辰肯定的说道。

　　找到了正主，他的心情不错。

　　听到对方的话，苏耀辰心里一跳，极其诧异，根本不懂对方为什么会知道自己用了这个秘法。

　　不过他的脸上却依旧很平静，这肯定是不能承认的。

　　“我不知道你说的是什么。”

　　“没关系，抓到你，我有的是办法让你开口。”

　　卡卡罗娜并不介意苏耀辰的话，或者说他就没有将整个禁忌之海放在心里。

　　听到对方自信的话，苏耀辰的脸色有些凝重。

　　通过对话，哪怕因为深海的原因，他没有看到对方眼里灵偶之虫的虚影。

　　但是，这也可以确认，对方就是自己转职相师的时候，出现在自己脑海中的那个白袍男子。

　　而现在这几个人，很可能就是他的手下。

　　自己会转职相师，完全是因为对方的原因。

　　凭借事先布下的陷阱，遗留在蜃妖的珍珠里灵偶之虫，更改自己的记忆。

　　否则当初自己应该是会成为匠师的。

　　真是没有想到，现在就遇到了这个幕后黑手。

　　不过也有些庆幸是在禁忌之海中遇到，对方的实力也被限制，自己还得到了天一宗的传承。

　　否则的话，他绝对一见面就会死的很惨。

　　“哼，那就试试看，谁死还不一定呢！”

　　苏耀辰将手中的长剑举起，使用淡淡的语气说道。

　　这可不能怂。

　　“城主大人，沃克大人，还有东方大人，唇亡齿寒的道理大家应该都懂吧，我们一起出手，拦下他们。”

　　临战前，苏耀辰还不忘拉上城主府一方的人手。

　　多一个朋友，总比多一个敌人要强。

　　深海中，三人也看不到对方的表情，但是，猜也可以猜到，肯定不好看。

　　他们非常不想帮苏耀辰，但是，不帮，就像他说的，唇亡齿寒。

　　苏耀辰要是败了，下一个就该轮到他们，深海之城绝对保不住。

　　“好，一起对方这些外来者。”

　　林如海出声答应，只不过语气显得有些僵硬。

　　“不知死活！”

　　卡卡罗娜的不屑的暗骂一声。

　　三人同时开始发起进攻。

　　三人眼里的灵偶之虫虚影同时闪动，以三才阵的方位站立。

　　他不打算继续拖下去了，既然已进找到了自己要找的人，那么就以最强的姿态，一举歼灭所有人，打破他们不切实际的幻想。

　　白发老者手上已经有裂纹的葫芦“砰”的一声化作无数碎片，同时，他的手中突兀的多出数十张兽皮符箓。

　　葫芦碎片在符箓的刺激下，化作无数颗星辰，每一可星辰上都带着强大的星辰之力波动。

　　这个葫芦，是他使用星辰陨铁炼制而成的，本身就蕴含着极其庞大的星辰之力，现在加上他的符箓激发，威力更是恐怖。

　　绅士男子和金发女子也同时出手，堕落之歌再次响起，无尽的血水融入海水之中。

　　海水仿佛变成了一片血海。

　　以星辰为核心，组成了一个血海星核大阵。

　　暗流涌动，仅仅是大阵外围掀起的暗潮，就将深海之城的大阵震得摇摇欲坠。

　　以三才阵为核心，三人的能力再次组合，形成一个复合大阵，恐怖的威力直接超越极限。

　　原本经过秘法就已经超越了极限，达到了序列6的强度，现在三人再次组合，发挥出了更强的力量，现在的攻击，哪怕是真正的序列5强者，也很难接下。

　　如此恐怖的超凡之力波动，哪怕还在深海之城中的群众也感受到了。

　　抬头看去，原本幽蓝色的护罩似乎也被染成了红色。

　　无数人的心里都涌现出一股绝望感。

　　“快，快，快让我离开！”

　　“别挤啊，人太多了，传送阵也开不起来了。”

　　“混蛋，我要杀了你。”

　　“求求你们，腾个位置给我女儿吧！”

　　“风刃，给我死！”

　　“······”

　　传送阵处，原本略微平静下来的情况瞬间变得混乱。

　　所有人为了一个能够离开的位置争抢的不可开交。

　　甚至有些人都已经开始大打出手。

　　看着这个混乱的环境，莫恩只能放弃，暂时先离开这里，免得被混乱波及到。

　　毕竟，这些人可都是超凡者，动起手来，那可是很凶的。

　　一个不小心可能就会被流弹给命中丢了性命也不是不可能。

　　“莉亚娜，使用海潮铃铛，还有你的新能力，稍微挡一下这个诡异的声音。”

　　堕落之歌不断传来，让苏耀辰等人有些难受，根本无法完整的调动起自身的超凡之力。

　　精神也无法集中。

　　黑夜主宰途径的序列7催眠师，获得的新能力中，就有催眠。

　　这只一种精神力量，能够将人催眠，使其陷入睡眠或者其他一些状况。

　　海潮铃铛也有一些抵抗这些精神攻击的能力。

　　配合起来或许可以让这个堕落之歌的效果削减一些。

　　以星核为眼睛，血水为身体，血海星核大阵化作一条条血色巨蛇铺天盖地般朝着众人席卷而来。

　　恐怖的攻势如果落在已经破损的护城大阵上，绝对立马就会被破。

　　苏耀辰脸色极其凝重，与城主府的众人站在护城大阵前，绝对不能后退。

　　莉亚娜收起镭射手炮，拿着海潮铃铛摇晃起来，奇异又悦耳的海浪声似乎有种特别的能力。

　　带着一股精神力在众人的耳边响起。

　　铃声，歌声互相交织在一起，在大家的心底互相争斗者。

　　这让众人精神一震，有了反应的能力。

　　沃克再次控制着召唤出来的寒冰巨龙喷吐出冰之龙息，龙息冰冻大片海水，挡下大量血色巨蛇。

　　东方正平则变成虚影，无尽的阴气从他身上冒出或作一只只厉鬼，厉鬼朝着血色巨蛇飞去，不断地撕咬。

　　林如海也操控起海水，尽力削减着血海的威力。

　　所有人手段频出，极力反抗。

　　苏耀辰也不例外，每次挥剑就是一道剑气射出，精准的看在血色巨蛇的眼睛上。

　　但是，却几乎没有什么效果。

　　血色巨蛇的威力十分强大，他们每人几乎都要用尽全力才能抵挡。

　　费劲全力灭杀一条，后续更多的巨蛇袭来了。

　　东方正平最先挡不住，他释放出来的阴气形成的厉鬼撕碎一条血色巨蛇后，就立马被冲碎。

　　能力被破，他本人吐出一口血，整个身体变得更加虚幻。

　　紧接着就是沃克的寒冰巨龙，冰息根本无法冻结血色巨蛇。

　　血色巨蛇的星辰之眼略微一闪，射出道道星辰之光，直接就穿透了寒冰巨龙的身体。

　　接着巨蛇撞上巨龙，瞬间将巨龙撞成无数冰块。

　　沃克手中的寒冰龙柱也发出了咔咔声，出现一道道裂纹。

　　指碎星辰。

　　苏耀辰再次击碎一只血色巨蛇的星辰眼睛后，他的脸色也变得苍白了起来。

　　消耗太大了，之前几招，加上现在都是全力出手。

　　他毕竟只有序列7的超凡之力，而面对的可是有接近序列5的攻击。

　　要不是有很多人分担了攻击，他根本就挡不住。

　　数条血色巨蛇突破他们的防御，撞击到深海之城的护城大阵上，大阵直接出现了数个破口，大量海水冲刷而下。

　　原本稳定下来的大阵，瞬间再次出现崩溃的迹象。

　　幕云等协助修复阵法的大量人员也是口吐鲜血，被反震之力所震伤。

　　“这样不行！”

　　看着破损的护城大阵，苏耀辰的眼里浮现出那位保护孩子的母亲，心里做了一个决定。

　　必须要直接打破血海中的那三个人联合才行。

　　而要突破这个阵法，那就只有同样使用强大的阵法了。

　　原本还想将浮空岛隐藏起来，留个一手。

　　现在看来，已经没办法隐藏了。

　　他的眼里闪过一丝坚定之色。

　　那就看看是天地六合须弥大阵更强，还是你的血海大阵更强吧。

　　苏耀辰的手中多出一个好似水晶球一般的东西，球里正是缩小的浮空岛。

　　一只血色巨蛇再次朝着苏耀辰冲来，两只星辰之核形成的眼睛泛着幽幽星光，好似想要择人而噬。

　　苏耀辰用力将手中的浮空岛朝着血色巨蛇抛出，在飞行途中，浮空岛不断变大。

　　浮空岛撞上血色巨蛇，想象中的势均力敌并没有发生。

　　就像石头撞到了豆腐上。

　　浮空岛直接将血色巨蛇撞碎，然后余势不减，直线朝着血海中的三人砸去。

　　沿途浮空岛依旧在不断变大，很快涨到了近百米的大小。

　　“嗯？”

　　这突然出现的攻击，让血海中的三人再次变了脸色。

　　越来越多的巨蛇放弃了攻击其他人，朝着浮空岛涌来。

　　但是浮空岛就像是屹立在河水中的巨石，无论河水如火如何冲刷，依旧顽强挺立。

　　数百米大小的浮空岛撞击在血海星核大阵的三才阵眼处。

　　啪~

　　一声好似玻璃破碎的声音响起。

　　三才阵眼出的超凡之光瞬间大亮，接着直接破碎，消失不见。

　　大阵被破，血海瞬间崩溃，三人组眼里的灵偶之虫虚影也瞬间暗淡下来，似乎都快要维持不住了。

　　浮空岛的天地六合须弥大阵完胜。

　　神迹阵法不愧是神迹阵法，哪怕不是完美的，依旧不是一些中低阶的序列者能够抵抗。

　　或许那位序列4的操偶师亲临现场，能够使用出全力，或许可以略微抵挡一下。

　　这个结果同样有些出乎了苏耀辰的想象。

　　他知道这个阵法很厉害，自己几乎无敌于禁忌之海了，但是，那也没有夸张到这个地步啊。

　　这完全就是摧枯拉朽一般。

　　早知道，直接就把浮空岛丢出了，自己还辛辛苦苦挡个半天干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百五十章 三人组联合布阵，浮空岛大破血海免费阅读。https://xs.23sk.com 