    “还有件事要告知先生，各方势力已经达成共识，在宝物出世之前，先将魔墟内的天魔全部清理掉。”

    “我玄黄界宝物，绝不能落于外人之手。”

    人族、妖族、龙族，这都是玄黄界本土生灵，可天魔却是外来户，这次魔墟有宝物出世，自家怎么争都可以，就是分出生死也没什么。

    可在争之前，肯定要先把外人清理出去，以免被他得了利。

    自家打生打死，宝物却被外人得了去，那玄黄界的生灵，脸可就丢大了，若是传出去，直接就会成为万界的笑柄。

    “先生，不久之后，我紫虚宫就会有弟子长老赶来魔墟，到时，他们会与你联系的。”

    守正仙人来得也快，去得也快，在告知姜辰一些基本的消息后，就收回了神念。毕竟，天外各方混战，身为紫虚宫的掌教，他却是无法缺席。

    “宝物出世，各方高手混战，这魔墟是越来越热闹了，不过，围剿天魔，正合我意。”

    “师弟师妹们，走，我们返回魔墟深处，开始围剿天魔。”

    如今一品强者全都前往了域外，玄黄钟没了威胁，姜辰再次变得硬气起来，直接收起玄黄钟，调转方向，催动云舟，再次返回了魔墟深处。

    “魔墟深处，有上古灵宝，有先天灵药，还有仙器神器等宝物，这些宝物，肯定不能被天魔所得。”

    “不然的话，我玄黄界修士一辈子都会抬不起头来，要受到外界修士的耻笑。”

    说起猎杀天魔，三人全都来了精神。

    “这些宝物倒不是关键，主要还是天仙本源，以及妖神残骸，这才是真正的至宝，价值还要在仙器神器之上。尤其是龙族炼制的那件宝物，更是至宝中的至宝。”

    “不得不说，龙族的手笔还真是大啊。连上古先天神木青龙神树的部分木心都拿了出来，借助那陨落在魔墟的天仙妖神的本源之力，准备炼制出一件先天灵宝。”

    想到龙族的谋划，姜辰不由为之惊叹，据守正仙人所言，龙族在魔墟所有的布置，都是为了炼制一件先天灵宝。

    所谓的青龙神树，就是建木，传说中的先天灵根。紫虚宫药殿所在的青龙峰上，就有着一截建木的枝杈，这是药殿的根基所在。

    而建木的木心，哪怕只是一块碎片，也比药殿上面那截枝杈更为的珍贵。完整的建木木心，本身更是一件先天灵宝的胚胎，稍微一祭炼，就能化成先天灵宝。

    建木木心碎片，就是先天灵宝的碎片，用心炼制一番，哪怕不能炼成先天灵宝，也能炼制成一件顶级的先天仙器。

    龙族的打算就是如此，借助魔墟的仙神本源之力炼制建木木心碎片，能炼成先天灵宝最好不过，若是不能，那炼制出一件顶级的先天仙器，也不算亏。

    “上古时代，先天建木就是龙族的宝物，乃是老龙王的父亲，一位天神级别的天龙从龙族祖地带来的。”

    “只是后来，东海遭劫，这棵先天建木被人打碎，其碎片散入五洲四海，其中一截正好落入紫虚宫，这才有了药殿青龙峰。”

    “不过，先天建木虽然破碎了，可最为珍贵的碎片，一直在龙族的手中，没被外人夺取。倒是没有想到，他们的野心竟然这么大，准备借助仙神的本源来炼制建木木心。”

    “就是不知道，此事过后，威震东海的龙族，能否承受住人族与妖族的怒火。”

    此次龙族算是偷鸡不成反蚀把米了，人族天仙与妖族妖神的尸骸，岂是那么好动的？一下子得罪了玄黄界两大强族，足够龙族喝一壶的了。

    更别说，此次消息走漏，那件以建木木心炼制而成的宝物，龙族未必能安稳的将其取走。

    各族对这件宝物，都是虎视眈眈啊。远的不说，就说姜辰，他就想得到这件建木木心炼制而成的宝物。

    建木木心，毫无疑问，这是木属性的至宝，姜辰若是得到，便能以此为材料，炼制出顶级的先天灵宝东方青色宝莲旗。

    先天五方旗这套宝物，姜辰一直都想将它炼制出来。可奈何，先天灵宝太難煉制，他手上根本没有合适的宝物。北方玄元控水旗可以用碧海天幕炼制，可其余四旗呢？总不能凭空變出来吧。

    然而，从建木木心的身上，姜辰看到了炼制东方青色宝莲旗的可能。这是一桩不属于碧海天幕的宝物，自然可以炼制先天之物。

    “突破！必须尽快突破！”

    “只要迈入五品的境界，我就能纳金色愿力入体，从而爆发出堪比二品强者的力量，那时，再配合着玄黄钟，整个魔墟都将无人是我的对手，轻易的就能夺走建木木心。”

    得知归墟深处的宝物是建木木心之后，姜辰对于突破更为渴望了。

    如今一品强者都在域外，二品强者就是此地最高的战力，只要他能突破到五品，那凭借着他身上浑厚的愿力，一战二品强者絕对不在话下。

    呜呜，呜呜呜……

    魔墟深处，一道道恐怖的黑色风暴成形，卷起万重海水，向四面八方汹涌而去。

    这黑色风暴，全是天魔所化，无穷无尽的天魔聚集在一起，化为巨大的黑色风暴，四处席卷着，像是要毁灭一切。

    却是此地天魔察觉到玄黄界各方势力的意图，不愿坐以待毙，准备先下手为强，将魔墟内的生灵，全部吞噬。

    吼～～

    魔墟北方，天地异种怒吼，携带无穷海兽朝着魔墟深处冲去，与那涌出的天魔战场一团。

    同一时间，玄黄界五洲，皆有大量的高手冲出，撕裂虚空，带着无数弟子朝魔墟这边赶来，与魔墟深处的天魔高手战成一团。

    此次，玄黄界五洲四海全部达成共识，誓要将魔墟内的天魔，全部诛杀。

    ……

    …………

    “杀！”

    在其余高手还没有赶来的时候，姜辰已经与天魔厮杀在一起了。大量的天魔被他身上的魔种气息吸引，疯狂的朝他扑来。

    ps：只有这些了，今天真的倒霉，电瓶车骑到一半没电了，推了三公里，累死了。

