    它们刚好够对塞西尔形成一定的牵制，使塞西尔每招每式总是运转不灵，面对一个已经遭受重击、摇摇欲坠的重装巴伦，塞西尔竟然迟迟不能建功！七八成威力的攻击砸过去，都被他咬牙抗住。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个重装的韧性是真的好，明明都快倒下了，可偏偏就差那么一点，被他死撑硬挺着！

    单挑和团战终究是不一样的。

    支援呢？支援呢？！赛门在做什么？！其他人在做什么？只需要一下就可以干掉这个巴伦了啊！

    可怜赛门同学也面对着斯嘉丽的双枪，双方都在对方的攻击范围之内，斯嘉丽也没有想要干掉对方的打算，赛门没那么容易对付，但若只是牵制的话就太简单了，斯嘉丽的特点就在于精准和带有冰冻干扰的射，而不是威力，然而在团战中足够了。

    斯嘉丽的主要作用是干扰赛门的瞄准和凝聚魂力，这就是中程和远程的区别，像赛门，需要凝聚魂力才能轰出足够强的攻击，毕竟不是每个人都是夏尔米这样的怪物，时不时的，王重的弓箭也会支援一下。

    双方陷入了僵持，这是对双方战士最基本技能和配合的考验，王重和斯嘉丽的精准度以及默契，塞西尔和赛门的默契！

    局面似乎在这一瞬陷入胶着，塞西尔明白，王重和斯嘉丽这样攻击的魂力消耗可能还好，但是专注度呢？

    巴伦也不可能在自己手中撑得太久……

    再有十秒！只要再有十秒时间，解决掉这个重装，或者赛门从被压制中解脱出来，那胜利的天平就会再回到自己这里！

    只可惜，十秒时间对阿道夫学院来说太长了。

    第二个倒下的伊莲娜，格莱就是格莱，全防御姿态的伊莲娜仅仅只来得及和他缠斗了十来招，便被王重抽空射来的一记冷箭打乱了步伐，紧跟着便是格莱那诡异的摇曳步，两人的配合简直到了瞠目结舌的地步，王重的弓箭打了伊莲娜移动的一个预判，只是抽空的一箭，伊莲娜反应极快，可是就这一个空隙就被格莱抓住了，格莱甚至都没有用剑，一记干脆利落的手刀直接切晕了她。

    格莱并没有任何停留，放倒伊莲娜的同时已经在向赛门袭去，悲哀的赛门，没有到达预计的攻击效果本就有些急躁，看到冲过来的格莱，只能调转枪头，只是一个重炮手，面对一个鬼魅般的格莱？

    三炮落空之后，格莱已经把距离拉近到五米，赛门危在旦夕。

    伯恩利也急了。

    他的对手是艾蜜莉尔，这个天京学院的新人丫头比他想像中要强得多，虽然他仍旧还能压得住，可那是靠着职业优势，想要迅解决她根本就不可能，对方即便比伊莲娜稍稍差一点，但也绝对差不了太多。

    原本他是可以维持住这局面的，可当看到先是祁连山被秒，再看到塞西尔被两人牵制，然后是伊莲娜倒下……

    绝不能让赛门也挂掉，否则将再无半分胜算！

    伯恩利急了，想回援赛门，可他似乎忘了自己对手的利刃早已出鞘，等的就是他慌乱回援这一刻，太小看阿萨辛的传人了。

    凶猛的火焰猛然爆，一朵代表着死亡的火焰莲华在他刚刚转身瞬间绽放开！

    当当当当……刷……

    尽管惊恐的伯恩利已经用尽全力回防了，可面对这样的杀招，失那一步先机等若已经判了他死刑！

    全身魂力被尽数击溃，一柄匕轻巧巧的架在了他脖子上。

    与此同时，赛门那边也已有了结果，近战面对格莱这样可怕的对手，即便是赛门，也无法有反抗之力，格莱的符纹剑架到他脖子上时，几乎是和艾蜜莉尔制服伯恩利同样的时间。

    赛门的加农炮和伯恩利的大剑都同时扔到了地上，叹了口气带着伊莲娜和祁连山退出了赛场，这种情况下如果他们继续战斗，队伍不但会直接被判输，就算对手杀了他们也不会有任何的处罚，相反如果他们伤害了对手一点点等待的就是联邦的惩罚。

    塞西尔背对着这面，还未看到这一切，一切生得太快了，刚才又是顶着王重弓箭的一记狠招，将巴伦狠狠的砸到几米外，这个巴伦简直就像是个不死小强，每次看他都要垮了，可是每次都能咬牙挺住，这样有骨气的重装在哪儿找的啊。

    正想要追击，斯嘉丽的冰晶子弹和王重的弓箭同时袭来，他侧身避过，正惊讶斯嘉丽为何突然不管赛门了，却在这一侧身间，看到从他身后同时包抄上来的格莱和艾蜜莉尔。

    然后就这一楞神间，巴伦也在几米外摇摇晃晃的爬了起来，吐了口带着血腥沫子的唾沫，三个人呈一个品字将他围在中间。

    塞西尔这下是真楞住了。

    此时整个会馆鸦雀无声，战斗非常激烈，可是电光火石的交错中，局势突然生了巨大的变化。

    所有人忽然现，竞技场上阿道夫学院的人，只剩下一个了……

    现在是，五打一！

    布拉德利校长张大了嘴巴，他简直不敢相信此时看到的一切，号称团战强项的阿道夫战队，竟然和对方仅仅只是十几秒的对冲后，就已经溃败成了这个样子！

    “呵呵，这帮孩子们还有很大的不足，才建队没多久，磨合和配合都一般。”格林校长呵呵的笑着，语气非常之轻描淡写：“不过我们的这个队长还是不错的，老同学？老同学？”

    布拉德利半晌才从呆滞中回过一丝神来：“啊？”

    “啧，和你说话呢，看你这失魂落魄的样子，胜败乃兵家常事。”格林校长依旧云淡风清的说着：“你看看，我们队这个王重不错吧？指挥若定，有大将风范啊，我说了，队长是一个队伍的灵魂和大脑，一定要有大局观，是指挥官。”

    布拉德利目瞪口呆，这逼装的，他真要气死了，这个队长有个屁的实力，战斗力很菜，虽然弓箭用的很准，但尼玛，这种货色在阿道夫学院一抓一大把，可是偏偏这么一个人，却让塞西尔的计划未能实现，关键是那个格莱，不是，重点是那个重装，他怎么就能一下子让祁连山失去反抗能力，这才是整个计划崩盘的原因。

    “团战这种东西，说到底拼的还是智慧和指挥，啧啧，把23战术用到这样的地步，这就是头脑！如果只是四肢达的话，喏，就只能那样了。”格林校长看着下面被五个人围住的塞西尔摇了摇头，满脸透着压抑不住的兴奋，压抑了多少年了，终于轮到他扬眉吐气了，王重这小子真不错，这是多么经典的以弱胜强的战斗啊，把每个人的实力都挥出来了，不仅如此，他在鼓舞士气上真的有一手，这巴伦，在所有人眼中都是混子，结果就是这个混子拯救了整个学院。

    “老同学？老同学？”

    “……我、我在听。”布拉德利的脸那叫一个精彩。

    “哎呀，不要不高兴嘛，一场比赛而已，就算打了点小赌，也不要太在意输赢嘛，小事，都是小事！”格林校长笑呵呵的说道：“我们都是为联邦培养栋梁嘛，看到好苗子我们应该高兴才对，今天我高兴啊，对了，上次格蕾丝送来那坛酒其实还剩了点，晚上一起喝一杯？啧，不过看你这样子也没心情喝，我还是自己喝算了……”

    如果地上现在有个坑，布拉德利绝对毫不犹豫的就跳进去。

    “别高兴太早了，我们还没输呢！”布拉德利咬着牙，还有塞西尔！塞西尔才是最强的王牌，只要他还没有倒下，都不算输！

    “哦，也是哦。”格林校长严肃的说：“我也觉得好像我们还很危险的样子，哎呀，那可是塞西尔同学！再看看，再看看！”

    格林你个臭不要脸的老东西，你******……

    布拉德利差点抓狂了。

    塞西尔确实没有要放弃的打算，事实上，无论陷入多么被动的局面时，他都从来没有放弃过！在团战中被逼到只剩他一个人的份上那种时候也有过，可他都坚持到了最后，甚至还有几次险险的翻盘！虽然，没有任何一次是像现在这样面临五打一的局面……

    看清了局势，塞西尔刚才急切狂躁的心情反倒重新冷静了下来，

    巴伦、格莱、艾蜜莉尔围着他，王重的弓箭和斯嘉丽的枪口也对准了他，但并没有急着进攻。

    可塞西尔明显并不如他们所愿，他突然笑了笑，舌头轻轻舔了舔嘴角，突然加朝着巴伦冲了上去！

    认输？不可能，任何局面都不是没有机会的，看似五个人，但只要他主动出击，在同一时间面对的最多也就一两个。

    几道白亮的弓箭轨迹和流弹弹道朝着他封锁而来，角度刁钻狠辣，可在彻底爆的塞西尔的盾和剑面前，显然无一疏漏的被拦了下来。

    同时响起的还有王重的声音：“3号位！”

    仅仅只是拦截箭、弹的一眨眼，勇猛无比的巴伦竟然撤退了……，取而代之的是从右后侧攻上来的格莱，辛辣独到的剑法让塞西尔不得不放弃别的一切，回身应对。

    对方的剑法很犀利，奇招迭出，就算是塞西尔也不敢大意，感觉到弓箭和双枪都停止了，似乎是要让这格莱和自己一打一的意思？

    塞西尔眼芒如电，那就正好，先拼尽全力解决一个最强的！

    他剑势运足，惊天动地的一剑正要刺出，与格莱决死一战时，王重的声音也同时响起：“二号位！”

    那声音就像是扯着木偶的线条一样，格莱想都没想就抽身暴退，紧跟着左后侧就是那带着高温火焰的迅疾匕从脑后杀来！

    凝聚的剑势没法回刺，无视这恐怖的火焰匕更不可能，只能无奈放弃，回剑护身，堪堪挡下，还没来得及组织反击，王重的声音再响：“一号位！”

    火焰遁去，正前方山崩海啸般的冲击已经碾压轰来。

    是巴伦！宽重的巨盾从正面狠狠和塞西尔的小圆盾冲击在一起。

    塞西尔爆了，不是重装却胜似重装！恐怖的魂力此时已经飙到接近一百七，巴伦的二段劲没能压住，被他掀飞。

    可是塞西尔也是差点吐血，他终于明白罗森伯格和祁连山的滋味了，然而恶魔的声音又来了……

    “三号位！”

    格莱突进，夹杂着弓箭的咻咻声。

    “二号位！”

    艾蜜莉尔突进，枪声呼啸。

    “一号位！”

    巴伦再上，枪声与弓箭并存。

    “二三号位！”

    弓箭又来了……

    ………………

    被缴了械，扶着祁连山和伊莲娜退到场边的赛门以及伯恩利，乃至阿道夫其他所有在场边的人看得内牛满面。

    好惨啊……

    这特么是活生生的****啊！

    无论塞西尔多么满腔热血的想要至少拼掉对方一个人，可是没机会。

    一丁点的机会都没有！

    他突谁，谁就撤，不，都用不着他去突，每个人都是轮着冲上来给他一下就跳开！想追吧，下一个人已经上来了，伴随着的还有时刻在限制着他走位的弓箭和双枪！

    这特么哪里是拼命？这根本就是耍猴子！

    不断的骚扰、不断的换位、不断的助攻，而且他们居然配合得越来越好了……

    塞西尔强不强？

    强，很强，强得特么的一塌糊涂！就连格莱这样的高手，在有远程骚扰的情况下，和他对攻时都几乎占不到任何便宜。

    塞西尔狠不狠？

    狠，很狠，狠得特么的惊天动地！一打五都敢上，绝不认输！

    可这世上有些事儿不是说你够强够狠就能办到的。

    “三号位！”

    当格莱再度冲上的时候，塞西尔终于放弃了，没有还手也没有抵抗，直接把他的小圆盾和长剑往地上一扔，仰天一声长叹：“不打了！”

    他不怕在对决中被击败，那不可耻，但特么的人家连对决的机会都不给你啊！

    塞西尔都觉得恶心了，这特么的拿老子演练你的阵容，帮你练兵呢？没这么欺负人的！

    布拉德利校长倔强的脸色终于黯然了下来，在塞西尔准备一打五的时候他还带着一点点的奢望，但当一切真正尘埃落定的时候，那种强烈的空虚和失落还是瞬间充满了他的内心。

    格林校长也忍不住站起身来，激动得有点不知道该说什么才好。

    已经安静了太久的会馆也终于在这沉寂中爆了。

    “赢、赢了？”

    “我们赢了？赢了去年分赛区的第三名？赢了那个阿道夫学院？”

    （早晨五点又去医院了，两针屁股针，三瓶吊水，做了进一步的检查，还是后颈动脉问题，供血不足导致强烈的晕眩呕吐，难受了一天，晚上才好一点，抱歉，最近更新可能不太稳定。

    因为在意，所以坚持，我相信大家也是一样，伙伴们，请支持一个订阅，一张月票，谢谢）(未完待续。)