    风清扬想着和徒弟林平之的种种，而且他相信，林平之刺岳灵珊那一剑是有原因的。他为何把秘密告诉儿子风雨秋，也不告诉岳灵珊呢？这个秘密自己还是没有想明白，但是不耽误风老爷子想撮合岳灵珊和林平之重归于好之心。

        因为没有林平之的帮忙，自己和阿秋凤这辈子能不能再相见，都是个未知数。而现在呢？自己老两口形影不离，夫唱妇随的，这才是生活该有的样子啊。自己又怎么忍心，让林平之身单影只呢？

        想起一年半以前，自己遇到令狐冲和林平之的时候，那时的自己，已经是风烛残年。见到自己之人，都会想到此人已经命不久矣。因为那个时候的自己，是真的身体有病啊。自己只是为了传下“独孤九剑”，不想让这绝学遗失，才在思过崖上出现的。

        没想到收到的两个徒弟，都是自己故人的子嗣。不管是恩师的儿子令狐冲，还是远图公的重孙林平之，都和自己有很深的关系，也因此自己才会全心全意教二人武功，希望他们俩学会“独孤九剑”，好名满天下。

        当自己收到了两个徒弟，自然是会有所期盼的，自己也想凭借这两个徒弟的帮助，能让自己破解了誓言之约。好重归故里，去看一看阿秋凤。她在他乡还好吗？她心里还有没有自己这个人呢？

    没想到梦想成真了，林平之真的做到了！自己现在就能够整日和妻子阿秋凤双宿双飞，过上神仙眷侣般的生活，又怎么不感激他呢？尤其是得知林平之这一年半的所作所为后，更对他十分看好。

        现在令狐冲的危机已过，他和“日月神教”的“圣姑”任盈盈的婚礼，也该提上了日程。自己除了担心林平之和岳灵珊的关系，其他之事，对于自己来说，又算得了什么呢？可是想化解林平之和岳灵珊的尴尬之情，自己还真的没有什么好的方法。

        不管了，自己老两口还是先去那个山谷看看，叶枫晨和宁中则二人，把岳灵珊的伤势将养的如何了吧？她的身体恢复了吗？如果恢复好了，是不是大家应该一起前往辽东？相信一次故地重游，能够让岳灵珊想起林平之的好处来，那么一切都可能迎刃而解的。

    别人不知道，林平之肯定还会再去辽东的。如果在城堡与林平之相会，两人会把误会说开吗？相信他们二人，心里都有对方。时间越长，只会越来越思念对方的。其实不管什么样的矛盾，对于时间来说，都能抹平一切的。

    当风清扬和阿秋凤二人再次回到山谷，叶枫晨已经和宁中则把岳灵珊再次带到了地面。大家当时之所以会在悬崖之上生活，就是为了躲避外人的干扰。而今下来居住之地，正是令狐冲和任盈盈离开前，居住的那个山洞。洞口正是林平之和令狐冲二人，为岳灵珊准备的衣冠冢。

    此时的岳灵珊已经恢复的差不多了，但是她却不喜欢在山洞内休息，总喜欢一个人，来到自己的坟墓前静坐。不知道现在她，是怀念大师兄令狐冲多一些呢？还是怀念那个自己又爱又恨的“小林子”多一些呢？

    女孩子的心事你别猜，猜来猜去你也不明白……对于像现在岳灵珊这种情况，至少叶枫晨是不会猜测她的心事的。只是叶枫晨时常会看到，宁中则也坐在那座衣冠冢前，和女儿岳灵珊，二人在谈论着什么。相信做母亲的，应该是化解女儿心中的苦闷吧。

    叶枫晨只负责调教岳灵珊的身体，按目前的状况来看，再有半个月就能大好了。以现在岳灵珊的身体状况看，她还是不适合远行，除非一路乘舟或者马车，还有可能出行

    当风清扬和阿秋凤二人来到这里，宁中则和岳灵珊一起向风老爷子行大礼，二人都对华山派仅存的风字辈前辈自然是感激不已。而且对阿秋凤，一样是行晚辈之理，因为她们母女俩都知道，风清扬的传说。

    风清扬先是询问起了岳灵珊的伤情，然后才告知二人，辽东的局势。他就是想看一看，岳灵珊听说辽东危机后，还会有没有侠义之心。人很多时候都是自私的，有些时候也不一定，就是看这个人把什么看的更重一些。

    岳灵珊果然没有让风清扬失望，当她听说辽东地区，正在饱受鞑靼和女真人联军侵袭后，就向风清扬询问起更详细的信息来。他想知道大哥张心杰现在怎么样了？她想知道浑河北岸的城堡怎么样了？她更想知道裴钰和大智、小智三人怎么样了……

    叶枫晨在一旁一直关注着二人的谈话，这时叶枫晨插话道：“欧信欧御史已经挂帅，现在应该已经起兵二十万，前往辽东救援。上官静庐的最新消息，鞑靼和女真人联军，大概有二十五万，已经把沈阳中卫团团围住，近日也开始对周围村庄开始侵袭。”

    风清扬说道：“我准备和阿秋凤二人前往辽东看看，听说叶枫晨他们创建的城堡很是不同。这么多年来我已经绝迹江湖了，这次为了辽东的安危，老朽也该尽些微薄之力。今日我再修书一封，送往少林寺，看看中原武林，还有多少英雄豪杰，愿意为国为民做些事情的吧。”

    叶枫晨说道：“风老，您的书信，用我亲自送去少林寺中吗？”

    风清扬说道：“不用了，你着手准备一下，我们明日起身前往辽东。这封书信，稍后会有六个怪人前来帮我送达的。”

    宁中则说道：“风师叔，您看，我和灵珊二人，可以和您一起前往辽东吗？对于我们母女二人来说，在这中原地区，已无我们二人的容身之地了。”

    岳灵珊说道：“风太师叔，我也想去辽东看看，只是我的身体还没有恢复好，不知道此行会不会拖您老人家的后腿啊？”

    风清扬笑着说道：“那又有什么关系呢？只要你们母女二人愿意前去辽东地区，我们五人就坐船前往吧。这样一路之上，基本上不需要怎么使力，也有利于小丫头的身体恢复。估计到得城堡时，你的身体也恢复的差不多了。

    放心吧，和风太师叔一起，我保证让你们母女二人都能够平安到达城堡。小丫头想见到的人，都能见到的。只是辽东现在不太安全，希望我们大家到时候，都能够尽些微薄之力吧。”

    岳灵珊说道：“风太师叔，您说，欧元帅他率领二十万大军，能够打赢这场战争吗？我听说，鞑靼和女真人都是马背上的民族，在辽东地区大战，对于官军来说，会不会有些吃亏啊？”

    风清扬说道：“有所不为，有所必为！现在就是到了有所必为的时刻了。我只能代表我自己，前往辽东，就是要去做我认为应该做的事情。你们母女二人，一起前往辽东，不管是寻亲访友也好，还是有其他目的也好，我都保证把你们送到城堡的。”

    宁中则说道：“风师叔，我宁中则从没有怕过什么，前往辽东，自然是想为国为民尽些微薄之力，否则的话，我们母女二人，也不会这个时候要去的。在其他事情上讲男女有别可以，但是在家国大义这件事情上，不管男女，都应该做到为国为民才对！”

    华山派弟子不知道现在怎么样了，但是我这个当师娘的，真的没有脸面前去打扰他们了。再加上他们的武功的确不强，我只希望他们能够好好的活着，以后华山派还需要他们这些孩子来振兴呢？”

    风清扬说道：“放心吧，一个门派的兴衰，是看大势的。华山派有你这样的女中豪杰，就一定不会倒的！只要有我风清扬一口气在，我也会保下你们母女二人的性命的。辽东之行虽然危险，但是同样是伴随着机遇的。

    华山派不会倒的，无论是气宗还是剑宗，都有人隐居山林，不问世事。但是如今到了天下兴亡，匹夫有责的地步，相信武林中人，还会有人出头的。我之所以通知少林寺，就是想看看，以少林寺的名号，还能组织出多少人来，去做这件关乎到国家兴亡之事！”

    阿秋凤道：“清扬，就你能耐？天下兴亡我不管，只要是你想做之事，我阿秋凤都会陪着你去做的！不知道蓝凤凰会不会传出‘五仙令’来，但是我却认为，值此用人之即，我们‘五仙教’不该落人身后。我就代她传出‘五仙令’吧！”

    五人正说话间，只见山谷之外进来六个怪人。这六人长着一副橘皮马脸的尊容，要多难看就有多难看。宁中则和岳灵珊一见到他们，都是大吃一惊，怎么“桃谷六仙”也会来到这里？他们不会是向我们母女二人寻仇的吧？

    只见这六个怪人，见到风清扬倒头便拜。风清扬伸手将他们六人搀起。风清扬从袖口中取出一封书信，交与桃根仙手中说道：“桃根仙，麻烦你们六人，代我送封书信，到嵩山少林寺。这封书信，务必要亲手交于少林寺方丈方证大师才行。”

    桃根仙赶忙答应下来，另外五仙同样是毕恭毕敬的，没有一人敢大声喧哗。“桃谷六仙”这般规矩，看的岳灵珊真是瞠目结舌，她怎么也想不到，“桃谷六仙”这兄弟六人，也有如此老实的一面，但是这话说出去，会有人信吗？

    阿秋凤说道：“桃干仙，麻烦你到了城市之中，替我发出这份火箭。相信‘五仙教’之人，看到这份火箭者，都会谨遵教主命令的。消灭鞑靼、女真人的联军，需要更多有识之士参与进来。我就做出表率好了，让‘五仙教之人，都一起参与其中！”

    阿秋凤取出六枝火箭，交于桃干仙。“桃谷六仙”六人接过火箭，仔细收好，然后再三确认无事后，才向五人拜别离去。

    第二日，风清扬五人一起坐着马车，来到海边，乘船前往辽东而去。预知辽东之行会遇到什么情况？林平之与岳灵珊两人相遇，又会引出什么故事来？欲知后事如何，请听下回分解……

