    话音刚落。

    就在姚昊严惊魂不定之际。

    又有一个略显干涩而又苍老的声音自千剑殿外传来。

    “不是可能，而是这次若是叶前辈不出手，恐怕你们天剑宗也要遭受灭顶之灾！”

    很快。

    衣衫褴褛，身上染血的九岸道人出现在众人的视线中。

    “老祖！”

    “九岸师兄！”

    紫云宗的众人登时双眼闪烁精光，纷纷站了起来。

    九岸老祖能够平安赶来，总算是不幸中的万幸。

    “九岸前辈，您这话怎么说？”

    姚昊严满脸凝重，对着狼狈不堪的九岸道人微微作辑。

    “因为……在那十名身披符甲的符魁身后，还有一位更加恐怖的存在。”

    九岸道人扫视了紫云宗的一行人，不住地叹气道：“以老夫的修为，虽然感应不到那人现在到底是什么修为，但据他自己所言，曾经踏寻过古路。”

    “因此，如果老夫没有猜错的话，此人踏寻古路失败后，极有可能由仙道坠入魔道，也就是古籍中记载的堕仙者，以炼化修士的元神保持自我的元神始终不灭，又或者以炼化生灵的精血，使得肉身不朽。”

    九岸道人话音落下。

    一时间。

    偌大的千剑殿内登时鸦雀无声，甚至落针可闻，气氛压抑到了极点。

    堕仙者！

    身为两大仙门的高层，众人自然对这个概念深有领会。

    要知道。

    堕仙者可不同于其他修士。

    他们曾经皆是玄天界最为强大的存在。

    踏足古路，欲要挣脱自我，飞升太古仙域，欲求真正的仙道之巅。

    可古路艰险，伴随着诸多不详和恐怖杀机，一旦失败必将身死道消，万劫不复。

    当然。

    也有一些仙道强者，在踏足古路之初，便遭遇了不详，又或者是恐怖危机。

    如此一来。

    他们有人肉身在恐怖的杀机之下被彻底毁掉，心境被不详侵蚀，只留下残存的元神。

    故而选择夺舍他人的肉身，炼化修士的元神滋养己身。

    而一个地仙境强者的元神到底有多么强大，又需要多少修士的元神才能弥补滋养？

    可想而知。

    这到底是一个多么恐怖的数字！

    同样，还有一种侥幸活下来的仙道强者。

    那便是元神尚在，肉身和心境却遭受道不详的侵蚀。

    为了续命，他们需要炼化一切生灵的精血滋养己身。

    正因为如此。

    古籍才有“堕仙者出，灾难现”的记载！

    就这样。

    偌大的千剑殿，两大仙门的高层缄默许久。

    最末，姚昊严率先开口打破了宁静。

    “诸位，事已至此，这场灭世之灾恐怕是在所难免了。”

    姚昊严扫视着众人，义正言辞道：“不过，我天剑宗还有第一代祖师布置下的护山剑阵尚可运转，可以抵御堕仙者的攻伐。”

    “再者，即便是堕仙者凿开护山剑阵，还有在座的各位，以及我天剑宗的三位老祖，再不济，我天剑宗还有叶前辈那般的绝世人物。”

    话音刚落。

    “对了，还有南陵府！”

    有紫云宗的长老突然开口道：“现如今，堕仙者降临陵州，我紫云宗已经遭受了灭顶之灾，而璇玑宫在这之前就已经被灭门，那么接下来极有可能就是南陵府了。”

    “徐长老说的极是，现在大敌当前，咱们必须要团结一切可团结的势力，更何况还是与咱们同样位列四大仙门之一的南陵府。”

    “对，必须立刻通知南陵府，让他们尽早前往天剑宗，以免遭受这无妄之灾。”

    “此话说的在理，咱们三大仙门聚集于此，几位老祖联手，即便是堕仙者也有一战之力，更何况，那位叶前辈也在这里。”

    就在两大仙门的长老商榷于此时。

    “姚宗主，若是可以的话，在老夫看来，有必要将此事禀报那位叶先生。”

    紫云宗的一位老祖皱了皱眉头，若有所思道：“我紫云宗虽然保留下来一些年轻翘楚，以及我们这些老家伙，可若是与堕仙者开战，恐怕折损会更大。”

    “若是叶先生他老人家愿意出手，相信必定可以轻易化解眼前的危机，避免灾难的发生。”

    闻声。

    紫云宗的一众高层，除了九岸道人，其余人对着神情凝重的姚昊严深以为然的点头，眼神中充满了期待。

    “这！！！”

    姚昊严张了张嘴巴，脸上充满了难为之色。

    这位叶先生，就是三位老祖在他老人家的面前都宛若小辈一般毕恭毕敬。

    不错！

    自己的确是天剑宗的宗主。

    可是在三位老祖的面前，又算是什么？

    只要愿意，可以随时废黜自己这个一宗之主。

    姚某人太难了啊！

    这时。

    一个略显苍老的嗓音自殿外传来。

    “不可！”

    “且不说叶先生他老人家现如今还在闭关，就是他老人家没有闭关，在天剑宗遭受灭顶之灾前，也绝对不能惊动他老人家。”

    话音落下。

    一脸春风得意的孔星剑和吴太和大摇大摆的从殿外踏了进来。

    不难发现。

    孔星剑的气息浑厚而又凌厉，显然在仙道境界上百尺竿头更进一步，成功晋升至天仙境后期。

    “孔道兄，吴道兄！”

    “孔前辈，吴前辈！”

    “老祖！”

    千剑殿内的众人见状，登时纷纷起身拱手作辑。

    吴太和同样象征性的拱了拱手，来到近前问道：“九岸道兄，到底什么情况？”

    九岸道人抿了一下嘴角，不住地扶额，唉声叹气道：“如果不出意外的话，应该是堕仙者出现在陵州，而且，身边还有十名肉身极为恐怖的符魁，亦有诸多实力不凡的死士。”

    堕仙者？

    听到这样的称谓，孔星剑和吴太和同时脸色大变。

    这到底什么情况！

    陵州地处玄天界外围，相对于其他州要偏远很多。

    即便就是出现，也是其余的几大州遭受灾难，之后才能降临到陵州。

    可如今，却是毫无征兆？

    还有。

    天剑宗藏书阁的最顶层有这样一册上古藏书。

    藏书有载。

    堕仙者出世，古老的生命苏醒，而整个玄天界将迎来十万年一次的黑暗大动乱。

    这是一场轮回，亦是一场大清洗。

    玄天界三千州，没有人可以幸免！

    沉吟片刻。

    吴太和与孔星剑对视了一下，悄然传音道：“孔师弟，你说叶先生降临此地，是不是就是为了阻止这场灾难的发生？”

    “此事关系重大，若是叶先生他老人家插手这场大动乱，必定要遭受极为可怕的因果。”

    孔星剑微微摇头，权衡片刻，回应道：“因此，在老夫看来，此事说不得，也问不得，只能静观其变。”

    吴太和微微颔首。

    于此同时。

    伫立在不远处，一直沉默不语的大长老冷心寒。

    其眉头轻皱，眼底悄然闪过一抹怀疑之色。

    “按照时间，老主人他们最起码也得在一年后才能穿过无妄海，降临此地。”

    “而在此时，突然有堕仙者降临陵州，会不会也是奔着造化神殿而来？”

    “不行，老夫必须要将此事禀报老主人，造化圣殿无论如何也不能让旁人捷足先登……”

    一番权衡过后。

    冷心寒心中已然有了决断。

    等到众人散去，他必须要想尽一切办法将这则消息传递出去。

