
　　就在升仙大会开始之际，黄沙城的死亡人数猛然达到高峰，但几天又锐减回原点。

　　道观似乎在趁机培养泽人，不知有何用处。

　　就连白云观都打着刘川的名义，招收了几位道童。

　　任青虽然只负责黄鹤观，但一天要跑三四趟乱葬岗，甚至还能碰到其他的超度道士。

　　好在道观随即便有所收敛。

　　任青闲暇后，主要以稳固分魂为主。

　　自从分魂化为泽人，别的不说，无目法相关的能力确实有所提升，变得更加顺畅。

　　而且对缚阴神的进展帮助同样不小，任青在阴差境还是初次感觉进步的速度肉眼可见。

　　待到突破融阴神，就能考虑先以至暗魇主为核心构建术法，到时实力会有大幅度的提升。

　　至于饕餮法只能稍微缓缓了。

　　任青免不了觉得寿元不够用，便开始计划掌控鬼市，脑海里已经有了些许眉目。

　　不过他考虑着短时间内就要离开黄沙城，没必要增加变数，一切都以稳妥为主。

　　任青深居浅出，黄沙城的水愈发混浊。

　　可能因为某些规则的存在，道观间没有爆发冲突，只是一味招收道童传授水泽法。

　　任青实在看不懂，黄鹤仙这般的泽人都已经完成五气朝元，哪里需要什么伪泽人。

　　而石台的建造更是埋骨几十。

　　没过多久，黄鹤仙便迫不及待开启升仙大会。

　　地面突兀的震动起来。

　　众多戈壁人虔诚的看向黄鹤观。

　　只见硕大的石台缓缓升起，隐约能望见上面鸟语花香，还有仙女伴舞，仙鹤围绕飞翔。

　　他们跪倒在地上，嘴里不断念叨着对黄鹤仙的崇敬，甚至额头不惜磕的鲜血直流。

　　在几万人步调一致的时候，任青悄无声息间化为鬼影，穿行建筑相连的阴影内。

　　他瞥了眼高空的石台，重瞳和肉眼看到的完全不同。

　　人骨拼成的树木立于石台中央，枝头是几只血淋淋的鸟儿，白骨仙女被吊挂着，随风飘荡。

　　黄鹤仙如此布置，很难让任青不怀疑他的精神状况。

　　“恭送黄鹤子成仙。”

　　吟唱响起。

　　接着百仙来朝。

　　各道观内的泽人纷纷朝石台飞去，四散的仙气弥漫开来，原本荒凉无垠的水泽宛如仙域。

　　戈壁两边的岩峰长出青绿色的草木，仔细看去，还能发现几只猿猴在其中嘻戏。

　　任青顿时明白泽人为何被称之为“仙”了。

　　泽人施展的能力与幻象类似，是通过意识来改变环境。

　　在几十位泽人的作用下，哪怕任青都有些被唬住了，好在镜中仙也较为擅长幻术。

　　民众看的如痴如醉，甚至恨不得攀爬到戈壁上去。

　　哪怕泽人展现出的幻境，放在湘乡随处可见，但水泽毕竟是一个生灵死绝的地方。

　　任青没有发现刘川的身影，估摸着灵智不够参与升仙大会，说不定能借此留得性命。

　　他来到黄沙城门口，但没有急着去往沙尘暴。

　　在任青看来，黄鹤仙依旧未曾现身，现在还不是离开的最好时机，容易弄巧成拙。

　　他潜藏了足足半个时辰后，黄鹤观中这才走出一人。

　　黄鹤仙的外貌已经有了惊人的变化，脖颈右侧长出颗拳头大小的脑袋，上面留有人脸。

　　人脸依稀可以看出李耀阳的样貌，似乎还留有意识。

　　黄鹤仙为了对抗诡异物，变得极为疯癫，行走时就顺手杀了個跪拜着的迎客道士。

　　任青突然意识到，诡食境共需消化三种诡异物，最后泽人应该会变为四颗脑袋。

　　“难不成是斩三尸，太邪乎了吧。”

　　大能创出水泽法时虽然没考虑晋升阳神境，但还是抱有野心的，才会使得诡食境试图弥补缺点。

　　当泽人将诡异物消化后，便能自然而然的获得部分能力。

　　比如说黄鹤仙，要是消化掉李耀阳，仙气应该能化作大批量的蛊虫，显得极为骇人。

　　不过水泽法的局限性摆在那里。

　　泽人体内的诡异物将化为死物，潜力因此会被耗尽。

　　当然对任青来说用处不小，如果分魂斩去的三尸都是重瞳者诡异物，层层堆叠必将脱胎换骨。

　　任青眯起眼睛看向黄鹤仙，顿时发现了李耀阳的打算。

　　他竟然将三魂七魄化为十份，分布在黄鹤仙体内的三花、五气以及一尸上，最重要的天魂则依旧坐镇诡异物。

　　任青此前把关于水泽法的详细告知给了李耀阳，后者确实找到了应对的办法。

　　只是不知道结果如何。

　　但不管怎么样，李耀阳身处弱势，想要翻盘就必须铤而走险。

　　黄鹤仙抖了抖衣角，手中的拂尘用力一甩。

　　他身体腾空朝半空的石台而去，哪怕是资历再深的白龙仙，也得给其让开位置。

　　不过因为诡异物暴动的关系，黄鹤仙的气息极为不稳定，导致周遭的幻境生出变化。

　　大批量的蝗虫落在草木上，很快就将绿意啃食殆尽，最后使得戈壁重回原本的荒凉。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　黄鹤仙落在石台上，几十位泽人目光整齐的转向他。

　　清风仙看似二八年华女子，目光盯着黄鹤仙不放。

　　接着她语气平淡的开口说道：“这成仙之道，感觉没有想象中的那般玄妙。”

　　“咔咔咔咔，你不懂…唯有成仙，才能超脱…一切。”

　　黄鹤仙说话间，语气不断切换，时不时变成李耀阳的声音，显得异常古怪。

　　额头的莲花口器还喷出些鲜血。

　　白龙仙外貌是一位三十出头的中年男子。

　　他冷冷的开口说道：“黄鹤子你必须飞升，等到清虚宫就没有人间快活了……”

　　白龙仙各处的五张人脸舔着嘴巴，虽然不想因晋升飞升清虚宫，但依旧想要窥视诡异物。

　　“这人间有何…意义，黄沙城不就是…个囚牢。”

　　黄鹤仙面露病态的笑意，又有大量的鲜血流出，鬼使境的诡异物哪是这么好对付的。

　　白龙仙忍不住上前半步，呼吸愈发沉重起来。

　　即使清虚宫给黄沙城定下了规矩，其中就包括泽人间不允许厮杀，但他依旧有些意动。

　　其余的泽人见此主动站队，势力逐渐划分成三部分，清风仙代表的中立人数最多。

　　“呃。”

　　这时黄鹤仙闷哼一声，体内的诡异物暴动愈演愈烈。

　　“黄鹤子，自求多福吧。”

　　白龙仙见此也不再动手，表情古怪的打量着黄鹤仙，嘴里不断发出嘲讽般的啧啧声。

　　但接着他就笑不出来了。

　　黄鹤仙的情况突然缓解，能明显感觉到表情没有那般恍惚，逐渐变回了阴冷怨毒。

　　他意识清醒后威胁着说道：“白龙子，你也可以选择成仙，清虚观肯定有你的位置。”

　　白龙仙不再多言，负手站在一旁。

　　黄鹤仙露出张狂的笑容，紧闭双眼仿佛感受着修为的涌动，逐渐朝成仙得道而去。

　　不过任青察觉到不对劲，李耀阳的魂魄确实是在不断减少，但好像是主动而为。

　　他距离较远也看不太清楚，只是看出三魂七魄各自为战，在黄鹤仙体内争斗起来。

　　情况有些像是炼蛊……

　　魂魄相互吞噬，借此给自己留有一线生机，不过结果如何，只能看李耀阳的造化了。

　　黄鹤仙朝云端飘去，斩三尸需要水磨功夫，但他已经没了耐心，想着尽快飞升清虚宫。

　　清虚宫逐渐浮现出来，脓疮老道若隐若现。

　　所有泽人都受到了飞升的接引，使得各道观内灵光飘起，有三四十位泽人跟随前去。

　　不过大多是近些时日新生的泽人。

　　怪不得道观要大张旗鼓招收道童，就是为了让他们代替白龙仙等人飞升清虚宫。

　　就连任青泥丸宫内的分魂也察觉到莫名力量的牵引。

　　任青表情略显犹豫。

　　讲道理他可以利用分魂探查清虚宫的情况，反正就损失晋升他食境的寿元，根本无伤大雅。

　　不过任青还没考虑太久，分魂的悸动便消失不见。

　　脓疮老道头顶的道观大门打开，那些泽人涌入其中，用以补充饲养蚜虫的蚂蚁。

　　任青迈步踏进沙尘暴，风力打在身上劈啪作响。

　　好在沙尘暴的外围，以他的修为勉强能抵挡。

　　任青回头望去。

　　他还是第一次看到化为实体的清虚宫，忍不住在风沙的掩护下，三枚梦种附着于额头。

　　脓疮老道依旧没有半点活过来的迹象，可后脑那张怪脸却显得有些活跃，不过感觉很是痛苦。

　　怪脸嘴巴的位置凭空裂开菊花状的口器，水流汹涌而出。

　　水流片刻就被气化，夹杂的石子雨点般落下。

　　泽人蜂拥而至将石块运向头顶，打算为道观添砖加瓦。

　　任青眼皮狂跳。

　　分魂立刻进入无为道场内，池塘确实出现了新的缺口，水位正在进一步的下降。

　　从水质以及破损的池塘外壁就能看出，无为道场与清虚观的天道虫竟然相连。

　　好家伙，脓疮老道身上的天道虫竟然是天道子的那只。

　　天道子因为修炼兽栏法导致身躯尽毁，无为道观怕是依附在天道虫的体内。

　　难道脓疮老道是天道子？

　　不可能，两者肯定不是一人。

　　天道虫应该是某位修士饲养的……

　　等等，清虚宫饲养的到底是天道虫，还是无为道观里，即将化为无上天魔的天道子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十四章 清虚观饲养的哪是天道虫免费阅读。https://www.23sk.com 