    15分钟左右之后，八甲岭上的阵地，已经是成为了一片欢乐的海洋。

    因为当胡彪用步话机短暂的通话结束了之后，从衡阳机场那里的跑道上，一家P51B型战斗机立刻升空了。

    然后如同是老鹰抓小鸡一般，凶狠的扑向了两个对手。

    是的，以上的这么一个说法，胡彪和一众土包子们坚决的认为，那是一点都不过分。

    绰号野马的P51战斗机，虽然也是属于螺旋桨战斗的这么范畴，但是那一个最高708公里的时速。

    以及12.7毫米口径和7.62毫米口径机枪，各四挺的武器，所带来的一个惊人的空战火力。

    在对上了九七式战斗机，这种只有两挺7.7毫米口径的破烂玩意。

    在双方飞行员的技术差不多的情况下，过程对野马一方来说真的是太轻松了。

    于是，胡彪他们就能看到才是交战了两分钟，其中一架的九七式，就像是一头火鸡一样的从天上被打了下来。

    剩下的另一架九七式战斗机眼见不妙，立刻就是掉头想要逃走。

    可他那一个最大460公里的时速，在野马面前就像是一个小脚的老太太一般；很快就是被身后的野马追上，几道火舌扫射了过去之后当场被击落。

    解决掉了这么两个连麻烦，都是算不上的对手之后，那一架野马没有马上离开。

    而是对着地面上，正在进攻山头阵地鬼子部队，打光了所有携带的子弹之后，才是重新的返回了机场。

    在这么一架野马的扫射之下，鬼子的这一次攻击直接就被打崩溃了。

    他们连战死同僚的尸体都来不及携带，亡命一般的退了下去。

    也是在这么一段时间里，胡彪从步话机里有一句每一句的闲聊中，知道了飞行员并不是那位被安屠生开刀救命过的杰克先生。

    毕竟安屠生当初是使用了开刀的方式，给杰克割掉了穿孔的阑尾，而不是现代位面那位微创的腔镜手术。

    做完之后很快就能下地，不影响工作和学习、约会这些。

    如今那位杰克先生虽然注射了在这么一个年头，算是非常珍贵的好药青霉素之后，当前还躺在了机场的宿舍之中缓慢的恢复。

    但是这一架野马战斗机的出现，还是与杰克这位脱不了干系。

    是在他的运作之下，才有了这么一架空中援兵的出现。

    随后下午2点到傍晚5点办这么一段的时间里，算是胡彪他们他们在八甲岭上，最为惬意的一段美好时光了。

    因为只要鬼子一发起进攻，他们只要对着步话机吼上那么几嗓子，那一架重新填装满了子弹的野马就是如约而至。

    用疯狂的对地扫射火力，在地面鬼子的进攻队形中，造成了一场恐怖的杀伤。

    要不是在鬼子后方一点的炮兵阵地那里，当前架设起了好些的防空火力，这么另一个对胡彪他们的巨大威胁，都能够直接的端掉。

    就算时不时的会被炮击一场，稍微显得有着那么一点美中不足。

    在这么一个下午三个多小时的时间里，依然是让胡彪他们悠闲起来。

    能够悠哉、悠哉的坐在了山头上，一边抽着缴获的鬼子香烟，一边看着这一架野马展现出了强悍的战斗力。

    甚至还有心情，生活喝起了当初从机场那里，搞来的速溶袋装咖啡。

    话说！这还是胡彪他们参与了这么多次的系统任务之后，第一次享受这种空中支援的福利了。

    眼见着有了飞机支援后，那么一个截然不同的战斗情形，胡彪忽然就是有点脑洞大开了起来。

    为毛他们代表了爱与正义的中州战队中，不能培养一个属于自己的飞行员出来了？

    现代的喷气式飞机飞行员，那玩意当然不是一时半会能可以上手，前后需要好几年才能培养出来，这一点是没错。

    但是二战的这种螺旋桨飞机，总不会有那么难搞吧？只要舍得多上天飞飞，相信一两个月就能凑合着用了。

    今后的任务中万一情况不对，直接兑换上一架飞机出战，岂不是会轻松了太多。

    特么！天上飞的这些玩意，确实贵是贵了那么一些，但是他们中州战队还是有点家底，能兑换的起的。

    想到了这么一个可能之后，胡彪对着身边一群蹲在了战壕上，又或者是坐在了石头上，嘴里笑的像是地主家傻儿子一样的队员们。

    嘴里询问了一句：“对了！你们谁有驾驶飞行器的基础没有？”

    “我、我、我有~”胡彪是声音才是落下，大洋马白象就是举手示意了起来。

    并且在自豪、又或者是嘚瑟之中，努力挺起了自己有些吓人大凶，随后就是详细的说明着：

    “我开过那么几次长弓阿帕奇武装直升机，说不上架势技术多么精湛，现在你给我弄一架，当场就能给飞起来。

    另外以前还开过两次大嘴鸟这种螺旋桨飞机，但都是少女时期的事情了，现在嘛……”

    白象嘴里的说法没有说完，但是大家基本能懂这么一个悍妞的意思，以她现在过分发育的身材和分量。

    估计很难塞进那么一个相对位置可怜的驾驶舱了呗，就是强行的挤进去了之后，也是活动不开手脚。

    所以，这货说了也是等于白说。

    而其他人在胡彪的问询的眼神之下，一个个的也是纷纷的摇头了起来，表示没有接受过这么高端的东西。

    见状之下，胡彪只能是改变了嘴里的说法：

    “兄弟们，我寻思着在我们的中州战队，也是必须要有一个自己的飞行员了，关键时刻这么进行空中支援一下多爽。

    所以，愿意去学飞行架势的举手。

    这一次的任务结束之后，就去找上一个靠谱一点的飞行学校，又或者是航空俱乐部，这些地方学学螺旋桨飞机的架势。

    放心不要怕花钱，只要是能尽快的学会了，多少费用战队都给报销了。”

    在这么一个说法之下，当即就是一片齐刷刷的手臂竖了起来，看来是战队中差不多有着大半的人员，想白嫖下战队的公共活动资金。

    而在这么一群人中，最终疯狗取得了这么一个公费学习的资格，

    理由是，疯狗这货自称着当初在高中毕业的时候，还有着一个报考飞行学院的想法，结果前面的体检和审查这些都顺利的通过了。

    最终还是家里的父母坚决不愿意，让他最终抱憾而放弃了。

    基于这么一个理由，战队的飞行员培养对象就是他。

    不过战队的其他人，对于这么一个事情也不用过于的失望，疯狗不过是战队中，第一个吃螃蟹的探路人员罢了。

    之后等到条件允许的时候，其他人都能去学习一下。

    就当胡彪美好的期待着，6月27号这么一天，最少白天这么一天就能轻松度过的时候，战场上又发生了变化。

    又或者说，系统那坑货又哪里会愿意，让胡彪他们这么容易度过这么第一环节的任务。

    到了5点20分左右的时候，胡彪就在希灵的提示下端起了望远镜。

    然后在望远镜的镜头中，发现了鬼子在2公里之外的位置上，忽然就集结起了最少三百多号人。

    从一个打头的鬼子军官，那手舞足蹈一般的动员之下，似乎这些鬼子要发生一次开战后最大规模的进攻了。

    当时看到了这一切的胡彪，心中那是一点都不怂，立刻就是呼叫了机场的那一架野马战斗机升空，开始来吃肉了。

    然而，当野马才是起飞的那一刻，天空中的远处就是出现了四架鬼子战斗机。

    于是，胡彪就意识到在接下来的这么一次的战斗中，他们一切就是只能靠自己了。

