    王钟一回到酒店就被扛着长枪短炮的记者包围，他们尽可能的希望得到第一手的资料，因为王钟的事情已经被人曝光，泰国民众迫切的希望了解这位来自中国的法师是一位什么样的人，诞生自中国的道教和佛教又有什么相同和区别！

    人们想要了解道教，并不意味他们要更改信仰，他们还是忠实的佛教徒，之所以想要了解，那是因为对道教这种外来宗教的好奇！

    而且王钟承诺几天后开示《老子化胡经》，有的华人已经知道这部经典的来历，泰国人也多少有些猜测，那就是这部经典是用来解释道教和佛教关系的经典！

    佛本是道！

    不知道是哪家媒体为了吸引人们的眼球，打出这么一个大的标题！

    初期的佛教传扬不易，所以常依附于黄老道教而行。佛教攀援道教老子大抵可以从东汉明帝时楚王英说起，《后汉书》说其“晚节更喜黄老，学为浮屠斋戒祭祀。”黄老、浮屠可以共祠，除佛教初期为了阐教刻意依附老子（老子“我有三宝，慈、俭、不敢为天下先”和佛教重慈悲、戒贪、谦卑相同，可以比附）外，还和当时流传老子入胡为浮屠有关。《后汉书》之《襄楷传》所说：“或言，老子入夷狄为浮屠。”《老子化西胡品》引《太平经》云：“老子往西越80余年，生殷周之际也”（《太平经》撰成在襄揩前）。并且，这种说法，未必出自道教徒，下一步极为可能是佛教初传，为求在中土流行，而刻意攀附。佛教攀附道教，混老子浮屠为一，自佛教传入伊始就是如此，似乎一直沿袭到汉末，汉献帝时牟融《牟子理惑论》中依然混佛老为一。到了三国魏末，鱼豢《魏略 西戎传》沿成其意说：“《浮屠》所载，与中国《老子经》相出入，盖以为老子西出关，过西域，之天竺，教胡浮屠属弟子，别号二十有九。”到了西晋惠帝世，道士王浮根据汉魏流传下来的传说撰写了《老子化胡经》。

    最后总结的说道佛本是道，佛本来就是道教的一个分支延伸！

    这家报社彻底的火了，虽然他们遭受到大多数民众的抨击，毕竟这件事情是动摇他们信仰的大事，但是不可否认的是，报社真的火了，至少全国的老百姓记住了他们，他们报纸的销量也蹭蹭的上涨！

    看其势头，有从小报社变为大报社的趋势！

    有了这个榜样的作用，其他的报社的记者自然不能闲着，想要了解道教，或者是了解道佛之间的关系，还有什么比采访王钟本人更加的直接呢？

    所以这里才聚集了如此多的记者！

    “王先生，可否简单的谈谈道教？”

    泰国日报的一个记者最先抢的采访权，激动的说道。

    升官，发财，提升销量，靠的就是话题！

    只要王钟的话，稍微有些偏颇，他们就能写出一部连载体小说，而且内容不带重样的，这就是记者的工作！

    “道教是中国本土宗教，以“道”为最高信仰。道教在中国古代鬼神崇拜观念上，以黄、老道家思想为理论根据，承袭战国以来的神仙方术衍化形成。东汉末年出现大量道教组织，著名的有太平道、五斗米道。祖天师张道陵正式创立教团组织，距今已有1800年历史。道教为多神崇拜，尊奉的神仙是将道教对“道”之信仰人格化体现。道士是道教的神职人员，全国现有住观道士3万余人。宫观是道教徒活动的场所，全国现登记开放的宫观有2千余座。”

    王钟的话很官方，让他没有任何发挥的可能，不过他并没有放弃，他继续问道：

    “请问王先生，你怎么看待佛教和道教的关系？”

    这个问题相当的尖锐，要知道泰国可是佛教大国，稍微有些过激的言论，有可能就会引发社会效应。

    “这个问题，在法会的时候我会讲解，请下一位提问！”

    王钟微微一笑，并没有往坑里跳，他可不想被示威游行，就算要放炮也要等到法会的时候，反正开完法会王钟就会离开泰国，他们总不能跑到香江表达自己的不满吧？

    “道教，是发源于古代本土中国春秋战国的方仙道，是一个崇拜诸多神明的多神教原生的宗教形式，主要宗旨是追求长生不死、得道成仙、济世救人。在古中国传统文化中占有重要地位，在现代世界的也积极发展。道家虽然从战国时代即为诸子百家之一，道教把原为道德哲学家神化了。直到汉朝后期才有教团产生，益州的天师道奉老子为太上老君。至南北朝时道教宗教形式逐渐完善。老子李耳（太上老君）是唐室先祖，唐代尊封老子为大道元阙圣祖太上玄元皇帝。

    道教以“道”为最高信仰，认为“道”是化生万物的本原。在中华传统文化中，道教是与儒学和佛教一起的一种占据着主导地位的理论学说和寻求有关实践练成神仙的方法。

    道教的天人合一思想和婆罗门教的梵我合一思想有些类似！”

    王钟笑着说道。

    记者在下面刷刷的记着，王钟法师说道教和婆罗门教类似！

    《从天人合一和梵我合一看道教和婆罗门教的关系！》

    《长生不死的宗教——道教》

    各种各样的标题党充斥期间，王钟虽然有些阻止，但却没有那个能力，记着的笔杆子那可是一个战斗力强悍的武器！

    文人杀人不用刀！

    他们虽然手里没有武器，但是战斗力却能顶的上一个机械化师！

    王钟可不想和这些无冕之王有什么不好的接触，而且被忽悠的是泰国人，和他何干？

    “佛门有大乘经典，小城经典，甚至还有大乘之上的金刚乘经典传世，其数量多如浩瀚星海，不计其数，不知道道教有什么经典传世？”

    有记者站起来发难道。

    王钟一看就知道这位定然是一位虔诚的佛教信徒，所以才能有这样的气势，但是王钟只是微微的一笑：

    “道教认为，道经是三清天尊——三洞教主为拯救宇宙众生，使用自然妙气书写的先哲圣典。道经藏于“七宝玄台”，神仙通过乩仙降笔等方式将经书传授给高道名士，再由他们传播布道于世间民众。道教经典卷帙浩繁，包罗教理教义、教规教戒、修炼法术、斋醮科仪、传道弘道与风水推算等各方面内容。”

    “陆静修的《三洞经书目录》为道教经典的编纂创立了三洞、四辅、十二部的体例和原则，三洞即洞真、洞玄、洞神，四辅指太平、太玄、太清、正一，十二类为本文、神符、玉诀、灵图、谱录、戒律、威仪、方法、众术、记传、赞颂、奏表。道藏是古代的大百科全书，载有哲学、政治、军事、经济、教育、文学、历史、艺术、医学、化学、天文、地理、数学、技术各方面的丰富的内容。”

    “外道，都是外道！”

    那个记者听到王钟如此说，气急败坏的说道。

    “你说的这些经典，都是外道，是不可取的！”

    王钟没有管气急败坏的记者，只是轻轻的一笑，就结束了这场采访，因为王钟要抓紧时间温习《老子化胡经》，《老子化胡经》曾经有过真伪之辩，并且在元世宗的时候被统一烧毁！

    现在王钟手头的版本则是光绪二十六年(公元1900年)，人们在偶然间发现了一座文化宝库，那就是闻名中外的敦皇莫高窟书库。从遗物中发现了670多年前已被销毁的《老子化胡 经》，但已残缺不全，只存一、二、八、十等卷，各卷不是一人一时之作。

    这些经典虽然残缺，更有很多遗失，但是并不妨碍王钟讲法，因为他从来就没有打算讲完整过！

    因为《老子化胡经》共有十卷，虽然已经被判定为假经，是后人托老子名讳所作，但是里面确实含有不少道门哲理，毕竟作假的高明手段是真真假假，虚虚实实，七分真三分假，只有这样才不容易被人揭穿！

    《老子化胡经》就是这样一部经典！

    他是假经，但是却也很真，著作这部经典的人在道学上有着非常高的造诣，否则也不会以假乱真，历朝历代更为此邀请佛道两派高人进行过多次辩论！

    就在王钟进行准备的时候，白龙王庙也在紧锣密鼓的准备着，因为这次不仅有白龙王降临听法，据说连拾到金也打算前来听法!

    拾到金是泰国特有的一尊神灵！

    查督堪（ 拾到金、拉马迪）（Jatukam Ramathep）是暹罗国的一位勤政爱民的国王，三分之二的暹罗国国土归他管辖，身为一国之君的他非常关注百姓的疾苦。当他逝世后，他爱民如子的精神感动天，被封为天神，百姓有求于他，无不有求必应，纷纷建庙安奉其圣像膜拜。在泰南洛坤府，有一著名警长坤潘，他在任时屡建奇功，破案无数，凡是神秘、危险的场面，他都能趋吉避凶的平安度过，被人尊敬为白衣长官。坤潘与拾到金结缘，起源于一名女乩童，拾到金上她的身，托人去叫坤潘来。当有人奉命去找坤潘时，坤潘已倚门而等，有上千人跟著他去寺庙。坤潘一到寺庙，拾到金马上开金口说，他等坤潘已等了 1 千 500年，过去因被一位白衣使者封销风水而发挥不到功力，救不到人。因此嘱咐坤潘帮他做一个金身，必须找一棵名为 Theptharo的古树来雕刻其神像。坤潘在森林找了很久，终于找到一棵 Theptharo古树，坤潘指示此树要由中间砍伐，但树砍倒后，工人却无法将树搬出树林，用尽各种方法都不能移动树木。坤潘画了一张虎眼符绑住树身后，工人就轻而易举的把树运峪山来，由坤潘亲自雕刻了拾到金神像。也因为这件事，让拾到金的名字重新在泰国流传开来！

    如果王钟在这里，一定会大吃一惊，因为拾到金附体的那个长官他认识，正是那位白衣阿赞坤潘，他是第八区的警察长官，更是一位功力深厚的佛牌大师，但是没有想到，他竟然也是一位神灵的附体！

    等到第三天的时候，整个白龙王寺都被人群包围，密密麻麻的人群聚集在一起，有的人站着，有的人坐着，还有的人发出各种奇怪的声响，更有的人在地上仿佛蟒蛇一样的扭动，如果有人上前搭讪，他们就会自称是某某神灵降世，这次前来是为了听王钟法师讲法！

    这些人都是被附身的民众，附身他们的则是一些泰国的神灵，当然其中大多数是灵鬼，加托神灵之名而已！

    这些人的到来虽然让整个法会显得十分的热闹，但是也显得十分的杂乱。

    白龙王庙的义工协调过好几次，都没有取得很好的效果，就在众人以为这场闹剧还会进行的时候，不论是在地上打滚的，还是疯癫的神灵瞬间都站了起来，仿佛正常人一样恭恭敬敬的看着庙门的方向！

    “大护法来了！”

    “大护法来了！”

    “大护法来了！”

    “别闹了，小心大护法生气！”

    众人诧异的看着庙门，他们不知道是谁能够让这些无法无天的鬼神收敛！

    只见庙门附近的信众自发的分成两排，一身白衣的阿赞坤潘慢慢的走了过来，他走的很慢，却是很稳，他的眼睛出奇的锐利，仿佛要看透人心一般！

    不论是信徒还是神灵和他的眼睛对视之后，都会不由自主的地垂下目光！

    “你来了，拾到金，没想到有生之年还能见到你！”

    坐在椅子上，仿佛睡着了白龙王公瞬间睁开眼睛，用一种绕口的语言说道。

    “是啊，我还以为这一辈子在也不出来了，封印虽然松动，但是我能动用的力量还是十分有限！”

    拾到金也用古梵语说道。他见到白龙王公显得十分的高兴，仿佛见到了多年未曾见面的老朋友一样。

    “这次托你的福，能够听到中土的法师讲法，希望他能帮我指一条明路！”

