
　　梁超脸色一沉，冷冷笑道：“农村来的小子，也敢讽刺我梁家？果然跟秦钟说的一样，你够狠啊！”

　　他反倒没有兴趣对付洪峰了，他感觉洪峰就是一个白痴，一个完全没有大脑的低能儿。

　　就好比一个疯子在大街上喊‘我是天下无敌，谁来我就打死谁’是一个道理，正常人会跟这种人计较吗？显然不会！

　　而梁超就认为洪峰脑子绝对不正常，有骨气是好事，但过于膨胀和自信就是傻缺了。一个农村来的打工仔，就敢一个人挑战一堆富家子弟，那不是脑袋有屁那是什么？

　　李思宁无奈的叹了口气，缓缓的闭上眼睛走到一旁，她真是懒得再管这破事了，她也管不了，就让他自生自灭吧。

　　似乎只有韩雪研很着急，几次都想打电话把她父亲韩东升给叫过来，看看能不能想办法暂时平息了这件事情。

　　杨勇志似乎也发现洪峰的嚣张有些过头了，他更加嘲讽道：“你小子就装吧，我看今天谁能救你，就算老子不在这动你，出了这个大门，我打断你的双腿！”

　　洪峰点头笑笑：“好！我记住你说的话了，你要是不打断我的双腿，你就等着后半辈子坐轮椅吧！”

　　“还敢嘴硬…”就在杨勇志刚要抬脚踹洪峰的时候，不知人群中谁喊了一句：

　　“杨二爷来了！”

　　众人闻声望去，就见韩东升打头阵走在最中间，左侧是杨文怀，右边则是陈百万，还有蓝玫瑰、樊笙、朱宝堂、李正南、陈大头、苗健等等一群富豪大佬相拥而入，一个个是面带笑容，风度翩翩啊。

　　“这都是宁省的各路大佬啊，哎呦，连平四的苗健都带人来了啊。这洪师傅果然地位非凡啊，可哪个是洪师傅啊？”

　　“我也没见过，都说他年纪不大，我看那个挺像！”

　　“你可拉到吧，那一看就是个跟班小弟，你可别胡说八道了。”

　　在场的人中，多数都没有见过这位神秘的洪师傅，所以不免都在私下猜测了起来。

　　也得亏这帮大佬来的及时，才使得周围看热闹的人都被吸引走了，毕竟这才是重头戏，几个小年轻的吵架拌嘴有什么可看的！天籁小说网

　　杨勇志一看诸位大佬都登场了，他也知道不能再继续胡作非为了。

　　当下他指了指洪峰哼道：“臭小子，算你运气好，等宴会结束后，我再跟你慢慢算！”话说完，他一甩手就走了。

　　秦钟冷着脸看了看洪峰，表情似笑非笑，随后也跟着杨勇志一同离开了。

　　“就算我梁超不计较，杨勇志可那么大度了。”

　　梁超走到他身边停下脚步，撇嘴坏笑道：“哎呀，这人要是傻，真是没个弄，你保重吧兄弟！”他吹了一声口哨，溜溜达达也离开了。

　　对于梁超来说，洪峰只是一个最末流的人，压根就不入他的法眼。他可以毫不客气的说，整个滨海能让他瞧得上的人都超不过十个，自然不会把一个狂妄自大的农村小子当回事了。

　　等这些大少爷都离开后，欧亚菲走到他身边问道：“你没事吧？”

　　“没事啊，好得很！”洪峰一挑眉，这压根就不叫事！

　　“你可真是好的很啊！”

　　这时候李思宁走了过来，阴阳怪气道：“洪师傅你好威风啊，不但连踩杨家和秦家，现在更是都不把梁家人放在眼里了，不知道这整个宁省…还有谁能让你高看一眼呢？”

　　“洪师傅？你叫他洪师傅？”

　　旁边有个小美女一脸惊讶，她是跟宋茜一起来的，也是滨海交际圈的名媛之一。

　　“是啊，这是他亲口承认的，他说自己就是滨海大名鼎鼎的洪师傅。这也难怪啊，你都是站在顶峰上的人了，又岂能把这些阿猫阿狗放在眼里呢？”

　　是个人都能听出来，李思宁的话明显是在挖苦洪峰呢，言语中是充满了讽刺。

　　那位交际圈名媛瞄了洪峰一眼，立马捂嘴偷笑：“您真会开玩笑，他要是洪师傅的话，那我还是赵家掌舵人呢！”

　　洪峰也没反驳她们的话，对于那些瞧不起他的人，他向来不爱多说，还是用行动证实一下比较好。

　　“峰，你怎么那么鲁莽啊，那杨勇志不是好惹的。哎呀，要不…我去跟我爸说说，让他帮你…”

　　“不用，一点小事而已。”洪峰笑着打断韩雪研的话，还很客气的拍了拍她的肩膀。

　　“你啊，就是嘴硬，你以为那杨勇志是说着玩呢？”

　　李思宁心中不忍，她看了一眼欧亚菲道：“你还是让他赶紧走吧，要不然等宴会一结束，杨勇志绝对不会善罢甘休的，得罪他的人，可都没好果子吃。”

　　欧亚菲看向洪峰，在询问他的意见，随之洪峰摸了摸鼻子笑道：“好啊，我也正想跟他算算今天这笔账！”

　　李思宁一翻白眼，彻底无语了，扭头就走了。

　　宋茜则是心中冷笑，你们这群废物，得罪了洪师傅，还是赶紧跪地祈祷吧！

　　……

　　宴会已经正式开始了，在场的所有人都有自己固定的位置，会有服务生按照名单来逐一安排，凡是越靠近前台的，那就证明你身份地位越显赫！

　　宁省的诸位大佬们，都是坐在最前排的三张桌子，中间那张桌子地位是最高的，是韩东升和杨文怀，还陈百万等大富豪坐的地方。

　　欧亚菲和李永泰也坐在第一排靠左边的位置，毕竟二人都是执掌大公司的老总了，李正南也在这一桌，基本大公司的董事长和老总，都在第一排坐着。

　　第二排则是一些二流社会大佬和小公司的老总了，包括一些大富豪家的女子。像杨勇志、秦钟和张旭，包括梁超都在这一排，梁超虽然是梁家人，但他毕竟不是掌舵者，身份地位还是差一点。

　　至于李思宁等人，那就是最末流的了，他们是靠韩雪研和李永泰的关系才进来的，自然就被分配到最后面一个边角旮旯了。

　　而韩雪研为了不让她们那么难堪，就主动把第二排的位置给让出来一个，跟李思宁和宋雅曼等人挤在了一起。

　　至于洪峰，他被韩雪研给强行留在了这一桌，因为怕他再得罪哪位公子哥，到时候可就不好收场了。

　　……

　　“勇少，今天可是托你福了，这位置不错，敞亮！”张旭坐在正中间第二排，顿时感觉自己地位又提升了不少。

　　别看他爸是土地局长，他叔叔是组织部长，可要是真比财力，他家那点毛票还真就不够看！

　　关键是周围几桌还有不少公司老总，有些甚至跟他父亲都是老交情了，不也才坐在第二排吗。

　　“单说在滨海，这位洪师傅的影响力是真强大啊！”

　　张旭是又眼红嫉妒，又自叹不如，真是人比人得死啊！

　　“妈的，那个白毛小子真是太装B了，连我们勇少的面子都不给，真是不想混了。”杨勇志身边的人歪着脑袋咒骂一句，这也是一位纨绔子弟，早年跟杨勇志一起混的。

　　“操！”

　　杨勇志眉毛一立：“今天要不是场合特殊，我就地给他腿打断。他妈了个巴子的，仗着有我姐撑腰，就真以为老子不敢动他？”

　　“勇少，冰丹对他可是不错，那天在皇憩山庄时，那可是真替他说话啊。”

　　秦钟心中一阵吃味，杨家跟秦家好歹也是世交，居然为了一个不相干的人来压自己，这口恶气他到现在还记得呢。

　　‘嗙！’

　　“卧槽，杨冰丹就是仗着老爷子的宠爱，要不然我会怕她？”杨勇志那二逼性格又上来了，猛的一拍桌子喝道。

　　“行了大勇，这么多人看着呢，你不嫌丢人啊。”

　　梁超的话还是很有力度的，杨勇志跟别人舞舞渣渣可以，但在他面前就不敢太放肆了。

　　梁超可是他们这个圈子里的领头者，这一点杨勇志还是有自知之明的。

　　他点了一根烟，狠抽几口用来压一压心中的怒气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第356章 宴会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 