犯下大错之后，萨林第一想法是找陈轩报仇，而不是反省自己造假的问题。

　　这种人的路，注定越走越窄。

　　所有陈轩根本不打算给他一点机会。

　　“邪、邪帝大人，我不该做赝品骗人，都是我错，如果您能放过我的话，我把我旗下的产业划出十分之一，给您赔罪，如何”萨林还在心存侥幸。

　　他不愿意付出太大的代价，来获得陈轩的宽恕。

　　十分之一的产业，已经让他非常肉痛了。

　　然而陈轩只是可笑般的着他，什么话也没说。

　　“七、不，五分之一，我给您五分之一的产业”萨林狠心咬牙道。

　　他的内心在滴血。

　　这回可真是大出血了。

　　便是潘训、梁沛都觉得萨林愿意交出这么多产业，非常难得。s11

　　因为他们都知道萨林是个非常吝啬的商人，只是仗着和杜家关系好，才能把生意做得这么大。

　　而五分之一的产业，已经有小几十个亿。

　　董星这些年轻人，都在想如果换做他们的话，肯定立马答应了。

　　邪帝和他们一样年轻，难道就不动心吗

　　可惜的是，十几个二代全都想错了。

　　陈轩依然冷冷的站着，没有任何回应。

　　萨林内心把陈轩的祖宗骂了不知道多少遍，他脸上却装出极难为情的样子道“邪帝大人，我的五分之一产业，价值大概五十个亿，已经很多了，您还不满意吗”

　　“你说呢”陈轩语气淡漠的反问回去。

　　他就是想这个阿三，到底能割舍到什么地步。

　　白天的时候，蔡平为了买到艺术品，一再忍让，现在陈轩算是把蔡平受的气全部还回去了。

　　萨林还以为陈轩在考验他的诚意，他再次咬牙道“三分之一，我给您三分之一产业这是我能给的极限”

　　听到这里，陈轩突然一声冷笑。

　　谁都听得出来，这并不是满意的笑容。

　　而是觉得十分的可笑

　　萨林在内心不断咒骂陈轩，他从没见过如此贪心不足的华夏人

　　三分之一的产业，居然还嫌不够

　　这是打算要他全副身家吗

　　这时，一旁的梁沛沉声道“萨林，命重要还是产业重要，你自己好好想想。”

　　听到梁沛这句话，萨林的第一反应是，产业更重要。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他这个视财如命的商人，怎么可能会觉得性命更重要

　　当然，越是有钱的人，越是怕死。

　　别人的命和自己的命还是有很大区别的。

　　他知道，今天自己只能彻底的认栽了。

　　毕竟得罪的人，可是传说中震动一国的邪帝啊

　　人家要是一个不高兴，整个星加坡岛都要抖三抖。

　　自己一个商人，哪里有和邪帝谈条件的资本

　　“邪帝大人，我把我全部产业都送给您，请您放我一马”下定决心说出这句话时，萨林差点把牙齿都咬碎了。

　　所有人都被他这句话狠狠震了一把。

　　全部产业，也就是两百多亿

　　这样的条件，世界上还有谁能不动心

　　然而偏偏陈轩，就是毫不动心的那个人。

　　他讥诮般道“萨林，你觉得是这钱的问题吗从你图谋报复的那一刻起，你的路就越走越窄了

　　”

　　“我”萨林一听，一颗心直往下沉。

　　原来邪帝根本不打算让他破财消灾

　　人家从始至终都没上他的百亿产业。

　　这下，萨林知道麻烦大了。

　　“邪帝大人，那您究竟要我怎么做，才肯放过我”萨林低声下气的问道。

　　他的双手，把拳头握得咔咔作响。

　　今晚，是他这辈子最大的耻辱

　　陈轩没有再萨林，而是把目光放到远处的海面。

　　鱼尾狮公园的海边，景色优美，在夜色的笼罩下，比平常多了几分静谧。

　　“梁沛，我不希望这两个人，还能到明天的太阳在海上升起。”陈轩的话语很平淡，甚至还带着一点诗意。s11

　　可是所有人都听得不寒而栗。

　　轻描淡写话语之中，蕴含的杀意，众人都能感觉得出来。

　　而且陈轩一句话，就要让两个大佬人物去死，这份霸道，世间几人能有

　　只能说，不愧是邪帝

　　面对陈轩的吩咐，梁沛也不用再仔细衡量了。

　　要么他处理掉潘训和萨林，要么他这大半辈子闯下的基业毁于一旦。

　　只要有点脑子的人，都知道该做出哪种选择。

　　“萨林，潘训，要怪就怪你们得罪不该得罪的人。”

　　梁沛一边说着，一边对欧洛使眼色。

　　杀人这种事情，当然是交给欧洛来做。

　　欧洛心领神会，站起身来，他不介意当一次刽子手。

　　就算梁沛没有吩咐他，他都会抢着做。

　　这样还能将功赎罪，说不定能得到邪帝的赏识，以后要向邪帝讨教武功，也不是没有机会。

　　到欧洛站起来，潘训面如死灰。

　　他不得不接受死亡的命运。

　　毕竟刚才，他和萨林还想搞死陈轩。

　　现在人家展露真正实力，反过来搞死他们也是很正常的。

　　而且潘训觉得，只是自己去死已经算很轻的惩罚了。

　　邪帝一怒，血流成河，连高丽、东瀛都为之震动。

　　潘训可不想享受到“国家级”待遇，让自己的家族跟自己一起覆灭。

　　但是潘训接受现实，萨林可不接受。

　　他抬起头来，眼中充满愤恨和不甘“我有杜家的关系，你们敢杀我”

　　“邪帝，就算你实力再强，也要考虑我的身份”

　　“我已经愿意给你全部产业了，你还要我的命，别忘了这里是星加坡，杜家可是能调动部队的”

　　听到萨林的威胁，陈轩却是头也不回，依然安静的欣赏海色。

　　梁沛冷笑道“萨林，你认识杜家，我还认识李家呢，可是那又如何邪帝大人连东瀛神皇之子都能杀，你的命和神皇之子相比，又算得了什么认命吧”

　　听到梁沛这句话，萨林瞳孔瞬间放大，上面写满了无尽的恐惧和绝望。

　　他彻底绝望了

　　是啊，邪帝连神皇的两个儿子都杀了，导致东瀛皇室绝后，他这条命在邪帝眼里，不过就是个屁

　　“冰岚，我们回去吧。”陈轩突然有点意兴阑珊，于是伸手揽住沈冰岚的柳腰，带着她往公园门口走去。

　　沈冰岚脸色微微一红，夜色下更添几分娇艳之感。

　　“恭送邪帝大人”梁沛、欧洛和近千个马仔，神色恭敬的齐声喊道。

