    “苏慕臣送给太子的那个美人，是什么来历？”晋宁长公主目光如电，直直盯着云子姝，语气带着几分质问，“她现在人在哪儿？此事是不是跟你有关系？”

    站在云子姝身后的冷月和冷霜表情微动，随即转头看向厅外，表情平静寡淡，看不出丝毫异样的表情。

    “姑姑这是什么意思？”云子姝皱眉，“苏慕臣给太子送美人，跟我有何关系？”

    晋宁长公主冷道：“你只管回答我的问题。”

    “回答什么？”云子姝淡哂，“姑姑可以自己去问苏慕臣，我对此事一无所知。”

    晋宁长公主冷笑：“苏慕臣一口咬定那是他妹妹，根本不承认那个女子来历不明。”

    “苏慕臣不承认是他的事，跟我没关系。”云子姝叹了口气，“我连人都没见过，上哪儿知道她的来历？那美人现在不是在太子身边？”

    “失踪了。”

    云子姝表情微顿，随即不可思议似的：“失踪了？”

    晋宁长公主看着她，眼底有着探究意味，像是在判断她是不是在装傻。

    “那女子应该被带进了太子东宫吧，在宫里还能失踪？”云子姝眉头越皱越紧，虽然有些想不通，“难不成她还会飞天遁地？”

    晋宁长公主不知道莲月会不会飞天遁地，可她失踪了确实是个匪夷所思之事，偌大一个东宫，那么多双眼睛看着，跟太子玩游戏都能玩到突然不见了踪影？

    说出去谁敢相信？

    吴贵妃跟太子不欢而散之后，云宸翻遍整个东宫都没有把莲月找出来，吴贵妃和太子妃也在找，却始终找不到那个女子的蛛丝马迹。

    再加上今天太子在宫里出事，跟他私通的那个莲嫔封号里也有个“莲”，让人很难把这件事当作是个巧合。

    不知怎么回事，听到消息的那一刹间，晋宁长公主第一个怀疑的人就是云子姝，虽然没有直接的证据，但这件事从头到尾跟云子姝都脱不了关系。

    如果不是云子姝看中了苏幕臣，一番求而不得之后恼羞成怒地把他的妹妹强行带进公主府，苏幕臣不会另想办法弄来莲月，莲月也就没有机会被送到太子身边。

    自从这个莲月跟着太子，就迷得他魂不守舍，早朝也不去了，正事也不干了，每天就跟这个女子在东宫厮混。

    晋宁长公主不得不怀疑暗中有人在对付太子，且用的就是对付男人最常用的美人计。

    “姑姑若实在怀疑，可以派人去查，把那个女子祖宗十八代查个清清楚楚，明明白白，不就知道可疑不可疑了？”

    晋宁长公主回神，表情不虞：“眼下只知道她叫莲月，其他一无所知，连画像都没有，你让本宫去哪儿查？”

    云子姝淡笑：“去哪儿查是姑姑的事情，你朝我发什么脾气？东宫里见过她的人不少，找个擅长作画的画下来不就行了？”

    顿了顿，“况且那女子又不是我藏起来的，说不定被宫里的谁悄无声息地弄死了呢。”

    宫中争风吃醋，弄死人不是很常见的事情吗？

    晋宁长公主一默，随即眯眼：“你的意思是，那个莲月被人杀了？”

    云子姝淡道：“我只是猜测。”

    晋宁长公主道：“如果真被人杀了，你觉得应该是谁？”

    “我只是猜测。”云子姝忍不住叹了口气，语气有些无奈，“我住在宫外，怎么可能那么及时地得知宫里的消息？又怎么可能知道谁能杀得了东宫的人？姑姑问这个问题，不是为难我吗？”

    晋宁长公主眼带探究：“本宫想问你，太子今日发生的事情是否跟你有关？”

    云子姝一脸的莫名其妙：“太子又发生了什么事？”

    晋宁长公主皱眉：“别装傻。”

    “姑姑若是这样的态度，我们只怕是没办法继续聊下去了。”云子姝淡淡一笑，笑意却透着几分嘲讽，“本宫在府里待得好好的，一个人清静，闲着没事做还可以回寝殿睡个午觉，没兴趣在这里听姑姑冷言冷语。”

    晋宁长公主忍不住又要发怒。

    她发现了，每次面对云子姝，她心情都很难好得起来。

    云子姝就像一块又臭又硬的石头，压根不知道谦恭和服软为何物。

    晋宁长公主深深吸了一口气：“子姝，本宫希望你能如实回答，你是不是因为萧云衡的事情对太子记恨在心？”

    “姑姑真是太抬举我了。”云子姝抬手揉了揉眉心，“就算我不喜欢萧云衡，厌恶萧家，也不喜欢太子，但我小小一个女子，哪有那么大本事对付萧家和太子？姑姑不必太看得起我。”

    晋宁长公主道：“你自己一个人的能力自然做不到，但你身边不是有暗影阁统领司沧？他总该做得到吧。”

    “理由呢？”云子姝淡笑，“姑姑仅凭着自己一厢情愿的猜测就认为此事是我做的，可是姑姑应该清楚，从萧家密库里查抄出来那么多的黄金白银，应该不是我凭空变出来的。”

    晋宁长公主正要说话，却听云子姝又道：“况且我何德何能，竟能操控父皇后宫的嫔妃为我所用，让他在御花园里和太子来一场美好的邂逅？”

    晋宁长公主沉下脸：“司沧可以做到。”

    “姑姑别把暗影阁看得太过神通广大，其实没那么玄乎，也不必总来套我的话。”云子姝摇头，“我确实厌恶萧家，厌恶萧夫人，恨不得他们所有的人立刻从这世上消失，但想法是一回事，本事是一回事。”

    “本宫一直以为你本事不错。”晋宁长公主冷冷说道，“安怀山到现在还痴痴傻傻，不也是你的杰作？”

    云子姝神色微敛：“姑姑特别喜欢往我身上泼脏水。”

    晋宁长公主面沉如水，不发一语地看着她。

    云子姝已经明白了晋宁长公主登门的目的。

    合着她认为这一切都是她指使的？宫里其他人会不会也有这样的想法？

    还真是看得起她。

    “其实姑姑可以换一个思路去想。”云子姝建议，“对付太子可是要冒着极大的风险，与之相对应的是，必须有足够吸引人的利益报酬才能让人铤而走险。”

