    云柔自是不信的，歪着脑袋随后贼嘻嘻的看着她，她突然联想到，小姐一觉睡到中午的事。

    定是小姐昨夜偷偷哭了，情伤难自持，应该是到了很晚才睡的，所以才有了如今的局面，那么小姐突然转了性子，睡到中午这件事，也就说的通了。

    看着她那表情，苏沫差点没跳起，双眸瞪着她质问道。

    “你这几个意思？不相信我？”

    云柔尬笑一声。

    “小姐也太敷衍了，睡之前喝了水，怎么可能会眼肿？”

    苏沫，“……”

    她简直是无语望天，不再看她，直接丢出一句话。

    “不相信是吧？那好咱们来做一个实验，今晚睡前你给我喝两大杯水，看明早你眼睛会不会水肿。”

    看着自家小姐说的那，煞有其事的模样，云柔半信半疑的嗯了一声。

    苏沫过去洗了一把热水脸，看着肿胀的眼睛，云柔都不信，那皇叔肯定更不信啊！这可肿么办？

    就在她愁云惨淡之际，院门外一小厮进来禀报。

    “禀王爷，管家订好了喜服，让王爷过去试试，管家说若……若是新婚当日，这喜服穿不了，或者是有任何的纰漏，到时候可是要闹笑话的，还请王爷移步。”

    夜熠辰听到试要试喜服，脸色阴沉，压根就不想搭理，苏沫却跑到门口，隔着木门对外面喊。

    “皇叔，我还有一段时间才能收拾好，试喜服乃大事，切勿不可待慢，皇叔快去吧！别让管家为难。”

    夜熠辰预想会觉得话语，刚要说出口，却听到房间里传来丫头的声音，他才收了回去，随即站起身。

    “好，本王去去就来，呆会儿一起用午膳。”

    一提起吃饭，苏沫感觉肚子都空唠唠的，饿得慌啊！应了一声就回到床上坐下，看着云柔吩咐道。

    “你家小姐肚子都饿扁了，去给我煲一盅银耳羹，再放些糖，要你亲自煲，谁让你刚刚不信本小姐，该罚。”

    云柔笑着应声。

    “那奴婢先给小姐梳洗打扮一下，奴婢再去吧。”

    看着小姐那披头散发的模样，怎么出门呀？苏沫却摆了摆手。

    “你要给我梳洗好头发，我都要饿死在这儿了，你回来再给我梳洗就好。”

    看着自家小姐那一位埋怨的面容，云柔讪讪的退了下去。

    等她出了院门，就对在院子里打扫的粗扫丫鬟喊道。

    “在扫地的那丫鬟，麻烦你过来一下。”

    那小丫鬟不明所以，自从来了芳林院，苏小姐就很少会使唤她，她心里欢喜，急忙小跑着上前，隔着一道门询问道。

    “苏小姐，有何吩咐？”

    “那个麻烦你帮我找一些隔夜的茶水，还有找一个马铃薯，把它切成薄薄的片，送过来我有用，快去快回哈。”

    小丫鬟虽然不知道，苏小姐找这些东西有什么用，但是并没有多问，应声往外面走去。

    刚刚她才想起来，隔夜还有生土豆片，敷在眼睛上能有消肿的作用，就当临时抱佛脚了。

    十几分钟后，那小丫鬟折返回来，竟然真的给她找到了，她躺在床上，背靠着那个小丫鬟，让小丫鬟将东西放在茶桌上，自行离开。

    小丫鬟应声离去，关上门以后，苏沫立即翻身而起，拿起那些东西到床上躺下，先在眼上敷上薄薄的土豆片。

    随后又拿出自己的贴身手帕，沾上褐黄色的茶水，敷在土豆片之上，她这是双管齐下呀。

    希望能够消肿的更快一些，冰冰凉凉的敷在眼上，好是舒服，如此敷个几分钟，来来回回将所有的土豆片给敷完。

    茶水也快见了底，已是半个小时以后，感觉眼睛没有那种肿胀感了，她起身来到镜子前，果然眼睛已经消肿。

    跟平常没有什么差别，她深呼吸了一口，用那已经凉透的水，重新洗了一下眼部，收拾好那些土豆片，往茶水里掺了一些水，这才起身去开门，那打扫院子的丫鬟还没走。

    还在那里打扫着落叶，许是昨天晚上她爬了树，那地上掉了好多的叶子，她看着有些心虚。

    但她打开门的时候，那小丫鬟也看向她，她朝那丫鬟招了招手。

    “苏小姐。”

    苏沫笑着指了指身后的房间说道。

    “麻烦你，再把之前送过来的东西，如数送回厨房。”

    “是。”

    小丫鬟抬脚往房间里走，看到先前的土豆片，还是稳稳当当的放在碗里，只是先前的茶叶水，明明是褐黄色的，此时已经变成黄色。

    她端起东西就往外走，苏沫回到房间打理起自己的长发，只是把它梳开，然后从两边弄了两个小揪揪，将其绑在后面。

    换上一套素净的衣服，就来到那凉亭里，只是没有睡饱，头还是昏昏沉沉的疼。

    树梢上微风浮动，吹得树叶哗哗作响，她起身来到那颗树下，手脚并用，再次爬上了树枝，坐在上面。

    虽然是烈日高照，但是有树枝遮挡，还算好并不晒，只是有些闷热而已。

    爬上来之后，果然有风吹打在脸上，感觉舒服多了，她一手枕在旁边的树枝上，将头靠在上面。

    看着外面的风景，云柔回来的时候，回房间并没有看到小姐，重新折返出来，叫了一声。

    “小姐，你在哪？”

    苏沫在树顶懒洋洋的回应了一句，云柔听到声音，急忙将手中的汤盅放在院子里的石桌上。

    走到那棵树底下，果然在树上看到了自家小姐，她眉头一皱。

    “小姐，你怎么爬树上去了？这成何体统，你可是千金大小姐呀，还是快下来吧小姐，就算不说其他的，万一摔了可怎么整，王爷非得把奴婢的皮给剥了不可。”

    已经在树上面通风了十几分钟，头痛欲裂的情况好了不少，她看着树下急的眼睛都要红了的丫头，慵懒的说道。

    “笑话，你家小姐我是谁呀？小小姐会爬树这一点，也是遗传了你家小姐优良的基因，掉下去那不可能，你别在这叫了，你一去就这么久，我都要饿死了，快去厨房传膳，再去皇叔那边看一下，怎么去那么久？”

