
　　易天行暗自猜测，这应该与梦魇世界的规则有关。

　　要不然为什么在童话镇中的其他生灵没有从里面挪移排斥出去，偏偏就他被转移出去，这一点，最大的区别就是他并非梦魇世界中的土著生命，而灰太狼他们是梦魇世界中的生命，本身就沾染着这片世界的气息，不会受到排斥乃至是针对。

　　当然，具体是不是这样的，还属于未知数。

　　“童话镇那样的区域，应该就是梦魇世界中比较安全的所在，这种被灰色雾气笼罩的世界，才是梦魇世界的真正面目。”易天行暗自扫视四周。

　　能看到，在虚空中，有一枚枚的气泡不断浮现。明灭不定。闪耀着奇特的光芒。

　　噗！！

　　在耳边，突然听到一道清脆的破灭声。

　　顺着声音看去，赫然可以看到，在不远处，一枚气泡突然间破灭。显然，那是一片梦境崩溃了。

　　“咦，不对！！”

　　本来这种梦境破灭的事情并没有什么大不了的。不过，紧接着，易天行要眼瞳一凝，在破灭的梦境气泡中，竟然落下一道道流光，直接出现在梦魇世界中。

　　吼！！

　　一声声嘶吼声不断响起。

　　仔细看去，在雾气中，竟然出现一只只面目狰狞的.........僵尸！！

　　“僵尸，这是什么鬼。”

　　易天行嘴角忍不住微微抽搐。

　　首先映入眼中的，就是一只面目狰狞的僵尸，穿着的是一副现代衣服打扮，但在背上，赫然插着一面旗帜，在旗帜上，可以看到有迅猛龙的图案。旗帜上，绽放出光芒，仿佛是一道光环般落在这只僵尸身上，让僵尸行走的速度竟然十分惊人，最关键是，这僵尸不是完全僵硬，能用脚在地上行走，不是蹦跳而行。

　　“植物大战僵尸中的旗帜僵尸。那旗帜竟然能具有光环般的能力。迅猛龙旗帜，能让其速度大增么。不比正常修士差，甚至快如猎豹，迅猛如龙。”

　　易天行脸上露出一丝异样。

　　这不是传统的僵尸，但同样属于僵尸，一旦被僵尸弄伤，咬伤的话，绝对会中尸毒，不驱除尸毒，一样会变成僵尸。只是与普通僵尸相比，这些僵尸似乎具有各种独特的能力，在某种程度上来说，有可能会更难对付。

　　而可以看到，随着那只旗帜僵尸的出现，在四周不断有僵尸出现。

　　似乎，这些将士是刚刚从破灭的梦境中降临梦魇世界，得到梦魇之力的加持，最终演变成梦魇世界的真正生命。但毫无疑问，这些僵尸改变不了僵尸的本性。

　　在感觉到易天行的存在，纷纷席卷而来。

　　那旗帜僵尸最快，朝着易天行扑杀过来，狰狞的利爪闪烁着黑光，朝着心脏就插了过去。

　　似乎要将易天行瞬间击杀。

　　散发出的气势，不比命窍境修士逊色，甚至是二转的炼体士。

　　因为，僵尸本身就是以肉身为主，在肉身之中诞生神通，攻杀一切。

　　就这旗帜僵尸，分明就是体内觉醒速度类型的命窍神通，衍生出旗帜，加持自身，自然速度极快。要是一般的命窍境修士面对这样的僵尸，恐怕会措不及防下，当场被扑杀。那画面，十分可怕

　　可惜，面对的是易天行。

　　看着扑杀过来的旗帜僵尸，振臂间，一拳就那么笔直的轰了过去。

　　砰！！

　　咔嚓！！

　　一声清脆的响声中，只看到，僵尸那本来应该坚硬无比的手臂，尖锐的利爪，都在这一刻，跟易天行拳头碰撞在一起时，瞬间崩碎，然后就是五根手指，同时炸裂，再是手臂，一起爆开，四分五裂。

　　在一股肺然大力下，这尊僵尸整个身躯也跟着一起四分五裂。

　　两者的力量，似乎完全不在一个层次上。

　　被完完全全的碾压。

　　“一尊只有二转炼体士层次的僵尸也敢在我面前猖狂。”

　　将拳头收了回来，对于一拳轰杀一只僵尸的事情，一点都没有什么得意。这本身就不是一个层面上的对手，没有一拳轰杀，那才是值得奇怪的事情。

　　“咦，这是什么？”

　　易天行目光落在被轰杀的僵尸身上，可以看到，这只僵尸的身体在溃散，化为一缕缕灰色气体钻进大地中，诡异的消失不见。而在原地，则是出现一滴嫣红的血液。在血液中似乎能看到，有一缕缕神秘的道纹在闪烁，不断交错变幻，散发出光芒，有一阵阵阴气似乎不断朝着血液中汇聚。

　　“僵尸精血。”

　　毫不犹豫将那滴精血摄取到手中，体内无字天书上第一时间浮现出一道讯息。

　　旗帜僵尸精血：二阶僵尸体内精华凝聚而成，普通人吞服，可获取僵尸血脉，蜕变为僵尸，可刀枪不入，坚硬如铁，能开启自身速度类型命窍。可以真元法力淬炼精血，剔除其中僵尸血脉，保留精血中道韵符文，可开辟相应命窍，获取命窍神通。

　　只一刹那，这股讯息就被彻底吸收。

　　但给易天行带来的震撼丝毫不小。

　　“竟然可以获取僵尸血脉，可以将之炼化，开启命窍神通。这僵尸精血，价值无量。若这是梦魇世界中的规则，那整个梦魇世界，都将拥有无法估量的价值。”

　　易天行在这一刻，想的东西很多。

　　命窍，要开辟，往往都是需要千辛万苦，收集材料，炼制成命窍丹，才能在体内完成开辟，很多材料甚至是稀少无比，要炼制出命窍丹，无疑，是极为困难的事情。

　　最关键是，血脉，这僵尸精血能赋予修士僵尸血脉。

　　僵尸不在五行中，不在六道内，可以说，被天地万物摒弃的种族，最可怕的是，它们的不死之身。要想杀死一尊顶尖的僵尸族强者，十分困难。达到极致，几乎是天难灭，地难葬。

　　很多对于人类是必死的伤势，对于僵尸来说，那就不过是过上一段时间就能恢复如初的小伤。恢复力极强。

　　虽然说，僵尸也有种种缺陷。可什么事情都不可能十全十美。终究会有一些不圆满的地方。

　　击杀僵尸，可以获得僵尸精血。

　　“这是一处无上宝地。”

　　易天行敏锐的感觉到梦魇世界的宝贵之处。

　　吼！！

　　一尊尊僵尸不断出现。可以看到，有手中拿着铁桶的铁桶僵尸，这些僵尸手中的铁桶内，赫然装着漆黑的液体，那不是普通的液体，而是一种可怕的尸毒水。一旦泼在身上，瞬间就会身中尸毒，甚至是当场化为一滩浓水，身死道消。泼出来的毒水，可谓是霸道绝伦。

　　十分凶残。

　　还有拿着报纸的僵尸。

　　那可不是普通的报纸，那分明就是一道道神通卷轴，一旦打出去，就能随机出现各种各样的可怕神通，粉碎一切。

　　还有撑杆僵尸，一根长杆不仅可以横扫四方，还能以诡异的方式飞上天空，给你来个从天而降。

　　各种各样的僵尸不断席卷而来。

　　甚至有些僵尸直接发生异变。

　　在梦魇世界中，突然有灰色的梦魇之力钻进体内，然后，他们就毫无道理的直接实力暴涨，从二阶变成三阶，甚至是变得更强。

　　一点规律都找寻不到。

　　随时随地都有可能发生异变。

　　密密麻麻，俨然，似乎有源源不断的僵尸席卷而来，化为僵尸海洋。

　　“真以为我就是单独一人么。想要围殴我，还差了点。”

　　易天行看着不断席卷而来的僵尸，站立在原地，却没有丝毫要继续出手镇杀这些僵尸的意思。

　　不用亲自动手，他自然有应对手段。

　　“正好，这么多年，也该让你们亮亮相，展露一下实力。”

　　易天行缓缓说道。

　　心念一动间，赫然可以看到，无数神光流转，一副笼罩在混沌中的图卷凭空出现在头顶，这图卷中，能看到，无数真龙在咆哮，各种法则在变幻。如同能看到盖世天帝镇压一切。

　　这自然就是易天行的核心命图天帝御龙图。

　　此刻，在天帝御龙图中，浮现出一口混沌养兵池，在里面，赫然可以看到，一尊尊身躯高大的道兵盘踞在养兵池内。这些道兵的身躯显得诡异，在身上，浮现出一块块鳞片，这不是普通的鳞片，而是龙鳞，真正自肌肤中浮现出的龙鳞，一片片，细密的覆盖全身，散发出古老的气息。这些鳞片也各不相同。

　　有些是金色鳞片，有些是蓝色鳞片。有些是黄色鳞片。颜色不同，散发出的气息赫然也各不相同。

　　在手中，握着一柄布满逆鳞的龙枪。这是逆鳞枪。屹立在养兵池中，每一尊都如同可怕的战场杀器。正在沉睡的绝世凶兽，一旦苏醒，就会造成滔天的杀孽。卷起血雨腥风。天籁小说网

　　屹立在面前，就是一柄随时能将天穹捅破的战枪。

　　真正具有粉碎一切的伟力。

　　每一尊身上的气息都在不断的变幻，彼此间，气机相连，血脉相连。甚至愿意，可以相互将力量进行转换。能在他们身上感受到阴阳，五行的力量在流淌。有雷霆寒冰之力在交错，每一尊散发出的气息，都显得极为的可怕，仿佛深不可测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1124章 僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 