
　　相比上一次的鸡飞狗跳。

　　这一次，奉天殿内格外安静。

　　百官们站在各自位置上，低着头，一句话都不敢多说。

　　诸公仍是躬身行礼，无一人起身。

　　晕死过去的太尉就这么四仰八叉的趴在地上，生死未知！

　　气氛严肃而又紧张！

　　好一会。

　　一道富有磁性的声音在殿内响起。

　　“拖下去，别吓着陛下！”

　　说话的是丞相方修！

　　话音落下。

　　奉天殿外的侍卫面面相觑，犹豫了一下，还是进殿将晕死的太尉拖出了奉天殿。

　　龙椅上，武明空看着这一幕，心情变得无比复杂。

　　“他说的话，连宫中侍卫都不敢忤逆。”

　　“他若真要篡位，怕也无人能够阻拦吧。”

　　沉默了好一会。

　　武明空在心里叹了口气，最终还是选择了妥协，缓缓道：“太尉田润雨嫉贤妒能、祸乱朝纲，着三司会审，查办此案！”

　　话音落下。

　　诸公齐声道：“陛下英明！”

　　这才起身，退回到原来的位置。

　　毫无疑问。

　　若是女帝不处置太尉田润雨。

　　他们就会一直躬身，直到女帝同意！

　　诸公退回到方修的身后。

　　奉天殿内再次陷入沉寂。

　　整个朝堂再也没人敢在吴国使团一事上摇唇舞舌。

　　就连都察院的御史都是低着头，一言不发，生怕哪一句话触怒了方相。

　　如此一来。

　　面对吴国使团，妥协几乎已是定局！

　　毕竟。

　　按照以往的经验。

　　面对外敌，方相的选择一向是割地赔款，息事宁人。

　　去年周国进犯雍州，最后的和谈，就是方相主办。

　　结果就是，大乾赔款周国白银一百万两，割让雍州一半土地。

　　那个时候，在位的还是先帝。

　　签订协议时。

　　女帝就站在一旁。

　　看着周国使者嚣张得意的样子。

　　她还曾在心里发誓。

　　等她登基，绝不会再签下这等丧权辱国的协定！

　　谁能想到。

　　仅仅相隔半年，同样的事情就发生在了她的头上。

　　武明空想到这，不由在心里叹了口气，看向方修，开口问道：“吴国使团一事，方相如何看？”

　　她知道方修的回答必定是向吴国妥协。

　　但除了问他，也没有别的选择。

　　原先还指望太尉能主张抗敌，现在看来，就是一个笑话。

　　女帝话音落下。

　　方修迈步而出，行礼后，风轻云淡道：“臣以为，吴国使团来则来矣，不必理会！”

　　此话一出，奉天殿一片寂静。

　　文武百官都是一怔，随即下意识的看向方修，脸上写满了不可置信！

　　他们没听错吧？

　　方相说，不必理会？

　　按照常理，方相此刻想的不该是如何安抚吴国使团吗？

　　难道说。

　　方相要和吴国翻脸？

　　这，这怎么可能！

　　一时间，文武百官懵了！

　　不止文武百官，龙椅上的武明空也是一怔，下意识的重复了一遍。

　　“不必理会？”

　　方修点了点头，道：“是的，陛下。”

　　武明空脸上露出不解之色，问道：“那若是吴国使团要见朕，如何回复？”

　　方修淡淡道：“陛下万金之躯，岂是卒尔小国的跳梁小丑想见就能见到的？”

　　此话一出。

　　文武百官又是一惊。

　　随即。

　　奉天殿内响起一阵窃窃私语的声音。

　　武明空听了，瞳孔也是微缩，一时间竟不知道该说些什么。

　　“方修这奸贼，对待外敌一向软弱，为何今日如此强硬？”

　　“他到底想做什么？”

　　武明空一双美眸，望着面前的方修，脑子一片混乱。

　　震撼的同时，更多的还是疑惑。

　　这个时候。

　　工部侍郎赵子正站了出来。

　　先是躬身行礼，随后望向方修，问道：“下官有一事不明，不知方相可否为下官解惑？”

　　方修瞥了他一眼，淡淡道：“说。”

　　赵子正犹豫了一下，开口道：“不出意外，吴国使团来访是为了问斩粮商一事。”

　　“若是陛下不见吴国使团，吴国使团恼羞成怒，又该如何？”

　　方修冷哼一声，不屑道：“跳梁小丑，何须在意！”

　　“这......”

　　文武百官面面相觑，一时间都不知道该说些什么。

　　吴国强。

　　乾国弱。

　　若是真照方相说的做，此事怕是无法善了了！

　　“看来，方相这一次是铁了心要与吴国一战啊！”

　　龙椅上。

　　武明空听见这话，却是眼眸一亮。

　　从一开始，她就没想向吴国妥协。

　　即便妥协，也不能那么窝囊的妥协！

　　方修此刻表现出的强硬，正是她想看到的！

　　【情绪值+5000】

　　赵子正听了，面露犹豫之色。

　　想了想，又问道：“那若是吴国皇帝恼羞成怒，要与我大乾兵戈相向，又该如何？”

　　这一次，方修没有说话，只是覆手而立，好似不屑回答。

　　就在百官以为方相无话可说的时候。

　　兵部尚书钱浩南站了出来，用笃定的语气道：“吴国不敢与我大乾开战！”

　　此话一出，满座皆惊！

　　“钱大人此话未免太过笃定！”

　　“吴人虽不尚武，但物产丰饶，兵力雄厚，实力比我大乾强了数倍，怎会不敢与我大乾开战？”

　　“古人云：勿以三军为众而轻敌，更何况目前的情况是敌强我弱。

　　纵是决心一战，也要提前准备，未雨绸缪才是啊！”

　　方相说话，他们不敢反驳。

　　但钱浩南说话，就不一样了。

　　此刻，听见这笃定的回答，百官们纷纷开口。

　　中心思想就是，即便要打，也不能轻敌，更不能掉以轻心！

　　这个时候。

　　兵部尚书钱浩南忽然开口道：“这话不是本官说的，而是方相说的！”

　　此话一出，奉天殿一下子又安静下来。

　　刚才说话的几名御史听了，全都懵了。

　　一个个都用愤恨的眼神，盯着钱浩南，在心里大骂：你个狗东西！不早点说！真是害死我等了！

　　龙椅上。

　　女帝听见这话，却是眼眸一亮。

　　经过这段时间的相处。

　　她自认对方修也算有了一些了解。

　　知道。

　　方修做事，看似荒唐，实际都经过了深思熟虑，绝不会无的放矢！ŴŴŴ.23sk.com

　　他敢这么说，一定有所依仗！

　　果然。

　　下一秒。

　　方修从怀里取出了一封书信，双手呈上。

　　“臣这里有一封书信，请陛下过目！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第36章 跳梁小丑，何须在意免费阅读。https://xs.23sk.com 