    第９５８章  擎天巨木，安排刺杀   

    “哈哈，你果然没有让本座失望。”

    

    屠宗大笑起来，“你既答应了，那就尽快启程赶往南域，天木魔教不可一日无主，否则外之必乱。

    这一块是此次任务的令牌，也作为圣教代表的凭证！”

    

    他取出一块令牌来，交给谢峰。

    

    令牌一面有摩天二字，一面则是一株古怪的擎天巨木。

    

    “看来这摩天圣教应该还有来历，令牌上这擎天巨木可不一般，遮天蔽日，笼罩苍穹，恐怕摩天二字与巨木有些关联。”

    

    谢峰看了令牌一眼，大为惊讶。

    

    血海魔帝的记忆之中，似乎也有相似的擎天巨木。

    

    不过，血海魔帝记忆中的擎天巨木，乃是与仙魔天地中一个古老的魔道势力有关。

    

    相比起那个魔道势力，摩天圣教不过是沙漠中的尘埃，汪洋中的一滴海水，不可同日而语。

    

    “多谢太上，我一个人前往南域，路途遥远，路上恐怕多有艰险，不知能否请圣教中其它师兄弟一同前往？”

    

    谢峰表面上不动声色，微笑问道。

    

    “我教威慑四海，谁敢对圣教的真传弟子出手。

    武临太上之死，我估计多半是意外，或者是武临的仇家所出手，你不用担心，尽快启程吧。”

    

    屠宗说道。

    

    “弟子明白，等我安排好府中事务，便立即启程。”

    

    听到屠宗的话，谢峰点头道是，心中也更加确定屠宗就是血影杀楼的人无疑。

    

    屠宗肯定是担心有其它真传教子随行，会生出意外，让血影杀楼计划失败。

    

    很快屠宗离开而去，谢峰也是开始安排府邸中的事务，一副准备远行的样子。

    

    第二天，谢峰离开府邸，又是到了摩龙峰，带着鹿庆和银猫，便是出了摩天圣教，施展身法向着南方掠动而去。

    

    而就在谢峰离开圣教之后，摩天主峰上的某一座洞府中，屠宗拿出一块传讯符，传出了一道消息。

    

    摩天山脉中一处，血影杀楼一行人，也是收到了消息。

    

    这一行人，一共十一人，脸上全都是蒙着黑纱，而且每一个人都是散发着武神境的强大气息。

    

    “李浩已经带着一个人离开摩天圣教，而且正是朝这个方向赶了过来。

    这一次出手所有人都要小心，因为据我们在鹿月帝国打听到的种种消息进行推测，李浩的身边肯定有绝世高手。”

    

    这一行人中的首脑说道：“据我们所知，那陈氏老祖的实力，绝对不可能杀死荣氏老祖。

    而且荣氏隐藏的实力十分恐怖，陈氏再强也绝不可能灭掉整个荣氏。

    所以，可以推断，李浩身边的这个人，很可能就是杀死荣氏老祖的强者！”

    

    “李浩不过是一个名不见经传的小人物，身边居然有这样的强者，而且此人本身实力也是不弱，短短时间内就成为摩天圣教真传。”

    

    其它人也在点头，血影杀楼这一次加上完颜朵儿在内，一共是十一名武神境强者。

    

    这样的实力，绝对可以灭掉普通的一等势力。

    

    不过血影杀楼这一次却是十分谨慎，因为荣氏的实力，本就不弱于一些一等势力。

    

    而且血影杀楼毕竟是杀气组织，而不是其它的势力，杀手向来的宗旨，就是以最小的代价，杀死目标。

    

    甚至若是能够做到神不知鬼不觉，更是再好不过。

    

    “完颜护法，你能够确定李浩并未怀疑你的身份？”

    

    血影杀楼的首脑看向一名蒙面女子，问道。

    

    这名女子，正是完颜朵儿。

    

    被对方一问之下，完颜朵儿也是心中猛跳，还以为对方发现了什么蛛丝马迹，对她产生了怀疑。

    

    “长老放心，自然是没有发现，在确定李浩身边的高手，非我所能力敌之后，一直是以朱雀的身份为鹿金办事。

    可惜现在鹿金获得大权之后，掌握了军权，就架空了我。”

    

    完颜朵儿小心的回答说道。

    

    在血影杀楼中，她只是护法的身份，而这名首脑则是长老级的高层。

    

    血影杀楼最高层便是楼主及两位副楼主，而后便是长老，最后才是护法。

    

    但其实护法并无法掌握血影杀楼的最高机密，便是楼主都没有见过。

    

    所以完颜朵儿虽然是血影杀楼中的高层，但也只是边缘人物。

    

    “那就最好不过！我们血影杀楼这一次最重要的，就是要杀死李浩，维护血影杀楼声誉，至于李浩身边的杀手，以及势力，最好不要与之产生摩擦。”

    

    这位长老说道：“所以本长老决定这一次就由你来出手。

    李浩既然与你相识，对你的警惕必然不多，只要能够接近他，你便可以趁他不备，将其一举击杀。”

    

    “长老也知道李浩身边有强者守护，而且他本身实力强横，如若无法将他一下杀死，或者杀死他之后无法摆脱另外那名强者，完颜护法岂不是危险了。”

    

    听到长老安排，有几人都是面色一变。

    

    正是因为知道谢峰身边的强者实力惊人，血影杀楼才会派出这么多的强者前来。

    

    而这位长老为了保存实力，却是让完颜朵儿孤身涉险。

    

    要知道完颜朵儿乃是楼中高层，而非是普通的杀手，随时可以当成弃子抛弃。

    

    “完颜护法乃是我们血影杀楼从小养大的孤儿，若是没有血影杀楼，早就活活饿死了，又怎么能身居高位。

    可以说，你的命，就是血影杀楼给你的，就算明知完成任务之后，必死无疑，也没有拒绝的理应。”

    

    长老看着完颜朵儿，理所当然的说道：“完颜护法，你认为呢？”

    

    “长老，我知道了。”

    

    完颜朵儿点头说道。

    

    “嗯，看来你还没有忘了楼中对你的恩情，好了去准备吧。

    你放心好了，你杀死李浩之后，本长老一定会全力接应你。”

    

    长老十分满意完颜朵儿的表现，满脸微笑的说道：“好了，你去准备吧。”

    

    “是。”

    

    完颜朵儿退到一旁。

    

    虽然完颜朵儿没有拒绝，这位血影杀楼的长老也是给出了承诺，但其它血影杀楼强者看向她的眼神之中，还是闪过了惋惜之色。

    

    谢峰身边的高手，既然可以击杀荣氏老祖这样的绝世强者。

    

    而完颜朵儿的实力又与荣氏老祖相差甚远，谁又敢说能够保证她的安全。

    

    

    

