    

    
第351章

    
“我出一万！”

    
“亲一口就给一万，陈少，你来亲我吧！”

    
“换了你的嘴就不值钱了！”

    
众人的哄闹下，苏熙脸色越发的冷淡，“我再说一遍，放开我的手！”

    
陈兆磊见苏熙冷着脸，不由的也沉下脸来，“不识抬举？”

    
苏熙眉头一皱，刚要动手，门突然打开，孙姐进来，“怎么这么热闹？苏熙，送了酒就出去，别打扰了客人的兴致！”

    
陈兆磊见是孙姐，这才放开了苏熙的手，撇嘴冷笑，“你来的正好，我要投诉她，不懂规矩，态度恶劣，马上让她滚蛋！”

    
孙姐干笑了两声，把苏熙护在身后，主动给陈兆磊倒了一杯酒，“陈少，她是新来的，您大人有大量，别跟她计较，这杯酒我敬您！”

    
“你敬我我就得给你面子？”陈少把手里吸了一半的烟扔进孙姐端着的酒杯里，“让她喝了，我就算了，否则现在就让她滚！”

    
孙姐面露为难，压低了声音道，“陈少，不是我不帮您，是有人交代了让我照顾苏熙，我也没办法。”

    
“原来有金主，怪不得这么嚣张！说出来听听，到底是谁啊？”陈兆磊一脸的不以为意。

    
孙姐道，“乔少格外关照过，还有沈少，也嘱咐我一定照顾好苏熙。”

    
王禹是乔柏霖的人，孙姐知道提乔柏霖更好使。

    
果然，听到乔柏霖的时候，陈兆磊脸色就变了，再听到沈铭，更是皱了一下眉，“她是沈少的人？”

    
孙姐点点头，“是！”

    
陈兆磊瞄了苏熙一眼，露出几分谨慎的表情来，“行了，我知道了，你带她走吧。对了、”

    
他目光闪烁，“别跟沈少提这事儿！”

    
“我肯定不说，那我带她先出去了，陈少玩的开心！”

    
孙姐笑了一声，起身对苏熙使了个眼色，三人一起往外走。

    
门关上，里面立刻又热闹起来，孙姐松了口气，心道，自己就不该答应让苏熙到六楼来，此时也不敢多说什么，只笑道，“没关系，有些客人喝多了酒，就是这样无理取闹。”

    
苏熙倒觉得不好意思，“给孙姐添麻烦了！”

    
“没有，这种地方工作，常有的事儿，别介意！”孙姐温柔的笑，“去忙吧！”

    
“嗯！”苏熙点点头，和圆圆一起离开。

    
圆圆是个微胖的女孩，看上去很和气，低声和苏熙道，“我也遇到过几次这样的客人，一般情况下包房的公关和孙姐都会帮忙，客人也就是闹一闹，不会真的投诉我们，不用怕！”

    
苏熙温笑，“嗯。”

    
圆圆好奇的问道，“你真的认识乔少和沈少他们吗？”

    
她认为这是孙姐为了给苏熙解围故意这样说的，如果苏熙真的认识乔柏霖他们，还用在这种地方和她们一样做服务生。

    
苏熙道，“认识，但是不熟。”

    
“哦。”圆圆觉得苏熙说认识都是夸大了他们之间的交情，不过这也没什么，在这里上班的，谁不想跟有钱人攀个关系，抬高自己的身价。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->