    第40章

    风云等人在历练的途中遇到了，村子被屠杀的事情。他们都是不知道怎么回事。

    大家随后就纷纷出主意忙活起来。当风云等人在村庄等了一个多小时后，血手饮才吧官府的人请来了。

    当众人看到来人后，眉头都是皱了起来。

    因为来的是一个很老的官差。走一步晃三晃，颤颤巍巍的，头发胡子都是全白了。

    身上的官服也不是很合身。就像是临时穿的别人的一样。

    老头偏瘦，那衣服很是宽大。可是众人看到老头的眼睛都是一震，因为老头的眼睛是全白的，这种眼睛一般都是瞎子啊！

    众人都不知道该怎么说，后来派出了口才较好的风云和老头交涉。

    随着风云和老头的交涉，那个老头确实在附近的几户人家转了转。探着身子用鼻子闻了闻。随后老头的眉头就皱起来了

    。也不知道他有没有发现，一群人陪着老头四处的寻找查探。而且风云还给老头一路介绍看到的东西，还有那里的什么景象之类的。一起查探了一个下午后，众人想和老头一起走，送老头回到城里的官府。

    在他们看来老头是个瞎子，他们有责任照顾一下老人。

    可是老人坚持要自己走，众人一看就无奈的让老人自己走了。

    他们一看这里是案发现场，他们什么都做不了就纷纷出村子，往景阳城的方向而去。

    他们走后，老瞎子从一处小院出来。他此时的眼睛和正常人一样，黑白分明的，原来老人一直在装瞎子。

    也不知道是为什么，随后老人又是仔细的查找，终于找到了一些东西。

    随后老人把东西一件件的放好，拿出一个袋子装上背上后，出村子离开了。

    这件事情过了没有几天就在景阳城发出了告示，上面写的是风云等人杀害平民被官府通缉悬赏，随后就是游戏系统的全服通告。

    “全服通告：玩家、饿狼、天机、风云等人杀戮平阳村的众多平民罪行恶劣现被官府通缉，官府发布悬赏，只要有人抓捕或者杀掉他们一级都会受到官府的奖励，详细介绍请看任务大厅的任务介绍。”

    “全服通告：玩家、饿狼、天机、风云等人杀戮平阳村的众多平民罪行恶劣现被官府通缉，官府发布悬赏，只要有人抓捕或者杀掉他们一级都会受到官府的奖励，详细介绍请看任务大厅的任务介绍。”

    “全服通告：玩家、饿狼、天机、风云等人杀戮平阳村的众多平民罪行恶劣现被官府通缉，官府发布悬赏，只要有人抓捕或者杀掉他们一级都会受到官府的奖励，详细介绍请看任务大厅的任务介绍。”

    这一下子就让在城外一处刷怪升级的风云等人都懵了。这时怎么回事，为什么他们就被官府通缉了呢。

    饿狼是个急性子一听全服的公告，大叫：“我们怎么就成了杀害平民的凶手了呢？这是不是那个老瞎子，自己无能破不了案子，就给我们安上了罪名。”

    天机也说：“很有可能真的是那个瞎子的手段，我们是被当成替罪羊了。”

    锋刃说：“我看我们要暂时的避避风头了，还有要传信给师傅和大师兄。省的他们担心。”

    随后大家就忙活起来，有的准备买点粮食，有的联系庄周和小白，有的检查大家身上的食物算算能够几天吃的。

    众人忙着暂比锋芒的事情，他们却不知道，这条消息一出。

    那些个散人玩家（没有加入任何的势力的人）都疯狂了，他们去任务大厅看了发现奖励真不少，杀风云等人的奖励丰厚的有些不对劲儿，但是玩家门都没有多想。毕竟谁不想多拿奖励啊！

    这件事情在论坛上也是发酵的很是热闹，毕竟从开服以来庄周和他的徒弟门就是常常出现在全服通告里的人。那可以说是让人羡慕、嫉妒、恨了。

    可是人家有全服第一的师傅所以众多的玩家都没有什么动作，可是这一次却是官府的任务让人追杀。这就不用他们顾忌了，因为他们看来庄周再强也只是玩家第一人，而不是大陆修炼界第一人。这个差距还是很大的。

    可以说修炼界是藏龙卧虎的，有四大公子和八大世家少主，那一个个全都是潜龙榜上有名的人物啊。

    这个潜龙榜据说是最近百年才出现的，是一位名为蓝羽的世外高人给排出来的，据说他曾经与许多的强者和年轻人交过手，于是才排出了潜龙榜单。

    潜龙榜是二十年一换，前几年才换了一回。这十二位就是潜龙榜的前十二位。据说潜龙榜共有一百名。只有达到四阶才可能会进入前一百，因为潜龙榜的第一百名就是一位四阶的少年英豪。

    而庄周呢？现在才是三阶连四阶都不是呢，所以许多的玩家都蠢蠢欲动了。

    他们一边在论坛了讨论，一边各自打着自己的小算盘。

    论坛中：

    小小香：“各位我准备悬赏收集风云等人的消息有没有人想要的？可以私聊我啊！”

    大大泡泡堂：“我真是震惊了，他们竟然敢屠杀平民，这真是大胆啊！”

    武清：“我觉得事情有蹊跷啊！你们想想他们为什么要杀平民啊！他们会得到什么好处呢？没有好处谁会干这种事情啊！”

    雾气：“我觉得他们有可能是发现了什么宝贝然后才会杀人夺宝的。”

    山峰：“我认为啊！可能是他们想要仗着修为霸占人家村民的女儿，村民不同意，所以才会发生这杀人的事情。”

    特殊角色：“我觉得应该是他们想要勒索村民，结果村民给不出来钱财就被杀了。”

    干神马：“我觉得……”

    千面狐狸：“我觉得……”

    万王之王：“我……”

    论坛中有很多的人开始猜测着风云等人的种种罪名，只有少数人不信的，可是也没有人在意。毕竟这里会死论坛，就是让大家互相聊天、讨论的地方，不会因为言语而论罪。

    所以大家谈的那时相当的起劲儿。

    而作为主角的风云等人确实遇到了麻烦。

    (本章完)

