    百里红妆螓首轻点，“好。”

    目前的他们只有一个目标，那就是营救父母。

    想起当初的她还是孤身一人，到如今有着这么多的助力，她的心里亦是感慨万千。

    岳家。

    一个黑暗而肮脏的地牢里。

    两道身影被十字架所禁锢，双手双脚皆被拷上了锁链。

    他们身上的衣衫狼狈不堪，身上的血迹已经发黑，散发着难闻的气息。

    两人发丝凌乱，夹杂着汗水散落在脸上，让人有些看不清。

    不过，只要仔细一看便会注意到这一男一女相貌皆是极为出众。

    饶是模样狼狈，脸色苍白，依旧无法遮掩他们的绝代风姿。

    咚咚咚！

    一道声响自上方传来，听着这一道声响，两人皆是睁开了眼睛，漠然的神情漫上了一抹厌恶。

    一抹鹅黄色的身影出现在了两人的面前，此人正是岳思情。

    岳思情缓缓走到了两人的面前，脸上漾着阴险而森冷的笑。

    “慕菱冰，前些日子你的父亲来找我了。”

    此话一出，那被禁锢的女子神色不由得一变，目光冷冽的看着岳思情，却是不曾多言。

    这个可恶的女人，这些年来只要一不愉快便会来折磨她和云潇。

    这么多年过去，她渐渐已经习惯了，身体的疼痛都抵挡不了那一颗麻木的心。

    平日里不论岳思情如何刺激她，她都不会有任何反应，可此刻在听到有关父亲的消息之后，她亦是忍不住动容。

    蓝云潇眸光深沉的看着岳思情，这个卑鄙而狠毒的女人，如若可以，他真想杀了她。

    注意到慕菱冰和蓝云潇那仇恨的目光，岳思情唇角的笑容却是渐渐扩大。

    她就是喜欢看慕菱冰那痛苦的模样。

    “别这么看我，这都得怪慕锦瑟，如果她不将你生下来，你也就不会落在我的受伤了。”

    岳思情低低一笑，转而看向了蓝云潇。

    “蓝云潇，你可真是可怜，如果不是娶了慕菱冰，你现在依旧是蓝家风光无限的家主，怎么会沦落到这阶下囚的地步？”

    慕菱冰不由得看向了蓝云潇，那漆黑幽暗的眸子漫上了浓浓的歉疚。

    这些年来，她一直都是后悔的，后悔拖累了云潇。

    如果不是因为她，云潇如何会落到这般地步？

    原本，她以为这一切都是莫名发生的无妄之灾，可是直到被岳思情囚禁了之后，她方才知晓这一切都是针对她的阴谋。

    “岳思情，你不要胡说八道！”

    嘶哑而低沉的声音响起，长久的干涩使得那声音听起来异常刺耳。

    蓝云潇冷眼看着岳思情，这个女人总是时不时的来说出一些话，意图击溃他们的内心。

    一旦他们被击溃，那将是岳思情最想看到的事情。

    不过，他不会让岳思情得逞。

    由始至终，他都不后悔跟菱冰在一起，他更不觉得是菱冰拖累了自己。

    即便一切再度重来，他也依然会选择跟菱冰在一起。

    只是，的如果有重来的机会，他不会让菱冰再受到这样的伤害。

    身为菱冰的丈夫，他没有照顾好她。

