    “岛主！”那两名与蜘蛛傀儡斗法的艳丽女子看到平时神勇无比，力大无穷，攻击，防御都所向披靡的岛主此时竟然被那看上去平平无奇的黑面青年压着打，连黑面青年的边都没捞到，便已经数次受创。

    两人又惊又怕。不知如何是好。这只蜘蛛傀儡也是厉害非常，浑身上下都坚逾精铁，便是丹元法器都无法将其损伤，只能依仗强大的攻击不断地将蜘蛛傀儡击退。

    罗屏儿看准时机，一直托在手中的寒晶剑趁左侧的那名艳丽女子不备，迅疾的在对方腹部一闪而没。

    艳丽女子惨叫着仆倒在地，剩下的另外一人面对强大的蜘蛛傀儡更加不支。

    此时的极乐岛主眼见得又跟那黑面青年拉开了一定的距离，那透明小剑委实可怕。见飞剑再次掠来，极乐岛主浑身炸开，一团白气裹住飘渺飞剑。

    飘渺飞剑没入那白雾之中，极乐岛主痛哼一声，趁着飞剑被白雾缠住，极乐岛主迅速后退，伸手在一盏玉琉璃接连拍了几记，只见宽敞的洞府内，那石壁轰然洞开。

    极乐岛主迅速地蹿入其中，陆小天抬手招回飘渺飞剑，身形一闪，也紧跟着进入。罗屏儿一剑将剩下的艳丽女子斩杀，解救了蒋忆桐，控制着蜘蛛傀儡在前面开道，银牙一咬，罗屏儿与获救的蒋忆桐小心地蹑在后面。

    极乐岛主速度极快，再加上地形熟悉，陆小天一时间也追之不上。一直深入洞府中近百里，来到一片阴冷潮湿的空旷地域，周围数十里空无一物，全然一片独立的空间。极乐岛主才豁然停下来，阴森地盯着穷追不舍的陆小天与罗屏儿两人。

    “已经很多年没有人能将我逼迫到如此窘境了，小子，你足以自傲。”

    说罢，极乐岛主一手取出一块玉石，灌注法力进入其中，身后一声巨响，之前逃过来的洞府，此时竟然轰然一声合了起来。

    极乐岛主另外嘴巴一张，嘴里一只青色短笛浮出，飘浮至嘴边，极乐岛主略一吹动，地面的青石砖裂开，里面一阵腥臭的气息狂涌，一条条青色水桶粗的巨蟒从那裂开的洞里翻涌而出。转眼间数以百计大大小小的青蟒从里面涌了团团将陆小天与罗屏儿，蒋忆桐团团围在中间。

    罗屏儿与蒋忆桐面色发白，这里根本就是一片死地，退路已经被堵死，而且她们几人还处在这数以百计的青蟒包围之内，那些实力弱小的青蟒只有相当于筑基期的实力，但为前面的四五十条每一条都是金丹级的妖蟒，尤其是前面的六条，那强大而野性的妖气，甚至超过了罗屏儿一截，达到了九阶的可怕地步。

    这些妖物受到极乐岛主的引导，将他们三个围了个水泄不通。

    “这两位仙子，如果你们肯自束手就擒，我可以考虑放你们两人一马。否则，休怪我辣手摧花了。”极乐岛主色眯眯的眼光在罗屏儿身逡巡着。方才亲眼目睹过罗屏儿的美貌，如果不是万不得已，他委实不想毁掉这个极品。

    “做梦！”罗屏儿心里虽后悔得要死，她一心追逐元婴大道，沦为别人的玩物，对于她而言，比死更加可怕。

    蒋忆桐在这般绝境下，心里剧烈的挣扎着，脸上阴晴不定。

    “这些青蟒我也是无意中得到了操纵的法门，我能控制它们的时间也不长，可不要考验我的耐心，退路已经被封死，现在你们已经是插翅难逃。给你们半柱香的考虑时间，半柱香一过，定叫你们形神俱灭！”极乐岛主阴声道。

    “我，我愿意臣服岛主！”蒋忆桐一咬牙，绝境之下，最终还是选择屈服。

    “哈哈，好，小美人，识时务者为俊杰。此间事了，本岛主会好好疼爱你。现在，把你的丹元法器交出来。”

    极乐岛主哈哈大笑，用储物袋收了蒋忆桐的丹元法器。丹元法器由人的元神控制，平时用储物袋根本无法收取，除非丹元法器的主人任由对方施为。而一旦落入对方的储物袋中，神识被隔绝，自然也就无法取出。

    短笛一响，四周的青蟒让出一条道来，蒋忆桐头皮发麻地狼狈逃出，任由极乐岛出祭出的一条法器长索将其缚住。

    “蒋忆桐，没想到你最后竟然会背叛我。”罗屏儿俏脸含霜怒盯着蒋忆桐。

    蒋忆桐垂下殝首，“对不起，坊主，我不想死。”

    极乐岛主眼珠子重新转回到罗屏儿身上，对他而言，罗屏儿才是他最想得到的正主，“这位仙子，你这侍女可比你识相多了。”

    罗屏儿冷哼一声，被对方擒住，生死都不能控制在自己手里，沦为别人的玩物，跟死有什么区别，极乐岛主分明将洞府内的女子视成了自己的禁**脔。罗屏儿可不相信对方控制了自己之后还会放过自己。

    “既然如此，那便跟这小子一起上路吧，再拖下去，老子都要控制不住这些青蟒了。”极乐岛主心里一横，暗道一声可以，但青蟒出巢已久，时间一久恐怕真会失控，到时候便是自己都会遭殃。

    嘶！巨蟒吐信，四面合围。

    “小子，敢伤本岛主法身，今日便让你尝尝这万蟒噬身的痛苦。”极乐岛主将满腔怨恨都转移到了陆小天身上，若非这小子杀出，罗屏儿现在已经被他压在身下挞伐。何至于现在要赔了夫人又折兵，自己都还受创不轻。

    “那也得你有这个本事。”陆小天低叱一声。方才他一直在观察四周的禁制，这里确实是一处绝地，唯一的驼道怕也只有那深不可测的蟒巢，还有之前进来通道，不过已经被极乐岛主控制机关给堵死了。被这数十条金丹级巨蟒围着，尤其是带头的几条甚至都达到了九阶巅峰的可怕地步，再加上强横的肉身力量，单凭自身的实力，确实奈何不得对方。

    “死到临头还敢大言不惭。”

    “东方公子，你可有脱身之策？”原本罗屏儿心里也是忐忑抱着一拼的决心，除了不愿意沦为极乐岛主的玩物之外，也是看到这位自称东方白的黑面青年始终面色平静，总觉得还有一线希望。

