    王小天的脸色顿时变得苍白，晚上碰到的那几个混混便好像是从张爷爷家的桃园而来。

    张爷爷家的桃子被偷，即使不是他们做的，也肯定跟他们有关系，但王小天不敢说，那些人王小天不敢惹。

    “根生，小天再怎么混账，也不会偷张爷爷家的桃子的。”王福生连忙替儿子解围。

    王根生看了王福生一眼，冷声说道：“这个不用你管，我只想问问他，到底是谁偷的，我知道他没有偷。”

    那个时候，王小天还在小树林跟周秀芹调情，除非他会分身术，所以王根生才会这么肯定。

    “我真的什么也不知道，你不要问我了，好吗？”王小天不是不知道，而是不敢说。

    王根生又是一笑，阴冷冷的说道：“别以为你的伤被我治好了，分分钟我也可以将你打成原形。”

    “混账，你倒是说呀，还想隐瞒什么？”王福生在旁边大骂道。

    “是，是……”王小天脸色苍白，浑身哆嗦着：“你明天去镇上水果市场就可以找到他们的。”

    王根生看了王小天一眼，转身朝屋外走去：“明天我会去的，如果不像你说的那样，我还会来找你的。”

    “根生，你慢走。”王福生喊了一声，此刻更是五味杂陈。

    回头关上门，又抽了王小天一个耳光：“畜生，你周秀芹是你婶子，你怎么下得了手的。”

    “娃他爸，你不好好想想，小天才二十岁不到，周秀芹是什么样的人还你不知道，小天经得起她一哄吗？”

    小天妈急忙将王福生给拦住，又是好一顿苦口婆心的劝说。

    王根生从王小天家里出来，往家里走去。

    夜已经很深了，往日偶尔能听见的几声犬吠，现在也是销声匿迹。

    回到家里，王根生首先到了后院，用手机的亮光看了看水缸中的几只火龙蟹。

    我去！

    王根生差点笑了起来，这些火龙蟹还真是灵物，居然也知道抱团取暖。

    只见好四只火龙蟹紧紧的抱在一起，圆圆的一团，像一只古时候的蹴鞠。

    王根生急忙去烧了热水，兑在了水缸里面，待水缸里的水温慢慢升高，几只火龙蟹才各自分开。

    找来了两床旧棉絮将水缸包住，王根生这才转身离去。

    看来，迫在眉睫的不是中药基地那边的翻耕，而是要尽早在后院修建一个恒温水池，让火龙蟹能够生存下去。

    忙完了这一切，王根生这才转身往屋里走去。

    淡淡的月色下，王根生看到了一个人影，就站在往后院来的门口。

    “婉茹姐，这么晚了，你还不睡觉。”王根生轻声问道。

    “我在操心张爷爷家桃子的事情，刚才我听村长说了，偷走了不少，明天张爷爷要是知道了，还不心疼死。”

    李婉茹轻轻的叹着气，她是没有这个能耐抓住小偷，但她却有责任做好村民的安抚工作。

    “别想那么多了，会有圆满的答案的，搞不好张爷爷家桃子的收成是预料的无数倍。”王根生耸耸肩，笑了起来。

    “真不知道你哪里来的自信，打架我承认你厉害，难不成你能掐会算？”李婉茹眉头紧缩，欲言又止。

    “自信来自我自身的强大嘛！”王根生看着李婉茹，一本正经的说道。

    “你晚上出去，找到了一点线索没用？”李婉茹只是一脸的无奈。

    “想知道嘛？”王根生鬼鬼的一笑。

    “当然想知道，要不然，今晚这颗心也会七上八下的。”李婉茹点点头，微微一笑。

    “没有诚意。”王根生眉头一皱。

    李婉茹走过来，挽住了王根生手臂：“根生，你就说说吧，我已经够有诚意了。”

    王根生狡黠的一笑：“你到床上去等我，我再告诉你，怎么样？”

    李婉茹狠狠的掐了王根生一下：“王根生，你要死啊，成天想的是乱七八糟的事情。”

    “婉茹姐，你怎么不长记性，你这是属于谋杀亲夫的行为。”王根生放肆的喊了起来，紧接着便是笑成了一团。

    “咯咯咯，我就是要谋杀亲夫，看你能把我怎么样？”李婉茹被王根生气乐，但也是无可奈何。

    王根生一把将李婉茹抱在了怀里，用嘴啃了过去。

    “王根生，你这个小色狼，想干什么？”李婉茹连声喊道。

    “婉茹姐，这这是以恶制恶，哈哈哈。”

    “脏，你的身上脏。”

    “那我去洗一个澡，你等我啊！”

    夜继续着，月亮钻进的云层，似乎是害羞了。

    次日醒来，王根生起床，穿好了衣服。

    刚刚打开房门，李婉茹已经是全副武装的站在了他的门口。

    “婉茹姐，你这是要干嘛，上班也不用这么早啊？”王根生伸着懒腰，还打着哈欠。

    李婉茹一脸镇定，那神情像是要去冲锋陷阵似的：“你不是要去镇上抓盗桃贼嘛，我想跟你去。”

    “好姐姐，我这是去抓贼，不是逛街，不好玩的。”王根生眉头微微一皱，不知道怎么拒绝。

    “我知道，所以我才想跟你一起去呀！”李婉茹扬起了头，越发得意起来。

    “你说你能去干什么？”王根生的脸一沉，今天去了镇上，没准就会大打出手，他不想为李婉茹分心。

    “走吧，我去了肯定能起到你意想不到是效果。”李婉茹狡黠的一笑，拉着王根生便往外走。

    “我总该洗一把脸再走嘛！”王根生几近无语，他着急，没想到李婉茹比他还要着急。

    王根生洗漱完毕，李婉茹已经在大门口等着王根生，骑着一辆粉色的摩托车，显得漂亮至极。

    她居然把朱小灵心爱的小摩托给骑来了，还是一副神气活现的样子。

    王根生走过去，跨上了摩托车，还没有说话，李婉茹便登了上去，紧紧的将王根生给抱住了。

    “婉茹姐，你抱松一点啊！”王根生显得无奈的说道。

    李婉茹伏在王根生耳边，浅笑道：“你昨晚为什么要我抱得紧一些呢？”

    “婉茹姐，你疯了。”

    “我是中了你的毒，赶紧的，去晚了别人卖完了。”

