    天机阁里。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹一副好笑地将桌子上用来招待客人的小杯子扔掉，然后又重新拿出一次性杯子，倒了一杯茶，就等林闯来了。

    林闯是沈穹遇到过第一个演技值较高的客人。

    姓名：林闯年龄：28身高：173气运值：6↑健康值：72↓

    演技：71↑（黄色上升箭头）演技潜力值：85

    虽然85潜力值不算太逆天，但在国内的演员里，真正靠演技走红的还真没几个，沈穹琢磨着一些当红演员，演技有8o就很不错了，有些可能连75都不到，完全是靠炒作，靠颜值走红的。

    林闯心情不错，虽然彭志新没有按照自己安排好的剧本去走，但最后的效果却比他们安排的要好，只能说一切都太巧，运气太好，这种预料之外的惊喜都被自己赶上了。

    机缘巧合之下，转运符起到了“关键”的作用，他相信今晚再雇些水军，再用李大仙的转运符炒作一把，很快自己的任务就可以完成了。

    林闯刚走进天机阁，眼球就被屋里头的字画给吸引住了，窥天机，算人命，六个大字仿佛活了过来，这要比李大仙用来忽悠人的摆设要强得多。

    原本在林闯心里，沈大师也就是一个手段高明的骗子，可能比李大仙手段还要高明，但是刚才彭志新的事情让他对沈大师的看法有了转变。

    难不成这个沈大师，并不是靠着骗人的手段出名的？还是说刚才在楼上倒水的人其实就是沈大师请的人？都只是一场戏？

    这也是一种可能性，李大仙就用过不少类似的手段去骗人，先是说你有破财的迹象，回头就找人把客人的车个刮花了，或者放个钉子把轮胎给扎了，都是一些小伎俩，但是屡屡得手。

    咚咚的声音，林闯敲了敲门，把深思中的沈穹唤醒。

    沈穹抬头一看，暗想终于来了，他笑道：“来来来，坐。”

    说罢沈穹仔细观察着眼前这个客人，思考着这一卦该怎么去说，才有说服力。

    “嗯，你是来算生活的是吧？”沈穹笑着问道，然后拿起杯子抿了一口热茶。

    “对，不过如果可以，健康，气运，都希望大师能帮忙算一下。”林闯咧嘴笑道。

    沈穹点了点头，这点不用林闯说，他都一向如此，只要来算卦的客人有惊艳的技能值，或者健康出了问题，气运值偏高或者偏低，他都会点出来。

    “来，先喝口茶，天气转凉，不喝待会茶要冷了。”沈穹笑着指了指林闯跟前桌上冒着热气的一次性杯子。

    林闯刚才吹牛逼，吹了半个小时，正好也口渴了，端起茶杯就喝了一大口。

    然而还没等他咽下去，沈穹就笑道：“其实我挺欣赏你的演技的。”

    “噗”的一声，林闯一下子把茶水喷在地上，脸色瞬间一黑，这话是什么意思？欣赏自己的演技？难不成刚在在外面自己演的戏都被大师看穿了？

    这也太厉害了吧？难不成外面装了摄像头，沈大师把自己的举动全看到了？

    沈穹顿时眉头皱起，他搞不懂为什么林闯会有那么大的反应。

    林闯以为自己的把戏被沈大师拆穿了，连眼睛都不敢朝沈大师望去，他嘴一快就说道：“我也是收了钱办事，多有得罪希望大师能够原谅。”

    嗯！！！？

    什么情况？？？

    沈穹猛地愣住了，对方这反应让他脑子有些转不过来了！

    他皱着眉头，疑惑地喃喃道：“收钱办事？”

    林闯内心在挣扎，不知道到底该不该坦白，不坦白吧！大师那么厉害，自己还想着糊弄了事，恐怕会得罪了大师。

    如果坦白吧！那也糟糕……

    一时间他陷入了两难的局面，他深吸了一口气，鼓起勇气才敢望向沈大师的眼神，然而下一秒他内心一惊，沈大师眼底不是愤怒，而是惊讶？难不成沈大师其实根本不知道自己的事情，只是随便乱猜？

    不！沈大师肯定是从别的渠道知道自己上学的时候学过表演，所以才想用这点来忽悠人。

    所以其实沈大师根本就不知道刚才在外面生了什么事，想明白这点后林闯心里头瞬间踏实了不少，笑着解释道：“大师就厉害，我刚才被你吓了一跳，因为我上大学的时候学的就是表演，但已经很久没碰了，很多朋友都不知道，没想到大师竟然一下子就点出来了。”

    “是吧？”沈穹脸上带着淡淡的笑意，但是心里头却开始分析对方为什么要说谎，明明演技是黄色上升箭头，然而林闯却说自己很久没碰了？

    “那你说什么收钱办事？”沈穹疑惑地问道。

    “那个……那个主要是……”林闯异常紧张，心跳加，脑子快转动起来，想要找一个合适的理由补救刚才自己的失态。

    “你看着我。”沈穹淡淡说了一句。

    林闯看着沈大师的眼睛，心里不由一紧，开始忐忑起来，他现自己不敢直视沈大师的视线。

    “你到底在隐瞒什么？”沈穹微微眯着眼说道。

    “我……”林闯一时间竟然词穷了。

    沈穹皱了皱眉，觉得这里头肯定有问题，他想要撬开对方的嘴，所以准备先降低林闯的戒心，就岔开话题说道：“其实你今天运气不错。”

    哗啦一下，林闯心里头更紧张了，这什么意思？

    今天运气不错？

    确实今天运气不错，不怎么费劲就把转运符还有李大仙给宣传出去了。

    沈穹一直盯着林闯的表情，他一看林闯脸色越难看，顿时皱起眉头，一般人听说自己运气不错，脸上都会带笑，然而林闯却偏偏更紧张了？

    林闯小心翼翼地咽了一口水，在沈大师的一句句“逼问”之下，他现自己脑子已经开始乱了，没办法冷静下来思考问题。

    到底沈大师有没有识穿自己的身份？

    欣赏自己的演技？

    运气很好？

    是单纯靠卦象算出来的结果？还是暗指刚才在天机阁外面生的事情？

    他知道李大仙寺庙里有不少角落都安装了摄像头，为了就是掌控更多信息来忽悠客人，他不知道天机阁外面是不是也装了摄像头，所以沈大师看到了自己的所有举动，才特意“嘲讽”自己？

    他像个被戳破的气球一样，心里头空了……