    “什么情况啊？哥们！”

    一直玩手机的一哥即使伸手扶住了被绊倒的卢迪。

    “抱歉！”

    卢笛扶住扶手起身，拉了拉帽子微微点头致谢，然后就径直向着后排走去。

    “没事吧，哥们？”

    一哥仍在前面好心的关怀道。

    卢笛向着后排走去，忽的一道身影挡在了他面前。

    “不好意思，让一下。”抬头看了看这位带眼镜的小哥，卢笛轻声说道。

    “……”

    肖鹤云看着他神色略带复杂，犹豫了一下还是选择让开身位。

    卢笛看着眼前的眼镜小哥奇怪的神色，微微皱了皱眉头，却还是礼貌的说了句“谢谢”然后向着后方走去。

    ……

    “看来他没有进入循环。”

    陆明坐在位置上看着刚才的一切，轻声说道。

    “那你说……卢笛他还能帮我们嘛？”

    李诗情有些不确定的问道。

    念出一个中二的名字就能让卢笛相信他们，这实在有点让人难以相信。

    怕不是比陆明还要病得严重……

    “能！”陆明斩钉截铁的回道。

    既然没有进循环，那么卢笛应该不会跟原剧有多大出入才对。

    “你这么信他？”

    李诗情狐疑道，难道这就是传说中病友间的信任？她在心里如此猜测。

    陆明没有回答她，只是缓缓起身，犹豫着要不要亲自去碰一碰锅姨。

    因为他发现肖鹤云这厮好像临时改变计划去验那个有前科的大叔去了。

    这实在有点浪费他的时间，哦不，是腰子~

    “大叔，你这袋子里面装得什么啊？”

    肖鹤云靠近那位憨厚的老伯，缓缓蹲下身，“我看着挺严实的哈。”

    “没什么，都是一些西瓜。”

    老伯怯懦的看了他一眼，谨慎的把袋子里面挪了挪，临了还是说道，“给我儿子带的。”

    ……

    “不能再等了！”

    陆明看着肖鹤云已经能开始准备去准备动大叔的袋子了，却没有阻止，径直向着锅姨的位置走去。

    这次他打算以身犯法。

    “加油！陆.看过一千集柯南的福尔摩斯.灾难拯救者.被光选中的人.明，你一定可以的。”

    一边暗自给自己打气，一边步伐缓慢的向前面移动。

    “陆明，你干嘛去？”

    李诗情看着陆明，忍不住问道。

    回答她的是一道非常有勇气的话，“我要验那个阿姨！”

    “你们两个人就不能让我省点心嘛！”

    李诗情满是无语，一个肖鹤云临时改计划去验那个老伯，一个陆明又执着的去验那个阿姨，让她夹在中不知如何是好，只能打起精神同时注意两个方向，争取观察出谁才是真的凶手。

    ……

    车厢就这么大，很快陆明便是走到了锅姨的旁边。

    “呼！”

    深吸了一口生命的气息，陆明缓缓蹲下身，伸手向着红色袋子探去，一只手好似钳子一般稳稳的拿捏住了他。

    “你要做什么？”

    锅姨看着他，面无表情，冷冷得问道。

    “咳咳~”

    陆明有些心虚，不过还是很快移动了一下身位挡住了后排李诗情的视线，然后说道，“那个…阿姨，我不舒服想蹲下一会儿。”

    “后面去！”

    不带任何商量的话语从锅姨嘴中脱口而出，说着还弯腰把红色袋子往里面提了提，跟方才的大叔一向谨慎。

    “……”

    沉默，还是沉默，陆明就这样蹲着，就让锅姨看着他的眼神越发冰冷的时候，内心的倒计时结束，他终于露出放松的表情，“不好意思啊，阿姨，我没事了！”

    说着便是起身往后面走去。

    “回头我就给李诗情说我看到炸弹了，反正她也不知道！”

    “靠，吓死你爹了，差点以为锅姨要拉线了~”

    “不行，待会儿问药姨要一个治心脏病的药才行…”

    …………

    就在陆明魔冷汗的时间，旁边的肖鹤云也已经采取验人行动，踩烂了好几个西瓜，一时间那位老实憨厚的老伯瞬间激动了起来，一把便是推倒了肖鹤云。

    “你干啥呢你，凭啥子踩我的西瓜你！”

    大叔看着肖鹤云忍不住大声怒斥道。

    随着大叔的怒吼，车上其它人也瞬间被吸引了过来，一哥更是及时伸手拦住大叔，“公共场合不要打架啊！”

    说着的同时，一哥也是习惯性的打开手机开始录视频，保留证据。

    “是他先动手的！”

    “先动手，你们也不能打架啊。”

    “不好意思啊，我脚滑了。”

    肖鹤云一边似乎要道歉，一边假借帮忙收拾的时候把手再准备往里面探去，一直手即使制止了他。

    “别验了，我我已经得到结果了。”

    陆明一手拦住肖鹤云，对着他压低声音说道，然后就要把他往座位上拉。

    “老伯，真对不起啊，我朋友他最近精神状态不太好，脑子经常出毛病。”

    李诗情不知道何时走了过来开始给大叔道歉，“他精神不好就可以随便踩人家西瓜嘛？”

    “你看看这瓜，被踹成什么样了都？”

    “哎，这么好的瓜被糟蹋了，真可惜！”

    “……”

    车上众人纷纷替老伯出声援助。

    “不好意思啊，要不您看这样，我把您的瓜买了可以嘛？”

    李诗情带着歉意对老伯说道。

    “我这瓜，不是卖的。”

    老伯看了眼一脸诚恳的李诗情叹了口气，然后抱起被踹烂了的瓜看了看后有些沮丧的说道，“我背着这些瓜，跑了这么远的路是准备带给我儿子吃的。”

    李诗情看着有些颓废的老伯不知道该说什么，也为自己心里刚才还怀疑他感到愧疚。

    “您儿子…是叫马小龙嘛？”

    一道声音从后面传来，却是陆明不知何时走了过来，试探性的问道。

    “你，你认识我儿子？”

    老伯看着陆明问道。

    “我是马小龙的同事，我叫陆明，马小龙给我看过您的照片，但跟您本人差距有点大，所以刚才一时没认出来。”

    陆明拉了拉李诗情示意她退后，然后一脸温和的对着老伯说道。

    “真的吗？”

    老伯有些不敢置信。

    “当然是真的，我骗您干嘛，我和马小龙一家公司的都是在满世界找房上班。”

    陆明尽量按照原剧来安抚这他。

    “那……刚才真的不好意思啊，我真的不是故意要推你朋友的。”

    得到肯定回答后老伯有些不知道说错，陆明拉走肖鹤云的一幕他还是看到了，知道他们是朋友，于是有些歉意的说道。

    “不好意思啊，这个我朋友也有问题，您不用道歉的。”

    陆明安抚着他，拉着他坐下，“您先坐下吧，小龙也经常跟我们提前您，虽然我不知道你们之间发生了什么，但我知道小龙心里还是挂念着您的。”

    “谢谢，我知道，其实是我的不对。”

    老伯说着有些黯然神伤，父子之间似乎有着什么难言之隐。

    陆明并未深究只是一个劲的安慰着老伯，李诗情站在车厢后方看着陆明，眼睛微微闪过一丝光亮。

    ……

    “~~”

    熟悉的卡农在耳边再次响起，陆明看着拉着他嘘寒问暖和打听小龙工作是否顺利的老伯，不由得想起了那晚在审讯室老张向他讲的没有证据的顶罪的故事，无奈的笑了笑。

    最后缓缓起身靠前了半个身位。

    。。。。。。。。。。

