    “郭长史，到这里我们不能走了，扛活是另一边的事情。”

    距离松手八十里，负责带着一大群人给搬运东西的小头头找到郭子仪。

    “你帮着招呼一声。”郭子仪跟对方说。

    他跟李易在一起，别看今年才十九岁，学的知识却多。

    不同的地界，哪怕是干活的人，依旧有着自己的规矩。

    一群扛活的人到别的地方，要么找对方接手，要么给对方钱财。

    包括京兆府长安城外的二十个县，谁的活儿谁负责。

    要说例外只有一个，李家庄子，李家庄子告诉谁怎么做，在京兆府地方就畅通无阻。

    京兆府的规矩就是灞水李家庄子为第一，朝廷政令可以延迟，李东主说的话必须立即执行。

    现在太远了，李家庄子辐射不到，得按照人家的规矩办。

    领头的人跑了，去找对面干活的人，大家有组织的。

    双方交接，对面的欠这边领头的人一个人情。

    东西给对方，这边的人高兴地回去，赚了不少，都是当地官员出钱买的。

    郭子仪不要求官员把钱发给干活的人，那样干活的人可能会受到刁难。

    直接要东西，然后干活的人先把东西拿回家。

    历史上以前的郭子仪不懂，以后也不懂，从来没有真正把心思放在最底层。

    现在的他懂，李易可谓是言传身教，越是最下面干活的人越要照顾。

    “李东主所学之庞杂，非常人所及。”郭子仪看着双方交接完毕，一群人欢快地离开，感慨不已。

    “走了兄弟们，八十里，一天一夜给送到，拿钱回去找女人、喝酒。”

    接手活计的领头人喊着粗鄙的话，当先扛起两个包裹，迈开大步向前。

    其他人大笑着、打趣着，跟上。

    羽林飞骑沉默，他们的境界不一样了，他们只想抵达松州，等待可能出现的战争，干掉更多的敌人。

    二月十七日，郭子仪一行人抵达松州大江主源头东岸，其他人都走了。

    松州府所在的嘉城一群人懵了，他们派人渡河过来询问情况。

    得知是朝廷把陛下私军羽林飞骑派过来帮忙防守，同时带了许多食物后，士气大振。

    他们知道羽林飞骑，打西南蛮的时候羽林飞骑出动，帮着那边一顿收拾。

    这回派来足足三千人，六千匹马，那么多的物资。

    松州都督孙仁献得到汇报，亲自跑过来。

    看一眼三千羽林飞骑已经扎营、挖沟、立拒马，一个个手上持弩，热气球升空警戒。

    一瞬间他都感动得快哭了，强兵，大唐强兵。

    不管什么时候，都保持着战争状态。

    “郭长史。”孙仁献抱拳。

    “孙都督。”郭子仪回礼。

    别看对方比他的品级高一大截，没用，羽林飞骑无视其他人员。

    一个都督算什么？太上皇照样指挥不动。

    “随我渡河。”孙仁献没有一句废话。

    “好！”郭子仪点头。

    热气球放低，收起来，大队人马开始过河，小船和大船一起帮忙运输。

    这就是松州的重要性，东边临着长江。

    打下松州，其他地方的援军被江水阻隔，敌军可以顺流而下。

    此等战略要地，历史上的吐蕃就想打一下，不知道怎么想的。

    松州背后是长江，城立在这里，随便一个普通人都知道应该重兵把守。

    而松州被围，属于背水一战，怎么可能任凭敌军围城而过？

    “陛下让我们给兄弟们带来的吃食。”郭子仪用李易给他的大喇叭喊。

    羽林飞骑终于不沉默了，带着笑容给大家发肉。

    肉就是沿途官员‘主动’捐出来的那些。

    李易给的肉松、肉罐头、水果罐头，现在都不用往外拿。

    松州的将士们果然高兴了，他们其实不在乎吃肉，而是知道陛下想着他们。

    “陛下还送来了新的望远镜，很多，可以发放到伙，每个伙长一个，规矩都懂吧？”

    郭子仪又抛出来一个福利五十人的一伙的伙长就可以有一个望远镜。

    “懂！”将士们大喊，望远镜以前营长都没有，规矩是遇到特殊情况，先把望远镜给摔坏。

    现在直接落到了伙一级，说明大唐望远镜更多了，愿意给他们配备。

    别说是五十人的伙，每一个士兵都想有个望远镜。

    “斥候每五人一个望远镜。”郭子仪再次大喊。

    “哇~~~”松州的将士们疯了，五个斥候出发，配备一个望远镜。

    孙仁献神色却凝重了，给的东西太多太好了。

    而且是三千羽林飞骑带着热气球星夜兼程赶过来，松州要面临什么？

    “郭长史，借一步说话。”在其他人高兴地选着腊肉和腊肠的时候，孙仁献把郭子仪拉到旁边。

    “孙都督，没事儿，吐蕃出不了多少兵，保密，别传出去。

    我们在城中休息。教你们怎么用炸药包，这种炸药包很简单。

    我们的热气球不会飞起来，吐蕃不来打，我们休息一个月就回去。”

    郭子仪知道孙仁献担心什么，避开其他人，他对孙仁献说一下情况。

    孙仁献听迷糊了，问：“陛下花如此多的钱，不用我等出击？”

    “陛下没花钱，出来时候的东西是灞水李家庄子给，你知道那个地方吧？哦，知道哈？

    其他的是我沿路按照陛下的吩咐来办，地方官员很配合。

    这次过来，给兄弟们一人一缗的兑换券，本地能花不？花不了我就安排人去下面的地方换其他钱。”

    郭子仪掏出来几张一百钱的兑换券给孙仁献看。

    孙仁献看看兑换券：“别，能花，现在兑换券可以十钱换十二钱，拿钱还换不到，你们在长安是不是都用兑换券？”

    “不是，我们有钱没处花，陛下和李家庄子给我们做饭，轮换到李家庄子那就享福了。”

    郭子仪说着把他掏出来的一摞钱塞给孙仁献。

    孙仁献手上拿着钱，瞪眼：“这是何意？”

    “李东主给的，你既然知道兑换券，就应该知道是出自哪里。李东主说，若松州有战事，孙仁献当破之。”

    郭子仪坦然道，钱又不是他的，他帮着李易给。

    历史上出城怼着吐蕃一顿打的孙仁献现在羞赧了，他拿着钱：“这个算受贿不？”

    “李东主给你行贿？你咋想的？李东主是不想寒了兄弟们的心，我等配合你，若吐蕃来袭，打他。”

    郭子仪撇撇嘴，他知道情况，李易需要讨边关将领欢心？

