    “你这样做会让叶凡很危险的。”

    叶无九声音低沉，担心着叶凡的安全。

    “没错，我是拿叶凡做诱饵！”

    话题已经说开，赵殿主也不再遮遮掩掩：

    “林秋玲如果没死，还潜回了神州，那就代表她要报复。”

    “毕竟她想要活命的话，没有淹死就会逃去境外，离神州有多远躲多远。”

    “而她回来神州要报复，叶凡和唐三国是她目标。”

    “从口供中可以锁定，她对唐三国和叶凡充满了仇恨和不屑。”

    “唐三国现在被重兵关押，今年还会被死刑，林秋玲应该不会找他。”

    “那叶凡就是首当其冲的目标了。”

    “你是叶凡的养父，我告诉你了，你肯定会出于安全提醒或者保护叶凡。”

    “你和叶凡这边提高警惕，敏锐的林秋玲肯定能捕捉到，也就不会鲁莽对叶凡出手。”

    “她可以慢慢潜伏对叶凡下手，但对于我们来说却是精神煎熬。”

    “所以我们没有告诉你，也没提醒叶凡，让他保持平日状态，这样就能引林秋玲下手。”

    “林秋玲一旦显身袭击，我们的人也就能雷霆围攻拿下。”

    “至于叶凡的安全，你不需要担心，有几十名恒殿和楚门高手盯着他。”

    “只要林秋玲显身，这一次，可以马上把她打成一堆灰烬。”

    他对着叶无九苦笑一声：“无敌，职责所在，还请理解。”

    “滚蛋！”

    叶无九没好气地骂道：“连自家外甥都拿来做诱饵，你还算是人家舅舅？”

    “这也是没办法中的办法。”

    赵殿主也有一丝愧疚：“如果林秋玲没死，叶凡是唯一能扯出林秋玲的人。”

    “你总不会想着我们长年累月严防死守吧？”

    “就算我们愿意一直绷紧神经戒备，老百姓也不会任由我们高压管制。”

    “所以只能对不起叶凡了。”

    “不过你放心，抓到林秋玲了，或者证实林秋玲死在海里了，我亲自给叶凡道歉。”

    “而且我们欠你一个人情。”

    赵殿主很是坦诚。

    “拿叶凡做诱饵的事过去了，但你必须记住，必须加派人手盯着。”

    叶无九提醒一句：“我绝不能让叶凡出现半点危险。”

    “无敌你放心，很多人盯着，狸也过去了。”

    赵殿主语气带着一丝愧疚：

    “他是你养子，也是我外甥，我怎会给他带去危险？”

    “二十多年前我没有保护好他和明月，二十多年后岂能再让他受罪？”

    “我就是拼掉老命也不会让他被林秋玲伤害。”

    “再说了，林秋玲现在是死是活不好说呢，说不定在深海被鲨鱼吃干净了。”

    “你们就放开心玩吧，不用想着林秋玲一事。”

    “而且你们越想她，她越不会出现，你也不要告诉叶凡……”

    他发出一阵笑声：“过两天情况确定下来再看看要不要让叶凡知晓。”

    “呼——”

    叶无九没有再多说什么，挂掉电话换回电话卡。

    随后他叼着白沙烟狠狠吸了几口，眼中似乎在思虑着什么东西。

    “爸，吸完烟没有？”

    这时，叶凡的声音从远处传了过来：“快下来吃椰子汁。”

    “爷爷，快下来吃东西！”

    “再不下来，就被我们吃干净了。”

    接着南宫幽幽她们也都兴奋喊叫起来。

    “来了！”

    叶无九熄灭香烟，弹入垃圾桶，随后身子一展下楼。

    他暂时不会把情况告诉叶凡，但这些天，他会在暗中好好盯着叶凡。

    为了这天伦之乐，咸鱼也要翻一翻了。

    在叶无九跟叶凡他们欢聚吃椰子汁时，海岛机场贵宾区正乱成了一团。

    原本早就要离开的陶老夫人，两次起身要走都感觉不适，随后坐回贵宾室歇息。

    第三次，她呼吸了一点随身携带的氧气，身体好了不少就再度挣扎离开。

    这一次，她不动还好，一动马上闷哼一声，随后就软绵绵倒地。

    她的口鼻全都流淌出鲜血。

    “陈医生，陈医生，快，快，快看看奶奶怎么了？”

    陶圣衣尖叫一声，一把扶住唐装老妇喊叫：“奶奶，奶奶，你醒醒。”

    “这怎么了，不是好好的吗？”

    陈医生见状忙手忙脚乱过来检查：“老夫人，你怎么了？”

    触碰到老夫人口鼻流淌出来的鲜血，他心里就止不住咯噔了一下。

    这是大出血的症状。

    难道真让毛头小子说中了，老夫人真是胸腔血漏？

    “没事，没事，老夫人激动过度，打一针就好。”

    陈医生一边擦拭着汗水，一边安抚着陶圣衣。

    “那你快啊。”

    陶圣衣吼叫不已：“没看到奶奶吐血越来越多了吗？”

    陈医生眼皮直跳，马上带着一名助理救治，可是不管吃药还是打针，老夫人都没有好转。

    她的脸色越来越苍白，呼吸越来越急促，口鼻的鲜血也越来越汹涌。

    “陶小姐，对不起，夫人好像大出血了。”

    看到这种情况，陈医生手颤抖了，不敢再强加镇定：

    “快叫救护车，快去医院抢救。”

    他哭丧着脸说：“不然怕会失血过多……”

    这时，几个机场的医生也跑了过来，看到老夫人症状全都变了脸色。

    他们纷纷喊叫：“小姐，夫人大出血，快去医院止血抢救，不然就完了。”

    “大出血？”

    “抢救？”

    “失血过多？”

    一连串的话语震惊得陶圣衣目瞪口呆。

    这也让她脸色一下子煞白。

    她想起了叶凡的诊断，想起了叶凡的提醒。

    “混蛋！”

    陶圣衣脸颊发烫，感觉被叶凡打脸打的啪啪响，只是她不愿意承认自己有错。

    她反手一巴掌打在陈医生脸上吼道：“废物，都是你误我！”

    “快，快叫救护车。”

    陶氏保镖他们手忙脚乱呼叫救护车。

    “扑——”

    老夫人又是一声吐出一大口血，神智开始陷入了昏迷之中。

    陈医生很是委屈，捂着脸望向老夫人，一脸绝望：“怕是来不及了！”

    其余医生也都摇头：“拖太久，血崩了，怕是熬不到医院抢救了。”

    “不，我奶奶不会有事的！”

    “来人，救我奶奶，快救我奶奶！”

    “我们是陶家人，谁救我奶奶，我给他一个亿，不，十个亿！“

    陶圣衣一边抱着老夫人，一边对着人群尖叫。

    这引来不少医生旅客靠近，只是没有人敢上前。

    谁都知道，治好了有重赏固然不错，但治不好可能就要掉脑袋了。

    失去理智的家属不会讲道理的。

    “救好我奶奶，我给他一百亿。”

    看到没有人出手，陶圣衣又是一声喊叫：

    “不，我给他陶家半副身家，我把陶家分他一半。”

    还是没有人上前，而陶老夫人脸色从白变青，情况越来越恶劣。

    陶圣衣一脸绝望。

    她想到了叶凡，想到了那个被自己驱赶的小子，那个拿着银针拿着药丸的小子。

    如果他在，或许能救好奶奶。

    银针？药丸？

    陶圣衣突然想起了什么。

    她尖叫一声，放下唐装老妇，一把推开身边的陈医生。

    她锁定那一坨被自己踩扁的五行止血药丸。

    陶圣衣扑过去，直接刮起一滩药膏，随后塞入了奶奶的嘴里。

    她还拿来纯净水灌入进去。

    药膏入口即化，还迅速流入老人咽喉。

    很快，老人就停止了吐血，脸色又多了一丝红润。

    呼吸也不知不觉平缓多了。

    陈医生声音一颤：“啊，老夫人情况好转了？”

    “那是什么东西？”

    周围医生和旅客见状也惊讶不已：“一下子止血了？”

    陶圣衣对着保镖他们吼道：“快，快送奶奶去医院。”

    接着，她又转身一巴掌打在陈医生脸上：

    “把小神医给我找出来。”

    “找不到，你就自裁谢罪吧。”

