    余子游站出来当众指责林延潮，令外舍弟子都是惊呆。

    “说得好。”一旁余子游几个同伙一并给他打气。

    “余子游你要三思而行啊？话不能乱说的。”林延潮开口道。

    余子游微微一笑上前一步，盯着林延潮冷笑道：“我没有乱说，林延潮，你文章作得什么水平，大家都知道，我本来顾念同窗情面，不忍站出来指责，但是道有所道，今日却不容许我噤声了，我问你一句你今日的卷子，真是自己做的吗？”

    “怎么余兄不信？”

    余子游冷哼一声道：“事到如此，还要狡辩，我奉劝你一句，老老实实去山长讲郎面前坦白，恳求他们从轻发落。若你再执迷不悟下去，此事揭露出来，不仅你颜面无光，山长将你逐出书院，甚至知府老爷追究起来，永远夺去你参加的科举资格！”

    余子游这威胁可谓相当厉害了。

    林延潮这样的寒门子弟，唯一出路，就是靠读书来出人头地，若是剥夺了他科举的资格，就算他学问再好，这辈子也没有出路了。就算知府没有剥夺他以后参加的科举的资格，但是舞弊这一污名，也会伴随这林延潮一辈子，让他永远抬不起头来。

    林延潮听到这里不怒反笑道：“余兄，这就是你的手段，污蔑我也要像模像样的才好，我说过有证据就直接拿出来，如果没有证据，你这般辱我，我告之山长讲郎，你以为你还能留在书院？我看到时候滚的人是你！”

    余子游摇了摇头道：“林兄，你竟如此执迷不悟，诸位同窗，你们今日也看到了，不是我欺人太甚，步步紧逼，而是延潮他自己不放过自己。”

    说到这里余子游顿了顿道：“你要证据是吧，好啊，我就向山长讲郎说，我今日是如何看到你作弊的……”

    众弟子们一片哗然。

    于轻舟上前道：“余子游你胡说八道什么，饭不能乱吃，话也不能乱说啊？”

    余子游冷笑道：“你马上就要滚出书院了，这里哪里有说话的余地。”

    “你。”于轻舟重重拂袖。

    黄碧友上前道：“余兄，林兄，你们俩都稍安勿躁，把此事由来慢慢道来，可能此事是余兄你有所误会了。”

    朱向文也在一旁道：“是啊，我不相信延潮兄，会是舞弊之人。”

    余子游没有料到舍里几个人都是帮林延潮说话，这有些出乎他意料，他不快地道：“你们呱噪什么，我亲眼所见的，还能有假？”

    “亲眼？”众弟子们都是来了精神，之前他们也怀疑过林延潮舞弊，但是都是没有确认。

    徐贾来了兴致，当下道：“余兄，你详细说来，给我揭穿这不要脸之人的真面目。”

    当下余子游负手道：“各位同窗，我就将我看到一切都说出来，今日季课时，我亲眼看见林延潮拿着几张纸页，塞在案几之下，在考试之中抽出，私下抄写。”

    “不是吧！”

    “口说无凭啊！”好几人质疑道。

    “口说无凭？”余子游冷笑一声道，“我亲眼所见，还要什么凭据，若是你要证据，你拿林延潮的卷子来看，看看是不是有几题与大题小题文府里所抄录的一模一样。”

    余子游这么一说，场上有几名本来置之事外的同窗动摇了，他也是议论道：“是啊，这实在是太凑巧了，前两次月课里凑巧蒙对也就算了，这一次季课再蒙对，怎么又如此巧合。”

    “事不过三。”

    正待这时斋夫搬着弟子们的卷子走入书屋，众人拿起林延潮的卷子对着文府一看，正好有两篇是从文府里一模一样。

    余子游与几名反对林延潮的弟子脸上都是浮起了喜悦之色。

    徐贾拿起卷子直接在林延潮面前一甩道：“林延潮，这就是证据，你还有什么话好说？”

    林延潮道：“前两次月课，我也是这么写的，没有人说错，为何这一次季课，我这样写就不行呢？”

    “那是因为前两次你手法隐蔽，别人没有发现，但是天网恢恢疏而不漏，这一次余兄发现了你的诡计，现在人证物证具在，你还有什么话好说？”

    余子游走了出来道：“诸位，、我们也不想事情闹得太大，大家都是同窗何必将事情闹到这个份上呢？”

    几名弟子一唱一和地道：“余兄，真是宅心仁厚。”

    林延潮连连冷笑。

    “我看却不是如此，说不定是余子游余兄，嫉妒延潮挤了他的名次，故而陷害延潮呢？”众人看去说话的，竟是叶向高。

    “叶向高你……”

    叶向高哼地一声道：“我与林延潮相交平平，这么说不是帮他，只是纯然质疑余兄你的人品罢了。”

    听了叶向高的话，余子游连连冷笑。

    这时候陈行贵出面道：“大家是否安静一下，此事大家只是怀疑，先按捺一下，不要将事情闹到山长和讲郎那去，这时候知府大人估计还未走呢，万一影响了书院的清誉……”

    余子游道：“事情很简单，不需惊动山长和讲郎，林延潮你既是自问清白，那么我问你一句，你可敢将书袋，给我们搜一搜吗？”

    “没错，你敢不敢！”

    “敢不敢！”

    “将书袋拿出来搜！”

    余子游要去林延潮案几旁拿他的书袋，却见林延潮先一手拿过。

    “林延潮，你这什么意思，你敢不给？你不给就是做贼心虚？”余子游用手指着林延潮道。

    林延潮拿着书袋冷笑道：“给你们搜？凭什么？我在这里问一句，若是书袋里面没有你所要的证据，你怎么办？是不是承认诬告于我，若是你肯承认，这书袋就给你去搜。”

    “这……”余子游一时语塞。

    徐贾在旁帮腔道：“那有什么，不在你这个书袋内，也是被你藏到另外地方去了。”

    林延潮道：“好蠢的问题，既然搜了书袋，又不能证明我的清白，我为什么又要给你搜？”

    哈哈，众弟子们有几分都是笑了起来。

    徐贾感觉自己被林延潮愚弄了，当下又气又恼地道：“你这下贱胚子，真是会狡辩！”

    “下贱胚子？你敢再说一遍？”林延潮眉毛斜起，口吻中却是异常平静地道着。徐贾但见林延潮双眉如刀，一股寒气铺面而来，不由浑身上下打了个哆嗦。

    林延潮还未怎么的，于轻舟上前拉住林延潮的袖子道：“延潮，打架斗殴，是要被逐出书院的，别和他一般计较。”

    “嗯。知道。我就吓唬吓唬他。”林延潮淡淡地道。

    “吓唬？吓唬？”徐贾将牙一咬，想起刚才有些畏惧，让人看到了自己的胆怯，不由觉得在同窗大丢了面子。徐贾咬牙切齿，变本加厉地道：“来啊，打我啊，你不敢吧，怎么样，下贱……”

    啪！

    但听一声脆响，林延潮一记耳光甩在了徐贾脸上。这一巴掌力气好大，直接将徐贾打得原地转了圈。

    林延潮慢慢地挽起右手的袖子，冷然道：“真下贱，骂你也就算了，非要等到动手，才知我文武双全！”

    经了这一遭，书屋内众弟子们不仅没觉得林延潮暴戾，反而有些好笑。好几个平日与徐贾不快的人，心底暗道，打得好。

    徐贾捂着脸，怒道：“林延潮，你敢打我，你敢打我！从小到大，我爹娘都舍不得打我一下，你居然敢我！”

    “那我就替你爹妈教训你，怎么样？你敢再说一句试试？”林延潮动了动肩膀，真有几分古惑仔附体的感觉。

    几个人连忙劝开，几名站在余子游一方的想上前助拳，但都被同窗们推开。

    看着林延潮的眼神，徐贾缩了回去，连忙道：“君子动口不动手啊！”

    余子游上前道：“林延潮，你不要太猖狂，把事情闹大了，对你没好处？”

    “怕什么，我行的正坐得直，不怕事情闹不大！我现在问你一句，你敢不敢与我去山长讲郎面前对质？”

    林延潮盯着余子游，余子游有几分胆寒，他本打算用胁迫的手段，逼林延潮就范，自己放弃内舍的名额。但是没有料到，一贯看起来好脾气的林延潮，这一次居然如此强硬。

    这给他感觉完全不是没有缚鸡之力的读书人，反而是一个十足的市井痞子。而且他短短来书院不过三个月，人缘竟是不错，不少人竟也替他说起话来了，令他一时无法发动舆论的力量。

    余子游额上汗水渗出，这时候一个声音响起：“你们不好好读书，在这里闹哄什么？”

    众人一看顿时色变，山长林垠，讲郎林燎一并站在了书屋门口。

