
　　因为要是如实操作，他就可以轻易实现网上的段子。

　　他爹是世界首富，他老丈人是美国总统，然后可以一起推荐他去当联合国开发银行的总裁。

　　一顿操作猛如虎，能在历史留名，想想还有点小激动呢。

　　他的进修期是一年的，妹妹和李沛等人早已相继回国，只剩下他一个人。

　　住在伊万诺夫这位白俄罗斯首富的庄园里，伊万诺夫之子伏罗希洛夫每日与他形影不离。

　　伏罗希洛夫是典型的东斯拉夫人长相，眼睛凹，鼻梁挺，他实际身高不高，跟李览不想上下，但是身体粗壮，膀大腰圆，显得比李览壮实很多。

　　李览对他最为叹为观止的是那一长串的名字，伊里奇.马克西.莫维奇.康斯坦丁诺维奇.伏罗希洛夫。

　　伏罗希洛夫还骄傲的向他表示，在俄语中是“钢铁之子”。

　　他原以为是伊万诺夫超人看多了，后来才明白，伊万诺夫家族是世代铁匠。

　　李览搞不明白这有什么值得骄傲的，抛开他老子，他家八代贫农，他也没飘啊！

　　伏罗希洛夫是练散打的，李览很羞愧，他这个练了二十年余年武术的，没到两分钟就被箍住了脖子。

　　他愤愤不平的看向邱亮，对方用的是摔跤的手法，没用拳头，要不然他现在脑袋都开花了。

　　邱亮一脸委屈，挠挠头。

　　伏罗希洛夫看到他那一层厚茧的手两眼放光，叽里呱啦一阵。

　　邱亮一句听不懂。

　　李览笑着道，“他要跟你比。”

　　反正是闹着玩的，他倒是一点不担心。

　　“行。”邱亮毫不犹豫。

　　伏罗希洛夫冲了过来，邱亮眼睛一眯，身子一矮，躲过了一拳头。

　　李览闪到一边，正准备好好欣赏，可惜邱亮速度太快，都没见怎么动作的，伏罗希洛夫已经脸朝地，爬起来的时候，不停的揉着自己的膝关节。

　　但是，他还是满意的笑了，拍拍伏罗希洛夫的肩膀后，转身就走。

　　邱亮跟在他后面，突然被他一个猛转身，差点撞着。

　　邱亮被盯得发毛，知道李览什么意思，笑着道，“你跟我们不一样，我们训练是不脱层皮不算完，那是真玩命的，你和他一样，都是算强身健体。”

　　在他眼里，伏罗希洛夫也只是个花架子。

　　“可是我连他都不如。”李览心里有点失落，他果然是在楚门的世界里，伏罗希洛夫不是第一个帮他打破的，也不会是最后一个。

　　邱亮解释道，“你俩耍的不一样，他是重力量和速度，你是套路多，重在灵敏性。”

　　李览平常也和他以及宋谷在一起训练，但是他们敢朝自己脑袋上没事磕块砖，跟嗑瓜子一样平常，却不能对李览这样。

　　李览对付两三个普通人没问题，遇到硬茬，照样挨揍。

　　李览没好气的道，“反正是技不如人呗。”

　　又不禁叹了口气。

　　学习在继续，跟着伊万诺夫等人过了一个无聊至极的感恩节之后，眼看就是春节，按照他老子的意思，他也没有回国。

　　进修完一年后，他的简历上多了一个名牌大学的硕士学位。

　　仅此而已。

　　然后，就是他终于有了一口流利的含糊不清的英语。

　　回到家，他老子和老娘不是和他嘘寒问暖，而是径直告诉他，婚期定了。

　　他一点儿没有反应过来。

　　同样诧异的还有秦远程。

　　俩人坐在茶馆里，一时间都没有说话。

　　好半晌，李览才问，“你同意了？”

　　“你好像还没有向我求婚？”秦远程抿了口茶。

　　李览笑着道，“那都不是重点。”

　　“那重点是什么？”秦远程追问。

　　“我讲过的都是重点。”

　　“别耍嘴皮子。”认识李览的时间越长，秦远程越发现李览不是表面上的那种寡言少语的内向性格，其实是个地道的京城侃爷。

　　李览从口袋掏出来一个红色的盒子，冷不丁的抓过秦远程的手。

　　秦远程还没反应过来，一个金色的戒指就被戴在了手上，戒指很朴实，一看就是旧的，没有一点儿光泽。

　　李览道，“这也是我们家的传家宝，是我姥姥传给我妈的。”

　　“谢谢。”秦远程不好意思的低下了头。

　　两人的婚事就算这么定了。

　　婚礼是在四海酒店举办的，完全违背了李览简办的初衷。

　　但是，父母不同意，真是没招。

　　看着这场声势浩大的婚礼，招娣笑着对旁边的何舟道，“你也不小了，该着急了。”天籁小说网

　　何舟笑笑，并没有说什么，但是他知道自己注定要辜负母亲的期望了。

　　每一年，母亲和周边的朋友要给他介绍对象，他都毫无理由的拒绝了。

　　他一心忙于工作，避免跟母亲见面，甚至最近两年的春节，他都有心思不回家，但是一想到老娘含辛茹苦，只有他这么一个亲人了。

　　他实在不忍心，只得回乡陪母亲过年。

　　又是一个毕业季，学校门口成了拍照胜地。

　　他看到了在那拍照的曲阜，笑颜如花。

　　他点着一根烟，站在一株梧桐树下，本不想过去打扰她。

　　她已经看到他了，穿着一身学士服，走到他跟前，笑着问，“你怎么来了？感受下大学毕业的氛围？”

　　“有没有什么想法，这么突然毕业了？”

　　“再也不用逃课了...”

　　“有住处没有？”何舟犹豫了半晌，还是问道。

　　“单位管住。”

　　“工作找好了？”他很诧异。

　　“是啊，中铁，先到项目工地实习。”她说的很高兴。

　　“下项目工地很苦的。”何舟没有多大的意外，毕竟她是学土木建筑的，下工地是很正常的事情，但是还是出乎他意料，他本以为她会选择设计院这类的单位。

　　“可以到处欣赏祖国的大好河山，有什么不好吗？”她笑着道，“行了，没事的，我已经和家里说好了。说不定以后还有出国做项目的机会，就当是公费体验生活了。”

　　现在哥哥已经独立，能够支撑家庭，她没了负担，精神上少了许多压力。

　　“会很辛苦，而且野外没有你想的那么好。”何舟道。

　　“谁不辛苦呢？再说，学以致用，有什么错误呢？”

　　何舟居然无言以对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，361、无言以对免费阅读。https://xs.23sk.com 