    　　        说完之后，也不管别人有什么反应，招呼秦梦真和马辟京两个?w员，还有依然有些懵逼没反应过来的洛彩蝶离开这里，往自己的教室走去。

    　　

    　　    时间还早，只要再找一个?w员加入，就能名正言顺的留在盟立?w院当导师了。

    　　

    　　    虽说秦梦真在，没收满三个也未必会有事，但林逸显然不愿意留下靠徒弟的不良名声。

    　　

    　　    “司马逸，你真的是厉害啊！我一直觉得很高估你了，没想到每次到最后才发现还是低估了你！”

    　　

    　　    洛彩蝶啧啧??u，一脸唏嘘：“你这一上来就收了个公主弟子，起点未免太高了吧？我混了这么久，都没收到过身份尊贵的?w员呢！”

    　　

    　　    “对了，现在你已经收到两个?w员了，第三个怎么收？现在新?w员基本都进?w院了，我们在路上随便拉两个怎么样？”

    　　

    　　    这话，洛彩蝶还真不是随便说说。

    　　

    　　    有秦梦真这位公主殿下当做活招牌，哪怕林逸在?w院没什么名气，也很有机会拉到几个新?w员。

    　　

    　　    正如之前说过的那样，名师成就高徒，同样的，有名的弟子也能提升老师的知名度。

    　　

    　　    秦梦真就是极好的例子。

    　　

    　　    所有盟立?w院的在院导师都出门迎接她，身份之尊贵可见一斑，那些新?w员中，未必没有想要和公主成为同门的人，至于老师是谁那倒是无所谓了。

    　　

    　　    毕竟他们想要攀附的是公主，这是奔一个好前程最好的捷径。

    　　

    　　    “嗯……想法不错，不过应该是来不及了！”

    　　

    　　    林逸露出一丝苦笑，刚和那些家伙分开，他们就已经有动作了。

    　　

    　　    虽然林逸人不在那边，但神识却足以监控整个盟立?w院。

    　　

    　　    汪芭高姿在林逸走后，就把其他导师叫到了一起，提出了建议。

    　　

    　　    “诸位，你们就这么让司马逸一个新进的后辈给压制了么？尤其是封山导师，还有雷?导师，你们在司马逸身上丢的脸面，其实是我们全体盟立?w院导师的脸面！”

    　　

    　　    汪芭高姿语速极快，说的那是慷慨激昂，连她自己都快相信了这个理由：“为了不被区区一个新进导师彻底压制，我建议，今年参加招新的导师，都马上派人主动进行招生行动！”

    　　

    　　    “只要抢在司马逸之前，将所有新?w员都拿下，让司马逸招不到第三个?w员，就能彻底压服他了！到时候主动权在我们手里，是否要给公主殿下面子，留下他在?w院，都是院长说了算！”

    　　

    　　    参与招新的导师并非全都没有老?w员在身边，只是因为有一部分毕业了，才会招收一些新的?w员。

    　　

    　　    所以他们和孤家寡人的林逸不同，手里都有不少老?w员可以动用，做一些琐事会方便许多。

    　　

    　　    比如，去执行汪芭高姿提出的这个方案。

    　　

    　　    “有道理！这事儿靠谱，算我一个！”

    　　

    　　    古风极第一个响应号召。

    　　

    　　    封山只是没有收到公主这位新?w员而被打脸，但他可是被林逸直接抢走了一位老?w员啊。

    　　

    　　    就算让小马去当卧底什么的，也不知道还有没有效果，眼下却是实实在在的丢了面子，需要??快把面子找回来！

    　　

    　　    “我觉得可以做！”

    　　

    　　    “我也觉得行！”

    　　

    　　    其他参与招新的导师纷纷响应。

    　　

    　　    他们虽然和林逸没什么交集，但站队这种事，不需要什么理由，找大势的一方准没错。

    　　

    　　    参加进去没什么损失，还能给雷?、封山他们一个面子，不参加的话，等于是直接得罪人了！

    　　

    　　    所以林逸对洛彩蝶说来不及的时候，是真的已经来不及了。

    　　

    　　    那些导师人还没回去，就已经通过各种手段传讯给各自门下的?w员，让他们加大力度去去门口截胡，招收?w员。

    　　

    　　    只要有意向，那就来者不拒！

    　　

    　　    什么天赋资质都不重要，现在是抢人头的时间，撸起袖子干就完了！

    　　

    　　    “为什么来不及？我觉得以你的水准，加上有这两位现身说法，应该很能打动那些新人才对！”

    　　

    　　    洛彩蝶还没发现事情不对，所以觉得林逸的话很奇怪：“司马逸，你要对自己有信心啊！不就还差一个?w员了么，我们很轻?的宣传一下就能招到啦！”

    　　

    　　    她却不知道，在她说这句话的时候，那些来报到的新?w员，就已经被其他导师用迅雷不及掩耳之势给迅速瓜分一空了！

    　　

    　　    面对这些有名气有资历有实力的导师主动招揽，那些新?w员怎么可能拒绝？

    　　

    　　    别说什么拒绝了还有更好的选择，更大的可能是拒绝之后就碰不上更好的导师了。

    　　

    　　    他们可不知道林逸这边缺人，所以面对那些导师抛出的橄榄枝，几乎是一丝犹豫都没有，直接选择了接受！

    　　

    　　    当然，就算知道林逸这边缺人，那也要考虑一下了。

    　　

    　　    毕竟，为了和一个不知具体背景的公主搞好关?s而拒绝一位有名气的导师，那显然是不智之举。

    　　

    　　    至于林逸的名气？

    　　

    　　    真没听说过。

    　　

    　　    “怎么会这样？竟然真的是一个都招不到了？”

    　　

    　　    洛彩蝶忙活半天，终于瞪大了眼睛不得不接受这个事实！

    　　

    　　    但凡是能找到的新?w员，都已经有了老师，而且他们对司马逸这个名字没有任何存在感。

    　　

    　　    眼看太阳即将落山，盟立?w院的招新也将进入尾声，林逸这边依然只有马辟京和秦梦真两个?w生……

    　　

    　　    “老师，不用担心！以老师的能力，即便不在盟立?w院，也有大把更好的?w院可以去！”

    　　

    　　    秦梦真倒是不在意，很贴心的安慰林逸：“弟子一定会追随老师的脚步，老师去哪里，弟子就跟着去哪里！”

    　　

    　　    本来她是喊林逸师尊，师父之类的，但林逸觉得在?w院中太过突兀，所以让她入乡随俗，直接喊老师就行。

    　　

    　　    在保证喊老师也绝对不会改变两人的师徒关?s之后，秦梦真才答应改口。

    　　

    　　    马辟京苦着脸，不知道自己应该说些什么。

    　　

    　　    秦梦真是公主，有这个底气任性。

    　　

    　　    他也相信，只要秦梦真出面，让林逸去其他?w院任教并非不可能。

    　　

    　　    ?w院的考核的确是很严格，但权势到了，出一些特例也很正常。

    　　

    　　    ：。：24

    　　  

