    沈浅浅回来了，叶修和李想才收敛了点，李想一本正经的和他聊工作，聊商演，聊公司情况。

    已经逐渐小粉丝化的沈浅浅感觉这些话题好高端，她根本接触不到。

    什么公司管理，员工情绪，财务，发票，这些东西她只在电视上看过。

    周围也没有那种可以和她说这些的人，朋友都对这些事情避之不及，那会研究这些。

    她对这方面的事情很感兴趣，特别是知道开公司可以赚大钱以后。

    在她眼里，李想婶婶这种能在大城市发展的不错，有自己公司的人，都属于女强人那一波。

    当然，沈浅浅才18岁，正是向往这些的年纪。

    世界观还不完整，其实李想这点成绩很普通，还不算什么女强人，真正的女强人都奔着年收几千万去的，公司几百号人。

    在李想看来，三旬社还在发展中，大小猫两三只，她可不好意思接受沈浅浅的崇拜。

    而且，也不是开公司的就能赚钱，更多的还是血本无归。

    “这些都是很简单的事情，属于我这种，事业才刚有气色呢，以后你了解多了就知道了，不要盲目崇拜，并没有什么了不起的。”李想说道。

    “那也很不容易，打工都很累，更不要说管理一个公司了，我们老板每天都是下班最晚的那一个。”

    她现在多多少少对于赚钱这个事情的难度，已经开始有自己的理解了。

    如果现在就开始打工，大概对于她来说，就是地狱模式吧！由此对比，可见能买房子买车的叶修究竟多厉害了。

    叔叔，斯国一！

    厨房也不用李想帮什么忙，叶修就让她出去和沈浅浅聊天了，特别需要塑造世界观的年纪，有人能带她了解更多不同的知识，这是好事。

    搞不好以后能早点开窍。

    “对商业的事情这么感兴趣？是环境的原因吗？”叶修喝了一口奶白色的排骨汤，喃喃自语。

    差点盐……

    客厅里，沈浅浅压制了一身疲惫，问了李想很多天马行空的问题。

    李想一个个给她说自己的答案，沈浅浅感觉婶婶懂的真多。

    反而是越发崇拜李想了。

    “浅浅，读书的时候多学习不同的东西，包括外语，包括其他专业的课程，多参加课外活动，还有学校内部的活动，一定要更早充实自己，以后才能找到更多的发展方向。”

    李想也是肺腑之言了，她大学若不是多学了点东西，也不一定可以支撑她走到现在。

    读书或许没用，但是学习一定不会没用，大学期间，很多人的读书并不是学习。

    这个时候，排除家世人脉，快人一步就很重要了。

    不过大部分人在这个时候是意识不到这个问题的，意识到的时候已经是毕业找工作了。

    都在忙着放飞自我，哪有时间学习，专业课都没有学好的大学生大有人在。

    “嗯，我记下来了，开学的时候我就实践一下，挑战自己，磨练自己。”

    沈浅浅并不是笨，学习成绩多少有点受家庭的影响，不然考的学校可能还要好一些。

    “归根结底还是努力，和龟兔赛跑一个道理，就是慢一点，只要一直在走，就有希望超过在原地踏步的人。”

    这是李想的经验之谈了，当年她高二学习成绩都不太好，最后还是如愿以偿考上大学了，全靠一段时间的拼命努力。

    一部分比她学习好的，反而没有考的上。

    “谢谢婶婶，我感觉有些想法了，遇到想不通的，我再问您。”

    沈浅浅听李想说了很多，不过有一部分她完全没有概念，只能留着慢慢思考。

    “有问题随时给我打电话。”李想比了个打电话的手势。

    叶修把汤放到餐桌上，摆上碗筷索性把电饭煲的内胆也端出来，盛饭方便点：“吃饭了，你俩！”

    李想洗了手，看着一桌子肉，显然有吞口水的动作，也不知道她为什么对肉乐此不疲。

    沈浅浅今天累的够呛，不过达成了她的目标，今天卖三千块钱的蛋糕，她成功了，今天有500块钱的工资。

    叶修特意准备了两个碗，一个盛饭一个装汤，给两人把汤盛好：“喝点骨头汤，补补！”

    李想把带着骨头的小羊排用卫生纸包好骨头，递给沈浅浅：“吃点肉，每天累的时候，晚上一定要补回来才行。”

    “啊，谢谢婶婶，你也吃！”

    沈浅浅有点不好意思，不过看着李想啃羊排啃的很香，她也咬了一小块，确实是很好吃。

    比她以前吃的羊肉好吃。

    “你在的这段时间里，一定要多吃点，你叔叔这里的食材，学校没得比，很多都是特意找专门的人买的，去学校以后就吃不到了。”

    李想为什么喜欢叶修做的饭菜，一方面是好吃，一方面就是食材好。

    牛肉都是那种雪花纹的，带点甘甜味的牛肉，还有羊排都是买的草原羊，叶修有钱，一部分是体现在品味和享受上的。

    反而出门都是开普通轿车，手表也很少戴，衣服倒是全部都是大品牌，不过他完全是图个舒服。

    他不会刻意买什么贵的东西，但是仔细想想，他的很多东西又都不便宜，比如家里存的酒，比如两只狗的定制吊牌，比如水果。

    大约消费观就是，不买贵的，只要对的，遇到好的，就不管它贵不贵。

    “多吃点，开学就吃大锅饭了，口感肯定没有这么好，就是小窗口，肯定也没有家里做的用心。”

    叶修也点点头，学校伙食应该不会太差，但是绝对算不上太好。

    开学以后，要回来都要周末才能回来了，按照叶修估计，沈浅浅周末可能会去做兼职，不会回来。

    “嘿嘿，好吃，不过我开学以后偶尔也会来的，我要好好读书，努力赚钱，将来你们生弟弟妹妹了，给他们买礼物。”

    叶修觉得这话就很好听了。

    知道叔叔最近在考虑什么，懂事。

    李想点点头：“要不了多久哦，可能大二你就要准备礼物了哦。”

    逐渐把自己带入老婆这个角色的李总，对于这些话题已经不再回避，和沈浅浅也能说几句。

    和叶修在一起就像是盘丝洞的女妖精一样，总感觉要生*吃*个人！

    气氛倒是有些其乐融融的，叶修想着以后自己有个大姑娘了，应该也是这样吧，自己一定不会偏向那个孩子，男女都一样。

    大姑娘多好啊，还能帮着管弟弟妹妹。

    吃完饭，李想和叶修收拾桌子，沈浅浅洗漱去了，家里有洗碗机，也不用自己动手，收拾好了就行。

    “今晚上就不回去了吧，明天直接去公司就行了！”叶修把灶台擦第一遍，李想拿着卫生纸擦第二遍。

    “你不反锁门的话，我可以考虑考虑。”李想笑嘻嘻的回答。

    “你这是彻底想开了啊！”叶修感慨。

    “想来想去，纠结了很久，到底还是想开了！”

    叶修：“……”

    “二十五年大品牌多功能抱枕，你值得拥有！”李想还想了个广告词。

    叶修扶额，这个事情也不是不行，就是沈浅浅在，气氛不对劲，最好还是她走了以后，可以全心全意投入。

    虽然说房子隔音好，但是保不齐被听见呢，还是要给孩子留个好印象。

    实在不行，去李想哪里。

    “想什么呢？”

    “我在想要不要让你得逞，还是去你哪里，总感觉沈浅浅在怪怪的。”叶修回答。

    “不要想那么复杂嘛，夜深人静，小区的小树林里都没有人。”

    “然后监控器呢？那我俩要出名了！”叶修摇摇头拒绝这个刺激的鬼主意。

