    金猴这个小子就是喜欢出洋相，竟然办起了神父，嘴巴上还沾着一个属于新疆人特有的那种胡子手中拿着一本圣经，真的是不伦不类

    后面的人都已经停了下来，走到酒店红地毯上面的是骑着摩托的昊强，摩托前面还有一朵大红花还有坐在马车上的毒娘子，为毒娘子赶马车的是冷艳姐妹花，冷艳姐妹花今天可能就是头一次脱下了黑色的衣服一身红色的衣服也是显得喜气洋洋

    然后在距离酒店五十米的时候双方停下，昊强下车站在马车旁边高举着自己的右手来邀请毒娘子毒娘子面带娇红将自己的纤纤玉手交给了昊强，就是今天，自己就完全是昊强的人了

    “哦……”

    “好！”

    “美人帅哥啊！”

    “我好羡慕啊，我也要娶老婆”马车在后面看的是稀里哗啦的，豆大的泪水顺着脸颊就流下来了，一脸的横肉加上他哭的样子真的是要多古怪有多古怪

    在场的那些云中市市民已经很少了，大多都是南城，北城还有西城的人，当然少不了很多的上流人物不知道多少人都在羡慕他们这一对啊，光是这场婚礼就足够自豪的了

    两人就好比神仙眷侣一样的双双进入了酒店，在酒店中昊奶奶就像是位老祖宗一样的坐在一把椅子上，椅子也很是有讲究，像是太师椅

    “奶奶，她们来了”林娇凤指着进来酒店的两人说道，林娇凤的心中何尝不是在羡慕，心中已经幻想着自己和昊龙了，自己就是新娘，昊龙就是新郎

    “好，现在我要出场了，我要朗读”金猴穿着神父的衣服就出来了，手中拿着圣经很是不伦不类

    “哈哈哈哈，结婚怎么能不收一下贺礼呢？”一个很不和谐的声音响起

    然后所有人的目光都定格在了新出场的人身上，四个人，分别就是姜震明，张浩东，郭满城还有铁臂阎罗仇兵

    昊强的眼角抽搐了一下，真的是不速之客啊姜震明和毒娘子之间的事情他怎么会不知道，当年就是因为这个使得昊强暴走杀入皇朝

    “谁说不收贺礼的，不在这边，请去东边”昊龙说道

    姜震明看着穿着一身红色婚纱的毒娘子，在眼镜下面的一双眼镜已经有些痴了多么的动人啊，当年自己强娶毒娘子的时候她穿的是一身白色的婚纱往事就在心头啊，姜震明心中一阵酸楚，自己真的想对她好但是她为什么就是不能接受呢？自己连父子情都能断绝，这一点的相思感情难道就不能断绝吗？姜震明在心中一遍一遍的问自己，到底是怎么回事

    相见时难别亦难，东风无力百花残

    “紫薇……”姜震明轻声的说了一句

    毒娘子的眉头一皱，她不喜欢她不喜欢的人叫她的名字姜震明就是自己不喜欢的一个人，“你要是真的来祝贺的话，我很乐意招呼你喝一杯喜酒”

    姜震明枯涩的笑了一下，从自己的口袋中拿出了一张支票放在了桌子上，“当然是为你们祝贺，这是一张空白的支票，你们想要多少就自己填今天更想做的就是来看看你，看看你们是怎么样结婚的”

    昊龙心中将姜震明祖宗十八代都问候了一下，空白的支票，想要多少填多少，这不是明摆着寒碜人吗，然后昊龙就上前了，拿上了一支笔抄起那张空白的支票，“你这张支票是不是有点小啊”

    姜震明疑惑了一下，“小？难道还小吗？”

    然后昊龙就唰唰唰在支票上写了一连串的数字，支票是在是小了，然后就扔给姜震明，“我们不是很喜欢钱，要死能给这么多我也很乐意接受”

    姜震明一看脸色就难看了，自己大方一下但是却被昊龙给反过来抽了一巴掌，支票上写着一个一还有一连串的零，在姜震明看清到底是多少的时候就没有话说了，上面写的是一万亿，一万亿啊！谁能拿得出来，即使是皇朝也没有这么多啊，云中市所有的银行加起来也没有这么多啊

    “这就是你们欢迎人的方式吗？”张浩东手中的白手帕捂着嘴巴说道

    “这就是你们送礼的方式吗？已经说了想填多少都可以，我填了你们又不给了出尔反尔啊”昊龙现在就是一个无赖

    面对昊龙这样的无赖，一向口才超好的郭满城都不知道该说些什么了

    铁臂阎罗仇兵见到昊强的时候心中就已经是憋着一团火了，仇人见面分外眼红啊，上前一步一只手推了昊龙一把，昊龙身体“噔噔噔”往后退了几步稳定身形

    “你们在这样我就只好请你们出去了”昊龙说道，目光中有着一丝的冷色

    “昊强！我原先找了你那么长时间，今天终于见到你了黄百洛今天不在就由我一个人来搞定你！”然后一拳对着一张大桌子就准备砸下去

    昊龙心中暗骂一声，见天是自己大哥大婚的日子，奶奶也在这里呢的确是不想让他们看到这一幕脚下猛的发力伸出自己的手挡住了仇兵的手

    “啪”的一声，就好像是放了一个炮竹

    昊龙脸色阴沉的看着郭满城，“郭满城，你今天要是真的闹事的话，我保证你出不了嘉顺大酒店！”

    酒店中的场面一时间好像凝固了，本来喜庆的日子现在很是沉闷昊奶奶也是问着金猴到底发生什么事了，金猴只是一股劲的说着没事没事

    “仇兵！”姜震明叫了一声，然后对昊龙说，“我没有闹事的意思我只是……”姜震明的话还没有说完，就听到外面“嘭”的一声巨响，然后就是“哐啷，哗啦”几声，隐隐有火光在闪动

    “怎么回事！”所有人的心都是一惊，昊强心中大叫晦气，准备出去外面看一看但是毒娘子抓着昊强的手不放

    昊龙看了一眼昊强意思是交给他，然后冰冷的看着姜震明，“你今天犯了一个很大的错误！”

    “怎么回事，外面怎么那么大的声音呢？”昊奶奶心中满是担心

    “没事没事，外面放炮呢，这是威力最大的一个炮”金猴在努力的撒着慌

    小白，金海圣都出去看了一下，竟然有一辆简直不费的车爆炸了然后就看到了一辆白色轿车绝尘而去，小白狠狠的挥动了一下拳头，“混蛋！追！”然后和金海圣，黄牛，鸟人四个人骑着摩托就追上去了

    姜震明他们现在已经没有那么容易出去了，现在整个嘉顺大酒店聚集的何止万人，都是南城，北城和西城的人，姜震明怎么出去！

    “大家不要拦他们，他们想走就让他们走，今天是我大婚的日子，我不想看到不愉快的事情发生”昊强喊道

    在一辆白色轿车中，神父申震航手中拿着圣经似笑非笑的对着后排的王战说，“姜震明也太没用了，竟然只是想看看老情人不知道我们刚才那颗炸弹能不能引起一些恐慌”

    “恐慌，屁，要扔就直接扔到酒店里面，说不定还能将昊强和姜震明都给炸死呢，就炸了一辆车你还好意思说”叶冥满脸的不愉快，很显然是自己没有达到自己理想的情景

    “你就不要说风凉话了，你不知道那颗炸弹放的有多难，这里全部是他们的人，稍有不慎我们就挂在这里了”申震航说道

    王战有了羽凡的脸之后似乎整个人的气质又变化了一下，虽然现在戴着面具刚刚在记者招待会上宣布了自己息影的事情就是为了更好的发展自己的大计，知道自己身份的人只有他们几个心腹，在这个时候算计姜震明是一个很难得的机会只是不知道真正的羽凡知道这个王战假扮的羽凡宣布了自己息影的事情之后会不会抓狂

    “哎呦，他们竟然还追上来了”申震航透过后视镜看到，然后对着司机说道，“我说你开成行不行啊？”

    “当然没问题，我开车已经差不多十年了”开车的司机说道

    “混蛋，就在前面！”小白一手抓着摩托车把，用牙齿将右手上的手套给拽下来了，然后竖起自己的枪支对着前面那辆白色轿车就打了一枪

    “啪”的一枪，子弹射穿了后面的玻璃，从王战的耳边就废了过去子弹依旧没有改变轨迹，击穿前面的挡风玻璃之后就没有了踪影

    王战用手摸了一下自己脸上的小丑面具，“我现在很想杀人呢”

    神父申震航笑了一下，现在真的是后悔没有将黑刀岳鲲鹏和小龙王李无双叫来啊，有那两个战斗狂人在多好啊

    “他们停车了”金海圣说道

    “都小心点，拿上家伙”小白说道

    “今天强哥结婚，谁还拿家伙啊你以为都是你和黑炭强一样武器就是随身携带啊”金海圣说道

    车子缓缓的停下了，这里是一个无人的地段，过往的车辆不多，怎么说呢，如果天在黑点的话的确是一个杀人越货的好地方啊

