
在买家确定之后，雷欧直接将精神网蔓延过去，准备查看包厢里面的人，只是他的精神网靠近包厢的那一刻就立刻被一股强大的干扰能量给冲散了。

“嗯？”获得精神网反馈回来的信息后，雷欧脸上浮现出了一丝疑惑，因为很显然包厢里面的干扰能量和他以前所感觉到的干扰能量完全不是一个量级。

以前，雷欧遇到的干扰能量是源自于一种非常粗浅的能量干扰装置，这种装置虽然粗浅，但在这个世界却能够产生奇效，让他的精神网出现偏差。

只是，再怎么出现偏差，精神网或多或少还是能够反馈回一些信息，而且随着灵能登基的增强，精神网也随之变强，干扰能量造成的影响已经减弱了很多。

可刚才那个包厢里面的干扰能量却异常强大，直接把他的精神网给驱散了，感觉像是专门为灵能准备的一般。

“难道……”这种感觉让雷欧忽然想到一种可能，于是他尝试着用身体里面的其他力量，代替精神网，模仿成类似精神网的力量，朝那个包厢探查了过去。

虽然这一次他依然遭遇到了一些干扰，但那股能量却并没有像精神网一样被彻底驱散，反倒渗透到了包厢里面，只是反馈回来的信息极为模糊，模糊到和没有差不多。

不过，这一次尝试的目的雷欧已经达成了，因为他已经知道干扰他能量的东西是什么了。

亚粒子干扰装置，这是那种干扰能量装置的名称，它的另外一个名字是个人单兵反灵能者装置。

强大的灵能者在战场上往往能够起到颠覆战局的作用，所以为了对付敌对文明的灵能者，各个宇宙文明不仅仅培养自己文明的灵能者，同时也研发出大量其他用于对付灵能者的反灵能武器，而亚粒子干扰装置则是这些反灵能武器中最成熟、也是最强大的一种反灵能装置。

这个灵能并不是很大，大约只有一枚维纶世界常见的银币大小，使用起来也很方便，只需要将东西贴在身体的任何部位，通过装置的脑波检测，就能够使用这个装置。

这个装置的主要能源除了太阳能以外，还有生物能，一般的个人持有者几乎不需要进行任何充能，就能够使用非常长的实践。

其作用也很简单，就是在使用者身体周围一定范围内，产生灵能强干扰，形成了一个反灵能力场。

雷欧当年只是听说过这个装置，并没有真正使用过，因为这个装置需要用到一种极为稀有的结晶矿石，所以产量也非常稀少，只有各个文明中那些顶尖的大人物才能够买得起。

虽然雷欧没有使用过这种装置，但却见到过这种装置使用的效果，他曾经跟随二十多个作战小队保护过的一个联邦政府重要人物前往附近星盟参加会意，在会议过程中，遭遇到了一些灵能者来破坏会议，其中就要有一名五级灵能者想要杀掉一个有争议的外星文明特使，而那个特使的位置正好跟地球联邦紧挨着，进而使得地球联邦也成了被殃及的池鱼。

不过，在那名灵能者使用灵能技能进行无差别攻击的时候，突然他所有的灵能全都失效，他也变得和一个普通人一样了，然后被早有准备的那名外星特使的手下给击杀当场。

当时雷欧就是听到地球联邦的重要人物用极为羡慕的口吻，提及那名外星特使就是使用的亚粒子干扰装置才能让灵能者失去力量的，同时也知道这种装置对七级以下的灵能者都有着奇效。

“这倒是有些麻烦！”在推测出对方可能拥有并且能够使用一个亚粒子干扰装置后，雷欧不由得皱了皱眉头，无疑如果他想要夺回自己的棺木必然会和对方发生冲突，而对方的干扰装置也会是让自己的灵能失效。

只不过，雷欧虽然感到有些麻烦，但却也没有太过放在欣赏，因为虽然他的力量主要是灵能，但他却并不是一个纯粹的灵能者，他身上可以运用的力量还很多，即便灵能受到了限制，但其他能量却依然能够发挥正常，照样可以使用出强大的能力。

这时，一旁的希尔维亚也看到了雷欧的皱眉动作，只不过她并不知道雷欧是因为亚粒子干扰装置才皱眉的，而是以为雷欧是有些担心那个金属块的归属。于是，她便用宽慰的语气，说道：“不要担心，在月光城能够有资格做到第三层的人没有多少，他的身份很快就能够查出来。”

“嗯！这件事就麻烦你了。”雷欧点了点头，并没有将自己刚才的发现说出来。

拍卖会随后继续进行下去，在展现出第一件特殊物品的价值后，之后血族拿出来的拍品价值比起史前文明遗物来只高不低，从蕴含神秘力量的古老首饰，到一些强大的奇物，甚至还有一块神灵的肉体残骸。

哪怕这只是一个已经陨落的邪神肉体残骸，依然有大量的人对其趋之若鹜。

对于邪神的肉体残骸，雷欧没有半点兴趣，见识过神灵残骸残存的他很清楚这东西有多么危险，任何欧米伽级高等生命体以下的生物都会被其力量侵染，产生变异，或许也有人运气好变异是良性的变异，但这种几率微乎其微。

相比起邪神的肉体残骸来，雷欧反倒对装着邪神肉体残骸的容器更感兴趣。

这个容器有些像是萨维尔人墓葬用的骨灰瓮，细长的橄榄型，顶端是一个小圆盖，地段是一个圆锥形。

若是这个形状的普通物体，只能躺着横放在桌面上，但这个容器却不同，无论将它如何横放，它都会像是不倒翁一样直立起来，用那圆锥形的底部顶着桌面，竖直站立着。

其他人只是惊讶于这个容器的直立现象和容器里面存放的邪神肉体残骸，但雷欧更关注容器表面的那些花纹，因为他发现那些花纹是一组立体字根，其结构和米丽亚城郊封印真实之眼的那个石球极为相似，就连材料也都是用的同一种石材。

发现这个情况的雷欧几乎可以确定这个容器出自高塔巫师之手，而且更重要的是这个容器非常小巧，可以随身携带，随时能够研究立体字根的组合奥秘。

“把他的身份也调查一下！”对这个容器产生兴趣的雷欧在这件物品拍卖结束后，向希尔维亚指了指站在那个厢房窗口的最后买家，说道。

“不用调查，我知道他是谁。”希尔维亚仅仅看了对方一眼，就给出答案道：“他是莉亚维妮斯坦的左右手，冰雪王国的宫相克里法奥伯爵。”

“他就是克里法奥？”雷欧闻言愣了愣，又打量了一下对面那个毫不在意自己身份外泄的威严中年人。

对于普通人来说，克里法奥更多的是以女王的情夫出现在他们茶余饭后的谈资中，但对于那些了解冰雪王国国策时政的人而言，克里法奥绝对是一个了不起的政治家和实干家。

冰雪女王登基以来，总共任命过三个宫相。

第一个宫相就是全力支持女王登基的冰熊大公拉齐奥法兰，法兰家族虽然是戴利亚特的大公，但血脉中有着法兰皇室血统，所以以法兰为姓氏。

拉齐奥法兰是这个家族第七世大公，因为其从女王最弱小的时候就开始支持女王，并且以整个家族的力量扶持女王，可以说女王是踩着法兰家族的肩膀登上王位的。

所以在女王登基后，就立刻将拉齐奥法兰立为宫相，协助女王处理国家所有事物，可以说是一人之下，万人之上。

只是拉齐奥法兰在达到权利顶峰的时候，思想却趋向保守，和有着开明思想的女王产生了不小的冲突，最终在三年后女王将其宫相罢免，斥回大公封地，整个法兰家族也就此远离了冰雪王国的政治中心，彻底边缘化。

第二个宫相是女王的第一个情夫，这个人是一个叫做莫迪亚迪的学者，从他没有姓氏就可以看得出他出身地位，而他之所以能够成为宫相，除了因为情夫这一层关系以外，也是因为他是没有任何背景，对女王完全是无条件的顺从，不会和女王的想法有任何冲突，所以这段时间是女王独断独行的时期，也被称之为无宫相时期。

不过，很快冰雪女王就发现了没有一个合格宫相所带来的严重问题，因为无人指出她推行的政策中存在的弊端，使得这些一开始是利民的政策变成了害民的政策，在民间造成了不小的怨言，而莫迪亚迪却故意将这些怨言隐藏起来，报喜不报忧，使得王国政局出现了动荡。

所幸冰雪女王发现及时，直接将她的第一任情夫处死，并且一些政策上的问题推到了这个莫迪亚迪身上，借此平息了大部分的民怨。

之后，冰雪女王又找到了第三任宫相和新的情夫，也就是这个克里法奥。

克里法奥所在的法奥家族是冰雪王国的老牌贵族，他们世代都是冰雪王国人，和戴利亚特所有的贵族都有联姻关系，所以几乎冰雪王国所有的贵族都有法奥家族的血脉，其影响力自然不言而喻。

只不过，上一代法奥家族的族长在冰雪王国的王位争夺中，站错了边，加上曾经在言语上羞辱过冰雪女王，所以在女王登基的时候，他们家族就被打压得很严重，如果不是因为他们家族在冰雪王国贵族圈里面有着不小得影响力，说不定现在已经没有法奥家族了。

也正因为如此，上一代法奥家族的族长忧郁成疾，在担惊受怕和悲愤中死去，克里法奥也是在这种情况下成为了法奥家族的族长。

在成为族长之后，克里法奥一改法奥家族之前保守的作法，主动迎合女王的一些政策，并且配合一些政策的实施，借此讨好女王。

这种作法也的确起到了效果，在女王实施的各项政策中有一些政策回触及贵族的利益，从而使得当地贵族极不配合，政策无法实行，而在所有的地方政策中却有那么一个地方始终能够让政策贯通执行，并且完美的达到了目标，这种政绩冰雪女王想不注意都很难。

所以之后，克里法奥就被女王召入到了宫廷里面，担任宫相侍从官，协助当时还没有丢掉性命的莫迪亚迪处理政务。

而在担任侍从官期间，克里法奥和女王之间产生了一些情愫，进而成为了女王的入幕之宾，当莫迪亚迪被处死之后，克里法奥也随之被抬到了宫相的位置。

原本所有人都以为克里法奥也是一个莫迪亚迪，但没有想到的是他却在成为宫相后展现出了非同一般的才华。

他既没有像拉齐奥法兰那样对抗女王的政令，也没有像前任一样谄媚女王，他反倒像是一个非常合格的政治家协助女王处理每一项政令，在政令实施之前，不仅仅指出女王政令中的漏洞和问题，还找出了解决办法，更在实施期间，亲自前往全国各地游说当地贵族配合，确认政令实施情况等等。

毫不夸张的说冰雪女王的那些政令能够完美的实施，冰雪王国的国力能够稳步提升，克里法奥的协助可以说是占据八成功劳，而且冰雪女王也知道这一点，并且毫不吝啬对其赞美，不止一次称其为不可或缺的臂膀。

对政治并不怎么关心的雷欧之所以会对克里法奥有所了解，主要还是因为在米丽亚城的时候，伦勃朗老人闲聊的时候，曾经提到过世界上最杰出的政治人物，而克里法奥被他认为是维纶世界最好的政治家，没有之一。

和伦勃朗老人相处的时候，雷欧可以很明显的感觉到伦勃朗老人虽然表面看上去和随和，但骨子里却是一个极为自傲的人，能够被他看在眼中的人物很少，但克里法奥是他唯一如此称赞，这也使得雷欧记住了这个人和其特殊的身份。

“他为什么会在这里？”看到这个冰雪王国的大人物后，雷欧不由得疑问道。

“不清楚，也许是为那位女王陛下办事。”希尔维亚耸了耸肩，说道：“据我所知那位现在正在研究神灵的奥秘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50533465"  chaptername="第七百二十一章  冰雪宫相">加入书签</a>
</div>
