    尚未被石墨凝胶覆盖的战术目镜上，显示出这些荒原战士的突袭速度，竟然在登岸的瞬间就超过65m/s。

    对于距离岸边不到5米的士兵来说。

    这种速度已经无限逼近他们的神经反应速度上限。

    “射击！”

    枪声绽放，后排的构装机师们做出了他们最快的反应。

    扣下扳机。

    这个角度，这个距离，不存在误伤。

    但这七名荒原战士，却为这支战斗中队上演了足以媲美迷雾兽群的凶残攻势。

    噼里啪啦！

    弹幕瞬间落到这七名战士身上。

    七名荒原战士脸上佩戴着不知名的白骨面具。

    足以洞穿野猪的子弹在这七人身上却仅仅泛起不足3公分直径大小的涟漪，落在白骨面具上却连一个裂痕都打不出。

    偶有多枚子弹落在同一处，会绽放出一朵小小的血花。

    然而随着伤势的浮现，七人的瞳孔之中竟同时浮起两道血环！

    疯狂、暴虐种种神色于瞳孔深处浮起，身躯猛然拔高接近5公分。

    本就魁梧的身躯此刻更是如同围墙一般，威压而至。

    构装机师们的嘴巴惊愕张大，看着这些扛着弹雨的凶暴战士扑到面前。

    他们手无寸铁，他们衣衫褴褛。

    但是他们挥砍而来的手臂，却比战刃还要危险，苍白的皮肤上透出死寂的气息。

    无需吩咐，狂骑机甲瞬间擎盾。

    轰！

    两方交锋，气浪夹杂碎石泥土狂暴溢出。

    以力量与防御著称的狂骑机甲身后同时喷涌出大片蒸汽。

    一排狂骑机甲竟然齐齐……

    退了一步！

    七名荒原战士眼神嗜血暴虐更甚，他们丝毫不顾及自身伤势，踏步再进。

    “狂妄至极！”

    一声震怒，半空闪过一抹湛蓝，刹那巨浪旋转而至，带起无数电弧重重抽在七人胸前。

    轰！

    七人胸膛齐齐塌陷，被瞬间抽飞。

    两柄闪烁着电弧的合金短棍在面前缓缓旋对拧紧，邵承猩红的机甲面罩抬起，看向倒飞于半空的七人，肩部微型火箭弹发射架旋转对准。

    嗖嗖嗖——

    七枚超微型火箭弹拉起白雾撞向七人。

    邵承一出手便是死手！

    已经身躯遭受巨大创伤的七名荒原战士眼神暴虐的看着来袭弹头，眼神中只是野兽一般的凶厉。

    他们没有痛觉，没有恐惧。

    或许说他们已经不属于正常的人类了，他们进化成某种不知疲倦的生化战士。

    死亡，是再正常不过的事情。

    一道灰芒闪过半空，精准划过七枚火箭弹头。

    画面似乎凝滞，下一秒剧烈的爆炸腾起。

    腾起烟云之中，一双拥有三道血环的瞳孔闪过，瞳孔中带着戏谑。

    “中校大人，虎鲨最擅长的永远都是进攻，不知道……”

    “你能挡我几刀？”

    卓明阴鸷的笑声浮现。

    收刀，向前突刺。

    带起劲风瞬间撕碎所有冲击波，仅凭身躯威压空气，便在身前撞出直径达到三米的压缩风障。

    邵承心惊，左臂横于身前，臂盾对准前方一顶，右臂抡起电浆棍绞碎残风重重砸下。

    轰！

    人影相交。

    邵承身形如受重击，双脚犁地，瞬间倒退三米。

    他手中电浆棍狠狠砸中了卓明的左肩方甲，然而他却仿佛抽中了一块纯粹的铸钢，恐怖的反震隔着甲叶都让他手掌发麻。

    “怎么，中校大人今天没有吃饭么？”卓明嘴角勾起夸张的弧度，眼中三道血环带着可怖神色。

    邵承止步，看着随意活动了一下肩膀，便恢复如初的卓明，瞳孔终于缩成针尖。

    【这究竟是什么……防御力！】

    邵承蹲身，猛地跃起。

    引擎轰鸣，游侠机甲瞬间升空，已经加载完毕破甲弹匣的半自动步枪对准下方。

    哒哒哒哒……

    火舌喷吐尺长，9.72mm的子弹叠成一小片，精准覆向卓明胸膛。

    通过热武器进攻基因武者，必须要将对方可能躲闪的方向判断。

    邵承这一手小范围叠击，便已经充分证实他身为7星构装机师的实力。

    卓明狞笑一声，脚跟抬起而又落地，反手擎刀身形瞬间向前冲出。

    十数道残影在不到0.1秒内定格在五米之内。

    数十火光绽放半空。

    斜掠而至的刀锋将最后一枚弹头切开的，卓明刀锋点地，反手上撩。

    瞬间一道快速凝成的气浪斩出。

    以劲御气！

    卓明这一手便坐实他7境武者，炎黄战将的身份。

    榴弹轰出，和刀气相撞。

    火云扩散半空。

    邵承心中震惊已经无以言表，他发现自己的最大错误……

    就是严重低估面前这名虎鲨会荒原武者的力量。

    连他尚且如此，那黄杰中校……

    心有所感，邵承回看过去，两道人影带起数道残像在五十米外接连相撞，每一击都会漾起无数烟云。

    另一名荒原武者竟然和黄杰不相上下，甚至如果黄杰不升空的话，在每一次短兵相交时还会短暂的落入下风。

    太快了……

    实在太快了……

    远超同境的速度、力量，非人类皮肤与肌肉……

    这些人还真的是人吗！

    这些人恐怕已经……超越7境了！

    当这个不可思议的念头闪过脑海时，邵承与黄杰中校眼神同时一凛。

    河流中，又有四道身影撞破壁障而来。

    他们的速度比先前7名荒原战士还要快，瞬时突破80米/秒的速度，如同炮弹般落入战阵。

    轰！

    轰！

    气浪炸散。

    先前整齐的战斗中队被瞬间切割的四分五裂。

    至于远处的神射机师，冷汗已经无声无息间密布额顶。

    谁都没有料到，原本的伏击竟在短短两秒内进入白刃战。

    “撤——”

    邵承一棍抽到卓明脖颈，却被对方反手一拳重重擂到胸甲，吐血倒退。

    在他看到卓明冷笑着将被砸外的脖颈推正后，邵承感觉背部汗毛都已经森然立起。

    这哪里是什么人……

    这分明是一头头行走的人形巨兽啊！

    咚——

    得到命令，先前迈入泥土的雾气发生器瞬间引爆。

    炽烈橙色光雾带着呛鼻的气息猛地从地表炸出。

    这是催泪弹、闪光弹、烟雾弹糅合在一起的产物。

    交战五秒。

    战斗中队全线后退。

    如碎裂玻璃般掉落的河流西岸，常智目光惨然的看着那一面倒的攻势，对着身边青年缓缓摇了摇头。

    “我们恐怕……走不掉了……”

    “嗯？”

    常智的声音一顿。

    正欲追击的卓明森然抬头。

    因为，这一刻，在杂乱的战场上空。

    有第三道旋翼机引擎的轰鸣声……

    由远及近，快速逼近。

