    宁涛开怀大笑：“哈哈哈……”
    突然，那只凌齿龙撞在了一棵树上，咚一声闷响，它倒在了地上。头部裂开，白色的脑浆和鲜血从伤口之中涌出来。
    宁涛的笑声戛然而止，笑容也僵在了脸上。
    “哈哈哈……”阿湿波却开怀大笑了起来，笑得花枝乱颤。
    这就是乐极生悲。
    用龙哥的身体和灵魂为基础创造的凌齿龙看似成功了，实际却并不成熟，如果真成功了，一只在森林里生存的凌齿龙会撞在一棵树上，把自己撞死吗？
    是什么地方出错了？
    宁涛自动屏蔽了超神媳妇的笑声，静静的思考问题出在了什么地方。
    铁民是身体是机械零件和仿生血肉构成的，脑子类似电脑，装有脑核，那脑核有符文法阵，禁锢着仙民的灵魂。
    凌齿龙是人的血肉和灵魂，还有从自然环境之中提取的元素能量和物质构成，没有脑核，更没有符文法阵，只是将灵魂塞进了脑子里。
    这么一比较，铁民和凌齿龙的优缺点就摆在面前了。
    智慧女神希米亚创造铁民，她有天空之城作为基地，有捕仙者为她抓捕最核心的材料，也就是仙民的灵魂。这个条件宁涛是不具备的，抛开那些机械零件和不见不说，仅仅是铁民的脑核他就无法凭他的造物的神通造出来。
    不过他也有他的优势，那就是地球凡间拥有构成神民的所有的物质，只要他解决了脑核的问题，他就能创造出比铁民更有些的真正的血肉生命，也就是真正意义上的生命！
    宁涛没搭理，阿湿波一个人笑也没意思，她也不笑了。
    “没关系，我相信你会成功的，我们煮火锅吃吧，一边吃一边想办法。”阿湿波说。
    宁涛忽然拍了一下脑门，激动地道：“我怎么就没想到呢？”
    阿湿波凑了过来，好奇地道：“你想到了什么？”
    宁涛抓住了她的两只胳膊，使劲摇晃：“我想到怎么完善造物法印了！”
    阿湿波被宁涛摇得波涛汹涌，前浪后浪，上浪下浪。
    此处应该有金币掉落的叮叮声。
    可惜没有。
    “你放开我啦，花都快要被你摇谢了！”阿湿波叫嚷。
    宁涛这才松开阿湿波的胳膊，转身在石台上刻画法印。
    阿湿波凑过去看。
    宁涛说道：“爱妻，你去抓个人回来，我刻好法印再做个实验。”
    阿湿波翘着嘴，没动。
    宁涛说道：“我做完实验就给你煮火锅吃。”
    阿湿波顿时露出了笑容：“我要你下面给我吃。”
    宁涛点了一头：“嗯，做完实验我就下面给你吃。”
    阿湿波欢天喜地的去了。
    宁涛苦笑了一下：“什么都不好使，就下面好使，真是个吃货哟。”
    “我听见了。”阿湿波的声音传来。
    宁涛：“……”
    他拿这个媳妇没辙。
    他从枝头上逼出了神血，用神血在石台上刻造物法印。这一次，他把五行法印也加了进去，造物法印居中，五行法印围绕造化法印，构成了一个篮球大小的圆形法印。当然也不是随心所欲的胡写乱画，而是根据五行相生，五行相克的原理来刻写。
    这就是他刚刚想到的完善造物法印的法子。
    他为什么要和智慧女神希米亚比呢？
    智慧女神希米亚掌握的是黑暗能量，那黑暗能量代表的是死亡。她没有造化之印，也不具备造化之力，她拿什么创造新的生命？
    她所创造出来的铁人，不过是拥有灵魂的机器人而已。如果单说机器人，现在的地球文明也可以制造出机器人，那又有什么了不起的？
    她根本就没法创造出真正的生命，所以她才创造出了捕仙者，杀死仙界的仙民，将仙民的灵魂炼入脑核之中，而除了这种办法，她没有任何办法创造出铁民。
    如果说造物主是一个神位的话，那么智慧女神希米亚不过是一个伪造物主。
    而他不同，他不但有造化之印，还有造化之力，只有二者兼备才有能力创造新的生命。智慧女神希米亚的造人手段不过是一种技术，一种没有办法不得已的仿造技术，可他具备造人的条件，只是还有一些地方没弄明白，一旦他弄明白了，他就能随心所欲的新的生命！
    一句话，智慧女神希米亚的技术根本就不值得他去学习，因为即便是他现在所创造的憋脚的恐龙，那也要远比智慧女神希米亚创造的铁民更加高级！
    东方大国的人会去向西方世界学习打乒乓球的技术吗？
    不可能的。
    永远都不可能的。
    阿湿波又回来了，一条花藤拖着张生和几个小青年。她的花郎让她抓一个回来，她把所有人都抓回来了。
    宁涛说道：“我不是让你抓一个回来就好了吗，你怎么全都抓回来了？”
    阿湿波说道：“待会儿你肯定又要我去抓，我不如一次全给你抓回来，你想杀谁就杀谁。”
    宁涛耸了一下肩。
    阿湿波将张生和几个小青年拖到了石台旁边，那张生的裤子被尿打湿了，散发着一股浓浓的尿骚.味。
    阿湿波嫌弃的啐了一口：“花郎，就在这个家伙吧，他在这里臭烘烘的，我可不想闻他身上的味道。”
    张生一听这话，眼泪一颗接着一颗的往下掉，哽咽地道：“不要杀我，求求你们不要杀我，我还有一个小女儿，才刚刚读幼儿园……你们要是杀了我，谁照顾她呀？”
    这话说的好不可怜。
    宁涛淡淡地道：“现在才想起你女儿？”
    “哇……她才三岁呀。”张生嚎啕大哭，“求求你不要杀我，我再也不要兄弟饭店了……我把那房子都给你，好不好？”
    宁涛说道：“你的房子我一点都不稀罕，你放心吧，你走了之后，你老婆肯定会改嫁，到时候就会有人照顾你女儿了。”
    张生顿时愣在了当场，几秒钟之后哇一声吐出了一口血来：“哇！”
    这个是真的被气得吐血了。
    宁涛探手一招，张生便被他扯入手中，然后他将张生放在了石台上的凹槽之中。
    “不不不……我不要死……我不要死！”
    “不，你要死。”
    “哇！”张生又喷了一口血出来。
    宁涛懒得在跟他废话，一丝造化之力扎进张生的脑袋之中，那货瞬间就安静了下来。
    宁涛激活了造物法印，石台上金光闪耀。
    他张嘴吹了一口风，那凌齿龙的尸体便被风息卷起来，缓缓的飞了过来，最后也落在了石台之上。
    几个小青年看得目瞪口呆。
    真神仙啊！
    “大仙饶命啊！”
    “大仙我错了！”
    “大仙，我愿意改过自新，给我一个机会吧……”
    “大仙，我妈瘫痪在床……”
    几个小青年磕头如捣蒜。
    宁涛的心中却没有一丝波动，不管谁把自己说得有多惨，那都掩盖不了他们是一个恶棍的事实。天道轮回，因果报应，这些人遇上自己，谁敢说不是上天的安排？
    整个世界的运行，真的像有一个秩序，或者说一个程序存在。
    “聒噪。”宁涛神念一动，几丝造化之力飞了出去，一对一帮助那几个小青年进入无梦的睡乡。
    家有老母瘫痪在床？
    我信你个鬼。
    不过就算真的家有老母瘫痪在床，那也是她的因果报应。
    宁涛根本就不在乎这些，他现在已经是造物主了，哪里还有那么多怜悯。人到了不同的境界，眼界也会不同。他现在已经是一个仅次于无的存在了，他的眼睛里就只有三界众生，宇宙和平。
    就问你伟大不伟大？
    造物法印激活之后，血肉化汤，灵魂禁锢，各种能量物质和元素纷纷聚集。先有骨，再有骨架。先有细胞，再有内脏，再有肌肉皮肤……
    凌齿龙的尸体消失了，张生的身体也消失了，灿灿金光之中多了一只更大的凌齿龙。
    这一次宁涛没有立刻唤醒这只凌齿龙，而是用造化之力深入凌齿龙的大脑之中，在头骨的内壁上课下了一枚造物法印。
    刻好法印之后，他激活了法印，唤醒凌齿龙。
    凌齿龙睁开了眼睛，翻身从石台上爬了起来，两只眼睛直盯盯的看着宁涛，然后张嘴叫了两声：“哞、哞！”
    这叫声有点像牛的叫声。
    不过，谁又听过真正的凌齿龙的叫声？
    这一点都不重要。
    “它……”阿湿波激动地道：“它在叫你父神！”
    宁涛笑了笑：“我知道。”
    阿湿波好奇地道：“你怎么会知道？我能解读万物的声音，听懂它们的话语，但那是我天生的本事，难道你也有这本事吗？”
    宁涛举起了右手，他的手掌之中浮现出了一枚金色的造物法印，他笑着说道：“我没有你那天生的本事，可是我有这个，它是我创造出来的，它在想什么，它在说什么，我都知道。”
    神掌控一切，就连信徒的思维他都能了如指掌，更何况这只恐龙是他创造出来的。
    就在这个时候，凌齿龙跪了下去，身上居然出现了一丝至信能量。
    它在拜创造它的神。
    宁涛说道：“这里就是你的家了，去吧，去吃草吧。”
    那只凌齿龙从石台上站了起来，然后跳了下去，随后又往林间跑去，一路上哞哞叫个不停，似乎是在庆祝自己的新生。
    宁涛探手将一个小青年招到手中，然后放在了石台上的凹槽之中。
    一只恐龙显然不能让他满足，他要将这几个小青年全都变成小恐龙，为神农架的神秘色彩再浓墨重彩的一笔。
    PS:今天星期日，只有两更，请大家见谅。另外，公众号翻车了，8月十五日解禁，到时候见。
