    准备上前教训苏陌凉的丫鬟被吼得一抖，吓得面色惨白的退回来，乖乖站在司徒凌香身后，不敢造次。

    要知道整个烟青城都没人能承受得住宁世子的怒火，就连司徒家主都得陪着笑脸，更何况她个身份卑贱，没有地位的丫鬟，要是一个不小心，触怒了世子，她怎么死的都不知道，自然是要谨慎些。

    当然，世子一发话，不止丫鬟，在场的宾客们都被世子的态度吓得不敢吭声，生怕说错了什么，被牵连其中。

    如此一来，全场竟是只有君颢苍一人，还在优哉游哉的喝着酒，像个局外人一般，置身事外。

    若要细细查看，还会发现他冷漠的唇角竟是噙着一抹难以察觉的笑意。

    因为君颢苍一早就看穿了苏陌凉的心思。

    他的女人向来是最会算计的，刚才高调反击，分明就是深知司徒莺妍的高傲，清楚司徒凌香是个炮仗，所以才故意说那些话，激怒司徒凌香。

    而司徒凌香又是个不负所望的，一点就着，一下子树立了个任意妄为，凶悍蛮横的形象。

    她一个女子，又是晚辈身份，发起火来，不顾在座的长辈，不顾城主府和公孙家族的脸面，当着世子的面，就敢在城主府发狠打人，难以想象，她在自己家会是何等的野蛮霸道。

    这样泼辣的性子，怎能不惹人厌恶！

    加上她又是司徒家的小姐，代表的是司徒家，要往深了想，岂不就是司徒家肆意妄为，没把城主府，没把他宁世子放在眼里的意思吗？

    毕竟，在这样的场合，真要处罚训人，也是宁世子开口才对，哪有旁人代劳的道理！

    司徒凌香此举无疑是越俎代庖了，而宁世子是何等尊贵的人物，怎么可能放任一个女子在自己眼皮子底下放肆，若这次纵容了她，那他世子的威严何在？

    所以，苏陌凉正是笃定世子不会眼看着有人触犯自己的威严，才故意为之的。

    这个妮子，心眼多着呢。

    这样想着，君颢苍嘴角的笑意不禁深了几分。

    此时的他倒是一脸悠闲，而司徒家主却是颤颤巍巍，赶紧赔罪行礼，“世子，我家小女年轻气盛，不懂事儿，冒犯了世子，老朽替她陪个不是。说来，她也是见她姐姐被个丫鬟羞辱，一时心中不平，没控制住脾气才失态的，但心却是好的，求念在她们姐妹情深的份上，饶了她这次吧。”

    宁世子却是不吃这一套，沉着脸，冷声斥道，“一点小事儿，闹成这样成何体统。难道说司徒家还买不起个胭脂水粉，竟要大动干戈，从个丫鬟手里去抢？”

    听到这话，大伙儿都是瞧明白了，宁世子是有意偏袒那丫鬟呢。

    而司徒凌香本还想宁世子为自己主持公道呢，谁知道对方竟是这样的态度，心头更是涌上一肚子委屈，正想反驳，却被司徒莺妍一把按住。

    司徒莺妍可不像司徒凌香那样没脑子，眼下明知道世子有心偏袒，若还不服气的反驳，非但讨不到公道，还会惹得世子不快，得不偿失。

    司徒凌香被拦住，心有怒火，没地儿发，霎时怒得涨红了面颊，暗自咬牙。

    至于司徒家主，同样不敢多说什么，只有一个劲儿的点头应是。

    随后，宁世子便是抬起头，瞧了苏陌凉一眼，冷声问道，“叫什么名字？”

    苏陌凉被他忽然的发问，弄得一怔，而后恭敬的行了个礼，老实回话，“回世子，奴婢叫苏璃音。”

    “以前没见过，是刚到公孙公子身边当差吗？”宁世子追问。

    苏陌凉点点头，“是。”

    “一个新来的丫鬟，身份不高，胆子却不小，竟敢跟司徒家的小姐这般说话，难道不怕死吗？”宁世子的声音虽然冷冰冰的，听不出什么起伏，但瞳孔却是溢满了好奇。

    苏陌凉知道他在试探，垂眸回答，“怕，当然怕，但奴婢听说世子公正无私，最恨仗势欺人的小人行径，因此，奴婢才仗着有世子在这里坐镇撑腰，斗胆揭露真相，想要求个公道！”

    “呵呵，倒是长了张巧嘴。只是，这次为主持了公道又如何，我若离开烟青城，不照样有生命危险吗？”宁世子冷笑两声，饶有兴趣的再度问道。

    “这是奴婢的命数，只有自求多福了。”苏陌凉回答。

    “命数？那这次还真是命不该绝！”宁世子扬起眉头，施恩道，“我可以给一个成为我贴身丫鬟的机会，不知可愿到我身边伺候啊？”

    苏陌凉没想到对方竟然在打这样的主意，心头一惊，连忙拒绝，“世子，万万不可。奴婢这身份，这容貌，给您提鞋都不配，怎好成为您的丫鬟，传出去岂不让人笑话！”

    “怎么？这是不愿意了？”宁世子眉头一皱，不自觉的压低了声音。

    “奴婢是二少爷的丫鬟，曾经立下誓言，只忠心服侍他一人，绝无二心。还望世子成全。”说着，苏陌凉跪下磕头，态度诚恳，让人动容。

    只是在场的宾客却是觉得匪夷所思，都没料到一个奇丑无比的丫鬟，竟然拒绝了世子，放弃了别人争破头皮都挣不来的美差。

    所以，一个个全都被苏陌凉的举动，惊得目瞪口呆，良久都没缓过神来。

    “放肆，世子亲自开口，居然还摆架子，不要给脸不要脸！”城主大人同样震惊不已，连忙呵斥。

    公孙景霁没想到事情发展到这个地步，自是十分意外，连忙起身解释，“世子，城主息怒，我这丫鬟忠心耿耿，一心为我着想，还望们大人大量，不要迁怒与她。”

    “既然是她的主子，那本公子向要了她，可愿割爱啊？”宁世子阴沉着脸，看了公孙景一眼，直接质问。

    公孙景霁见世子这般强势，心子一紧，噗通一声跪在地上，“这丫鬟深得我心，恕我无法——无法让给。”

    这丫鬟可是清凉药铺的人，他可做不了主啊。

    只是他这话一出，场上一片哗然。

    大伙儿虽然对公孙景霁和这丫鬟的事儿略有耳闻，但却不大相信，然，今日一见，他们才发现，传闻不假啊！

    原来公孙家的二公子竟然真的喜欢这个丑八怪！