    “惊少，你放心吧，我们都心里有数。”古越楠拍了拍胸脯，“他们本就没把我们当成自己人，言语间尽是嘲讽，仗着有院长撑腰便自视甚高。

    依我看，这四品域的妖物根本就没有我们之前想的那么强大，以我们四个人的实力，在这里也能够安然无恙。

    既然这样，我们倒不如找个机会直接跟他们分开，也免得要受他们的气，如何？”

    听言，公孙惊眸光一亮，连带着看古越楠的目光也变得满意了不少。

    之前一直都觉得这家伙成事不足，败事有余，根本就帮不上什么忙，但现在他能主动提出这个提议，无疑是让他省心不少。

    他也觉得以目前的处境，他们4个人在一起并不会有致命的危险，分开之后也不必处处碰壁，倒是痛快多了。

    另一人也是点了点头，别的不说，今天这一天下来就连他也感到十分憋屈，谁让对方的实力比他们强呢？

    “韦彬，你觉得怎么样？”

    韦彬见三人一拍即合，有些迟疑地道：“现在的情况并不明朗，我觉得我们还是暂时不要离开为好。”

    此话一出，公孙惊三人便犹如被泼了一盆冷水。

    “我们目前遇到的妖物实力的确并不算强，但并不能保证后面的妖物实力也是如此。”

    “而且天星学院的修炼者也在这里，我们不知道什么时候会碰上他们，我们只有四人，一旦交起手来必然会落入下风。”

    “我知道你说的也是事实，但我们就一直和他们呆在一起，我们也太憋屈了。”古越楠一脸郁闷，“难道你不这么觉得吗？”

    “大丈夫忍人所不能忍，现在的情况也只是暂时的。”韦彬道。

    公孙惊目光阴沉的瞥了韦彬一眼，哪怕并不知道究竟发生了什么，他也明白韦彬恐怕是生出异心了。

    若非如此，在这样的情况下，他并不会推三阻四。

    “这样吧，我们离他们远一点，但并不是特别远。

    一旦天星学院的人出现，我们也能很快就找到他们会合，如何？”

    “这倒是个好办法。”古越楠赞同的点头，“既安全又省心，离他们远一点，这心情也能舒畅不少。”

    瞧这公孙惊那志在必得的模样，韦彬也明白如果自己再拒绝，公孙惊恐怕就会视自己为叛徒了。

    “那好吧，这样也不错。”

    见状，公孙惊这才露出了满意的神色。

    “帝北宸，既然我们双方之间都存在隔阂，呆在一个队伍里边，大家都觉得十分难受。

    不如我们双方隔开一定的距离，你们在这边进行推进，我们绕远一点。

    一旦出现危险，双方都能及时救援，如何？”

    公孙惊走到了帝北宸的面前，双手环胸，神色倨傲，一改先前的姿态，恢复了以往的傲然。

    帝北宸瞧了他一眼，吐出了一个字，“好。”

    公孙惊微微一愣，似是没想到帝北宸竟然这么轻易的答应，甚至连半点惊讶都没有表露出来。

    “那行，我们一会就过去了。”

    他冷下了脸，转身便走。

