
马背上的季远望着谢良辰，谢良辰此时戴着幂篱遮掩了面容。

季远手指一动，手中的石块击飞了谢良辰头上的幂篱。

一张娇美的面孔暴露在季远面前，季远眼睛顿时一热。

美人肤白胜雪，仿佛娇柔的吹弹而破，一双眼眸潋滟似水，嘴唇紧紧地抿着，却像噙着抹微笑。

季远的目光更为火热，早就心痒难耐。

这处村子荒废已久，大多数房屋已经倒塌，只有一处院子看起来还能住人，季远将门踹开，刚将谢良辰拉扯进屋子，就开始迫不及待地撕扯她的衣衫。

谢良辰用尽力气挣扎，却哪里是季远的对手，季远抓住了谢良辰的襟口，用力一扯，衣衫被撕开。

同时，季远感觉到指尖传来刺痛，季远下意识地低头看过去，指腹上冒出了几颗血珠，如同是被针刺了般。

季远心中登时燃起了怒火，一巴掌就向谢良辰甩过去，他的手刚刚抬起来，谢良辰按动了手臂上的机括。

“嗖嗖嗖”几支箭射了过去，季远慌忙闪躲。

一波箭过后，再无动静。

季远看向角落里的谢良辰，表情变得更加狰狞，谢良辰脸上却没有半点的惧意。

季远刚抬起脚，立即地感觉到一丝异样，手指被刺伤的地方竟然变得麻木，已经开始沿着手掌向上扩散到全身。

看到季远的异样，谢良辰嘴角微微上扬。

“你这贱人。”季远明白过来，那针上淬了毒。

季远眼前开始发黑，想要冲出这村子，一路回到军营，军营中有杏林圣手，定能为他解毒。

季远顾不得谢良辰就要向外走去，却在这时，谢良辰忽然推着屋子里残破的木架向季远撞过来。

季远伸手想要抵挡，那毒药却让他提不起力气，木架子撞在他身上，逼着他踉跄着向后退去，直到退无可退。

谢良辰的笑容比刚刚更加深切，眼睛中神采璀璨。

谢良辰将手中的火折子丢向季远，声音清澈：“阿姐为你报仇。”

紧接着“轰”地一声响动，所有一切都被突然腾起的火光吞没。

谢良辰耳朵里满是嗡鸣声，脸颊上一片烧灼的感觉，身上无处不疼，灼热的气息冲入口鼻中。

火越烧越旺，谢良辰几乎喘不过气。

谢良辰将要闭上眼睛的瞬间，看到一条人影被人从角落里搀扶出来。

那是季远。

谢良辰眼睛一缩，正当她要抬起手中的袖箭时，季远身边的副将抽出了腰间的佩刀走向了她。

长刀将要刺向她时，她拨动了机括，一支袖箭径直向季远而去，她不在意那刀会落在她身上，她只在意季远会不会死。

袖箭没能射中季远，但季远的头却忽然掉了下来，紧接着鲜血喷涌而出。

耳边传来箭矢的声音，季远的几个副将纷纷中箭。

谢良辰抬起眼睛看去，瞧见了一个高大的身影，身穿将军甲胄，眼眸幽深望不见底。

谢良辰虽然没有见过宣威侯，但有这样的气势，她觉得这个人就是宋羡。

宋羡盯着眼前的女子，她长发散乱，脸上满是血污，只有一双眼睛中还有几分清明，眼角上的那抹狠厉尚没有褪去。

他赶过来时，看到那女子向季远扣动了手中的袖箭，没有半点的迟疑。

宋羡低头查看女子伤势，腹部被一截断木洞穿，后背一片血肉模糊，这样的伤活不下来。

谢良辰嗓子如同刀割般疼痛，如果不是宋羡她可能杀不了季远，她努力想要发出声音：“侯爷大恩大德来世做牛做马定当报答。”

回应她的是一个低沉的声音：“我会让人收敛你们姐弟尸身。”

谢良辰心中一热，她睁开眼睛望着远处，模模糊糊中她好像看到了阿弟的身影。

阿弟正在向她走过来。

都说临死之前会看到家人，如今她相信了，因为她的阿弟来接她了。

“阿弟。”谢良辰想要去拉阿弟的手。

不经意间，宋羡目光扫过那女子的领口，她衣襟微微敞开，半块羊脂白玉掉了出来。

宋羡目光一缩，那块玉并不名贵，上面朴素的花纹却让他很熟悉。他曾寻找这块玉十年之久，一直没有结果。

宋羡心中一阵慌跳，不禁伸手又去拉扯那女子，想要将那玉佩看清楚。

却在这时，女子忽然抬起了眼眸，嘴角含笑再次开口道：“阿弟，我们回家。”

宋羡感觉到手掌一软，被那女子紧紧地握住。

指尖攀附上他的那一刻，天空忽然一亮，一道闪电仿佛将天空劈开，宋羡眼前满是刺眼的白，而后一切都被卷入黑暗之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373733"  chaptername="第二章  回家">加入书签</a>
</div>
