    

    得了一群人的保证之后，裴贤盛也就不再多留。御撵上，陛下还等着他呢，他自然不可能让陛下多等。

    御驾也与往日没什么不同，在下朝之后，便直接去了御书房。

    顾瑾渊在御书房用过午膳，整整忙碌了一个下午之后，便抿唇唤来了裴贤盛，吩咐道，“御膳若是没准备，就不用准备了，若是已经准备好了，就赐下去吧。”

    “朕晚上，要换个地方用膳。”

    裴贤盛一听便明白，自家主子这是…晚上要去姜美人那里用膳了！

    “奴婢明白！”他笑吟吟地应下。

    可在他快要退出书房时，顾瑾渊又重新把他叫住，淡淡补充了一句，“晚上不回来了，你自己看着办吧。”

    不、不回来了？！

    皇帝陛下这是…要、要夜宿锦瑟居？！

    看着他一副惊呆了的模样，顾瑾渊不由撇撇嘴，嗤笑一声，“瞧你那大惊小怪的样子，朕宿在锦瑟居，有什么不妥吗？”

    他后宫宫嫔的院子，他还睡不得了？

    “没有没有，没什么不妥的。”裴贤盛闻言，当即就改了口风，“只是...”

    稍微犹豫片刻之后，他还是问出了最关键的问题，“只是...明日早朝应当怎么办？您是就穿身上这套朝服，还是...奴婢再带人给您拿一套过来，然后接您去早朝？”

    “接朕？”顾瑾渊嗤笑，“你弄那么大阵仗，朕不如直接把人接到凌云宫去住，用得着这么麻烦？”

    “这...”裴贤盛面露尴尬之色，“这个奴婢也知道，可是...您明日去上朝的时候，总不能自己走着去吧？”

    哪儿有让皇帝陛下自己穿着朝服走着去上朝的道理？这不是...这不是为难人嘛！

    裴贤盛光是想想，就觉得腿软。要不是理智撑着，他几乎当场就要跪下来，求自家这位主子稍微消停一会儿，别想一出是一出了！

    “当然不能。”顾瑾渊淡淡睨了他一眼，“明日不用早朝，所以你也不用管这乱七八糟的事了。”

    “不、不用早朝？！”裴贤盛闻言惊住，“您这是...？”

    陛下对与姜美人的宠爱，真的已经到了“从此君王不早朝”的地步了吗？！

    “不用。”顾瑾渊肯点头，“这事儿就这么定了，你通知下去吧。”

    似乎是见裴贤盛实在过于惊恐，顾瑾渊在起身往外走的同时，终于好心跟他解释了一句，“豫州一案已经有了新的进展了，顺着方向往下查即可，不需要再去永宁殿勾心斗角了。”

    “早日拿到证据，才是最重要的，只要证据在手，争执，就是没有意义的事情了。懂吗？”

    说完，他便轻轻拍了拍裴贤盛的肩，然后自个儿出了书房。

    皇帝行踪不好隐瞒，主要就是因为他身旁常常围绕着一大圈人。走到哪儿，都特别扎眼。

    现下，日落西山，天色逐渐昏暗，他身着玄黑朝服一个人走在幽静的小路上，便没什么人注意到他的去向。

    哪怕偶尔遇上那么一两个太监宫女，也无妨。他绕了路，他们也看不出他是往哪儿去的。

