    轰！

    雷光炸裂。

    三代雷影和四代雷影刹那错身而过，细碎的雷光中，一大篷鲜血洒落半空！

    “不愧是老爸！”

    四代雷影转过身，右胸胸膛的肌肉被撕裂了一大块，鲜血如泉涌，不停的喷洒而下。

    但随着雷遁查克拉疯狂刺激细胞活性，他身上的伤口正以极快的速度恢复着。

    至于三代雷影，他的右胸也被破开一个大洞，只不过秽土转生的身体可是不死之身，这点伤势，转眼间就恢复了。

    “再来！！”

    四代雷影直接跃上半空，“雷虐水平千代舞！！”

    紫蓝色的雷光在他右手炸裂，如雷神之刀，骤然降临在三代雷影的头顶。

    “地狱突刺-三本贯手！”

    三代雷影瞬间化作雷光，逆袭而上，和四代雷影的手刀重重撞在一处。

    轰！

    爆裂的雷光混杂着磅礴的气浪如涟漪般席卷四方，方圆百米内的物质尽都被排挤出去，连地皮都被生生刮去几层。

    半空中。

    二代土影和三代土影大野木对峙半饷，终于各自出手。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    “尘遁-原界剥离之术！”

    嗡……

    两道璀璨的白芒瞬间在半空相撞，爆发出耀眼的光泽，但这光芒极为恐怖，所到之处，林木、花草、土石，一切物质尽都被消融，化作最原始的物质，肉眼都看不到。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    “尘遁-原界剥离之术！”

    两人再次施展尘遁，璀璨的白芒又一次在半空相撞，强横的力量搅得四周气流狂暴散溢，吹得大野木的衣服猎猎作响。

    “岁月不饶人啊，大野木。”

    二代土影看着逐渐暗淡的白芒，忽然颇为唏嘘的说道。

    “没那回事！”

    大野木硬着头皮道。

    刚才两下冲击，他感觉自己的腰……有些受不了，但，应该能坚持的吧？

    下一瞬，二代土影的身影忽然从半空中消失。

    大野木额头溢出丝丝冷汗。

    “如果无法感知到我，你就死定了，大野木！”

    二代土影的声音从四面八方传来，语气竟有些……恨铁不成钢！

    大野木漂浮在半空，大红鼻子上都溢出几滴冷汗。

    “你是感知不到我的，还不赶紧叫人来帮忙！！”二代土影的语气越来越凌厉。

    “混蛋，别小看我啊！！”

    大野木瞬间结印，分出五个岩分身术。

    “想用数量取胜？天真！”

    话落，一道璀璨白芒刹那一闪即逝！

    大野木回头看去，自己的一个岩分身已然被分解成虚无。

    “在哪里？！”

    大野木惊得像只老兔子，左顾右盼，不时转移身形，但一道道白芒如死神镰刀，疯狂的在他身边收割走一具具岩分身。

    很快，空中就只剩下大野木一人了。

    大野木脸都青了。

    “这么多年，你还是一点长进都没有啊。”二代土影的声音从他身后传来。

    大野木大惊失色，忙不迭迟朝旁边扑去。

    下一瞬，一道白芒从他身后一闪即逝。

    “可恶！”

    大野木脸色越来越难看。

    刚才那一下，如果二代土影不出声的话，他就已经死了。

    显然，做为自己的老师，二代土影手下留情了。

    此时，另一边纲手和二代水影的战斗却是极为的……魔性。

    “别躲啊，老混蛋，可恶！！”

    纲手冲上去，怪力下一拳轰出，狂暴的拳劲瞬间掀起巨大的气浪，如冲天炮般将前方的密林轰出一条宽敞的‘密道’。

    而二代水影，却是在拳劲临身的刹那，往旁边滑了一步。

    纲手转身又一拳轰出。

    二代水影……依旧滑出半步。

    此时，二代水影的脚正疯狂的和大地摩擦、摩擦，一步两步是魔鬼的步伐，在光滑的地面上摩擦，摩擦……

    好吧，其实是二代水影的脚掌被一层带有油性的水包裹着，行动间只需轻轻挪动一下屁股就可以滑出老远。

    纲手……怒了。

    一脚重重的踩着地面。

    轰！

    大地瞬间崩裂，溢出无数蛛网般的裂痕。

    但，依旧无法阻止二代水影的摩擦。

    “纲手，你太嫩了！”二代水影一副倚老卖老的架势，随后双手快速结印，吹出无数的水气球，在空中漂浮着涌向纲手。

    纲手脸色微变，脚尖一点快速消失在原地。

    水气球在空中相撞，瞬间爆炸，将大地轰出一个巨大的深坑。

    随后二代水影再次摩擦，避开纲手从后袭来的拳头。

    “通灵术-蜃！”

    二代水影似乎有些不满一直被一个小辈压制，双手快速结印，通灵出了一只巨大的蜃。

    这只蜃极为巨大，且拥有一层坚硬的外壳，乍一看就仿佛是只蜗牛。

    “这是什么东西？”

    纲手看到这玩意，二话不说就是一拳轰了过去。

    “这可不行啊！”

    二代水影冷笑着继续结印，“魔幻-海市蜃楼！”

    一层诡异的物质瞬间从蜃中喷勃而出，纲手眼睛微眯，义无反顾的继续捣出一拳。

    轰！

    大地在她的拳头下四分五裂，但是……

    “消失了？！”

    纲手一脸诡异的盯着眼前的空气，一脸诧异。

    下一瞬，几十个二代水影忽然从四面八方冲了过来。

    纲手眼中闪过凝重，双手握拳瞬间砸出去几十拳，但，每一个二代水影都是虚假的，所以她的拳头，每次都落空，那种全力一拳却砸在空气上的空荡荡的感觉，让纲手难受得想吐血。

    纲手一边继续挥拳，一边将体内的查克拉打乱节奏，企图破开幻术，但完全没用。

    ‘这究竟是什么幻术！’

    纲手想过无视这些分身，但这样一来，那个老混蛋肯定会混在中间偷袭自己。

    纲手眯着眼睛，知道不能拖延下去，忙以精神沟通忍者联军总部。

    ‘亥一，亥一，回话！！’

    下一瞬，山中亥一的声音在她脑海中传出。

    “五代，情况如何了？”

    ‘非常不妙，我们全员都被对方压制了！’

    虽然很不爽，但纲手不得不实话实说，将这边的战况一一告诉了山中亥一。

    死鸭子嘴硬的下场，她也好，其余几位影也好，都承受不起！

    “什么？！”山中亥一语气惊骇，旋即迅速冷静下来，“我知道了，我立即联系四代，派出增援！”

