    粉丝摇摆不定，有些动摇了，但有些不相信，纷纷跑到温舒韵微博下留言。

    云裳：“我觉得没有依据啊，韵韵才不是这种人，我们相信你的。”

    花开花落：“你们这样帅靳真的会生气的！”

    温舒韵是我本命：“这群记者好嚣张，怕是没被老靳打过吧？关门！我们放老靳！打得他们屁滚尿流！”

    我是世界上最骄的一朵花：“同意楼上，关门放老靳！”

    韵韵家的小枕头：“同意+1”

    …

    艾尼：“同意放老靳+10086”

    …

    自从看了上次的综艺，粉丝都疯了，对靳绍煜这个宠妻狂魔无话可说，现在只要关于温舒韵的事，有人说了她坏话，粉底的口头禅就变成这个了。

    放老靳，准没错！

    此时，另一边。

    乔郭还未回来，客厅餐桌上只有两人，乔思艺看着姚茵晴，“妈，温舒韵有什么好的？靳绍煜怎么就看上她？”

    她私底下对靳绍煜都是点名道姓，这个倏然冒出的堂哥，整天板着一张脸，对他们也不亲近，更别提有什么感情存在。

    “好了，吃饭。”姚茵晴看着她，没让她继续说下去。

    “妈，你还去讨好她，真烦，温昕悦都没这样。”乔思艺心里头更加不满了，见姚茵晴对温舒韵非但没什么不满，每次还要好言好语对她，心底别提多烦。

    “好了，吃饭别玩手机。”姚茵晴皱着眉。

    “知道了。”乔思艺不满嘀咕，刚要吧手机放起来，一条微博弹了出来，她手本能点进去，往下滑看着，眼底露出吃惊。

    “和你说话呢，把手机放下，这个习惯和你说了多少遍了？不改也不知道注意一点，你爷爷要是回来看到，看他怎么骂你！”姚茵晴沉下脸说着。

    乔郭对餐桌礼仪没什么要求，但吃饭时候拿着手机玩，这可是犯了大忌，就是在他面前，没事都不能把手机拿出来，显得不尊重。

    在这个家，还是他做主，若是让他心底不满，以后日子可不好过，说不定乔思艺以后的婚事还要他点头，可不能得罪。

    她说着，乔思艺没半点反应，反而看得更加入迷了，她拍了拍桌子，“我跟你说话你听到没有？”

    “妈，妈…”对方抬起头，将手机拿了过来，“温舒韵，温舒韵好像攀上林家了，都上热搜了，你快看看。”

    “什么？”姚茵晴拧眉，半信半疑将手机拿了过来，屏幕上正是温舒韵的消息，视频威力太大，将事情说得有理有据，似乎就是这样。

    大部分人都信了这个观点，还是有一些骂声。

    “温舒韵也太心机了吧？攀上林家了？”乔思艺拉着脸，“妈，我说她一个小三的女儿怎么这么狂，原来早就给自己准备好了后路，气死我了！”

    依照温舒韵那种身份，怎么有胆子和她杠上，还不把温昕悦放在眼里，原来人家早就找到了靠山。

    姚茵晴看问题却比她复杂得多，不断打开帖子和消息看着，身子有些着急。

    “妈，你有没有听我说话！”乔思艺见对方不理她，没得到附和，她拔高了声音，撅着嘴，有了些小情绪。

    “好了！闹什么？！”姚茵晴火了，呵斥道，“你懂什么？我和你爸比你着急多了，你懂什么？靳绍煜唯一弱点就是温舒韵，如果她攀上了林家，你爸和你哥以后在乔家还有什么立足之地？”

    乔思艺被她吼住了，她也不是那么没脑子，这么一想，整个人也慌了，“那妈，这个要怎么办？”

    家族内存在竞争很正常，她父亲就是被靳绍煜挤下来的，说起来她也不爽，乔立豪掌管着乔家的时候，她地位自然也会跟着提升，如今换成了靳绍煜，她也很不满啊。

    “这个消息到底是不是真的？”姚茵晴看着网上，消息更是杂乱，乔思艺拿了过来，继续查着，翻到了视频，两人又一起看着，见温舒韵叫出了一声“爸”，林家人也没制止，上车的时候，林冠玮甚至护着她，让她先上去，不看还好，细细这么一分析起来，两人对视一眼，都暗叫不好。

    “林家或许是做戏，温舒韵这个样子，目的这么明显，林家人又不是傻子，要是看出她的目的，就算认了女儿也可以随时否定掉。”乔思艺看着手机，说出这句话。

    话一说完，她又看到一条信息，张口道，“妈，林家要开记者会了，快快快，打开电视。”

    两人吃法的心底都没了，快步走到客厅，打开电视，转到娱乐台。

    “林家肯定要解释，温舒韵这回怕是赔了夫人又折兵，一会回来我就告诉爷爷，看下次爷爷还怎么偏袒她！”乔思艺愤愤说着。

    乔郭偏袒靳绍煜是事实，她也习惯了，可现在连温舒韵也一起偏袒，她就有些看不过去了。

    说着话，电视上已经转了画面。

    场合在一家酒店宴会厅，下面坐着好些记者，上面的铺着红布的桌上还没人来，画面里，一个记者走了出来，对着画面开口道：“现在是海理酒店一楼宴会厅，在这场记者招待会中，林家将针对网上温舒韵小姐与林家的关系进行解释，本台记者会将进行直播…”

    他正说着，宴会大门被打开，走在前面的是拄着拐杖的林崇辉，他一身灰色中山装，面容严肃，戴着威严，站在他身侧的是林冠玮和林浩，而温舒韵推着沈映蓝，靳绍煜则跟在她们旁边。

    当温舒韵出现的时候，台下记者心底就有了一个猜测，并为之吃惊。

    镜头转向温舒韵，她今日穿着无袖圆领镂花长裙，脖颈优雅纤细，腰部裙摆蓬松，将微显的小腹遮盖住，头发被挽起一半，两边落下一缕微卷的发丝，脚上踏着一双低高跟，让人晃了眼，一时间觉得她就像聚万千宠爱在一身的公主。

    记者反映过来，几人已经坐下来，闪光灯不断闪烁着。

    屏幕前，粉丝也十分激动，有些担忧也有些欢喜，若是温舒韵真能被林家认可，那么她的身份就更高了一点，也好堵住那些说她配不上靳绍煜的人嘴。

    可，如果林家撇清关系，那么温舒韵也会陷入一个更加难堪之地。

