    接着李周还宣布，大量招收志愿者，也就是以后主持比赛的解说或者工作人员。

    这些人，由学校发工资。虽然说给不了多少钱，但是这总归是一个出路，一些成绩不好的，或者说是对这个有想法，感兴趣的同学也不在少数。

    李周对于他们，可是充满信心，有他做一点培训工作，相信很快就能上岗，这又不是多么难。

    况且，有他珠玉在前，还怕做不好？别开玩笑了。

    之后就是就是关于冠军的皮肤问题，这个李周赛前考虑的很清楚。

    冠军虽然没有经历过内定什么的，但是有很大概率就是东方曜，因为星之队最强大。东方曜又是星之队的核心，这个很容易猜出来。

    事实上，就算是赛前，也有不少人看好星之队，没有什么别的原因，就是因为星之队的名气最大，然后在前面的归虚梦演当中，也是星之队，获得了冠军。

    这个是明眼人都能看出来的东西。

    李周这个也不算是内定，更像是提前做好准备。

    李周心里早就有了打算，如果说冠军是王者里面的英雄，李周就提供皮肤的方案，然后几位老师一起商量着来。

    如果是这个世界以前没有的出名的，没有在游戏里的人物，就由庄周老师操心。

    没道理庄周老师这样的人还比不过王者荣耀那些辣鸡设计师，搞得不是锚点就是中二病。

    所以，李周就算是翻车了，那也是胸有成竹。

    这次，给东方曜的皮肤，就是在游戏里最出名的冠军皮肤，云鹰飞将！

    原本，这是作为飞牛大将军的冠军皮肤，fmvp！说起来，也就是飞牛大将军牛批，一个人有两个冠军皮肤。

    李周不想多操心，云鹰飞将的背景故事顶多就是还是王者大陆的故事，另一个新皮肤，李逍遥的，那可是仙侠世界了。

    没这么大的能力，李周也没看过仙剑奇侠传。就不选这个了，反正东方曜也不知道。

    ………………

    这场比赛，起初就是在稷下学院里引起的轰动大一点，在大陆上，虽然稷下学院也是众星之地，但是对于普通人来说，太远，太神秘，对于国家的帝王来说，太近，需要保持距离。

    所以，一开始的轰动，也就是李周宣布大陆上所有人都能参赛的轰动，也只持续在稷下学院内部，也仅仅只是如此。

    多了几个人报名，然后多了几个队伍，平时在这方面花的时间多了一点。仅此而已。

    但是随着消息的不断发酵，有些不对劲起来。事情传的越来越离谱，什么给冠军队伍一个世界，里面有无数的资源。

    任你掌控。

    还有什么，冠军的实力，能直接提升数倍。

    当然，这些都是谣言。明眼人都能看出来的谣言。

    但是架不住有人信啊。

    于是，浩浩荡荡的队伍开始往稷下学院赶来。

    加上以前的从这里毕业的学生们时时刻刻都关注着学校的动向。

    于是，这个给大陆造成的第一次轰动来了！

    ………………

    李周怎么也没有想到，最先找上他的，竟然是苏烈。

    苏烈因为是大将军，事物繁重，但还是亲自给李周写了一封信。并且派遣了一个人。

    算是李周的熟人，百里守约。

    “百里兄，苏烈将军的信我已经收到你们呢？是什么意思？”

    苏在信里写的很清楚，就是想让长城守卫军参加下次的，全大陆的比赛，并且，苏烈还有一种担忧，就是李周这里，需要多少时间。

    现在长城守卫军的实力，已经今非昔比。

    成员主要是队长花木兰，队员凯，李信，百里守约，盾山，还有新加入的沈梦溪，最后一个就是百里守约失散的弟弟，百里玄策。

    可谓是人强马壮。

    苏烈当然不可能参加，但是还有其他人呢。就算是花木兰不来，还能组成一个队伍呢。

    这样还多着一个人能打替补呢。

    如果时间不长，也就是能控制在一个人月之内，苏烈就打算派他们来参加一次。

    不能总让人家在长城这个地方待一辈子吧。

    “还要看看你们这边的安排。”百里守约还是那么的保守，他和李周没有太深的关系，这次来，主要是因为他的弟弟回来了。

    和弟弟多年未见，有点奇怪。总感觉有点不对的样子。

    索性自己先消失一段时间，让弟弟和队友们好好相处一下，自己回去的时候，可能会好很多。

    “我这边的安排，其实不用你们亲自来，这是什么时代了，玩个游戏还要在路上浪费这么长的时间。现在已经有了高科技了。”

    令牌的作用，就像是前世的手机，庄周的梦境就像是个服务器，无论在什么地方，还是什么时间，只要把精神力沉入梦境当中，就能以虚影的形式出现在梦境当中。

    李周当场就拿出来几块令牌。

    “你先试一下，把精神力沉浸在其中，应该就能见到另外一个世界。”

    百里守约满脸疑惑的接过去，这是个新鲜事物，从来没见过，甚至都没听说过。

    按照李周的说法，很简单的，好像是半梦半醒之间，百里守约见到了一个世界。

    不像是虚幻的世界，反而很真实，有点让人分不清，到底现实还是梦境。

    这里，有形形色色的人，大唐的，大秦帝国的，云梦泽的，还有三分之地的。

    这个世界很庞大，但是看起来就像是被人从一个完整的世界上截取下来的一样，它并不完整。

    但是，即便是这样，也足够震撼了，以前只知道庄周贤者的梦境有多么恐怖，却从来没有想过，竟然这样的震撼人心。

    这到底是个什么样的人，才能凭空制造出一个世界来！

    艰难的，有点恋恋不舍的，从这个世界退出来，百里守约明白了李周的意思。

    你们随时随地都能来这里训练，比赛的时候也是这样，人在长城，就可以参加这里的比赛。

    “我明白了。多谢了。”百里守约对着李周谢过之后就离开了。

    他回去还要和队长汇报。走的时候已经带走了足够的令牌。

