    这孩子没有蹦跳很久，因为他的身体实在是太虚了，才蹦跳五十下不到，就气喘嘘嘘，汗如雨下的扶着一旁的凳子说自己跳不动来了。

    “呼呼呼……叔叔我跳不动了，我要累死掉了……。”

    “好了，别跳了，治疗感冒简单的出出汗就可以了。”

    开口允许了孩子不继续蹦跳之后，二流子就将他单手抱进内屋放到床上，然后就将他衣服脱了，用毛巾泡热水来将他身体擦干净。

    给孩子擦干净身体后，二流子就走出来从药柜里面拿出一些治疗过敏，也有治疗水痘疗效的药散来，给他洒在身上有水痘的地方，再轻轻的给他涂抹均匀。

    给孩子涂抹了药散后，二流子就给他将衣服穿回去，然后再抱出来递还给他的父母说道；“现在孩子已经不咳嗽了，但这药还是得吃多两次，然后孩子身上的水痘我也给撒上了药散了，不过你们回去后还是得给他熬水泡澡，因为这样能好得快一点。

    现在，我给你们开两天的感冒药，三天的水痘药包，然后你们回去之后，感冒药就一天两包中午和晚上吃饭后喂他吃，水痘药包拿回去之后就每天中午熬水来给他泡澡就可以了，外加这几天不要让他出去吹风那些....。”

    听完二流子的交代，患者的父母连忙就在那点了点头说道；“好的，我们一切都听刘医生你的，还有刘医生你是这个【大拇指】，我孩子来的时候一直哭喊着难受来着，现在你看躺我怀里直接就睡着了，而且还睡得挺香的……。”

    “救死扶伤是我们医生的职责所在，还有回头你家孩子康复了后，记得让你家孩子多出去运动运动，多出去跑跑和晒晒太阳什么的，这样不但能锻炼他的身体素质，而且还能增加他的胆量和见识....。”

    再次笑着回了患者父母几句之后，二流子就给他们打包起药散和治疗水痘的药包来了，完了他就让胡子过来收钱了；“胡子，过来收钱了，一共一块五...。”

    “好嘞。”

    笑着对二流子点头说好之后，胡子就过来接手了患者家属，在那一边给他们开单据，一边笑着对他们说道；“一共一块五，药的使用方法这药包上面都是有备注的，你们回头要是忘记了可以看这上面，还有在服药期间不适合大鱼大肉，尽量喝稀饭吃淡一点...。”

    因为是从城里下来的，所以对一块五的治疗费用，患者的父母都没有说贵，很爽快的就给钱了。

    外加在给了治疗费用后，他们就直接跟二流子他们告别，然后就抱着生病的孩子骑着他们带来的马车掉头回家去了...。

    本以为送走了这个小患者之后就可以偷懒了的。

    但让二流子怎么都没有想到的是。

    这个小患者一家前脚刚走，后脚就又有各式各样的车辆来这边了。

    并且还都是抱着孩子过来的，弄得胡子和张小三都不得不加快速度的在那磨药散了。

    来治疗的孩子分成三个类型，一个是就只是得了流行感冒的，一个是就只是起水痘的，一个是得流行感冒还起了水痘的。

    看到这些复杂错综的感染情况，二流子连忙将患者给归类分散开来进行治疗和拿药，免得他们相互感染了。

    分开来之后，胡子负责给那些起水痘的打包药包。

    张小三负责给流行感冒的喂吃感冒散和打包感冒散给他们。

    而二流子则是负责接待那些感冒了还起水痘的，在拿了药后有需要还会给他们打针。

    就这样，二流子他们这一忙直接就忙到下班时间去了。

    可这时候的他们却下不了班了，因为后面还有源源不断的家长抱着孩子过来看病的。

    并且后面来看病的，都不再是局限流行感冒和起水痘的了，什么肚子疼，嘴巴起泡，烂嘴角，五花八门的患者都来了...。

    在时间超过下班时间两个小时后。

    疲惫不堪的胡子，一边在那卖力的磨感冒散，一边对在不断给病人进行治疗的二流子问道；“刘氓，我们这都超下班时间两个小时了，怎么还有这么多病人来啊，我们不是很低调了吗，怎么这还是被传出去了啊，这以后要是天天这样，我们得累死掉啊...。”

    “是金子总是会发光的，我们的药散配方有效，大家会来我们这么买药很奇怪吗？？好了，赶紧磨药散吧，这么多人等着药散用呢...。”随意的回了胡子几句之后，二流子就又在那继续打包起治疗水痘的药包来了。

    等打包好药包之后，他就抱着药包出去，交付给那些来看水痘的病人和病人家属去了；“这是你的三包药包，这个是你的六包，这个是你的十二包，这药包拿回去之后就熬水放凉了用大脚盆来给孩子泡澡就可以了，一天一次，最好是中午的时候给他们泡.....。”

    “谢谢刘医生，刘医生这是我们的药钱，一毛钱一包对吧。”因为都知道二流子配制出来的药包治疗水痘很有效，所以来看水痘的患者和患者家属在拿到药包之后，都很爽快的将钱给支付了。

    外加由于这次来看病的人，大多数都是从市区和别的小镇来的，所以二流子他们这次的客人一个挂账的都没有。

    而且这些人结账后说的话还有点气人，因为他们在结账的时候还会对二流子他们不可思议的来上一句，你们这边的药这么好为什么还这么便宜啊...。

    “便宜个鬼啊，我们这里人都叫着说药太贵要挂账了，你们这样说也就你们有钱，加上城里看病贵而已…。”

    在心里低估几句之后，因为不喜欢收钱和写单据的原因，所以二流子直接在回了客人一句（对的，是一毛钱一包）后，就喊胡子过来收钱和写收据了：“胡子过来收钱了，这个六包治疗水痘的药包六毛，这个三包三毛，这个十二包一块二....。”

    “你就不能帮我收一下钱吗，不收钱那就药散给你接手，那么多人还等着药散用呢，你速度快一点啊...。”

    对二流子抱怨了几句之后，胡子立马就麻利的将位置让给二流子，然后就自己去柜台那收钱去了；“您好，您的是六毛，钱对了，这是您的单据，您收好了，您好您的是三毛，钱对了，这是您的单据您收好了....。”

    没去理会胡子的收钱，二流子在接过胡子的药罐之后，就在那认真的捣鼓起药散来了。

    等药散捣鼓好了之后，他就跟张小三一起将捣鼓好的药散都拿纸片来打包好，然后再拿给胡子让他去卖给那些在等着买感冒散的患者们和患者家属们....。

    同时那些有小孩感冒的患者家属在买到了药散之后，都会问二流子他们借来勺子和凉白开先喂自己的孩子吃下去一包，然后才抱着孩子，拿着买到的感冒散，坐他们自己的牛车，马车，路车，单车什么的离开回家....。

    等二流子他们忙前忙后，送走了最后一个患者家庭的时候，时间已经悄然的来到了晚上九点多了，药店外面已经是一片黑漆漆的了…。

    同时准备去二流子家吃二流子鸽子的李大国，以及负责收管医馆钱财的镇政府领导，此时也都已经在医馆里面待了很久了。

