    三个人并肩走进商场。

    原来张焱之想站在中间的，白锁锁硬是挤到了他和顾馨馨中间，然后小声和他说，“你能不能注意一点呀，别在我姐心里留下什么不好的印象！”

    张焱之咧咧嘴，要是留印象，早就留下了。

    可是你看这个小憨包一脸娇憨的样子, 能留下什么坏印象。

    “小妹，我...我们出去吧。”

    顾馨馨第一次来到这么大的商场，她走路都不敢抬起头。

    窗明几净的玻璃加上偌大的商场，因为圣诞节的原因人还特别多。

    “我...我刚才看到，路...路边有卖衣服的，随便买一件就....就...”

    她还没说完, 就收到了张焱之警示的眼神, 声音就弱了下去。

    “哎呀, 姐，就在这买嘛，这里多热闹呀。”

    白锁锁看着路过的人目光都盯在两个人身上，还笑嘻嘻的挎住顾馨馨的胳膊，“走啦，去那边看。”

    顾馨馨带着一丝胆怯，满脸紧张的走进了一家店铺。

    她的小手已经慢慢的伸进了口袋里，这里面有她存下来的所有钱了。

    上次和张焱之吃了一顿饭之后，又去食堂打工了几天，这才勉强凑了几十块钱。

    她也不知道这大商场里的衣服贵不贵，还能不能剩下钱啃个馒头的。

    “您好，二位想买羽绒服吗？”

    刚走进店铺，一个售货员看着两个女生精致的面容惊了一下，随即马上反应过来就热情的走了上来，“最近沈城刚好要降温，买个厚一点的羽绒服更合适，我家这牌子很厚的, 耐穿。”

    白锁锁微微点点头，她社恐的老毛病又范了, 不过在姐姐面前，她不想表现出来，只好回头求救张焱之，“焱之，你过来看看好不好看。”

    售货员看了张焱之一眼，心想原来还有个给消费的，于是又挤出笑脸，“现在我们店里搞活动，买两款打九折，三款的话是八折，而且还能免费抽奖一次。”

    张焱之笑笑，一点也不想听他们说的什么狗屁话术，他也没啥买衣服的想法，毕竟男生和女生的审美观不太一样，

    “都行吧，你自己看吧。”

    在张焱之身上没得到帮助，白锁锁皱了皱鼻子，只能在售货员期待的目光下挑选衣服。

    顾馨馨趁两个人说话的时候看了一眼衣服吊盘, 上面的三位数一下子就吓退她了。

    在她的认知里, 什么衣服一件能有上百块啊。

    她想都不敢想。

    这么多钱她攒一年可能都买不起。

    “不...不买了。”

    顾馨馨鼓足勇气小声的说道，然后还拽了拽白锁锁的袖子，用只有两个人的声音说道，“小妹，太...太贵了，我们走吧。”

    张焱之一直在后面观察这一幕，他即使听不见也能知道顾馨馨再说什么。

    她刚才偷偷摸摸看价格的样子尽收眼底。

    这种商场里的衣服要是按照吊牌上的指导价卖，早就黄了。

    也就只能让顾馨馨这样的小憨包吓一跳了。

    “我来看看昂。”

    张焱之突然走上前，站在两个人中间，装模作样的摸着衣服材料。

    其实他压根屁都不懂，不过既然他出声了，顾馨馨小脸立刻垮了下去。

    她不敢反驳张焱之。

    售货员看原来这个男生才是掌握话语权的人，立刻把对象换成了男生，“这件羽绒服很修身的，你女朋友穿上一定特别合适。”

    她边说边从一旁找出来了一个合适的尺码，“我看不如先去试一下看看效果再说。”

    张焱之接过衣服，把衣服递给了白锁锁，“你先去试一下看看效果。”

    “好。”

    白锁锁眉眼弯弯的点头答应了。

    售货员也跟着去了试衣间，就留出了两个人说话的空间。

    “你兜里揣着的是什么？”

    张焱之挑挑眉毛，他已经看了半天了，顾馨馨的右手手一直都没从兜里离开过。

    “没...没什么。”

    顾馨馨小碎步后退，晃着小脑袋，“什么也没有。”

    “拿出来给我看。”

    张焱之立刻板着脸，同时还威胁道，“白锁锁马上就出来了，她要是看到...”

    顾馨馨听到这话，想都没想，一下子就把手掏了出来。

    手里，握着的是一圈手纸。

    手纸上面都有些潮湿，明显是顾馨馨手心里的汗沾上了。

    湿润的地方还能明显看到手纸里包裹着的是蓝色的东西。

    张焱之明白了，里面包裹的是钱。

    “你还有钱啊。”

    张焱之笑嘻嘻的把钱揣进了兜里，“那一会吃饭你请我们吃好不好啊？”

    顾馨馨红着脸点点头，不过想着这衣服的价格，她有摇摇头。

    “怎么，你不乐意？”

    “不...不是。”

    顾馨馨连忙摆着小手，“钱...钱不够。”

    “就这些，肯定够了。”

    张焱之说道，“一会白锁锁出来，你就进去试衣服听见没有，这里的衣服没有那么贵的，吊牌上的价格都是唬人的。”

    两个人说话间，白锁锁穿着衣服走了出来，她笑嘻嘻的走过来，“怎么样，好看吗？”

    张焱之打量了一眼，这件衣服的确挺修身的。

    售货员也是好话说了一大堆，“气质太好了，很难有能拿捏住这种衣服指气质的女生，我还是头一次见呢。”

    白锁锁听别人说她好看都已经听腻了，她只想从张焱之嘴里听。

    “昂...还行吧，挺好看的。”

    张焱之知道她想的是什么，就顺着她了。

    “嘻嘻，那我要一件粉红色的。”

    白锁锁笑嘻嘻的说道，她最喜欢的颜色就是粉红色。

    “好。”

    售货员见马上卖出去了，也是喜上眉梢，“那您要不要试一下？我看二位身材基本差不多....等下，我还是换个号吧..”

    噗....

    张焱之没忍住笑了出来。

    白锁锁翻了个好看的白眼，推搡着顾馨馨，“姐，你也去试试，以后咱俩穿一样的衣服嘛。”

    “好...好。”

    顾馨馨拿着衣服走进更衣室，白锁锁悄悄的说道，“焱之，一会你就说这件衣服很便宜，听到没有，不然我姐肯定不会买的。”

    张焱之笑着打量了她一眼，么想到这妮子现在还会关心人了。

