    为了让尼亚小妞收下分脏佣金。

    张新又道：“尼亚经理，5%当是我的代购费用。”

    “你又要买什么？”尼亚疑惑问。

    “我想从你的国家买一条洗衣机生产线，要全套，包括电榄、轮机制造技术和设备，你知道南尼可没有一丝一毫配套。”

    “洗衣机？”尼亚不确定反问。

    “你不知道南尼绝大部分地方还没通电吗？而且谁会花钱去购买价格昂贵的洗衣机？”

    “如果等到电力普及、大家收入提高，我能竟争的过那些外资大公司吗？”

    一语问倒尼亚小妞，她同意托继母打听洗衣机生产线价格。

    实际张新纯粹在胡扯，按前世历史进程，南尼普通老百姓再过50年也用不起洗衣机。

    那为什么要干蠢事呢？

    接着张新把欠摩根银行的两笔贷款还了。

    第一笔2000盾，用于购买6台制冷、制冰设备。

    第二笔5670盾，用于购买3间商铺。

    又取出2000盾还旭日银行。

    又支付给尼亚5%。

    60万盾还剩56万盾。

    无债一身轻。

    ...

    第二天，街上的抗议还有继续。

    张新再次来到摩根银行。

    “你要的全套洗衣机制造设备和技术需要58万盾，厂家派人过来教安装、教生产。”

    58万盾，放在前世贬值40倍，大约是2300万的样子。

    用2300万买一条半手工洗衣机生产线值不值？

    答案是显而易见的。

    尼亚也认为不值。

    “张新，我希望你放弃这个疯狂想法，可能永远收不回成本，而且这套设备需要2000平方厂房、和100名工人。”

    张新知道不赚钱，表面装作信心十足的样子，坚持要买。

    “疯子！”尼亚气骂一句，叮嘱道：“这需要三四个月时间，你提前找到厂房和工人，否则到时没地方接收它们。”

    张新朝她拱拱手，“多谢。”

    “嘭嘭..”轻轻扣门声，门口传来蔡小景的声音：“尼亚经理，有泗水城客户过来取现金。”

    尼亚小妞眼里闪过一丝慌乱。

    “取多少？”

    “1000盾。”

    尼亚挥挥手，“去吧，我们没有理由拒绝给客户取钱。”

    然而，第一个泗水城客户像引子，后面越来越多的泗水城储户过来取钱。

    到了傍晚下班时间，三和城本地储户也拥挤过来，要求取出存款。

    现在尼可面临两个选择，一是加班继续给储户取钱。

    二是准点下班。

    前者会给客户信心。

    后者会打击客户信心，导致明天过来更多储户挤兑。

    最终尼可选择后者，准点下班。

    入夜，摩根银行没钱的消息在三和城彻底传来。

    凌晨5点。

    张新、周福和另外两个新伙伴，推着新置办的装备到银行门口摆摊。

    发现已经有人在银行门口排队。

    到了早晨6点，排队取钱的人已经排队越过500米。

    7点，队伍长度超过1000米。

    等尼亚踩点来上班，银行门口的队伍已经越过2公里。

    和往日不同，尼亚全程不语地经过摊位前，没有提早餐的事情。

    很明显，她心情很糟。

    也从侧面证明，摩根银行真的没钱了。

    提着一杯咖啡，张新挤过银行大厅里的人群，来到二楼尼亚办公室外。

    尼亚好像在电话。

    “古利特总督，摩根银行正面临挤兑，你能不能先还一部分贷款？”

    “井本老板，摩根银行正在被储户挤兑，你借我们银行的贷款，能不能先还一部分？”

    “沙利姆先生....”

    张新站在办公室外，听着女人一连打了好几个催款电话，没有一个人愿意帮忙。

    “嘭！”

    女人好像砸了什么东西。

    把咖啡留在门口，张新转身出了银行，骑自行车匆匆来到城南‘日兴行’总部。

    日兴行总部是一栋青砖三屋临街楼房，看上去高大又气派。

    跟着伙记，张新第二来到郑奕住在三楼的办公室。

    看到张新，郑奕住把电话筒轻轻放在桌子上。

    他的南尼籍妻子蔡三娘，坐在他办公桌对面。

    “你好小同乡，找我有什么事情吗？”

    “是的郑老板，摩根银行正在被挤兑，能不能请你安抚一下安龙裔储户，让他们不要参于挤兑？”

    郑应住脸上挂着淡淡微笑，“我以会你会让我提前还一部分贷款。”

    张新打蛇上棍，悻悻笑道：“如果可以的话，那最好了。”

    “我不想帮忙。”

    郑奕住坐在办后桌后面摊摊手，拒绝了。

    如果不是在历史书上看过郑奕住生平，张新差点就信了。

    实际上他是个热心肠的人，为人也很正派。

    所以他落难的时候，大家都愿意伸手拉一把，给予他便利和宽限。

    甚至是飞柯籍大商人，对郑奕住也很尊重。

    唯一为难他的只有殖民政府。

    “郑老板，尼亚经理现在面临您曾经经历过的情况，您只要伸手拉一把，就能让她起死回生。”

    郑奕住摇头，“摩根银行是一家跨国银行，它不会破产，最多只会造成一些信誉损失。”

    “但因为这件事情，尼亚·戈麦斯可能会被摩根银行总部降职、调走....”

    蔡三娘抬手打断张新后面的话，“看在你的面子上，我们会抽500万盾过去帮助尼亚经理。”

    说话时，张新注意到蔡三娘不着痕迹地挂掉办公桌上的电话。

    “...”

    “电话那一头是...”张一不确定问。

    郑奕住、蔡三娘优雅、而不失礼貌地微笑。

    张新徒然想通，电话另一头正是尼亚小妞。

    眼睛里像吹进了沙子，又重又沉地向夫妻两人躬身到底。

    心里感动的一踏糊涂。

    非亲非故，老男人夫妻合俩为自己制造人情。

    “你也别太上心，恰好尼亚·戈麦斯打来电话、恰好你过来替她说情、本来我也打算帮忙，顺水人情就送你了。”

    郑奕住轻松道。

    “张新...”蔡三娘犹豫提醒，“尼亚·戈麦斯必竟是外国人，且比你大很多，并不适合当妻子。”

    张一朝蔡三娘拱拱手，“是。”

    “走吧，我们现在过去，免得真出了什么意外。”

    郑奕住从办公桌后面站起来。

    张新跟着郑奕住乘车来到摩根银行。

    此刻银行外面排队取钱的储户不仅没少，反而越来越多。

