    “今天下三分，波斯疲敝，罗马偏安……”大军行进，燕王不由得豪情万丈，改编了司马懿一生当中最大的对手得意之作，一副自比诸葛孔明的做派，非常的政治不正确。

    甚至短暂的忘记了自己就是出来抢劫的，不知道的人还以为他是过来打统一战争的。对于慕容翰的前军会不会胜利，这种小事根本不值得关心。集中兵力破其一点又不是多高难度的事情，作为防御方死守终究不是长久之道。

    就波斯的地理环境，可比中原只面对北方威胁要恶劣的多，东方长城只不过是其中的一环而已，现在司马季攻打波斯也是为了他们好，毕竟战败才能总结经验教训。就如同南征是为了南洋土著好一样，南洋土著永远都打不赢晋朝，给了你们一个做晋人的机会，还不马上跪舔，抵抗只能遭受更大的灾祸。

    司马季这么实际的人，对事情的看法也非常简单只有赢和输，赢了吹牛哔输了别哔哔，只要能赢从奥斯曼抄到不列颠，从暴秦一直抄到满清，怎么都行。“燕王令，本王的大刀已经饥渴难耐了，各部兵马加速进军。”一队队探马沿着长长的队伍大声呼喝。

    “这个天下本王想打谁就打谁，本王的眼中就没有不能杀的人，就看值不值得杀。只要敢当路就都是敌人，波斯就是一个破房子，本王只要使劲踹一脚，整个波斯机会轰然倒塌，你们粟特人的宗主国最好聪明一点，毕竟本王只是借路，并非是灭国。”看着穿金戴银的几个新小妾，司马季也不管对方能不能听懂，坚持着自己和平主义者的想法。

    普通的粟特人，对波斯帝国还是充满敬畏，这也是非常正常的，弱小都对强大有天然的敬畏，就连自己刚被睡服的粟特女人都有这种想法，很怕自己来之不易的优越生活被打断，要问她们对战争是什么态度，那肯定是排斥的。

    司马季真应该把帕尔米斯带过来，这样她们就能知道，担心战败这就是一个异想天开的想法，不知道燕王带女眷，从来都是表达必胜的信心么。

    从撒马尔罕出来，整只大军已经一分为二，慕容翰对长城是不陌生的，毕竟东部三部鲜卑的南方就有长城存在，在他小时候，越过长城劫掠也不是多新鲜的事情。当然这种劫掠是双向的，长城以南的豪强对他们也做这种事。

    连同粟特和白匈奴两支仆从军，想要找出一个地方突破数百里长城的一段，这件事在慕容翰眼中根本就是轻而易举，眼前这条暗红色用砖块堆砌的长城，从卖相来说是相当不错，在选择了一段比较开阔的地方，慕容翰的攻击便开始了。

    呼罗珊的波斯贵族虽然已经有所准备，但这么大的一条边界，想要如指臂使本身就不容易，防御起来颇为不便。这个年代的波斯人还不知道，长城永远都需要一定的缓冲区作为给己方的反应，放弃了缓冲区长城的效果就大打折扣。

    燕王就是就鲜卑四部做缓冲区的，要先打大晋的话，必须先对和燕王穿一条裤子的鲜卑四部动手，这本身就是以南治北的一部分。切断漠南和漠北的联系。

    连同白匈奴和粟特两支仆从军，慕容翰率领的七万兵马很快就以山呼海啸之势，对眼前的红墙发起了冲击，呼罗珊的长城设计之初，就是一个能够让三万波斯守军坚守的军事设施，他们还要分布在数十处据点当中，慕容翰选择了一个突破点全军压上，突破了这道墙之后，随后不光其他要塞的守军，而是反过来对长城背后的村镇进行劫掠，切断了长城守军和后方基地的联系。

    这种招数是不是很熟悉，**德国的闪电战当中，装甲兵团就是这种打法，突破边界切断守军后援道路，在敌人的后方和进攻的集团军大部队形成一个包围圈。慕容翰是不知道这种后世的陆军常规打法，他也不需要知道，因为古代这也是常规打法，只不过是战马和坦克的区别。

    而慕容翰的大部队，正是还在后方前行的司马季，此时的司马季正在烤肉，天上路过的雁群不幸成为了他口中的盘中餐，燕王从来不双标，虽然他在国内还注定了动物保护法，但这里又不是大晋帝国境内，填饱肚子怎么了？波斯法律还想管他这个晋军统帅？

    “慕容翰已经突破了第一道长城，歼灭了附近要塞的守军？估计也没多少守军吧？任何守备都不会头重脚轻的，波斯大军应该在第二道长城之后集结，当然本王只是按照常理来推断！”司马季一口咬掉带着血丝的烤肉，从西征以来他正在急速的进入胡化生活状态，有时候都自己叹息真是环境改变人，他现在除了语言之外，真和胡人没啥区别了。这也怪不得中原百姓进入草原站不住脚，生活环境改变了，自然生活习惯就和草原贴近。

    “呼罗珊地区和波斯帝国的真正的平原富庶地方没法比，不过历来是出兵源的地方。军力还是不可小视。”把吃剩下的翅膀扔掉，司马季站起来不慌不忙的道，“突破第二道长城之后，应该就会见到呼罗珊的大军了，说不定此时人家正在集结，让本王试试波斯军队的实力，多年以来还没人能够顶住本王的正面厮杀呢。本王距离慕容翰不远，相机行事就行了。”

    司马季并不相信慕容翰会在三天内战败，整个天下除了自己没有人有这个能力。这倒不是燕王多么勇猛无敌，主要还是他拉扯起来的兵马厉害。

    在第二道长城的要塞附近，潮水般的人流正在对着这处要塞进行围攻，这里看守着呼罗珊的复地。这里地势险要，只有一个山口通向内地，作为红墙背后的沙墙防御，外面围上了一圈城墙作为防护，上面还分布有数十个箭楼。

    而慕容翰身边还有三万骑作为备用，是用来做围点打援的，防止可能出现的波斯救援军队，不过目前来看，派不上用场。身后的红墙各处要塞的守军，也没有出来的意思。当然也有可能是波斯军队，想要把这支入侵者歼灭在两道长城之间的区域。