
周从文也没有催李庆华做决定，说完后便径直离开了小包间。

今儿是沈浪的班，周从文翘班出来见李庆华时间比较紧，所以还要回去点个卯。

旷工和迟到是不同的概念，而且下班前不去看一眼患者周从文浑身不舒服，这是强迫症的一部分。

回到三院，悄咪咪的去换衣服查房，患者都很平稳，周从文见沈浪在望天琢磨事儿，便走过去问道，“沈浪，动笔了么？”

“正在写。”沈浪没了之前的神采飞扬，愁眉苦脸的说道。

“哦？”周从文笑问，“是不是不顺利？”

“唉，动笔一写才知道怎么会这么难。”沈浪无奈的说道。

周从文真想把《无限恐怖》背几段让沈浪抄下来发出去，但最后还是忍住。

“我能看看你写的么？”周从文问道。

“别。”沈浪马上把头摇成拨浪鼓，“不好看，我还在琢磨。动笔之后我发现可能文风不适合科幻世界杂志社的编辑，所以还在改。”

周从文笑了笑，刚要和沈浪探讨一下，忽然一个小护士跑到门口大声说道，“骨科急会诊！”

沈浪下意识的从椅子上跳起来。

“慢着点。”周从文道。

沈浪没搭理周从文的话，径直往出跑，“我先去会诊。”

“什么情况告诉我一声，要是需要咱们上手术我就不走了。”

“好。”

沈浪留下一个字，匆匆忙忙的赶奔骨科。

患者女性，45岁，身高164cm，体质量70kg，因车祸伤多发外伤急诊入院。患者躺在平车上意识清楚，被动体位，精神有些萎靡。

主诉头晕、全身多处疼痛，尤其右侧腿部疼痛剧烈，无法忍受。

胸片是卧位的，右胸第六肋骨折。沈浪来到骨科先问了几句，又看了一眼片子，这才放下了心。

和胸科没什么关系，只是肋骨骨折而已。片子上看有一点点小气胸，肺组织压缩最多5%，不用下胸腔闭式引流。

虚惊一场，沈浪按照流程和骨科医生交流，写了会诊后回病区。

“什么患者？”周从文还没走，见沈浪回来便询问道。

沈浪把患者的情况说了一遍，“没事，你回去吧，我看患者右侧大腿畸形，诊断应该是右侧股骨干骨折。”

“卧位，没写一笔让患者做个CT？”周从文问道。

气胸的判断一般来讲需要立位，气体都在胸腔的上面，肺组织压缩多少比较容易判断。卧位胸片，对于少量气胸的判断来讲难度极高。

“不用吧，患者股骨干骨折，搬运的时候挺遭罪的。我告诉骨科医生多看着点，要是有呼吸困难再拍片也来得及。”沈浪也考虑到了这点。

不过再怎么都是少量气胸，没大事，周从文没有反驳沈浪的意见，站起来回家训练手术。

几日无话。

李庆华一直没给周从文最后确定的消息，也不知道在做什么。

而周从文并没有很急迫的催促李庆华，机会已经给他，这位人民医院胸外科太子爷要是真把自己当成太子爷，连这点把握机会的能力都没有，那就算了。

周从文上一世念头不通达，虽然已经成为最顶尖的医生，但一直琢磨要是当年自己该如何如何，早就把王成发琢磨透。

办法有的是，李庆华错过就再换一个，对周从文来讲无所谓。

三天后，一早周从文去上班。刚进病区迎面一个身影径直对着周从文飞奔过来，急匆匆的没有丝毫要躲避的意思。

是沈浪，肯定是急诊科有患者，周从文第一时间做了判断。

侧身给沈浪让了一条路，沈浪连招呼都没打急匆匆的跑出去。

周从文心里叫苦。

大早晨来急诊，尤其是看沈浪那个匆忙的样子，患者肯定很重。

一般来讲清晨人少车少，尤其是2002年，本来车就不多，加上清晨人还没睡醒、要么就是还没睡，速度飙起来之后一旦出问题就是大事！

有可能人都救不回来。

换了衣服，周从文问大夜护士，“沈浪干嘛去了？急诊科么？”

“周哥来了，不是急诊科，是手术室台上会诊。”护士回答道。

手术室？

台上会诊？！

周从文皱眉，“哪科的？”

“骨科。”

“……”周从文有些不解，按说骨科的患者都很平稳，关键是有其他脏器损伤骨科也不收不是。

一般来讲骨科收患者的程序是把患者停在处置室里，判断有可能和哪科有关系，然后逐一打电话。有事，谁家的事儿谁带走；没事，骨科才会收进来。

骨外科台上会诊，能有什么事儿。

正在疑惑中，小护士继续说道，“已经给王主任打了电话，他直接去手术室，早晨交班要晚一点。交完班护士长还要考呼吸机的操作，我几点才能下夜班回……”

小护士还在磨叨，周从文已经背着手快步离开病区。

周从文不喜欢八卦，但沈浪刚刚火急火燎的表情告诉周从文肯定出了大事。

还是特么的骨科。

一般来讲越小的科室出事就越大，因为承平日久，无论是医生还是护士都会有懈怠。

比如说肛肠科，周从文记忆中江海市第一家私立外科医院就是肛肠医院。做手术的都是人民医院、二院、三院的医生。

痔疮么，私立医院敢收进来做手术的肯定是那种特别轻的患者，只要稍重点的都会转去公立医院。

应该在2005年左右，肛肠医院死了一个患者。据说当天8点的时候患者还好好的，早晨起来却已经凉了。

周从文猜测应该是结扎血管的线结松了，导致出血。因为半夜出血，患者还在睡梦之中，所以没有注意到。等他感觉不对劲的时候已经处于失血性休克状态，无力呼救。

骨科也是一样的道理。

现在三院骨科不能做髋关节、膝关节置换、不能做颈椎腰椎手术，能有个毛线的台上会诊。

周从文闻到了一丝危险，他赶去看看。

如果真出大事，沈浪估计处理不了。至于王成发……谁知道呢。

换衣服走进手术室的走廊，3手里传来急匆匆的吼声，“甲氧明2mg！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69122908"  chaptername="196  骨科的会诊（盟主  萉垟加更6）">加入书签</a>
</div>
