    乌木喉面对着死亡侍女的时候几乎没有多少有效的攻击方式。

    而死亡侍女也不是单纯的恶魔能够形容的东西！

    马萨伊尔的部属，只有天使！

    死亡侍女的尖叫让乌木喉的视线开始模糊了起来。

    那个传送门忽然间再度被扩大了！

    一个暗蓝色的巨大身影从传送门之中挤了过来，身体有些变形！

    背后的光圈闪烁着，一阵阵的严寒随着他的出现而扩散开来！

    督天灵！

    马萨伊尔最亲近的下属种类之一。

    保持着天使形象的他们看不出丝毫的邪恶，但是却一样充满了危险！

    马萨伊尔的意志就是他们的意志！

    而马萨伊尔说了，要杀死人类！

    督天灵的身上散发的寒气让乌木喉的灵魂终于从身体之中脱离了出来。

    但是却没有被死亡侍女所收走！

    督天灵只服从于马萨伊尔。

    而死亡侍女则是有其他的直属领导！

    燃烧天使厄兹尔！

    智慧大天使的助手，而他曾经短暂的追随过因普锐斯这个充满了光明和热量的大天使。

    相比较勇气，他认为自己需要智慧的指引。

    他也是曾和衣卒尔相提并论的强大天使！

    所以督天灵在面对死亡侍女的时候没有丝毫收敛力量的打算！

    寒冷不断地扩散着，将死亡侍女的身体一点点的冻结成了坚固的寒冰！

    而洛基一只等待的机会终于来了！

    冰霜巨人的血脉对于寒冰的抗性足够强大！

    至少一只落单的督天灵还没办法用寒冷将他杀死！

    就在这个除了他之外没有人能够行动的时候，洛基的手上浮现了一个布满了金色花纹的能量盾牌，然后发出了强烈的光芒！

    光辉让刚刚来到了这边的督天灵晃神了一瞬，借助这个机会洛基终于拿到了那颗宇宙魔方！

    洛基离开现场需要做些什么？

    首先打开一个传送门，然后穿过传送门，紧接着关掉传送门！

    最后则是耗尽了一切能量一样的摔落在了纽约圣所之中！

    将王当做垫子压在了身下，然后被麦克从王的身上踹开。

    “洛基？你去哪了？”

    王一个打滚就站了起来，看着洛基说着。

    宇宙魔方跌落在了地面上的动静让王的脸色发生了剧烈的变化！

    得到了天堂之泉的王不会被洛基弱多少，他能够感觉到宇宙魔方上那充沛的未知的力量！

    “快点去哈洛加斯，找到我那个愚蠢的哥哥……咳咳！”

    洛基急迫的喊着。

    口中喷出了一大口鲜血。

    血液落在地上的瞬间就化作了碎冰，然后寒气开始扩散了起来。

    麦克低下的脑袋，蹄子不安的划过了地板发出了声响。

    而那块洛基血液变成的寒冰正在扩散着寒意！

    “你最好跟我一起行动，现在的你十分脆弱！”

    王这样说着。

    然后挥动着手臂，直接打开了一个传送门！

    他狠狠的咬了一口手指，但是却没有咬开。

    身体的变强让他错误的估计了自己的皮肤硬度，除了疼痛之外他什么都没有收获。

    王赶紧利落的扯下了一块衣袖，然后从洛基的嘴边上沾上了血迹，在碎布上边不断地书写着。

    然后将碎布扔了过去！

    古一可以自如的传送到哈洛加斯圣山上边，那是布尔凯索默认的。

    而其他的法师在古一的要求下可不会传送到那个地方。

    “洛基，你到底惹了什么麻烦！？”

    王看着伤重的洛基说着，伸手按住了麦克的脑袋。

    法力涌动着，将麦克安抚了下来！

    “灭霸！他想要得到宇宙魔方！”

    洛基艰难的说着，然后费劲了全力撑起了自己的身体。

    “你的哥哥似乎想要找你，他好像有什么打算。”

    王眯着眼睛说着。

    那臃肿的身体之中不俗的肉身力量正在凝结着。

    托尔没有隐瞒什么，比如洛基杀害了一些无辜者的事情。

    王本着谨慎对待的想法没有逼问洛基这件事的真假，但也带着防备。

    “他去找提尔乐吗？呕！”

    洛基问着，然后又吐出了一大口鲜血。

    脸上的皮肤表现出了一阵青色。

    冰霜巨人的血脉再次被唤醒了，而这是为了对抗督天灵和死亡侍女遗留的那些力量。

    宇宙魔方落在地上，其中一阵阵的能量正在试图从另一边打开这个传送之门！

    能量发出了属于他主人的颜色，一整残暴的包含着死亡意志的火焰光芒正在忽明忽暗的闪烁着！

    当时为宇宙魔方充能的存在不会有别人了，只会是燃烧天使厄兹尔！

    ……

    金并正在自己的办公室的沙发上静静坐着，手上的八枚戒指不断的闪烁着。

    他已经感觉到了一些东西，比如科尔森很可能会对他采取一些措施。

    对背叛者复仇那是理所当然的事情，只是现在还不适合而已。

    安德森低垂着脑袋，身上和因普锐斯如出一辙的战甲笼罩了他的全身。

    背后的光翼舒展着，安德森从地面上飞起，朝着金并气息的所在地飞了出去。

    “哄！”

    一声轰鸣，安德森提着长矛的身影直接出现在了金并的办公室之中。

    长矛的尖端散发着热量直逼金并的脑袋！

    不宣而战！

    因为两者的立场已经不需要宣战了！

    恐惧和勇气本身就是敌人！

    即便金币的手上带着死亡赠与的戒指，也不可能掩盖恐惧这种力量带来的腐臭！

    那种气息在面对安德森的时候无可逃避，恐惧在勇气的面前永远是最显眼的靶子！

    “一场闹剧？”

    金并很少笑出来。

    即便是再怎么变得强大，金并都未曾满足过。

    谁也不知道金并在什么时候才会填满自己的欲壑，露出发自内心的笑容。

    金并的拳头上漆黑的光满闪烁着，迎上了安德森的长矛。

    神色有些傲慢。

    拳头上的光辉化作了一面坚韧的盾牌，挡住了那一击高温的刺击！

    “一场平息！”

    安德森手中的长矛旋转了起来。

    他用自己的力量催动着这柄和他几乎融为一体的长矛，散发的热量被汇聚在和盾牌接触的那一点之上！

    然后漆黑的盾牌被直接击穿！

    金并的身体以不符合他巨大体型的速度后退着，将自己的身体撞开了背后的墙壁朝着大楼底下跌落着。

    安德森收回了长矛，扫视了一眼这个足够宽敞的办公室之后化作了一道金色的烟雾消失在了原地！

    追击！

    除恶务尽！

    这就是安德森在高阶天堂上被反复教导的东西！

    下一刻他就出现在了金并的面前，长矛正在不断的逼近着那个男人的胸膛！

    高温让金并身上的衣服都开始化作了灰烬开始脱落了。

    露出了底下那一身黑白相间的紧身衣！

    安德森隐藏在头盔之下的面容严肃了起来。

    金并展现出的力量不仅仅是恐惧的力量了，还有他随着力量增强而膨胀的野心！

    安德森下落的速度猛然加快，长矛直接穿过了金并的胸膛！

    而那份熟悉的恐惧的力量却在一瞬间消散不见了！

    那八枚戒指在眨眼之间就化作了灰烬消失在了安德森的视线之中！

    此时这个金并的身体强度才暴露在了安德森的视线之中！

    这就是一个臃肿的普通人罢了！

    甚至连健康都算不上！

    金并的替身！

    安德森的头盔慢慢消失，然后抬起了头，看向了神盾局的方向！

    恐惧的力量再度出现了！

    和眼前被杀死的替身身上消散的那股几乎一模一样！

    天使安德森的身体再度化作了一阵光芒朝着神盾局的方向赶去了。

    远在神盾局之中的希尔特工神色一肃！

    她手上的那枚绿色灯戒不断地颤抖着，在提醒她需要行动了。

    而此时的她正在朝着朗姆洛他们的战场逼近着！

    那两个家伙可不会被一群亡魂杀死，但是也无法将所有的亡魂一网打尽！

    神盾局之中已经乱成了一锅粥！

    鬼魂对于神盾局的特工来说的确是十分的难缠，但是还没到无法面对的程度！

    能量类型的武器被分发着，特工们对那些灵魂也能造成足够的伤势了。

    只是混乱没有丝毫平息的意思，反倒是愈演愈烈！

    “我真的不喜欢这些鬼魂！”

    朗姆洛咬着牙挥动着锤子，身体不时地颤抖一下。

    那些亡魂和他在秘境之中见到的不太一样，这些家伙更喜欢钻到别人的身体之中。

    那种冰凉的感觉就像是在熟睡中被泼了冰水一样的难以容忍！

    好在朗姆洛的灵魂是受到庇护的。

    莫科特正在里边。

    而史蒂夫那边的状态则是更糟糕一些，因为他的身体之中可没有一个先祖去帮助他战斗！

    圣教军的力量史蒂夫才刚刚掌握，此时用来战斗的已经是他的全部了。

    “尼克弗瑞！去查看卡特那边的情况！”

    史蒂夫咆哮着，失去了冷静。

    他感觉到自己好像要失去什么东西了一般，强烈的心悸正在侵袭着他的内心。

    史蒂夫没有多少不能失去的东西了。

    他已经失去了几乎能够失去的所有。

    最后属于美国队长的牵绊除了这个国家之外，就只有佩吉卡特和咆哮突击队仅存的几个老战友。

    但是他的感觉却在告诉他，他马上就要失去其中之一！

    ……

    “见到您让我感到荣幸，卡特特工。”

    科尔森彬彬有礼的对躺在病床上的卡特特工说着。

    那个老太太满满的睁开了眼睛，看向了科尔森。

    “我记得你，你现在出现在这个地方是打算杀死我这个老太太吗？”

    佩吉卡特神色没有丝毫的慌乱。

    她大概是早就做好了死亡的准备，即便来的稍微快一点，她也没有什么好意外的。

    科尔森的权限中并没有她隐居的位置，但是这也不是什么难以查证的秘密。

    只是佩吉卡特脱离神盾局已经很久了，所以她也没有多少逼问的价值。

    伤害佩吉卡特，那可不是单纯的挑衅神盾局，也是在挑衅这个国家。

    更是在挑衅此时如日中天的史塔克集团！

    “您说笑了，队长和您可是我的偶像。”

    科尔森面带笑容的继续说着：

    “我此来是想要给您提供一些帮助，毕竟队长已经回来了，而我们也在超级战士的研究上有了新的进展。所我我由衷的希望您能够再度和美国队长一同作战，这也是我的伙伴们的心愿。”

    科尔森说了一长串的话，眼中带着些期待。

    他口中的“我们”可不是在说神盾局，而是魔多克！

    史登博士和魔多克在浩克的研究中取得了长足的进步，而卡特特工则是为数不多的，能够钳制神盾局和史蒂夫的存在。

    她的价值依然很高。

    “现在，这个世界又需要超级战士这种军备了吗？”

    卡特的声音有些奄奄一息的味道。

    她的寿命即将走到尽头了。

    “现在，我将给您带上我们最新的成果，其中的生命力能够让你的生命被一点点的补充，也能保证您在改造中顺利的活下来。”

    科尔森没有结果卡特特工的话茬，而是自顾自的说着。

    手上掏出了一枚白色的戒指。

    卡特特工看着科尔森的举动，有些紧张。

    那颗戒指在特工的眼中十分值得怀疑。

    即便她早就脱离的神盾局的管理，但是对于神盾局可不是毫无了解的。

    尤其是不久之前发生的九头蛇神盾局分部事件，让这个老太太不得不耗费了大量的精力。

    她想要抗争一下，但是身体已经虚弱的无法做出有效的反应了。

    “所有人都会老的，卡特特工。”

    科尔森有些唏嘘的说着。

    然后将手上的戒指套进了卡特的手指上。

    如果不做任何的措施，这个老太太的身体可支撑不住一次长距离的转移。

    这枚戒指是科尔森路上找来的，对于一个天锤尊者来说，刚刚得到了这根戒指的家伙可没有反抗的能力。

    佩吉卡特的身体在带上了戒指之后开始不断地颤抖着，一阵阵的生命力正在冲刷着她的身体。

    酸痒不断地传来，健康也一点点的回到了她的身体之中。

    卡特特工在带上了戒指之后感觉到了一股能量在身体之中流转了起来。

    原本虚弱的身体也有了一些行动的力量。

    呼吸平稳之后，卡特特工才慢慢的问着：

    “你是九头蛇？”

    “不，我只是想要帮助你一下，我是队长的崇拜者，所以希望队长能够有一个美好的退休生涯。”

    科尔森默默地笑着。

    而身后一杆枪也顶住了他的腰间。

    “需要我来猜猜你是谁吗？”

    科尔森抬起了双手，表示着自己的无害。

    “不用，但是这里的事情我接管了！”

    科尔森听到这个声音之后长长的出了一口气，然后点了点头。

    弗兰克卡斯特。

    又是一个麻烦。

    显然尼克弗瑞当时的拜访并非没有效果。

    弗兰克的妻子希望弗兰克能够去做该做的事情，而不是每天陪伴在她们一家的身边。

    弗兰克被说服了。

    过程一点都不困难。

    尤其是他的监控中收到了神盾局混乱的消息以后。

