    在这个人的惊呼声下。

    水里的几人立马朝着身下的水里看去！

    却见得那些黑影已经贴近自己而来！

    这让他们瞬间即面如死灰，手忙脚乱地迅速朝着岸边游去。

    即便是刚才还打算寻找和救援一下昏迷队友的参赛选手，也立马掉头惶恐地游动起来。

    但是，这些人显然还没有来得及游动几下。

    忽然，其中一个人大声尖叫了起来：

    “啊！啊！有...什么东西在咬我的脚！”

    他发出了痛苦的惨叫声！

    下一秒！

    他脚旁的水便逐渐开始被淡淡的红色所笼罩！

    而这种淡红色也正在以肉眼可见的速度迅速扩散和加深起来！

    而在这淡淡的红色水体间，远远望去则是一片黑影在不停穿梭。

    这些黑影像是饥饿了许久，它们开始疯狂地追踪着水中的几人疯狂撕咬起来。

    当水中出现第一片红色水体以后，整个水面响彻起了痛苦或恐惧的尖叫声。

    他们疯狂地拍打着水面，试图远离这些致命的黑影！

    可是，他们离岸边实在是有些距离。

    而这些恐怖黑影在水中的行进速度极快，他们根本就不可能逃脱！

    而水中则是没有丝毫的掩体！

    这些幸存者的四周，只有水，以及那恐怖的黑影在穿梭而来！

    不一会儿，水中的所有参赛选手都遭到了攻击！

    他们的惨叫声几乎盖过了游戏现场所有的声音！

    而鱿鱼游戏直播间，则是将镜头换成了这些人惊悚到了绝望的面孔。

    观赏者们自然是对此是赞口不绝。

    “666666”

    “666...我的6键都要被我戳烂了！”

    “游戏方是真的是有一手啊！深得我心！”

    “过瘾！原以为游戏方给了希望！没想到这他么真是绝望的惊喜啊！真是刺激！”

    “哈哈！看了解说没？这可是游戏方准备好了的饿了许久的新品种食人鱼！”

    ......

    而方才还在等待区有些庆幸着的参赛队伍，此时已经噤若寒蝉。

    就连那穷凶极恶的1号队伍，包括那55号光头大哥。

    就连那还在吃着美食的，在上一轮拔河比赛中胜出的3号队伍。

    都被水面那血腥的场面给震慑到了！

    纷纷变成了目瞪口呆的模样！

    那是一种何等的绝望啊！

    很快。

    水面上开始开出了更多深红色的花朵！

    这些红色开始在水中随着水波蔓延开来。

    而那些绝望的尖叫声也陆陆续续地停了下来。

    一个又一个的参赛选手接连着失去了他们最后的呐喊。

    很快，水面便安静了下来。

    水池安静地宛如一片血色死海！

    而在吊塔平台上目睹这一切的7号队伍，已经近乎趴在了平台上。

    不敢有丝毫的动弹。

    直到游戏工作人员将他们带着离开。

    见到水面恢复了平静。

    管理员继续宣读道：

    “在第二轮拔河游戏中，7号队伍获得了本次比赛的胜利！12号队伍被淘汰！”

    “......”

    血腥的场面一度让其他参赛队伍都陷入了漫长的震惊之中。

    他们没有再去注意管理员宣读的奖金的变化。

    只是55号光头大哥此时却露出了轻松的笑容，他带着勉强的笑容对身后的队员们说道：

    “怕什么？我们可是稳赢的！”

    可让他没有想到的是，身后这些平时经历不少打打杀杀的人却沉默了。

    在7号队伍回到休息区时，管理员再次让工作人员为他们送上了准备的食物。

    但7号队伍里的成员却脸上没有了胜利的喜悦，只是出于生理本能地吃了一些东西。

    这时。

    吊塔和水面的灯光再次熄灭。

    ......

    可是游戏并没有就此结束。

    仍旧继续。

    再接下来的两次比赛中。

    5号队伍VS10号队伍，8号队伍VS9号队伍！

    其中5号和8号队伍失败！

    继续染红着那恐怖的水面。

    拔河比赛进展到这时。

    剩余了四只十人队伍。

    包括1号、2号、4号和6号队伍！

    这样一来。

    现在的抽取对决的范围就变得小很多了！

    那么强盛的1号队伍直到现在都还仍然留在等待区。

    这让2号队伍和4号队伍的人愈加惶恐起来。

    他们已经亲眼见识到了这比直接被枪杀还要恐怖的水池！

    一想到那些人惨死在水中的画面。

    他们不禁身体直发抖。

    然而，这两队的所有成员却不约而同将求生的希望放到了6号队伍身上。

    毕竟，现在就剩这几只队伍。

    他们认为自己能够在这时抽到与6号队伍比赛的机会也更大了。

    更何况，这看起来混入了好些个老弱病幼的队伍显然要比其他队伍看起来要弱。

    “丫的！现在恐怕只要抽中6号队伍我们就稳赢了吧？”

    “现在也只能希望抽到6号队伍了啊！否则还能怎么办？”

    “看起来确实让他们死掉的机会，远比我们对抗其他队伍要大得多！”

    “管他们是谁！等下我们只有一个办法，那就是让我们的对手下地狱！”

    55号光头大哥也是一脸嬉笑地望着剩余的三队：

    “让我康康！是你们哪队这么倒霉遇到我们哈？”

    见状，王强已经急得像是热锅上的蚂蚁。

    又像是火烧屁股般不安地嘀咕了起来：

    “马老师保佑啊！现在这剩下来的队伍看起来可没一个好惹的...”

    1号队伍则是虎视眈眈地看着等待区中的其他三只队伍。

    而2号队伍和4号队伍则是目不转睛地盯着6号队伍。

    6号队伍为首的秦风则是镇定自若的样子。

    倒是王强和新加入的几人在不停地瞅来瞅去，似乎急得都能在地上抠出一副世界地图了。

    这时。

    管理员也开始说：

    “现在，我将抽取第五轮拔河比赛的竞赛队伍！”

    管理员似乎极其精准地拿起了箱子中的4号白球：

    “进入左侧吊塔进行比赛的队伍为4号队伍！”

    4号队伍的人瞬间脸都一黑。

    “可千万要抽到6号队伍啊！千万别抽到1号！”

    紧接着，管理员再次将手深入抽奖箱中。

    秦风注意到，管理员几乎是将剩下来的三只白球迅速拿捏了一下。

    然后取出了其中一只白球：

    “6号！请6号队伍进入右侧的吊塔！”

    秦风会心一笑，看到的提示果然和他猜想的类似。

    【似乎游戏方在这些球的质量上动了手脚！】

    秦风看了一眼4号队伍。

    果然，4号队伍几乎是十二只十人队伍中最弱的队伍。

    难怪4号队伍也嘴中一直叫嚷着巴不得和6号比赛。

    见到自己的对手是他们心中想要的6号队伍。

    4号队伍中的成员这才重重地吁了口气，如释重负般说道：

    “运气真好！总算是碰到了6号队伍！”

    “真是老天开眼！就让我们送他们去喂鱼吧！”

    【作者题外话】：今日万字更新了，求求各位大佬追读下，投点票票吧。三轮数据也不好，人气太低了，作者也已经尽力了！只求各位读者老爷们抬一手！感谢你们！！！

