    虽已立春，燕京零度的冷风，依然料峭。

    长安街边上的一处外交公寓的居民楼里，姜闻的工作室便隐在此处。

    《让子弹飞》、《一步之遥》、《邪不压正》，民国三部曲基本在此写本、选角、筹备。

    叶秦独自一人站在门口，他还是来了。

    如果搁《秘岸》这样的文艺片，就算是蒋娘娘开金口，也要想方设法推脱。

    哪有那么多时候？

    真以为搁网文里，主角可以孙猴子拔汗毛，几个月轧戏狂拍十几部戏，别看杨小蜜行，拍完以后资源口碑直线下滑，几乎列入名导黑名单。

    可谁让它是《让子弹飞》呢，这是什么片？

    它不是那种普通的神作，它是很特别的那种，申遗片懂吗！

    况且他演的是小六子，那不能再ok，切腹剖完凉粉，就杀青了，完全可以转头拍《回家的诱惑》。

    咚咚，叶秦深吸一口气，弯曲手指轻敲门。

    “门没锁，直接进来。”

    叶秦推门而入，映入眼帘的是上个年代的老宅风格，面积很小，陈设简单。

    本以为像姜闻这文艺范，怎么着都得像乔布斯的逼格，搞个唱声机、黑胶唱片吧，都没有，倒是在阳台窗户的位置，摆一盆栽。

    还有桌上，字帖书籍堆得老高，姜闻呢，铺开宣纸，叼着雪茄，拿着毛笔。

    “随便坐啊，茶几有伏特加，自己倒，等我一会儿，写完这个字。”

    叶秦却偏偏凑了过来，稀奇似的探探头，呵，姜闻正照着《伟人诗词手迹》，临摹《卜算子·咏梅》：

    “待到山花烂漫时。”

    大胆张牧之，还说你不是粉。

    “你也好这口？”姜闻写完最后一个“时”字，把笔一收，吧唧吧唧抽口雪茄。

    “想学。”叶秦眼神火热道。

    “想学你也甭从这个开始，就说这首《咏梅》吧，伟人从1961年开始写，写完给人看，回来又写，又给人看，一直到1963年70岁的时候，才拿出来发表，寥寥40个字，锤炼了两年。”

    姜闻一聊起他，眉飞色舞，嗓门都要抬几个调：“毛体，这不是一般人能学，你呀先入门吧。”

    “先练楷书，再练草书？”叶秦随口就是老粉，这话也是伟人说的。

    “真想练？”

    “那还能有假的嘛。”

    姜闻眼前一亮，大咧咧道：“那行，先临勤礼碑，再摹多宝碑。”

    “谢您嘞。”叶秦特意改京片子。

    姜闻放下笔，把一本装订的剧本丢来，“拿去。”

    叶秦眼疾手快，手脚如风，毫不拖泥带水地抓住，又在姜闻面前亮一手。

    “你还练过武？”

    “不瞒您说，出道干的就是武替。”

    “嘿，你小子，知道为什么偏要找你演嘛？”

    “我也想知道。”

    “因为这剧本的魂你给了一半。”

    姜闻简单一两句说完在射击场偶遇的场面，“让子弹飞一会儿，我喜欢这句话，知道为什么不？”

    鸭子，你搁这演黄四郎对胡君说三步走呢！

    叶秦扬起嘴唇，幸亏哥们真知道：“有点懂，您的《太阳》被人家说看不懂，那不是看不看得懂，子弹没飞到而已。”

    “您开了枪了，人没倒下，他们嚷嚷说自己不懂，别着急，子弹会打着他们的。”

    “这是一个过程。”

    姜闻刹那间愣神，眨着眼睛，上下审视，突然生出一见如故的感觉，“我没看走眼。”

    喃喃着，从书柜里翻箱倒柜，抄出两本书帖，“呶，拿去，戏拍完以后还我。”

    成了，获得姜闻好感度+10086。

    叶秦勾勾嘴唇，拿起两本字帖的时候，脸色一僵，感觉不对劲地回看一眼剧本。

    我艹，这本子怎么就十几页。

    细细一翻，别说分镜头没有，台词都不是成片那味儿。

    比如“师爷G县长硬，黄老爷又高又硬”，就没有，被奉为经典咏流传的三影帝鸿门宴，此时在纸上，就跟白开水似的。

    “您这本子透着古怪？”

    “你小子甭打字谜，是不是想问怎么没写好。”

    姜闻大步流星地走到茶几，拧开伏特加盖子，倒上一杯，呷了一口：“看在你是蒋娘娘的侄儿面子上，不妨告诉你，这才五分之三，剩下的，边拍边写。”

    叶秦嘴角抽抽，咋跟香江的一个德性。

    香江电影流行补拍制度，电影导演、编剧、监制、演员，不喜欢看字，也不喜欢动笔，剧本靠讲，助理小编剧汇成文本。

    结果现场拍的时候完全不是这么回事，拍完了剪完了压根没法做成片，然后拨预算补拍。

    结果，第一遍拍摄的跟上映的版本，可以说是两部电影，几乎都是补拍而成。

    还有一种非典型特例，王墨镜，《阿飞正传》能气死出资老板。

    “你先坐这里，等会儿制片来了，谈谈片酬合同。咦，慢着，你经纪人没来？”

    姜闻这才发现盲点，叶秦发笑道：“您看着给，给孩子一点零花钱就成。”

    “嘿，你小子，哈哈，对我脾气！”

    就在此时，咚咚急促的敲门声响了三下，马科推门而入。

    “小军，我是拦不住了，陈厂花自己跑来找你。

    话音刚落，陈厂花站在门口，语气恭敬道：“姜导。”

    叶秦近距离吃瓜，乐得旁观。

    左看看厂花，他近来风头无两，一部《画皮》打破大制作港星为主内地为配的格局，隐隐高于刘火花、黄教主。

    值得一提，他是今年的百花影帝。

    右看看姜闻，他做了个敬酒的手势，“进来喝一杯？”

    “嘿嘿，不耽误姜导的时间，就是有一句话不吐不快。”

    陈厂花笑道：“你敢用我这样的偶像型的演员吗？片子里有我能演的角色吗？”

    叶秦摸摸额头，呵呵，陈厂花都是偶像型演员，这个偶像的门槛有点高啊！

    但他也没想到，为《让子弹飞》一个角色，陈厂花连“激将法”都用出来。

    然后，姜闻还真吃这一套，又或者被诚意感动：“行，等信吧！”

    “姜导您提前通知时间，我腾出档期翘首以待！”陈厂花干脆果断，来如风，去如风，一脚都没迈入门里，一个角色就谈下。

    叶秦一怔，这就是张牧之的霸气吗，只见姜闻来回踱步，闷下酒杯的伏特加：

    “马科，陈厂花就定胡万。”

    “慢着，慢着，胡万？这可是难得的机会。”

    马科兴奋道：“正愁老三找不到合适的，索性让他来，《画皮》大热，陈厂花的票房号召力可不小。”

    姜闻摆摆手：“不行，他年龄小，演不了老三。这个老三，很重要！”

    马科生气，却无可奈何道：“那你起码给我找个人吧，之前试镜的几个你的全都否了。”

    “要不，廖范？”

    叶秦怦然心跳，突然介入插话，立刻引起两位大佬的注意，犀利尖锐的眼神直直地投射而来，像要把自己刺穿。

    别看着我呀，大哥！

    “廖范？”

    马科砸吧着嘴，“还真不是不行，提名过湾湾的金马奖最佳男主角，还是廖老的儿子！”

    姜闻收回看叶秦的目光，小幅度地点点头，“我来打电话。”

    “哎，你这会儿打电话合适吗？”

    “别人或许不合适，他，合适得很。”

    姜闻抬抬手，抄起电话直接拨号，嘟嘟的电话声持续，嘴里吞云吐雾。

    “喂，哪位？”电话那头的廖范回道。

    “最近拍什么戏？”姜闻嘿然一笑，笑声豪迈大气。

    “没拍戏，在度假呢。”廖范简简单单地回复。

    “干嘛不拍？”

    “没好戏。”

    “跟我拍吧，哥哥写了个本子。”姜闻坐在沙发上，大马金刀地翘起二郎腿，大佬风范十足，标准的教父风。

    “行。”廖范人狠话不多。

    “赶明来我家，我包顿饺子，边吃边聊。”

    挂断电话，姜闻连连说道：“你这个小子，你这个小子，有意思，你怎么想到廖范的？”

    叶秦心里一突，我能说你找的就是他嘛，一时语塞，不知道该怎么解释，幸亏解围的手机铃声及时响起。

    滴滴，滴滴。

    但不是他的，而是马科的。

    视线里，看到马科脸色各种变化，接着纠结地把手机递给姜闻，眼睛却斜视自己，含着深意。

    “干嘛，谁的电话？”姜闻诧异道。

    “冯裤子的，他说纪晓岚想领着儿子登门拜访。”

