    “是这样没错，你的意思，我有点懂了，你是说，如果我现在买的东西，如果将来更值钱了，意味着我的钱，不但没少，还多了，对不对？”

    夏念雪问。

    “没错，就是这样！”

    赵香云点头。

    “那你等我一会儿，我再去买两个花瓶！”

    夏念雪兴冲冲的道。

    赵香云想说什么，却没有机会，夏念雪已经跑的没影儿了。

    赵香云无奈，只好锁了车，跟着上去。

    到了商场门口，她刚准备进去，就被人叫住了。

    “赵香云！”

    赵香云回头，看着身后的李凌峰，差点以为自己在做梦。

    眼前这位，是港城明星。

    当初大妮儿去港城检查身体，并且做手术，她在医院认识的这位。

    在港城，这位妥妥的短算大明星了。

    可是为什么会出现在这里。

    赵香云四处看了看，李凌峰已经到了她面前，“放心，没有经纪人，在这里，没人认识我，我自己出来的。

    不过我这趟出来的特别值！”

    “你来上海是……”    “拍戏！电影有一个片段，要在这里取景，我要在这里待一个月。”

    李凌峰来了这里，才知道，自己是真的不红。

    他可以去商场，可以去公园。

    不管在哪里，没有一个人认识他，他也不用担心给别人，造成任何的困扰。

    “你是上海人？”

    当初赵香云和大妮儿，只说是从海对面过来看病的，具体在哪里，也没有告诉李凌峰。

    不过他倒是不错，还让赵香云和大妮儿体验了拍电影的感觉。

    “不是，我过来谈生意。”

    “那你……”    “谈完了，刚刚和朋友逛商场，买东西！”

    “买完了吗？”

    “没……”    “那我们一起吧！”

    李凌峰和赵香云一起进商场，除了李凌峰的打扮，偶尔一身牛仔装扮，引人注目，其他时候，基本没有人看他。

    赵香云见他挺适应现在的，没忍住，打趣了一句，“是不是觉得在这里，自己一点也不红？”

    李凌峰笑着点头，“没错！但我还挺喜欢的，可以像个普通人一样，想做什么，就做什么！”

    “你如果换身衣服，更加自在！”

    “啊？”

    “换身工装，或者旧一点，普通一点的衣服，普通人就是这样的。”

    说话间，竟然转到了烟酒柜台。

    赵香云买了几瓶五粮液，茅台要票，她手上没有。

    只好作罢。

    “给家里人买的？”

    李凌峰觉得自己和赵香云是朋友了，说话也是从普通朋友的角度出发。

    “不是，家里人不喝！我拿来收藏的。”

    “收藏？

    我听说过收藏红酒的，没听说过这种瓶装酒也收藏的。”

    “你可以当成一种爱好！”

    赵香云和李凌峰继续逛，李凌峰买了一个碗，惊呆了赵香云。

    “我也拿回去收藏的。”

    赵香云顿时哭笑不得。

    转着，到了买瓷器的地方，夏念雪还在那里拿花瓶。

    “小雪……”赵香云冲她喊了一声，夏念雪赶紧付了钱，走了过来。

    到了赵香云跟前，她盯着李凌峰看了半天，“你……”    眼前的人，她觉得很面熟，好像在哪里见过一样。

    直到赵香云介绍，“这位是李凌峰，你如果觉得面熟，应该是在你之前听过的磁带封面上见过他。”

    李凌峰是歌手出道，火了几首歌。

    后面去做演员，虽然目前还没有得到主流奖项的承认，但也是迟早的事儿。

    赵香云记得，上辈子，他光影帝奖杯，就拿了十几座。

    人生也一直是奔着最高点走的。

    “哦哦哦，我想起来了，是他，没错，就是他！”

    夏念雪真的就是好奇了一下，也没有要签名，要怎么样。

    主要是现在还没有这种追星的氛围，大家普遍更钦佩医生，保家卫国的战士这几类人。

    “这是夏念雪，我三嫂。”

    赵香云将夏念雪介绍给李凌峰，“她是上海人，你如果有什么想吃的，想玩儿的，倒是可以向她请教。”

    夏念雪倒也不藏着掖着，直接就说了几个好玩的地方，好吃的地方。

    她也是性格比较活泼的人，说话也能说到一块儿。

    突然，夏念雪举着自己两只手拿着的花瓶，“你要不要去买？

    香云说不错，可以留着做纪念。”

    李凌峰还真就挑了两个大红花瓶。

    还是不方便，就又去了停车的地方，放了花瓶。

    李凌峰来上海之前，也听经纪人说过这边的一些事情，赵香云能开得起车，倒是让他有些惊讶。

    要知道，这时候，普遍一个人工资就是三十块左右。

    一台车，却要十几万。

    靠工资，是没办法买车的。

    “你之前说谈生意，你是做生意的？”

    “恩，合伙开了间服装厂，我朋友做厂长，管生产，我和我爱人，负责销售这块。”

    赵香云知道眼前的人，对自己事业是有帮助的。

    她想做彩妆，眼前这位，也许能够帮到自己。

    “爱人，你结婚了？”

    李凌峰小小的诧异了一把，毕竟赵香云看起来，不想结婚了的女人。

    李凌峰认识很多朋友，身边结婚的都少。

    他觉得赵香云和他那些朋友看起来差不多。

    “不止，香云还有三个孩子！”

    “三个？”

    李凌峰吃惊极了。

    “没错，就这么一丁点大的萝卜头，鬼主意特别多，可惜你没瞧见，你要是瞧见了，肚子都要笑痛。”

    夏念雪夸奖起了锦宝他们。

    “我们家锦宝也就是香云的第二个孩子，你是不知道，那就是个人精，他……”    夏念雪挑着说了些锦宝的事情，李凌峰显然是感兴趣了。

    时不时的插几句话，问几句。

    商场没怎么逛，话倒是说了不少。

    不过之后，又说到了赵香云生意上的事情。

    “我们有做对外的服装，港城那边，也有我们的生意，不过具体的，要问问我朋友。”

    李凌峰点了点头，跨区域做生意，确实不容易。

    不过也算是厉害。

    交谈的差不多了，也要换地方了。

    “我们要换地方逛街，你是和我们一起，还是回去？”

    夏念雪此刻，已经将眼前的人，当成了自己的朋友，说话也比较的轻松。

    李凌峰看向赵香云，“我去方便吗？”

    “当然可以，你要是不嫌麻烦的话。”

    

