    另一边，感受着身体的异样，夏子轩立马便回过了神来。

    周身那如同潮水般袭来的痛楚使得其口中止不住地大骂：fu*k。

    然而就在夏子轩打算全力催动马符咒，将体内的黑暗之力排出之时，小爱同学的声音却是打断了其动作。

    “先别急着处理这些黑暗之力。

    夏国有一句话说：福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。

    也许这未必就是一件坏事。”

    不是坏事？

    夏子轩只感觉自己的大脑如同浆糊一般。

    自己的灵魂都快被黑暗之力侵蚀到了，这还不是坏事？

    难不成要等到黑暗之力彻底吞噬了自己的灵魂才算？

    虽然心中不断地腹诽着，但出于对系统的信任，夏子轩还是强忍着腐蚀之痛，停住了马符咒能量的运转。

    先不说系统从觉醒至今，从没在真正意义上坑过自己。

    单单因为小爱同学是华欣的部分灵魂碎片所化，夏子轩对其也有着相当高的信任度。

    随着时间的流逝，黑暗之力对夏子轩的侵蚀也逐渐加深。

    而夏子轩额角的汗水也随之滚滚滴落。

    说是不紧张，那绝对是假的。

    照这么下去，用不了多久，黑暗之力便会彻底占领其身体，最终腐蚀掉其灵魂。

    渐渐地，夏子轩那原本半透明散发着紫色光晕的身体随着黑暗之力的涌入已经越来越黑了。

    乍一看上去，颇有一种摄人心魄的感觉。

    黑暗领域中的某一处角落，多玛姆欣赏着夏子轩那逐渐变得漆黑的身体，不由心中大悦。

    快了，快了，要不了多久，这具身体便是自己的了。

    到时候只要将之研究透彻，找到其从人类之躯进化成高等生命的缘由，必然会对自己有所脾益。

    想到这，多玛姆也是越发激动了起来。

    虽然事情还没到尘埃落定的时候，但多玛姆却已经看到了自己的胜利。

    看到了一个很有可能使得自己能够和OAA之流平起平坐的契机。

    快点，再快点，再快点。

    心中不断地呐喊着，多玛姆的眼神也越发热切了起来。

    手中的黑暗之力更是不要钱似得朝着夏子轩那边推了过去。

    然而对此，多玛姆也依旧觉得不够，为了加快这一进程，就连黑暗之剑也被其扔到了夏子轩头顶。

    长剑尖端，一股股如同墨水一般，已然化作了实质的黑暗之气，此时已经呈旋涡状，疯狂地朝着夏子轩体内涌去。

    照着这种速度，怕是不要十秒，夏子轩的体内便会被黑暗之力所填满，进而开始侵蚀其灵魂。

    十……九……八……七……六……五……四……三……二……一……

    当看到夏子轩的身体彻底转变成墨色的时候，多玛姆心中那最后一丝担忧也彻底放下了。

    这波稳了。

    接下来要做的便是找个小行星体坐下，静静等待那所谓的恐惧之神成为自己的傀儡了吧。

    心中这般想着，久违的笑意也是满满地写在了其脸上。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    人之所恶，唯孤、寡、不谷，而王公以为称。

    故物或损之而益，或益之而损

    ……”

    突然间，一阵如同大道雷音般的响声却是从夏子轩那漆黑如墨的身躯之中传了出来。

    进而，那黝黑的身躯之中居然出现了一丝白光。

    随着时间的流逝，那一抹白光却是越发耀眼。

    眼看着白光逐渐吞噬掉那无尽的黑暗之力，一种前所未有的危机感当即便使得多玛姆汗毛倒立。

    “这……不可能，不可能，这么强的黑暗之力中怎么会出现光。”

    弥弥雷音不绝于耳，似乎没有察觉到多玛姆的震惊，夏子轩却是依旧闭目感悟着。

    就在方才，黑暗之力彻底的填满了夏子轩的身体，进而开始对其灵魂展开了侵蚀。

    只是当第一丝黑暗之力接触到夏子轩的灵魂后，那几乎被夏子轩所无视的虎符咒却是发出了耀眼的光芒。

    虎符咒，代表着平衡之力。

    正所谓阳极生阴、阴极生阳。

    在感受到多玛姆那至纯至阴的黑暗之力后，虎符咒当即便发挥起了平衡阴阳的作用。

    那无尽的黑暗之力遇到虎符咒之后，立马便如同坚冰遇骄阳一般，失去了活性，进而被虎符咒一一吸收，并将之转化成了光明之力。

    至阴的暗和至阳的光，在虎符咒的作用下不断地调整着相互之间的平衡。

    渐渐地，随着夏子轩体内的白光越来越多，先前那漆黑如墨的身体也开始散发出了阵阵白光。

    不知是何时，一黑一白两条阴阳鱼的虚影却是出现在了夏子轩身后。

    两鱼头接尾飞速地进行着旋转，不消片刻，那代表着黑暗之力的黑鱼外围居然被裹上了一层白光。

    而那代表着光明之力的白鱼体表，也裹上了一层黑芒。

    “不愧是虎符咒！”

    长长地舒了一口气，夏子轩缓缓地睁开了双眼。

    霎时间，那原本漆黑的眼眸深处居然游出了一条白鱼，使得夏子轩的瞳孔也变成了太极图般的黑白二色。

    “万物负阴而抱阳，来吧！我的阴阳剑。”

    说罢，只见夏子轩右手一台，多玛姆那悬在夏子轩头顶的黑色长剑立马便朝着夏子轩身前缓缓落去。

    轻轻抓住剑柄，一道混合了阴阳之力的能量当即便顺着剑柄涌入到了剑身之中。

    远处的多玛姆只感觉自己突然便和黑色长剑失去了联系，进而连那黑色长剑都开始变化了起来。

    只见夏子轩那握着剑柄的右手上，一只由白毛黑斑的猛虎虚影猛地扑腾而出。

    “嗷呜！~”

    虎啸之声响彻天地，当虚影彻底没入长剑后，黑色长剑居然变成了半黑半白的模样。

    剑柄护手处，阴阳鱼更是不停地旋转着，似乎在维持着长剑内黑暗之力与光明之力的平衡。

    “混蛋，你怎么敢！

    这可是我数千年的心血。”

    多玛姆此时哪里还能保持住理智，整个人都如同着火了一般，黑暗之力形成的火焰蒸腾而起。

    那围绕着夏子轩的黑暗领域立马便化作了无数的尖刺朝着夏子轩射了过去。

    “嗖嗖嗖！……”

    尖刺破空之声不绝于耳，但夏子轩却丝毫没有要躲避的意思。

    “噗噗噗！~”

    仅仅一个眨眼的功夫，那无数黑暗之力所形成的尖刺便已经把夏子轩扎成了一个刺猬。

    “尼玛！

    真疼。”

    一声抱怨之声宛如压垮骆驼的最后一根稻草一般，使得多玛姆整个人都崩溃了。

    刚刚那些黑暗之力所化的尖刺居然纷纷变成了纯粹的黑暗之力融入了夏子轩体内。

    再经过虎符咒这么已转换，其眼眸之中的那阴阳鱼似乎又壮大了几分。

    “我……你……”

    努力地还想说些什么，但多玛姆却发现自己面对现如今的夏子轩居然无话可说。

    “唉！”

    无奈地摇了摇头，多玛姆当即便化作了一抹黑色的流光飞向了那无尽的虚空之中。

