
壬龙将楚末带到了原来他过来的平台上，把他放下之后，又瞪了他一眼，打了一个响鼻，钻进水里走了。

楚末给壬龙刚刚的那个响鼻给整得蒙了一下，难道说，这个家伙发现了自己对它有不轨之心。

可是自己也没有表现出来啊？

真是的，楚末有些不来心的甩了甩手，也没有再次朝着上方游泳，既然已经来过一次了，自己也就可以通过空间门来进行定位。

现在最要紧的还是将地球意志给自己的黑暗能量给吸收了为好。

楚末的房子里面，一道空间门打开，楚末走了进来，先拿出手机，和田端打了一个电话，表示自己可能还需要请一个星期的假。

至于请假理由，楚末也没说，只是说了有事不能去。

因为根据楚末的推算，这一段时间也不会有什么大行动，可以很放心的在家吸收能量。

安排好工作上的事情，至于说入职才一个多月就直接请了一个星期的假，老板会不会有意见，楚末表示，和这些相比，工资都是不重要的了。

楚末再次走进空间内部，他先是将能量分成了三大份，一份是给自己的，一份给怪兽勋章，最后一份给异生兽们！

分好了之后，楚末直接将自己手中又被自己极致压缩的能量丢进嘴里，然后一口咽下，瞬间，楚末的身体表面就流通了一团黑色的能量。

楚末的魔人形态也重新出现，借助强大的身体素质，楚末静静的吸收着这些能量。

看到自家主人已经开始吸收，其余的怪兽勋章们也都纷纷变成等身怪兽，拿着自己的那一份慢慢的吸收。

异生兽们早就将能量全部分配完成，然后躲进了空间深处慢慢吸收着！

当然了，这次吸收的黑暗能量没有佐加的份，也没有金古桥的份！

没有金古桥的份是因为这家伙就是一个机器人，根本不需要这种能量。

至于没有佐加的份，完全就是因为这些家伙实在是太多了，以至于楚末有时候都在想，是不是需要人为的减少一些这东西。

不过，想想上次这些小家伙强悍的战斗机，楚末决定，还是留着它们吧，说不定哪天就用上了。

……

“怎么样了，伦文？”田端一边摆弄车子里面的器材，一边询问正在摆弄相机的伦文。

“马上就好了，不要一直催我啊！”伦文也有些手忙脚乱，“还有，楚末那个家伙为什么会请假，台长怎么会批假的？”

“谁知道那个家伙给台长灌了什么迷魂汤，竟然批了一个星期的假期，我的天哪，我入职比他还要早，都没有请过这么长的假期。”

玲子一边在旁边补妆，一边也在吐槽不公平。

“都不要再说了，赶紧开始采访了！”

“知道啦！”两人都是有气无力的说了一句，虽说三天假期的补偿确实很不错的样子，但是和楚末的待遇一比起来，他们这些“老人”好像也没有这么好了！

……

我梦有些犹豫的站在一座别墅前方，手里拿着一个探测器，心情有些紧张的慢慢前进，左手还握着别在腰间的一把枪。

没错，他这次是来和楚末好好谈谈的，虽然不知道楚末抽他身上血的原因，可是自己也不能被白白的抽血不是。

所以，我梦想的是，可不可以通过谈判的方式和楚末好好的谈谈，看看能不能再把藤宫给拉回来。

这样地球就有了抵抗破灭招来体的把握。

我梦才刚刚走到别墅的门口，手指在门铃上犹豫再三，都没有摁下去。

他咽了一口口水，就在他要下定决心嗯下去的时候，手腕上的通讯器突然响了起来。

我梦只好打开通讯器，里面出现的是墩子的声音。

“马上赶回空中基地，天空中出现不明怪兽！”

“是！”

我梦有气无力的答应了一声，有些遗憾的看了一眼别墅，看着那紧闭的大门，我梦突然感觉这个电话好像是救了自己。

他深吸一口气，算了，下次再来问他也是一样的，毕竟他还要进行工作，除非他不想要工资了！

……

对于外界发生的什么事情，在全身心投入到吸收黑暗能量的楚末是一点点都不知情的。

时间伴随着楚末吸收能量一点点的过去，他身上的黑色的纹饰也越来越深，与此同时，他的怪兽们也或多或少的发生了一些变化，当然，这些变化全部都是朝着好的方向去的。

变化最大的当然还是异生兽们，对于它们来说，最好的养料还是人类产生的负能量。

地球意志给的能量更是纯粹无比，让异生兽们都极为享受这种实力突飞猛进的变化。

对于主人最近一直使用怪兽勋章的事情，异生兽们其实是非常不满意的，它们也是主人最忠诚的下属，它们也是可以为主人排忧解难的。

凭什么只有那些个能够被主人变成圆圆的东西，放在小盒子里面的家伙才可以出战。

特别是已经出战过得the  one等怪兽，更是不满，所以这次它们吸收完能量之后，就静静地等在楚末的左边，等他吸收完黑暗能量。

至于怪兽勋章们，对于异生兽们想的什么，大家都是心知肚明。

敌人就只有那么多，可是主人手下的怪兽越来越多。

就连原本最受宠的哥莫拉和雷德王，最近出战的次数都少了很多，所以怪兽们内心的危机感也很强。

对于它们这些从小就经历各种各样的争斗而成长起来的怪兽们来说，最怕在楚末心里没有价值。

因为没有价值就意味着生命的结束，谁也不想成为别人的口粮。

所以，怪兽们为了让主人一醒过来就看到它们，也都排排坐好，在楚末的右边列队，和异生兽们对峙！

当然了，无论是怪兽，还是异生兽，它们现在也都只敢用这种静坐示威的方式，试图用气势压倒对方。

现在的情况是，怪兽们的数量较多，实力也都不弱，至于异生兽们，它们更简单了，它们的实力那是在数次对决中有目共睹的，各种神奇能力几乎都有。

所以，双方可以说是势均力敌的存在，就看主人更中意哪一方了！

而还在吸收能量的楚末对这一切毫无所知，他其实也知道一点，异生兽和怪兽们有一点不对付，甚至就连怪兽们内部其实也有一些小矛盾。

可是，他没想到，就因为这次分能量事件，会让自己的怪兽们，产生了竞争，甚至说要决斗的意思。

不过，就算他知道了也只会笑出来，而不会头疼吧？

毕竟，怪兽们越强大，他的实力也就越强，这种事情说不定他还会推波助澜一番呢……

(本章完)

PS：求月票，求推荐票！

同时提前祝大家十一放假快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69428923"  chaptername="第142章、卷起来的怪兽们！">加入书签</a>
</div>
