    裴易凡话说了一半便没有再继续说下去，他了解，以百里红妆的立场而言，根本就没有理会楚莹菲的必要。

    百里红妆偏过视线看了裴易凡一眼，看来，她对裴易凡的判断还真是没有错。

    裴易凡不光耿直，还极为善良。

    楚莹菲之前可是同样侮辱过裴易凡，然而，现在楚莹菲变成这样，裴易凡竟然还帮楚莹菲来向她求情。

    她真是不知道是该说裴易凡宰相肚里能撑船还是该说他太过愚蠢。

    以楚莹菲那种性格，即便现在裴易凡帮了她，一旦楚莹菲恢复，她根本就不会记得的裴易凡的半点恩情。

    相反的，她很有可能会更加讨厌裴易凡。

    因为，她受不了自己竟然要寻求自己最讨厌的人帮助。

    以她这种小肚鸡肠的性子，做出这等忘恩负义的事情再正常不过。

    “她怎么样，与我何干？”

    百里红妆凤眸微挑，似笑非笑的看着裴易凡。

    她从来不认为自己是一个好人，或许对于一些有悔过之心的修炼者不愿意痛下杀手，但是对于楚莹菲这样的人，她根本不会再给予半点机会。

    听着百里红妆的话，裴易凡微微一愣，神色亦是透着几分复杂。

    从百里红妆之前的表现来看，他可以判断出百里红妆是一个知恩图报的女子。

    但凡是这样的人，性格都不会太差。

    不用想，他也能够明白百里红妆选择这般做法的原因。

    因此，在听到百里红妆这一句反问之后，他反倒是不知道该说什么了。

    不论怎么做，那都是百里红妆的自由，他不能逼迫百里红妆去做。

    “这里不是生死台，如果楚莹菲死在这里，对你也有不好的影响。”裴易凡出声道。

    他之所以说出此话，倒并不是为了救楚莹菲，而是因为这件事情真的对百里红妆有不小的影响。

    徐长老不过刚刚离开，在离开之前便已经跟百里红妆说过这方面的事情了。

    若是楚莹菲现在就这么死了，那情况可就真的是十分糟糕了。

    瞧着裴易凡眉宇间的纠结和担心，百里红妆轻笑一声，道：“放心吧，死不了。”

    只是生不如死罢了。

    百里红妆眼中漾着一抹冷意，以这楚莹菲的性格，只要这接下来的日子跟他们在一起，那便免不了有无尽的麻烦。

    她根本没有心情来应付这些，所以她要让这个麻烦彻底消失在她的面前。

    伴随着百里红妆的话音落下，裴易凡不由得松了一口气，只要楚莹菲性命无碍，那就没有太大的影响。

    他相信，百里红妆所说的都是实话，而并不是骗他。

    下一刻，百里红妆继续向着风峡谷之中行去。

    她就是要让楚莹菲尝尝得罪她的代价，这会儿自然不会出手相助。

    裴易凡没有多说，从百里红妆的态度中便已经能够看出她的想法了。

    不论如何，百里红妆都不可能放过楚莹菲。

    只要性命无虞，惩罚一番也算不得什么。

    紧接着，裴易凡亦是走了回去，他会让楚莹菲断了这个念想。

