
　　白向晴有自己的人脉，很快就通过商会联络到不少给姜家铺子供货的厂商，在保证他们和姜家铺子解约之后能有后续稳定的合作方，那些厂商看在白家的面子上，一个个都去跟姜家铺子解约了。

　　选在春节这个关键节点，就是因为姜蔓和聂峥人都在沪市，无法及时处理原材料问题，哪怕他们仓库有存货，支撑十天半月还行，再拖些日子保准能把厂子拖垮。

　　只是方瑞杰陈丹两口子没有想到，聂峥为了帮姜蔓保住食品厂，宁愿重金从沪市给她找原材料……

　　除夕夜，聂峥父母家。

　　今年是姜蔓过门后，在聂家过的第一个年。

　　加上她怀有身孕，家中长辈自然重视，所以聂海振和高丽媛夫妇从京城赶过来，同他们一起过年。

　　两位长辈来了，聂其昌一家也跟着过来了，一顿年夜饭吃得也比往年热闹。

　　姜蔓在家里成了大熊猫级别的珍宝，人人都过来嘘寒问暖，就怕她吃不饱穿不暖，也怕聂峥对人家不够体贴。

　　尤其是三婶朱琳，给姜蔓拿来了好多滋补的东西，让聂峥没事就吩咐保姆给姜蔓炖汤喝。

　　聂宇和聂枫两个堂弟在京城读研究生，计算机专业高材生，将来前途无量。在嫂子面前两个小伙子很敬重，也很腼腆，说不了几句话就去找他们哥聂峥了。

　　只有堂姐聂敏一直陪姜蔓聊天，毕竟第一次见面的时候二人一见如故，很是亲昵。

　　除了远在国外的聂芯和聂言姐弟没回来，一家人倒也算是热热闹闹。

　　至于聂其勇那一房人，已经有十来年没和家里人一起吃过年夜饭了……

　　年夜饭后，方瑞云陪着婆婆高丽媛去楼下散步，几个男人在露台上下棋的下棋，观战的观战，客厅里就只有聂敏和姜蔓在看春晚，而三婶朱琳和保姆萍姐在给大家切水果。

　　聂敏和姜蔓拉家常，随口问她：“蔓蔓打算跟阿峥生几个小孩呀？”

　　姜蔓被问起这个有点不好意思了，“敏姐，我这一个都还没生出来呢，你都开始问我要生几个了。”

　　聂敏呵呵的：“能生就多生几个，反正你和阿峥人都长得漂亮，别浪费基因啊。”

　　姜蔓想了想，道：“如果生的是儿子，那我就想再有个女儿；如果是个女儿，那得再生个儿子。”

　　话是这么说，其实她知道，她和聂峥这辈子一共就俩孩子，一儿一女。

　　长子聂嘉佑已经在肚子里了呵呵。

　　聂敏看姜蔓一张小脸圆圆的，皮肤白白嫩嫩的，真是水灵又可爱，别说男的了，她一个女生看了都想伸手捏两把。

　　忍不住道：“话说回来，你孕期和阿峥那什么没有？我听我一个妇产科的阿姨说过，虽然孕期可以同房，但是不可以太激烈了，是会伤到孩子的。”

　　姜蔓：“……”

　　聂敏看姜蔓红了脸，心想自己是猜中了，一脸坏笑道：“我看阿峥那体格不像是好惹的，你可别惯着他，累坏了自己不说，万一伤到孩子那可就真的得不偿失。”天籁小说网

　　姜蔓被说得脸上红一阵白一阵的，压低了声音道：“敏姐我以为你挺正经一个人，是我草率了。”

　　聂敏：“哈哈哈哈！”

　　很快朱琳端着切好的水果过来，看长辈来了，两个女生也就赶紧结束了刚才的话题。

　　朱琳坐在姜蔓身边，一边给她拿水果吃，一边掰着手指算：“明天初一，在二哥家，初二在咱们家，初三长庚表哥家，初四……”

　　一直排到了农历初九，每一天都有亲戚要走。

　　但姜蔓怀着孩子，不适宜太操劳，万一她不想去，聂峥是可以不带她去的。

　　晚上十点，聂其昌一家人回去了。

　　聂海振和高丽媛夫妇没有像以前来沪市那样住宾馆，而是留宿在了儿子家。

　　姜蔓和聂峥的房间就在爷爷奶奶隔壁，晚上都不敢有多大动静。

　　而且姜蔓也没打算让他发出多大动静，聂敏堂姐说得对，这人体格一看就不是好惹的，还是少惹微妙，惹一次真是三天不想下床。

　　临睡前，高丽媛到孙子房间拉着孙媳妇儿又说了一堆悄悄话才回她老头子那边。

　　聂峥送了奶奶，关门走回床前。

　　房里的灯一盏一盏灭了，聂峥爬到被窝里搂着姜蔓，脸埋在她洗完澡后馨香的脖间，“奶奶跟你说什么悄悄话了？”

　　“都说是悄悄话了，我能告诉你吗？”

　　“我是你老公，还不能知道了？”

　　“那当然了。”

　　姜蔓呵呵呵直笑，聂峥挠她痒痒，姜蔓直躲，差点就要掉到床下去了，又被聂峥捞回来了。

　　温香在怀，体力充沛的男人又想干点什么。

　　等他大手刚钻进姜蔓睡衣底下，姜蔓立马撒娇：“不来了，我怕你弄到孩子……”

　　聂峥唇角微微勾起，手都拿出来了还故意问：“我这么厉害啊？”

　　姜蔓双臂圈住他脖子，抵着他额头，“是啊是啊你好厉害，我们快点睡吧，我好困了！”

　　聂峥低头吻了她的脸颊，“睡吧。”

　　还没闭眼，聂峥放在床头柜上的手机就响起来了。

　　是程妍打过来的。

　　聂峥吩咐她查的事情，不到一天就查了个水落石出。

　　程妍把聂尧是如何替方瑞杰夫妇偿还了债务、方瑞杰夫妇得了聂尧资助是如何在沪市开了食品厂、以及方瑞杰夫妇又是如何跟白向晴狼狈为奸拉走那些供应商，一五一十都给聂峥汇报清楚了。

　　姜蔓就在聂峥边上，听得一清二楚，气得她后槽牙都咬紧了。

　　挂了电话，两人一时间也没开腔。

　　姜蔓躺着思考对策，聂峥侧卧着看她，还伸手去缠弄她的发丝儿，嘴上淡淡的，“你说这是不是天意，好像每家每户都得养出个一两条狗。”

　　姜蔓听明白了，他这说的是方家的方瑞杰夫妇，还有聂家的聂其勇父子。

　　姜蔓叹了口气，也侧过身来，和聂峥面对面的，“阿峥，我有点搞不懂了，你说方瑞杰是怎么可能把同款商品做到和我们厂一样的，味道，外观，如果没有我们这边的熟手教学，他们不可能做出来的。”

　　聂峥一时没吭声，过了几秒钟，他才道：“有没有可能，你们的产品配方早就被人透露出去了。”

　　他看着姜蔓晶亮晶亮的眼睛，“或者换句话说，被人卖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零我误睡了地产大亨更新，第150章被人卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 