    夜色深沉，一道黑影在拜剑山庄内穿梭。

    黑影一路鬼鬼祟祟，悄然摸到了拜剑山庄铸剑重地——剑池之外，一个闪身，便无声进入了其中。

    剑池重地，乃是铸造绝世好剑之所。拜剑山庄百年来耗费三代人之力铸剑，此地可说是山庄最为关键之所在，但奇怪的却是剑池之外毫无守备之人，连一些防守措施都无。

    黑影顺着通道一路直进到末端，突感一阵剑气迎面而来，凛凛剑威让他不由自主地运劲防备。

    紧接着，一副极为惊人的场景出现在黑影眼中。

    只见巨大的露天盆地之中插着无数柄漆黑利剑，漫山遍野地分步。周遭山丘，盆地地面，尽是如出一辙的绝世好剑，恍如剑山剑海。

    而在盆地中央，煮铁熔金的烈焰升腾，一柄由巨石雕刻而成的庞然巨剑屹立于其中，被数道铁链束缚着，被无穷烈焰噬撩着，散发出至极剑威。

    拜剑山庄以百年之力铸剑，剑池之火引自地下岩浆，百年不熄，铸剑之事百年未停。

    正是因这长年累月的倾注心血，才让即将出世的绝世好剑臻至完美，一旦出世，其锋芒将掩盖世间所有剑器。

    “好啊，我要的便是这至极之剑。”黑影嘿嘿笑道。

    “这剑，该归我所有。”

    步惊云的身影从后方走来，看似霸道的步伐落地无声，犹如一个死神，走进了剑池。

    螳螂捕蝉黄雀在后，黑影以为只有自己一人聪明，没曾想其他人也不笨。

    与此同时，通道外惊现一道火光，赤红的剑光中，断浪满脸阴翳地持剑走来。

    ‘这世上，唯有火麟剑方才称雄，凡是威胁火麟剑者，皆不可留。’

    断浪心里怀着可说是大逆不道的心思，做着和楚牧所想背道而驰的事情。

    这时，剑池之中，束缚着巨大剑石的铁链发出沉重之声，那巨剑在此刻微微摇动，恍如活人一般散发出某种欲求之意。

    “贪嗔痴三毒汇聚，绝世好剑也忍不住要出世了。”

    剑池之前，身形魁梧的铸剑师钟眉面露喜色，大叫道。

    绝世好剑欲要出世，还需经过三毒血洗练。这三毒血分别来自三个剑心之中充满贪嗔痴的人之体。

    断浪以剑为友，以血喂剑，乃是剑痴之心。

    剑贫逐剑而行，一生贪图各种宝剑，乃是剑贪之心。

    而步惊云，他的心中满是仇恨和愤怒，这两种情绪交织，化作比恨与怒更为复杂深沉的情感，更是剑嗔之心。

    以三人之血祭剑，于一阳复始之时剑成，这正是拜剑山庄特意邀请这三人的原由。

    只不过令拜剑山庄没想到的是，都等不到他们邀请断浪，断浪就自己来了，还带来个令拜剑山庄难以抵抗的大人物——楚牧。并且楚牧还看上了这绝世好剑，欲要强行占有。

    但是没有关系，现在绝世好剑将成，只要有着百年心血所铸的神剑在手，就能力拒强敌，将天下会逼退。

    此刻，一处山丘之后，傲天和剑魔都是这样想的。

    剑魔握紧仅剩的一只拳头，毫无自知之明地狠声道：“绝世好剑在手，老子定要拧下那秦霜的头颅，以泄断手之恨。”

    ························

    剑池之中风起云涌，绝世好剑将出，剑池之外，也有一柄凶剑即将重见天日。

    幽深的通道中，傲夫人手持一盏油灯在前方带路，在她身后，赫然便是之前在厢房之中与傲夫人一见的楚牧。

    此地乃是拜剑山庄的剑冢禁地，拜剑山庄所铸造的失败剑器皆被弃于此处。

    铸造失败的剑器也有了几分剑的锋芒，它们这些失败之作论剑威也不过渺渺，但聚沙成山，积水成渊，无数的失败剑器汇聚在一起，也可汇聚出危及性命的凶杀之气。

    若是功力较弱者进入此地，轻则大病一场，重则撒手人寰，是以此地被拜剑山庄列为禁地。

    就连眼下正在带路的傲夫人，若非有楚牧庇护，她现在也无法这般行动自如。

    楚牧跟着傲夫人一路向下，走过两边堆满废剑的台阶，悠悠道：“百年多年，傲家先祖傲日获得了一块不知存世多久的至寒之铁，便生出一想法，欲要联合十名天下有名的铸剑大师共同铸造一柄举世惊叹至寒之剑，以歼灭至热的火麒麟。那把剑，亦是绝世好剑的原形，本该也是一把传说神剑。”

    “但在神剑将成之时，其中九位铸剑师纷纷被那剑中天然而成的凶败杀亡之气刑克而死，只留傲日和剩下的一名铸剑师存活。但若是继续铸造下去，这二人也将步上后尘，便将这至凶至恶之剑封印，取剩下的半块寒铁另行铸剑，对否？”

    “正如秦帮主所言，”前方的傲夫人道，“因此剑太过凶戾，故先祖将此剑命名为‘败亡之剑’。此剑，就被封印在这剑冢禁地深处，妾身愿将此剑和绝世好剑奉上，只求秦帮主为妾身亡夫报仇，诛杀剑魔，保我拜剑山庄不失。”

    白日在岛屿港口，傲夫人眼见楚牧轻描淡写废了剑魔一臂，就有了一丝想法。

    她本是想让傲天成为绝世好剑的主人，以神剑诛杀剑魔，为父报仇。

    然而傲天早就被养歪了，他在剑魔的言传身教之下，养成了和剑魔一样的色厉内荏、欺软怕硬性子，虽然傲夫人不想承认，但她心里明白自己那儿子已经成了一个半废不废的废柴。

    哪怕有绝世好剑在手，傲天也不一定能诛杀剑魔，与其如此，还不如找另一条路，既能为夫报仇，也能保住傲天性命，免得拜剑山庄绝了后。

    所以当楚牧传音傲夫人之时，她几乎是未想多久，就下定了决心，在晚上直接找上了楚牧，和楚牧达成了一个交易。

    交易的内容，便是拜剑山庄付出绝世好剑和败亡之剑，楚牧为拜剑山庄诛杀剑魔，并且庇护拜剑山庄，保山庄不至于没落。

    等取了败亡之剑，那边绝世好剑也出世了，楚牧将会前去将绝世好剑也一同拿下，败亡绝世，他全都要。

    二人一前一后，已是走到了剑冢最深处。

    此地无一把废剑存在，便是连一丝凶杀之气也是不存，看起来倒是剑冢中一处难得的乐土。

    但楚牧却知，这里并非是凶杀之气不存的善地，而是连那堆积在此的无数废剑所积攒起来的凶杀气息都不敢靠近的极恶之地。

    就在前方六尺之处，地下大概一丈深的地方，败亡之剑就沉睡在那个位置。

    因为它的存在，此地废剑不存，凶杀不聚，成为最为平静也最为凶恶的地方。

    楚牧上前两步，来到那地点旁边，探掌向下，一股无俦吸力自掌心发出。

    “起！”

    “隆隆隆——”

    吸力透地而入，直接抓取到下方的物事，在轰隆震响声中，一副竖起来葬下的古铜灵柩破土而出。

    这灵柩看起来不大，却造得极为厚重，外头还捆锁着婴儿手臂粗的铁链，封得严严实实的。

    似是感应到了有人放自己出世，灵柩中透露出一股令人悚然的气机，一旁的傲夫人不由连步后退，但楚牧对于这气机视而不见，只将剑指扬起，挥剑一斩，断裂了铁链。

    紧接着······

    “轰——”

    灵柩之中恶煞暴起，一道凶亡剑气破棺而出，直向灵柩之前的楚牧而来。

    “倒是好深的戾气。”

    楚牧一声轻赞，剑指一分，两指如同心有灵犀一般，恰到好处地夹住凶戾的剑气，指间发力，无情的劲力将这剑气生生抹消，尽显强横霸道之势。

    “吟——”

    灵柩碎裂，大大小小的古铜碎块掉落，暗金色的剑辉中，一把呈现暗沉金黄之色泽，剑上铭刻着类似“工乙”二字咒文的粗糙长剑剑尖垂下，悬浮在离地一尺之处。

    此剑，便是败亡。

    败亡未成，但剑上天然而生的凶败杀亡之气却赋予了它极强的凶性和灵性，剑上的咒文，其意为“屠戮”、“死亡”、“破败”，代表着此剑乃是一把至凶之兵。

    “剑身未成，剑魂不在的情况下还有如此灵性，不错。”

    楚牧称赞着将手探出，毫无顾忌地抓住败亡之剑的剑柄，暗金凶剑剑身微颤，似是有反抗之势，但终究还是从心地选择了臣服。

    但凡凶兵择主，要么是择取与它们极为契合之人，要么就是择取强到能驾驭凶兵的人。

    你比我强，我就给你用。

    凶兵要是有思想，大概就是这样子。

    楚牧则是剑意和败亡之剑契合，又远比败亡之剑强，这样的人，败亡之剑要是敢反抗，怕是连灵性都要被抹了。

    所以哪怕没有独立意识，但灵性中存在的求生欲还是让败亡之剑选择了从心。

    凶剑入手，一声轻吟发出，在幽深的剑冢传荡。甚至于，化作一道无形波动传到剑冢之外。

    这一声轻吟就似是一个信号，当它传出之时，剑池之内，已是爆发出冲霄豪光。

    绝世好剑，也同样出世了。

