    我就是要当着你的面商量怎么对付你，还要让你不知道！

    ……

    音乐声戛然而止。

    冯公子紧张的关注着场上的态势，随时准备二次发动共舞技能。

    李小白是主力，万万不能出事。

    他一旦出事，大家跟着一起玩儿完！

    圆梦师的机遇来之不易，她可不想第一次出任务就搞丢了这份工作。

    ……

    聂风习练风神腿，一身的功夫全在腿上。

    当音乐停止的那一刻，他一边防备独孤一方的偷袭，一边飞身向李沐靠近。

    出乎聂风意料。

    方才，叫嚣着第一时间阻止两人靠近的独孤一方，竟没有出手。

    而是一脸警觉的看着李沐，仿佛第一次看到他一样：“阁下是谁？可是要干涉我无双城的内政……”

    好熟悉的问话！

    什么鬼？

    聂风稍稍愣了一下。

    不过。

    独孤一方的古怪并没有影响他的速度。

    说了相信李沐，聂风就绝对相信李沐。

    如今他身受重伤，本也就没多少战斗力了！

    赌一把，说不定还有机会带着明月活下去。

    毕竟，那看上去不过二十出头的绝色少女，能控制在场上的人，和她一起跳舞。

    虽然敌我不分，绝色少女的内力，在聂风看来，已经超出他太多了！

    能和她同行的人，本领应该不会差！

    万一输了，大不了和之前一样，和明月战死在这里，等那时，他拼了命拦住独孤一方，把义助他的三个人送走就是了！

    ……

    不只是聂风。

    独孤一方说出那句没头没脑的话之后。

    场上的所有人都是懵逼的！

    只有冯公子一人知晓怎么回事！

    她瞪着眼睛，心中如翻江倒海一般，卧槽，技能还能这么玩儿，前辈果然是前辈，涨姿势了！

    ……

    当记忆被清空。

    在独孤一方的眼里，李沐其实是突然出现的。

    一个大活人毫无征兆的出现在他面前，他竟然毫无察觉，这个人的功力该有多高？

    所以。

    独孤一方看向李沐的眼神格外警觉。

    至于聂风为什么无缘无故冲向新出现的陌生人。

    独孤一方完全不明白是什么原因，他甚至认为是不是聂风和他有仇。

    阻止？

    不可能的！

    “城主！”

    断浪捡起了他的剑，他本准备配合独孤一方，击杀李沐，但独孤一方竟然诡异的一动没动，他忍不住高声提醒了一声。

    看到，在剧情里从头到尾都在看戏的断浪竟然有参与进来的打算！

    李沐微微皱了下眉头，毫不犹豫的一发屏蔽刷到了他头上。

    于是。

    断浪也失忆了！

    他呆呆看着手里的剑，那人是谁？怎么出现的？我为什么把剑拔出来，我要干什么？

    对！

    我要杀掉那个让我跳舞的女人！

    她的武功太可怕了！

    不能留在世上。

    断浪把目标转向了冯公子。

    ……

    两发屏蔽刷出去。

    聂风成功来到了李沐的身边。

    李沐飞快的抓住了聂风的胳膊，窃取能力的技能发动。

    一瞬间，关于聂风的所有技能全权复制到了他的身上，风神腿、冰心诀、聂家步法、倾城之恋……

    李沐的丹田中，内力前所未有的强大，重伤的聂风内力也浩瀚若海，通过聂风，李沐才感受到武功的神奇和强大。

    胳膊被扣住，聂风下意识的挣扎，却没有挣开，他发出的内力却犹如泥牛入海，了无踪迹。

    李沐笑笑，反手渡了一道内力给聂风。

    感受着李沐输送过来的内力，聂风一愣，诧异的看向了李沐：“你的内力……”

    李沐停止了内力输送：“聂风，不要挣开我的手，风中劲草，杀独孤一方！”

    聂风条件反射的用出了风神腿第二式风中劲草。

    而后。

    两道身影同时跃起。

    一模一样的招式，一模一样的速度，甚至连攻出的角度都一模一样……

    就好像是聂风多出了一道影子一样！

    诡异的一幕看呆了断浪，以至于让他忘记了攻击冯公子。

    狂风暴雨，雷厉风行，风卷楼残，神风怒嚎……

    双倍的风神腿，暂时和独孤一方缠斗在了一起。

    但是。

    聂风终究受了重伤，李沐窃取的又是他当时的身体状态和能力。

    两人加在一起，等于两个重伤的聂风，偏偏他们的手还不能分开，又在武力上打了折扣。

    仅仅缠斗了片刻！

    砰！砰！

    两声闷响，李沐和聂风又被独孤一方重重的击飞了出去。

    独孤一方仰天长啸：“还以为是什么绝世高手，不过是个银样镴枪头，今天就送你们几个归西！”

    两人联手仍然没有打过独孤一方，聂风的脸上满是愧疚之色：“小兄弟，连累你了！”

    死到临头。

    聂风也无意追究，为什么李沐的内力和招式会和他一模一样了！

    MD！

    风云果然是高武，连一个假独孤一方都这么难刷！

    李沐暗啐了一口，默默运气，缓解胸口的疼痛，也亏得他始终没放开聂风，不然的话，独孤一方这一掌指定要了他的小命！

    “风！”

    明月惊呼了一声，猛地冲了出来，准备拦截即将对二人痛下杀手的独孤一方。

    眼看悲剧又将重演。

    李沐急忙喊道：“小冯……”

    嘟呜嘟嘟，嘟呜嘟嘟……

    欢快的节奏又一次响了起来。

    “我爸刚弄死他，刚弄死他，拉进了大厦咯，我硬跟妖精要价，靠痞哈，家内邀浴咯，安能铺搞，以弄妖精啊……”

    冲出来的明月，醒过神儿来的断浪，刚刚运功准备发大招的独孤一方，摔在地上的李沐和聂风……

    条件反射的挺直了身体，再次被强行拽进了舞蹈状态。

    鸟叔的《江南style》！

    李沐摆出了骑马的动作，一边跳一边瞥冯公子，就特么不能有一首好歌吗？

    冯公子读懂了李沐的眼神，欲哭无泪：“师兄，我也不想的……”

    噗！

    独孤一方正在运功憋大招，猛地被打断，内力在体内激荡，一口鲜血喷了出来：“可恶！”

    本已准备慷慨赴死的明月愕然一愣，被迫跳着骑马舞，看着李沐和聂风，哭笑不得。

    一时间，什么悲壮的气氛都没有了！

    虽然大家仍然没有脱离险境，但不知道为什么，看着敌我双方，摆出了同样的古怪舞姿，一起舞动的场面，明月忍不住想笑，她知道不合时宜，但就是忍不住。

    而想起姥姥就死在她面前，悲伤从心头袭来，眼泪又会情不自禁的涌出来，想笑不能笑，想哭不能哭，两种极端的情绪在明月的脑海里激荡，她简直要疯掉了！

    这是一群什么人啊！

    以声乐制敌，历来就有，但把声乐之功，玩的这么贱的，闻所未闻！

    李沐也是无奈，顶着一脸的尴尬，对旁边的聂风道：“风兄，咱们又可以商量对策了！”

    聂风一头黑线，干笑道：“兄台，令师妹好武功！”

    李沐嘿嘿一笑：“还没练到家，让风兄见笑了！”

    眼瞅着生离死别的复仇场面在这一群人的搅和下，变成了一幕闹剧，聂风也豁出去了，前所未有的坦然：“还未请教，兄台尊姓大名！“

    李沐摆着起马蹲裆式，道：“在下李小……李晓，李白的李，拂晓的晓！”

    聂风：“原来是李兄，不知李兄从何处学来的风神腿？”

    李沐笑道：“不瞒聂兄，在下修习的武功叫做《小无相功》，无形无相，学什么像什么！”

    不远处。

    冯公子看着谈笑风生的两人，瞠目结舌的呆了片刻后，终于忍不住了：“师兄，你们够了！能不能谈点正事儿？”

    李沐嘿嘿一笑：“马上，马上，师妹，别着急，大家都太紧张了，聊聊天放松一下。”

    对面，独孤一方怒瞪着李沐，双目都仿佛在喷火，气的胡子眉毛乱颤：“竖子，欺人太甚！”