
“是啊，是啊，原来王家真正的白眼狼是你王老奶奶啊，如果有狼下山，我保证第一个吃的就是你。”村民们七嘴八舌的说道。

马大嫂还不罢休，指着远处看热闹的王二牛说道：“上次野猪肉严家可是给了你家足足十斤还多呢，还有还有，王狗蛋身上的衣服是强子的，王二牛身上的衣服是严东南的，他们家北南和西南都穿得破破烂烂的，却把衣服给了王二牛。”

村民们顺着马大嫂的手指方向看去，王二牛和王狗蛋在观望呢，王狗蛋身上的衣服果然是严小强的，果然是白眼狼啊，吃了人家的穿了人家的，还要倒打一耙害人家。

“给我打，打，把他们的衣服撕了，他们怎么有脸穿着人家的衣服上门来害人。”不知道是谁大喊了一声，几个汉子朝王狗蛋的方向奔了过去。

几个原本就跟王家不对付的人开始动起了手，王二牛和王狗蛋的衣服原本就是旧的，怎么经得起那些人的恶意撕扯，一转眼，两人身上的衣服彻底变成了乞丐服。

手里的石块和烂泥都往王老奶奶和几个姑娘身上丢去，打死这一窝子的白眼狼，怪不得养出了一个吃独食的王大妞，原来他们家的人都是白眼狼。

远处传来了咚咚咚的声音，大家回头一看，立马吓得四处逃散，哎呦妈啊，野猪啊，一头健壮的野猪气势汹汹的朝严家的大门奔了过来，王家三妞和四妞比较灵活，往边上躲了过去。

王家老奶眼看野猪往自己身上撞来，情急之下自己身子一偏，拉过王二妞挡在了自己的身前，野猪的鼻子在碰到王二妞的时候被严小南用意识控制住了，吓人而已，可不能真弄出人命。

但王二妞不知道啊，吓得失声尖叫，这一叫，把众人的视线都拉了过来，王家老奶拉自己孙女做挡箭牌的举动被村民们看得一清二楚，大家的心都一下被吊了起来，同时也对王家的老奶鄙视起来。

马村长急红了眼，大喝一声扑了过去，想去救下王二妞，不料野猪调转了头往王狗蛋的方向跑了过去，吓得王狗蛋拔腿就跑，连自己身边的儿子和媳妇都不管了。

还是汤建军大喝一声，大伙别跑，操家伙，打野猪吃肉。大家才回过了神，手里有家伙村民都围着野猪，你打一棒，我敲一下，把个野猪打得嗷嗷直叫。

严小南让奶奶打开大门，把小狼放出去，帮村民们打野猪，严奶奶看了自家孙女一眼，小姑娘实在是太聪明了，那只野猪也是你弄来的吧，严小南笑得眉眼弯弯，奶奶英明。

严家大门打开了，中南非常听严小南的话，汪汪汪的边叫边往野猪这边扑了过去，每一口都咬得野猪鲜血直流，大家看着这只小奶狗这么强的战斗力都惊呆的忘记了动作。

西南拿着手上的铁锹，等野猪转身对着中南时，一铁锹拍过去，等野猪对着自己的时候，中南扑上去狠狠的咬上一口，一人一狼配合的天衣无缝，众人才清醒过来，一窝蜂的把手上的家伙往野猪身上狂拍，野猪终于被打死了。

村民的注意力已经集中到了野猪身上，大家喜笑颜开，今天有猪肉吃了啊，多少日子没有吃肉了啊。至于严家门口的王二妞和瘫坐在地上的王家老奶，已经没有人关注了。

王三妞已经八岁了，穷苦的日子让她早熟，王大妞是被爹娘弄得死不死活不活的，王二妞被奶奶当成挡箭牌也差点死掉，那么接下来是不是自己也要被他们磋磨至死。

想到家里只要有一口好吃的，都进了王二牛和爹的嘴里，自己和姐妹只有干活的份，仇恨的目光从自己的奶奶身上，转移到了远处的两道身影身上，既然你们的眼里只有王二牛，那么别怪我的眼里没有你们。

村长现在可没有心思管他们，让人将野猪抬到了稻谷场，叫来了屠夫，杀猪分肉咯，这头猪怎么说都有三百多斤，每人一斤肉是妥妥的，内脏啥的就跟上次一样，一锅乱炖大家尝一口。

说到分肉，大家都想起了严家的那条小奶狗，好厉害的小奶狗啊，汤建军建议给小奶狗也算上一份子，大家都点头同意，毕竟小家伙比他们可厉害多了。

村长在大家闹哄哄杀猪起灶的时候进了严家的堂屋，西南真在给小狼狗洗澡呢，刚才咬野猪的时候血都溅到了身上，只见小家伙全身一阵抖动，将浑身的水都抖到了西南的身上，惹得西南哈哈大笑，一人一狼无比的和谐。

村长的眼神里有点羡慕，什么样的当家人就带出什么样的子孙，看看严家的家风和条件，再看看王家的，哪里有可比性啊。

严奶奶看到村长来了，连忙请村长坐下，让雪梅快去倒水，村长也不矫情，一屁股坐了下来，刚才打野猪可是力气活，手还在发酸呢。

从怀里掏出一个信封，里面是村里给严家的批地证明，只要拿到镇上去盖章就好了，严奶奶不识字，看着证明眼睛直眨，旁边的严小南倒是全部认识，可咋说啊。

村长很上道，足足给严家批了二亩地，那可是有一千多个平方呢，起房子吗，弄个二三百个平方就足够了，那句足足有一千平方的空地可以自由发挥了。

严小南严家一转，计上心头，自己空间里可藏着好多罐头奶粉呢，要不送点罐头给村长爷爷，这个人可是粗大腿，要抱牢了。

从严奶奶身上爬了下来，蹬蹬蹬的跑进了奶奶的屋子，一会儿蹬蹬蹬的跑了出来，只是手里抱了三个罐头，跑得不大稳当，吓得严奶奶急忙迎了上去，一把扶住了。

严小南将罐头一股脑儿的丢在了村长是身上：“爷爷，给哥哥姐姐吃。”

村长看了看手里的罐头，又看了看这个漂亮的根本就不像农村人的小姑娘，心里莫名的感到温暖，严奶奶欣慰啊，自己不能做的事情，孙女都帮她做好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532314"  chaptername="第四十八章  分野猪肉">加入书签</a>
</div>
