    “太子殿下，请不要胡说！”轩辕雨脸色微有不悦道。

    “本太子哪有胡说，就前两日，你明明还将这事闹到御前去……”太子话说了一半，看到所有人都在看他，方才觉得在人家的生辰宴上，说这些不对，讪讪地闭了嘴。

    小肉团子虽然不懂什么是夫妻之实，但有小弟弟小妹妹他却听懂了，立即转身跑回拓跋紫面前，很委屈很不开心地问：“娘亲，她肚子里真的有了麒儿的小弟弟小妹妹了吗？”

    拓跋紫眨了眨眼睛，这事……她还真不知道。

    不过，就算现在没有，以后估计也会有，这孩子迟早得面对这个事实。

    于是，拓跋紫宽慰道：“你父王娶侧妃很正常，你有小弟弟小妹妹也很正常，你必需学会接受这个事实。”

    “麒儿才不学！麒儿才不接受！”小肉团子仿佛受到了天大的打击，“麒儿不要后娘！”

    太子一听，又忍不住乐了，“你已经有后娘了，拓跋紫不就是你的后娘！”

    “不是，她是我娘亲，不是后娘！”小肉团子转头怒瞪着太子，相当生气。

    “小侄子，你娘亲真的不是拓跋紫，你都不知道是我七哥跟谁生的！”乐元公主也开口，纯属好心想告诉小肉团子，他不是拓跋紫生的。

    “我不信，你们太坏了，总是想骗宝宝！”小肉团子气呼呼地瞪着太子和乐元公主。

    小家伙虽然可爱，但长得像冥北凉，一生起气来，还是挺恐怖的。

    乐元公主仿佛看到了七哥在瞪着自己，吓得不敢再说话了。

    但太子却没有这种觉悟，继续道：“你亲娘估计早就死了，拓跋紫就是你后娘，你爱信不信！”

    “不准你咒我娘亲死了！”小肉团子彻底火了，深吸一口气，丹田里的气猛地往上提，然后抬起一脚直接跺在地上。

    “咔”地一声响，地面直接被他跺出一个窟窿来，以窟窿为中心，无数裂痕向四周蔓延。

    众宾客吓得纷纷从座位上跳了起来，往后退。

    一个三岁的小孩，居然这么厉害，太恐怖了！

    “白白，咬他！”小肉团子把冥白白从包包里抱了出来，就要让它去咬太子。

    “喂，这东西是什么？”太子吓得躲到了冥天言背后去。

    冥白白卷成一个球，弹到了太子的案桌上，太子在冥天言背后急喊，“老三，本太子可是你亲皇兄，你可得救本太子！快，快把它给本太子弄死！”

    冥天言盯着案桌上那团雪白雪白，不知为何物的东西……

    “白白，咬他，让他以后不能再说宝宝的娘亲是后娘！”小肉团子气嘟嘟地指挥着冥白白。

    “唧唧唧……”遵命，小主人！

    冥白白又一弹而起，向太子扑了过去……

    无论是谁出的手，但太子绝对不能在轩辕家族出事，否则根本吃罪不起……轩辕白轩辕雨父女同时闪过这个念头，轩辕白离得太远，根本来不及出手，轩辕雨白色衣袖一挥，一股黑色的血脉之力向冥白白扫了过去。

    拓跋紫眼帘猛地一抬，早有准备，手腕陡翻，一股血脉之力快速扫去，在空中将轩辕雨的血脉之力挡住，化解。

    轩辕雨猛地瞪向她。

    拓跋紫未理。

    冥天言看出冥白白一身雪白的毛有毒，不敢用肢体去挡，眼见冥白白已经扑到面前，狼狈地拿起一个装菜的盘子一扫，盘里的菜全部溅到了一旁的宾客身上。

    冥白白灵活地躲过，回到了小肉团子怀里。

    小肉团子看冥白白差点吃亏，更生气了，“白白，我们一起上！”

    说完，抱着冥白白就要往上扑……

    冥天言实力不容小觑，拓跋紫怕他吃亏，猛地站起，“麒儿！”

    小肉团子这才停下，回头看着娘亲。

    “太子，下次别惹我家麒儿，他随我，脾气不太好！”拓跋紫走出去，将小肉团子拉回位置上。

    小肉团子用力在座位上坐下，哼了一声，“宝宝脾气很不好的！”

    太子虽心有余悸，但还是死要面子地回了一句，“什么脾气随你？他根本就不是你生的，你根本不是他亲娘！”

    “在我心眼里，他就是我孩子！”拓跋紫冷声强调。

    太子冷笑，“我看你就是居心叵测，想利用他，攀住御王！”

    “我疼不疼这孩子，与他父王半点关系都没有！”拓跋紫冷眸往太子身上一瞥，“太子殿下，虽然你是一国储君，走到哪，人人都以你马首是瞻。但今日是轩辕大小姐的生辰礼，你这是要喧兵夺主吗？”

    “对啊，太子殿下，你再这样说下去，我们今日貌比天仙的主角儿轩辕大小姐可就要沦为配角了！”楚玄烨呷了口酒，大声道。

    冥天言低低地咳了一声。

    太子看了一眼冥天言，又看了看四周，方才正襟危坐，“那个……本太子的确不能喧兵夺主，大家喝酒，喝酒！不必拘谨！”

    楚玄烨趁机将话题引开，看着轩辕雨大声道：“轩辕雨，听说你的血脉之力已经到达八段巅峰，表演两下来让在座的宾客都开开眼界！”

    轩辕雨不冷不热的目光落在他身上，心里不快，她又不是舞姬，在场这些人，也根本不配看她表演血脉之力。

    但是楚玄烨这一提，其他宾客也都附和，纷纷说要一睹她的风采。

    “轩辕雨，你有何为难之处？”见轩辕雨不表演，楚玄烨大声问，“难道你血脉之力到达八段巅峰是假的？”

    轩辕雨四两拨千斤地回道：“宾客太多，本大小姐动用血脉之力，恐会伤了宾客。”

    “这有什么难的，大不了，我们给你让出个空地来！”楚玄烨四处看了看，突然眼睛一亮，“那里有两个大箱子，你就表演徒手劈箱，让我们看看有多厉害！”

    轩辕雨看向墙边那两个箱子。

    “喂，那可是我送来的礼！”拓跋紫不悦地沉声提醒。

    小肉团子也奶声奶气地大声道：“那是我娘亲送来的，但人家不要，我们还要抬回去呢！不能劈，要劈，你们劈别的地方！”

