    

    这个大妈一脸疑惑的说道，楚天苦笑轻轻的摇头：“我们和姜家算是朋友，不过，并没有深入交往，所以，六十大寿，我们没有听说过也是很正常，”

    “是这样啊，”

    ?开店的大妈恍然大悟道。

    “轰轰——”

    这时，机车发动轰隆的声音传来，直接簇拥着来到了这个小店。

    “张妈，该交房租了，来点，”

    来人是几个看起来流气流气的年轻人，只不过是引人注目的是，这些人的衣袖上都绣着一个姜字，为首的一人，更是趾高气扬的说道。

    ?看到这几人，大妈的脸色不由的变了，顿时讨好的说道：“姜家的蓝少爷，我们的房租可是交过了啊，您是不是记错了？”

    ?“姜家的蓝少爷？哼，”为首的年轻人听了，不由的脸色变得极为阴霾。

    “啪”的一声，一个年轻人很会拍马屁，上来就给这个大妈一掌，口中骂骂咧咧的。

    “什么姜家的蓝少爷，死老婆子我看你是活腻歪了吧，要叫姜家的少爷知道吗？”

    ?“没有错，家主不是免去你们一个月的房租吗，现在不家族正是用钱之际，决定不免了，交钱吧，”

    这个为首的年轻人，也就是姜家的蓝少爷，伸手弹了弹身上并不存在的灰尘，好整以暇的说道。

    ?“这样，那＿——好吧，”

    这个大妈也不是多事之人，于是就从口袋里拿钱。

    “蓝大哥，这个妞不错，要不要？”

    先前打了大妈的那个年轻人，一眼就看到站在楼梯口的君若雪，不由的眼睛一亮，惊为天人，连口水都流了下来。

    ?“姜家的人不是姓姜家，怎么还姓蓝的？”

    本来抱着多一事不如少一事的态度，却是没有想到，对方竟然把主意打在了君若雪的身上，于是一把拉住要暴走的君若雪，看向这个蓝少爷随意的问道。

    ??“真的想知道？那好，跪下，我告诉你，我姓蓝，为什么会被人叫作姜家的少爷，”

    这个蓝家的少爷名叫蓝石，是那个蓝玉的弟弟，他们的爷爷在姜家是大长老，位高权重，是除了姜家嫡系外的另一脉。

    正可谓是有哥便有弟，昨晚，那个蓝王打姜燕的主意，这个蓝石却是鱼肉百姓，现在竟然把主意打在了君若雪的身上，注定是一个悲剧。

    ??“姜家的人还真是嚣张，哪怕今天是姜家的客人，也少得要动手了，”

    楚天的神色阴沉的可怕，尽管他现在不能妄动内力，不过，身手也是极为可怕的，一把抓着这个蓝石的领子给甩了出去，就像扔一只鸡一样简单。

    ?“小子，你竟然敢对我动手？在这青云镇还没有人敢对我不敬，上，杀了他，把这个女人抢到手，出了事我负责，”

    ??这个蓝石在地上打了好几个滚，弄的灰头土脸，神色狰狞的大叫道。

    “哗啦，”

    ?这些人直接把楚天围了上来，毕竟是姜家的弟子，身手还是不错的，只不过，那也要看他们的对手是谁。

    ??“砰砰，”

    “啪啪，啪啪，”

    “啊啊，”

    这几人在楚天面前，就像幼儿园的孩子一般，想怎么打就怎么打，楚天的动作看起来随意，不过，这些人却是根本躲不过去，一个个鼻青脸账，筋骨移位。

    ??“这么一个老人也忍心下手，你的良心让狗吃了吗？姜家有你们这样的畜生，简直有辱姜家的名声，”

    先前对那个大妈动手的姜家弟子，楚天对他重点照顾，正反手连续扇了十几个巴掌，顿时，此人的脸肿的像猪头，口鼻流血，眼睛眯成了一点缝，直接被楚天像扔死狗一样扔在地上。

    ??“小子，你给我等着，敢和作对，老子弄死你，”

    这几人知道楚天厉害，急忙驾车逃走，跑到很远处，那个蓝石充满杀机的声音杀来。

    “这几个畜生，刚才为什么拦着我，真应该杀了他们，”

    君若雪此刻有些不满的说道。

    “我们毕竟要去姜家作客，打狗还要看主人，先不要过分，”楚天淡淡的说道。

    “你们——竟然打了姜家的人，这——房间退给你们，你们快点离开这里吧，这个蓝石睚眦必报，而且很肠坏的很，他就是仗着他的爷爷在姜家是大长老，所以胡作非为，唉，同样是姜家的人，和姜燕大小姐还有姜家的少爷姜浩然差的太远了，”

    这个大妈刚才看到楚天帮他教训那个年轻人，心中倒也痛快，只不过，却是担心楚天和君若雪两人的安危。

    ??“一个大家族良莠不齐也很正常，就像一棵大树，枝丫太多，想要茁壮成长，必须剔除那些枝叶啊，”

    楚天感叹道，对于这几个不入流的弟子，他根本没有当回事，那个大妈却是吓坏了，当然她也更担心楚天和君若雪会连累他。

    ?为了不让老人担心，楚天和君若雪直接好退了出来。

    看了看时间，已经到了早上八点多了，楚天索性也不休息了，直接去姜家。

    ??此刻，姜家门庭若市，来往的都是一些江湖上的有名的高手或者世家，蓝玉和姜伟两人正在门口接待几个重要的客人。

    ?这几人客人，个个气息强大，眼中精光湛湛，个个睥睨四方，目空一切的模样，为首的一个老者，气息更是沉稳。

    这些人来自一个世家，都是一种淡黄色的布衣，看起来朴素，其实用料极为考究，都是用桑蚕，丝麻混织而成，样式如同洗浴中心的浴袍一般，只不过中间有束带，脚下是芒鞋，有些像古代商朝的样式，不过，又不全像，有些不论不类。

    ?当然，今天是重要场合，他们这些人自然穿着显示他们家族的服饰，其实，平时，穿着也是很随意的，许多方面都已经融入了现代生活。

    不错，这些人来自商家，华国的另一个古世家，具有极深的底蕴，同为古世家，姜家的家主大寿，对方自然会派一些重要人物前来祝贺，同时也算是年轻人之间的一种历练和交流，见见识面。

