

  那数百亩土地一直都在建设当中。

  目前已经建好了一栋楼，公关部的同事们已经搬迁到了那栋楼里面。

  毕竟一些对外的事情，是他们的工作。

  苏启点了点头：“那边现在到了哪个程度？折总，进度要加紧。”

  “现在大正产业园这边已经要爆棚了。”

  “你看食堂里面，有些排队要达到半个多小时，才能够吃到一口饭。”

  “员工中午本身就只有两个小时的休息时间，还要在排队上花半个小时，感觉就是在浪费他们的时间。”

  折东点了点头说：“我可以保证年底之前，那边还会有三栋楼交付使用。”

  “这三栋楼当中就有一栋是食堂。”

  谭苗把话接了过去：“后勤这边也在找厨子等等，只要大楼交付使用，马上就可以正式面向大正集团的员工们。”

  苏启嗯了下：“反正加紧吧。”

  “提高员工的工作效率，也要提高他们时间效率，在大正产业园的这个时间段里面。”

  “该工作的时候就工作，该吃饭的时候就吃饭，该休息的时候也一定要想办法把他们的时间用在休息上。”

  “好了，饭也吃饱了，回家。”

  苏启说着拍了拍屁股起身准备走人。

  几个高管们你看着我，我看着你，一脸的懵逼，尤其是王章。

  怎么这聊着他们的事情，聊着聊着，就聊到员工生活上去了。

  胖子忍不住说：“苏鸡贼，请留步，咱们难道不应该继续讨论一下媚族的事情吗。”

  苏启猛的回头：“死胖子，你还叫我鸡贼，信不信我当场就抽你。”

  胖子呵呵笑着了下。

  谭苗说：“那到底还要不要胖子的水军去反击，他们黑我们，我们也不应该客气吧。”

  这是大正集团的做事风格，从上到下也都是苏启的风格。

  你对我客气，我可以把你捧在天上，但你不怀好意，那么不好意思，我有这个资本一脚把你给踏入到泥泞当中。

  苏启摆手说了句：“何必把人家放在心上，前面我说了，我们只需要按照我们自己的节奏走。”

  “那么必然就可以直接把他们碾压，别当回事，我们是高纬度高手。”

  “王总，看你们的了。”

  说完苏启走出了门外，真回家去了。

  几个高管们摇头苦笑，也同样离开了这里。

  。。

  不得不说，阳园青是走偏锋。

  他刚开始抛出一点点的东西，试探了一下大正集团的反应。

  结果一看，竟然半点反应也没有。

  于是他胆子越来愈大，就有了晚上的事情。

  刘总既然 已经有了打算把企业的管理全部交给阳园青，自然也就没有事无巨细的去询问。

  这段时间他一直在国外，因为他女儿马上就要毕业了。

  正在寻找投资项目，他过去是为了他女儿的事情。

  想要站在苏启肩膀上去触摸天空的事情，他确实默认了。

  也看过了阳园青交给他的营销方案，刚开始所想的是，这都是一些小问题。

  以马总跟苏启的关系，到时候做个中间人，一定能够化解掉苏启的误会。

  必要的时候，还可以道歉。

  这是一个典型的商人，为了达到自己目的，荣辱有度，该低头的时候绝对会毫不犹豫的低头。

  用他经常在外面的一句话形容，就是今天低头，只是为了明天走的更好。

  到时候连想手机已经占据了一定的市场份额，去道个歉，又是多大的事情。

  可令他没有想到的是，阳园青竟然在玩火，直接抨击起了媚族的根本。

  所以他马上就从国外赶了回来。

  一下飞机直接到了公司里面，铁着脸进了阳园青的办公室里面。

  吓得外面加班的员工们个个都不敢说话。

  对于刘总的突然回来，阳园青也很意外，看到他进来后，赶紧起身：“刘总，你怎么回来了。”

  刘总闷闷不乐的坐在了沙发上面，随后摆手示意了下。

  他手下很快就把办公室的大门给关了。

  关上后，刘总一副担忧的说：“糊涂啊，园青，你还是太年轻，太不了解苏启了。”

  “你这是在做什么？你在抨击他们媚族本质。”

  “媚族是被我们定位为了对手，但是我们绝对不能够抹掉他们确实是我们民族品牌的本质。”

  “在媚族崛起之前，我们华夏人谁不是在用着外国人的手机。”

  “又有哪个品牌可以走出自己国门。”

  “你知不知道，你这样弄的话，第一，会引起相关部门的注意，因为国家已经有了品牌计划。”

  “要大力扶持一批形象企业起来，然后带着一起走出国门，媚族就是他们重点考察的品牌、”

  “你这样背后黑他们，不是在给自己招黑吗。”

  “第二，这样会给把我在苏总面前顶到一个无法做朋友的地步。”

  ‘我们一起喝酒过，也有一定的交情，结果好了，酒喝了后，我连想就开始背后黑他们？“

  “传出去，人家会怎么想我老刘，说我是个背后插朋友肋骨刀子的人。”

  “第三，你知道激怒苏启的后果是什么吗，他这一路走来，面前倒下的企业还少吗？”

  ‘他的对手只有两个结局，要么就是成了他的人，要么已经销声匿迹。”

  “园青，你难道没有想过这几点？”

  阳园青听到了刘总这么说后，脸上非但没有受到任何影响，反而还一脸轻松的说：“我的老领导。”

  “你听我说行不行。”

  “先别生意，被气坏了身子。”

  说着还走了过来扶着刘总坐下。

  他们是如父如子的两个人，可以说，阳园青就是刘总亲手栽培起来的人。

  也是他刻意培养的一个接班人。

  阳园青扶着他坐下后，看他神色冷静了一些，笑着说：“老领导，你又是听谁说的那些事情是我做的？”

  “网友自由发言，这总不能怪在我身上吧，要找难道不是去找那些网友”

  刘总抬头说：“我需要听谁跟我说吗？”

  “这事情用脚指头想一想都知道是我们连想干的，若不然还会有谁。”