    彭风这一道声音，让在顶上之战的人，都不由的看过去。

    然后，

    看到了彭风，都不由的错愕。

    这年头，能在顶上大战这种顶尖高手云集的地方，说出：“给我一个面子。”的人，得是什么人呢？

    得是大佬！

    大大佬！

    像是四皇中的红发香克斯，就有这样的面子。

    但是，有这样大面子的人，整个海贼世界，绝对不超过五个。

    而眼前这个陌生的，头上长了两个角的黑发年青男子，显然不在此列。

    甚至于，压根没有人认识这个黑发年青男子。

    就这样的没有名气的人，也想叫大家给他面子，简直是可笑。

    海军三大将之一的赤犬，直接的飞了过来，抡起了手中的拳头，化成了一道炽烈的火焰，直接的抡向彭风：“就凭你这样的无名小卒，哪来的面子。”

    “不知死活！”彭风摇了摇头。

    然后，一指弹出！

    一道气劲，直接的袭向了赤犬。

    这一道气劲，平淡无奇。

    赤犬压根没有放在心上，

    毕竟，对手的这道气劲上，压根没有霸气。

    而赤犬是自然系能力者，没有霸气压根击不中他。

    下一刻，

    砰的一声！

    赤犬直接的由熔岩状态，硬生生的被打回了人形状态，而且胸腑之间开了一个大洞，重伤倒地。

    “哗！”赤犬又忍不住，吐了一口鲜血出来，面色惨白，伤得非常的重，连能不能活都不能保证。

    而此时，

    无论是白胡子海贼团这边。

    还是海军这边。

    或者说是七武者这边。

    所有人，

    都目瞪口呆！

    很多人，都震惊得揉着自己的眼睛。

    那可是大将赤犬，海贼世界的最顶尖的战斗力啊。

    就算是四皇，也未必能一对一，胜过赤犬啊！

    居然就这样的……被秒了！

    这简直是不可思议的事情。

    海军三大将之一的黄猿，震惊的说道：“我有没有看错？赤犬，被这人给一招秒了？？？赤犬变得弱了？不对，是眼前这个人，就是这样的强大！”

    海军三大将之一的青雉，点了点头：“你没有看错，这人就是一招秒了赤犬。赤犬的实力，并不在你我之下，就算是四皇，要战胜一个大将也相当困难，得打数千招，打上一天一夜。现在，却被秒了，这个人很可怕。”

    “啊啊啊啊啊啊，这年头的年青人，还真的是可怕啊。我这一把老骨头，完全比不过现在的年轻人。真的有隐退的打算了。”黄猿皱着眉头说道。

    “哇，还真的是突然冒出来的强者。估计现在佛之战国要头痛死。”天夜叉多弗朗明哥，耸了耸肩，一副幸灾乐祸的样子。

    “也不知此人到底有多强。看样子此人是一个剑客，真想与此人剑决一场。”七武将之一的鹰眼说道，在海贼王的世界，刀剑不分，刀即是剑。

    “你真与这人比武的话，估计会被秒吧。”

    海军总元帅战国，确实是相当头痛，这突然冒出来的强者，也太强过头了吧，现在怎么办？

    战国问向一旁的海军参谋鹤：“鹤，你认为应当怎么办？”

    鹤皱眉：“让我想想。”

    而此时，白胡子海贼团那边。

    “哇，此人好强。这人能一招秒赤犬，就算是在老爹全盛的时候，只怕也做不到吧。”白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔高说道。

    三番队的队长钻石乔兹，也震惊之极：“这人真的太强了。其战力可能超过四皇。

    不过好在此人似乎是站在我们这边的。不错。”

    四番队的队长萨奇皱眉：“咦，不对，我刚才记得，这人是突然出现的，还出现在五番队花剑比斯塔的身旁，还与比斯塔你聊过天，这是你请来的？”

    其它人听得这么一说，都看向了花剑比斯塔，等着花剑比斯塔的解释。

    花剑比斯塔皱了皱眉：“这是我请来的一个朋友，来历神秘，但绝对可信。”

    其实，聊天群是限制群员，把这个聊天群的信息说出去的。

    之前的时候，蝴蝶忍因为说了，还受到了聊天群的惩罚。

    花剑比斯塔显然不打算说出去。

    而白胡子海贼团，本来就是一个相当团结的群体，听得花剑比斯塔一说，疑惑的人也有，大部分都不再追问了，有少部分还想追问。

    “哈哈哈哈。”白胡子哈哈大笑着：“比斯塔，可是我的儿子啊。他说绝对可以相信的人，就是绝对可以相信的人。那么，我们就期待着，看看比斯塔的朋友，能有怎么样的发挥好了。”

    “各位，准备，随时帮忙比斯塔的朋友。”

    “是。”

    “是。”

    ……

    而此时。

    海军那边。

    已经商议出结果来了。

    鹤中将说道：“你是何人？”

    “一个路人。”

    “你为何要站到白胡子海贼团那边？海贼，是烧杀掳掠的生物。你站在海贼那边，没有罪恶感吗？”鹤义正言辞的说道。

    “海贼，当然不是什么好东西。除了某个草帽，一共只有十个人左右的玩笑海贼团，其它海贼团，确实都要抢钱财。毕竟，海贼不事生物，不抢掠的话，哪来的钱用。”

    “白胡子海贼团，虽然名声不错。但其实也就比百兽，大妈海贼团好一点罢了，也是邪恶的。”

    “但是，你们海军，做为天龙人的狗，也是邪恶的。你们现在去把天龙人都杀了，我就站在你们这边。对付白胡子海贼团。”

    战国直接的一拍空气：“大胆。看样子谈不拢了。执行计划B。”

    所谓的计划B一展开。

    只见，

    在顷刻间，

    海军元帅战国，

    海军英雄卡普。

    海军参谋鹤。

    海军大将黄猿。

    海军大将青雉。

    “沙鳄鱼”沙·克洛克达尔，

    “黑胡子”马歇尔·D·汀奇，

    “鹰眼”乔拉可尔·米霍克，

    “海贼女帝”波雅·汉库克，

    “天夜叉”唐吉诃德·多弗朗明哥，

    “月光”莫利亚。

    这么多人，都对齐了彭风。

    没错，所谓的B计划，就是集齐现在海军现场的所有高手，一起对付彭风。

    当然，其中像是女帝，铁定会摸鱼，不会认真出手。

    但其它大部分人，都是认真的。

