    沈璐连忙用手擦了一下脸上的血，恭敬的回答道：“之前有点渴，去茶水室泡咖啡的时候，不小心摔倒，被里面的竹子绿化划伤，没有大碍。”

    为了保持总裁办的绝对私密，以免黑客入侵，总裁办是没有安装监控的，所以沈璐才敢在陆励行面前说谎。

    茶水室的确有一小片竹子绿化，但陆励行一看沈璐脸上那三道弧度自然流畅的伤口，就知道是被尖利之物划伤的。

    沈璐在撒谎！

    每天秘书办只留下一人值班，今天是沈璐。

    总裁办未经允许，其他人绝对不可能擅闯总裁办。

    如果沈璐脸上的伤是人为，又是谁伤的呢？

    看沈璐脸上化着一层不太协调的厚厚粉底，应该是故意遮掩脸上的伤口，不让人发现的。

    只是因为她工作太过投入，没有发现伤口因为时间久了，自然浸透粉底的鲜血。

    看到陆励行一言不发的离开，沈璐拍了拍心口，长长的松了一口气。

    她刚来总裁办一个月不到，从来没有和陆励行正面接触过，今天是安排她第一次值班。

    第一次就遇到总裁和总裁夫人，吓得她心脏都要爆炸了。

    总裁和传闻中的一样，像冰山一样冰冷骇人，隔着老远，都仿佛被他冰冻一般。

    因为他和总裁夫人是一对如膝似洒的神仙眷侣，所以总裁办的女秘书没有一个对总裁有非份之想的。

    因为知道自己没有洛星辰的颜，而陆励行又是一个痴情专一，一旦发现有人心怀不轨，立刻开除，永不录用的人，所以大家来总裁办都是为了这里的高工资的。

    不过今天看到嚣张跋扈的洛得辰，沈璐觉得总裁夫人和传闻中的不一样。

    并不是传闻中那般高雅圣洁，不食人间烟火。

    “女人的脸面就是门面，这款药膏去疤效果不错，每天三次，现在就下班回家，这是命令。”

    陆励行突然的声音，让沈璐弹跳般的从椅子上站起来。

    回头看到陆励行将一瓶精致的白色瓶子放在靠门最近的桌子上，转身离开。

    “谢谢陆总关心，我这就下班！”

    陆励行的命令，如若违抗，第二天就不用来上班了。

    沈璐好不容易打败上百名竞争对手，获得这份来之不易的实习高薪工作，要是因为加班丢掉，就太可惜了。

    只见她快速收获好桌上的文件，关掉电脑，拿起陆励行给的去疤药，飞一般的消失在总裁办。

    陆励行坐在若大的办公室真皮椅子上，一双漆黑如墨的双眸带着深不见底的思索之色。

    如果今天晚上来总裁办的人只有洛星辰，那沈璐脸上的伤……

    ……

    车水马龙的城市公路上，一辆白色豪华劳斯莱斯商务车平稳的行驶着。

    坐在车里的洛星辰满脸阴鸷之色。

    关美琳告诉她，那天晚上把林初从周大海那里带走的人是陆励行。

    可是今天她却看到陆励行胸口有被利器所伤的伤口。

    是他强迫林初，被林初刺伤的伤口，还是真如他所说的那样，为了缓解药效的难受而自己刺伤的？

    “你是说陆总胸口有被利器刺伤的伤口？我旁敲侧击问过关美琳那天的祥细过程，她说陆总当着周大海的面，一点面子也不给的把林初抱走，根本就没有人近过他的身，而且陆总武功那么厉害，怎么会被人刺伤？”丁朵朵满脸疑惑，声音带着颤音的问。

    “阿行说是为了缓解药效的难受，自己刺伤的，依我这些天看了那么多小说，以及多年拍戏经验来看，应该是林初拒绝当他的解药，在他强迫林初的时候，被林初刺伤了，他是真的真的很爱林初那个贱人。”

    洛星辰倾国倾城的脸上带着阴鸷可怕的恨意，一张漂亮精致的脸因为忌妒而变得扭曲，虽然依旧很美艳，却让人看着心惊。

    “星辰，你别激动，以我这么多年所看到的陆总，我觉得应该不是你想的那样，他是一个非常有责任心和使命感的人，在和你恋爱期间，不管有多爱你，除了男女间正常的亲亲抱抱，他始终像君子一样坚守，不突破最后一步，就怕万一有什么变故，影响你以后的人生。”

    “像他那样的成功人士，哪有刚到法定结婚年纪就求婚的？他却在你一到法定年纪，就给了你一场盛大的求婚仪式，是你以事业为由拒绝他的求婚。”

    “光是求婚，他都向你求了三次，是你一拖再拖，拖到了25岁那年举办婚礼，结果还被你逃婚放了鸽子，陆总把所有的温柔都给了你，所以才会期待有多大，失望就有多大，一气之下找林初顶替你。”

    “在陆总心里，他真正爱的人永远是你，这一点不会改变，他需要的是时间适应你，你实在不该背着我，策划下药一事，还好事情没有暴露。”

    “如果被陆总查出是你故意让关美琳说服周大海找林初麻烦，让陆总误以为林初和宋启航开房，从而厌恶林初，一定会生你的气。”

    “陆总以前那么深情的喜欢你，就是因为你的善良，你的纯真，若是让他知道你不是他想象中的纯真，他一定会失望，不再喜欢你的。”

    听到丁朵朵喋喋不休的话，洛星辰烦躁的道：“你别说他以前对我的好了，以前他对我究竟怎么样，我一点也不知道，我只知道现在的陆励行不碰我，而我很喜欢阿行，很想做阿行真正的妻子。”

    “我说了那么多勾引阿行的主意，都被你否决，所以才瞒着你想了那个计策，想给你一个漂亮的翻身战，谁知道阿行宁愿忍受药物折磨，也不肯与我同欢，也不知道他究竟有没有和林初那个贱人苟合。”

    “陆总有没有和林初发生关系又有什么好纠结的呢？他和林初婚姻存在的那两年，发生过无数次关系，孩子都有过了，你又何必在意多一次？只要陆总以的人生是属于你的，不就好了吗？”丁朵朵温柔的安慰道。

    丁朵朵的话让洛星辰眼中的恨意更加浓烈，一想到因为她的逃婚，让林初那个各方面都不如她的女人，享受陆励行那样优秀高贵的男人两年宠爱，洛星辰就恨不得时光倒流。

    “你说的对，有些方法没有百分百的把握不能乱用，暂时我先不想怎么成为阿行的女人，只要让林初神不知鬼不觉的消失，成为阿行的女人是迟早的事情。”洛星辰咬牙切齿，目光阴冷的道。

    “你这样想就对了，想要得到一个男人的心，先把扰乱他心的干扰清除，他的心就自然有你的位置，对了，我和你说的话，你有和陆总说吗？”丁朵朵欣慰的问。

    “已经按你说的说了，你说他会帮我拿到九潇的女主角吗？”洛星辰脸上有些不确定的问。

    她是真的很想拿到九潇这部剧的女主角角色，早在一个月前就派人去蹲守九潇的剧。

    结果她派去的人因为打了林初设局的狗，在回去的路上惨被人打断了双手。

    丁朵朵看着洛星辰包裹着纱布的手，笑容坚定的道：“一定会！”

    “林初，不管我要什么，你都要和我抢，这一次，九潇的剧本女主角一定是我的，你害我的人双手被打断，这笔帐，我一定会向你讨回来。”洛星辰看着窗外一闪而过的豪华夜景，声音极尽寒凉的说。

    “星辰，你想不想验证一下陆总对林初还有没有感情？”

    洛星辰连忙收回目光，看向丁朵朵：“怎么验证？”

    ……

    安以沫给孕妇做手术，心系孕妇的林初起初在床上辗转反侧，难以入睡，等了近两个小时，半梦半醒中，听到开门声。

    “以沫，你回来了，手术怎么样？孕妇没事吧？”林初声音激动的问。

    然而走进来的人不是安以沫，而是身材高大，穿着一身黑衣的凌澈。

    “真以为自己是菩萨转世，普渡众生的超人？都伤成这样了，还心系别人安危不睡觉？”凌澈声音里有着让人不由自主害怕的威严和凌厉。

    “我哪是什么菩萨转世，只是恰好倒霉，碰到那些倒霉事，又不能昧着良心，只好硬着头皮做点好事罢了，哪有凌总这个财神转神的大财主实在，知道人生在世，为的不过是一日三餐糊个口。”

    “凌总体恤穷人想要一夜暴富的心情，就大发好心让我这个穷人实现一夜暴富的愿望，还点了辉煌酒家的至尊外卖，让我尝到真正天上掉馅饼的美味，真是多谢凌总的一片用心良苦了。”林初打起精神，笑容宴宴的看着凌澈。

    凌澈心里一紧，云淡风轻道：“虽然我是有一点小钱，但我并没有财神那样的胸襟，把好不容易赚来的钱散发给别人。”

    “凌财神就别装了！”林初拿出两张彩票，朝凌澈丢去：“一张面值666万，一张面值上亿，麻烦凌总自己去兑奖。”

    凌澈心里又是一紧，他承认那张666万的彩票是他让人安排的，又是谁那么大手笔安排一张上亿的超级大奖？

    想到苏毅从他这里拿走了十亿，是苏毅做的吗？

    辉煌酒家的至尊外卖也是苏毅点的？

    他口口声声说不爱林初，却默默给林初这么多，究竟是什么迫不得已的原因，让他明明那么深爱林初，却又狠心离开林初？

    “装傻的女人最好命，你说你非要这么较真干什么？闷声发大财不好吗？”凌澈将夹在指尖的烟放在嘴里，划了一下戴在大拇指上的戒指，幽蓝的光从戒指里燃烧出来。

    刚要把嘴里的烟伸过去，又想到是医院，又随意的划动一下戒指，烟火熄灭，嘴里未点燃的香烟也被丢进垃圾桶里，动作慵懒的跌坐进沙发里。

    “虽然闷声发大财很舒服，但我爸爸教过我君子爱财，取之有道，虽然我只是一个小女子，但我始终谨记他给我的教悔做人做事，不义之财，来路不明之财，不管多心动，都不要拿，还请凌大财神收回你的巨资，顺便离我远一点。”林初笑眯眯的赶人。

    “你这次受伤，纯粹是你要当烂好人才受伤的伤，可与我无关，你不要什么都赖我。”

    “凌先生不要转移话题，孤男寡女，深夜共处一室，传出去闲话多，请凌先生带着你的巨资，现在，立刻，马上离开我的病房。”林初脸上带着笑，声音却透着坚定不移的拒绝。

    “好吧，我承认那张666的彩票是我让人做的，但那张资产上亿的彩票，对不起，请你给它另寻主人，当然，如果你想给我的资产加一个小数点，我也不介意。”凌澈笑容雅痞的看着林初。

    “你的意思是上亿的彩票不是你的？”林初狐疑的看着凌澈。

    “你觉得我会那么傻逼，把这么明显的两个大奖都放到你头上吗？就算是向你报恩，也不用你买一次彩票，让你中两个大奖吧？不能等你下次再买彩票给你吗？非要让你一眼就看出来是我动的手脚？”

    听凌澈这么一说，林初也觉得有道理，眼里露出思索之色。

    不是凌澈，又会是谁呢？

    “而且你也不要把我想的那么大方，一次给你一亿，就等于是割我的肉，而且你不过是替我挡了一个暗器，666不能再多了！”凌澈又道。

    “你有能力让我的彩票中奖，应该也能查到是谁让彩票中奖，你帮我查一下是谁做的？”

    凌澈目光深深的看着林初，性感的薄唇轻启：“如果不是我，你又希望是谁做的？陆励行？韩庭默？还是宋启航？”

    她刚刺了陆励行一刀，陆励行怕是杀她都来不及，又怎么可能会给她这么多钱？

    韩庭默更加不可能，她清楚的看到她拿出彩票时，韩庭默眼中的后悔和哭笑不得，应该是后悔没早点发现她买了彩票，好让彩票中奖，让她高兴高兴。

    当她彩票中了上亿的超级大奖，韩庭默眼中更是流露出了狐疑的猜测。

    如果她没有猜错，韩庭默从病房离开后，已经去调查彩票的真相了。

    至于宋启航，就更加不可能了。

    她买了房子，从宋启航那里搬出来后，就明确的和他说他们之间绝对不可能。

    哪怕是世界上只剩下他一个男人，她也不会和他有除了朋友以外的任何感情。

    宋启航表示很受伤，说要去南极看企鹅，前天还给她发了和企鹅合影的照片，说还要下水和企鹅比寒游游呢。

    “不管这钱是他们三人之中谁给我的，只要不是你给的就好！”面对凌澈审训的目光，林初不卑不亢的微笑回应。

    “为什么？”凌澈精致雅痞的俊颜上充满疑惑的问。

