    李珏皱起眉头，没想到自己改变声音，戴上面具，还是被人给认出来了。

    也不知，是否只有襄平剑圣一个人认出他来，还是有其他人也发现了。

    襄平剑圣道：“你别担心，除我之外，其他人都不知道你的身份。”

    李珏道：“何以见得？”

    襄平道：“因为，他们修真，我修仙，我能感应气机，他们不行。”

    李珏抿着嘴，道：“你这么说，不怕我杀了你灭口？”

    襄平道：“我本来就要死了，怕什么？”

    李珏道：“你想求点什么？”

    襄平剑圣道：“我只想知道，你这般强大的存在，为何甘愿在一个小小的署有狱，当一个小小的亭长！？”

    李珏道：“大隐隐于市，你修仙，但是还没修炼到家。”

    襄平剑圣如遭雷击，目瞪口呆。

    李珏的话，让他醍醐灌顶。

    竟然隐隐约约，突破了当前的境界。

    本来他是大宗师的，结果因为李珏一番话，竟然心中顿悟，直接突破到了无上大宗师！

    强大的气息散发出来，整个署有狱都惊动了！

    李珏脸色大变，想趁人还没来之前，把襄平给干掉，免得他多嘴多舌。

    结果。

    襄平直接跪在了地上，给李珏磕了三个响头。

    “老夫行走江湖多年，修仙问道，一直执迷不悟，今日多谢提点，看破了桎梏。”

    李珏道：“你如此，我也不会放过你的。”

    襄平笑了，道：“我来咸阳，就没打算活着离开。”

    此时。

    廷尉丞等人也都来了，一个个都是大惊失色，震惊万分。

    “发生了什么事？”

    “方才强大的气息，是谁散发出来的？”

    “嘶，襄平剑圣，这，这，好恐怖的气息。”

    廷尉丞等人都傻眼了。

    郭徊和胡蔓都是警惕地拔刀，头皮发麻，却不敢靠近。

    李珏解释道：“我方才不小心说了一句话，让他不小心突破了，现在应该是无上大宗师。”

    嘶。

    众人倒吸冷气。

    廷尉丞惊道：“你说了什么？”

    李珏道：“我说他修仙不到家。”

    就这！？

    廷尉丞懵了，众人也都傻眼了。

    随后廷尉丞警惕道：“贾署长，你带人看着，我立即禀报上去。”

    本来斩的是大宗师，现在变成无上大宗师了，必须要谨慎对待。

    李珏皱起眉头，不想这件事闹大，更不想襄平因此而被释放。

    犹豫着要不要杀人灭口。

    襄平则是很平静，安然而坐。

    他是不抱希望离开的了，因为他知道，李珏十分强大，突破到无上大宗师，他都没希望逃走。

    所以他直接认命，等待死亡。

    很快。

    吕不韦被惊动了，同样被惊动的还有嬴政，然后嬴政派来了当日差点被杀死的胡亥，以及胡亥的师父赵高！

    三人齐来，车马随行。

    署有狱顿时人满为患，而小孩儿胡亥出现在七号房门前的时候，他首先看到的是李珏。

    立即就认出了李珏，“你，你，你是抢了我那一百两金票的人！”

    众人不解。

    李珏心中暗骂死小孩儿，不过却赶紧解释，“小公子误会了，那是吕公给我的，他给你的那份，还在他的手里，你再问他要便是。”

    胡亥皱眉道：“此话当真？”

    李珏道：“小公子想一下，我区区刽子手，怎么敢骗你。吕公说要给你的，那他肯定还有。”

    胡亥道：“那我改天找他要。”

    随后看向了一边的吕不韦，道：“吕相，你的管家欠我一百两金子，你要替我做主。”

    吕不韦道：“当日之事，臣也听说了。小公子自己找他去要便是，与本相无关。”

    胡亥本想生气，但是身边一个面白无须的中年男人咳嗽了一声，他才是按耐下去怒意。

    李珏此时才有空看向那个面白无须的男人，看服装，应该是新任的九卿中车府令赵高。

    果然。

    那人斜了李珏一眼，声音尖锐道：“小小的刽子手，真是油嘴滑舌。”

    真的是死太监。

    李珏心中无语，自己啥也没干，似乎让赵高给恨上了。

    这让他有些无奈，明明是胡亥这死孩子被吕公给利用了，来找他要钱，他自然是不能给的，便是推回去。

    赵高不敢对吕不韦不敬，就只能迁怒他了！

    不过李珏不怕赵高对付他，毕竟他是署有狱的亭长，明面上是吕不韦的人。

    给赵高十个胆子，现在也不敢对付吕不韦。

    贾似真等人也看出来了，李珏似乎得罪了大人物，都是咂舌。

    李珏好大的胆子，难道他不怕死么？

    牢中的襄平剑圣也是在想，难道这些当官的不怕死么，竟然敢这么跟一个比无上大宗师还厉害的人说话！

    胡亥看到了襄平，想到那日差点死在此人手中，又恨又惊。

    “是他，那日他要杀我，赵高，你要把我杀了他，不能让他活！”胡亥惊道。

    赵高仔细打量襄平，感应到他的强大，顿时起了爱才之心。

    如此能人，如果能为他所用，那最好不过。

    不过无上大宗师，可不好控制，一不小心，他可能都要栽了。

    吕不韦也有一样的想法。

    无上大宗师实在是太诱人了，他们手底下，若是多一位无上大宗师，必将势力大增！

    赵高不想为了无上大宗师得罪胡亥，又不想失去这个机会，便是推脱给吕不韦。

    “吕相，此等人才，你如何看？”

    吕不韦道：“是个人才，但是刺杀小公子，罪不容诛，王上也下了斩立决。”

    他说来，还一直盯着牢里的襄平剑圣，想要看下襄平是什么态度。

    如果襄平怕死，他就可以拉拢。

    果然，襄平剑圣眼珠子动了动，能不死，那最好不过。

    吕不韦和赵高都发现了，顿时心中一喜，动了救人的心思。

    李珏皱起眉头，他不想让襄平活着离开。

    吕不韦道：“赵大人，你和小公子跟着廷尉丞他们去歇息一下，本相亲自提审一下襄平剑圣。”

    赵高不想走，但是吕不韦势大，他不得不听。

    李珏也不想走，但是还是去了主殿，不过他神识覆盖，二人的谈话，都落入他的耳中。

    吕不韦见到没人了，立即露出了礼贤下士的姿态，上前笑道：“襄平剑圣，本相历来爱惜人才。你犯了错误，但是本相能帮你脱身，事成之后，你可愿意替本相做事？”

    襄平试探道：“嬴政已经下令斩立决，你能让我无罪？”

    吕不韦道：“不能，罪责难逃。但是，你能越狱，本相会帮你越狱！”

    襄平顿时失去了兴趣，笑了起来，“不可能的，你帮不了我，能越狱，我早就走了。”

    吕不韦道：“你需要里应外合。”

    襄平道：“你还能叫来多少个无上大宗师？”

    吕不韦愣住了，错愕道：“一个都叫不来，救你，不需要无上大宗师。”

    襄平冷笑摇头，“不需要？至少还需要十个，那甚至都还不够！”

    吕不韦皱眉，“你到底在怕什么，本相是廷尉，署有狱归本相管，说能帮你越狱，肯定没问题的。”

    襄平欲言又止，忽然看到李珏从大厅走来，一脸笑眯眯的，他顿时闭口不言了。

    吕不韦皱眉，道：“李珏，你来作甚？”

    李珏笑道：“时辰到了，该把犯人押赴刑场了！”

    吕不韦沉默了片刻。

    随后深深地看了一眼襄平，眼神示意，仿佛告诉他，这是他的最后机会。

    但是。

    襄平不为所动。

    李珏甚至打开了房门，就这么进去，解开了襄平的铁链，给他戴上枷锁，推出牢房。

    吕不韦眼神示意，压低声音，“剑圣，这是最后的机会，你杀了这个小小的亭长，然后挟持本相，就能脱身！”

    襄平身体一颤，看吕不韦的眼神，如同看白痴。

    杀了李珏！？

    给他十个胆子，他也不敢。

    他只是说了一句，“吕相，我只想死，不想生不如死！”

