    季长风很快就离开了，因为南宫羽灵全程都没给他什么好脸色，明显是不怎么待见他。

    倒是韩进全程都是面带微笑，这倒是让季长风觉得很受用。

    韩进的形象，已然深深的印刻在了他的心里。

    而韩进的名字，也被他放在了值得亲近的人这一行列当中了。

    对于这一点，韩进自然是有所察觉的，不过他却是并未太过在意。

    一个潜在的合作伙伴罢了，还不至于让韩进有多上心。

    真正让韩进愉悦的，还是这个临时任务的奖励。

    是的没错，这个临时任务已经完成，那丰厚的奖励也都发放了下来。

    看着系统仓库里躺着的那些宝贝，韩进笑得几乎都合不拢腿……

    呵忒！

    应该说，是笑得合不拢嘴了。

    看着韩进那傻乎乎的笑脸，楚绝的嘴角抽了抽，忍不住的吐槽道：“我觉得，咱们这位宗主是彻底不能要了。这副傻呵呵的样子，真的能带领我们青云门走向光明吗？”

    “掌门师兄很傻吗？我没觉得呀！”

    南宫羽灵却是摇了摇头，轻声反驳道：“我就觉得掌门师兄这个样子很可爱！而且我觉得，掌门师兄绝不会是无缘无故的变成这样的。他……一定是想到了什么好事情。”

    “他能想到什么好事情啊，我看他就是脑袋秀逗了。”

    楚绝挑了挑眉毛，继续吐槽韩进。

    “楚绝！”

    韩进恰在此时回过神来，刚好把楚绝的话听了个真而切真，他的脸色立刻就黑了下来，“说谁秀逗了，你才秀逗了，你们一家子全都秀逗了！”

    “你不是秀逗了，那你干嘛笑得那么傻？你看，你的口水都流出来了！”

    楚绝抬起手，指了指韩进的嘴角。

    “什么？有吗？”

    韩进下意识的抬起手，抹了抹自己的嘴角，然后……他的脸色就更黑了。

    他的嘴角干净如初，哪儿有什么口水？

    “楚绝，你竟然干欺骗本座，本座跟你没完！”

    怒喝了一声，韩进立刻就扑了上去，一把卡住了楚绝的肩膀，将楚绝摇成了电风扇。

    “咯咯咯！”

    南宫羽灵就这么在一旁看着，完全没有要上千阻止的意思。

    至于楚绝，他也只是默默的任由韩进胡闹，根本懒得出手。

    让韩进闹了一会，楚绝这才挣脱了他的控制，淡淡道：“说真的，刚刚你的确是笑得很傻，这可不是我瞎说的。不过我说你傻，南宫竟然不敢了。你小子倒是挺幸运，竟然能让南宫这么护着你。”

    “这是本座的人格魅力强大，南宫就是冲着这一点，才会帮我说话的。”

    韩进挑了挑眉，一脸的沾沾自喜。

    “人格魅力强大？我没觉得呀？”

    一旁的南宫羽灵小妮子却是很不给面子，直接把韩进的台拆了个一干二净。

    瞬间，韩进的脸色就垮了下来。

    秦汉元倒是也没有让韩进三人等得太久。

    和李家四口交谈了一阵子，他便将自己的意图说了出来。

    当李家四口听秦汉元说要娶李清浅的时候，老李终于是露出了欣慰的表情。

    而当他知道韩进没看玩笑，而是真的愿意收李清浅入门的时候，老爷子激动得差点昏过去！

    没有任何犹豫，老李带着一家人，和秦汉元一起来见韩进了。

    “韩掌门，这……我……”

    老李激动得话都不会说了，这那那这了半天，却是连一句完整的话都没说出来。

    “行了老李！”

    拍了拍老李的肩膀，韩进乐呵呵的说道：“这两个孩子是青梅竹马，我很乐意成全他们。收他们入我青云仙门，也是为了让他们心思通达，不留遗憾，你也不用太过激动。”

    “我能不激动吗！堂堂的修行者，一口一个老李的叫我，还如此平易的拍着我的肩膀，和我和气的说话，这是何等的神仙体验啊？这我要是还不激动，那就说明我是真的死了。”

    老李心中如是想着，但表面上却依旧还是那副很激动的样子。

    韩进倒是也没有多劝他，而是让他自己去平复心绪了。

    “汉元，清浅，你们过来！”

    将秦汉元和李清浅叫到了自己面前，韩进拿出了一个盒子打开，转手递到了二人的面前。

    盒子里面静静的躺着一对对戒，款式新颖材质华丽，兼具了地球和异世界的审美风格。

    若是把这对对戒拿到地球上拍卖，那绝对能拍出一个天价来。

    “可惜了，这里是异界，估计都没人懂得结婚对戒代表着什么。”

    韩进的心中如是想着，嘴上则是郑重的说道：“这一对戒指，象征着男女之间坚贞不渝的感情。现在，你们为彼此把戒指带上吧！”

    “好！”

    秦汉元倒是也没有多想，和李清浅对视了一眼，立刻齐齐拿起对戒，温柔的给对方戴上了。

    而就在对戒套住两人手指的那一刹那，两个人之间竟然产生了一种和奇妙的感觉。

    他们忽然发现，自己和对方竟然可以心灵相通，且彼此间已然没了秘密。

    “这……”

    秦汉元和李清浅都被震撼住了！

    李清浅倒是没什么，他妹接触过修行界的知识，不知道这种情况意味着什么，但秦汉元多少还是懂一些的！

    能让人心灵相通的法宝，这可是很多高阶修士做梦都梦不到的好东西！

    可是，自家长门却是连眼睛都不眨一下，就把这种无价的宝贝送给了他和李清浅。

    这一瞬间，秦汉元的眼睛湿润了。

    他的双膝一软，立刻就要给韩进跪下，不过却是被韩进给扶住了。

    “什么也别说，什么也别问！另外你要记住，你决不能让任何人知道你们这对戒的功效。任何人都不行，任何人！”

    韩进郑重的警告道。

    “是，弟子谨记！”

    秦汉元连忙带着李清浅，齐齐的对韩进点头应声。

    却在此时，南宫羽灵忽然凑到了韩进身边，挽着他的胳膊撒娇道：“掌门师兄，小秦子他们的对戒好漂亮啊，我也想要一个。你还有没有多余的，也给我一个呗？”

