    怪人根据其威胁程度从低到高分为：狼、虎、鬼、龙、神，有时也被用作表示怪人的强度。

    狼：有危险因素出现；

    虎：可能造成人员伤亡的危机；

    鬼：可能导致一个城镇机能瘫痪甚至毁灭的危机；

    龙：可能导致数个城镇毁灭的危机；

    神：可能导致人类灭亡的危机。

    或许是正处在怪人爆发的初期，怪人的数量与质量正在逐渐的上涨。

    而针对这一点，英雄协会也在不断的扩建英雄的名额，同时也在不断的扩招英雄，用以应对危机。

    可即便如此，还是会经常出现英雄不够用的情况，为此，虽然英雄们大部分还是心怀正义，但也有不少性格怪异以及心鬼胎的家伙加入了英雄协会。

    但是无奈，面对人手不够的情况，只要英雄不是太离谱，英雄协会也只能咬牙认下。

    换言之，在英雄协会，英雄们的行动还是非常自由的。

    这些想法在田越的心中闪过，英雄协会里负责对参加测试的众人讲解的负责人，也介绍完了英雄协会的大概，接下来的，就是测试环节了。

    测试的场地非常简单，是一个大型的室内运动场，被分割成了几个测试区。

    而测试的项目同样非常简单，直接就是照搬了体育运动会上的一些项目，然而，越是简单的项目，就越能体现出英雄的真实实力。

    看着一帮信心十足，体格健硕的家伙们，纷纷做出了没有突破正常人身体极限的数据，田越不禁扭头对着无证骑士说道：

    “我说，这帮家伙就这种实力，真的能够在对抗怪人中起到作用吗？我对此很是怀疑啊！”

    “这也是没办法的事情，毕竟拥有超脱凡俗力量的人，还是少数。

    而且，不少普通人借助于自己的发明也是会有着不俗的奇效的。”

    无证骑士有些尴尬的开口：

    “况且，就算他们真的只是个普通人，也是能够起到追捕小偷强盗一些人的作用的，我不就是这样的吗！”

    “也是……”

    田越耸了耸肩膀，在听到测试人员叫到了名字后，走到了测试点儿。

    “第一项是反复横跳30秒……”

    测试人员拿起了秒表：

    “你可以使用任何手段，现在，开始吧！”

    “嗡！”

    话音落下，田越原本轻松的表情，瞬间变得严肃了起来，一股磅礴的气场直接看的测试员双目圆瞪：

    “这种气场，这种眼神，不会错的，这一定是个顶尖高手，目前，经我手里评定过的英雄，最少有三位A级英雄，一位S级英雄！

    我为这项测试投入了毕生的精力，我仿佛就是为了这项测试而生的！

    在我的测试里，我一直保持着公平公正的原则。

    我曾立下誓言，即使遭遇再恐怖的威胁，哪怕被心生不满的测试者毒打，哪怕被他们挟持到小巷子里喂油鱼，我也绝不会做出不公正的审判。

    为的，就是见证英雄的诞生！”

    “喂，你这家伙不要厚此薄彼啊！”

    看到测试员激动的样子，几个同样在测试的人表达出了不满：

    “我们也在测试啊，你怎么单独对这家伙激动？

    不要光顾着看他忽略了我们的成绩！”

    “几个弱鸡不要跟我咋咋呼呼的！”

    测试员瞪了他们一眼：

    “我的公平公正在整个英雄协会都是有目共睹的，而且我这里还有专用的录像仪器，等你们测试后我会逐帧检查的。

    有抱怨的时间，还不如专注测试，看你们现在的速度，根本就没有突破人类的极限，能得到C级评价就不错了！”

    训斥完了抱怨的家伙，测试员双目通红的看着田越：

    “出手吧，英雄，你的时间已经不多了，我曾见证过在最后时间爆发，碾压群雄，一名惊人的英雄。

    接下来，就让我再次见证一位伟大英雄的诞生……呃，英雄，你这是在干什么？”

    看着田越在测试开始后，变出了一张沙发，完全不参加测试，硬生生坐了30秒的举动，测试员直接傻眼：

    “你是有什么问题吗？虽然有些麻烦，但是为了公平性，我们还是可以对你进行一次补考的！”

    “不需要了……”

    田越站起身，将身后的沙发变没：

    “我觉得反复横跳这个项目太累了，我很不喜欢，所以直接放弃好了！”

    测试员：“(ー_ー)!!”

    “这位英雄，我想你可能没有弄清楚测试规则……”

    测试员眼神抽搐的看着田越：

    “我们的测试满分100分，体能和理论各占50分。

    而体能中，每一项测试都占据10分，低于70分就会判为不合格。

    你在反复横跳这一项里，哪怕稍微动一动都会有分数的，你不要因为任性，就放弃了可能成为英雄的机会啊，我真的很看好你的！”

    “才不要！”

    田越打了个哈欠，直接走向了下一个测试点：

    “开始下一项吧！”

    测试员：“(￣ー￣)”

    第二项的项目是1500米跑，既然反复横跳的测试，田越都没有参加，那这更累的测试，田越更不能比了，测试员是这么担心的，而田越也的确是这么干的。

    自比赛一开始，田越就再次坐在了变出来的沙发上，看着一帮人气喘吁吁的跑完了赛道，期间，甚至还让无证骑士帮自己带了瓶果汁喝了下去！

    “第三项是举重，这比前两项更累……”

    测试员耸拉着眼睛，十分不待见的看着田越：

    “我相信，这一场，你肯定也是不愿意测试的吧！”

    “啊，不，这一项我要比，毕竟我也不敢肯定我的笔试会得满分！”

    田越抻了个懒腰，直接走向了存放最重杠铃的位置，而看着田越的动作，测试员终于再次来了精神：

    “这最重的杠铃，有着600公斤的重量，我就知道身为高手，你一定会做出最为亮眼的成绩的！”

    测试员爆吼了一声，但看到了田越的动作，接下来鼓励的话，直接堵在了嗓子眼里：

    “呃……英雄，你这是在做什么！”

    “嗯？没做什么啊……”

    田越指了指头顶上的杠铃：

    “这个测试并不一定要用自己的双手吧，只要是自己的力量，只要能把杠铃举起来，我就能够合格了吧！”

    “话是这样说没错……”

    测试员目瞪口呆的看着田越召唤出来的将杠铃举起来的东西：

    “但你弄个水泥丁丁举起杠铃，这是要闹哪样啊！”

