    戴山说道：“我那时候喜欢去夜总会玩，当时宁安市的魅力金座夜总会刚开业不久，我在那里先认识了老板鲁润。

    后来鲁润又介绍我认识了他的马达县老乡焦友军，焦友军也是警察，我就是通过鲁润和焦友军认识的赵卓，后来就成了朋友。

    认识万振良之后，有一次，他问我在公安上有没有朋友，说是想托人办点事，当时我压根没在意，就在一次饭局上介绍万振良跟赵卓认识了。

    直到万振良案发之前，我都不太清楚他究竟让赵卓给他办过什么事，就在万振良逃跑前几个月，他让我给赵卓送去三百万块钱。

    说是在贷款问题上赵卓也帮了不少忙，必须感谢人家一下，说实话，我都不明白赵卓帮过什么忙。

    可赵卓毕竟是我介绍给万振良的朋友，所以我就把钱送去了，赵卓这才偷偷告诉我帮万振良办理过户口以及身份证和护照的事情。”

    秦时月忍不住质问道：“难道这个时候你还没有意识到万振良要跑路？”

    戴山哭丧着脸说道：“我还以为他要出国，或者要办理什么业务需要身份证呢，不过，后来想想，赵卓应该知道万振良的意图。”

    顿了一下，又说道：“其实，我那天从机场逃出来之后，半路上通过公用电话联系过赵卓，他听说我逃出来了，好像还挺高兴。

    不过，他警告我不要乱咬，还说我被人出卖了，由于那时候他已经不当副局长了，所以他得到消息有点晚，没能及时通知我。”

    秦时月吃惊道：“那赵卓说过这个出卖你的人是谁了吗？”

    戴山摇摇头，说道：“赵卓好像也不是太清楚，他说好像是我认识的某个女人。”

    顿了一下，又恨声说道：“不过，我基本上能猜到这个表子是谁？”

    秦时月问道：“谁？”

    戴山怏怏道：“你心里很清楚，何必问我？”

    “我现在就问你。”秦时月恼火道。

    戴山迟疑了一会儿，愤愤道：“还能有谁？肯定是朱佳慧这个表子养的，就她对我的事情知道的最多。

    实际上这贼婆娘也得到不少好处，可能都被万振良干过，后来还成了东风科技的财务总监，如果不是告密者，为什么我出事之后你们没有查她？”

    秦时月好像震惊的有点反应不过来，好一阵才说道：“焦友军难道也跟万振良的案子有牵扯？”

    戴山摇摇头，说道：“这倒没有，他不认识万振良。”

    顿了一下，又说道：“不过，焦友军跟以前赵光波的案子好像有关系。”

    “什么关系？”秦时月问道。

    戴山说道：“具体情况我也不是太清楚，反正赵光波是马达县的黑到人物，焦友军是警察，他们之间有什么问题猜也能猜到一点。”

    “那鲁润呢？他跟万振良什么关系？”秦时月问道。

    戴山摇摇头说道：“万振良跟鲁润只是认识，因为我带他去魅力金座玩过几次，他们后来私下有没有来往就不清楚了。”

    秦时月跟杨宇军小声嘀咕了几句，然后说道：“有关骗贷案就先谈到这里，我现在问你，你知不知道万振良跟你老丈人顾百里是什么关系？”

    戴山楞了一下，随即奇怪道：“我老丈人跟万振良？他们能有什么关系？”

    秦时月哼了一声道：“难道你真不知道顾百里跟万振良暗中交往了二十多年吗？”

    戴山吃惊道：“你说什么？我根本没听说顾百里跟万振良有来往，我只知道我丈母娘认识万振良。”

    秦时月说道：“这么说顾百里的保密工作做的挺不错，那我就告诉你吧，万振良实际上跟你丈母娘也不仅仅是认识，而且他们还有亲戚关系。

    只是属于远亲，并且在万振良来宁安市发展之前他们确实没有来往，你丈母娘甚至可能都不知道有这门亲戚。

    但根据我们的调查，万振良来宁安市发展的一个最主要原因就是试图从你丈母娘的银行得到贷款。

    也许你丈母娘对这件事并不怎么热心，但顾百里却非常感兴趣，实际上他从一开始就跟万振良有来往，并且还通过蒋建刚帮他搞定了几笔贷款。”

    这一次轮到戴山目瞪口呆了，一脸不信道：“不可能吧，我可真的不知道这个情况，不管是万振良还是顾百里都从来没有在我面前提起过这件事。”

    秦时月犹豫了一会儿说道：“顾百里跟万振良来往最多的那些年你还不是他的女婿，不知道也不奇怪，但我们有证据证明这一点。”

    戴山怔怔楞了一会儿，说道：“可后来我通过顾雪认识了万振良，起码谭冰知道我帮万振良做担保的事情。

    但她为什么没有跟我提起过顾百里和万振良是老相识呢？难道顾雪也不知道万振良跟谭冰有亲戚关系？”

    秦时月若有所思地说道：“顾百里认识万振良的时候顾雪还是个孩子，不知道这层关系也不奇怪，只是谭冰的做法有点反常。

    因为她很清楚万振良这么多年一直通过顾百里和蒋建刚从银行获得贷款，既然她给你提示担保的风险，为什么没有告诉你万振良和顾百里的这层关系呢？”

    戴山似乎听出了点名堂，一脸震惊道：：“怎么？难道你怀疑顾百里跟万振良的骗贷案有联系？”

    秦时月没有回答戴山的问题，而是从面前的一堆材料中拿出了一张照片。

    正是从那辆皮卡车里面找到的半张照片，站起身来走到戴山跟前，把照片凑到他的面前问道：“你仔细看看，是否认识照片上的这个人。”

    戴山凑过脑袋看了好一阵，最后摇摇头说道：“不认识，没见过。”

    秦时月盯着戴山注视了一会儿，说道：“你看仔细了，难道对这个人一点印象都没有？”

    戴山说道：“不用再看了，确实不认识，我没必要撒谎。”

    秦时月盯着戴山说道：“难道你连万振良都不认识？”

    戴山一脸惊讶的样子，又看了照片一眼，疑惑道：“难道这是万振良年轻时候的照片？”

    秦时月说道：“不错，这是万振良刚来宁安市的时候拍的照片，那年他二十六岁。”

    戴山呆呆楞了一会儿，说道：“可我见到万振良的时候，他都已经五十多岁了，相貌应该发生了很大的变化。”

    “难道就没有一点相像之处？”秦时月问道。

    戴山沉默了一会儿，还是摇摇头说道：“如果你不说是万振良的话，我确实没认出来。”

    秦时月又把照片凑近一点，问道：“你注意到万振良身上背的这把小口径步枪了吗？”

    戴山点点头，说道：“注意到了。”

    随即似乎明白秦时月让他看照片的用意了，吃惊道：“难道这把小口径步枪是顾百里的？”

