    又到了气温逐渐降低的夜晚。

    昼夜温差如此大，周霜霜也只听说过沙漠……

    虽然经过一天的劳动，她跟大家也算是熟悉了。可到了晚上，她仍是不愿意与其他人一起进入洞穴，此刻便只能又重新坐回病号那个棚子里。

    她一人静悄悄的坐在火堆前，搓了搓手臂。

    身旁，几个伤员已经快要恢复了。这种身体素质，真羡慕啊……

    不过，到了晚上，周霜霜不放心，还是给他们服用了消炎药。

    哪怕伤口愈合得快，她也不能掉以轻心！

    …………………………

    好冷。

    周霜霜拿着打印好的一叠农作物种植方法细细琢磨着，同时，还忍不住又往火堆里添了两次柴。

    其实，她穿的衣服已经挺厚的了。毕竟，现实中气温也随着时间的流逝，慢慢降下来了。

    十一月份的天气，大衣该上身了。

    可如今，这里的夜晚，还是很冷啊！

    也亏得如今有个被树枝树叶堆的严严实实的草棚，不然自己不进山洞，可扛不住外头结冰的天气。

    ……………………

    今天，大家听从周霜霜的指挥，虽然干了些许多莫名其妙的活，但是他们也吃到了此生从未尝过的美食，此刻正有着前所未有的满足感。

    这种满足感和好奇心，使得下午时，已经有人开始主动学习她所说的话了。

    周霜霜：太好了！自己单方面学习的话，太慢了。

    ……………

    四面八方都烧着小小的火堆，而远处原本黑漆漆的洞穴，此刻也都跳动出橘红色的微弱荧光。

    甚至有些靠近洞口边的火堆旁，还三三两两坐着人。

    他们手中拈着粗陋的骨针或石针，在尾端绑上细长的树皮，此刻正拿着它们，将坚韧的树叶缝在了一起。

    毕竟，捕猎的时候，他们也很难保证能够带回完整的皮毛。

    现在，有了这个办法，草叶子之间不会漏风，反而比皮裙更方便呢。恐怕要不了两天，他们的小皮裙就都会变成草叶裙了。

    此刻，人们互相偎依在火堆前，感受着那灼热的温暖的热度，心中俱都对周霜霜充满了敬意。

    毕竟，之前不烧火，是他们不敢、也不会，但那并不代表着大家不怕冷。

    而且，如今有了火堆，大家夜里开起车来，就更加的舒适了。

    ——这也是周霜霜至今不肯进入洞穴的原因。

    毕竟，再怎么肆无忌惮，天性无拘无束，可夜里气温降低，他们开车时，还是会选择在洞穴里的。

    ……………………………………

    而此刻，已经将唯一会的钻木取火方法传授出去的周霜霜，却很是心痛的发现：这种最古老最基础的取火方法，他们居然一看就会！

    并且，启作为领头人，族长，更是第一次就成功了。

    周霜霜：……

    ——天哪！

    她无声哀嚎，忍不住再次反省自己，是不是真的很笨？

    明明，她已经考上了阅微大学啊。

    之前在星环城，智商被碾压也就罢了，还可以说是处理器的锅。

    可如今回到了原始丛林，居然还能这么被碾压——

    周霜霜摸了摸自己的脑袋，心道：莫不是前段时间太辛苦，脑浆都熬干了？

    …………………………

    其实这就是周霜霜钻牛角尖了。

    原始丛林这样残酷的环境，启不光安安生生的长到如今20多岁，甚至还能成为族群当中领头的人，他的学习能力原本就不该被小觑。

    之所以显得笨拙些，也不过是因为见识少了罢了。倘若把他换在资讯发达的21世纪，相信他所能做出的成就，比世界上80%的人都要多。

    ……………………

    …………………………

    夜渐渐深了，大家也睡得越发的沉了。

    周霜霜将火堆移到一旁，在原本的余热地带，铺上层层树叶和衣躺下。

    如今，她好歹也睡了许多天了，倒还算能习惯。

    在想想高三时衣来伸手饭来张口，甚至床垫和枕头，周世文都特意换了最舒服的那种……

    唉！

    周霜霜叹口气：由奢入俭，也不是很难嘛……

    抱着这样莫名自得的心思，周霜霜沉沉睡去。

    远处群山潼潼，黑影交叠。而头顶上，却是一片灿烂星河……

    夜，深了。

    …………………………

    迷迷糊糊中，周霜霜突然打了个哆嗦，慢慢的醒了过来。

    身畔的火堆明明灭灭，橘红色的火焰被吹得东倒西歪，最外围的那两堆，不知何时已经熄灭了。

    来不及多想，她怔忪着双眼走过去，用手试探了一下熄灭火堆的温度——冰冰凉的，没有一丝热气。

    怎么会灭了呢？

    周霜霜看着还没烧完的粗壮树枝，心中嘀咕道。一边又从旁边移过来两根燃烧的木柴。

    身旁沉睡着的病号，此刻倒是没什么异常，依旧睡的安安稳稳。

    有点凉。

    她搓了搓手，心道：莫不是降温了？

    想了想，她就从一旁树枝门的缝隙中钻出草棚，扒开了冷硬的树叶。

    然而下一秒，扑面一股寒风吹来，冷到让她连喷嚏都没来得及打出来，便直接又缩回了棚屋。

    直到站在火堆旁，周霜霜浑身僵冷的感觉才慢慢消失。

    她惊讶道：外头……怎么会这么冷？！

    要知道，前几次夜里，她也不是没有夜半出去过的。可那时候，虽然草叶上会结出霜花，但温度却还在能接受的范围内。可怎么今天晚上突然就降温，且降温幅度还那么大呢？

    她翻出一根空气温度计，静悄悄的挂在一旁的树枝上，等到过一会儿再看时，却赫然发现，温度已经低到了零下20度！

    零下二十度？！

    ——天！

    周霜霜无声叹息——要知道，她挂的这侧树枝，可还在屋子里头呢！只不过贴着门缝罢了。

    这也就是如今，她身体素质不一般了，要不然……

    周霜霜摇摇头，不敢再想下去。

    …………

    那，这里都零下二十度了，外头呢……

    又一阵寒风从树叶的空隙间吹过，哪怕屋子里有火堆的热气，也依旧挡不住那股刺骨的冰寒。

    周霜霜浑身一个哆嗦，脑子里浮现出一个名词来——

    冰河时代。

    …………………………

    