    除了继续查探大离皇朝的情况之外，九玄阁和司徒家族都发动各自在阴间的力量，四处打探关于阳神级别的鬼神，权柄的下落等消息。

    阳世的修士不能在阴间呆的太久，司徒家族和九玄阁派往阴间的修士不得不返回阳世。

    心有不甘的他们，给大离皇朝造成了不小的麻烦。

    他们抓住这件事情不放，非要大离皇朝给出一个交待。

    就算大离皇朝推出天生鬼神作为新的怀疑对象，他们还是不依不饶。

    莫名其妙背上黑锅，被九玄阁和司徒家族怀疑，大离皇朝高层也是大感委屈。

    霸武帝这样的枭雄人物，此次行事首鼠两端，进退失据，实在是大失水平。

    当然，以他的处境，也没有更好的选择了。

    权柄太过重要，他不能完全置之不理，心中难免生出贪念。

    大离皇朝目前面临的局势，又万万不能得罪九玄阁和司徒家族。

    两难的处境，才让霸武帝出了昏招。

    权柄没有抢到手，反而白白惹人猜忌。

    如果大离皇朝一开始就不参与这件事情，说不定就没有这场麻烦了。

    至于魔修残戮真君的存在，自然会有九玄阁和司徒家族去解决。

    霸武帝这次派出韩尧，前来拜访孟章，也不过是聊尽人事。

    孟章作为当事人，从头到尾的经历了那场大战。以他的机灵，可能会有一些别的发现。

    如果孟章能够提供有用的线索，说不定能够帮助找出那名鬼神，让大离皇朝洗脱嫌疑。

    听完韩尧的来意，孟章满脸苦笑，详细的解释起来。

    这一战太妙手下鬼物大军损失惨重，几乎都要崩溃了。

    在大战之中，太妙也是受伤不轻。

    孟章虽然带着两支道兵积极支援，还用霸武帝赐下的宝物挡住了残戮真君。

    可是怒极的太妙一点都不领情，反而埋怨孟章做得不够多，没有及时提供帮助。

    孟章和太妙大吵一场，就此分道扬镳。

    太妙这次失去了寒霜山的基业，手下大军元气大伤。

    他找了一个地方躲起来，慢慢的舔舐伤口。

    孟章虽然一直在暗中观战，可是由于阴间天地规则的压制，他不能保有阳神期的实力，自然不敢觊觎权柄，更不敢参与争夺。

    最后夺走权柄那名鬼神，孟章从来没有见过，对其一无所知。

    虽然来之前，就猜到从孟章这里得不到多少有用的消息。

    可就这么一无所获，两手空空的回去，还是让韩尧大为失望。

    可是没有办法，在这件事情上面，孟章的嫌疑是最小的。

    无论是太妙还是孟章，都没有实力插手此事。

    韩尧离去之后，孟章这才彻底松了一口气。

    瞒过了大离皇朝，撇清了和权柄之间的关系，九玄阁和司徒家族，才没有借口来找孟章的麻烦。

    在这之后的时间里面，孟章呆在太乙门山门之中，抓紧时间进行修炼。

    星罗宫的裘罡风和孟章有二十年之约，现在时间过去了好几年了，孟章知道对方的约定不简单，想要在履约之前，尽量提升实力。

    天石会这次在阴间闹出这么大动静，闹得沸沸扬扬，可是随着残戮真君的死去，这件事情也就慢慢平息下来，没有人去找天石会的麻烦。

    天石真君对孟章的威胁，自然也变成了废话。

    九玄阁和司徒家族都在发动自家拥有的力量，全面追查那道权柄的下落。

    追查久久没有得到结果，时间过得久了，这件事情也慢慢淡出了众人的视线。

    事件的最大受益者太妙，一直躲在鬼门小世界之中慢慢疗伤。

    在这中间，孟章和太妙有好几次，感应到有人在施展天机术进行推算，推算那天事发的经过。

    孟章本人就是强大的天机师，还有着阳神期的修为，更有大量天道功德加身。

    就算顶级的天机师施展天机术，都难以推算出他的底细来。

    太妙身具部分天生鬼神之力，天然就对各种天机推演有着很强的抗性。

    加上他作为孟章的身外化身，还有本尊孟章这名天机大师的庇护。

    所有针对太妙的天机推演，最后都会惊动孟章，变成和孟章的天机术对抗。

    孟章天机术对抗的经验不多，可好歹也是经历过的。

    这种天机师之间的对抗，很多时候都要消耗寿元、本源等。

    有着足够的天道功德加身，他根本就不怕消耗。

    孟章猜测，这应该是九玄阁和司徒家族一直找不到有用的线索，不得不动用了门中的天机师，让他们施展天机术，进行推演。

    圣地宗门和家族果然底蕴不凡，还专门豢养了高明的天机师，以用在关键时刻。

    可惜，他们这次遇上的是孟章和太妙。

    天机师们只能白白耗费寿元，却不可能有任何的收获。

    在无声无息之间，几乎没有多少人察觉，一场激烈的天机术对抗，就这么突然开始，然后又迅速结束了。

    就算是圣地宗门，培养合格的天机师也不是容易的事情。

    以圣地宗门的实力，很少会遇到解决不了的问题。

    如果不是出于无奈，不会出动作为门派底蕴的天机师。

    既然天机被蒙蔽，推算不出有用的信息，那九玄阁和司徒家族，都只有让天机师立即住手，及时止损。

    连天机术这样的手段都用上了，还是得不到有用的信息，九玄阁和司徒家族不得不偃旗息鼓，慢慢将注意力转移到了别的事情上面。

    权柄虽然宝贵，可是对圣地宗门来说，并非不可或缺。

    圣地宗门底牌众多，就算没有权柄，也不会影响其实力。

    尤其是仙人们即将醒来，钧尘界大变在即的情况下，九玄阁和司徒家族都还有一大摊子事情，不值得在这件事情上面继续浪费精力。

    这样一来，孟章和太妙算是暂时逃过一劫，将有很长一段安心的时间。

    九玄阁和司徒家族虽然没有继续为难大离皇朝，可是开始慢慢取消了对大离皇朝的暗中支持。

    他们此前支持大离皇朝对抗紫阳圣宗，目的不外乎是牵制紫阳圣宗的实力，损耗紫阳圣宗的积蓄。

    至于大离皇朝的生死成败，他们根本就毫不关心。

