    听着这个出价，六号包间内的秦风，脸色直接就凝重了起来。

    这半张藏宝图，他是势在必得的。

    先不说能否找到另外半张，单单是同时出现的这块拇指大小的能量石，也足以让秦风舍弃所有，也要拍下来。

    因为这块能量石，乃是真正的灵石啊！

    之前，秦风并不清楚华夏古武者把能量石称之为灵石。

    当初李梦婉脖子上那块吊坠里包裹的灵石碎屑，就已经让秦风从炼气一层突破到炼气二层了。

    可现在竟然再次出现了一块，怎么能让秦风不心动？

    要是能得到这块灵石碎屑，那他甚至有可能在短时间内跨入炼气三层啊！

    尽管秦风刚刚才得到了一株雪叶，可经过他的观察，这株雪叶并没有成熟。

    要想入药炼制炼气丹，必须等到雪叶开出两片完整的叶子才行。

    雪叶他要培育，灵石碎屑他也要！

    不过。

    哪怕秦风心里对这块灵石碎屑和藏宝图再渴望，但他也知道自己的实力。

    论武力，他不惧这个大殿里的任何一人。

    可他不可能以一己之力，把这些人全杀了。

    这么多古武者，一人一脚也能累死他。

    就是能杀，秦风也不会这样做。

    这不符合他的修道本心。

    论财力，秦风手上只有区区五十亿，根本不是这些老牌家族的对手。

    眼下，是半张藏宝图的价格，就已经被叫到了八亿的天价。

    且，这个价格还在不断地往上加。

    十亿！

    十二亿！

    十四亿！

    又是半分钟不到，藏宝图的交易价格已经突破了十六亿。

    怎么办？

    “十八亿！”

    这时。

    何高阳的声音再度响了起来，他的情绪已经到了狂怒的边缘。

    秦风知道，他不能再等下去，必须要出手了。

    “二十亿！”

    忽然。

    就在这时。

    秦风还没来得及报价，一道清冷的女声突兀地响了起来。

    什么？

    随着这个声音的想起，众人纷纷瞪大了眼睛。

    他们心里，已经非常地震惊了。

    半张藏宝图，以及一块指甲大小的能量石碎片，竟然能拍出二十亿的天价？

    天啊！

    这怎么可能？！

    要知道，它们的底价仅仅是一千万啊！

    比之二十亿，翻了足足两百倍！

    如果说之前何高阳和杨虎的加价是赌气的行为，那刚才又是谁在出价？

    想到这里。

    众人不由得纷纷循声望去，发现刚才的女声是从十七号包间传来的。

    “二十一亿！”

    何高阳咬牙切齿地报出了这个价格。

    他的目光，猛然转身盯向这个十七号包间。

    杨虎存了心和他故意争夺藏宝图也就算了，可这个包间里的女人是个什么东西？

    也配跟他何高阳抢夺？

    至于杨虎，在这一刻也退出了藏宝图的争夺战。

    “二十五亿！”

    十七号包间的年轻女子没有丝毫犹豫，再度加了四亿上去。

    “三十亿！”

    何高阳大怒，嘶吼着喊道。

    “四十亿！”

    年轻女子紧追不舍。

    “四十八亿！”

    当何高阳报出这个价格之后，他的脸色已经变得十分铁青了起来。

    因为四十八亿已经是他的底线了，要是再往上加，他不是拿不出来，而是不值得。

    能够找到藏宝图所隐匿的宝藏固然好，可要是找不到呢？

    将近五十亿，就打了水漂啊！

    何家虽然有钱，也不是这么败家的。

    “……”

    与此同时。

    十七号包间，年轻女子的声音竟然也沉默了下来。

    四十八亿同样也是她的底线了。

    这一次从家族里出来，她一共就带了四十五亿。

    她所在的家族本身经济实力不强，原本家族的意思，是想让她在交易大会上钱不够时，找梁家支援的，可现在他们在粤省唯一的代言人还被人给灭掉了。

    难道，家族真的与那样东西无缘了？

    年轻女子的秀眉紧紧地锁在了一起，足足一分钟过去，也没有再开口出价了。

    这一幕，落入众人的眼里。

    几乎所有人都反应了过来，这突然杀出来十七号包间的年轻女子，很有可能是没钱了啊！

    那这么一来，这半张藏宝图，连同能量石必然要落入何高阳的手里了。

    “没人出价，那这宝贝可就是我的了！”

    见状，何高阳也是这么认为的，他直接挑衅般地扫了杨虎一眼，又狠狠地瞪着十七号包间。

    “还愣着干什么？”

    何高阳不耐烦地催促道。

    “啊……好的，好的！”

    虹梅惊异地回答道。

    她终于从震惊中回过神来，原本这第二件竞品仅仅是一千万的底价。

    可，阴差阳错之间竟然拍出了四十八亿的天价啊！

    那她能拿到多少提成？

    数不过来了啊！

    反应过来后，虹梅激动得连胸前的饱满都颤抖了一下。

    “四十八亿一次！”

    “四十八亿两次！”

    “四十八亿……”

    虹梅声音发颤，连手里的交易槌都抖动了起来。

    何高阳的脸色渐渐平静了，他知道现在已经没人跟他抢夺这半张藏宝图了。

    眼看着虹梅手里的交易槌就要落下。

    也就是这一刻。

    “五十亿！”

    一道平静的声音，清晰无比地传入了每一个人的耳朵里。

    瞬间，原本已经心情平静的何高阳，他的脸色再次剧烈地抽搐了起来。

    又他妈是谁啊！

    何高阳双目几乎要喷火的地步，目光死死地锁定了对面的一个包间。

    六号包间。

    这个人傻钱多的傻子，竟然也敢跟自己抢夺藏宝图？

    “是不是我何某多年不出手，什么阿猫阿狗都以为能爬到我何家头顶上拉屎了？”

    “这张藏宝图，乃是我何家要的东西。”

    “识相的，撤回你的出价。否则，你会死得很惨！”

    何高阳的脸色，已经阴沉到要滴出水来了。

    他是真的没有想到，短短几分钟时间。

    先后竟然出现两个不要命的，敢跟他抢夺藏宝图了。

    “你何家要的？”

    “呵呵……不好意思，这样东西，小爷也看上了。”

    “你们何家要是厉害，那就继续出价好了，哪来这么多废话？”

    六号包间里的声音无比嚣张地响了起来。

    他的声音不大，可所有人都听到了。

    几乎每一个人，都呆滞地看着六号包间的门口。

    彻底傻眼了。

