    其实，大家就是进村熟悉一下地形，打探一些消息。可看鲜敬译的架势，此时就像要去攻打一座军事要塞，还是势在必得的那种。

    要是苏云青在场，肯定会嬉皮笑脸地打趣她，说她是在刻意制造紧张气氛。想到这里，洛清宁的嘴角微微上扬起来，那个人现在在做什么？

    村子的位置偏僻，四周交通不便，手机信号非常不好。

    好在鲜敬译野外经验丰富，随身带了一部卫星电话，却发现也只能在特定的位置接打。所以，除了每天定时跟苏云青他们报平安外，彼此之间都没有了其他的联系。

    洛清宁这时候才发觉，自己竟然有一点想念帅气的苏云青，也不知道他有没有想自己。。

    就在她微微脸红发呆的时候，就听鲜敬译一声大喊：“清宁，我说的就是你，发什么呆？快点出发！快点”

    “哦哦，鲜队知道了，出发出发！”洛清宁慌忙答应着，赶忙用手整理好自己的一头秀发，麻利地将斜挎包正了正方向。

    离开姮美丽家没多久，大家就来到一条大路前面，据姮美丽介绍，这条看似不怎么美好的大路，是通往村子里的唯一一条大路。

    也就是说，当五个人走在这条大路上，准备安静进村时，村里的每一位热心村民，都一定会注意到他们。

    “美丽，没有别的路进你们村吗？小路也行，不用这么招人注意的那种路！”鲜敬译叹了口气说。

    也许是长期作战的缘故，这条路给他的感觉非常不好，让他的内心立刻充斥起一股浓浓的危机感, 那就是他们成了敌人的靶心。

    姮美丽搓了搓手, 四处眺望一番后说：“那、那鲜队, 咱们抄小路吧，边上也可以进村，就是路很不好走！”

    “好, 就走小路，不用爬山吧！”鲜敬译看了看村子四周的地形, 问了句。

    姮美丽赶忙说：“不用不用, 就是需要从王奶奶家的猪圈过, 你、你们可别嫌脏啊！”

    “走吧，你只管带路, 咱们先去村委会！”鲜敬译说。

    洛清宁也点点头，笑着说：“不嫌脏也不嫌臭，我还没看过猪圈, 正好长长见识, 美丽快带路吧！”

    她的话一出, 其他几个人都无奈地笑了笑, 却没有告诉洛清宁一个真相，那就是原始的猪圈, 绝对没有想象中的美好。

    绕到小路走了不到十分钟，路尽头就看到一座黑漆漆的矮土房子，这还离着老远, 众人就都闻到了一股浓郁的猪粪臭味。

    “清宁，你没事吧？”看着洛清宁煞白的脸色, 姮美丽担心地问。

    鲜敬译坏笑着说：“看看你们这些不经世事的小姑娘，谁刚说不嫌脏不嫌臭来着, 快去看看吧那就是猪圈！”

    “你，讨厌！我、我才不嫌弃, 这，就去看看！”洛清宁倔强地说着，双腿却有点发软，不肯往那恶臭的地方走。

    “呵呵呵！”

    突然，一个奇怪的笑声，在众人身后响起，大家吓得面色苍白, 惊慌失色地回头。

    只见，在他们身后路边的土墩墩上，不知道何时起，居然蹲了一个满头白发身形消瘦皮肤黑黄的老女人。她流着口水, 歪着头看着几个人，嘴里诡异地呵呵呵笑着。

    “王奶奶，王奶奶，是我，是我美丽啊！”没想到，当看到这个女人后，美丽竟然激动地叫了起来。

    此时，那位诡异的王奶奶听到呼唤后，缓缓的正了正脑袋，然后目光呆滞地看向了说话的姮美丽。

    她抬起胳膊，口齿不清地说：“美、美、美，来，来！！”

    话音刚落，洛清宁就感觉到姮美丽的身体，微微一颤。

    洛清宁刚要开口询问，到底发生了什么事情，却看到眼前的王奶奶，竟然猛地收回胳膊。然后，整个人木楞楞站直，慢悠悠的垂下头，身体开始不停地摇晃起来，全程仿佛是一个中了毒的僵尸。

    “不对劲，小心！”鲜敬译喊了一句，拿着背包挡在众人面前。

    但是下一秒，一切又恢复了正常，王奶奶安静下来，重新流着口水，歪着脑袋傻笑着蹲在了路边。

    这个时候，洛清宁已经吓得够呛，她下意识地看向姮美丽，却见姮美丽的眼中全是担心。

    还没等大家反应过来，姮美丽绕过众人，冲到了王奶奶的面前。她拉着王奶奶的胳膊，大喊一声道：“王奶奶！”

    谁知道，老奶奶看了她一眼后，眼里没有一点神采，脸上却忽然笑了起来。紧接着，她又一把握紧姮美丽的手，一边摇晃起身体，点着脑袋哼唧。

    这个举动，把鲜敬译和洛清宁等人吓了一大跳，还没等他们上前阻止，就看到老奶奶松开了姮美丽的手，哭了起来。

    “王奶奶不哭，不哭，我是美丽，美丽啊，来看您了，我啊！”姮美丽对她耐心地说着。

    “啊啊啊啊嗯嗯嗯美、美，回、回啊啊啊啊嗯嗯家、家啊啊啊啊嗯嗯！”

    老奶奶张着嘴，口齿不清地咿咿呀呀比划，她那一双呆滞的眼睛，还在不停地流泪，模样看起来十分可怜。

    终于，不远处传来一阵激烈的狗叫，王奶奶的动作一下子停住了。然后，她就好像受到某一种召唤，摇摇晃晃地直起身，离开了。剩下众人站在原地面面相觑，而姮美丽的脸上，只有一股浓浓的哀伤。

    直到王奶奶的身影消失，洛清宁才缓过神来，赶紧上前问道：“美丽，美丽你、你没事吧？王奶奶到底是谁？她，她怎么会这样？看着真的很吓人！”

    姮美丽闭上眼睛，深深地叹了一口气，半天后才开口说：“王奶奶是我们村里，我一直很喜欢的一位长辈，她、她很好……你知道我们村的历史，王奶奶也是被拐卖来的傻媳妇之一，不过她从来不打人骂人。以前的时候，王奶奶每次看到我，都会偷偷塞好吃的东西给我，她很好真的！”

    “啊？王奶奶她，她为什么给你好吃的东西？她看着有点……有点不太能照顾自己！”鲜敬译迟疑了半天疑惑地问。

    此时的姮美丽显然非常难过，小半天后，她才抬起头开始说话。

