    尹诗澜看到王逸包含期望的眼神，感觉到自己身上责任重大的同时，也十分感激王逸对她的信任。毕竟以她的起点来说，想要在这个社会上找一份养家糊口的工作都不容易，干到手握几亿的大项目，那简直就是痴人说梦。要不是王逸的赏识，她一辈子都到不了现在这样的高度。

    “王总，你放心吧，我一定竭尽全力，绝对不会辜负王总您的期待。不过王总，我也是第一次负责这么重大的项目，没有经验，不知道王总对我还有什么嘱托？”

    王逸心想，我要是有什么嘱托，我还交给你干什么？

    不过，面对小姑娘那崇拜而又期待的眼神，王逸把“没有”这两个字咽了回去，随便忽悠道：“做生意就跟做人一样，要真诚，所以我别的没什么要交代的了，只说一件事，不要为了商业利益而搞那些乱七八糟的事情。”

    王逸觉得既然锅现在已经甩出去了，那以后赚不赚钱的也就无所谓了，只要不给自己惹麻烦，那就万事大吉。

    然而，尹诗澜却会错意了，她一脸钦佩地说道：“王总你的意思我明白了，简单居项目依旧初衷不变，简简单单，不搞那些花里胡哨的操作来损害租户利益，也尽量不与那些名声不好的企业合作。王总你放心，我一定会好好把关，绝不允许有人来破坏这个项目。”

    王逸不由得挠了挠头。

    自己想说的是这个意思吗？

    不过，他也不知道要怎么反驳。

    算了，事情反正也丢给尹诗谰处理了，爱咋咋地吧。

    尹诗澜刚走，唐欢就一脸凶巴巴地走了进来，对王逸说：“你是不是欺负人家小谰了？”

    王逸心想，甩锅不能算欺负吧？

    当下，他正色说道：“怎么可能？”

    唐欢一脸狐疑，问道：“没有吗？尹诗谰进了你的办公室好半天，离开的时候还哭唧唧的。”

    王逸无奈地说：“真没有！她那是感动的！她说她这一匹好马遇到了我这伯乐。你不是说很多人想跟简单居项目合作吗？我刚让你把她叫过来，就是说把这事儿给她去做。毕竟她不是一直在负责简单居吗？事情她熟。”

    唐欢有些担忧地说：“这个事情好像还挺复杂的，直接交给她的话，她能应付得来吗？”

    毕竟尹诗澜之前就是唐欢的小跟班而已，业务水平唐欢自认为是了解的。王逸能够把简单居交给她，已经让唐欢感觉到震惊了，现在又给尹诗澜加了一层担子，唐欢怕她没有经验，不能很好地完成任务。

    王逸随口说道：“肯定可以啊，她不是还有那么多帮手吗？她一个人搞不定可以让团队搞嘛。你要相信团队的力量啊。”

    唐欢想了想，好像也是这么个道理，便也没有再说什么。

    就在这个时候，尹诗澜去而复返，她一脸愤慨地对王逸说：“王总，有人在网上黑你。”

    “黑我？什么情况？”王逸挠了挠头，说：“事情严重不？好像网上黑我的人不少，要是事情不严重的话，就不要在意了。”

    尹诗澜急切地说道：“很严重啊。我刚刚得到消息，有一个著名的经济学家，名字叫做管清有，最近做客一档鹅厂的节目，说我们的长租公寓不过是一个噱头，特意选在交通不便的边远地区完全是在破坏市场行情，还号召年轻人别把时间浪费在往返的路途上，应该在距离公司近的地方居住。说我们故意把长租公寓搞到城外，是在谋财害命。”

    “我靠？还有这种操作？”

    王逸顿时就震惊了。

    他转身打开电脑，开始搜索这个管清有。

    “我倒要看看，这个什么什么家，到底是个什么牛马。”

    经过一番查询，王逸这才知道，这个经济学家到底有多水。

    首先是新浪智库授予的首席经济学家头衔。

    新浪智库项目是新浪原总编辑周晓鹏提出的项目。随着其于2017年5月从新浪离职，新浪智库也逐渐淡出视线。新浪智库的官微在2017年3月发布了消息后，只在2019年发布了两条微博，至今没有继续更新。

    其次是金谷研究院。

    金谷研究院全名为“太湖金谷新三板研究院”，背后公司是苏城高新创业投资集团太湖金谷投资信息研究有限公司。而该公司在今年10月25日已经成立清算组，解散注销公司。

    还有如是金融研究院首席经济学家这个头衔。

    如是金融研究院，由通衡浙商俱乐部，和通衡浙商资本于2016年8月22日，共同发起成立。

    如是金融研究院背后的企业，为如是我研信息咨询服务有限公司。

    该公司成立于2017年12月，为有限责任公司，管清有认缴出资七百多万元，其最终持股接近百分之七十，是该公司的法人及实际控制人。

    “如是金融研究院”为如是我研信息咨询服务有限公司名下的“品牌、产品”，其实际控制人均为管清有。

    这一波是自己给自己上颁奖。

    王逸又去查了一下这个如是我研信息咨询服务有限公司，结果发现如是我研信息咨询服务有限公司注册的官网，目前已经因“域名过期”未续费而无法打开。该公司在2018年到2019年社保参保人数为7人，到2020年则减少为4人。

    “好家伙，这家伙比我想象的还要水啊。一般的XX专家，就算不是在正儿八经的单位里面混出来的头像，好歹也是在什么大公司大企业里面挂靠的，这个姓管的自己开个公司给自己上头衔？还特么全部是破产的公司，要不要这么搞笑？”

    “这么水的水货，居然还在我面前大放厥词，说我的项目有问题，还特么说我谋财害命？这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    王逸真是又好气又好笑。要是被真材实料的什么专家给挑毛病了，那王逸可以有则改之无则加勉，毕竟那也算是理论大师，现在特么被一个这么水的水货给碰瓷了，他心里面顿时难受得一批。

