    【特娘的，卡文了，本来想弄个伪造印信的剧情，结果写出来才发现细节竟然圆不上，只好推倒重来——欠两章，从八月十六开始补。】

    却说在赌坊打手的威逼之下，张华将身上六十余两银子全都赔付了，又写了张三百二十两银子的借据，这才得以全身而退。

    他浑浑噩噩的回到家中，拍开院门对着迎出来的父亲几次欲言又止，可直到张诚回屋睡下，也没敢对亲爹实言相告。

    就算告诉父亲又能如何？

    把家里的全部积蓄都填进去，也堵不上这个大窟窿！

    事到如今，就只有……

    张华默默回到自己屋里，在床上烙烧饼似的翻来覆去，直到天亮时终于下定了决心。

    一早他推说身体不适，托父亲给告了假。

    而等张诚赶着驴车去了衙门，他便径自去了那位‘豪商’家中，表示自己愿意冒些风险，只是必须先要拿五百两银子出来才成。

    结果那位陈姓‘豪商’连个磕绊都没打，当场就拿出了五百两的兑票。

    这让张诚颇为后悔，早知道对方这么爽快，就该要八百两甚至一千两的！

    同时……

    他又忍不住暗暗怀疑，在赌坊给自己设套的，该不会就是这姓陈的所为吧？

    毕竟怎么想，这事儿都像是要逼的自己走投无路，只能照着对方的意愿行事。

    不过事到如今张华也不敢去深究。

    小心翼翼把银票收好，他做贼似的悄声问：“陈员外，却不知咱们要怎么行事？那姓焦的可不是酸丁出身，账头极清楚，且每笔公账都至少要核验三遍以上，想要在上面做手脚只怕没那么容易。”

    这正是他明知道别无他法，却仍旧犹豫了许久才下定决心的原因。

    “这个么……”

    那陈员外眯着眼睛轻笑道：“公账上没问题，那他私下里索贿的事儿呢？令尊既是他身边唯一的师爷，这些事情总该瞒不过令尊吧？”

    张华闻言一愣，皱眉道：“陈员外，我先前不是说了么，这姓焦的胆小如鼠，出了冰敬炭敬，就再没有敢捞……”

    叩叩叩~

    陈员外屈指在茶几上敲了敲，截住了张华的话茬，又目光灼灼的盯着他问：“张爷，你确定果真没有索贿这事儿？”

    “这……”

    张华紧皱着眉头道：“大人是想栽赃他私收贿赂？可这事儿咱们没证据啊，总不能空口白牙的胡说一气吧？”

    “谁说没有？”

    陈员外从袖筒里摸出张纸片，遥遥递给张华。

    张华忙上前接过细瞧，却见上面密密麻麻写满了履历，从相貌到职务到口癖都有详细描述，后面还缀了一连串或多或少的金额，以及相对应的时间地点。

    这名单上有一多半都是京城、直隶的工坊管事，另外还有两个蒙学的匠师。

    张华将那名单大致过了一遍，又在心下琢磨了一番，这才试探着问道：“您这是想让我出首告发他？”

    不等陈员外回应，他又苦着脸抖了抖那名单：“不是我要推托，单凭这些想给那姓焦的定罪，只怕是……”

    “成不成另说。”

    陈员外再度打断了他的话，不容置疑的道：“但这名单既然到了你手上，你今儿回去就把它好生记牢了，总有用的着的时候。”

    张华闻言，脸色登时难看起来。

    虽然不知道对方准备如何‘用’他，但瞧这话里话外的意思，显然是没打算给他留下进退的余地！

    张华沉默半晌，忽的咬牙道：“我父子在他门下，一年就四百多两的进项，为五百两砸了饭碗，不值！”

    顿了顿，又道：“再说了，若是到最后没能定他的罪，我岂不是要落个诬告的罪名？！”

    “你的意思是？”

    “得加钱！”

    张华咬牙说道：“再有，这事儿不能着落在我身上，得找个更有分量的人出首才行！”

    加钱倒是没什么，但这后一句却让陈员外的脸色阴沉了下来，不悦道：“若要别人出首，这银子给你作甚？！”

    “因为只有我能逼他出首！”

    张华本就生的獐头鼠目，此时愈发显得狰狞扭曲。

    陈员外狐疑的看了他一眼，心下突然打了个突兀，脱口道：“莫非你是想让令尊……啧！”

    陈员外原本不怎么看的起张华，此时却忍不住暗叹这厮好狠的心！

    而被陈员外挑明了心思，张华也懒得再遮掩了，沉声道：“你们什么时候想动手，我提前把那名单给老头子过目，只说是姓焦的暗地里贪了银子，偏逼着别人两袖清风。”

    “以我对老头子的了解，他肯定会把这名单暗暗记在心里，准备等日后再做验证——这时候你们直接发难，我自会设法逼老头子认下这事儿！”

    陈员外听完这番话，又忍不住倒吸了一口凉气。

    世间歹毒之人他见的多了，但这样明目张胆拿自己亲爹做挡箭牌的，却还是头回得见。

    不过若能让张诚出首，效果肯定要比张华出面好的多。

    故此略一思量，陈员外便同意了这个法子。

    而且表示事不宜迟，最好回去之后就早做准备！

    张华听的连连点头，却又直勾勾的盯着陈员外，一副望眼欲穿的架势。

    陈员外自然明白他这是什么意思，当下忙又命人再拿五百两银票出来。

    “八百三十两！其中三百三十两要散票！”

    …………

    从陈员外府上出来，张华禁不住生出恍如隔世之感。

    他进门之前，想的都是如何出卖焦顺，那曾想最终需要要出卖的，竟还有自己的亲爹。

    可这也不能怪自己不孝。

    实在是官场太过凶险，逼得人不得不出此下策！

    不过没关系，等得了手之后，他就带着父亲一起南下，届时再好生弥补弥补，让老爷子享享清福。

    就这般，将一旦失败父亲所要遭受的反噬，全都抛诸脑后，张华心安理得的回到家中，把大半银票藏了起来，只带着三百三十两赶奔赌坊。

    他之所以急着去还债也是有原因的。

    赌坊的人和三个‘债主’不知什么时候就会找上门来，若因此惹恼了老头子，坏了自己和陈员外的大事可不是顽的。

    却说到了赌坊之后，听说他是来偿还赌债的，就有两个打手带着他去了赌坊后院，说是要等那三位债主凑齐之后，再一块把账给清了。

    对此，张华心中暗暗腹诽不已，明明是蛇鼠一窝沆瀣一气，偏还要装的煞有介事似的。

    不过让张华没想到的是，直等到午后【下午一点】，那三个债主仍是迟迟未到。

    难道他们真不是一伙儿的？

    张华心里都忍不住动摇了，忽听得侧门外脚步纷纷，一行七八人鱼贯而入，打头的正是那三个债主。

    这几个忘八羔子可算是来了！

    张华暗骂一声，急忙起身问道：“借据可都带过来……”

    谁知问到半截，那三个债主忽然左右一分，露出个雄壮豪横又无比熟悉的身影！

    “焦、焦焦焦……”

    张华的口头霎时间就僵住了，紧接着脸上也没了血色，两股战战就往地上瘫软。

    来人自然正是焦顺。

    他看都不看张华一眼，径自走到张华方才坐的地方，大马金刀虎踞龙盘，然后才吩咐道：“搜一搜吧，看看咱们张爷身上有什么惊喜。”

    倪二答应一声，又冲手下人使了个眼色，左右立刻扑上去几条大汉，将张华从头到脚搜了个遍。

    而直到揣在了名单被翻出来，张华这才如梦初醒，拼命扑倒在地，磕头如捣蒜一般：“大人饶命、大人饶命啊！我再不敢了，再不敢了！求大人……”

    焦顺接过那名单大致扫了一遍，脸上不易察觉的浮现起愠怒之色，然后又侧转了身子，对以头抢地的张华道：“那姓陈的都跟你说什么了，来，给本官仔细学一遍。”

