    魔女的滋味确实不错，难怪能够令人沉迷。不过在长生大道面前，一切都不值得一提。

    看似怀中的魔女已经服服帖帖，什么事情都交代了出来，但是李牧可以肯定她还隐藏了重要信息。

    “夺舍神灵之法”，确实是价值连城。可是对李牧来说，没有丝毫意义。

    神道长生的弊端实在是太大，一味的依赖信仰之力，早晚都会受到反噬。远不如武道、仙道，能够在长生之路上走得远。

    魔门将这样的法门散播出来，显然是不安好心。且不说神灵是否那么好夺舍，光唤醒血祭需要的血祭就是一大败笔。

    吸收了大量血煞之力复苏的神灵，还能够保持原本的神圣么？

    在李牧看来，这种被血祭唤醒的神灵，几乎是百分百要堕落。

    堕落的神灵，再也不复天地的眷顾，灭亡只是时间问题。看似在进行神道复苏，实际上却是在毁灭神道。

    这是一个阳谋，对有志于长生大道，又看不到长生希望的人来说。夺舍神灵就是最好的选择，甭管成功的概率多低，寿元将近时大家都会选择赌上一把。

    既然知道闻香教复活神灵的目的，李牧也就不着急了。对“神灵”这种超凡生命，李牧可是期待已久。

    要是能够抓一个过来研究，那就再好不过了。可惜关于这方面的知识，李牧了解的不够多。

    现在时间来不及了，要不然他一定跑一趟随州祖地，好好丰富自己的知识储备。

    看了一眼怀中充满柔情的女子，李牧不得不承认魔女就是厉害，就凭这份演技就没几个人能够招架得住。

    明明心里恨得咬牙切齿，面上却是一副含情脉脉，就好像真的被收复了一般，大大满足了男人的虚荣心。

    若是这个世界的土著，没准还真被糊弄了过去，可惜李牧不是。他可没有自信到自己的魅力就如此逆天，连杀伐果决的魔女都能迷倒。

    明知道是在演戏，李牧也没有准备拆穿。既然要演，那就大家一起演。

    伸手抬起魔女的下巴，柔声问道：“语嫣，可知道该如何捕捉神灵？”

    “白语嫣”是不是她的真名，李牧也不确定。反正魔女说是，那就暂且当做是好了。

    “捕捉神灵，夫君难道要夺舍神灵？不行，这太危险了。

    神灵夺舍之法只是推测，从来都没有人亲身验证过。夫君天资横溢、未来长生可期，实在是没有必要进行冒险。”

    若不是发现了白语嫣眉宇间的一丝不自然，光看她那一副关心的表情，李牧差点儿就信了。

    “语嫣多虑了，为夫只是对神灵赶到好奇，才想捕捉过来研究一下。

    神灵也分三六九等，闻香教的人既然想要夺舍，自然不可能唤醒太过强大的神灵。

    加上神灵刚刚苏醒，实力尚未恢复巅峰。若是提前做好准备，拿下来的可能性非常大。

    语嫣博学多才，魔宗又对神灵研究很深，想来应该有办法助为夫一臂之力吧？”

    看似平凡语气，实则带着一种不容拒绝的意味。美目瞪了李牧一眼，知道小把戏被识破的白语嫣，媚笑着脸回答道：

    “夫君，神灵可不好抓。尤其是这些地祇，天生就带有本命神通。在自己领域之内，往往是来去自如。

    他们若是想跑，几乎不可能被抓住。以往大家对付神灵，都是先断其信仰，再慢慢磨。”

    这个答案等于没说。神灵的弱点是信仰不假。可是堕落之后的神灵，那就一切大不相同，血煞之气才是他们的最爱。

    没有得到想要的答案，李牧狠狠的在魔女的玉女峰上抓了几把，算是一个无声的警告。

    离开了温柔乡，迎接新的一天。一股滔天煞气从东边升起，不知道怎么回事，感应到这股煞气后，李牧居然悲从心来。

    神灵开始堕落，世界在哀嚎。不待任何犹豫，李牧已经飞跃出去，以最快的速度敢赴现场。

    机会难得，正统的神灵有天地眷顾。若是斩杀，势必要承担气运反噬。

    相比之下，堕落的神灵就好欺负得多了。就算是抓取切片研究，也不用担心老天爷发怒。

    ……

    西城郡，作为这次的神灵复苏之地。此刻已经被叛军全面戒严。

    作为教主的闻人凤，亲自率领闻香教一众高层，非常虔诚的迎接神灵归来。

    只不过他们在准备的祭品中加了料，刚刚醒来的神灵，还没有明白是怎么回事，就稀里糊涂的中了招。

    眼睁睁的看着自家供奉的神灵堕落，闻人凤也是眉头一皱。他想要的是夺舍一名正常神灵，而不是这种已经堕落、宛如疯子一般的神灵。

    夺舍的机会只有一次，万一把计划搞砸了，那可是要死人的。

    在内心深处，闻人凤对魔门的忌惮之心，又上了一个台阶。连神灵这种食物链顶端的强大生物，都能够算计死死的。

    “有魔头在这里冒充尊神、招摇撞骗，尔等还不随我伏魔！”

    说话间，闻人凤已经向魔头发起了进攻。夺舍神灵第一步，就是先得将神灵揍一个半死，最好是能够重创其灵魂。

    要不然将神灵存活上万年的记忆全部承接下来，究竟是谁夺舍谁，那就很难说了。

    事实上，也用不着闻人凤发出号召。眼前的一幕，就已经引起了教众不满，纷纷向堕落中的神灵发起攻击。

    初生的神灵，力量尚未恢复巅峰，就连战斗常识，也只能依靠本能。

    战争的天平，渐渐向闻香教一方倾斜，距离获得胜利也只是时间问题。

    大家的目光都被在战场上，谁也没有注意到，在不远处多了一名不速之客，正冷眼旁观者这一期。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    好不容给许遇上了，李牧自然不会放过这么一个看好戏的机会。要不是场合不对，他都要忍不住鼓掌。

    敌人和想要捕捉的目标都在这里，偏偏他们还先干了起来，摆明就是为了让李牧捡便宜。

    ……

