    几天后。

    “汤姆老师快来，直播开始了！”弗拉姆兴高采烈地趴在沙发上，朝着刚进屋的鱼人汤姆大声招呼。

    这是一个明亮，宽敞，整洁，阳光从窗外洒进来的温馨客厅，空气中还弥漫着淡淡的花香。

    在他背后是映像电话虫投射到半空的高清虚拟投影, 上面正播放着七艘布满战火痕迹的军舰，缓缓驶入G-1支部的辽阔港口。

    至于为何是八艘。

    那是因为，两艘需要继续护着货船前往红港，虽然两者的距离几乎是‘脸贴脸’，但毕竟之间还是有空隙的，所以为了表示重要性, 还是要有军舰护送到最后。

    而关押着凯多的那艘军舰, 此时正在G-1基地接受镀膜工匠的服务，等镀好泡膜, 再由卡普中将通过海底的鱼人岛，押往伟大航路前半段的推进城。

    此时，面向全世界的公开直播已经再次开启，只要是关注着这件事的人们，不论是贵族，还是王族，不分男女老少，纷纷打开映像电话虫。

    那些买不起映像电话虫的平民则涌向本地的广场或者空地，黑压压地聚集在一起，一时间人声鼎沸。

    所有人都在讨论着ONE PIECE的宝藏究竟有多少？

    而一些战力迷，则面红耳赤地争论着海军大将，海贼皇帝孰强孰弱。

    还有新晋后补大将赤犬中将，黄猿中将以及那位虽然没出现，但依旧被人们知晓的青雉中将也成了大家的谈资。

    说真的，上次的那场超级大海战算是给各海各国的人们开了个大眼界，也间接地重重震慑到了各国王族和各地的海贼们。

    尤其是四海的海贼们, 在这之前稍微有点实力就眼高于顶, 一副自己在世界上算是一高手了嘴脸，然后兴致冲冲地奔向颠倒山。

    可现在，基本上八成的海贼都打消了进军伟大航路的心思！

    否则一进去就被当做重点对象，然后招来海军大将怎么办，那不纯粹去找死吗？

    与此同时，世界人民对海军实力也有了更强的信心和依赖，自然也就对世界政府更加敬畏和服从。

    “你小声点！吵死了，笨奇！”用白巾裹着一头蓝紫长发的冰山放下手中的红茶大怒道。

    前些年刚认识弗兰姆的时候，他觉得这名字听起来有些奇怪，就擅自给改成了弗兰奇，之后随着两人的关系‘升温’，在热闹的争吵中就变成了‘笨奇’（Baga-Ki）

    “你说什么？笨山！！”

    弗兰姆也是大怒，顿时转过脸就要与其骂起来，好在这个时候人鱼可可罗秘书走过来，用纤细的手指点了下前者的眉心推了回去。

    “好了好了，来，这是我刚做的蛋糕，尝尝看。”说着，就见她将一盘奶油小蛋糕放在茶几上，然后看向坐到沙发上的汤姆，笑问道：“怎么样, 工作还顺利吗？”

    “还是卡在车轮与海中飘动的轨道脱轨的问题，那真是响当当地大难题啊，哈哈哈哈哈！”汤姆船匠大笑起来，而且笑地特别爽快，眼中都蹦出泪花出来。

    “这种事情我可帮不了你。”

    可可罗站在沙发后面，看着画面中已经抵达红港的军舰货船，微笑道：“我只是看到这个地方越来越气派了，真是一天一个样，短短几个月而已，竟然看不到一丝废船岛的样子了。”

    “没错没错，要不是我一直生活在这里，还真不一定能认清这里的路，太干净，太宽阔了，各种营房也特别多！”

    弗兰姆大口吃着奶油蛋糕，就着满嘴的鲜香奶油连连点头。

    一向稳重的冰山也是说道：“虽然这个笨奇向来说不出什么好话，但这次世界政府的人做的确实好，现在不仅各船厂一切正常，岛上的居民们脸上的笑容也变多了，自从那些海军驻扎在这里，就再也没发生过海贼袭扰的事情。”

    弗兰姆又怒了，“你说什么，笨蛋冰山？！”

    “哈哈哈哈，老夫之前也对世界政府有些偏见，现在看来他们也是响当当的政府，都是误会啊！”汤姆先生又笑地狂飙泪花。

    “不过说真的，有他们在，我们只需要全身心地投入到研发工作就行了，这可真是帮了大忙了！”

    让我们将视角从这间温馨的客厅向上拉升，就能看到原本位于七水之都旁边的废船岛，此时已经是焕然一新。

    建设司的人为了让这里的风格不与七水之都产生违和感，便用大块的石头建造一间间占地宽广的近现代化的厂房，还铺出一条条坚实的大石路。

    考虑到以后这个地方，不仅是制造海上列车的基地，而且也是未来海上列车返修和调整的地方。

    所以他们就在沿海位置建造了一个足以容纳七条通往伟大航路各大航线的海上轨道的巨大列车站。

    虽然现在里面看起来很空旷，但等海上列车研发完毕，那各种设施和调车设备就会不断填充进来，可想而知到时候会有多么热闹。

    “对了，我昨天和鱼人岛那边通了个电话，本来只是想问候一下家里人，没想到那里最近也发生了大变化，而且也和世界政府有关系。”

    可可罗一拍后脑勺，将自己听到的内容转述出来，语气上显得非常兴奋和高兴，最后开心地笑道：“以后我们的海上列车是不是也能通向香波地群岛，到时候我们一起去看看吧，怎么？”

    “香波地群岛是伟大航路前半段的最后一座岛屿，海上列车当然也会通往那里。”汤姆先生点点头，说完又感叹道。

    “不过老夫感到钦佩的是，世界政府不仅将所有成为奴隶的同胞送了回来，还在鱼人岛设立海军分部，允许海王军在香波地群岛驻扎和巡逻，这真是个响当当的善政，看来我们鱼人与人类的平等生活，真的要来临了啊！”

    冰山和弗兰姆见两个大人聊着严肃的事情也不再吵闹，而是一边看着直播中正从货船上搬运木箱下来的画面，一边竖着耳朵倾听着。

    “看来海上列车的研发要抓紧时间了！”

    “早一天造出来，就能早一天连同各个岛屿，让人与人之间的距离变得更近，或许哪天能有更多的鱼人和人鱼来水之都游玩，也算是老夫作为鱼人族为世界政府的仁慈和善举做出的贡献，以及送上的一份感激之情吧。”

    说完，只见汤姆那庞大的身躯站起来，也不再看什么直播不直播的，他本就对海贼王的宝藏不感兴趣，现在心潮澎湃下更想马上回到工作之中。

    弗兰姆和冰山对视一眼，然后有些不爽地撇过头，但却默契地站起身来跟了上去，明明前者之前还大呼小叫地喊着要看ONE PIECE......

