    第903章好运分他一半

    堂弟的话说到了这个份上，裴寡妇也知道很难把这两个人赶回家去了，他们两个要是这么听她这个堂姐的话，也不至于到现在都不肯娶媳妇，想到这件事，裴寡妇也是烦恼的很，许家的香火可不能因为两位堂弟的不肯成亲而断啊。

    为此，她想出一个二选一的办法来，“你们两个想留在我家过年也不是不行，但要答应我一个条件？”

    “什么条件？”许明清问，心里却有一种不祥的预感在发生。

    果然下一刻就听见堂姐在说：“我要给你们安排相亲，我们这里有几个姑娘不错，你们可以挑挑看。”

    这话一出，两兄弟只想脚底抹油，去相亲比没脸回家还要恐怖，堂姐这是故意吓唬他们的吧？知道他们最怕的就是相亲，就算想结婚了，自己去认识姑娘不香吗？非要去看一个不认识的人。

    “姐，你的好意我们心领了。”许明清站了起来，把两件首饰塞进了裴寡妇的手里，嬉皮笑脸地又说：“姐，你还是趁火打劫吧，这个就是我们的饭钱。”

    不等裴寡妇再说上一句话，两个人迅速跑回了裴司远让给他们住的那个房间里，他们不是在怕堂姐，怕得是去相亲这事儿。

    瞧着两小子跑得比兔子还快，裴寡妇无奈的摇了一下头，看来想要延续许家的香火有点难啊，两个小子居然一个也不肯成亲，也不知道是不是有什么毛病。

    回头她要让沉鱼给这两小子把把脉，是不是有什么暗毛病，否则不可能这个岁数了还不想媳妇啊！

    要不是沉鱼还在上学，没打算现在生孩子，否则这两个小子都要升格成舅爷爷了，这么一想，觉得这两小子更老了，以后娶媳妇是不是真的无望了。

    不行，真有毛病的话得赶紧看，沉鱼的医术高超，定能治好两小子的病。

    逃走的两兄弟回到房间后打喷嚏打个不停，就跟中了邪一样，却不知堂姐已经误以为他们那方面不行了，有病得治。

    由于心情不太美丽，豆沉鱼吃完饭就去了楼上，也就没瞧见楼下两位堂舅送裴寡妇首饰的这一幕，包括几个小子也没有在场，出去找小伙伴玩的玩，回房睡觉的睡觉，也就错过了两位堂舅差点被母亲赶走的有趣画面。

    豆沉鱼上楼的时候，毋庸置疑，裴司镇也跟着一起上了楼，他心中有疑问却还没有得到答案，这也是一件很折磨人的事，尤其这肯定还是一桩大事情，否则媳妇的脸不可能惨白成那样，他可是瞧得一清二楚，媳妇能骗过母亲，却骗不过他。

    裴司镇不忘把暖炉一起带上楼来，顺手把暖炉放进豆沉鱼的被窝里，一会儿媳妇进去睡觉的时候脚不会冷，面对这个暖心的动作，豆沉鱼的心里又是一痛。

    甚至有些自我怀疑，裴司镇的运气真的有这么差劲吗？

    如果她的好运分他一半，那么他的运气就不会背了，就能躲过这一劫吗？

    豆沉鱼呆呆地站在床跟头，一会儿裴司镇问她话的时候，她要怎么说才好，竟把她有点难住了。

    (本章完)

