    战北擎目光加深，他可以肯定神医进了那间屋子，一个活生生的人，怎么会凭空消失呢？

    看来，那名叫莫璃的女子藏有很大秘密……

    *

    “大小姐，这位是常嬷嬷，从今天起，由她教你规矩！”

    一大早，莫璃刚吃完饭，金杏就领着一个四十左右的女人过来，她将大小姐三个字咬得格外重。

    莫璃坐在树底下，打量了常嬷嬷一眼，长得一副刻薄相，看上去就不好相与，手里竟然拿着一根细竹棍。

    见莫璃的视线落在细竹棍上，金杏得意地抬高了下巴：“夫人说，大小姐自幼在乡下长大，怕是不好调教。

    若是大小姐不听话，特许常嬷嬷可以用竹棍加以教育，只要看不出伤就好。”

    常嬷嬷似笑非笑地望着她：“大小姐，夫人自然是为了您和莫府好。您若出去，一举一动都代表着莫府。

    若是您知书达礼，自然莫府声誉也好，大小姐将来也能嫁个好人家。”

    莫璃闲适地抬了抬眼皮：“说到规矩，从你们进来，还没给本小姐行礼吧？

    自己都不懂规矩，又怎么能教本小姐呢？”

    金杏憋着气，与常嬷嬷福了福身：“奴婢见过大小姐！”

    莫璃眼底带着戏谑之意，打量了两人一下：“免了。”

    两人直起身，桂嬷嬷严肃开口：“大小姐，咱们现在就开始吧。”

    莫璃含着笑意看向金杏：“你也是来教本小姐规矩的？”

    金杏憋着气道：“不是！”

    莫璃嘴角的戏谑加深：“那你还不走？”

    金杏看了常嬷嬷一眼：“嬷嬷，你要‘好好’教小姐规矩，夫人要检查成果的。”说完才气呼呼地走了。

    小院里只剩下两人，常嬷嬷严肃说道：“大小姐，夫人还要验收成果，所以咱们现在就开始。

    京城不像乡下，达官贵人极多，您的一举一动都会被她们看在眼里。所以您要将规矩印在脑海里，时刻注意自己的言行举止。

    比如，坐要有坐相！”

    莫璃将翘着的二郎腿放下，上身直起，双腿并拢：“这样？”

    常嬷嬷没挑出毛病，未置可否，接着说道：“对人说话要轻声细语，不可大笑、不可露齿；走路要莲步轻移，不可蹦跳、不可跑动；吃饭要细嚼慢咽，碗筷要轻拿轻放，不可发出声响。”

    她瞟了莫璃一眼：“大小姐，现在请您站起来，奴婢先教您给府中长辈行礼。”

    莫璃站起。

    “现在请大小姐先行一个礼，奴婢再根据您的行礼进行纠正。”

    “好。”莫璃极为配合地福身。

    常嬷嬷举起竹棍就往莫璃腿上打去，嘴角扬起一抹得逞的笑意……

    然而不曾想，竹棍却被莫璃伸手一把截住。

    常嬷嬷嘴角的笑容瞬间消失，使劲抽了两下打算继续打，却愣是没从莫璃的手中抽出来……

    她愣了一下，她的力气比府里有些小子的力气还大，寻常娇滴滴的小姐哪是她的对手。哦，也对，莫璃是乡下野丫头，可不是什么闺阁娇小姐。

