        陈二妞是真的要哭了，她急啊，不过对于盛羽的畏惧，早就随着盛羽请了大半学期的假期好似飘远了啊，所以陈二妞就准备无视盛羽的存在，先解决自己的个人问题再说，只是就在陈二妞准备不管不顾解决自己个人问题的时候。

    盛羽的手里莫名其妙的不知道从哪里就冒出来了一个乌黑发亮的小东西，小东西还朝着她举着两个透亮的大黑钳子，一开一合的对着自己威武这，她都好似听到钳子咔呲咔呲的声音，幻想一下那钳子咔嚓在自己身上的情景。

    陈二妞浑身一哆嗦，原本就要退下去的裤子，几户是秒速的提了起来，身体连连后退，盛羽看到小姑娘被吓得这样，立刻伸手抓住后退的陈二妞，无奈的开口“再退就掉茅坑里了，臭不死你啊，快点说什么个情况，靠，真的要臭死了。”

    乡下学校的茅坑，都是长长的一条，下面就是一个大坑，上面用水泥砖头堆砌成的一个个小个子，下面的东西都原汁原味的摆在眼前，这样简陋的厕所，个子小一点的孩子，真的一个不小心就会掉下去的，所以刚刚陈二妞是真的被盛羽手里的蝎子给吓到了，居然都忘记了后面的情况，就往后面退去，要不是盛羽抓住她，还真的要去茅坑中捞人了。

    别吓到的陈二妞哪里还敢对盛羽有半点隐瞒啊，立刻就噼里啪啦的说了出来，就听到陈二妞到“其实我们也不知道，原本也没有什么事情的啊，一切都好好的，就是大半个月前吧，我们老班大人，突然的就询问了关于你的事情，关于你阿爹的厂子的事情，还有问你什么时候会来学校，说你都请假这么久了，这个成绩还要不要了啊，还说小孩子要有爱心，无论是亲兄弟还是表兄弟，即便是好盆友都不要过于的小气了。

    当时你们村的盛庆喜就说了一句，盛羽请的可是长假，我们那里知道她什么时候回来啊，反正他们家有钱，不读书也没有事情的啊，就被老师罚了，当时老师就说了，看看你们成绩不好就算了，还学着盛羽那般的自以为有几个钱，就目中无人了，告诉你们这是要不得是，盛庆喜立刻就对了一句，我们怎么就目中无人了，原本盛羽同学就是请长假了啊，这个班里都知道的，这和他们家有钱有什么关系啊。

    你都不知道当时老班大人的脸有多吓人，就差没有生吞了盛庆喜，当然也没有轻易放过了，盛庆喜因为替你说一句话，就被定性为顶撞老师被罚抄了十遍课文，好几十页呢，手都要写断了，后来就有同学议论了一下这个事情，被我们班长大人给登记了名字，但凡有提到你和你玩的好的都被老师处罚了，所以现在--大家都被罚怕了啊。”

    说完陈二妞就真的急了，那可怜的样子，就差没有哭了，盛羽转身丢下一句“快点吧，别真的尿裤子了，我可不想整个教室都是尿骚味。”

    听到盛羽的话，陈二妞都要哭了，这到成了自己的错了，不是她拦着自己，自己早就解决了好吧，不过此刻她确实也没有时间计较这些，毕竟下课就十分钟，刚刚都耽误了这么一些时间，所以她要抓紧时间了，不然一会肯定要迟到了，要是因为这个被罚那就冤枉了。

    而盛羽出来就是一脸的郁闷，她都做出了将人堵厕所的事情了，居然都没有了解到事情的真相，真是恼火了，一天时间盛羽就在这个郁闷的情绪中度过的，放学后回到家脸上表情也没有放松下来，虽然她并不在意这个小学，甚至是大学她都不在意了，因为她觉得自己已经读过一次这些东西了，且上一辈子就是一个书虫，今生是真的没有必要再如此无聊去天天啃书本了。

    只是想到阿娘想要看到的孩子心性，她要是不和孩子一起，又从哪里去找孩子心性啊。

    “哎！”当盛羽再一次叹息的时候，盛怀仁就坐到了小女儿的身边，一脸关切的看着自己家里的小女儿“今儿这是怎么了，平时放学后的孩子王哪里去了，今天不但没有和我们说学校的事情，竟然一个人还在这里唉声叹气了起来，阿爹都听到你叹气了好些声了。

    这是要学人少年老成啊，小羽，阿爹觉得你够老成了，适当的孩子气一些，我和阿娘才能更有成就感啊，来，小羽告诉阿爹是不是学校发生了什么事情，有没有需要阿爹出面的，你只管开口就好，虽然你阿娘收走了阿爹手里的权利，只是你娘不是特殊时期吗，阿爹还能暂时挪用一下的。”

    “噗嗤，哈哈哈，阿爹--你真好。”原本纠结郁闷的心，因为盛怀仁的话，顿时就消散了开来，学校的事情那都是小事情，管他是不是老师看不得自己请长假，还是如何，她何必将这些情绪带回家来呢，影响阿爹阿娘的心情呢，学校反正就只是自己找到孩童心性的地方而已。

    额，孩童心性，哈，哈哈，哈哈哈，她怎么就给忘记了，自己还是一个孩子啊，还是就是孩子不爽了，那不就是--可以无法无天了啊，孩子哪里会有那些道理可讲的，你说自己在这里苦恼什么呢？

    孩子就是她啊，那她还顾及什么，反正自己从来也不是什么好人，整人她不是很在行的，不然那孩子王的头衔是哪里来的，再说了，现在是老师来找自己的茬，貌似自己要是做点什么过分的事情，也无不可的啊。

    于是----

    “阿爹，我要是闯祸了，老师喊你去学校，你会觉得丢脸吗？”盛羽试探的开口问到。

    “闯祸，小羽学校有人欺负你了吗，我家的小羽最是懂事了，如何会闯祸了，你告诉阿爹谁欺负你了，不要怕谁敢欺负你，给我狠狠的欺负回去，一切有阿爹替你扛着，哼，能替自己家小女儿撑腰，我有什么好丢脸的，再说了，就你那个老师一看也不是个什么好鸟，哼，至少不见得能做到公平的。”盛怀仁不知道是不是被盛羽的话挑起了情绪，就如此冲口而出。