    两条雷龙的速度疾驰而下，叶宇只感觉后背凉飕飕的，转头一看，差点没给他吓死！

    正有一头髯毛金雕　要抓向自己这里！

    “轰！”

    封印之地瞬间晃动起来，整个草坪周围泥土，全部消失，面积是越来越大，无尽的雷霆沿着地面爬行，只要是在这二百米范围内的生物，通通消失！

    “轰！”

    又是一条雷龙炸开，无尽的碎石泥土，全部化成齑粉，什么妖兽的尸体，通通消失，干净的都吓人。

    叶宇亲眼看到那髯毛金雕化成齑粉，他只感觉血都凉了，还好，这雷不劈自己，如果这要劈向自己，恐怕收尸都要好好找找，以免装错骨灰。

    “轰隆隆”的雷云还在凝聚着，就好像发出咆哮一般。

    而那些妖兽，也不敢再靠前一步，它们带着畏惧的心，看向那群人类。

    魔铁狼和暗影魔狼，不停的低吼着，就好像在交流着什么。

    天元看到妖兽群，不再冲向自己，就感觉不好，它们在等，等着雷劫消失！

    “叶宇，你抓着剑尘和轩辕，冲进妖兽群里，雪言、龙尘跟我前往封魔岭，那里应该有一块低洼地，我们把周围洒满灵石。然后在将妖兽们引进去。”天元指挥道。

    雪言和龙尘点头，就向着封魔岭里飞去，天元向着另一侧跑去，他要看看那个口是否能存在，因为他担心那个出口会被填平。

    他记得小叶秘境里，东面有个口子，如果把妖兽从哪里带进去，就算上千只的妖兽，也能灭掉。

    不过，他担心情况有变，因为封妖陵墓下方，就没有赤天大妖，而且里面的资源，那绝对是惊人的。

    叶宇看着天穹之上的雷劫，还在快速翻滚，而且师尊和师姐他们，已经离开了这里，剩下最要命的人，居然是自己要做。

    “两位师弟，你们可以抓紧了，师兄我也是第一次这么做！”叶宇紧张的说道。

    “嗯，师兄你来吧，大不了，下次投胎时，我带你师兄。”轩辕无所谓的说道。

    他的心态，那不是一般的好，反正自己都死过一次，还在乎这些。

    剑尘只是抓紧师兄肩旁，他相信师兄，也相信师尊。

    叶宇看到两个师弟表情，他咬了牙，朝着妖兽群飞去。

    “轰隆隆”的雷云，随着黑夜闪动，映射在大地之上，显得异常诡异。无数的兽吼声，伴随着三人作死的心。

    妖兽们看到三人飞向他们，几只会滑行的妖兽，瞬间跳了起来，朝着叶宇抓去。

    “嗷！”一头乌焰豹，朝着轩辕就扑了上去。

    “我去你的。”轩辕手把着师兄手臂，一脚踹向乌焰豹的眼角。

    这一脚，直接将乌焰豹的右眼踹瞎，轩辕是真玩命了，他觉得，不是你死，就是我亡，反正十年八后，又是一条好汉。

    而就在轩辕踢出一脚时，剑尘一剑挥舞，乌焰豹连吭声的机会都不给，手起剑落。

    乌焰豹瞬间变成四段，那剑法让叶宇看到都害怕，要知道，自己也喜欢耍剑，只是师尊说，他需要自己去领悟，所谓一直是空白的。

    除了师姐教他的无双指以外，好像真就不会剑招。

    “呜！”

    一声狼嚎，十多只暗影魔狼瞬间跃起，咬住乌焰豹的尸首就向下跳跃，这一下，所有的妖兽们，都开始分食尸体。

    “咔嚓！”两道雷龙出现，它们也开始向下飞去，两声龙吟，朝着叶宇这里砸了过来。

    叶宇带着两位师弟，直接落在妖兽群中，他按住师弟的头，直接卧倒。

    是多头妖兽，看到人类下来了，转过身体，就扑向他们！

    “轰！”

    以叶宇为中心，三米之外，五十米以内，哪还有妖兽存在，这劈的，比上次还要干净。

    “呸呸，这好爽啊。”轩辕吐了吐嘴里的泥土说道。

    就在他话音结束时，又是一个雷声炸开。

    “轰！”

    大坑出现，草木消失，一切能劈碎的东西，都变成了焦土飞灰。

    此时的龙尘和雪言，已经将灵石撒到周围，他们在等师尊的信号，如果师尊说开始引，两人直接就飞向外面。

    当天元出现时，他立即说道：“龙尘，我们两个大范围引，只要是妖兽，一个不能放过，然后从东面进来，雪言，你把周围山体全部破坏，让这里变成一片洼地！”

    “是，师尊。”雪言和龙尘说完，就开始行动。

    天元也向着另一边飞去，他有了一个灭妖兽的想法，只是最后能不能成功，还要看雪言破坏能力了。

    如果实在不行，就让叶宇自己渡劫，然后追着妖兽杀。

    “轰隆隆”的雷声，叶宇和龙尘向着不同方向飞去。

    雪言拿出飞剑，将周围的山体大肆破坏，根本不讲任何道理可言。

    “轰轰轰”的爆炸声，伴随这雷鸣声，就好像末世降临一般。

    叶宇也不知道，师尊和师兄啥时候能好，带着两个师弟，继续向着前面飞去。

    此时的封印之地，彻底乱套了，无数的妖兽被激怒，龙尘看到藏剑池，也有点发懵，他听师尊说过，这里，但这里这么多妖兽呢，这要过来，那又要渡劫，干脆一起引走得了！

    就在龙尘拿着灵石砸向地面妖兽时，天空上突然多出两道影子，龙尘一看，坏了。正是青雕秃鹫！

    “嗷嗷”的叫声，让周围的飞行妖兽们，都飞出巢穴，朝着龙尘扑杀过去。

    “完蛋，这下糟糕了！”龙尘说完，直接落在地面，他现在真后悔了，早知道这样，就应该转一圈看看的。

    后面的妖兽看到龙尘下来，那速度，绝对是要吃人的。

    龙尘也不敢节省灵气，一边跑，一边往嘴里扔回灵丹。脚底的幽冥鬼影步是越来越快，就差在按上两条腿了。

    天元那里也不好过，因为他发现了腥血翼蝠群，这种飞行妖兽，可不比髯毛金雕差，四只腥血翼蝠，就能把髯毛金雕给吸干了。

    而下面的玄星虎、魔铁狼、灰灵熊等妖兽更是吓人。

    “轰！”两道雷龙再次炸开，周围五十米的妖兽，彻底不敢靠近叶宇他们了。

    因为妖兽们发现，只要这些人靠近，就会消失很多妖兽。

