    安室透感觉自己活了二十几年，受到的震惊都没有今天一天多。

    今天一天，他来到了一个未来世界，接触到了一个名为手机的东西，懵懵懂懂打了一把很快结束的游戏，看了一几篇看不懂的新闻，看到了前所未有的短视频......

    短短一个晚上，经历太过丰富，让他一时竟不知该怎样感叹。

    他继续刷短视频，试图发现这个未来世界的特点。

    然而这个世界的特点实在是太多了，五花八门，什么都有，他不知不觉视频就刷了一个小时。一个小时下来，别的没发现，倒是发现这个世界人的娱乐生活特别丰富。

    他带着好奇心继续刷着，不知不觉天就亮了。

    等到明决打着哈欠从书房里走出来时，他还有些诧异。

    “你忙完了？”

    “嗯。”明决看安室透的目光有些复杂。

    他就说这人怎么看着不像黑恶势力的人，感情原来是个卧底。

    这样一来，他倒是不用怎么担心自身安危了。

    免得天天还要担心家里的黑恶分子又干了啥，是不是在想着暗害自己。

    “这么快啊……”安室透沉迷短视频，尚未感觉到时间到流逝。

    “不快啊，天都亮了……”明决下巴微抬，指向窗户，示意他看外面。

    安室透测头一看，果然天光大亮。

    他眉头一下皱起，看向手里的手机。

    这个东西可真是可怕，他不知不觉就沉迷进了里面，连外界的时间变化都没有察觉……

    知晓安室透不是什么恶人之后，明决基本上对他放下了戒心，责任感不由得涌了上来，心态也从让他不死就好变成了带他好好体验“现代”生活，愉快地过完这十天。

    “饿了没有？想吃什么我去做。”明决顶着两个黑眼圈，一脸的困倦，但即便如此，他也并没有立即去休息，而是打算先给安室透搞份早餐。

    看着明决这个样子，安室透想说自己不饿来着，但肚子的轱辘声出卖了他。

    他的脸色顿时微红，奈何这抹微红在他小麦色的脸色并不明显。

    “有什么做什么就好了。”

    对于安室透的轱辘声，明决倒是没有什么想要发笑的意思，他都没有觉得有什么好笑的。

    这大早上的，本来就该饿了。

    也不知道他过来的时候那边是啥时候，吃晚饭了没，早知道应该给他拿点零食的，倒是他招待不周了。

    “那我给你搞碗挂面吧。”

    明决打了个哈欠走进厨房，作为一个需要自己搞吃的的单身男人，他的厨艺技能虽说没有全部点满，但也非常不错。

    “好。”作为客人，安室透倒也确实没客气。

    不过他有些好奇明决要怎么搞，跟了上来打算给他帮帮忙。

    明决的厨房挺宽敞，好多一些安室透没见过的厨具。

    “需要我帮忙吗？”

    见安室透跟上来，明决也没说什么。

    从剧情中得知，对方在厨艺上也是一把好手。

    “不用。”他摇摇头，从橱柜里拿出一包挂面。

    点燃煤气灶，打开抽油烟机，烧上水，等水稍微热了，把挂面放进去。

    安室透歪头看着那个燃气灶上方发出声音的机器，这机器通体漆黑，下方一排网格状的孔洞，边上还有一些亮着光的符号，看上去像是什么黑科技。

    但从最基本的推理来看，放在燃气灶上方，应该是个抽油烟机。

    连抽油烟机都这么高级的吗？

    见安室透一直盯着抽油烟机看，明决给他介绍了一下，“这是个抽油烟机，边上那些按钮可以调节风力。”

    见他似懂非懂的点头，明决继续给他介绍一些电器。

    “像这个，是一个空气炸锅，采用热风对流原理，让内部的热管来产生热空气，再用风机将热空气吹倒炸锅内的每一个角落，人热风在密封的空间中快速循环，加速使食物变熟……”

    安室透眨巴眨巴眼，明明他也是从大学毕业的，怎么有点似懂非懂呢？

    “这个是微波炉，用微波使食物快速加热，不过不能放鸡蛋和金属的器具。因为他不是传统的由外到内的加热方式，而是由磁控管将电能转换为微波，震荡食物分子，使其全部均匀受热，所以鸡蛋内部的受热膨胀速度会比蛋壳快，很容易引起爆炸……”

    “哦……”安室透眨巴眨巴眼点头。

    没听懂，但感觉好厉害的样子。

    明决说的起劲，突然注意到锅里冒泡的水溢出来了，连忙把锅盖拿开，看面条熟了没有。

    一阵忙碌之后，安室透端出了两碗盖着荷包蛋，撒着葱花的面条。

    面条简单，但足够安抚饥饿了一夜的味蕾。

    吃上热气腾腾面条的那一刻，安室透感觉自己来到异世界的焦虑轻而易举的驱散了。

    虽然依旧没有什么归属感，但至少有一个可以安心吃上食物的地方。

    明决也早就饿了，虽然很困，很想去睡觉，但吃完面条之后还说强行打起精神给安室透讲述一些注意事项。

    “我待会要去休息，你自便就好，手机没有电了茶几上有充电器，插上就能充电了。我可能会睡得比较久，中午的话厨房里有袋装的螺蛳粉，上面包装有我们这个世界的日文，你应该看得懂……

    “如果要出门的话最好不要走太远，找不到回来的路会很麻烦的……你长的比较鹤立鸡群，路上可能会有姑娘找你要联系方式，不理就行了……”

    明决一点一点地嘱咐他，像个老妈子在重重叮嘱自己家即将要踏入社会的小孩。

    安室透一个劲的点头，很想说他不用说的这么细的，他不是什么小孩子，但见明决说的这么起劲，他终究没开口打断他的话。

    让他以为自己什么都不懂也好，这种心理最好利用了。

    把家门的钥匙给安室透之后，明决走到自己卧室关上门就睡了过去。

    虽然那家伙会开门，给不给钥匙都一样，但给钥匙表达的态度不一样。

    有了钥匙之后，你可以随意的出去，什么时候想回来就回来，说一种自由不受拘束的意思。

    也人他跟这个世界有一丝联系，有一个外出可以回来的地方，而不是像原先一样，从地下室出去了都不知道该去哪里。

