    倒下的十几个水匪很穷，除了他们带着的步枪和子弹之外，连一点其它东西都没有，烟、吃的什么都没有。

    “排长，好多家伙。”

    爬过去的弟兄拿着那个军官的驳壳枪，口袋里装着从他身上搜来的桥夹和子弹；背上还背了两支汉阳造。

    至于另外一个弟兄，则弄了两支汉阳造和满口袋的子弹。

    “快回来！别贪便宜。”

    张川紧张的看着四周，现在可是他们处在劣势，要不是对手实在太垃圾，那有现在的舒适。

    “给你！”

    两个爬回来的弟兄给没枪的弟兄递过去一支步枪，然后抓了一把子弹递过去，他们手里总算是有家伙了。

    当然，不是所有的水匪都被吓尿了，渔村里面，有一个小头目，集结了几十个人，龟缩在墙角处正在进行艰难的选择。

    突然传出的快慢机声音和爆炸声，很少有步枪射击的声音，证明了在这里阴他们的绝对是中国军队的精锐，可是这么好的装备怎么不跟他们野战，而是在村子里面，这个小头目估计对方的兵力并不足，至少没有他们人多。

    凭他的感觉，房子不能进，进去了想出来就难了，现在对于自己最好的选择是跑路，带着几十个弟兄冲出去，只要冲出去了，对方就拿自己没辙。

    可是他有野心，万一上面所有当家的都死在了这里，而自己带弟兄们消灭了这些敌人，那回去自己会不会就是团长了？

    他很纠结，跑不跑？要不要开火攻击接应房子里面的弟兄们出来，跟自己合兵一处，万一自己的指挥权被当家的给剥脱了呢？他可还记得自己只是一个小头目，就现在带的大部分人，还不属于他管，只是现在所有的人都把他当成了主心骨。

    “哥，跑吧！”

    “哥，等什么？”

    “哥，当家的在那边，我们不去接应吗？”

    ……

    身后杂乱的声音响起，乱七八糟的提醒着这个小头目。

    就在这个小头目纠结的时候，他逃离的最佳机会错过了；虽然他猜的很准，冯锷他们的兵力不足，可那也要看面对什么人，他们自己是什么战斗力，你能期望一帮欺软怕硬的水匪拥有强悍的战斗力？那简直就是痴人说梦。

    冯锷在中间，他们这一组人只有十三个，现在分成了三个小队，正在挨个房子摸过来。

    猫着腰小心贴墙走的冯锷停下来，他发现他背靠的墙壁后面有人，不知道有多少，但是里面有动静。

    “一、二、三，扔！”

    冯锷比比划划向后传递着信息，房子里面不可能是他们自己人，只要一旦开战，他的弟兄就不准躲在房子里了，各自从布袋子里面摸出一颗木柄手雷，轻轻拧下后盖，然后拉动导火索，在冯锷的手指头蜷缩间，朝头顶上的窗户塞了进去……

    “跑啊！”

    屋子里确实有人，看到冒着白烟的手榴弹掉在地上，里面的水匪大叫一声，疯狂的冲向破烂的木门。

    “轰、轰、轰！”

    三颗手榴弹爆炸，爆炸的威力驱赶着躲藏的水匪，跑的慢的人成了前面人的肉盾，被手榴弹的爆炸炸成了两截，然后无助的倒下，前面的人也没好到那里去，弹片同样击中了他们的后背。

    “噗噗噗……”

    两个水匪就站在门边，一步跨出，他们就能逃离这里，走出死亡般的茅草房。

    “噗……”

    两个人同时吐血，手驻着步枪，身上覆满了建设物，眼角嘴角和耳后流出的血已经开始凝固，黏糊糊的，掺杂着灰土，拄着步枪，挣扎着慢慢挪动身体，摇摇晃晃的往外走……

    “突突突……”

    可惜门外等待他们并不是希望，而是死神般的快慢机吼叫。

    “噗噗噗……”

    两个摇摇晃晃的人不停颤抖，然后重新摔回门内。

    “走！”

    枪声停了，另外两个停下的小组左右绕开，继续慢慢朝前摸。

    “找过来了，哥，快跑吧！”

    躲藏在墙后的几十个水匪着急的催促着，爆炸就在他们耳边，再不走，就走不了了。

    如果冯锷的三组人就这么搜过去，恐怕两个房子过后，他们就会遭遇。

    “现在跑，那就会被他们当兔子打，听我的；你们看着这边，看着人就开火；你们看这边，你们几个，盯着那边……”

    小头目分配着任务，几十个土匪举起了枪，枪口不停抖动，他们的内心是惶恐的。

    渔村的枪声变得越来越密，快慢机的呼啸声和手榴弹的爆炸声不停响起。

    冯锷带着四个弟兄，不停的朝前摸，前面是一片无遮无拦的地方，他们要穿行十米才有茅草房的掩护。

    “快！”

    冯锷低呼着，弯着腰快步小跑，快速的奔向前面的茅草房，随着距离缩短，茅草房在篝火的的边沿变得清晰起来。

    “噗通！”

    冯锷一下就趴在了地上，手上的步枪指着前方，在黏土墙角，他看到了伸出的步枪枪口。

    “噗通、噗通！”

    跟着冯锷的弟兄啥都没看到，可还是在奔跑中摔了下去，巨大的声响让冯锷直皱眉。

    “那边！”

    冯锷指着另外一个方向，让快慢机枪口转向。

    “呼呼呼……”

    两个弟兄在紧张的拧着手榴弹的后盖，这就是手上没家伙的坏处。

    “逃兵？”

    冯锷低声的呼喊着，他希望墙后是自己的弟兄，如果是水匪，恐怕他们几个人就玄了。

    没有回答，冯锷心里一咯噔，他从跌倒的一瞬间就预想的最坏打算出现了，真的是水匪。

    “准备！”

    冯锷慢慢的蹲了起来，这样方便近身白刃战。

    “停！”

    左右跟进的两个小组看到了他们的连长狗吃屎一样的摔倒在泥土里，两个人同时举起了手，让后面的弟兄停下。

    “连长碰到麻烦了，从这边绕过去，直接开火！手榴弹准备！”

    两个老兵吩咐着弟兄，准备把自己的连长从困境中解救出来，如果冯锷能等到他们的话。

    冯锷看不到左右的弟兄，实际上他现在只看着墙角，半跪在地上，身体微微前倾，枪托紧抵右肩贴上腮颊，枪口一动不动的对着那个枪口一直在乱颤的墙角。

