    这一瞬间，所有人都惊呆了。

    因为秦昊竟是在罚球线起跳，左脚踩在罚球线上，其实也就那么十几公分样子，都没完全迈进罚球线。

    的的确确是罚球线起跳。

    “那可是罚球线啊！”

    “天啊，杀了我吧，这怎么可能？他竟然直接在罚球线起跳，这是疯了吗？”

    “难怪，难怪要退那么远，直接退到了后场，原来是要罚球线起跳扣篮......”

    人们心中的震撼无与伦比。

    这不需要什么新鲜的创意，复杂的动作，只一个“罚球线起跳”就足以秒杀一切。

    在人们的注视中，秦昊如同云空漫步一般，在空中迈过长长的距离，飞向篮筐，右手将篮球举起，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    这一声仿佛雷霆，在人们的心中响起，令人们都不由得浑身一颤。

    “成功了！”

    “上帝，罚球线起跳扣篮啊，他竟然做到了。”

    喧嚣声震天，将偌大的球馆淹没，仿佛要将穹顶击穿。

    连同场边的球员们都尖叫着跳了起来，甚至是评委上的几名评委，巴克利一把推开椅子，大叫着站了起来，抱着脑袋，一脸的难以置信，直呼“不可思议”。

    奥尼尔把手放在头上，摸着自己的光头，好像只有这样才能让自己保持镇定。

    魔术师约翰逊狠狠一拳头锤在桌子上，乔治-格文双手捂脸，使劲儿的搓了搓，这是真的。

    乔丹抿着嘴，一边摇头一边鼓掌。

    这个扣篮已经不需要评委打分，因为当秦昊飞起来，当他把球扣进去，在那一刹那，50分已经到账！

    “10，10分，10分......”

    几个评委亮出分数，没有问题，满分！

    又是一个满分！

    到了这一刻，人们难以淡定，秦昊又是一个满分，进入决赛当中秦昊和罗斯依然是满分，依然没能分出胜负。

    许久之后，球迷才平静下来。

    “今天的扣篮大赛实在是太精彩了。”

    “是的，这绝对是nba历史上最精彩的一届扣篮大赛，都已经出了多少个满分扣篮了？什么时候在扣篮大赛上扣出满分扣篮这么容易了？”

    “不是扣出满分容易，而是秦和罗斯实在是太强。罗斯的滞空，秦的弹跳，啧啧......”

    对于今天秦昊和罗斯的扣篮，人们除了赞叹还是赞叹。

    不过秦昊和罗斯的风格还是有些不一样的。

    罗斯主要是滞空能力出色，但动作舒展性，身高臂展这些不如秦昊，所以他几乎都是那种跳起之后，再在空中完成复杂的动作，将自身的滞空能力展现的淋漓尽致。

    而秦昊则是兼具弹跳和协调性，加上身高臂长，所以动作更为舒展，也更加多变。

    ......

    决赛第一扣结束。

    还有第二扣，目前秦昊和罗斯依然打平。

    罗斯走上球场，眉头微微蹙起，他本就没准备多少动作，上一个飞跃平头哥的扣篮就是临时想的。

    这会儿他就有点不知道该怎么做了，因为一般的扣篮都不行，到了这个地步，可以说不拿满分都是失败。

    “他会怎么扣？”秦昊看着罗斯，也很好奇，他知道罗斯没准备几个动作，刚才那个扣篮就是临时起意，那么这个肯定也是。

    临时想的动作，会是什么，是否还有那么惊艳？

    只见罗斯退到了三分线外，开始奔跑，几步之后屈膝跳起，身体在空中转动，一只手将篮球换到另一只手......

    “咦，这不是秦之前用过的动作吗？”

    “是的，空中换手，转体三百六十度扣篮，秦之前就用过......不对，这不对，这不是秦那个动作。”

    一些人还在疑惑，而一些人已经发现了端倪。

    罗斯是空中转体三百六十度，也是空中还手，但不是秦昊之前那样的背后换手，他双腿曲起，整个人在空中蜷缩起来，左手抓着篮球，从蜷缩起来的双腿下方把球换到右手。

    这就是区别！

    毫无疑问，这比秦昊那个扣篮难度更大，对滞空能力的要求更高。

    哐！

    一声大响，球被扣进。

    罗斯落地，脚步有些踉跄，往前两步才站稳。

    “吼......”

    观众席上，人们沸腾。

    秦昊站起，为罗斯鼓掌。

    他也不得不承认，罗斯这个扣篮比他之前那个空中背后换手，转体三百六十度扣篮更漂亮，罗斯就像是停在了空中，那一瞬间甚至让人感觉像是慢动作一般。

    “满分。”秦昊赞道：“果然，巅峰罗斯从不让人失望，到了这个时候，他还能扣出满分扣篮。”

    毫无疑问，这又是一个满分扣篮。

    几个评委已经有些麻木了，都没去思考，直接拿起10分的牌子，反正今天也不稀奇了。

    “又一个50分，这下压力到了秦身上，他要是拿不到满分，可就直接输了。”

    “淦！我做梦都没想到，竟然还有不拿满分就输的事情，这特么就很离谱。”

    “谁说不是呢？”

    “安静！”

    忽然，人们安静下来。

    秦昊来到了场上，站在三分线外一米多的地方，人们正在猜测他会怎么扣篮，却见他忽然把球投了出去。

    “呃？”

    “这......难道是和库里一样？”

    “不，不可能一样。”

    人们惊愕，呆滞一片。

    下一刻，秦昊启动，篮球已经飞出，他也随即跟进，速度很快，几步之后就踩进了罚球线。

    砰！

    一声闷响，之前秦昊投出去的篮球竟然打在了篮筐上，直接往正面高高弹起。

    “什么？”

    “居然没进？”

    人们又是一惊，以秦昊的三分球水平，虽然这是一个超远三分，但居然没进。

    他失误了？

    一些人脑海中灵光闪过，眼神亮了起来——这不是失误，秦昊是故意不投进的，他不可能投不进。

    更何况，这要是直接投进了还怎么玩，岂不是和库里之前那个动作一样了？

    与此同时，秦昊跳起。

    “怎么就......天，他该不会是想......”

    一瞬间，其他球迷也都明白了。

    秦昊这不是失误，而是故意打铁，要上演一个空接暴扣——可是，他此时起跳的位置未免太远了一点，也就踩进罚球线半步的距离，大概就五六十公分。

    PS：我算是把能想出来的，最牛-逼的扣篮动作都给写了，以后不知道还写不写篮球小说，再写的话还能不能写扣篮大赛。淦，这算不算自己把自己榨干了？

