    和郑和分开后，方醒就去了太子宫中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一路残花败柳，让方醒感叹着皇宫里也没有了春色。

    梁中办完事后追上了方醒，气喘吁吁的道：“兴和伯你怎么长胖了，还有，你居然和郑公公谈笑风生？”

    “不行吗？”

    方醒看到梁中一脸的艳羡，就知道这位大概是把郑和当成了自己的偶像。

    “郑公公出将入相，堪为我辈楷模啊！”

    方醒笑了笑：“你还是做好殿下身边大太监的这份职业吧，记住，郑公公只是特殊时期的特殊人物，此后若是有人效仿，多半会不得善终。”

    梁中不相信这话，不过太监不得干政却是祖制，只不过目前是朱棣在位，大家睁只眼闭只眼罢了。

    “老梁，你最好记住我的话。”

    方醒笑道，随即笑容就僵在了脸上。

    朱瞻墉长高了不少，走路有些靠墙，看到方醒后，他露出了微笑，拱手道：“兴和伯可是来找父亲的吗？”

    梁中的笑容也消失了，他行礼道：“见过郡王。”

    方醒眯眼看着朱瞻墉，拱手道：“见过郡王。”

    朱瞻墉笑的很天真，甚至让人感觉有些傻，傻傻的可爱，“兴和伯，婉婉也在念着你呢，赶紧去吧。”

    不知怎地，听到赶紧去吧这句话，方醒只觉得脊背一凉，汗毛都立了起来。

    这娃不是阴沉得很吗，怎么现在又变阳光了？

    等见到朱高炽时，方醒还在有些恍惚。

    朱高炽正在处理政事，边上还站着夏元吉。

    “兴和伯怎地变胖了？刚才瞻墉还说是要向你请教请教，怎么，没遇上吗？”

    方醒一愣，说道：“遇到了，郡王看着心情不错。”

    这是在委婉的拒绝。

    夏元吉在边上给方醒使眼色，让他不要拒绝。好歹这是郡王啊！你要是能再教出一个郡王弟子来，以后子孙三代都妥了。

    可方醒却假装没看到，笑道：“殿下，臣来兵部办事，顺便想问问郡主的身体可好些了吗？”

    婉婉上次从树上摔下来，虽然被方醒接住没受伤，可太子妃还是叫御医来看了看。

    朱高炽笑容满面的道：“不过是御医危言耸听罢了，那丫头没事，你且去看看吧。”

    夏元吉瞠目结舌的看着方醒行礼后出去，然后又赶紧装作面无表情的模样。

    这方醒居然和太子一家的关系亲密到这种程度了？

    而朱高炽接下来都是笑眯眯的，处理公务的效率也快了不少。

    方醒在一个太监的陪同下去了婉婉的偏殿，一进去就听到了哭声。

    “大白，你活过来呀！”

    方醒闻言一惊，赶紧就冲了进去。

    就在一棵小树的下面，婉婉抱着一只大白鹅在哭泣。身边的嬷嬷宫女太监们七嘴八舌的在安慰她，可眼泪依旧。

    “兴和伯……”

    看到方醒来了，这些人都如蒙大赦。

    婉婉蹲在地上，缓缓转过来。看到真是方醒后，小嘴马上就一扁，哭声道：“方醒，我的大白死啦……”

    方醒走过去，看到大白的脖子几乎被拧成了麻花，不禁倒吸一口凉气，怒道：“谁干的？！”

    一个嬷嬷出来道：“兴和伯，大白先前跑出去，等现时就是这个样了。”

    艹！

    方醒是生气了，一个小女孩养只白鹅当宠物招谁惹谁了？居然那么残忍的拧断了它的脖子！

    “方醒……”

    方醒压住怒气，低头看到婉婉泪眼朦胧的看着自己，就哄道：“婉婉别伤心了，兴许是大白自己撞的。”

    这话连方醒自己都不信！

    不过婉婉显然是相信了，她擦去泪珠，起身哽咽道：“我要把大白给埋了。”

    “好。”

    于是方醒就陪着婉婉把大白埋在了院子的角落里，为此闻讯赶来的梁中还把他拉到边上劝了劝。

    “那啥，这院子可是郡主的，埋只白鹅算是什么事呀！再说也感觉怪怪的。”

    方醒目光阴沉的道：“老梁，这事应该是故意的。”

    梁中一惊就问道：“可有证据？”

    婉婉可是太子夫妇加上朱棣和朱瞻基的心头肉，要是得知她的爱宠被人预谋杀害，那宫里还不得要翻天啊！

    梁中阴阴的道：“此事该禀告陛下。”

    “不用，这样对婉婉不好。”

    方醒看到婉婉已经在嬷嬷的劝说下进去洗脸更衣了，这才不再掩饰自己的愤怒：“此事若是闹大了，肯定要有一批人倒霉，到时候传到宫外去，别人多半就会说婉婉娇气，以后她还怎么找驸马？”

    梁中郁闷的道：“那就交给咱家了，等找出那个贼子，咱家非把他的皮给剥了不可！”

    等婉婉收拾好后，方醒准备回家，可婉婉却用那双大眼睛在看着他，让他只得在偏殿里陪她玩耍到了不得不走的时间。

    “快夜禁了，婉婉去吃饭吧，等明日你自己到方家庄挑一只鹅。”

    朱瞻基上次送的那些家禽经过不断的换代后，目前的规模已经不小了，找一只小鹅很轻松。

    得知此事的朱高炽夫妇勃然大怒，马上就令梁中去查。

    等婉婉到时，两口子就换上了笑脸，直说让婉婉再养一只，哪怕是天鹅都行。

    婉婉摇头道：“方醒说他家有，让婉婉自己去挑一只。”

    呃……

    太子妃和朱高炽交换了个眼色，然后笑眯眯的就同意了。

    方醒已经出了皇城，他觉得自己的耳朵有些烫，就笑道：“这是谁在念叨我呢？”

    小刀笑嘻嘻的道：“老爷，肯定是夫人准备了一桌子好菜在等您回去吃呢。”

    辛老七驱马过去，一巴掌拍在他的背上，喝道：“你小子一天就知道吃肉，今早跑操就多费了差不多一炷香的时间，吃几天素！”

    小刀闻言面如土色，哀求道：“七哥千万别，肉可是我的命根子！”

    方五笑道：“你的命根子可在下面好好的，千万别丢了，哈哈哈哈！”

    在笑声中，几人很快就到了聚宝山下。

    华家在边角地带种了不少树苗，密密麻麻的看着有些阵列的意思。

    “老爷，小的先回去通告夫人了。”

    看到方家庄在望，小刀就摸着咕噜咕噜叫唤的肚子说道。

    方醒笑骂道：“猢狲，这是馋了吧，且去！”

    “得令！”

    小刀兴奋的策转马头，随即就准备往方家庄而去。

    可就在转过来的时候，他的目光扫到了两个从树苗中猛然起来的男子。

    瞬间，小刀就觉得身上寒，他张嘴喊道：“保护老爷！”