    乔沐元跟着他进去了。

    没想到门是自动关的，她一进来，门就在背后关上。

    套房里只开了一盏床头的台灯，厚实的灰色窗帘纹丝不动，紧闭着。

    还没等乔沐元有任何反应，纪长慕转过身把她压在身后的墙上，俯身，低头，一个吻就落在她的唇上。

    小姑娘的唇又软又甜，比他想象中触感还好，他吻着，上了瘾。

    依然是水蜜桃味的唇膏。

    一刹那，小姑娘睁大眼睛，心口跳动的节奏变快，错乱无章，整个人都乱了分寸，双手乱动却又没推开他。

    他大概才洗过澡不久，身上的乌木香好闻得过分，浓烈又醉人，兴许是动作幅度过大，他的睡袍松了几分，修长的脖子下露出一片美色。

    乔沐元开始还在乱动，渐渐的就被他勾走了魂，没出息地搂住他的腰，闭目。

    他的唇薄凉轻软，压下来时，还有几分烟味。

    她被他吻得整个人都酥了，任由他摆布，脸上是俩抹浓烈的红晕，滚烫滚烫。

    等他终于放开她，他的手扣住她的小手，十指相扣，他低着头依然把她压在墙角：“不是说要穿豹纹的泳衣给我看？带了？”

    “谁要给你看。”一开口，声音柔得要滴出水一样，乔沐元脸更红，小脑袋也不好意思抬。

    她本想推开他，结果被他压着也动不了。

    纪长慕的手指头轻轻挑起她的下巴，指腹摩挲着，轻笑：“越长越漂亮了。”

    乔家的小公主，真是越长越漂亮。

    再过几年也不知道会漂亮成什么样，追她的人又何止从纽约到京城。

    “你以前从来不夸我的。”乔沐元想起很多年前的事，“甚至还说我哪哪都不好。”

    “以前你缠人，嫌你烦。”

    “现在我也缠人，你要是嫌……”

    “不嫌。”纪长慕打断她的话，又在她的唇上辗转碾压一番。

    乔沐元被他亲的一点脾气都没有了，甚至，把那天凌晨的事也忘到了九霄云外。

    她搂住他的腰，扑进他的怀里。

    他的怀抱很温暖，纪长慕个子也高，她正好可以把小脑袋抵在他的怀中，蹭着他的睡袍和好闻的气息。

    “纪长慕，你不是第一次欺负我了，你以后要是再欺负我，我就永远都不理你了。”

    “你得答应我，不准再跟秦昭这样的男生往来。”

    “那你会跟齐萱这样的大小姐往来吗？”

    “你真是不饶人。”

    乔沐元觉得自己未免太好哄一些，但这会儿她心跳的厉害，说出口的话也软绵绵的，被纪长慕占尽便宜。

    “带我下楼泡温泉吧。”她仰起小脸看向他。

    “好，带你一起。”

    乔沐元还是不舍得放开自己的双臂，又搂了他一会儿才松开。

    纪长慕牵着她的手，领着她一起到楼下的温泉汤池，乔沐元不肯跟他在一个池子里泡，纪长慕就借口说头疼不泡了，在一旁的竹椅上继续躺着。

    乔沐元穿了套浅粉色的泳衣，泡在玫瑰花瓣的汤池里，温度正好，白雾蒙蒙。

