    现在想来，确实蹊跷，可是自己无论是身体上，还是房间里的财物等，都没有什么不妥的，而且他还记得那个少年离开时，客客气气的跟他作揖来着，挺好的一个孩子。

    “没有就好，那今天就辛苦严大夫了。”

    “孟东家不用客气，先诊脉吧。”

    “好。”

    孟寐伸出胳膊，让严郎中把脉。

    ……

    孟寐坐在廊榭下的美人靠上，晒着冬日的暖阳，鼻端是寒冽的空气，没有炭火的燥热，深吸一口气，浑身说不出的舒服清透。

    小珠把一个雕刻牡丹花的黄铜汤婆子递给孟寐，“东家，暖暖手。”

    “嗯，周管事回来没？”周管事一早就去了顺天府，不知道事情怎么样了。

    小珠正要回答，就见周管事进了院内，面上带着一丝喜意，“东家东家，那个伤了东家的嫌犯抓住了。”

    “哦？是谁啊？”孟寐这几日一直都在宅子里，除了腿伤的缘故，还有就是怕那个藏在暗处的歹人再害她。

    周管事道：“这件事还真是和少爷有关系。”

    “什么？！”孟寐一下子从美人靠上站起来了。

    而她这一站，着实吓到了小珠和周管事，以及端着热汤过来的洪妈妈。

    “和长生有什么干系。”虽然站起来后，也觉得腿疼，但是她更担心长生。自从那天她说让他回书院读书后，他真就没有再回来。以往她受伤，他总是亲手照顾她，这次虽然有管事和婆子、丫头，但他不在，多多少少有点儿空落落的。

    周管事回道：“东家还记得斋明书院里，和少爷同宿舍了几天的欧阳玉染吗？”

    “他？当然知道。要不是他死了，我家长生能去地牢两日游？还被太子盯上。”这个太子三天两头的向长生献殷勤，对外说长生是他视若亲兄弟的朋友，但他有亲兄弟啊，也没见这么献殷勤。眼下只要不是瞎的傻的，谁都知道，太子是白骨精送饭没安好心。

    “这欧阳玉染有一个弟弟，叫欧阳玉桓，他认为是少爷害死了他的哥哥，所以他要杀了东家，让少爷也尝尝没有亲人的滋味。”周管事回道。

    孟寐一时间愣住了，“你说是欧阳玉染的弟弟，为了给他哥哥报仇，所以找到了我的头上？”

    周管事点头，“那个欧阳玉桓的后脚跟上，有被撞上的血包，半只脚都肿了，确实是小的用门闩的砸伤。”

    “官家怎么说的？”孟寐问道。虽然人可怜，但是不能因为可怜，就不追究他所犯下的罪恶。她现在还会做恶梦，梦到自己在车厢里，被人拿着刀子乱捅……还有好几次被捅死了，那惨状，生生把她吓醒了。

    周管事道：“还要看东家的意思。不过刘师爷的意思是，眼下年底了，不想见血。地牢里的死囚犯，都是明年春天再开刀。如果东家想要尽快处理他，那就把他流放三千里服苦役，终生不得再回金陵城。若是在流放的路上，生病死了，也是和东家无关的。”

