    聚餐快十点才结束，沈子璐跟着人流走出包厢，田域平在门口等她，这倒是出乎沈子璐意外。

    “小沈，用我送你回去不？”

    沈子璐说：“不用麻烦您了，我男朋友来接我了。”

    说话间，沈子璐看向走来的人，关正行走近了，沈子璐介绍，“这是我事务所的领导田副所，田副所，这是我男朋友。”

    关正行主动与他握手，“您好，经常听小璐提起您，多谢照顾了。”

    “是嘛，”乍一看眼对方面相俊朗，谈吐适度，难怪小姑娘眼里装不下别的人，“应该的，谁让小沈是我徒弟呢。”

    田域平打趣，“在单位我对她挺严格的，回去没跟你诉苦吧。”

    “怎么会呢，您教会她很多东西，她感谢还来不及。”

    田域平看向沈子璐，“还夸我呢。”

    沈子璐嘿嘿笑，“当然，您教会我那么多东西，我当然记着您的好。”

    “行吧，既然你有人接了，那我走了。”

    “师傅慢点，”沈子璐帮田域平推开门，“师傅，喝酒了还能开车吗？”

    “有人送我。”

    与关正行送他上车后，驾驶座上还坐着一人，田域平打开车门说：“我小舅子送我，你们放心吧。诶，你们怎么回去？”

    关正行说：“我们打车走。”

    “上车吧，一车送你们。”

    沈子璐摆手，“谢谢师傅，我们跟您不顺路，您快上车吧。”

    “那我先走了。”

    “……”还真是让一下而已。

    她摆手，“再见师傅。”

    目送轿车驶离，沈子璐拉着关正行手，“走吧。”

    关正行看着车流，“你师傅不光老油条，还假惺惺的。”

    “哎呦，难得听到你吐槽人，”沈子璐一脸兴奋，搓着手心说：“接着说，再说点。”

    关正行斜她眼，“不嫌事大。”

    挽住他胳膊，“我是第一次听嘛，好奇，学霸也会吐槽。”

    “好奇什么？”

    “你这样的人，整天想的都是学业事业设计，突然神仙下凡跟我吐槽人，动凡心，背后骂，”

    “嗯？”关正行脸一沉，“背后骂？”

    “不不不，”沈子璐嘿嘿笑，赶紧改口说：“是吐槽。”

    关正行收回眼，轻叹口气说：“跟我没关系的人，我才懒得说，下个月我就要走了，我不放心让你呆在这样的人身边。”

    沈子璐小嘴一弯，关正行说：“你还笑，看到你师傅后，我更不希望你在这实习了。”

    “为什么？”

    “不喜欢他，看他不顺眼，对我女朋友有非分之想，如果你还想听，我可以继续说很多讨厌他的理由。”

    “说这么多，看来你是真不喜欢他。”

    “是相当不喜欢。”

    沈子璐歪着头，“你很少对人有敌意。”

    关正行说：“我去结账，看到他对一个女人举止很轻浮，我确信这个女人不是他的妻子。他对陌生人尚且如此，我又怎么会期待他对身边人高尚？”

    “！”沈子璐瞠目，“他做了什么？”

    “他趁着下楼人多又拥挤的时候，用肢体去蹭前面的人。”

    沈子璐：“……”

    这么一说，沈子璐都点反胃。

    “他借着鼓励你的机会捏你肩膀，站在你背后紧贴着你指导办公软件，对于初入职场的还未毕业的女生劝酒，我觉得这么做的师傅，真的不配为师。鼓励要适当，指导有距离，在职场聚会时可以祝酒但不要劝酒，尤其是对女生。我们公司虽然没有女生，但聚餐的时候，我也没劝过新人喝酒，大家高兴就多喝点，酒量不好就少喝，不爱喝就喝饮料，为什么非要拼酒。”

    “平时不见你多说，其实心里都有数。”

    “我一直不都这样。”

    “……”想一想，还真是。

    关正行搂着沈子璐，“要不要考虑换个实习单位？”

    “不至于吧，他还能把我吃了？”

    “我只是提出意见，换不换你决定。”

    沈子璐看到有空车，刚要招手拦下，听到暗处有呕吐声。

    “哕……呕……呕……哇……”

    沈子璐下意识的朝那儿看，借着车灯看清那人的穿着，“佳，佳乐姐？”

    关正行看眼暗处的人，“认识？”

    “我们事务所的。”

    两人走过去，沈子璐叫声：“佳乐姐。”

    殷佳乐扶着墙站直，一转身趔趄下，沈子璐赶紧扶住她，“小心。”

    人微晃着，抬手蹭下嘴角，眼前的人影重叠旋转，晃得她头晕目眩，殷佳乐含糊不清的说：“你，你别转了，转的我，转的我头晕。”

    沈子璐与关正行对视，“她喝多了。”

    见她衣领脏了，从包里拿出纸巾递给她，“擦下，别动。”

    “不用你，”殷佳乐接过，胡乱的擦着领口。

    关正行看到殷佳乐后，心里冒出一句，是她。

    “佳乐姐，你家住哪？”沈子璐问。

    “呕……”殷佳乐赶紧捂住嘴，转身弯腰对着垃圾桶又是一阵狂吐，“呕……”

    沈子璐帮她顺后背，对关正行说：“你去买瓶水。”

    关正行頜首，左右看看，径直穿过马路去对面的超市。

    殷佳乐呕得昏天黑地的，手撑着膝盖接过沈子璐递来的纸巾擦嘴，“你，你就是……就是来……看我笑话的，你是不是……特别高兴？”

    “？”说什么呢。

    殷佳乐站直了，脚下不稳，沈子璐扶住她胳膊问：“你家住哪，我送你回去。”

    “少，少在我面前……假好心，”殷佳乐甩开沈子璐的手，蹒跚的朝路边走，拍着胸脯说：“田副所器重我，你，你嫉妒，别以为我，我，我看不出来。”

    沈子璐挑眉，“你想太多了，我才没嫉妒。”

    殷佳乐摇摇晃晃的指着她，呵呵笑，“你可真，真，虚伪。”

    沈子璐去扶她，“你喝多了，你家住哪？”

    殷佳乐歪着头看她，“你其实特别想留下吧。”

    沈子璐看到关正行从对面跑过来，手里拿着两瓶矿泉水，“没有。”

    “嘁，骗人，”殷佳乐拍她肩膀，“田副所，拍，拍了你多少次肩膀，你不也没拒绝。你不拒绝，不就是想……想通过他的关系留下。”

    沈子璐忽然想骂人了，“佳乐姐，你是真喝多了。”

    “我，呕……”殷佳乐哇一口吐在垃圾箱里，沈子璐叹口气，继续帮她顺背，等她吐的差不多了，将矿泉水瓶递给她，“喏，漱漱嘴。”

    殷佳乐昂头灌下一大口，将瓶子胡乱的丢在地上，沈子璐哎一声，赶紧捡起来，“别乱扔东西啊。”

    “这是我家，我爱扔哪儿扔哪。”

    沈子璐汗颜，跟关正行说：“怎么办？喝断片了。”

    关正行说：“她家住哪，送她回去。”

    沈子璐说：“我不知道。”

    “问你同事。”

    沈子璐撑着她手臂，又问：“佳乐姐，你家住哪啊？我送你回去。”

    殷佳乐摆手，“不用，我自己能走。”

    “走个屁啊，你现在连站都站不稳。”沈子璐摸出手机，“算了，我问杨小平吧。”

    殷佳乐傻笑，搂着沈子璐往她肩膀上一趴，嘴里发出呓语，“那我就……就……就睡马路上……”

    沈子璐：“……哎，佳乐姐，你，你别睡啊。”

    她晃了晃人，殷佳乐闭着眼人竟真的趴在沈子璐肩上睡着了。

    “我去，”沈子璐听着电话，那边刚接通，沈子璐问：“小平，你知道佳乐姐家住哪吗？”

    杨小平警觉的问：“你问这干嘛？”

    “我在路上，发现佳乐姐喝多了，我要送她回去。”

    “哦。”原来是这么回事，“她家住在金隅小区23号楼，好像是2单元2室。”

    沈子璐道谢，“谢谢。”

