    见到幻剑吃瘪，陆离心里格外舒畅。

    他骑上大黑，一路疾驰回到了庄园。

    一进门，陆离就碰到了管家林克。

    他正在指挥着人手搬运着一个个大箱子。

    城堡前面的广场上，已经快被这些箱子给堆满了。

    “林克！”

    陆离喊了一声。

    “史蒂夫先生！您回来了！”

    林克听到陆离的声音，赶紧跑了过来。

    “你这是在干嘛呢？”

    陆离疑惑的问道。

    “您离开前不是交代过，让我去找天星交易行的人收购物资么，这些箱子里的东西就是。”

    林克领着陆离来到广场。

    “先停一下，把箱子打开！”

    他一声令下，那些忙着搬运箱子的人便停了下来开箱子。

    箱子打开之后，陆离凑近一看。

    里面装的全都是食物还有陆离所需要的炼药材料。

    这么多材料，足够陆离再炼制几千份解药了。

    “干得不错，粮食和物资都放到仓库里去，剩下的材料给我运到地下室。”

    对于林克的办事效率，陆离还是十分满意的。

    不出意外的话，再过一段时间，这些东西的价格都会成倍的疯涨。

    不是因为陆离囤货提高价格，而是因为变异僵尸要开始行动了。

    与变异僵尸的战争一旦打响。

    到时候，整个方块王国恐怕都会陷入恐慌之中。

    陆离回到自己房间，想看看母亲现在情况怎么样。

    一进门，就看到母亲坐在床边，小金币正一脸享受的躺在母亲的腿上。

    陆离有些哭笑不得，自己派它来保护母亲。

    没想到，这小家伙居然偷懒！

    陆离站在门口清了清嗓子，正在眯着眼睛享受的小金币蹭的一下蹦了起来。

    “史蒂夫，你回来啦，你表哥他……回来了么？”

    陆离很清楚，母亲口中的表哥，自然就是史迪文。

    “表哥他可能还要一段时间才能回来，所以……再等等吧。”

    陆离也不知道该怎么说，只好随便说了几句糊弄了过去。

    “这样啊……”

    蒂琪脸上的期待变成了失落。

    她还以为能早点见到自己的丈夫呢。

    确认母亲安然无恙后，陆离便来到了城堡上方的图书馆。

    刚走到门口，就听到图书馆里传来了安奇的声音。

    “今天的红石理论课就讲到这里，接下来，我们去实践一下刚才学到的知识。”

    见到安奇现在已经能够独当一面，陆离很是欣慰。

    他当初将红石教学这件事交给安奇的时候，其实是有些担心的。

    现在看来，那些担心都是多余的了。

    安奇上完课，正准备带着学生们出去，就听到门口传来一阵掌声。

    他望向大门口，就看到了陆离正笑容满面的走了进来。

    “安奇，讲得不错！看来当初我没有选错人！”

    “多谢史蒂夫先生，是您教得好，我才能有今天。”

    安奇谦虚的说道。

    图书馆的学生们见到陆离到来，全都激动的站了起来。

    在这个庄园里，史蒂夫就是他们的信仰和追求。

    “走吧，你不是说要实践么，我现在没事，刚好可以和你们一起。”

    陆离也想看看，安奇的教学水平到底怎么样。

    安奇点了点头，一行人便下了楼。

    他们来到城堡的后院，这里原先是一个花园。

    后来为了给安奇教学，现在已经改成了一片空地。

    安奇准备了制作红石农场的各种材料，发给每一个学生。

    他给每个人都划分好区域，然后让他们开始建造红石农场。

    安奇则是在一旁观察着每一名学生的进度。

    一旦有学生建造的时候遇到了问题，他就会上去帮忙解答疑问。

    这些学生建造红石农场的速度也很快，看来都是有认真学习过的。

    没多久，一个个红石农场的雏形就展现了出来。

    再给他们一段时间，估计就能建完了。

    陆离满意的点了点头，安奇的教学水平确实没的说，那他就放心了。

    他悄悄地离开了现场。

    安奇太过投入，以至于压根没发现陆离离开。

    陆离来到地下室，这里已经堆满了炼药所需要的材料。

    他站炼药台前，准备开始炼药。

    他手头上现在有两三千份可以治愈被变异僵尸感染的解药。

    之前拍卖的时候，被人质疑药效，没人愿意买。

    只有陆离知道，自己的解药绝对是有用的。

    只是母亲有些例外罢了。

    陆离倒不是很在乎他们到底买不买。

    等到变异僵尸来袭，他们到时候想买，陆离肯定也不会卖给他们了。

    陆离把自己关在地下室，一直闷头炼药。

    时间一晃，就到了第二天一早。

    昨天刚送来的一堆材料，已经被陆离给用掉了一小半。

    看着满满一背包的药水，陆离很是满意。

    今天应该可以用这些东西，好好的从国王那里捞一笔了。

    在出发去往骑士团总部之前，陆离回了趟自己的地皮。

    虽然已经过去了一段时间，不过每天早上来排队参观的人还是络绎不绝。

    可可豆咖啡的名声已经打响了，不少贵族慕名而来。

    （可可豆也是咖啡豆的一种，可以做咖啡的）

    陆离站在路口看了一眼，并没有发现咖啡厅的常客马克休斯。

    上次陆离在拍卖场猜测马克休斯的身份，可能是一名公爵。

    他今天本来还想过来找他聊聊，想问问他要不要买点药水。

    毕竟马克休斯帮过自己一回，也算是朋友了。

    找了一圈，确定马克休斯没来后，陆离便离开了。

    早上的骑士团几乎没什么人。

    陆离来到马厩时，只一匹马都没看到，想必那些骑士都还在睡懒觉。

    他进入穆林的办公室，发现没人，便找了个地方坐了下来。

    不出意外的话，他今天应该会来骑士团的。

    等了半小时左右，陆离还是没看到穆林的人影。

    他实在是有些不耐烦了，便准备离开。

    陆离刚一起身，就听到门外传来一阵急促的脚步声。

    “史蒂夫！你来得正好！我刚好要去找你呢！”

    穆林快步走了进来。

    见到陆离，他立马就要拉着陆离往外走。

    “哎哎哎！拉我干嘛。你要带我去哪里？”

    陆离连忙问道。

    “国王殿下点名要见你，赶紧跟我走！别废话！”

