    此时此刻黄飞虎已经陷入了重围，周围阐教仙人无数，退路也被阻断。

    他挺枪疾舞，状若疯狂。

    无数仙人大将将他围在中间，刀剑交加，枪戟森森。

    杨戬祭起哮天犬在黄飞虎脚上咬了一口，姜子牙将打神鞭祭起来，正中黄飞虎前胸，打得黄飞虎狂喷鲜血。

    然而黄飞虎也是挺着长枪猛然将一将挑下马杀了，一脚踢出，一名文王的儿子被他踢破肚子，死于非命，左掌一拍，雄浑的掌力便如同实质，又有一名文王的儿子被击落马下，惨死当场。

    然而黄飞虎固然威猛，但毕竟是以寡敌众，不到片刻功夫身上便染满了鲜血，手上金攥提芦枪滴滴嗒嗒流着鲜血，其中有自己的，也有敌人的。

    “杀了他！”姜子牙喝道。

    数名周将一起上前，黄飞虎身上又多了几个致命的伤口。

    金攥提芦枪猛扫一圈，将一名周将刺死，黄飞虎猛地喷出一口鲜血，体力逐渐不支，然而他满脸狰狞，怒目圆睁，一身杀气腾腾，却是谁也不敢上了。

    阐教仙人固然有实力灭杀他，但也被他所慑，一个个只是围着不敢贸然上前。

    “我黄飞虎生作大商人杰，死后亦为大商鬼雄！”

    黄飞虎仰天厉吼，长枪染血，举至天空，那落日映照之下，把他的身影拖得老长，充满了悲壮凄凉之意。

    “叛臣贼子，黄飞虎纵算是死，也不应死在你们手上！啊！我愿大商永世长存！！！永世长存啊！！！”

    话说完，黄飞虎挺起长枪，用力折成两段！

    “砰！”

    这金攥提芦枪乃是黄家的名枪，由陨铁所铸，虽为兵器，但黄飞虎用它征战多年，枪上不知道染了多少敌将的鲜血，此枪一折断，竟然传来了怨魂哀嚎之声。

    就算是姜子牙等人，也是不免心惊胆战。

    黄飞虎站在尸堆上，斜眼睨视，不怒自威。

    突然，他举起两截枪身，用力捅入胸口，紧接着运转真元一震，长枪透背而过。

    “舅舅！”哪吒吓得魂飞魄散，抢近一看，只见两截断枪插正心脏，自毁一身生机，黄飞虎已是气绝身亡。

    他虽然气绝，却仍是怒目圆睁，神情狰狞。

    在场的周将被他所慑，一个个只是远远围着，却不敢上前。

    “黄飞虎果然忠烈，可惜了此人却是商臣。”虽然是敌将，但姜子牙仍然忍不住感叹了一声。

    这时候哪吒红了眼，站起身来，祭起五件兵器杀向姜子牙。

    陆压、广成子、赤精子、玉鼎真人四人联手，方将他制住，取捆仙绳捆了。

    “哪吒叛教，带回昆仑山玉虚宫，听候老师发令！”广成子冷哼道。

    “不错，至于黄飞虎，将他尸体号令穿云关前，让人知道，殷商武成王黄飞虎已死！”赤精子开口道。

    姜子牙道：“如此甚好！”

    陆压道人皱眉道：“此人也算忠臣，又是仙体，如此未免……这不好吧？”

    姜子牙道：“陆压道君，你却不知，黄飞虎此人乃殷商栋梁，只有这样做，才能让殷商士民知道他们连武成王也死了。”

    陆压道人皱眉，虽然觉得不妥，但他也不愿多说。

    “把黄飞虎的尸体带回去！”姜子牙下令道。

    金吒、木吒两人便要上前，然而就在这个时候，金吒失声道：“师叔！他……他来了！”

    木吒也是脸色大变，提起吴钩剑护在身前。

    “谁来了？”姜子牙抬头一看，脸色便是一变。

    一人从东边行来，左手边跟着一个十二三岁的小女孩，而右手边跟了一个身穿红衣的少女。

    玄鸟玉冠戴于首，玄鸟王袍穿于身，紫金云靴覆于足，全身上下隐约燃烧着黑色的火焰，腰间系剑，虽未曾出鞘，却已在嗡嗡而动。

    此时落日西斜，那人践草覆石而来，虽然不曾开口，身上散发着一股威严的气息便足以让人为之所慑，半句话也说不出来。

    “人皇帝辛！”姜子牙脸色骤变，手上的打神鞭竟然在微微颤抖，这个动作连他也没有注意到。

    刚准备带着哪吒离开的广成子、赤精子等人也是停了下来，互视一眼，呈包围圈锁住四方。

    至于杨戬、韦护、杨任等人紧紧注视着那个人，不自觉手心已经紧张得出了汗。

    曾几何时，这些人只要随便一个出手就能灭杀帝辛，而如今帝辛的一个眼神却足以让他们心惊胆颤，甚至不敢与之直视。

    子受不缓不急地走到黄飞虎的尸体旁边，黄飞虎虽然自尽身亡，却依然站在地上，怒目圆睁，还保留着死前那股杀意。

    “武成王，孤王来晚了。”子受说道。

    虽然把黄飞虎视作游戏里的npc，

    虽然也有很多次想要杀了他，

    虽然明知黄飞虎死后，魂魄也会上封仙榜……

    但看到黄飞虎死得如此凄惨，子受内心也是燃烧着一股子怒火。

    他不知道为什么会有这股怒火，这股怒火就像在心灵深处燃烧出来一般，快要将他的内心燃爆！

    就像深藏的情感突然爆发，子受也不知道自己为什么会这么生气……

    按理说他绝不可能因为一个黄飞虎死了而发怒，这不是因为他是个无情的人，而是黄飞虎纵使是死了，魂魄也会回到封仙榜，等时机一到未必不能复活……

    但是心灵深处仿佛有另外一个自己在哀伤，在愤怒，在痛哭，在痛苦的哀嚎，在竭力的咆哮。

    这种矛盾的情感让子受的内心快要爆炸，但他的脸色却平静得跟水一样。

    轻轻伸手把黄飞虎的眼皮拉下来，然而黄飞虎似乎在临死前用了很大的力气睁着眼，无论子受怎么拉，他也是保持着怒目圆睁的神情。

    “黄飞虎乃大商忠臣，火灵，把他带回朝歌。”子受转过身来，面无表情道。

    “帝辛，你今日一个人至此，还想逃去哪！”广成子厉喝道。

    “帝辛，你杀我全家，我绝对不会放过你的！”木吒挺着吴钩剑。

    “大王，你违抗天数，逆天行事，今日老臣只能把你留在这里了。”看了看身边的人，姜子牙放下心来，举起打神鞭道。

    子受冷冷扫了一眼：“一群土鸡瓦犬，臭鱼烂虾，也敢在孤面前叫嚣天数！”

    “帝辛！何为天数你很快就知道了！”就在这时，燃灯道人不知从何处而来，踏空而出，冷笑一声，定海珠祭出！

    二十四枚定海珠齐刷刷打来，子受睁眼一凝，双法则催动，二十四枚定海珠全部停住。

    下一瞬间，青莲剑暴射而出，穿过燃灯道人胸口，将其钉在地上。

    子受冷笑道：“螳臂当车，不自量力！老魔小丑，不堪一击！今日，你们都得死在这里！”

