
　　多米尼加王国，科墨里克岛。

　　这个岛屿就是之前库洛用屠魔令摧毁的那座岛，也是被多米尼加王国放弃的岛屿。

　　这座岛上不知道什么时候多了一群孤儿，来自四海和伟大航路前半段，因为战争、海贼或者其他王国政策导致家破人亡的孤儿们都在这里。

　　有人的地方，自然也会吸引到人。

　　虽然被放弃了，但是作为一座大岛，还是残留着不少建筑的大岛，还是吸引了很多人来此，依靠孤儿们形成了新的城镇，也开始有了不少生机。

　　这城镇坐落在科墨里克临海的一处天然港口，此时在城镇的街道上，一群小孩在那互相奔跑打闹，发出雀跃的笑声。

　　附近在这里开店和居住的大人们看到这些孩子，也不由得会心一笑。

　　他们很多是在原家园失去了生存能力的人，所以才会来这里求生，在这里能感受到孩子的笑声，对他们而言是非常温馨的事。

　　可惜的是，这些孤儿并不能被他们收养，虽然他们看待这些孤儿和自己子女也没区别，但还是不能收养。

　　因为这里的园长不答应。

　　在城镇的中心处，有一占地巨大的庄园，庄园内也有不少小孩，而其中有一群小孩在那围起一圈。

　　圈内有一个穿着普通服饰，戴着墨镜的中老年男子正蹲在那，摆弄着跟前的一具巨大望远镜。

　　一个小孩眼巴巴地看着那望远镜，“园长爷爷，还没弄好吗？”

　　“嘛，还要等一下哦。”

　　被称作园长的人在那摆弄着，下意识噘开嘴：“这个望远镜太大了哦，很难修的，真是很大的望远镜呢，好可怕呢。”

　　“快点呀，园长爷爷，我们想在晚上之前看星星，你知道吗，天空的星星真的是好漂亮呢。”一个小女孩有些期待地道。

　　一个小胖子惊讶道：“诶？你能看到星星吗？”

　　“闭嘴啦，就是你害的，你弄坏他了，我很久没看到星星了，你给它弄坏了！”小女孩气鼓鼓地道。

　　“不是啊...”

　　小胖子略带歉意地挠头，“我是受到了惊吓，因为我没有看到星星，就看到一团黑漆漆的巨大东西，还在移动，给我吓坏了。”

　　“哼！”小女孩环抱双臂，扭过头去。

　　就在这时，园长摆弄了一下之后，突然说着：“哦~好像修好了。”

　　小女孩惊喜道：“真的吗？！”

　　园长站起身，茶色墨镜下的眼睛弯起来，伸出手摸了摸小女孩的脑袋：“里面有几个零件坏了哦，现在修好了，快看看吧。”23sK.com

　　小女孩贴到那巨大望远镜上去，那个小胖子很自觉地靠近，扶住了望远镜的身体，调整着角度。

　　“真的诶，真的好了，可以看到天空！”小女兴奋地笑着：“再调过去一点，往下一点，我要看看其他的！”

　　小胖子扶着镜身，往下方缓缓移动，耳边听着小女孩的笑声：“大海也看得一清二楚，大海...”

　　突然，小女孩戛然而止，脑袋从望远镜那离开，脸色变得一片煞白。

　　“怪，怪物？！”

　　“嗯？”园长微微睁开了眼。

　　“有怪物，园长爷爷！”

　　小女孩跳了起来，惊恐叫道：“好大的怪物，在朝这里靠近！”

　　“怪物？”

　　园长凑了过去，将望远镜扶好，眼睛朝里面看了一眼，而后微微一愣，慈祥道：“没有哦，是你们看错了，估计是望远镜还没修好，有些零件还没弄全，老夫再调试调试...”

　　谷</span>“可是我真的看到了啊！”小女孩都快哭了。

　　“怎么会呢，嗯...你们看这个。”

　　园长将望远镜中的一个小零件拿了出来，故意将手放得很低，让这群小孩低头围凑在一块。

　　他手里，是一颗螺丝。

　　就在他们低头的瞬间，园长另一只手突然伸出，食指伸在前端，一发激光从他食指瞬间激发而出，瞬息间突破出去，一直通向前方大海。

　　之后，他才将指头放下，将螺丝拿起，又撞在了望远镜上。

　　“好了，现在再来看看。”园长笑眯眯地道。

　　小女孩将信将疑的凑在望远镜那，朝大海处看了一眼，高兴地道：“真的是诶，修好了，没有怪物了，但是园长爷爷，为什么大海有点红啊。”

　　“那可能是才刚刚修好吧，过段时间就好了。”

　　园长噘开嘴：“老是出奇怪问题的望远镜，真可怕呢。”

　　“园长爷爷...”

　　小女孩这时抬起头，眼中充满了奇怪：“我看到了飞在空中的人，这是望远镜又坏了吗？”

　　“是的哦。”园长笑眯眯道。

　　小女孩又看了过去，又道：“可是园长爷爷，那个人越来越接近了，已经到了...”

　　嗖！

　　她话音刚落，一团空气团所带起的冲击充斥在他们头顶，只见一个披着白色披风，穿着金色正装的男人在他们头顶停滞，并且慢慢往下落。

　　“就是他，飞翔的人！”小女孩指着这人大叫：“他来了，不是看错了！”

　　“哇，飞起来了诶！”其余的小孩发出了一声惊叹。

　　“哦~原来不是看错了，是真人啊。”园长挠了挠头，笑了起来：“这可真是难办呢。”

　　库洛撇了撇嘴，“什么真人假人的，老爷子，我来看你来了。”

　　他飞了一段时间，才刚靠近这座岛，就看到了一只海王类在接近海岛，本来想顺手解决的，但还没等他动手，一道激光就飞射过来，洞穿了海王类的身躯，让海王类直接沉入海里，只留有一滩血迹。

　　那激光想都不用想，是老爷子。

　　库洛当然是知道老爷子动向的，自从他退休之后，他就在科墨里克当园长。

　　幼稚园园长！

　　每天教育小孩子玩得不亦乐乎。

　　见着库洛落在地上，黄猿噘开嘴：“好可怕呢，是金猊大将。”

　　库洛额角露出一团青筋，“你找茬呢老爷子！”

　　我这大将怎么来的你心里不清楚嘛！

　　那种语气算怎么回事！

　　“老夫可是看了报纸哦，你在和之国干得很厉害呢，真可怕啊，库洛，你找老夫做什么？”黄猿说道：“先说好，老夫不去和之国哦。”

　　“没让你去！”

　　库洛翻了个白眼，“还有，我没事不能来看望你？搞得我好像那么有目的性似的，不过...这次还真的有事，老爷子，使使关系，求贝加庞克一件事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百一十三章 金猊大将，好可怕呢免费阅读。https://xs.23sk.com 