
张乾真一张脸上两种不同的表情消失了，又重新统一为恐怖的狰狞，和血红色的双眼！

呼……

张乾真长出了一口浊气，狰狞的脸上浮现出一抹疯狂的得意之色。冷笑着自言自语：“这该死的本体，还想出来争夺对这具身体的掌控权？简直是可笑！连你的灵魂都马上要被本座彻底吞噬了，还妄想挣脱。”

“更何况，这几百年来，青城派都是本座在掌控！你几百年都被圈禁在本座的意识深处，你知道怎么做一派之主么？简直是可笑。唔……不过，还真是挺疼的。”

他狰狞的血红色眼睛里，也流露出一丝痛苦的表情。

毕竟，就算另一个“张乾真”和他是完全不同的。但肉身却是同一个，而且魂魄也是紧密相连的。

所以刚才出手将其击败、重新压制到意识深处拘禁的过程，这个邪恶的“张乾真”自己也受了不轻的伤。

比如……左手已经被打骨折了！而且魂魄也有些疼痛和动荡。

虽然对他这样境界的强者来说，骨折只是小事，魂魄不稳也可以用法力调整。但由于本来曾经就被遥风道人重伤，休养了一百多年才勉强好了一点儿。还有些虚弱。

结果就又出了这样的意外！

绝对是雪上加霜了。

“好在本体修炼天赋和战斗意识本来就不行，一直是靠着沾和本座一体的光罢了。刚才几下就被击败。造成的损伤，倒也不大。只不过看样子，又要再等至少十天半个月，才能带着张明玉的后人去神龙架了。真是可恶啊！”

“罢了罢了，事已至此，多想无益。这么多年都等过来了，没必要在意这么十天半个月的时间。总之，那件传说中的青城派秘宝，必须掌握在本座手中。未来，还有大用。本座的宏图大计，才刚刚开始呢。哈哈哈……”

伴随着邪恶而猖狂的大笑声，张乾真身上的黑气渐渐消失。很快就转化为了青色的灵气是青城派灵力的气息了。

那狰狞的表情，也渐渐消失。本来有些扭曲恐怖的五官，又恢复了俊朗的相貌。眼睛从血红色，变成了鹰隼一般的锋利。

“唔，没有本体出来捣乱。本座对青城派的灵力和法术，还是掌控得很好的嘛。可惜当年对遥风太轻敌了，而且对身份的事情太过小心。早知道，一开始就该施展出真正的手段，重伤遥风。也不至于沦落到现在？”

“罢了，那样也不好，万一被人发现。岂不是所有的宏图大计都毁于一旦？嘿嘿！张乾真这个身份，和青城派掌教这个位置，本座要永远拥有下去。”

张乾真被青色的气流包裹着，缓缓升腾到大殿的半空中。

呼呼呼！

青色气流从下往上拉起，像是织成了一张弧形的大网。然后连接在一起，变成了一个球形。灵力波动，重新化为一个直径丈余的青色光球。

张乾真的身影隐没在其中，又开始继续疗伤了……

天亮了，太阳升起。

整个世界，重新迎来了光明。

没有人知道，黑暗中发生着多少的暗流涌动……

“起床了！所有新人弟子们，赶紧起床。你们只有十分钟时间穿衣吃饭，然后就要开始今天的晨练。赶紧起床！”

一个嗓门很大的中年道士，扯着嗓子喊到。

当然，他毕竟是法力高强的修炼者，肯定不会像普通人那样纯靠嗓门大。而是暗暗蕴含了法力在其中，所以这声音比一般的高音喇叭还要厉害得多！

并且穿透力极强，就仿佛是炸响在这批新拜入青城山的年轻弟子耳畔一样，倒是比闹钟还要有效几分。

“这大清早的……还让不让人好好睡觉了？”

阿黄皱着眉，揉了揉眼睛，很是不高兴。

他昨天夜里和傅洋两人，偷偷的在青城派内部转悠，想寻找到自己父母的下落。两人足足转悠到凌晨四点多才回来，现在才七点，又要起床了！

而傅洋早已经穿好道袍衣衫，站在床边，无语地看着他：“阿黄，咱们这种修为境界，连续一个月不睡觉都没问题。你这在这儿装什么啊？赶紧起床了。”

然后，又压低声音到：“更何况，咱们既然是混入青城派，那么就应该老实点。别总显得太特立独行，引人注目。低调，低调才是王道。才能更方便寻找你父母的下落……”

说到这，阿黄便不敢再赖床。

立刻一咕噜的从床上爬起来，也穿好昨天新发的青城派弟子的道袍。和傅洋一起开门走了出去。

这时候，几十个青城派年轻新弟子都差不多已经到齐了。

傅洋和阿黄，还是最后才到的……

这自然引起了那大嗓门中年道士的不满。

“你们俩，就是傅河跟黄冻么？我听说了你俩的事情。被称之为最近几十年最有天赋的新弟子？”

他盯着傅洋和阿黄，神色不善。语气也低着讥讽。

阿黄想发飙，却被傅洋拉住了道袍衣袖，轻轻朝他摇了摇头。

要低调啊！

但那个带领新弟子晨练的中年道士，似乎却不想这么简单地放过他俩，当着几十个新弟子的面说到：“呵呵，你们听过一句话没有？叫小时了了，大未必佳！有天赋，也不一定能走到多高的成就。我看，你们是这几十年最能睡懒觉的新弟子吧？”

哈哈哈！

周围的同门都大笑起来。

他们倒不是多恶意，只是这个“师兄”确实说的搞笑。

只有于山皱了皱眉，想要替傅洋阿黄出头……

但那中年道士却大声喝到：“傅河，黄冻！早起晨练迟到，拖拖拉拉。刚入门两天就这样，丝毫没把门规放在眼里。罚你们绕着青城后山的二十七座山峰跑一圈。跑完才准吃饭！”

嘶！

所有人不由倒吸了一口凉气：绕着二十七锋完整地跑一圈？

那起码有好几十公里的距离啊！毕竟他们虽然是有修炼天赋的人，但这才刚刚入门两天而已，也没学什么法术。

从本质上来说，和普通的凡夫俗子暂时还没啥区别！就要实打实的跑几十公里，还是山路。谁受得了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46179995"  chaptername="第2633章  受罚！">加入书签</a>
</div>
