
　　陈江海巡视的下一个地方，则是童庆雄那里。

　　说起来，他的新项目也开始一段时间了。

　　趁着这个机会，陈江海也打算去看看现在的进度究竟如何了。

　　复读机这款产品，现在市面上已经有了不少品牌。

　　但是能够做到量产，质量还有保证的，一家都没有。

　　秋海现在入局的话，确实是个好时机。

　　就算到了零五年左右，这个产品还是有不少的市场。

　　很快，陈江海便来到了复读机的研发车间，找了一圈没有看到童庆雄。

　　陈江海随便找了个人问了一下，想知道童庆雄的去向。

　　员工早就注意到了陈江海，不过大家都知道，自家老板不喜欢那些俗套的东西，于是都在忙着手上的工作。

　　眼下突然被陈江海抓过来问话，那人顿时一阵激动。

　　他赶紧汇报，童总好像出去谈项目去了，出去都好几天了。

　　陈江海眉头微微一皱。

　　这个项目不是已经敲定了，还有什么好谈的东西？

　　“你让童经理回来后，去办公室找我。”陈江海吩咐道。

　　那人连忙点了点头，然后就忙着去打电话通知童庆雄了。

　　随后，陈江海便自己在车间逛了一圈，发现项目似乎还没啥进度。

　　看到这种情况，陈江海也就没有逛下去的心情了。

　　具体是个什么情况，还是等童庆雄回来告诉他吧！

　　第二天早上，童庆雄知道陈江海来了之后，立马就去了他的办公室里。

　　到了之后，童庆雄是一脸愁色地跟陈汇报着复读机这个项目的进度。

　　此时陈江海才知道，之前他让童庆雄去找钟大龙说专利的事，没想到对方并没有答应。

　　为了这件事，童庆雄亲自跑了一趟，去跟钟大龙当面聊。

　　没想到钟大龙还是没有答应。

　　不过，在童庆雄的多次请求之下，钟大龙愿意跟陈江海当面聊一下。

　　童庆雄知道以他的口才和能力，恐怕是无法说服钟大龙的。

　　这件事还得陈江海这位大老板出面才行。

　　一想到这个，童庆雄觉得有点丢脸。

　　没想到这新项目一开始，他就搞不定了。

　　“他要跟我聊一下？聊专利的事吗？”

　　陈江海皱着眉头想了一下，随后问道：“钟院长人在津门吗？”

　　“陈总，钟院长已经跟着我来平山了。”童庆雄赶紧说道。

　　陈江有连忙站起身来说道：“那你还不快把钟老给请过来？”

　　童庆雄连忙点了点头：“好的，我现在就去！”

　　陈江海跟着又吩咐了一句：“叫小吴开那辆劳斯莱斯去接！”

　　童庆雄也没有想到，陈江海会对钟大龙这么的看重。

　　要知道平时的时候，陈江海出行都选择那辆看起来很是低调的商务车。

　　现在为了去接钟大龙，直接就动用了那辆劳斯莱斯。

　　很快，钟大龙就出现在陈江海的办公室里面。

　　钟大龙今年已经六十二岁了，两鬓斑白，整个人却看起来十分的精神。

　　陈江海赶紧请他坐下，笑着给他倒上了一杯茶。

　　看到陈江海的这个举动，钟大龙十分的惊讶。

　　陈江海虽然年轻，可身价和成就摆在这里，这姿态也摆得太低了吧？

　　一时之间，钟大龙心里有那么一丝丝受宠若惊的感觉。

　　两个人的身份地位差的有点远，陈江海能有这样的态度，钟大龙之前是万万没有想到的。

　　当然亲自过来见一见陈江海，除了是因为专利的问题，想要好好的跟他聊一聊外，另外还有一个原因。

　　就是钟大龙也对陈江海很有兴趣，想要亲眼见识一下这位年轻的秋海老总，华夏首富。

　　在知道秋海要生产复读机的时候，钟大龙是十分诧异的。

　　他没有想到像秋海这样的大企业也看上了复读机的市场。

　　而且还专门派人过来跟他聊专利问题，足见其重视程度。

　　现在陈江海又是这样的态度，那就更让钟大龙感到意外了。

　　不过诧异之后，钟大龙却十分的开心。

　　当初他造这个东西出来，就是为了让那些想学英语的学生，有一个好的工具。

　　奈何市面上，一直没有专业的厂家去生产这个东西，只有一些不入流的小作坊在零星生产，质量也是很没保障，因此推广的进度十分缓慢。

　　钟大龙实际上也做过一些努力，可始终没有收到太好的效果。

　　现在秋海主动现身，想要生产复读机，这在钟大龙看来，绝对是大好事一件。

　　以秋海现在的规模，推广这样一款产品，绝对是没有任何问题。

　　更关键的是，钟大龙知道秋海这块招牌代表的是什么。

　　质量，这就是秋海这块招牌在市面上的一个重要代表。

　　可以说任何一个华夏人，只要一提到秋海，都会对它的产品竖起大拇指。

　　秋海的质量是绝对毋庸置疑的。

　　在童庆雄第一次找他的时候，钟大龙实际上就已经一口答应了下来。

　　实在是在钟大龙看来，没有任何一家企业能够比秋海更适合来制造复读机。

　　他就是想要给孩子们一个方便好用的复读机。

　　因为谁都知道英语的学习其实是一个长期的过程。

　　而且高频率的使用，本身对复读机的质量就是一个极大的考验。

　　可惜的是市面上如今那些复读机质量实在太不理想了，能够用上一年不出毛病，都已经谢天谢地。

　　让钟大龙没想到是，童庆雄后面又联系他，希望能够获得复读机专利。

　　钟大龙造这个产品的初衷，本来就不是为了盈利。

　　故此，他才会主动的放弃掉个人专利，让所有人都能用这个专利来制造更多更廉价的复读机，造福于那些学习英语的孩子们。

　　秋海的确很大，但如果还能加上其他中小型企业的话，这个推广的速度会更快。

　　而且钟大龙心里也很清楚，必要的竞争也是需要的。

　　只有让更多的企业参与其中，才能保证质量和价格。

　　总而言之一句话，钟大龙是希望复读机能够得到最大限度的推广，让更多的孩子能够用得起。

　　为了这件事，童庆雄找了他好几次。

　　磨了几次，钟大龙也无奈，只能说跟陈江海先聊一下。

　　在童庆雄看来，陈总让他做这件事情，他老老实实的照做就行了。

　　只是让童庆雄感到郁闷的事，就是这么一个小小的任务，偏偏如此多的波折。

　　折腾了这么长的时间，居然都没有搞定。

　　搞得他都有点怀疑自己的能力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百一十一章 这块招牌代表的是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 