    对于这样的结果，贾老板也非常的无奈，毕竟在他看来，华夏第一波的职业俱乐部都已经建设起来了，电子竞技体系也在大千的扶持下尽可能的全面，但第三届出现了这样的衰退，他也没有任何的办法。

    “华夏有市场，但是没有足够多，足够精通的玩家基数和选手！”大千电竞的总裁黄旭峰向贾老板汇报的时候总结道。

    “别看我们现在拥有11亿人口，但我们无论是电脑，还是主机，还是掌机，数目都远远小于其他国家，所以我们其实是一个名副其实的电竞弱国，我们缺乏培养电竞高手的土壤，这是一个不争的事实！”

    “算了……”贾老板听了也非常的无奈，因为这是一个无奈的事实，在整个98年，华夏的经济依然不能算太好，电脑和主机也全都是奢侈品，玩家人数确实少，哪怕贾老板这样努力的经营电竞行业。

    事实上，其实正是因为贾老板这样的经营电竞行业，结果导致其他国家的电竞行业，比如韩国和扶桑的电竞行业开始提前发力。

    扶桑就比历史上要提前7年进入了OGN电竞联赛的时代，扶桑直到2015年，才有第一个电子竞技职业联赛LJL，所以贾老板提前入局电竞行业，虽然算是提前建立了华夏的电竞市场，但却也将其他电竞基础更强的国家，给提前推入了电竞行业的发展浪潮之中。

    所以说到底，还是贾老板的错。

    但话又说回来，只要华夏的人口基数摆在这里，华夏的电脑和主机开始普及，未来电竞迟早还是华夏的，但贾老板却可以提前十几年开始赚钱了。

    没错，因为电竞行业的发展火热，今年的大千电竞居然已经实现了盈利了，虽然只有几十万美元的最终盈利，但这是一个良好的现象，电子竞技终于不再是坑钱的玩意了。

    ————————————

    “老师，这一次不会有问题了吧！”

    “再有问题，我就不干了，你是我老师！”

    这是倪光南和贾亚鹏这对师徒的对话。

    在今年上半年的实验失败之后，整个研究中心的人算是惨了，倪光南像条疯狂的野狗一样追在他们的身后逼迫他们进行各种计算和改进，最终原本计划要用一年时间左右完成的数据重定，仅仅只用了6个月不到的时间就完成了。

    于是乎，倪光南再一次将贾老板给请到了研究中心来，参观第二次的实验，然后就有了上面的问题。

    倪光南既然敢说这话，那自然是有自信的。

    因为我们的倪总工吸取了上一次的教训，自己都不知道实验结果就把贾老板叫过来参观，搞得自己丢尽了脸。

    所以这一次，实验其实已经重复进行过了三次，每一次都取得成功之后，才把我们的贾老板给叫过来的，同样的脸，倪光南可不想丢第二次。

    结果自然是可想而知的，实验进行的非常成功，在光刻机工作了一小时之后，第一批产品出炉，贾老板亲自进行了检测。

    在一块手指大小的单晶硅上面，就足足拥有1.02亿个晶体管，比AMSL的70nm光刻机还要多出了500多个晶体管，所以这一次的实验是毫无疑问的大成功，大千的光刻机技术，已经能够达到目前世界的第一流水平了。

    看到这个结果，贾老板的眼珠不油的都有些湿润了。

    足足六年了，贾老板提前6年开始布局，提前6年打造这个研究中心，为的就是这么一个光刻机，现在终于追上来了，贾老板能不流泪吗？

    当然了，其实这并不意味着大千真正追上了世界先进水平，虽说晶体管的数目达标了，但是在其他方面却无法和AMSL的光刻机相提并论。

    首先是良品率方面。

    大千研发出来的光刻机，在一小时时间内能够处理100片晶圆，而目前光刻机使用的芯片，基本上都是10寸的晶圆，一块这样的晶圆，能够切割出100片左右的芯片出来。

    可这并不意味着一台光刻机，一小时就能造出1万片芯片出来，一天时间就是24万片芯片。

    因为还需要考虑良品率的问题。

    一片晶圆虽说能够切割出100片芯片，可是这并不能够在刻印的过程中，所有刻印的过程都能够完美无缺。

    就像打印和复印的时候，难免会出现一些黑点，缺漏，墨痕之类的问题，光刻机这种应该光刻的玩意，更加容易出现各种各样的错误，否则光刻机也不非要在绝对无尘，恒温，恒湿，恒光的车间里面生产了，因为任何细微的环境变化都会导致刻印的结果千差万别。

    但就算再如何仔细，错误还是会出现的，而芯片之中东西，只要有一个晶体管在刻印的时候出现问题，可能就会导致整个芯片完蛋，无法计算。

    而这种问题几乎是会必然出现的。

    所以在晶圆刻印完成之后，紧接着一道工序就是测试，测试这个芯片能否正常工作，如果无法正常工作的话，那就会被直接打为废品。

    最终，一个晶圆的100块切割下来的芯片里面，能有多少片芯片能够正常工作，通过测试，就代表了这台光刻机的良品率有多少。

    AMSL作为老牌的光刻机厂商，良品率也才仅仅只有65%而已，有时候甚至会掉到50%以下，但这就已经是业界最高的水平了。

    至于大千自己造的光刻机，贾老板在检查了一整块晶圆切割下来的100颗芯片之后无奈发现，里面能够正常工作的芯片只有17枚，剩下的83枚芯片全部失败。

    所以大千光刻机目前的良品率仅仅只有17%而已是AMSL1/3都没有，这意味着大千三台光刻机才能够比得上AMSL一台光刻机的效率，买家会做出怎样的选择，那也是理所当然的事情。

    除了良品率这个至关重要的问题之外，眼前的这台光刻机还仅仅只是原型机，如果要达到量产机型的水平，还有着很多的问题。

    另外在实验室里面，很多专利都是想用就用，根本无需顾及专利的问题。可一旦推出市场，那光刻机要是使用了没有得到授权的专利或者技术，那绝对会带来一个天文数字一般的赔偿。

    除此之外还有封装技术的问题，检测技术的问题，镜头的问题等等，一大堆的问题摆放在贾老板的面前。

    总的来说，就是技术虽然已经完成突破，但是想要实际制造出来，和AMSL等企业竞争，还是远远不够的！

    革命尚未成功，同志仍需努力！

