    “慕师兄，好久不见了。”

    妇人轻笑着跟慕余生打招呼。

    慕余生也是含笑回礼，“多年未见，婵姬仙子倒是变得越发美艳动人。”

    “咯咯……”

    “慕师兄就会逗婵姬开心。”

    婵姬仙子掩嘴轻笑，眉目之间却流露着淡淡的愁绪。

    顿了一下后，叹息道，“岁月难御，越是修行到你我这般地步，就越是能体会天地规则的恐怖……”

    “我销魂殿功法以驻颜著称，可即便如此，我也依然老了……”

    “仙子多虑了，依我看，便是再过百年，也难以在仙子脸上留下岁月痕迹。”

    慕余生摇头安慰。

    沈炼偷偷注视着两人，从双方交谈就能看出来，销魂殿确实和青云宗关系亲近。

    婵姬仙子丝毫没有避讳，直接就挨着慕余生站立。

    而销魂殿的弟子也跟着靠了过来，站在青云宗的核心弟子旁边。

    此时青云宗众人哪还有心思想其他，表面保持平静，实际眼珠都偷偷的向边上飘。

    恨不得贴在人家脸上看。

    而左侧的雷鸣谷众人，则显得神色复杂无比。

    雷振东还好点，那些核心弟子却有许多已经忍不住露出羡慕之色了。

    “咚！”

    就在这时，一道钟鸣响起。

    驭兽山庄大门洞开。

    一行人踏步而出，迎向众人。

    为首者一身文士打扮，美髯飘至胸口，含笑说道，“实在抱歉，让诸位贵客久等了。”

    “蔡某有失远迎，万勿见怪！”

    “蔡兄客气。”

    雷振东率先和对方打招呼。

    慕余生和婵姬仙子则是客气的点了点头，没有说话。

    沈炼心中一动，神识探测过去，顿时探明此人修为。

    元婴五层，和慕余生相当。

    看来这位就是驭兽山庄的庄主，蔡天鸣。

    “哈哈哈……诸位快请进。”

    “大比明天才正式开始，敝门已经给大家准备了静室，还请稍作休息。”

    蔡天鸣摆出邀请的手势。

    雷振东颔首，带领弟子率先入内。

    青云宗和销魂殿则并排走在后面。

    众多弟子靠在一起，双方贴得更近。

    在沈炼身侧，是一名穿着天蓝色宫装的绝美少女，下摆部分层层叠叠的翡翠饰布。

    腰上系着束衣，致使不堪一握的蛮腰越发凸显。

    香肩上有飘带垂落，随风舞动，散发着淡淡的花香。

    “这位小哥是第一次来参加大比吗，以前我没见过你呢。”

    少女忽然开口，声音温婉柔美，听起来耳朵痒痒的。

    她目光在沈炼身上扫视，显得充满好奇。

    总感觉沈炼透露出一股淡漠气息，和其他弟子不同。

    尤其是在他腰间挂着的长剑。

    要知道，修行中人一旦踏入炼气，获得灵器飞剑后。

    就可以收剑入体，在丹田孕养。

    可为什么这人明明是金丹期，偏偏还要像凡俗一般挎着长剑呢？

    少女心中满是疑问。

    听到对方开口，沈炼下意识转过头，只见少女相貌极美，不施粉黛却如朝霞映雪，皓如凝脂。

    心神微微一震，随即便恢复了正常，平静道，“我是今年才晋升核心弟子的，第一次参加大比。”

    “哦？今年晋升的……”

    少女嘀咕了一句，沉吟片刻后说道，“你是沈炼？”

    “你认识我？”

    沈炼有些疑惑地看着对方。

    “嘻嘻……”

    少女掩嘴轻笑，说道，“青云宗百年难遇的天才，筑基就晋升核心弟子，之后不到一年更是修为飙升，早早突破金丹。”

    “这事各大宗门都有传闻的，没想到今天让我碰见了真人。”

    “呃……”

    沈炼顿了一下，摇头失笑，淡然道，“传言总会过于夸大，我只是修炼速度快些而已，其他并没什么。”

    “嘻嘻，太过谦虚可就是骄傲咯。”

    少女笑着说道，“正式介绍下，我叫柳如烟，明日若在擂台相遇，师兄可要手下留情啊。”

    “仙子你才是谦虚吧，堂堂金丹十层的修为，还需要我手下留情？”

    沈炼同样含笑回答。

    “咦，你看出我的境界了？”

    柳如烟露出惊讶目光，没想到自己刻意隐藏的修为，竟被沈炼一眼看穿。

    心道沈炼天才之名确非浪得虚传。

    “随便瞎猜的，没想到还真说中了……”

    沈炼含糊着应付。

    这边两人聊得火热，而在前方，方南亲眼看到一切，早已经忍不住妒火中烧。

    他和柳如烟都是第二次参加核心弟子大比。

    十年前相遇，方南就被对方绝美的容貌吸引。

    不过当时他在核心弟子中只是吊车尾层次，不好意思跟柳如烟交流。

    十年后，方南终于成长为核心第一。

    没想到柳如烟也进境极快，修为与他不相上下。

    方南本想趁这次机会和对方表明心迹，可没曾想，他还没找到机会接近对方。

    柳如烟竟然先和沈炼聊了起来。

    “该死，这沈炼难道是我的克星，怎么我筹划的好事总会被他破坏？”

    方南心中恨恨低语。

    胡思乱想间，三大门派已经全部进入山庄内部。

    蔡天鸣吩咐弟子将众人分别带到住处休息。

    驭兽山庄给每个宗门都安排了一座独立的大型院落，便于大家交流的同时，也更利于监管。

    毕竟宗门内有许多地方都属于隐秘，外人是不能随意参观的。

    抵达住处后，大家简单分好房间。

    随后掌门便将众人集合起来，进行最后嘱托。

    “明天就是大比了，按照以往规矩，四大派会各自给弟子划分编号。”

    “今天我就先把你们的编号分好！”

    “方南，一号……”

    “苏落，二号……”

    “苏城，三号……”

    “唐十四……”

    ……

    慕余生挨个喊出弟子名字，并且报上编号。

    等到临近末尾了，沈炼才被他叫到，编号为十一。

    在沈炼后面还有一人，叫历伟才，编号十二。

    从编号划分，沈炼就大致明白了过来，这是按照境界进行排序的。

    方南和苏落都是金丹十层。

    而苏落晋升较晚，气息还没彻底稳定，所以位居第二，方南居首。

    自己显露在外的修为是金丹六层，编号十一。

    那厉伟才金丹五层，所以编号十二。

    抬眼扫去，厉伟才站在旁边，脸色显得有些难看。

