    

    至于阿比盖尔。

    因为现实世界是无魔世界。

    任何幻想因素力量，一旦在现实世界出现，就会被现实世界完全抵消。

    因此以阿比盖尔的幽灵状态，如果方寒要带温蒂去现实世界，阿比盖尔就必定不能带过去。

    这样的话，方寒也不确定温蒂是否会放弃自己的妹妹陪自己去现实世界。

    最终方寒还是选择了后面一个方案。

    对于自己爱的人，方寒不愿温蒂面临这种抉择，况且自己依然还是会诸天游走。

    现实世界只是自己的停靠站，它并不是温蒂的。

    如果可以，自己会想带温蒂去见识更多的世界。

    但温蒂的停靠站，最好还是她自己的世界。

    那么自己要做的就很简单。

    在自己还没具备多人传送的能力前，自己要做的，就是做出传送门，将温蒂送回她的现实世界。

    包括阿比盖尔。

    而如果要实现这一点，最有可能的人选，应该是威尔逊和麦斯威尔！

    因为游戏里，就是这两人做出了回去的传送门，只是被查理破坏了而已。

    但方寒也不确定，这个世界的麦斯威尔还会像游戏里一样，将威尔逊推上王座解放自己吗？

    查理又会不会在威尔逊被王座囚禁的时候，找到王座，放逐威尔逊，占据王座呢？

    方寒用炭笔重重的在木板上的“威尔逊”这三个字上画了一个重重的大圈。

    这样的话，找到威尔逊是最基本的要求。

    毕竟他有做传送门的经验。

    现在只希望，威尔逊还能活着......

    就在方寒看着木板，为威尔逊的生死担忧的时候，方寒忽然隐隐约约的听到了一些嘈杂声。

    认真听的话，居然有点像大鹅的叫声。

    嘎嘎嘎的，有时候又有点像鸭子。

    “寒！寒！！你听到了吗？那个怪声？”

    温蒂从木棚下站起来，登登的跑了过来，一脸疑惑的问了下方寒。

    远处练习技能的阿比盖尔也飘了过来，三无的脸庞透出困惑的情绪。

    ...(￣.￣)...

    方寒心想了一下，这个声音，难道？...

    又认真听了一番，方寒发现这个声音应该可能，就是春季BOSS麋鹿鹅的到来前兆。

    麋鹿鹅是春季BOSS，一般会在入春后的头几天出现。

    游戏里的形象是长着一个麋鹿的头，却有着大鹅的身体的巨大生物。

    还是只母鹅。

    因为这只蠢鹅一旦在雨天被雷电劈中，她就会感电下蛋，生下一颗带着雷电力量的巨蛋。

    这个巨蛋，如果用锤子敲开，就会出来一群饥荒里除了龙蝇以外的最强霸主——小黄鸭。

    是的。

    麋鹿鹅被雷劈后，会下蛋，蛋里会孵出一群鸭子！

    达尔文骂骂咧咧的退出直播间，并取消关注饥荒世界~

    不要小瞧这些鸭子！

    这鸭子可以说，是比麋鹿鹅更适合做BOSS的存在。

    先说麋鹿鹅。

    作为四季BOSS最弱的一员。

    游戏里，她的攻击方式有两个，一个是鹿角顶，用鹿角顶撞玩家。

    另一个是鹅叫，具有缴械效果，玩家被鹅叫后，手上的武器会脱落。

    其他就没了~

    基本玩家只要走位小心点。

    耗费一点时间就能将蠢鹅打死，一点悬念都没有的那种。

    再说说小黄鸭。

    一般一颗蛋里会孵出5只小黄鸭。

    在麋鹿鹅还活着的时候，这些小黄鸭是中立生物，不会主动攻击玩家。

    但是！

    这些小黄鸭却是绝对的流氓！

    一旦被它们发现你的基地。

    任何你放在地上的食物，以及种在农田的食物，都会被这群饿死鬼投胎的小黄鸭，不消一分钟就给你吃的一干二净。

    跑的又是贼快，堪称新手噩梦的存在。

    而一旦麋鹿鹅死去。

    这些小黄鸭就会变成红毛鸭。

    看上去就像是自己气的毛都红了的感觉。

    此时的红毛鸭那就不只是流氓了。

    它们直接进化成恶霸。

    除了上面的会吃食物之外，它们对玩家也会变成敌对生物，会攻击玩家。

    攻击方式有两只。

    一种是旋风攻击。

    小鸭子会通过旋转自身，形成鸭旋风，玩家被卷到就会被不断旋转的翅膀拍成残血。

    而能攻击的时候，也就只有在鸭旋风停止后，这些红毛鸭进入眩晕状态时，玩家可以上前攻击。

    另一种就是引雷~

    红毛鸭就像一个自走引雷器，在红毛鸭附近，就有一定的几率被雷劈到。

    5只红毛鸭，一旦攻击起来，到处都是鸭旋风，简直防不胜防，比它们母亲更像一个BOSS！

    而他们会掉落羽毛和鸡腿。

    羽毛可以做风扇，在夏季是降温神器~

    回想起麋鹿鹅和她的那群小黄鸭，方寒心里暗自嘀咕。

    不会真是麋鹿鹅吧？

    方寒不由的想到。

    前几天刚打完巨鹿，这还没几天，蠢鹅就来了，方寒一时有点头大。

    看到温蒂还在眼巴巴的看着自己，似乎觉得自己什么都知道一样~

    虽然自己的确该知道的都知道了，但这句话自然不能在这里说出口。

    “不知道，但应该不是什么好事，温蒂，基地很重要，为了保险起见，我们还是换个地方，先看下这鹅叫声到底怎么回事”

    方寒打了个马虎眼。

    四季BOSS每次登场的时候，都会在玩家附近出现，而且对建筑有优先攻击设定。

    所以每次BOSS出现，最佳的方法就是在外过一晚上。

    方寒也不知道这蠢鹅会在什么时候出现。

    但为了保险起见，还是找个地方过度一下。

    刚好这次外出，可以收集下三本和四本，魔法科技以及暗影科技的制作材料。

    魔法科技的话，也就是灵子分解器，俗称三本。

    它可以用来解锁魔法及精炼的物品，合成该仪器需要的原料为4只兔子、4个木板及1个高礼帽，且需要科学仪器或炼金引擎才能制作样板。

    灵子分解器在制作新的物品时，还有一定机会会生成1只兔子，加餐必备。

    它可以用来解锁一下魔法物品，例如：紫宝石，冰魔杖，这些饥荒后期经常需要用到的魔法物品。

    兔子貌似之前被阿比盖尔灭绝了，但好在其他草原还有，只要做个陷阱，然后配合铲子就能很容易收集4只兔子。

    木板和高礼帽都不是问题，这个好说。

    而暗影科技，也就是暗影操纵者，俗称四本。

    它可以用来解锁许多高级魔法类物品。

    暗影操纵者的合成材料为3个活木、1个紫宝石及7个噩梦燃料，且需要灵子分解器来制作。

    暗影操纵者的功能也是非常强大了，能解锁更多的魔法物品，例如：火魔杖，排箫，独奏乐器，传送法杖等等……

    这些就是后期生存者无敌的前置保障。

    方寒一旦将这些物品都做出来。

    那基本他就可以随便浪了。

    除了复活雕像他无法使用之外，其他的排箫群体催眠，传送法杖瞬间传送，冰魔杖的冰冻，火魔杖的点燃。

    可以说，有了这些物品，求生者直接转职魔法师！        

