    成城没再说话，这时，从M市那边过来的火车已经到站了。

    成城开始注意着从火车上下来的人。

    他没有见过葛得军他们，但是姜松海和葛六桃是见过的，他们一行有老人有女人有孩子，人数不少，应该也是好认。

    果然，没多花时间他就看到了正下火车的一行人，立即就大步走了过去。

    “外公外婆！”

    姜松海扶着葛六桃刚刚下车站定，便见成城朝他们走了过来，顿时觉得十分意外。

    “这，这不是成副营长吗？”

    他怎么会在这里？

    昨天孟昔年说过来接他们的啊。

    成城走过去，赶紧接过了姜松海手里提着的袋子，又冲姜松海身边的葛得军点了点头，然后也去接过了他手里的行李。

    “外公，叫我成城好了。昔年正好有急事，所以让我来接你们。”

    “他有事啊？哦，哦，”姜松海见他们提着很重的行李被他轻轻松松拎着，不好意思的同时又觉得挺欢喜，“那真是麻烦你了，麻烦你了。”

    “不麻烦，我们是一家人。”

    他是姜筱的哥哥，可不就是一家人吗？

    年慕彤站在一旁，看着刚才对她还冷冰冰的男人现在很是热情的样子，觉得有些惆怅又有些疑惑。

    这些人是谁？

    她听到他喊外公外婆？

    不会是他的外公外婆吧？

    但是不对啊，说原来是孟昔年要来接他们的？

    再想到这列车是从哪来的，年慕彤顿时眼睛一睁，她知道这些人是谁了，这是姜筱的家人啊。

    但是，他们突然这么多人跑来京城干什么？

    “姐夫，不跟我们介绍一下啊？这么俊的小伙子是昔年的战友？”

    刘佩本来就很喜欢孟昔年的，看到跟他同一个类型的成城就心生好感。

    姜松海赶紧给他们介绍。

    “他叫成城，也是当兵的，跟昔年和小小都认识。成城啊，这是小小的舅公舅婆，还有表姨，表姨父，这孩子是小豆包。”

    成城立即就跟着喊了。

    不管什么，反正都跟着姜筱叫。

    听他喊舅公舅婆表姨表姨父喊得那么溜，刘佩几人都笑得合不拢嘴。

    小豆包看着他，突然脆声说道：“大哥哥你认识我姐姐吗？”

    成城看着他笑了笑，“你姐姐是不是叫小小啊？”

    “对！”

    “那我当然认识了，她是我妹妹，所以，你也算是我的表弟。”

    小豆包立即就从徐临江身上滑了下来，跑过去抱住他的腿，叫道：“那你能不能背我？我要背我要背。”

    徐临江和葛小彤都没有想到他突然会央着成城背他，顿时很不好意思。

    “小豆包，你都是大孩子了，说好了自己走路，怎么能让大哥哥背你？”

    “就是啊小豆包，你看看哥哥都帮咱们拎着这么多行李了，背不了你。”

    小豆包平时本来倒是挺乖的，但是现在却不知道为什么十分坚持，非吵着要成城背。

    成城笑了笑，蹲了下来，“来，哥哥背你！”

    “诶，不用了不用了，孩子就上皮，我抱他好了。”徐临江赶紧要过来把小豆包拉开。

    小豆包见状已经飞快地扑到了成城背上，搂住了他的脖子。

    