    诸人向前走去，越是深入，来自法则和天道的压迫就越加的强烈。

    “现在开始就是法则和天道之力形成的大阵了，进入其中可以修行和感悟。”萧辰说道。

    神知一族的族人，就是在这里修行的，来感悟天道之力，领悟法则。

    “要是催动这个大阵，以我们的力量估计瞬间就会被抹杀吧。”魔女对这里的力量感到心惊。

    现在天道大阵只是出于平静状态，无人催动和使用，这里的力量没有攻击性，但就算是这样，他们行动依然要小心翼翼。

    可见这里是有多么的恐怖了。

    “大家都去找何时的地方修行吧，等时间到了，自然会有人通知我们。”

    萧辰说道。

    在这个天道大阵当中，有着无数小阵，每一个小阵当中都有着不同的力量。

    不同的力量，当然适合不同的武者进行修炼了。

    之前大壮和他说过，他是在一处压力极大的小阵之中修行，才造就自己如此强大的力量和体魄。

    如今萧辰就找到了这里，刚一踏入阵法当中，一股极强的压迫感传来，仿佛宛如天道在压制自己一样，但自己的身体之中的力量也因此得到催动。

    可以清晰的感觉到自己躯体中每一个细胞都因为这里的力量而活跃，就像在激发自己的潜能一样。

    在这里，越是深入压力就越大，当来到中心位置的时候，就算是萧辰，身躯都被强大的力量压得无法直立，躯体微微弯曲。

    身上就像是背负神山一样，每挥出一拳，都是十分艰难的，在拳头之前犹如有千军在阻挡一般。

    外界可以轻易挥出的一拳，在这里萧辰竟然消耗掉了自己许多力量，甚至完成出拳的动作都用了很长的时间。

    这让萧辰暗暗心惊，而大壮从踏入神境之后，每天都会来这里练拳，一直坚持到今日，拥有了那变态的力量。

    “随着修为的提升，在这里的压力也会提升，还真的神奇。”萧辰心中暗道。

    在挥舞了几十拳之后，萧辰已经是大汗淋漓，不过却没有疲惫之感，反而有着一种畅快的感觉，整个身躯之中的血液都在沸腾。

    按照大壮所说，每当自己习惯了这里的压力之后，挥拳自如时，压力就会再一次增加，让他再一次拥有压力，使得自己可以得到提升，并且能够在这里持续的修行下去。

    就如现在，萧辰明显已经习惯这里的压力，从一开始挥舞一拳都需要很长的时间，到现在已经可以正常挥拳，一拳一拳轰出，没有任何的力量释放，却给人一种力量上的冲击感，在拳头周围，挥拳的时候虚空都跟着颤动着。

    而就在这个时候，这个阵法当中，一股天道的力量悄然释放，可以感受到无形的力量将萧辰笼罩，使其身体一沉。

    在这里，萧辰挥出上千拳，终于是挺不住从阵法中走出。

    顿时感觉浑身一轻，那怕浑身汗如雨下，体内的力量更是被抽空，可静心体会自己的身体，却能够感受到那种力量充斥在躯体的每一个角落。

    “呼，怪不得大壮告诉我在力竭的时候一定要提前退出，这里会根据武者的进步不断的增强压力，但是不会随着武者力量的消耗而减小压力。”萧辰低声说道。

    在每一个阵法之外都是安全的，虽然可以感受到天道大阵中蕴含的各种恐怖力量，但不会主动的去攻击在这里的武者。

    当然这也是因为神知一族将这里的如何行动的方式完全告诉了他们，这也让他们不会遇到不必要的危险。

    如果是外人进入这里，别说是进入大阵当中修行了，就算想要保命都是极难的。

    从进入天道大阵到现在，看似萧辰几人十分随意，但是行走的路线都是有讲究的。

    时间一点一点的过去，在修行过程中，萧辰还遇到了之前所说在这里修行的其余人。

    紫菱，唐嫣苒，索心蕊都在这里，当见到萧辰的时候，都十分惊讶和高兴，不过众人也知道在天道大阵当中修行的重要性，也没有浪费时间，就又投入到修行之中。

    最让萧辰意外的是空幽兰和萧荷，两人在一座空间大阵中修行，据说从进入这里之后，她们就一直在这里不曾出来。

    而其余人都是在修行一段时间后，都是要退出来修整一下。

    不过也可以理解，毕竟空幽兰本就不简单，而现在对方是神君巅峰的境界，可是让萧辰感觉到一股威胁之感。

    之后萧辰行走在各种阵法当中，有雷霆阵法，毁灭大阵，虚空大阵，剑阵等等。

    在这些大阵当中，萧辰对于这些法则力量都在稳步的提升，甚至雷霆法则已经迈入法源之境，如今还没有突破帝境却已经掌握两种法源的力量！

    每当在法则上有所领悟之后，萧辰就会回到大壮所修炼的地方，将一身力量耗尽来进行锤炼。

    一转眼一个月就过去了，刚刚突破的萧辰，修为已经彻底稳固，甚至因为这个天道大阵，使得他力量和法则都得到了新的锤炼。

    短短的一个月的时间，战力足足提升了一成左右，就连修为都在无形之间迈入神君中阶后期，只差一步就可以在此境界踏入圆满。

    “诸位小友，情况有变，还请在三天之内从大阵之中走出！”

    本来萧辰还在想，如果继续修炼下去，是否可以将境界提升到圆满，但是在这一刻老村长的声音在大阵之中响起。

    “恩？难道是发生了什么事情？”萧辰没有犹豫，三天必然是老村长为了不打扰到处于修炼关键时期的人，而他现在正好处于修整状态，所以毫不犹豫的从大阵之中走出。

    “这么快就出来了？”在大阵之外，萧辰碰到了大壮，对方十分惊讶，毕竟村长才刚刚通知。

    “恩，我本来刚结束修炼，听到消息就出来了，是发生什么棘手的事情了吗？”萧辰询问道。

    “麻烦找来了！”

