    小武在暗中祈祷。

    这是她第一次使用主人庞大、强悍的力量，由于欠缺经验，使用起来当然不是很顺畅。

    好在她有被诸葛云锻造的灵力底子，本来就同根同源，自身已经能控制近三级的灵力域。

    而且，由于是意识控制，她不用担心本体受伤，所以受到鸟神像加持后，发动了几乎达到了恐怖的七级灵力域。

    这股灵力是诸葛云巅峰时的力量，她能感受到身上无穷之力，当真非同小可！

    眼看摩根勒菲上扬的嘴角，身旁五道近似透明的白练晶莹璀璨，“统御之链”能量蒸腾。

    顷刻间，小武心中一沉。

    “啊，糟糕！”

    “她要改变战术了？”

    意想不到的变化让小武一阵慌乱。

    在这种近战距离，白龙身上就算有她制造的壁障，扭曲了力场，也敌不过“统御之链”的威能。

    小武一时间不知该如何处理了。

    她的力量只能在外部空间干涉，可以扭曲“烈焰赤雷”的纯能量，但对于近身战，却起不了多大作用。

    勉强护体而已。

    一道精芒从小武的眸子中闪过。

    白刃战瞬即展开了，两名龙族的实力比拼，高下立见。

    摩根勒菲步步紧逼，白龙一退再退。

    “呵，无用之举！不用太在意……并不是你太弱，而是我太强了。”摩根勒菲收起龙眼法杖，身旁“统御之链”舞动，封住白龙退路，冷笑着不断靠近。

    她要保证对手在自己的威压下，不敢轻举妄动，同时还要保留一部分精力，对付躲在暗中的“帮手”。

    这个隐藏的家伙不知躲在何处，摩根勒菲完全找不到对方的气息，不得不多留意周围。

    但就算是摩根勒菲只用了三分之一能力，白龙仍是感到威压如山岳压顶，不断闪避之间，也难以抵挡“统御之链”的威能。

    对龙族来说，统御之链上的“灵枷”太恐怖了，那是针对自己的攻击手段，任何一个龙族都不可能抵挡那种力量。

    白龙仅有的攻击手段，就是龙鳞化成的骨刃斩击。

    摩根勒菲身上有强大的鳞甲护体，就算毫不闪避，不可能被其伤到分毫。

    见到白龙对方鞭长莫及，一筹莫展的样子，摩根勒菲笑了，她知道自己战术很成功，瞬间占尽上峰。

    白刃战开始后短短数秒，两人的优势瞬间掉换了位置。

    “铮铮铮铮！”

    冲击波不断，地板和空中溅射出耀眼的电火，恐怖能量在律法之间四处流窜。

    白龙并没有给她近身肉搏的机会，一直游离在周围，利用一切可以阻挡的地形躲闪腾挪，伺机反击。

    但他知道，这只不过是困兽之斗。

    白色利刃瞬间暴涨了近两米，白龙身影更加飘忽不定，偶尔一击后，就立即脱离对方威压掌控。

    很快，他就察觉到可移动的空间越来越小，战斗场地被压缩在一隅，心里的压力也随之变大。

    摩根勒菲几度冲刺后，离白龙已经只有六、七米距离，对方已经被逼入死角。

    加上那几条无处不在的“统御之链”，已经心生警惕的她这次有把握再拉近两米距离后，不再会被那个出乎常理，暗中帮他的家伙给偷袭成功。

    “完蛋，看来我今天要殒命于此了！”

    白龙紧咬牙关，怒目圆睁，想要闪出统御之链的攻击范围。

    但奈何，对方的预判能力太强大了，每次冲到一半都被摩根勒菲硬生生拦堵回去。

    “赫——”

    “无谓的挣扎！”

    摩根勒菲身影一闪，白色光芒旋即杀到，白龙的背后被“统御之链”微微蹭到，立刻感到后脊梁一阵发麻。

    “灵枷”的力量，在“律法之间”四壁留下一道道印记。

    白龙冷汗涔涔而下，完全顾不得形象，简直如狗爬一般贴附于地面，这才狼狈避过。

    “同族相残！你为何一定要置我于死地？”白龙紧贴墙壁，喘着粗气近似于疯狂般问道。

    “异端败类，人人得而诛之，还敢无耻问我？”摩根勒菲冷笑着回答。

    “我不是！”

    “你给我死吧！”

    统御之链嗡嗡作响，白龙不敢怠慢，赶紧用骨刃架住，抵挡在头顶，卸去了大部分力量。

    但与此同时，另一条白练斜刺里飞驰而至！

    白龙心中叫苦不迭，眼见着像巨蟒般冲过来的死亡之芒砸下。

    狂猛如斯！

    他本不想硬接，但不挡的话，下场绝对会更惨。

    “完蛋了！”

    两道白芒闪过，破空之音响起。

    白龙闭上眼睛调集了浑身所有力量，举起的骨刃上立现无数纹路！

    “咔嚓！”

    紧跟着，骨刃被一扫而碎，连带着一条胳膊也被卸下。

    “呜哇——”

    鲜血狂喷，巨大的疼痛感袭来，白龙另一只手护住头顶，被巨大的冲击力带向一边，斜斜掠出。

    白龙怒号一声，身上圣纹乍现，替他消除了剩下的力道。

    “轰！”

    一阵惊天动地之后，他仅剩的一只骨刃也被击碎。

    但好在这次只是骨刃碎了，他的身躯砸向地面，手臂被压在身后，将地板砸出一个深深凹洞，胳膊保住了。

    摩根勒菲根本不给对手任何喘息之机，下一波攻势瞬间到来。

    只见迎面又是两道白芒，白龙急中生智，一个侧滚，借着冲击余威，弹飞了出去。

    刹那间，身影已经脱出了死亡威胁的范围，重重撞到母体的外壳上。

    巨大的母体受到撞击，爆发出一阵耀眼的蓝光！

    如同经脉一样的细密纹路，由上至下逐次闪现。

    尽管母体外壳坚固异常，但这种巨大冲击，已经超过了它的承受极限。

    另一个维度，小武此刻心中剧颤。

    白龙的遭遇让她骇然不已。

    她想不明白，自己的灵力壁障一直护卫在白龙身上，为何仍是无法抵挡摩根勒菲那恐怖的一击？

    这可是主人借给她的力量啊，至高无上！

    此人的实力，当真是匪夷所思。

    白龙感到如山般的威压袭来，胸口顿时憋闷无比，抑制不住，又是狂喷出一口鲜血。

    同时，他也在纳闷：摩根勒菲的实力远在他之上，那一击精妙无比，暗含“灵枷”力量无穷，无可抵挡。

    他本以为自己死定了，搞不好被直接劈成两半亦有可能，却没想到，只是被砍断了一臂。

    但他管不了那么多了。

    已是生死攸关——拼了！

