    直到两个小时后,急救室的门被推开.

    医生脸色疲惫的走出来……

    度秒如年的陆亦然迅速冲了过去,早已经失控的情绪让他顾不上任何的礼仪,上前直接提着医生的领子.

    “她怎么样了？”

    一字字从齿缝里挤出来.

    “你……先松手.”

    医生被陆亦然突然拧住衣服,身高有差距,这一下差点被勒的窒息.

    他呼吸困难的扯着陆亦然的手,小护士见状也跟着上前拉他的手.

    “先生,你别激动,你先松手,你先松手啊.”

    看着医生被提起双脚不着地的抵按在墙壁上,脸都快憋成猪肝色了,小护士也急的不行了.

    “我问你她怎么样了？孩子怎么样了？”

    陆亦然赤红着眼,理智全无,智商全部下线……

    他害怕自己的担心成真,如果真的是那样,那么他连杀了自己的心都有了.

    “这位先生,你这样让医生怎么回答你啊,快点松手吧,不然医生会窒息的.”

    小护士拉了半天,很努力“抢救”着医生的性命.

    ……

    突然陆亦然的手上被搭上一只男人的手,醇厚的声音响起,“陆总,少夫人还躺在里面,了解情况最重要.”

    小护士扭转头一看,乖乖,有一个冷酷帅哥.

    陆亦然听了这番话,躁动的心才慢慢放松下来,收了手没有再动手.

    陈天看到狼狈的陆亦然,眼中复杂的情绪涌动.

    他也是刚收到司机的电话,对方在电话里语无伦次的解释让他立刻意识到事情不对,立刻开车冲了过来,不然情绪失控的陆总真有可能干出什么事情.

    小护士看到刚才发生的那一幕,欲哭无泪.

    她好说歹说使出蛮劲都不能撼动那个男人一分,可是冷酷帅哥只是一句话就搞定了.

    这年头连劝架都是要看脸的么？！

    那边医生总算捡了一条命,剧烈的咳嗽着.

    本来想严肃的教训陆亦然,却着实被他的生猛给吓到了.

    在重获自由后,立刻条件反射的后退三步,在安全的范围里手低着墙壁,用看危险分子的眼神看着陆亦然.

    不敢再有的半秒耽搁,把满腹教训的话默默的咽下.

    面前的人是高危险动物,说话务必要小心.

    “孕妇是因为食用了藏红花导致轻微流产现象,好在使用分量不多,胎儿没有大碍.不过孕妇因为体寒身体较为虚弱,为了自身和胎儿的健康,需要好好调养休息,也建议留院观察一段时间.”

    医生一大段话没停顿,一口气说完憋的脸通红,音落间,这才重重呼出一口气.

    有种劫后余生的既视感……

    说完后立刻警觉的又后退了几步,尽量离眼前这个疯子远点,再远点.他疯起来,真的吓的人腿软.

    陆亦然脑中先接收的是胎儿没有大碍,健康等字眼.在确定了他家陆太太身体没有大事后,一直憋着的一口气总算是松了些,脸上像是世界末日即将要来临的可怕表情也跟着缓和了些许.

    但突然间,那些被他自动先忽略的字眼突然窜进脑中.

    藏红花？！

    “医生,你刚说我太太因为食用藏红花差点流产？”

    陆亦然表情变化太快,动作敏捷,长腿迈出,三两步又冲过来,抓着医生的手腕.

    医生泪目,本想逃走却又悲催的被逮到.

    这次虽然不像刚才那般粗暴,但在陆亦然强大的气场下,饶是在医院见惯各色人,各种血腥场面,却真没见过这么可怕的,也没被这样吓过.

    “我……我……”

    一向都是对别人摆谱的医生此时在陆亦然释放的压力之下,也吓的支吾了,一句话哆哆嗦嗦的说不出来.

    “我问你是不是确定我太太因为食用藏红花差点流产？”

    “是……”

    被问的医生真的想哭了.

    “确实是藏红花……”

    陆亦然紧绷的俊脸上满是杀气,像是要将人生吞活剥一般,捏着医生手腕上的力度也逐渐加大.

    医生疼的瞬间飙出眼泪,眼神向一边的冷酷帅哥求救,嘴里哆嗦着,“放,放手.”

    出人意外陆亦然很快放手了,并且低沉的嗓音说道：“医生,谢谢你了.”

    本来还在的惊吓中的医生一愣,这又是演的哪出？

    但是他可不敢开口询问,只是尽量远离这个危险的男人.

    正巧韩芷瑜从急救室里被推出来,陆亦然眼神紧张得追寻过去,以不可思议的速度冲到了推车边,大手握住躺在床上还没有醒的女人,动作极其温柔.

    很快他随着医护人员一起离开,冷酷帅哥也立马跟了上去.

    医生看着他们的背影,长吁一口气,擦了擦额角因为紧张留下来的汗水.

    视线落到身旁的小护士身上,只见她还迷恋的看着远走的两人,嘴里嘟囔着：“好帅啊.”

    ······

    清晨,高级VIP病房.

    韩芷瑜躺在病床上,陆亦然坐在床边,一会儿帮她拉拉被子,一会儿又帮她拨拨头发.

    做的最多的是把手放到韩芷瑜的肚子上,动作轻柔,隔着被子轻轻抚摸着她的小腹.

    还好,还好两人的宝宝没事.

    这个延续两人爱情的结晶还在.

    想想昨晚上那片血迹,他的心底还是一阵后怕.

    陆亦然大手还放在韩芷瑜的小腹上,微微起身,弯着腰,低头在韩芷瑜额头上轻轻落下一个吻.

    因为韩芷瑜体质的原因,所以他即使多么期待有两人的孩子,也不会过多强求.

    可是每每看到漂亮可爱的孩子时,还是会情不自禁的脑补自己和韩芷瑜的孩子是什么模样.

    尽管多么渴望,也不会在韩芷瑜面前表露出一丝一毫,只是不想让那个她因为不易受孕的事情而难过自责.

    所以当他被保释出来,听到陆太太亲口对他说自己怀孕的时候,天知道他有多么欣喜.

    他恨不得全世界分享,他的陆太太怀孕了,有了他的宝宝.

    还好,真的还好！

    老天爷终究是不会辜负努力的人.

