    谢瑶呼吸一凝，听到明惠又开口，“本宫得到这个消息时，也很意外。至于他是如何活下来的，本宫不得而知，只知道他现在身处一个很难被发现的地方！如果寒王妃答应本宫的条件，本宫可以将他的藏身之处告诉你。”

    谢瑶郑重凝视，“明惠公主最好没有骗我。否则，如果你弟弟停药，他的病很快就会复发。一旦复发，将不再像之前那样容易压制。”

    明惠公主神色从容，“本宫自然没有骗你！不过也要等你自请下堂之后，本宫才能将谢文武的下落告诉你！”

    谢瑶得到确切的消息，心头的感觉复杂的难以言喻，最多的是高兴，雀跃！

    明惠公主不会骗她，因为明惠公主知道凌昱是要终生服药，如果没有药，病情复发起来会比现在更可怕！

    明惠公主很重视凌昱，不会拿凌昱的性命做赌注！

    所以，谢文武还活着！

    明惠公主见谢瑶没回应，便继续缓缓开口，“本宫知道，平东侯府衰败，你想要依靠着寒王这棵大树以求自保。但这都只是你的一厢情愿，以你的身份，根本不可能一直留在寒王身边。”

    “就算寒王愿意留你，但他是皇子，万奇国的皇子！正妃的位置不是他自己说的算的！就好像当初他无比的厌恶你，你却仍旧能够坐上正妃之位一样！”

    “如果你不自请下堂，很快你就会面临更多的危机，平东侯府也会因为你受到牵连！不仅如此，万奇国皇帝也很快就会下旨赐婚，让本宫入主寒王府。到时就算你还留在寒王府，也只能降为侧妃！”

    “万奇国的边疆现在并不太平，说是四面楚歌也不为过！如今万奇国无将可用，只能依靠南凌国，所以他一定会让本宫坐上正妃之位。”

    谢瑶将双眸眯起，眼底闪烁着寒芒。

    昭楚帝为了利益可以不杀上官玥，同样可以为了利益，把明惠公主捧成寒王正妻的位置。

    事情发展的今日，她也不能继续留在寒王府，是时候准备离开了。

    赐婚之事，不失为一个机会。

    只是，刚要开口时，忽然眼前浮现了楚寒对她关怀备至的俊容，心中轻轻一颤。

    她的唇角下意识的抿起。

    可又想到了平东侯府现在的境况……

    “好，等父皇赐婚的圣旨一下，我便会自请下堂。希望你到时可以履行承诺。如果我到时见不到活的谢文武，不论是什么原因，你弟弟都将无药可吃！”谢瑶神色清冷的说道。

    “寒王妃请放心，只要你自请下堂，自然会见到谢文武。”明惠公主面带微笑，她就知道谢瑶无法拒绝。

    “最好如此。”谢瑶说完，取出一些药，放在桌上，“这是这几日的药，按量服用即可。”

    明惠公主微微皱眉，声音低沉的问道：“你只来一次，日后便不再来了？”

    “恰当的时候，我自会再来，告辞。”谢瑶语气清冷，随即起身离开。

    这时门突然被推开，若冰进来便要开口说‘皇子醒了’，见谢瑶也在顿时心头一慌，连忙改口道：“公主，人醒了。”

    明惠公主闻言心头一急，立刻站了起来，朝着谢瑶道：“既然如此，本宫就不送寒王妃了，希望寒王妃信守承诺。”

    谢瑶眸色微沉，面无表情的嗯了一声。

    明惠公主不着痕迹的皱了一下眉，看着看上去神色如常的谢瑶，心中忽然不合时宜的出现了不安，谢瑶真的能舍弃楚寒？

    片刻后。

    谢瑶走出行宫后，抬头看了眼天色，天色忽然有些暗，此刻竟是阴云密布，一副要下大雨的样子，让人感觉心头发闷。

    她迈开有些沉重的步子，缓缓前行。

    脑海中回想起跟明惠公主的约定，心思微沉。

    从她穿越而来，就想要离开寒王府，与楚寒不止说过一次和离。

    因为平东侯府现在的情况，她的确应该离开寒王府。

    现在与明惠公主有所约定，正好也可以趁此机会离开。

    但是……

    她为何感觉心里有些沉闷？

    并没有以前那种期待离开，恢复自由身的喜悦？

    正想着，忽然一辆马车停在身边，帘子掀起，露出楚寒那张俊逸绝色的脸。

    楚寒的黑眸凝视着谢瑶，心头起疑，她怎么看上去有些心不在焉，莫非是明惠公主跟她说了什么？

    想到这里，他森冷的目光立刻扫向驿站，骤然的冰冷一闪即逝。

    “上马车。”楚寒再看向谢瑶时，眸色仍旧温和。

    谢瑶回神，见是楚寒，目光顿时有些复杂，“你怎么来了？”

    她让单全告诉楚寒她来了驿站，只是想让楚寒知道她的行踪。若她长时间不回去，楚寒也好有所准备。

    她治病也没有用掉多少时间，他怎么就来接她了？

    等谢瑶上了马车后，楚寒一本正经的开口，眸色深沉，“这里不是什么好地方，日后少来。”

    谢瑶知道楚寒在暗指明惠公主，“我之前答应的要帮明惠公主医治病人，自然要履行约定。”

    “那你再来时便告诉本王，本王亲自送你。”楚寒笑了一下，声音柔和的问道，“刚刚在下面，你好像有些失神，再想什么？”

    他刚刚乍一见到她若有所思，周身充斥着清冷的气息，有些吓到了！

    一种她要远离他的感觉，在那一刻极为强烈。

    谢瑶淡淡的笑了下，“没事，可能是因为刚刚治病消耗体力过多，现在有些累了。我们回去吧。”

    楚寒将自己身后的垫子取出来，放在了谢瑶的背后，“靠着吧，这样会舒服一些。下次不必这么拼，若是累就歇一歇再治。只要治不死人，她不敢说你什么。”

    谢瑶身子微僵，感受到背后垫子传来的软度，心中又有些沉闷，嘴唇轻抿，微微点头。

    楚寒见状，深深的看了谢瑶一眼，再一次的看了一眼驿站的方向，幽深的寒眸无比凛冽锋利。

    收回目光后朝着外面吩咐，“出发，回府。”

    “是。”

    马车启动，朝着寒王府的方向而去。

    ……

    谢瑶刚刚回府，膳食很快就被端了上来，像是早就准备好的一样。

    她看了看菜式，都是新做出来的，但此时已经过了晌午吃饭的时间。

    “子晴，这饭菜是你提前让后厨备下的？”她问了一句。

    子晴摇头，“是王爷命人回来吩咐的，据说后厨所有人都上场了，忙的热火朝天，这才赶在王妃回来之前做好。”

    谢瑶心中微动，点了点头。

    午膳过后，东西刚被撤下去，就有下人送来一封信，而且送信的人没留姓名。

    又有人送信？

    谢瑶拿过拆开看了一下，眸色瞬间一凝。

    信的内容只有四个字：我要见你。落款是上官玥。

    谢瑶心中有些意外，沉吟了片刻，还是决定去看一看。

