    第71章 武魂-板甲犀，凄惨的唐三（三千五大章）

    缓步走上前后。

    唐三望着前方极具压迫力的赵强，沉默了一下，开口说道：“唐三，十六···”

    “行了，废武魂蓝银草嘛，大爷我很清楚。”

    没等唐三说完，一脸不耐烦的赵强直接打断了他，他对于这个想要讨好自家主子，结果被完全无视的小丑完全没有兴趣。

    哪怕小个子的蓝银草武魂似乎出现了某种异变，他也不在乎。

    开玩笑，他可是二十三级二环战魂师，收拾个还在学院的小娃娃那不是简简单单的事情。

    被毫不留情的羞辱后，唐三眼睛一眯，没再多说什么。

    魂力涌动。

    “蓝银草！”

    通体幽蓝，如蛇一般扭曲晃动的枝蔓上，点缀着数不清，散发着可怕腥臭味的红斑。

    “百年魂环？这家伙真的没有什么特殊的背景？”

    为首的萧尘宇微眯双眼，心中有些忐忑，尤其是在看到唐三那和入学之初完全判若两物的武魂。

    哪怕，他是六年级学员，诺丁城城主之子，诺丁城学院院长还是他的三叔。

    “沈亚菲那个家伙，说的是真的？玉小刚那个废物真的研究出什么可怕的成果？还是他只是为了报仇，单纯的利用自己？”

    萧尘宇有些狐疑的看了一眼，身旁脸上露出得意笑容的沈亚菲。

    不过

    此时已经是箭在弦上不得不发，萧尘宇只能将目光放在场地中央的比试上。

    “哼，废武魂就是废武魂，就算出现了某种程度的强化，依旧只是废物。”

    注意到唐三召唤出来的蓝银草武魂，赵强露出一丝不屑的笑容。

    “武魂-板甲犀！”

    周身土黄色的魂力疯狂涌动，地面飘落的树叶无风自起，以赵强为中心出现一个龙卷风。

    随后

    两道黄色的魂环出现在他的脚下。

    同一时间

    一道人立而起，如同小山一般大小，浑身镶嵌着块状板甲的犀牛武魂虚影将其笼罩。

    赵强本就高大的身躯顿时又膨胀几分。

    庞大的压迫力，席卷全场。

    “大···大魂师！”

    站在严一身旁的王圣狠狠的干咽了一口唾沫，就算是一向大大咧咧的他，此时也忍不住一阵后怕，说话都开始结巴了起来。

    刚才

    刚才自己居然想和一名最起码二十一级的大魂师战斗？

    “唐···唐三完蛋了，这怎么可能赢！”

    七舍的成员一个个无比绝望，根本没有一个人看好唐三。

    要知道他们大部分都还是低年级的学员，很多人甚至连第一个魂环都还没吸收，只是最低级的魂士。

    就算是对面的贵族学生，他们的老大萧尘宇，六年级学员，也不过就才十一级，一环，战魂师而已。

    这家伙，他疯了么？

    王永天望着仰天咆哮，无比兴奋的赵强，脸色变的惨白。

    他怎么也没有想到，沈亚菲那个家伙居然带上一名最起码二十一级的大魂师，这····

    “要不，我们还是赶紧撤，通知学院的老师吧！”

    下意识凑到严一身旁，王永天颤抖着声音说道。

    和七舍其他学员不同，王永天很清楚沈亚菲那个家伙是怎么样的人，更清楚他们拦路的目的是什么。

    只要他们不离开，到时候必然是比死还要惨的下场。

    他已经心生退意，此时正在劝解严一。

    “严一，这时候，不是该逞强的时候，那个赵强真的会杀了我们的。”

    听到王永天劝解的话语，严一有些意外的看了他一眼。

    他原本还以为这家伙在见到赵强的实力，已经悄悄逃跑了，没想到这会儿居然还想着把自己拉走。

    不过严一摇了摇头，示意他看了一眼远处得意洋洋势在必得的沈亚菲，沉声说道：“看到那家伙没，你觉得他会轻易放过我们？而且，既然他敢将赵强带进学员，必然有所依仗。”

    杀人？

    王圣一愣，转过头，他们到底干了什么？沈亚菲那个家伙居然要杀了他们？

    “贵族派系的老大，就是站在沈亚菲前面那个，他叫萧尘宇，是诺丁城城主的儿子，咱们学院的院长正是他的三叔。”

    嘶！

    王永天绝望了。

    不过心里又有些宽慰，最起码昨天他已经托人将自己妹妹从诺丁城送走了。

    “小严，你们到底干什么了？那个色眯眯的坏东西居然要杀了你？”

    小舞有些疑惑，摸着鼻尖，有些疑惑的看向严一。

    “没什么，就是俗套的见义勇为罢了。”随口回复了一句。

    严一的注意力瞬间全部放到了比试上。

    “见稽古之眼！”

    “观武！”

    悄无声息之中严一的双瞳化作如紫色宝石一般的颜色，视线完全落在赵强身上那身躯庞大的武魂-板甲犀上。

    “咦？”

    注意到严一双眼的变化，小舞微微一愣。

    严一现在没有上场啊，他把武魂召唤出来干什么？不怕消耗魂力么？

    虽然心中有些疑惑，不过她倒也没有说出来。

    “去死吧，老子可没兴趣和你这种家伙玩过家家的游戏！”

    赵强咆哮着，如同一辆冲锋的坦克，直冲唐三而去。

    大地在他硕大的脚掌下颤抖，所有人的心都随着这股力量上下晃动。

    这家伙，体型健硕，必然不够灵活，我需要和他游走，寻找机会。

    鬼影迷踪！

    面对赵强正面攻来的攻击，唐三双眼微眯，没有丝毫慌乱。

    在原地留在数道残影，险之又险的避开了赵强势在必得的一击。

    机会！

    冲锋之势无法停止，赵强后背完全暴露在唐三的身前，后者眼睛一亮。

    “蓝银缠绕！”

    战斗经验无比丰富的唐三岂会错过这样的好机会。

    将他环绕的蓝银草藤蔓瞬间被注入大量的魂力，刹那间，犹如巨蟒一般的，十几根藤蔓从大地中破土而出，死死的将赵强缠绕住。

    “你可以去死了！”

    见赵强被控制住后，唐三眼中露出一抹杀意。

    手臂抬起，臂弩悄无声息的启动，闪烁着寒芒的箭头对准了赵强毫无防备的后脑勺，嗖的一声，凄厉的破空声响起。

    丝毫没有留手的打算，唐三很清楚，自己和这个家伙的实力差距太大。

    不过在这种情况下

    就算他是二十级以上的大魂师，毫无保护的后脑勺被命中也是必死无疑。

    就在弩箭箭头就要刺入赵强后脑勺的那一瞬间，唐三吊着的心彻底放松了下来。

    他死了！

    站定身形，唐三面露得色，挑衅的看向远处的严一。

    你这个废物东西，实力比我强，居然还害怕这种家伙！

    看看，这种废物，还不是轻松就被我杀了，以后···你也会和他一样！

    然而

    他没有看到严一眼中露出想象中的惊愕，有的只是淡淡的嘲笑，以及一个白痴的口型。

    白痴？

    等等

    糟糕！

    唐三忽然脸色一变，脚尖猛蹬地面，就要离开原地。

    然而已经晚了。

    “小心！”众人的惊呼声。

    以及一声赵强得意的咆哮声。

    “魂技·板甲狂热！”

    就在那一刹那，赵强身后板甲犀的武魂虚影忽然化作实质，土黄色的板块盔甲将他整个人笼罩，发出凄厉破空声，威力可怕的弩箭，只发出叮的一声，瞬间弹开。

    随后

    十数根的藤蔓瞬间被那股突然暴起的巨力扯断，双眼泛红，身形快速，灵活的简直违背常理的赵强，那庞大的身躯，裹挟着巨大的动能，狠狠的将猝不及防只来得及转过半身的唐三狠狠撞起。

    “这···这怎么可能！”

    脑海中只来的急出现这个念头。

    “哎···嘿嘿嘿！”

    咔嚓，清脆的骨骼断裂声中，赵强狞笑一声，“魂技·大地践踏！”

    比唐三还要粗壮的大腿高高抬起，随后重重落地，恰好踩在唐三的腹部。

    噗~

    一股血雾从唐三的空中喷出，将周围的土地染上可怕，凶残的血腥味。

    紧接着

    一道石柱从地面升腾而起。

    重重的锤击在唐三的后背上。

    又是一口鲜血脱口而出。

    即便在电光火石之间唐三已经调集几乎全部的魂力将后背护住。

    同时

    “蓝银缠绕！”

    将体内最后残存的魂力挤压而出，唐三召唤出一道藤蔓将自己躯体捆绑住，一个甩击，贴着赵强沙包大的拳头飞出。

    嘭！

    如同破旧的皮球一般，在地面上连续翻滚了几圈后，唐三这才停了下来。

    “你···你怎么下手如此狠毒！”望着身子一个颤抖，双眼紧闭，鲜血伤口不断涌出，如同血人一般的唐三，半蹲着身子的七舍成员面露愤怒。

    这一幕

    同样让七舍的大部分对唐三有些改观的成员怒目而视。

    “切，居然让你逃了？”

    “呸，算你命大！”

    冲着唐三的方向吐了一口口水，赵强狞笑着，那双如野兽一般猩红的双眼看着检查完唐三伤势后，看向正在怒骂自己的七舍成员。

    后者脸色一变

    那如同野兽一般，几欲将其吞噬的眼神，满脸猩红的鲜血，将赵强映衬的犹如嗜血的猛兽，将他后面的话硬生生压了下去。

    这

    这家伙，真的会杀了他！

    望着生死不知的唐三，王永天狠狠的干咽了一口唾沫。

    哪怕这个家伙昨天对自己出手了，但他此时，心中完全没有任何喜悦，有的只是恐惧。

    甚至于

    他的双腿已经因为害怕，开始颤抖个不停。

    可即便如此

    他依旧没有离开。

    只是望着严一。

    “嘿，小子，还敢来么？”

    嗜血的目光落到严一面无表情的脸上，赵强咧嘴一笑。

    “呵，蠢货！”

    不知是在骂唐三还是赵强，严一冷笑一声，抬起左脚。

    “别···别去，真的，他真的···会杀了你的！”王永天偏着头，不敢于赵强的眼睛对视，低声哀求着。

    面对如同凶兽一般的赵强，王永天不止一次升起想要逃命的念头。

    可是

    来自心中的热血，来自他的尊严，他无法抛弃严一这个救命恩人。

    他想要祈求严一离开，这样他才能够没有任何负担的逃离这里。

    “小严，别去，那个人，他···很可怕！”

    一向不怕事大的小舞忽然抓住严一的手，摇了摇头，那双大眼睛中满是担忧。

    “放心，这种货色，不会是我的对手！”

    轻轻拍了拍小舞冰凉的小手，严一转过身，面向赵强，眼神冰冷无比。

    “而且···”

    “我现在很愤怒，总要有人来平息我的怒火！”

    ?  ?三千五大章，等下还有一更，大家加加群呀！

    ?      企鹅群：815337712

    ?  

    ????  

    (本章完)

