    第266章组队

    “我不喜欢吃肉。”

    吴庸立刻摇头。

    “我减肥。”张梦梦紧随其后。

    方媛偏过头，沉思数秒：“我对肉过敏，牛肉、猪肉都过敏。”

    “我们只要韭菜鸡蛋。”四人异口同声。

    转过头，虎视眈眈的看着姚文言。

    姚文言躲在摄像头后，微微一笑：“你们不吃没关系，白总和潇潇吃。”

    “不，我们也不吃。”程潇、白桦同时摇头。

    “理由？”姚文言问道。

    “我素食主义者。”

    “我回民。”

    节目制作组：“……”

    直播间。

    弹幕有一瞬间的卡顿，然后开始新一轮的狂轰滥炸。

    “就喜欢这六个人，一本正经说谎的样子。”

    “六个人一条心，前所未有的团结，节目组，你做到了。”

    “来道数学题……求姚导的心理阴影面积？”

    “辰辰真是个机灵鬼，韭菜鸡蛋最便宜，挑这个没毛病。”

    “不吃肉，我光荣。”

    “真的，我也对肉过敏，可是我好想看他们挣钱的样子。”

    “……”

    “难道你们都没发现吗，白总看潇潇的目光好温柔，好宠溺哦！”

    “现实版的霸道总裁爱上我。”

    ……

    京都。

    某办公室。

    乔钰一个电话打到了叶庭云手机上。

    “《梦想的生活》直播，你看了吗？”

    乔钰翘着二郎腿，慵懒的靠在真皮包装的老板椅上。

    一手拿着电话，一手握着酒杯，目光还不忘扫向，前方的笔记本电脑屏幕。

    “有点忙，还没来得及看，怎么了？”

    叶庭云身着白大褂，推开实验室的门走了出去。

    “哦，没什么。”

    乔钰抬手晃了晃杯中酒，一双桃花眼里闪过戏虐之色。

    砸了砸舌：“就是吧……这档综艺节目，邀请的第一个嘉宾是白桦，他给你们家程潇带了件礼物，你猜是什么？”

    乔钰没等叶庭云回答，自顾自的道：“999朵玫瑰。”

    “直播间内一群马屁精，还在那猛夸白总好贴心，白总好浪漫。”

    “嘿～”

    乔钰嗤笑一声。

    不屑的道：“这手段太老套了，几年前我就不这么玩了。”

    “现在都追求创新，他也不改进改进，弄出点花样来……”

    “还好意思拿出来追女孩。”

    “都不怕丢人。”

    “唉，庭云，你说……”

    乔钰说了半天，见电话对面未发出半点声音，连忙唤了两句：“喂，叶庭云！”

    “叶庭云！”

    “喂！喂……”

    几秒钟过后，电话那端传来嘟嘟嘟的忙音。

    乔钰眨了眨桃花眼，看着被挂断的电话，嘴角流露出一抹笑意，喃喃道：“这回有好戏看了……”

    此时。

    程家院内。

    六人的提议被驳回，姚文言直言：“你们不喜欢吃肉没关系，我们节目组喜欢吃。”

    一句话，打破了六个人的幻想，他们被迫接受这桩任务。

    “关于赚钱买食材，大家有什么好的想法？”

    六个人围坐在客厅内，商讨着对策。

    “我会唱歌。”张梦梦举手。

    “我可以去县城唱歌，街头卖艺。”

    “我也可以。”

    “这个我也行。”

    “唱歌、我也能唱。”

    江辰、方媛、吴庸三人响应。

    程潇点点头，跟着同意。

    现在六个人中五个人已经表示赞同，只剩白桦。

    “白总，你觉得呢？”

    程潇等人的目光同时望过去。

    白桦偏过头，目光缱绻，柔声询问道：“我对唱歌不是很拿手，潇潇可以带带我吗？”

    “咳！”程潇轻咳一声，一口气没上来，差点呛到自己。

    白桦那仿佛粘了糖般甜腻的声音，在配上那副把人腻为到死的表情，一瞬间程潇便被雷的外焦里嫩。

    她眉头紧锁，婉拒道：“多谢白总信任，只是我实力有限，恐怕带不了人。”

    程潇的脸上七分矜持三分笑意，不亲近又不失礼数，这是礼貌性的拒绝。

    闻言，江辰顺势接话：“唱歌这方面白总可找错人了，潇潇不行，梦梦才是行家。”

    “甜歌皇后，那可不是吹的！”江辰高高的竖起大拇指。

    一句话说出口，既给程潇解了围，又无形中吹捧了张梦梦。

    张梦梦脸一红，嗔怪的剜了剜江辰。

    “阿辰可别捧杀我，甜歌皇后的名头我不敢当，我唱歌水平跟那些前辈比起来差远了，还有好多要学习的地方。”

    张梦梦一扭头，躲到了程潇身后。

    “梦梦太谦虚了！”

    “我要有梦梦这嗓子，别说叫甜歌皇后，叫甜歌太后我都敢当着。”

    “哈哈……”

    众人你一言我一语的逗趣起来。

    只有白桦一言不发，仍用一副深情专注的目光注视着程潇。

    就在这时，节目制作组的代表姚文言导演，又给众人出了难题。

    “什么？”

    “不准唱歌，不准靠人气挣钱？”

    江辰听罢，一下子从沙发上窜了起来，撸起袖子就要冲过去，大喊着道：“你信不信……你信不信我……”

    江辰声音顿住，转回身，双眸哀怨的看着吴庸。

    哭着脸道：“庸哥，你怎么不拦着我啊？”

    “你不拦着，我的戏怎么演下去？”

    没得感情的机器人吴庸挑了挑眉，伸手比了个请的手势。

    “加油，少年，我支持你。”

    呃！

    江辰一噎。

    表情定格，一副我在哪，我是谁，我在干什么的模样。

    众人见了哄堂大笑。

    最后六个人，还是接受了节目组给出的提议。

    一、进山采蘑菇卖钱。

    二、去大棚摘菜，赚辛苦费。

    三、去隔壁村的牛舍清理粪便。

    “男女搭配，干活不累，咱们这里正好三男三女，建议两两一组。”

    方媛说完，快速扑到江辰身边。

    “我和江辰去摘菜，从小到大我还没进过大棚，我对那里好奇极了。”

    方媛脸上露出一副向往之色。

    话说到这个份上，四人也不好反对。

    张梦梦面上为难，上山路不好走，她没经验，肯定是不能去。

    那只剩下清理粪便的活，这对于女孩子来说，着实为难。

    哪怕是在心有不愿，她也不能表现出来。

    张梦梦的目光在白桦和吴庸身上扫过。

    究竟该是跟谁一组？

    没等她想出结果。

    吴庸自动靠了过来，笑道：“我年纪大了，腿脚不好，上山采蘑菇的活还是留给年轻人吧！”

    “我和梦梦去清理粪便……”

    (本章完)

