    这是一场删帖潮！

    网友们在删帖，凌空也在删帖！

    只是普通网友的删帖动作无人关注，凌空现在成了名人，却成了不少人关注的焦点！

    他这一删帖，其他动态下面就跟着出现了骂声：

    “这货帖子删的比我还快啊！”

    “听说你要拍一部杨戬的相关电影？”

    “还拍不？”

    “就你也配拍杨戬！”

    “对不起，杨戬我只认西游和《宝莲灯》！”

    “帖子都删了，就别鞭尸了，咱们不也默默删帖了。”

    “该喷，咱们之前只是有点误会，为杨戬打抱不平，这货却是想要借这场风波搞事情！”

    “我才不信他是杨戬的粉丝！”

    “别告诉我你相信资本的正义感！”

    凌空开始后悔自己之前借机成名了，不过世界上没有后悔药可以吃。

    而在凌空之后。

    部落的那些马前卒——

    之前那些跟着凌空一起怒喷《宝莲灯》的大v网红也纷纷删帖！

    同样的！

    这些流量比较大的网红大v也被喷了！

    与此相映成趣的是：

    就在《宝莲灯》剧情反转之后。

    有网友向《宝莲灯》的主创人员道歉了。

    ……

    导演丁宵的评论区。

    “导演我错怪你了，对不起，但说你良心坏了，真的不是冤枉你。”

    “对不起，he—tui（狗头）”

    “丁导可真是好样的呢，《杨小凡与秦天歌》就够狠的了，我没想到你还能玩的更狠，对不起，我吐口痰就走（狗头）”

    “楚狂让你打开了新世界的大门，易安把你领了进去。”

    “对不起……麻蛋，真的不甘心，我特么凭什么向你道歉啊，后面这剧情哭死我了！”

    “心不甘情不愿还要道歉的我太难了！”

    这个道歉的场景着实有些诡异。

    观众确实错怪了丁宵，但一想到《宝莲灯》后面那么虐，大家又有种很想再喷一次丁宵的感觉。

    家中。

    丁宵看到这些评论，笑的嘴巴都咧到耳根了，整个人透着异样的兴奋！

    果然！

    观众就好这口！

    拍电视剧，还是得虐啊！

    我就喜欢你们这幅明明嘴上说着不愿意，但身体却很诚实的样子！

    骂我吧！

    随便骂！

    越骂才说明你们越喜欢啊，你们要不骂我，那就是我拍的不够好！

    ……

    演员柳正文的评论区。

    “咳，我粉回来了。”

    “二爷么么哒，我还是支持你的！”

    “你的杨戬演得太好了，我不该喷你，都是易安的错！”

    “答应我，以后继续演杨戬，你演的比洪荒那个演员更好！”

    “史上最佳杨戬！”

    “美强惨！”

    “不该喷你的，为了弥补错误，我加你粉丝群了，以后绝对支持你！”

    这边的评论正常多了。

    柳正文看到这些评论，重重舒了口气。

    旁边的经纪人兴奋道：“正文，你这波要大火了，杨戬这个角色可能是你职业生涯的巅峰，以后你一定要把握好这个角色，星芒肯定还会继续拍西游的故事，你这个角色非常重要！”

    “嗯！”

    柳正文看向自己的账号，重重的点头！

    之前因为《宝莲灯》前期被骂的太狠，他掉了很多粉丝。

    然而此时。

    粉丝不但重新涨了回来，甚至还远远超过了之前的数量，这种情况非常的少见，他可能真的要凭借这个角色大火特火！

    这样的机会，他说什么都会抓住！

    ……

    易安的评论区。

    相比起前两位，易安的评论区绝对是最热闹的！

    “对不起，易安……”

    “易安老师，我错了！”

    “我们不该冤枉易安老师！”

    “易安老师就像杨戬一样，被我们冤枉着，却无法解释，看完剧真心理解这种无奈。”

    “愧疚。”

    “给易安老师鞠躬。”

    “易安老师，您真的是一位很优秀的作家和编剧！”

    此时。

    林渊正在家中刷评论。

    看到网友道歉，他露出了笑容。

    知错能改善莫大焉。

    然而。

    当他继续往下翻评论，表情就有些不对劲了。

    评论的画风好像变了。

    有人带节奏，怀疑是洪荒迷！

    “好了，道歉结束了。”

    “兄弟们，下面是走流程，还是直接喷？”

    “兄弟们，我先喷为敬！”

    “易安老贼，魂淡，受死吧！”

    “楚狂老贼后继有人了，以后辛苦大家一下，左手按住老贼，右手要按着易安，这货也是个丧心病狂的主！”

    “不愧是老贼的粉丝，你当个人吧！”

    “畜生，老贼只是喜欢发盒饭，你这是给观众发砒霜！”

    “你妹的易安，你特么学谁不好，偏偏要学楚狂，那就是个坑啊！”

    “易安你家庭住址给我一下，给你寄点我们本地的土特产。”

    “从《悟空传》起我就知道你也不是什么好鸟，果然如此，正经人谁特么喜欢楚狂？”

    “……”

    林渊的笑容凝固了。

    什么鬼？

    不是道歉吗？

    说好的道歉呢？

    有你们这么道歉的吗？

    真要不想道歉也行，前面的剧情确实很有欺骗性，不过你们骂人干嘛？

    我跟楚狂学的！

    你们要骂就骂楚狂好了——

    不对！

    楚狂也是我啊！

    林渊差点被这群网友给治郁了，气呼呼的放下了手机。

    ……

    而在网络变幻的风云中。

    洪荒迷，始终保持着沉默。

    此时。

    洪荒迷人数最多的大群内。

    突然有人打破了沉默：“看了《宝莲灯》的最新剧情吗？”

    瞬间整个群都热闹了。

    好像大家一直在关注群消息，只是一直憋着不说话，现在有人起头，一个个洪荒迷接二连三的冒了出来。

    “虽然没有黑杨戬，但人设改的太离谱了。”

    “可我感觉，这样的杨戬，才更加的有血有肉。”

    “是啊。”

    “比起咱们洪荒对杨戬的塑造，虽然光伟正，但总感觉缺少了厚重。”

    “你们说什么呢，不过是强行洗白罢了！”

    “编剧的洗白套路真让人恶心，分明是在消费杨戬！”

    “这种时候还嘴硬真的没意思，我有点喜欢上这个杨戬了。”

    “我想明白了，其实我喜欢的不是洪荒，我只是喜欢二郎神，西游的二郎神太符合我审美了，美强惨，听调不听宣，这才是最符合我想象的二爷！”

    “你们叛变了，都被易安洗脑了！”

    “是你们一直在执迷不悟，始终不愿意承认西游的优秀，我之前也不愿意承认，但这样的《宝莲灯》，这样的二爷让我心服口服。”

    群内竟然争吵起来。

    片刻后。

    有人退群。

    一个，两个，三个……

    大规模的洪荒迷都在退群！

    管理员慌了：“有话好好说啊，别退群，洪荒迷都是一家人！”

    “退了也好。”

    群主突然出现了。

    管理员连忙道：“群主快说几句，大家不能因为这事儿伤了和气！”

    “这不是伤了和气的问题。”

    群主道：“你们都知道，我是杨戬的死忠粉，当初建立这个群，就算为了杨戬，现在这个群已经背离了我的初衷。”

    管理员急了：“你什么意思啊！”

    群主道：“不想说话，太难受了，看到你们吵，更难受了，我不像你们那么喜欢洪荒，我只会心疼哥哥。”

    ？？？

    下一刻，剩下的群员收到一条消息提示：

    “群主解散了该群。”

    有人想要私戳群主，却发现群主的头像变成了《宝莲灯》的杨戬形象。

    这天起。

    更多的洪荒迷，成了西游迷。

    确切说是成了《宝莲灯》迷，成了杨戬迷。

    仅剩的洪荒迷懵了！

    西游抢了洪荒作为蓝星第一神话的地位也就罢了！

    现在西游连洪荒的男主角都特么抢走了！？

    西游这是直接刨了洪荒的根基啊！

    西游与洪荒的大战，自《宝莲灯》之后，彻底落下帷幕！

    当然。

    不是所有人都急着在网上表白。

    大多数人还是一边看剧，一边在网上发表评论，一边点开《宝莲灯》的大结局。

    所有人都在关心的问题：

    杨戬的大结局，将何去何从？

    ——————

    ps：这段剧情收尾，以后如果继续写文娱绝对不会再碰《人生长恨水长东》了，大家的建议和批评以及鼓励都有收到，写这部是考虑到这本书很多读者都没看过污白以前的书，看成绩和追定其实效果还行，不过污白决定以后和大家加深交流，毕竟全职艺术家大概是起点唯一一部由作者和读者一起写的书了，可能是每天老想着跟你们要剧情大纲，产生了依赖心理？

