    这个男人说什么狼虎之词！

    她是那种吃干抹净就不认账的女人吗？

    瞎说什么大实话！

    苏幂红着一张脸，说：“哪有！我就是今天早上起来有点肚子不舒服，所以一直在浴室里蹲着，顺便处理了一下工作上的事情。一时间耽搁了，并没有躲着你。”

    “是吗？”男人眼睛盯着他，忽然往前走了一步。

    苏幂吓了一大跳。

    条件反射地往后退了一大步。

    男人又往前走了一步。

    苏幂知道自己再往后退，就会惹怒他。

    即使她现在现在恨不得挖个地板，把自己的头埋进去。

    但是她依旧忍住倒退的冲动。

    站直身体，假装理直气壮的对楚尧说：“我说没有躲就没有躲！”

    看着小姑娘昂首挺胸理直气壮得不行的摸样。

    楚尧挑了挑眉：“是吗？”

    他勾起苏幂的下巴，一张英俊的脸靠近，问：“幂儿还想吗？”

    “不想！”苏幂条件反射道。

    “幂儿前几天可不是这样的。”

    楚尧意有所指。

    苏幂就知道他不安好心：“前、前几天不是我生病了吗？”

    苏幂反驳道，“而且我也是为楚尧哥哥你着想啊。你看，前几天你为了治好我的病，付出了多少“精力”啊。要是因为我让楚尧哥哥在那方面不行的话，那我岂不是成了千古罪人了，所以楚尧哥哥，我是为你着想。我们不能这样纵欲过度，我们得缓和缓和！”

    苏幂越说，越觉得有道理。

    却不想男人的眼神越来越危险。

    他直接一把将苏幂打横抱起，扔到了床上。

    在苏幂的惊呼声中，俯身低头就吻了上去。

    苏幂没有想到他居然如此出乎意料。

    连忙手忙脚乱的把他推开，气喘吁吁的说：“楚尧哥哥，你干嘛？”

    “试试谁不行，嗯？”

    苏幂都快哭了：“楚尧哥哥，我错了。真的不行，我们马上就得走，要录制节目了！”

    说着她眼神一转，搂着男人的脖子，在他唇上“啵”的一声，亲了好大一声吻。

    男人似乎被她亲愣了。

    在男人怔愣之间，她像一条小泥鳅一样，从他的怀里钻了出去，忙溜走了。

    看着落荒而逃的小姑娘，楚尧倒是没有再刁难她。

    他漫不经心地倚靠在床边，长指轻轻的划过她吻过的唇。

    嘴角微勾，小姑娘害羞了？

    七星酒店的套房里，安宁换好的吊带裙早已经被楚天臣给撕成一片一片的，落在了地上。

    安宁早已经习惯了。

    她早知道，她对于男人来讲就是一个宠物，一个是玩具。

    或者更像是一个会动的娃娃。

    他会把她打扮的美美的，给她选最漂亮，最昂贵的衣服，让她穿上，然后。

    再将他身上的衣服狠狠撕碎，然后占有她。

    楚天臣在她身上发泄完之后。

    又在衣柜里选了一条红的鲜艳的紧身礼裙，扔在她的身上，命令她：“穿上它。”

    安宁没有反抗，乖乖的接过扔给她的裙子穿上。

    那是一件某大牌今年非常难订到的秀场款，以“曼珠沙华”为主题的纱质的礼服裙。

    红的非常正，鲜艳欲滴。

    如果说方才黑色的礼服将安宁衬托的像一个暗夜精灵。

    这件红色的“曼珠沙华”就让她他更像魅惑人间的妖姬，美艳绝伦。

    连见过无数美女的楚天臣，都忍不住看得眯起了眼睛。

