 蒙渊和蒙德是亲兄弟，他比蒙德大六千多岁，实力也要比后者强大得多。

塑道境时，蒙德体内凝聚73颗星辰，便已经将潜力耗尽，只能踏入合道境，而蒙渊体内一连凝聚92颗星辰，方才踏入合道境，比起人族的顶尖天骄，也丝毫不逊色。

如今，同为合道境大圆满，但蒙德体内不过是将43颗星辰连接在一起，而蒙渊体内则连接了72颗星辰，实力要比蒙德强出几个层次。

蒙渊就和许多天骄一般，能走到今日地步，一方面是靠着过人的天赋，另一方面靠着刻苦修炼，他是一个修炼狂人，这世上除了能够提升他实力的事物之外，只有另一样事物让他感兴趣，那就是漂亮的女人。

蒙渊实在没想到，这龙城中，竟然有着这么多极品美人，每一个的气质都有所不同，有的高贵典雅，有的温柔端庄，有的清纯可人，有的妩媚妖娆……他的目光充满侵略性，从叶伊人、苏夕然、苏漫等人身上扫过，像是要用目光将她们衣服扒了，又像是要把她们吞入口中。

“你们是谁，来我龙城做什么？”

叶伊人一双柳眉微微拧了起来，很是不喜欢蒙渊那充满贪婪的目光。

“你还没有资格，知道我们的身份！”

蒙德语气高高在上，目光在打量着叶伊人，也带着贪婪，他不像蒙渊那般好色，但有种女人，能够让最本分的男人都变成好色之徒，叶伊人便是这种女人。

听到他这嚣张的话语，众女和擎天、血妖等，都有些恼火起来。

左老脸色凝重，他完全感应不出这两条蛟龙的境界，却是从这两条蛟龙身上，察觉到强烈的威胁，甚至有一种本能，在驱使着他快点离开这里，不出意料的话，这两条蛟龙的境界，都在自己之上。

“我听说海洋两大巅峰族群之一的魔蛟族，能够化作蛟龙，呼风唤雨，如果没猜错的话，两位应该便是魔蛟族的人？”

左老沉声道。

蒙德和蒙渊有些诧异的看向他。

两人被揭穿身份，也不在意，咧嘴一笑，化作人形。

蒙渊长相和蒙德有些相似，不过更加高大，虎背熊腰，身高超过两米，一张原本威严的国字脸，此时带着淫邪之色。

见到两条蛟龙，化作人形，无论是半空的叶伊人等，又或者龙城之中，仰望上空的人们，都并不惊讶，强大的妖兽，能够化成人形，口吐人言，并没有什么好稀奇的。

不过，左老的话语，却是让所有人都吃了一惊。

魔蛟族！那可是海洋中的两大巅峰族群之一，其底蕴虽然和五大巅峰势力相比要差一些，但几乎可以说，已经是和五大巅峰势力一个等级的存在。

魔蛟族的人，怎么会来到这里，看样子还是来找麻烦的？

所有人心中，都是有些疑惑。

“老家伙，你倒是还有些见识，能看出我们来自魔蛟族。”

蒙德一笑，脸色得意。

左老听到对方真是来自魔蛟族，脸色更加凝重，拱手道：“不知道两位来这里，是有什么事情？

我们城主林辰，是太初神山核心弟子，不出意料，如今已是太初神山长老，本来应该由他来招呼两位的，只可惜，他这几天去外面处理事情，不在这边。”

蒙德一声冷嗤：“老家伙，不用搬出林辰的身份来吓唬我，我老实告诉你们，我们之所以回来这里，就是因为你们的这个城主，招惹了我们！我们必须给他点教训，让他长点记性才行！”

左老本就猜测，魔蛟族的人来到这里，或许和林辰有关，听到对方的回答，不由心中一凉。

一直沉默不语的蒙渊，这时开口，看向叶伊人众女，笑道：“你们和那林辰，是什么关系？”

“他是龙城城主，我们是龙城的城主夫人，你说我们是什么关系？”

叶伊人也明白对方是来者不善，但这时候，就算示敌以弱，也没有半点意义。

她这话语，本没别的意思，不过在场的人中，如唐果、小舞等，一直都只是被林辰当成妹妹一般，此时听到叶伊人这么一说，倒是高兴得不行。

蒙渊脸色有些惊讶：“那家伙倒真是艳福不浅，不过这样也好，他把不死道人的东西都拿走了，那我便把他的女人都抢走！这样一来，我也就不算是白去黑渊大森林那边跑了一趟！”

在他眼中，女人和货物没有两样。

林辰将不死道人的东西都拿走了，害得他白跑一趟，那他便把林辰的女人都抢走，如此才公平一些。

当然，他要的不仅是公平，他还打算将不死道人的空间戒指，还有蒙渊所说的那枚八品道境圣丹给弄到手。

至于林辰是否会记恨上他？

在他看来，再漂亮的女人也只是女人，对强大的修道者来说，只是不算多么贵重的物品，林辰不至于因此就要和他玩命。

再说了，林辰就算真要和他拼命，他也丝毫无惧。

“放你娘的臭屁，你算是什么东西，也敢跑到这里来猖狂！给我滚！”

擎天最先忍受不了对方那副高高在上的嘴脸，他一声怒骂，身形暴涨，眨眼间成了一个四五米高的巨人，身上涌现金光，环绕褐色能量，扑向蒙渊，一拳轰出，将空间打得坍塌爆响。

“擎天，回来！”

左老脸色大变，对方的境界在自己之上，擎天怎么可能是他们的对手，主动出手，这根本和找死无异。

面对这如若惊雷般狂暴的一拳，蒙渊却是露出了嘲讽的笑容：“你一个八婴圣尊，也敢对我出手？

既然活腻了，我就送你一程！”

蒙德道：“大哥，这家伙那么急着维护林辰那杂种的女人，估计和他的关系很不错，不要急着杀他，后面可以用他来让林辰把东西都交出来。”

“好。

不过，死罪可免，活罪难逃！”

蒙渊点了点头，语气冷漠，也不见他有什么动作，一柄由水凝聚而成，却泛着金属光泽的长枪，在他面前出现，朝擎天射去，眨眼间将擎天身体贯穿，鲜血洒长空。

 