    宋江话音落下，戴宗想都没想转身就走：“如此，那我去把晁盖哥哥喊来。”

    然而，戴宗才迈出步，宋江的手却是放在戴宗的肩膀上。

    他摇摇头：“这件事情先不用跟托塔天王伸张，咱们私底下解决就好。”

    宋江说话的时候，眼睛里带着一份神色。

    戴宗当下了然。

    虽然他们现在和晁盖都在一个贼窝里，但其实彼此之间已经有了间隙。

    宋江和晁盖也不是完全信任对方，都是因为利益而结合到一起。

    再加上晁盖那一帮人，对当今朝廷已经非常失望，绝对不可能会为了救一个官员而如此兴师动众。

    戴宗皱着眉头说道：“大哥！那金国人实力很强，以咱们的手段，怕不是他们的对手啊。”

    宋江说：“你马上去一趟大名府，把这件事情告诉柴大官人，请他出手相助！”

    戴宗当下眼睛一亮，对着长江拱手：“大哥心思细腻，小弟自愧不如！有了柴大官人帮助，金国人根本不在话下！“

    戴宗虽然跑得很快，从桃花山到大名府，他的速度可以媲美600里加急，一天就能到达。

    但是，小旋风柴进的速度就要慢了许多。

    小旋风柴进个子一般，不过长相英俊，面如冠玉。

    在得知宋江要去救一个被金国人从东京城掳走的贵族时，他想都没想，立即动用自己在江湖上的关系，喊来了十几个江湖上赫赫有名的武林高手，以及带着两百来号人，紧赶慢赶地出发了。

    柴进无法一天内赶到山东地界，只能让戴宗带话，他们在登州汇合。

    登州，也就是现如今的蓬莱。

    通过戴宗小旋风，柴进与宋江约定在登州城外十里牌的“顾家酒店”汇合。

    与此同时，潘宴急匆匆地来到后院。

    武植正在传授梁红玉武功。

    潘金莲则是面带笑容，温温婉婉地站在旁边看着。

    武植三个徒弟里面，岳飞和潘宴更注重的是实战和兵法。

    对于他们二人而言，武植的要求是成为一流的武将，而不是所谓的武林高手。

    至于梁红玉，武植虽然知道他是历史上有名的将领。

    领军打战也有着自己别样的思维和能力。

    但武植毕竟还是疼爱自己徒儿的，并不希望她像男人一样在沙场上舞刀弄枪。

    所以，平日里武植对梁红玉的要求并不高，但是这姑娘却天生有着男儿的气概。

    就算平时武植不教，她总是会跑到武植的书房里翻看一些兵书。

    特别是武植给岳飞和潘宴亲笔所写下的兵书，梁红玉更是看得爱不释手。

    只不过，自己一个人看，和有师父教，那是两码事。

    梁红玉遇到不解的时候，就只能跑去问师娘潘金莲。

    潘金莲虽然天资聪慧，但是行军打仗却是一窍不通。

    无奈之下，就只能把这个消息告诉武植。

    武植一开始还不答应，但耐不住自家娘子的“软磨“。

    “官人，你就答应嘛。”

    一声娇媚之后。

    那香香软软的身子，稍稍一贴近，香气四溢间，就能夺了武植的心神。

    手儿略凉，却总能“把握”住武植的命脉。

    身儿微软，每每都能将武植纳入那无限的畅快之中。

    完事后，武植只能依了潘金莲的心思。

    趁着这段时间自己手上还有空闲，武植就手把手地传授武功，以及一些军事技巧。

    而武植不知道的是，他在传授梁红玉的时候，潘金莲一直在旁边听着。

    有道是说者无心，听者有意。

    潘金莲无形当中，也等同于受到了武植的军事传授。

    “姐夫，刚面面有人来报，说宋江那边有动静了！”

