
　　而反观李晓彤她，可能是就除了那么一点丰富的物资跟自己的身体以外，就什么也没有的李晓彤她。

　　而且估计她能选择的也就只有后者一条了，可偏偏不是他她想要的结果下。这般无可奈何之下，也当真是可怜。

　　不过事实上，其实这里李晓彤她还漏算了一点在，便是石榴对她可还真不是一般的好啊！

　　除了三番两次的将她从死亡的险境之中拯救出来以外。

　　那是还很好心的为她治愈了受伤严重的耳朵，以及是帮助恢复了暗伤不少的虚弱的身体下。

　　光是为了这两个问题而使用的特别灵魂能量就不少下。

　　对此，如果石榴他真的要李晓彤她偿还的话，就结果来说。

　　李晓彤所要付出的代价，哪怕是把她所拥有的一切物资，包括她自己也加上去。

　　对于石榴他的救命之恩跟所施与的恩情来，也是根本就不够还的。

　　但是也好在的是李晓彤她现在还并不知道这更加重要的一点。

　　不然是以她本着有仇必报，有恩必还，绝不相欠任何人的做人原则来看。

　　眼下面对着这么大，根本难以还清的“恩情债”，估计是“开心”的想要哭的心都有了吧！

　　而在当下，是在李晓彤她竭力为了避免这种对自身极其不利的厌恶事情发生下。

　　那倒是很竭力的提出跟争取着这样看起来挺搞笑的条件来保护着自己的她，虽然看起来是反而挺底气不足的。

　　估计她自己都觉得不大可能会成功吧！

　　毕竟像她这样莫名奇妙的执着，以及所言的话里头多充斥的那种单一且空白无力的，简直就像是没头没脑的小孩子说出的话一样子。

　　完全就是充满了自我感觉良好的，无比任性的，是自顾自的说法下。

　　也好在的是，这样的话所朝着的对象并不是别人，而是石榴他。如果换做其他人的话，可能是就连听进去的欲望都没有吧！

　　李晓彤她自己也应该很清楚才是，毕竟只要稍微换位思考一下就可以明白。

　　反正是换做李晓彤她自己的话，也根本不可能答应得了这种让人啼笑是非的条件来。

　　这就好比买东西的时候，在你已经付出了一定代价的前提下。

　　对于你所想要买的东西，也是一定得要精挑细选的，选择同类型里头最好的那一些东西来。

　　简单的来说，就是让你在大的苹果跟小的苹果之间挑选，相信只要是眼不瞎，耳不聋，脑子没毛病的话。

　　肯定所有人都会选择相较于大的那一个苹果来。

　　这并非是关乎于什么好不好，坏不坏的问题，而是几乎于人本能的，是追求自身利益最大化的选择之下。

　　同样的，眼下如果真的是硬要在李晓彤她本身跟她所拥有的东西之中，挑选一件作为报答恩情的代价的话。

　　那么结果也是显然易见的。

　　无论是为了满足自身的欲望，还是追寻的利益最大化的目标下，选择前者可能都是最最正常且正确的结论吧！

　　李晓彤她肯定也明白，不明白也不行啊！可偏偏就是不愿意也不能给这一点下，所以无奈的只能出此下下策的她。

　　在这种就像是无理取闹的小孩子满地不停的撒野打滚着，借此来请求自己的爸妈买自己想要的东西一样。

　　当真是任性无比！

　　却殊不知她自身压根就没有选择的余地下，毕竟她没有这个让对方同意这一点的实力跟关系下。

　　所以说，即便是无理取闹到了大哭大闹，上房揭瓦的地步下，估计在对方看来，这充其量也就只是一出笑料罢了。

　　随后是该怎么做，就还是会怎么做下。这可能就是所谓的负隅顽抗，螳臂当车吧！根本无济于事。

　　不过眼下，那貌似是把自己所有的希望都给赌在了这一无理取闹式的做法上面的李晓彤。

　　也不知道她是被逼的走投无路，五路可选下，就只有这样的选择了。

　　还是说她真的是有一定信心在，认为眼前这个看起来完全是就与众不同的存在，也就是石榴他肯定会答应自己这样的请求来。

　　所以才是故意这样做的呢？

　　关于这一切，李晓彤她究竟是怎么想的就不得而知了。

　　但是在当下，是在李晓彤她这样好似孩子撒娇一般，完全没有理由跟逻辑的，几乎可以说是“愚蠢”的行为下。

　　是不禁让人觉得好笑不已下，当然了，这好笑指的肯定是嘲笑了。

　　而在这之中，也是包括了石榴他在内。毕竟听着李晓彤她那就像是不顾一切的呐喊出来的喊声一样，根本不小的声响下。

　　估计就算是个聋子也多少能够感应到，就更别提五感六识异常发达的石榴他了。

　　眼下也是毫无疑问的被这声响给直接吵到了，从而是终于从自己短暂的回忆之中回过神来的石榴他。

　　回神之后的第一时间内，不由顺着声音朝着眼下正喊出自己的条件的李晓彤她看去。

　　而后，那是不看不要紧，一看吓一跳的石榴他。

　　望着眼下李晓彤她那一副不知不觉当中红到了极点，好似被煮熟了的大虾一样，是由于过于羞愧跟紧张而极速充血下。

　　导致了原本雪白的脸色连着脖颈一起瞬间变得红彤彤一片下。

　　想来她自己也是知道眼下自己所要提出来得这个条件多么的厚颜无耻，同时也是多么的不好意思跟尴尬下。

　　以至于那是越说头也跟着越低下来，等到她全部说完了之后，整张红的就像是猴子屁股一样的小脸蛋，差不多也是已经埋进了那发育还不错的胸部里头。

　　整个人看起来简直就跟因为寒冷而瑟瑟发抖下，直接是完全缩成一团的企鹅一般，说不出的可爱下

　　跟原本那是坚冰一样散发着冰冷到难以接近气息的李晓彤她相比较，简直就像是两个不同的存在一样。

　　而对此，看着当下这样子一副已经是能够顺其自然的流露出来了自己的情绪跟心情模样的李晓彤，在联想到她所说的话。

　　感觉到对方可能正逐渐在脱离了原先那个仇视一切的自己的影响，向着不同于曾经的自己所走的轨迹开始进发下。

　　如果这种正面的影响可以持续不断下去的话。那么对方是不是可以彻底的改变，变回了原来那个还是无忧无虑，自由自在的自己呢？

　　不由自主的这样想着的石榴他，发觉对方已经是悄无声息的开始改变了那么一丢丢下，起了一个好的开头下。

　　也是衷心盼望着对方可以成功改变的石榴他，是在为对方感到高兴的同时。

　　估计那也是没有想到有朝一日自己也会被认为是大色狼的，而且还被直接指着自己骂出来的石榴他。

　　是对于这些并没有生气，反而倒是感觉挺有意思的，甚至说是开心也不为过的石榴他。

　　因为在石榴他看来，起码是自从末日开始以后，即便是有着赫尔阿克帝跟神秘存在度两者陪伴在自己的身边。

　　一度陪着自己同担共苦的度过了最最危险的一段时光不说，更是让自己没有陷入独自一人的孤独与无力的情况下。

　　可以说石榴他之所以可以顺利的走到如今这一步来，依靠的正是赫尔阿克帝与神秘存在度它们两者存在跟的帮助。

　　可就算是这么亲密无间的存在，不知为何的是，与它们二者相处的那么一段长的时光里头。

　　石榴他却是从未有过像是眼下这样，哪怕只是根本就不怎么长的交流跟接近陌生的相识下。

　　甚至到此时此刻，那是双方彼此还都不知道对方的姓名下。

　　可就是在这样无视了所有一切因素的，是肆无忌惮的直白交流下，石榴他反而是觉得这种事情是这么的有意思跟好玩来！

　　大概也是由于石榴他在选择成为了毁灭之主之后，便是不再以寻常人的视角来看这个世界了。

　　毕竟所谓的毁灭之主，就如赫尔阿克帝它所言的那般，是独一无二的，作为这个末日世界当中最强大的一类。

　　同时也是统治着一切，决定着一切命运走向的，是至高无上的可怕存在啊！

　　即便是在石榴他眼中强如神魔一样，是活了数不清的岁月时光的赫尔阿克帝它，都只有乖乖的选择向着成为毁灭之主的自己臣服跟宣誓效忠下。

　　这无形之中就已经说明了很多问题来。

　　举个简单的例子，昨天种田卖瓜的农民，今天成功翻身做暴发户，甚至是地主来。

　　是从原先最底层的农民一跃到后来财富惊人的地主，这两者之间的地位差距可是非常大的。

　　也是自然而然的，那是成为了地主的卖瓜人，会跟着随之改变下。

　　无论是他自己本身的想法，还是说因为环境被动的影响下，他最终都会随之改变啊！

　　而一旦变了，可能很多的事情在他眼里就都不一样了。

　　昨天还可以跟他称兄道弟的隔壁种大豆的，今天可能他就会连正眼瞧一眼都不会。

　　同样的，换在了石榴他的身上也是如此，不过他所烦恼的却是换做了跟种瓜人相反的地方。

　　大概也是因为他本身就身处高位的缘故，所以倒是不会有这种嫌贫爱富的嚣张气焰来。23sk.Com

　　甚至反倒是对所有人的恭恭敬敬跟刻意保持距离而感到不耐烦跟不快，因为他更加喜欢的还是那种可以平易近人，随随便便相处的感觉来。

　　毕竟除了他的外公跟女友小薇以外，就没有人敢对他这样子，因为他过高的身份地位的愿意，很多的时候，他反而是不能像是最普通的人那样子，在打打闹闹跟平常的生活当中取得快乐，甚至是就连真心的死党跟朋友都没有，因为所有的人，无论是出于主动或者被动，都只能跟他之间隔开相当之大的一段距离，这距离不单单只是物理上的，更多也是心跟各种层面来的。

　　而也就是这样，平凡人羡慕着石榴他所拥有的财富跟权利，还有地位，而石榴他却也是羡慕着平凡人之间那再平凡不过的友情，爱情以及各种各样的情感在内。

　　可能这大概就是所谓的“得不到的，才是最好的”吧！所有人都会犯的通病……

　　石榴他显然也是。

　　他也想要得到这种平凡，可惜的是，越走越高，越走越远的他，似乎只能在“顺风顺水”的命运这一条路上越走越远。

　　就像是生来就被世界所宠爱之人一般。

　　过多的“宠爱”让他根本得不到所谓的“平凡”。

　　所以石榴他才会那么的喜欢自己的女朋友小薇，因为只有她才可以给有石榴这种平凡的感觉。

　　而反过来再看其他的。

　　无论是神秘存在度还是赫尔阿克帝，现在一直在自己身边的它们。

　　哪怕彼此的距离再怎么近，可是那种心理上的疏远感，以及是跟其他人一样的忠诚恭敬。

　　是都让石榴与它们之间的真实距离，是无比的远啊！

　　再加上现如今，那是都觉得自己面对着赫尔阿克帝跟神秘存在度它们，以及那是接踵而至的种种问题的时候。

　　是都要严肃认真的快要不是自己的他，有些时候稍微回想一下的话就会发现，貌似除了这些以外，自己连笑都很少笑过了啊！

　　毕竟无论是赫尔阿克帝，又或者是神秘存在度，这两个强到了根本就不是以自己的眼界可以描述的家伙。

　　在各自有着名曰为身为强者的霸气跟尊严下，即便面对的是自己这个它们名义上的主人得时候。

　　却也是不会真正的放下这种充满了傲视群雄，自以为是的高傲姿态来。

　　所以说，石榴他打从心底里觉得跟这些家伙相处的很累

　　毕竟它们太过于认真的话，自己也就跟着收到牵扯，是被约束这约束那的，不能够随随便的放轻松了啊！

　　所以说，眼下感觉还是像这样子跟李晓彤她的互动交流更加有意思下。

　　哪怕对方骂自己是大色狼什么的，只要是在这种直白的真诚，根本没有虚伪的情绪夹杂在其中的真实话语。

　　可能石榴他才会有那么一丝丝真实感来吧。

　　那也是只觉得又找回了曾经自己还是一个平凡人的时候，跟最爱的小薇她在一起之时的无忧无虑与轻松快乐之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第551章 出乎意料的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 