    尤茂昆在回家路上没忘记继续打电话给李坤兴，仍然没通。尤茂昆奇怪，不会有什么事吧？他不关心鉴定结果吗？也许是手机没电什么的。

    尤茂昆到了家，解菊青高兴地迎候，跑上去展开双臂，尤茂昆抱起了她。已经多少年没碰她抱她了？当年的她身材修长，拥入怀中如小鸟依人，抱起能离地转圈。现在双双发福，好身材不再。

    然而他们像小年轻一样庆祝有了儿子。

    阿姨已经让解菊青支走。大别墅里只有两个人，两个幸福到极点的人。

    解菊青说：“你快说说，儿子是真的吧，不会再搞错？”

    尤茂昆说：“测了23对，有16个符合，99.99%的可能，就是最高了，没有100%的。”他一知半解地说，反正妻子也不懂，反正结论是确定的。

    哪知解菊青是懂的。“这就肯定了！我看到电视里认亲节目，都是99.99%，没有100%的，肯定错不了了，长得又像我们，血型又对，错不了。唯一的是，是他叫的鉴定的人，鉴定的人会不会……”

    尤茂昆懂她的意思。像过去做事业，关键时候，遇到大事情大难关，大喜大悲时她总能理性提醒，仿佛她有直觉似的。这次的提醒也让他思考。当时要是自己定鉴定机构就好了。不过也没事，他要是骗子，骗得了初一，还有十五，他不是说还有司法鉴定嘛，下次做我来联系。话说回来，几天后鉴定证书寄来，能有假？趁个机会去无锡鉴定所核实下。哪有联合正式鉴定机构作假的？我们太多疑了，对不起亲儿子——但是，这事太大了，不万无一失不行。

    尤茂昆把他的想法跟妻子说了。

    解菊青说老公别怪我多疑，这事应该不会错的。

    尤茂昆说多个人提醒总是好的，哪怕多余。

    这样一来夫妻双方倒冷静下来，虽然还是被一团浓浓的幸福气团包围。

    解菊青说，我还没见到这个儿子呢，赶快让他来，看看到底有多像。

    尤茂昆说一直打他电话但不通——联想刚才妻子的话，似乎真的有疑。立即再打，还是不通。算算时间有两个小时了，有点奇怪。

    解菊青也觉得奇怪，但说这个倒正常，可能手机没电什么的。她跟尤茂昆商量，鉴定结论有了，下一步怎么办，跟尤凯说吗？

    他们觉得说的话，会不会刺激他？他现在处在发病期。不说的话，以后会更说不清，这疑神疑鬼的宝贝儿子，难对付。

    何况还有，如果真是调换，那李坤兴现在生病的母亲是尤凯的生母，不让这对母子知道，是否妥当？

    尤凯的亲妈，胰腺癌可能活不长了，应该尽快告诉她吧？

    还有，对外宣布不？要办什么认亲仪式不，要给李坤兴什么样的见面礼，股权要分他吗？尤凯会肯吗？

    这时候尤茂昆的手机响了。他一看，笑了，解菊青猜是李坤兴来电话了。

    果然。李坤兴在电话里说：“尤总，我在无锡中院开庭，刚结束看到的。开庭不能开机，信号也屏蔽的。”

    怪不得！尤茂昆说：“我要告诉你，结果出来了，你是我儿子！”

    “啊……”李坤兴惊讶得说不出话。他此时体会到什么叫“突如其来”、“百感交集”、“一时语塞”。他是从审判庭出来打的电话，他走到墙边，扶了把墙，好像不然会倒下似的。

    尤茂昆没听见电话里李坤兴有回答，猜是李坤兴听到消息后也有点懵。这是正常反应，自己刚才也有体会。他稍等会儿，说：“我们是父子了！”

    李坤兴已经平静，说：“我虽然想到这事可能性大，有心理准备，但听到了还是，还是感到不可思议……我感到，很高兴，找到生父母怎么能不高兴。谁不想知道自己的身世？”

    尤茂昆说：“我和解阿姨，你妈，也非常高兴。她都哭了，想早点见到你。你忙完了吗？能马上赶到我家吗？”

    “我在无锡，两个小时后能到。”

    尤茂昆说：“你在无锡，方便拐一趟去拿报告吗？刚才只是电话通知。”

    李坤兴说好。

    尤茂昆说原谅我，儿子，我心里有小九九的，我要看看你是不是真在无锡。

    只半个小时，有固定电话打进来，说是鉴定所，跟尤茂昆说不是委托人本人不能拿报告。尤茂昆说好，那邮寄过来吧。他存储了这个固定电话号码，将来一并核实是不是鉴定所的电话。

    解菊青一笑。她知道丈夫的鬼把戏。

    解菊青很激动，一小时后，她要见到儿子了。

