    勇士vs超音速的这场比赛不受关注的原因不仅是看点不及另外两场，还有另一点比较重要的——

    因为地理位置的关系，公牛vs尼克斯的比赛会先两个小时开始。

    等他们打得差不多了，勇士vs超音速、湖人vs马刺的比赛，才将将开始。

    也就是说，美西时间七点前，整个北美大陆的球迷只能看到公牛vs尼克斯的比赛。

    7点一过, 他们就有两场比赛可看了。

    一场比赛的流量要分成两份，勇士vs超音速的这场比赛，可不就不受关注了么？

    距离勇士vs超音速的这场圣诞大战开打还有半个小时左右的时间，奥克兰体育馆的主队更衣室——

    电视机一直处于打开的状态，NBC体育台一台正在转播公牛vs尼克斯的比赛。

    算上广告时间、暂停时间，这场圣诞大战已经进行到了下半场。

    因为实在闲得无聊, 林星也一直在关注这场比赛。

    已经打到了下半场的比赛，局势已经非常明朗了, 公牛占据了上风, 距离拿下这场焦点战的胜利越来越近了。

    林星对这样的局面和即将到来的结果丝毫不意外，说白了，这支尼克斯，已经不是上个赛季的尼克斯了。

    虽然夏天补了一手控卫位置，克里斯·柴尔斯还是很出色的。

    但尤因下滑，重金引入的阿兰·休斯顿接管不了比赛，同样是被寄予了厚望的拉里·约翰逊各种摆烂。

    这也就是尤因和尼克斯的防守基本盘还在，不然，就这配置，尼克斯可能连季后赛都危险。

    看看现在的常规赛战绩就知道了，尼克斯16胜11负，仅列东部第五。

    这场再一输，尼克斯的名次又要下滑一位了。

    总之就是, 新赛季的尼克斯, 已经不够入林星的法眼了，他也没想在尼克斯身上浪费时间。

    倒是公牛，这场比赛的发挥，很值得细究。

    首先，公牛打得还是三角进攻，丹子还是三角进攻里的终结点。

    至于策应，首发是麦迪，替补是托尼·库科奇。

    这两人，几乎平分了出场的时间。

    不过论重要性，还得是麦迪更重要一些。

    主要是麦迪的防守、脏活累活之类的，干得比库科奇出色多了。

    媒体总喜欢用麦迪来对比科比，从某种角度来看，两人的确挺像的。

    他们都是联盟一线强队，选择用明星球员交易来新人，生涯头一个赛季，干得也都是脏活累活。

    以及，科比球风含丹量极高，可以说美如画。

    麦迪球风飘逸，也可以说美如画。

    最后，两人都是高中生新秀，年龄很小，是真正的未来可期。

    林星看了大半场比赛，呃, 其实也不用看，他早就知道，麦迪未来可期了。

    只是，这大半场比赛，麦迪的表现，着实是惊到了林星。

    “他也太成熟了，原历史里，新秀赛季的麦迪有这么成熟吗？”

    答案么，自然是没有的。

    历史已经改变，这一世，麦迪身处公牛，自然一切都不一样了。

    比较突出的两点分别是——

    一，在公牛，他多了丹子的督促，成长和进步的速度，不可同日而语。

    二，公牛对他的期许也是很高的，毕竟付出了那么大的代价，不可能让他去守饮水机的。

    麦迪的表现让林星意外，但真正让林星抬高了对公牛评价的，还得是肖恩·坎普。

    作为这個赛季公牛最主要的引援，坎普的表现很出色很出色。

    离开了超音速，教练从乔治·卡尔那个喜欢压低主力出场时间的平均狂魔，换成了菲尔·杰克逊这个死艹主力的主。

    坎普的数据直接从上个赛季的场均18.7分10.0个篮板1.9个助攻1.5个抢断1.0个盖帽，暴涨到了24.8分11.0个篮板2.2个助攻1.7个抢断1.2个盖帽。

    各项数据，都是生涯新高。

    这场比赛来看，坎普的数据暴涨，不仅是出场时间暴涨的原因，他的各项技术，也有所精进了。

    “可原历史，这货离开了超音速，就直线下滑了。”

    林星的疑惑一闪而过，他知道坎普为什么又进步了。

    只能说，和成功的人一起打球，自己也会跟着进步的。

    原历史里，坎普离开了超音速，就因为懒惰、吸du，导致体重飙升，实力水平迅速下滑。

    这一世，他碰到了对队友很严苛的丹子，就算下滑，短期内也是不可能的。

    “坎普这表现，是真的有点屌了，当今联盟前三大前锋，应该是有的吧？”

    巴克利已经拉胯了，能稳定排在坎普之前的大前锋，可能也就一个马龙。

    前三大前锋还保守了一丢丢，准确的说，坎普现在应该是联盟第二大前锋。

    当今联盟第二大前锋加联盟第一得分后卫，再加上一群更加出色的角色球员。

    “今年的公牛，恐怕还真是个隐患……”

    林星眉头皱起，闪过一丝忧虑。

    这场比赛，他们当然是看不完的。

    比赛又进入了广告时间，勇士，也到了要出场的时候了。

    ……

    今天的奥克兰体育馆，到处都是圣诞节的装扮，节日氛围浓厚的很。

    开场，勇士还举办了一场盛大的出场仪式。

    林星在满场的欢呼声中，压大轴出场。

    等了没多久，超音速也出场了。

    刚刚见过面的佩顿，又是一脸微笑的对着林星伸出了他的右手，拥抱加握手。

    皮二却隔得远远的，不是流露出鄙夷的表情，看那眼神，鄙夷的应该就是林星了。

    林星却不这么认为，他觉得：“加里，那家伙的眼神好鄙视啊，他是不是在鄙视你啊？”

    佩顿需要扭头才能看到皮二的表情，但他没有扭头，只是默默的摇了摇头，没有搭林星的话。

    林星闻到了点猫腻，紧跟着又来了一句：“话说，你跟他的关系，是不是很差啊？”

    这回，佩顿忍不了了，直接怼了回来：“闭嘴吧你，再差也是队友，明白吗？”

    林星笑了笑：“乔治·卡尔要组银河战舰，想法是好的，可惜啊，可别最后毁在了队内矛盾上。”

    皮二和佩顿尿不到一个壶里，也是可想而知的。

    首先，佩顿是超音速毫无疑问的老大，无论是竞技状态，还是更衣室地位，他都配得上。

    但其次，皮二的联盟地位高的很，高到什么地步不知道，但肯定是比佩顿高的。

    他到了超音速，难道就愿意屈居佩顿之下了？

    这刚开始组队，就有了老大地位之争。

    超音速这小三巨头，怕也是纸糊的，实在不足为虑。

    林星暗暗摇头，转身就回到了己方半场。

    球场上，主裁判一声哨响，催促着两边首发登场。

    比赛，要开始了……

    谷覎

    这场比赛，勇士这边的首发五人没什么变化——

    控卫林星，得分后卫斯塔克斯，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋唐耶尔·马绍尔，中锋莫宁。

    超音速那，变化倒是大的很——

    控卫佩顿，得分后卫却上了内特·麦克米兰，小前锋皮二，大前锋麦克戴斯，中锋是埃尔文·约翰逊。

    emmm，主要的改变就是后卫线换上了麦克米兰。

    “乔治·卡尔的目的，已经显而易见了，这场比赛的主基调，会是防守！”

    解说这场比赛的，是迈克·布林和胡比·布朗。

    为什么不是马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特了？因为那两人，今天出现在了洛杉矶。

    NBC就派出了他们的另一组解说组合，解说勇士vs超音速的这场比赛。

    开场，老帅胡比·布朗就定下了这场比赛的基调。

    他预测的还真没什么错，比赛一开始，超音速就用他们压迫性十足的防守，紧逼围住了林星。

    正面，林星得解决佩顿的单防，侧面，内特·麦克米兰和皮二时不时的上来骚扰两下。

    开场不久，林星就连砸两铁。

    以往他靠个人进攻撕开一个口子的打法，已经失败的差不多了。

    不过紧随其后，他就偷鸡扔进去一记超远三分。

    迈克·布林高喊着：“斯大就是斯大，面对严防死守，他还是能进球，他还是能得分！”

    可再之后，林星所面临的防守，就再上了一个等级。

    内特·麦克米兰的首发有了意义，他不再是从旁骚扰，而是直接的不能更直接的冲到三分线外，配合着佩顿夹防林星。

    “从三分线外就开始夹击，超音速对斯大的防守，已经严苛到了极点。”

    如此严苛的防守，林星也知道，不能强攻，只能智取。

    他开始传球了，唐耶尔·马绍尔的首发，似乎也迎来了发挥的时机。

    可实际上呢，马绍尔在勇士打得越多，就越功能性。

    他刚来勇士那一年的单打、面框进攻，早就丢的差不多了。

    现在，他基本就是一个接球就投的工具人，已经是另一个霍里了。

    当然，不是说马绍尔打得不好，实际上，作为另一个霍里，很多场比赛，他的作用还是很显著的。

    只是现在，勇士需要马绍尔站出来单打得分，他却撑不起了。

    林星连着靠挡拆，给马绍尔传了几个。

    可马绍尔顶着麦克戴斯的防守，根本就干不进去。

    说起来，超音速把坎普换成了麦克戴斯，进攻端是削弱了。

    但防守是实打实的提升了，麦克戴斯的防守，可比坎普强多了，尤其是低位防守。

    可以说，后来麦克戴斯不能飞天遁地了，却继续活跃在NBA，除了一手大伤之后磨砺出的中投，其次就是他的防守了。

    综合皮二，这个赛季，超音速提升最大的，就是他们的防守。

    可以说从内到外，没有一环是弱的。

    马绍尔也被锁死了，之后林星开始强找莫宁。

    可毕竟莫宁是中锋，不可能一直提上进攻。

    林星找莫宁，效率还是低了点。

    比赛打到了第一个官方暂停，比分打成了11比10。

    主场作战的勇士，倒还是领先了1分，这也是老尼尔森一直不急于调整的原因。

    勇士的进攻很艰难，超音速也一样。

    说白了，两边都在用防守互相伤害。

    短时间内分不出胜负，勇士这还有个名叫科比的王炸没登场，老尼尔森自然不用着急了。

    可官方暂停之后，风云突变……

    第一节的后半节，超音速换上了德特雷夫·施拉姆夫，顺手把麦克戴斯推上了五号位。

    没错，麦克戴斯比坎普强，强就强在他是能打中锋的。

    虽然身高矮了点，注册身高就只有2米06，但对上注册身高就2米08的莫宁，也输不了多少。

    问题是施拉姆夫登场，直接就改变了球场上的格局。

    “德特雷夫·施拉姆夫一登场，就接手了超音速的球权，开场就是一个单打……”

    可别忘了，施拉姆夫是德克司机在NBA的前辈，他的球风特点和司机也像的很。

    上来就是一个高位的单打，最后一个翻身跳投。

    唰——！

    清脆的擦网声响起，超音速直接反超了比分。

    这还没完，勇士的进攻，顶着夹防的林星又给斯塔克斯传了一个。

    一个转身的功夫，他就听到了一声“哐当”的打铁声。

    十多秒后，超音速的进攻，施拉姆夫对着马绍尔的防守，完成了两连击。

    11比13，比分拉开了，但局势还没那么危急。

    老尼尔森只是皱了皱眉，仍然没有动作。

    直到，又一个勇士失败的进攻回合过后，还是施拉姆夫，突施冷箭，扔进去一记三分。

    11比16，这下，比分是彻底拉开了。

    5分的差距，已经足够老尼尔森紧张起来了。

    他直接叫了一个暂停，一方面是要打断一下施拉姆夫崛起的势头。

    另一方面，调整也是必须的了。

    很快，老尼尔森就换上了科比，小三巨头登场，看上去，勇士是要重拳出击了。

    对超音速来说，压力的确一下子就上去了。

    毕竟外线多了个科比，他们很难再肆无忌惮的夹防林星了。

    可暂停过后，比赛重新开打。

    刚刚上场的科比接过了勇士的主攻权，上来就是一个美如画的后仰跳投。

    大伙听到的，却是刺耳的——哐当！

    一声打铁，一发精铁，科比也让人失望了。

    转头，德特雷夫·施拉姆夫又得分了。

    比分进一步拉开，勇士打得也越发急躁，科比又一个后仰跳投，又是哐当一声！

    连着两发精铁，林星也明白了，这场比赛，科比怕是进入到了四仰化三铁的境界，不能指望了。

    可科比没那个逼数啊，他还在单打，这回是一个溜底线的拉杆上篮，终于是进了。

    林星却知道，这球进的，只能说该他进了。

    果不其然，转头，又是一个后仰跳投的打铁。

    这回，还真成了四仰化三铁本铁了……

    对勇士来说，更糟糕的是——

    随着科比登场一波打铁，这比赛的局势，是越发的危险了。

