    135 彼此坦诚

    一晚上苏越没消停，叶晚霜也有些惊喜交加羞报。

    夫妻俩特别和谐，叶晚霜异常满足，心想着苏越可比白定丰强多了。

    “哎，咱闺女真是遭罪了，这白定丰可真是个废物。”苏氏躺在床上啐了一口道。

    上房就老两口和新婚夫妻一人一间，虽然中间隔着一个堂屋也不大隔音, 可老两口都是过来人，一听自己闺女这动静就知道怕是第一次明白这男欢女爱之事，可把老太太给心疼坏了，女儿之前的日子，到底怎么过的啊！

    “行了，啥不说了, 两孩子都受了大罪，如今能走到一起, 后半辈子肯定过得好。”叶正阳感慨，夫妻俩翻身睡觉，心里边只为自己女儿日后的幸福高兴。

    叶落霞回屋后，某人躺床上正在无聊看着门口，看见她进来赶紧起身，居然是准备往水盆里放热水好给叶落霞洗漱。

    叶落霞这些日子忙乎叶晚霜的婚事都快将这男人忘干净了，看着他如此体贴，想到他尊贵的身份心里突然很窝心也很感动。

    叶落霞什么都没说，一挥手灭了烛火，拉着南苍陌上了床，没等某人蹬鼻子上脸，场景转换，南苍陌傻在原地。

    “先都吃了。”叶落霞手里出现七颗七彩精参递到他面前。

    南苍陌到底是有身份背景之人, 武功不俗, 见识远博, 很快就从震惊中反应过来, 拉起叶落霞的手，抚上那枚印记, 问道：“是这里？”

    “嗯。”叶落霞点头。

    南苍陌很吃惊, 但是很快就淡定下来，看着那冒着灵气的神奇果子赶紧吃下，之后环视这个不大的像房间一样的玉室，还是觉得十分的惊奇。

    “多喝灵泉水，然后浸泡运行内功。”叶落霞依旧淡淡道。

    南苍陌没有问为什么，一把撕碎自己的衣衫，俯身在冒水的位置咕咚咕咚喝了几口，没等直起身，一皱眉头赶紧坐进灵泉内。

    叶落霞坐在灵泉池的池壁上看着他，发现他周身冒着气，功力似乎十分精纯刚猛，她都能感到一股股气流。

    南苍陌功力很高，并且韧劲与耐力十分好，用了叶落霞三倍的时间才洗骨乏髓后提升了10年功力。

    南苍陌睁眼瞬间，一道寒光四射，只是下一秒他又置身于温泉之内，惊诧同时，四周美景又惊呆了......

    “这就是宝贝内的世界。”南苍陌微笑道, 叶落霞被锁在他怀里，两人聊着天，这小生活啊！

    “是，我哥叫它仙府，我其实叫它空间，随身空间！”

    “随身空间？！”

    “嗯，我原来的世界，都是这么叫的。”

    “原来的世界？你真是魂魄附体？”南苍陌震惊道，他早就觉得自己看中的这个女人不一般，也有所猜测，毕竟所有的行为举动与她年纪相差甚远。

    “害怕了？唔~.....”

    叶落霞被狼吻后，使劲掐了一把他健硕的胸肌，然后邪笑道：“我是狐狸精、是妖魅鬼怪，你真不怕？”

    “荣幸之至，本王这辈子要是真能娶个狐狸精，那我后半辈子可有福气了！！”话落眼睛往不可描述的地方瞅。

    叶落霞又羞又恼，“讨厌！”

    “哈哈哈......”

    很久以后。

    南苍陌随着叶落霞不断的瞬移，在七彩虹的七域内逛了一个遍。

    南苍陌对蓝域内的广阔海洋十分感兴趣，因为南雀国多海，他有种回到家乡的感觉。

    初进入是面向海洋，两侧一望无际的金色沙滩，纵向百米之后才延伸至海面，松软的沙滩，干净而漂亮的沙子，明亮的天空，简直如进入一副画卷一般。

    天蓝色海水有近百米的地方是浅滩，最深也才1米，可看见海床上美丽的浮游生物与海洋生物，难得有一片千米之长，百米之宽，十分漂亮的水上栈桥，依旧是如果想要在海边建造房舍，只能靠自己。

    南苍陌兴奋不已，拉着叶落霞在浅海处潜水，弄些海螺、扇贝什么的上来玩耍。

    “天啊，这么大的海珠，发财了！”

    叶落霞看见南苍陌随手打开的一个海蚌，里边牛眼大的海珠。

    南苍陌也很震惊，道：“你不知道？不是说这里的生物都有灵性的？”

    叶落霞道：“我一直没什么时间进来好好的了解这里，主要是总觉得不安全不敢随意进空间。

    还有我在末世杀戮太重，那些丧尸以前都是活生生的人类，重生后，我就不太愿意杀戮生灵。”

    南苍陌怜惜的将叶落霞拥入怀中，感叹道：“怪不得你如此特别，没想到本王福气真是不浅，居然娶到一位几千年后的妻子。

    难怪这空间与你契合有缘，这东西要是这个时空的女人得到，不知道要炫耀与显摆成什么样子。

    别说会奢华挥霍无度，更会是享受奴婢成群的优越感，品行不好的没准养一堆小倌（男妓），这里这么多宝贝，随便拿出去一件都价值连城，更不缺银子。

    要是再遇见个虚荣又傲娇的，利用这里的诗词就可以扬名天下了，恐怕最后不是一国之后，也能混个公主、王妃的身份。”

    “呵呵，我难道现在不是王妃？”叶落霞知道他不是那个意思，就挪逾道。

    “你不同。”南苍陌认真道：“你敛去一身风华，在秦府韬光养晦为自己一点点铺路。

    你虽然为秦铭远和百里花墨洗骨伐髓，也是因为一个是朋友，一个是要报答秦家的恩惠。

    而明灯大师与圆静法师就更不用说，你对两人有感激之情，同时也是真心想让两人延年益寿并且广度佛法，造福后世。

    然而家里人，你一点点谋划，徐徐图之，稳稳的一步步走过来。

    我知道你没有动用空间里的财富，你用的银子多半是秦老夫人与侍郎夫人找各种理由给你的。

    还有百里花墨那小子给你的压岁钱，以及那一万多两银子，还有你画的画册，你都是靠着双手自己赢得的，就连玉佩与簪子的雕刻都是你自己的本事！”

    叶落霞很触动，没想到这个男人这般懂她，也不枉她信任他，将自己的来历一一告知、毫不隐瞒。

    毕竟是自己的丈夫，以后一辈子的依靠，她相信南苍陌对她是认真的。

    再说这空间也源于人家的祖传宝贝，只不过她与这宝贝更有缘分罢了，就搂着他的脖子，认真的道：“我也很幸运，遇见这么另类的你，你愿意陪着我过着农家的生活，对我真心真意，这也是我对你毫无保留坦诚的原因。

    我哥哥，我是要救治他；

    竹锦也是，他伤的太重，没有空间男人的命根子，怎么可能治得好。

    这空间逆天，我会好好利用，不会光用它敛财。

    我觉明灯大师真是得道高僧，他算得出我来自异世，也知道我有逆天灵宝，所以他首先为我铸造了一道保护墙，给了我庇护。

    ‘佛曰：不可说’，

    呵呵，

    你不知道为我解决多少麻烦！”

