    项羽正在和段无施苦战，段无施的双刀极为高明，招招致命，只见段无施双刀一合，便斩出一道十字刀气，刀光冷冽，直逼项羽而来。

    项羽挥动霸王戟，正要抵挡，却听得一声“闪开，我来！”，以为有人出手相助，不由松懈下来。

    可是再回味之时，却发现那是嬴玄的声音，便知道自己被骗了，回身再要抵挡段无施的刀光时，已是不及，只能发挥这些的力量。

    段无施全力一击，项羽一松一弛之间，难以发挥全部实力，刀光击溃项羽，落在七海蛟龙甲上，甲中龙魂再度出现，一道七彩光罩升起，护住项羽。

    刀光虽然没有斩破七海蛟龙甲，可是震荡的余波却是透过七海蛟龙甲，传入项羽的五脏六腑之中，让他胸膛之中，顿时火热起来。

    身体止不住的后退，项羽稳住身形，吐出一口鲜血，来不及调整，心头便涌起一股寒意。

    一只手搭在项羽的身后，项羽艰难的回头头，便看到身在黑色盔甲之中的嬴玄，黑白两色的盔甲，暗红色的纹路，修罗恶鬼的样子落入项羽的眼帘。

    “万鬼噬魂！”

    一道道黑色的气息从嬴玄的手臂流入，化作万千怨鬼，发出鬼哭狼嚎之声，又带阵阵阴森之色，似乎闻到了什么美味佳肴一样，而后纷纷脱离嬴玄，涌入七海蛟龙甲中。

    “这是噬魂之术，阎罗血域的领域之术！”

    七道龙魂自七海蛟龙甲中飞出，在空中化作一条七彩龙魂，面带惊惧之色，嘴中后怕不已。

    说是迟，那是快，不等项目有丝毫动作，一股巨大的力量从他后背传出来，而后将他击飞，还没有升至高隆，就被段无施一腿，直直打入地下，碎石四散而来，掀起一阵尘埃，不肯散去！

    “轰！”

    巨大的声响和剧烈的冲击让众人不由回头看向嬴玄、段无施和项羽三人。

    天空之中，嬴玄缓缓收回手掌，面色不悲不喜；段无施一刀垂落，一刀反架于自己的脖颈之上，只是盯着下方，杀意不减。

    悲鸣之声，从下方的尘埃之中传来，土黄色的尘埃瞬间变为黑色，一道黑影从中飞出，化作鬼怪模样，身上闪烁阴毒之力，在空中停留片刻，目光所至，所有人顿时起了鸡皮疙瘩，心神更是不稳，似乎被什么恐怖的东西盯上了。

    目光落在龙魂之上，鬼影顿时兴奋起来，一声嘶鸣，尖锐的声音刺入众人的耳朵，让众人难受不已。

    黑影化作一道黑光，直逼龙魂而去，张开黑色的大嘴，就妖在龙魂身体之上。

    龙魂疯狂摇曳巨大的深灰，可是一切都是徒劳，黑色鬼影如同附骨之蛆，更如虚幻之物，依附在龙魂之上，任龙魂如何挣扎，也无济于事。

    万鬼噬魂，乃是领域之术，以阎罗之力，侵蚀神魂，最是歹毒不过。

    龙魂虽然强大，可是脱离七海蛟龙甲，便再无依靠之物，又是一具神魂，被噬魂鬼影所制，便再无还手的可能。

    阎罗之力此刻已经变得无比阴毒，黑色鬼影化学一条条锁链，将七彩龙魂缠绕起来，将他束缚在天空之上。

    黑色的锁链散发着黑色的诡异光芒，刺破龙魂的身体，阎罗之力一入龙魂身体，开始暴乱起来。

    阎罗之力，所过之处，一道道神秘的咒纹出现在龙魂的身体之上，然后疯狂吞噬龙魂的神魂之力。

    龙魂的身体开始缩小，七彩的光芒开始减弱，龙魂疯狂的挣扎，想要挣脱出来。

    可是龙魂越是挣扎，神秘的咒纹越是兴奋，也变得越发明亮，虽然是死物，可是作为阎罗之力的化身，没有什么比强大的神魂更让它喜爱了。

    当七彩龙魂的身体缩小到一定程度，七彩光芒便消失不见了，黑色的咒纹趁机没入龙魂的眉心，更加猛烈的侵蚀龙魂。

    一道道黑色的纹路从龙魂的身体中显现，接着整个龙魂的身体也开始向黑色转变。

    痛苦、绝望之色从龙魂的眼中流露出来，可是面对神秘的黑色咒纹，他此刻连反抗的机会也没有了，只能任由黑色咒纹，吞噬他的神魂的之力。

    “我是龙族的英灵，怎么能变成鬼界的鬼物？”

    龙人强者也发现了不对劲，疯狂出手，想要救援龙魂。

    龙族先祖死后，英魂不会消散，沉睡无暗无天日的深海，英魂交织为一体，就是七彩龙魂，庇佑龙族。

    为了让龙族重返九州，有七彩龙魂苏醒，附在七海蛟龙甲上，如今却要被磨灭了。

    “和本尊交手，还敢分心？找死！”

    金龙王分心之下，被东皇太一一击得手，金色的龙鳞被打落，在空中散发点点金光，鲜血顺着金龙王的身体流淌。

    一击得手，自然是得理不饶人，东皇太一步步紧逼，全面压制金龙王，不给他还手的机会。

    帝国强者也是纷纷出手，和龙族强者纠缠起来，龙族强者立刻被淹没在狂风暴雨的灵气中，只能眼睁睁的看着七彩龙魂被神秘的黑色咒纹镇压。

    “你这该死的人类，我诅咒你，为万鬼所食，魂飞魄散，再无轮回！”

    片刻挣扎之后，龙魂彻底变为黑色，然后化作一缕缕黑色的气息，流入神秘的黑色的咒纹之中。

    将龙魂侵蚀之后，黑色咒纹也散发所有光芒，飞入嬴玄手中。

    “人活一世，谁会在乎下一辈子呢？存在于这个世界这么久，你还真是个蠢货！”

    虽然龙魂已经彻底消散，可是嬴玄还是选择回应一句。

    黑色的咒纹吞噬龙魂之后，无限凝实，如同实物之般，被嬴玄拿在手中把玩，时而抛弃，时而落下，看的众人心惊胆战。

    “这就是化魂咒令吗？还真是好用啊！”

    听到化魂咒令四字，哪怕是剑祖宇文昊和瑶池剑仙慕知秋也不由露出凝重之色。

    “化魂咒令，噬魂噬魄，生者不得轮回，死者不得安息，乃鬼界九幽之化身！”

    剑祖宇文昊看向瑶池剑仙慕知秋说道：“大秦长戈王，让化魂咒令于九州现世，他已经是人间最大的恶，即便如此，你也要护着他吗？”

    圣地有诛邪杀恶之责，剑祖宇文昊本以为哪怕嬴玄和慕知寒关系匪浅，瑶池剑仙慕知秋也没有立场庇护嬴玄了，可是瑶池剑仙慕知秋似乎格外的坚定。

    “我的剑道乃是心之剑道，我心即我道。”

    剑仙慕知秋说道：“力量无所谓黑白，是非对错，皆是人心之善恶罢了！”

