    林翕最终如愿以偿地买了单。

    出超市后，郭玉看天色已经变暗，便让女生们先行回去，剩下他和几个男生坚持把林翕送到了家附近。

    时候不早，送到之后郭玉他们也没有多作停留，至于许寒来和刘浩，在上一个路口时就已经同他们道别了。

    同学们一一离开，吵闹的气氛逐渐消散，周围又重新寂静下来，只余家附近街角巷道里特殊又熟悉的味道。林翕拎着纸袋走到自家楼下，抬起头来看着那攀满了爬山虎的土红色水泥墙壁，心情突然变得有点复杂。

    以家庭这个概念来算的话，林翕一共换过三次住所。

    第一次是父母新婚时的房子，那时的他还太小，房子具体是什么样脑海里已经不太清晰了，只依稀记得午后阳光照进客厅里时，整个空间看起来会变得又大又敞亮，让人心底暖洋洋的。后来等到林翕七岁，他生父赌瘾埋下的恶果渐显，家里为了填窟窿，再加上发生的一些事，不得不变卖曾经的房产搬到这里。

    有些老旧的居民楼了，林翕在这一共住了十几年，再往后，便是他大学将毕业时母亲和继父搬的新房。

    三次住所，太早的印象不深，后面的去得不勤。于是到头来令他记忆最清晰的，竟是这一套存有他极复杂回忆的房子。

    重新回到这里，一时间连林翕自己都说不清是不快多一些，还是怀念多一些。

    他轻吸一口气，向上走。

    老房子是没有电梯的，林翕拎着包装袋走上六楼，站在昏暗的楼道里从口袋中翻出了柄挂着节短红绳的钥匙。

    他把钥匙拿出来后，才想起那一小根红绳是当初姥姥给他绑的，最开始是绑在之前那套房子的钥匙上，后来姥姥过世了，林翕有一次又自己默默将红绳挪到了这套钥匙上。

    太小的时候父母整日不着家，只有姥姥时不时会过来给他带点像样的饭吃。姥姥对他的情绪其实也复杂反复得很，但在亲生父母的衬托下，竟也算是林翕年少时光里能回忆起来的，对他最好的人。

    看着那根红绳，一些不好的记忆差点从脑海中飘出。

    林翕默默叹了口气，强行把那些记忆片段压回去，随即插/进钥匙，转开门。

    记忆里的家在眼前重现，里面没有象征着时光流逝的尘埃，干净而真实，确实是住着一家三口人的房子。林翕拎着塑料袋站在门口，看了好半天，才缓慢地脱下鞋走了进去。

    两室一厅的房子，进去便是餐厅兼客厅。左手边是厨房门和林翕的房门，右手边则是父母住的主卧和卫生间。采光很一般，空气里泛着熟悉的花束香味。

    林美玲很喜欢花花草草，以前总时不时养一些在家里的阳台上，漂漂亮亮，味道也好闻。但后来情绪差了，养不活了，养养丢丢，然后家里就变得乱七八糟什么香味都有。

    虽然有时候合出来的味道会有点古怪，但对林翕而言，这就是年少记忆里家的味道了。

    他抱着超市里的袋子默默走进了房间，今天和同学们另行买的东西其实不多，一个袋子就装完了，许寒来借的钱一半都没有花掉，这很符合林翕之前内心的预算。

    他回房间后，把书包放在地上，在桌上翻找了一会，随即又跑到床边上，从枕头附近的玩偶堆里翻出了一个小猪存钱罐。

    这是他从初三毕业后就一直用以攒钱的“宝贝”。林翕之所以会这么记得它，在决定请客后就立即想起，是因为后来在给学长买生日玩偶的时候，这个小猪可是出了不少力。

    想到这，林翕看着手里的小猪忍不住笑了笑，寻思再来一次，这小猪依旧在重要的事情上为他出力了。虽然这样做可能会提前预支掉学长的生日礼物，但没关系，到时候他会想别的办法的。

    这么想着，林翕打开了小猪存钱罐的扣子，把里面的钱都倒在了桌面上，数出一百三十四块，和超市里找出的零钱合在一起凑了个三百整，仔细一块块算过确实没有少后，又把剩下的十几块钱塞了回去。

    当然，还有他因为李仁德的缘故省下的六块午饭钱，都一起放进去了。

    做完这一切后，林翕便抱着那些刚买回来的食材，吭哧吭哧地跑进了厨房。

