    收到了国王的命令，这4位仁者便来到了王奎的地盘，在这块领地他们看了一下地图，找到了王奎的别墅，又来到了他的住房，本来是想着速战速决。

    可谁能够知道当他们来到这里的时候，突然听到了几个声音，这个声音应该就是姨太太的，可是谁能够想到他们听到后面说的一些郎爸什么乱七八糟的，听了半天之后，这才明白这两个人还在里面风云雨水一番。

    “郎爸你讨厌了，怎么能够这样子，可以行了，我知道了，就这样吧。”

    里面传来的是姨太太娇滴滴的声音，这声音那就是一个苏呀，要说他们在这里，听着这些人的声音还真是让人很是无语，其中有一个比较猥琐的那是一只天龙。

    听到这里面的各种的声音，那时十分的生气，这个家伙真是一来到这里就被他们撒了一波的狗粮。

    “这简直就是太不像话了，之前国王跟我说姨太太绿了他，我们还不信，没想到这家伙还就是在这样子，而且再看看那个窗户，这个窗户虽然说有一层保护窗，可是我们能够看到里面那个妖娆的身姿还在那里不停的喊着亚麻袋。”

    天龙紧握着拳头，还真没想到自己一到这边来就能够看到这样的情形，又是那样的声音，实在是气得让他紧握着拳头，而这个时候一旁的美女蛇忍者走到了。天龙的身边在那里拍了拍他的肩膀，安抚着他，劝说着。

    “郎爸你也不要太生气，你要知道就算这个贱人再怎么样也不值得你生气，要不这样子作为补偿的话，咱们可以先弄死这一对狗男女，然后等我们回去之后要不要再做忍者了，我可以专门给你生孩子，你觉得怎么样？”

    美女蛇在那边眨巴眨巴着眼睛，看了一眼泰隆，而这两个人还在那里含情脉脉的看着另外两个忍者，瞬间就无奈了。

    “嘻嘻嘻哈哈，这样好像不行，我们得换一个，这样子才对，应该是这样的，你这个方法不对得换一种这个东西，吃了是不是效果更好一点？要不要再试一下？”

    这时候里面又是开始传来了一些嘻嘻哈哈的声音，这个声音就是姨太太的声音，他在那里不停的变换着身子，就像在半空中舞动一样，又是在那里哈哈大笑着这声音，又是带着娇滴滴的声音，又是带着一些酥麻的声音，真让人听了实在是有些不知道该怎么办了，美女蛇看着那猥琐的，天龙就知道他脑海里想着一些什么样的事情。

    “你这个死鬼，你也就不用在那里犹豫了，咱们也就不要在这里又听又看的，你看我们要是看电视的话哪都好说，咱们在哪都行，可是现在情况不一样。”

    “我们必须要把这些人给解决了，才能做其他的事情，不然的话我们就只能在这里一边看着，一边火急火燎的，那我们应该怎么交差呀？你说是吧？”

    美女蛇在那边飞着媚眼，给了一个天龙，天龙想着也是，对抱着美女蛇又是亲了一口，还想要说什么，又看到了旁边的人，没办法，只能停下了手里的动作了。

    这边听着那边的声音，现在眼前的人又在那里给我撒着狗粮，这完全就是吃了一波又一波，简直啊，他们没法呆了呀，他们两个人之间就是一脸无语，而这个时候他们也听到了那边的命令，决定要开始杀了这一对狗男女。

    “既然这些人都是要杀的，那我们就速战速决，我们需要使用各自的招式，每个人都使用一张都给那两个人一人打上一下，我就不信这两个家伙还不死。”

    天龙赞同的点了点头，抱着美女蛇又看了一眼，他们两个人的伙伴之后在那里说着接着就是使出了各自的招数，天龙开始甩动了自己的拳头。

    美女蛇开始甩着他的胳膊，另外的两个个是甩着腿又是扭着头一下子冲到了里面，而他们打算冲破这一道房门的屏障。

    这个屏障要把它冲破，其实不是很难，而他们砰的一下直接撞到了里面，眼前出现的那就是王奎和姨太太在他们的眼前。

    这完全就是有一种捉什么在床的那种情景呀，直接让四个人停下了动作，而就在这个时候姨太太并没有看见那四个人，只是听到了这一声声响。

    因为他们那边还有一个屏风，只是这个屏风有一些透，这些忍者都能够看到。姨太太和王奎风云雨水的样子，只是因为姨太太微眯着眼睛，根本就没有空看那一块情形。

    接着就是一声响动，这个时候是首先随着王奎的动作大招老在那里叽里呱啦的乱叫了一声，听到了这个声音才是先停了一下，又不想睁开眼睛，只想成为他的幻想当中直接开口在那里说着。

    “郎爸这又是什么样的情况？不会是哪只阿猫阿狗跑到这里来了吧，他们还真是特别的吵又喜欢闹腾，咱们都要把它丢到一边去，让人把门关紧了，这些阿猫阿狗又溜进来了，快点打发出去，不然的话我们这个样子实在是害羞的不行了啦。”

    到招了在那里娇滴滴的说着王奎，也是微微点了点头附和的在那里说的。

    “没办法，谁能够知道这些阿猫阿狗会来到这一块地方，而且还打扰我们现在的好事，现在看来只能叫其他的人，把这些阿毛阿狗赶走就行了。”

    可是这话说完之后姨太太又是不乐意了，又才开始娇滴滴的在那里说着话，直接抱着王奎，因为在他的怀里。

    “不要了啦，要知道等他们进来之后看到我们这种样子实在是不好意思的，人家都羞羞的再这样被人家看到更不好了啦。”

    姨太太不停的晃着王奎的胳膊，想让他换个方法，要不就直接让王奎先过去，可是自己还在沉睡在这一种美好的环境当中真的是不想醒来呀，可是现在又有这些阿猫阿狗，真的是好烦的。

