    刘陨的尸体被挂在刀上，脸色灰败，残留的一只完整的眼睛中，似乎还残留着震惊。

    事实上，他存了麻痹对方好偷袭的想法。

    秦风又何尝不是呢？

    当刘陨说出求饶的那句话时，秦风就已经发狠，两刀朝着刘陨的要害处而去。

    他比任何人都清楚，刘陨这人决不能留，他知道太多关于秦风的秘密。

    更遑论他身后还有一整个派系组织，对于秦风的威胁一目了然。

    若是将这厮放回去，一旦让他头上的那些圣尊知道秦风手中拥有神器，哪怕他不提那诡异的力量，他的麻烦也将无穷无尽。

    更别说他的毁灭之力虽然诡异而强大，可其透露出来的气息哪儿有半分魔功的样子。

    它只是极端的强大。

    修真界里什么人都缺，就是不缺为了力量不择手段的疯子。

    秦风深以为然。

    他甚至相信，人界中暗中修炼魔功的强者肯定不少。

    那种吞噬别人就能获得力量的捷径快感，要比任何灵丹妙药强上许多。

    “谢，谢谢。”

    巡对于秦风的狠辣心中暗惊。

    不过，对方毕竟帮他摆脱了死局。

    若是让那道术黏到自己脸上，哪怕不足以杀死自己，可她的脸却注定要毁容，至少在挺长一段时间里没有办法恢复过来。

    就看秦风胸口那巴掌大的焦炭还没时间清理就足以说明一切。

    巡哪怕没有其余女子那么在乎自身容貌，可终究不会熟视无睹。

    “不用，举手之劳，不过，我不小心将他杀了怎么办？”

    长刀上依旧挂着刘陨尸体。

    嘴上说着，秦风手上却不停，开始搜刮起他身上的宝物。

    乾坤袋，虚空戒指，初入圣阶的长刀。

    这件长刀圣器虽然因为主人死亡而骤然黯淡，可圣器就是圣器，只要被下一任主人的刀道持续温养，同样能恢复到之前的状态。

    巡看的嘴角抽搐。

    她有心阻止秦风对于刘陨的亵渎，再怎么说那也是一名长老的尸体。

    可她是秦风救的，人是秦风杀的。

    她没有任何立场来说这话。

    搜刮完毕，秦风看着刀上的尸体有些可惜。

    若不是巡在身旁，他都想将他吞噬炼化了。

    哪怕不会有明显的变化，毕竟秦风的体魄已经半步圣尊了，可蚊子再小也是肉，积水成洼，水滴石穿。

    “扔了吧，我事后自会同上面解释。”

    作为执法队长，她还是有一定影响力的。

    “队长，那我……”

    “放心，我会将你尽量省去，不过届时你要请你师傅帮忙说上两句话，这样更方便一些。”

    “好的，谢谢队长。”

    秦风哪儿有不答应的。

    他在这件事中起主导作用和辅助作用，所引起的关注度是完全不一样的。

    秦风长刀随手一甩，刀上血迹和挂着的尸体同时飞了出去，转眼崭亮如新。

    就在尸体接触到寒潭水的那一刻，巡一道掌风随之而至。

    前者爆碎作一团冰晶粉末，洒落在寒潭中。

    “做事要周全，若是有长老不甘心，或是纯粹想要恶心段一飞，是有可能跑来这边捞尸体的。”

    巡冷漠道。

    秦风心中一震，旋即有些无语。

    “不，不至于吧……”

    “不，很至于，曾经有人为了找他麻烦，跑到隔壁界域找一具尸体的先例。”

    一时间，他都不知道该敬佩眼前队长的心思缜密，还是敬佩自家便宜师傅段一飞的人缘了……

    竟然有长老为了找他麻烦，跑那么远捞尸体？

    关于刘陨的战利品，巡没有向秦风索要。

    他拿出刘陨的身份牌，输入灵力后大吃一惊。

    上面竟然有整整五千积分！

    不是震撼于它太多了，而是太少了……

    一个长老竟然只有这么点积分？

    不等秦风反应，一只手从旁边伸过来。

    “这个你没什么用，归我了。”

    巡抢过身份牌，轻咳一声开口道。

    “他人的积分没有他人的灵力支持，不是不能赚取的吗？”

    秦风有些疑惑。

    “不，你说的那是正常情况，我们执法者作为执法部门，是有能力处决其他人的积分的。”

    转念一想，秦风就明白了。

    就好比门内好像有罚积分机制。

    乙二执法者们层级较高，可同样有着执法权。

    罚积分并不是你不愿意，我们这边就扣不掉你的积分。

    或者说，不是你本月没积分，就不需要罚款了。

    秦风听说，有一些宗门弟子曾经钻空子，为了不缴纳积分，想出了每月选一大堆修炼资源，直接拉着万宝阁服务人员跑到修炼资源领取处，打算直接月光的。

    一领才发现，他的积分已经被执法者部门直接预支了。

    借助星河神木，秦风带着巡直接出了寒潭空间。

    巧合的是，外界还是那片长毛象们所在的冰原。

    秦风驾驭星河神木，速度极快，很快将它们甩脱。

    巡见神器的次数也不多。

    此刻紧紧盯着一股下的青色木柱，一脸的垂涎。

    “队长，我们直接去接触那些执法者吗？”

    说心底话，秦风是不太乐意暴露星河神木的。

    一个巡知道还好，她应该不会揭自己老底。

    可要是所有乙二执法者都知道了，说不得秦风拥有神器的事就要传遍整个刀宗了。

    若说星河神木是秦风在荒地外得到的还好。

    可它是秦风在荒地试炼中得到的！

    一旦出现，不说其他。

    就是当初曾在荒地试炼中见过它的段志承，以及当时在场的那些刀宗弟子，也足以认出秦风身份了。

    巡愣了一下，她深深看了秦风一眼，却也没有为难他。

    “我明白你的意思了，不过人我们还是要找的。”

    寒冰瀑的险境可不止寒潭。

    “找到人后，如果对方没有危险，我们就直接离开，等长老们来后再把他们捞出来。”

    她顿了一下，她认真盯着秦风。

    “如果有危险的话，那就只能麻烦你了。”

    “不过你放心，不论救的是谁，我都会让他们闭嘴，不会将你拥有神器的事情说出去！”

    秦风放心多了。

    作为队长，巡在那些人心中的威信还是有的。

    这点从一路上那些执法者对她马首是瞻，没有因为刘陨的实力更强就盲从就能看得出来。

