    苏南肯定道，这不是他瞎猜的。

    如此大的超凡能力覆盖范围，绝对不是一个二阶段能够做到的。

    而且从眼下几人莫名其妙被光线没入身体，就能看出问题。

    苏南与那个失控者已经打过两次交道了，对于其能力他很清楚。

    那个失控者虽然能复制他人的能力，却也必须先让光线没入被复制之人的体内。

    而这个能力的缺陷便是，只要你不使用超凡，便不会被光线没入体内。

    眼下情况明显不同了。

    在场几人坐在这里，都没有使用超凡，仍旧被光线没入体内，这只能说明一点。

    失控者的能力发生了变化！

    超凡力量发生如此大的变化，根本不是吞几份超凡特性那么简单，能做到这种情况的只有一种可能，超凡等阶得到提升！

    “三阶段失控者？”听到苏南的话，柳蕴等人倒吸凉气。

    三阶段意味着什么他们不知道，但他们知道，那绝对是他们不能接触的存在。

    如今这样一个存在的能力笼罩整个东临市，不敢想象接下来东临市会发生什么。

    怕是有不少人会因为那个失控者而死！

    苏南看着身上数十根光线，心中一动，下一刻，他身上的光线全部消失了。

    只是，也就在他使用光影回溯回到四十秒前的刹那，又是一根光线落下，没入他的体内。

    苏南脸色不好看，却也没办法。

    被一根光线没入体内，总好过被几根光线没入体内。

    这不是因为光影回溯的能力没有效果，而是眼下那个失控者的能力已经发生了变化。

    不使用超凡就不会被光线没入体内的缺陷已经消失了！

    现在只要在光线覆盖范围内，不管你使不使用超凡能力，有没有超凡能力，都会被光线没入体内！

    处理完自己的情况，苏南看向柳蕴等人，因为刚才使用超凡能力的缘故，柳蕴等人身上也有数根光线。

    超凡能力使用，柳蕴等人同样回到四十秒前。

    “这种能力……”看到苏南轻松解决几人身上的光线，刘盈暗暗心惊。

    张天渊笑道：“南兄你的能力还真是好用，有你在就算那个失控者来了，也一定拿我们没办法。”

    苏南摇头道：“不，三阶段到底是什么样的存在，不是我们能想象的。”

    超凡每个阶段的提升都是巨大的，超凡能力的叠加会碰撞出什么样的火花谁都不能预料。

    正如他光影回溯的能力，在领域的加持下，一些本该足以致命的缺陷被解决。

    那个拥有复制能力的失控者两种能力本就能完美配合，若是叠加了其它能力，会出现什么样的变化谁也不好说。

    这时柳蕴想到什么，看向张天渊问道：“刚才你说这个光线能够复制我们的能力，这到底是怎么回事？”

    “这件事还要从南兄身上说起……”张天渊没有隐瞒，将当初的事情从头到尾，仔细说了一遍。

    “复制！赐予？”

    “被光线没入身体，便无法离开光线笼罩的范围？”

    听完张天渊的话，柳蕴几人对视一眼，都是暗暗心惊。

    面对这样的能力，普通超凡者根本没有任何解决的办法，

    一旦进入光线笼罩的范围，要么不使用超凡力量，要么超凡能力就被复制。

    这近乎无解！

    几人看着身上的光线，眼中露出担心。

    苏南道：“你们不用担心，这些光线想要复制你们的能力，最少需要几十根之多，就算现在那个失控者的能力被提升，没有十几二十根光线，也不可能复制你们的能力。”

    “只要你们不使用超凡能力，短时间你们的能力应该不会被复制。”

    刚才在使用领域的过程中，有十几根光线没入他体内，他并未感受到什么异常。

    陈御沉声道：“现在东临市的超凡者不少，大部分人在发现身上多了这样一根东西，定然会使用超凡能力想办法弄掉。”

    “如此一来，他们身上的光线一定很多，这是不是意味着他们的能力都被复制了？”

    苏南道：“这是必然的事情！我现在担心的是，那个失控者复制能力有没有上限？如果有，上限又有多少？”

    “如果那个失控者能够无限复制其他人的能力，现在那个失控者怕是已经掌握了最少十几种能力！”

    “十几种能力！”

    听到这话，几人心中一惊。

    拥有两种能力已经够可怕的了，不敢想象一个存在拥有十几种甚至几十种能力将会是何等恐怖？

    如果真是这样，怕是三阶超凡者也只能退避三舍。

    想到这，所有人都沉默了。

    苏南道：“大家也不要多想，天塌下来还有高个子顶着，曙光教会那位二阶段强者还在这里，他不可能坐视不管。”

    “更何况如果七大教会的人真的来了，他们一定会出手，除非他们想永远被困在这里！”

    被光线入体就无法离开光线笼罩的范围，这点不是绝对，不排除有人有能够摆脱光线的手段，但这种人一定不会多，剩下的人迟早要出手。

    苏南还是那个态度，能不出手绝对不出手。

    哪怕眼下他自己都被光线入体，也没有想过要对付失控者的打算。

    这不仅是因为他与那个失控者阶位上的差距，更是因为不需要他。

    超凡的使用是有代价的，超凡者想要活得久，就不要多管闲事。

    也正如他想的那样，东临市曙光教会总部圣拉大教堂中，一场紧急会议正在这里召开。

    主持这场会议的正是恩德大主教，下方是东临市的驱暗人成员，足足有十人，比之超凡彻底失控之前还要多。

    此时这些人脸色都很不好，在他们身上皆是有着一根根无形的光线。

    其中有几人身上的光线足足有二十多根！

    还有几人运气比较好，被光线入体的时候正在睡觉，并没有尝试用超凡去解决。

    待他们发现异常时，已经是被林牧唤醒，知道不能使用超凡，倒也没有被太多光线入体。

    “主教大人，信息已经汇报过来了。”

    “根据工作人员的勘察，那个失控者的能力将东临市百分之九十的区域笼罩，只有东郊与西郊一些地方被放过了。”

    

