    人多热闹，司明镜倒是不介意。

    “不过我师哥说只有两张门票。”

    夜深立刻说：“在帝都就没有我弄不到的门票，大哥，对吧？”

    漠银河阴沉着脸，没吭声。

    黑眸落到窗外，看到街道上，一对对手牵着手压马路的情侣，一瞬间被孤单感吞噬。

    明明深爱的妻子就在身边，他却感觉到前所未有的孤寂。

    哪怕这五年她都不在他身边，漠银河的感觉都没有此刻这么深刻。

    她不再是深爱他的妻子。

    她也不再是喜欢黏着他小萌龙。

    她把他当陌生人，当做一个患者……

    她甚至排斥他的亲近。

    夜深打了个电话，很快就弄到了票。

    他兴致勃勃的说：“我弄到了五张票，全是VIP内场票，你师哥弄到的票肯定没有我弄到的票好，到时候我们坐一起在内场看最过瘾了。”

    “行。”司明镜没有意见。

    司机把车子开到明月街火锅店的门口，司明镜，夜深和夜念白都下了车，唯有漠银河坐在车子里纹丝不动。

    “哥，你不去吗？”

    “没兴趣。”

    漠银河丢下三个字，便让司机开车。

    看到漠银河的豪华车队呼啸而去，夜深整个人都傻了。

    他哥竟然就这么走了？

    他哥竟然不打算和嫂子一起跨年？

    他哥竟然还放任嫂子和其他人一起跨年？

    他哥这是受了什么刺激？

    夜思缘在家里画了两个小时的妆，打扮得美美的，正打算出门，便看到她哥回家了。

    长腿阔步，翩翩贵公子。

    俊脸上的表情却很挫败。

    夜思缘立刻迎上去：“哥，你怎么了，不开心吗？”

    “没事。”

    漠银河径直上了楼。

    夜思缘立刻给夜深打电话，得知情况后，蹬蹬蹬上楼，推开卧室的门。

    夜思缘看到她哥站在落地窗前，沐浴在夕阳下，高大颀长的身影负手而立，给人的感觉就像是寻不到爱人了。

    夜思缘鼻子一酸，走过去，说：“哥，你晚上想吃什么，我们一起吃呗？”

    漠银河望着窗外，宽肩镀上了夕阳的余晖，明艳了他的五官，他整个人都是懒散的，懒散得不想说话。

    夜思缘站在他身后，“哥，嫂子会记起你的，一定会的，你不要气馁啊。”

    漠银河摆摆手：“你去玩吧。”

    他想一个人静一静。

    “哥，今晚都没有人约我一起跨年，我们兄妹俩同病相怜，不如我们一起过呗？”

    漠银河却说：“我等会儿有事。”

    夜思缘立刻振奋起精神：“你要去看晚会啊？我就说么，我哥怎么可能会气馁，有情敌我们就去干掉他！”

    “我有公务在身。”

    漠银河走了，半个小时后乘坐私人的飞机，离开了帝都。

    他坐在飞机上，看到整个城市都沉浸在跨年夜的喜庆中，灯火璀璨，犹如星河倒影在大地上，那般热闹。

    风珏坐在他的身后，欲言又止。

    等飞机划过帝都的上空，飞向漫漫黑夜之后，忍不住又道：“阁下，您明明给太子妃准备了最美的跨年夜，为什么不陪太子妃过完再走，女人都喜欢浪漫的。”

    漠银河靠着座椅靠背，闭目养神，声音低喃：“甲之蜜糖，乙之砒霜，我送的，再浪漫，她也不会喜欢。”

    风珏：“…………”

    “不管我做什么，在她眼里，我都是把她当做替身，她的自尊心，不会接受我的任何好意，风珏，我第一次觉得挫败。

    你以后不要谈恋爱，女人就是那种你分分钟恨不得掐死她，却又舍不得她委屈一下的动物。”

    风珏摸了摸自己的脸。

    太子妃给他配了祛疤膏药，他最近每天都涂抹，对未来找个漂亮妹子信心百倍，阁下别给他输送负面情绪啊！

    另一边，跨年晚会的现场。

    司明镜实在太开心了！

    她没想到，地球上的跨年晚会可以这么热闹，简直嗨爆全场！

    他们坐在内场VIP位置。

    小白坐在她的左边，

    夜深坐在她的右边，

    张暮光坐在夜深的另一边。

    隔着一个夜深，张暮光大声跟她说话：“师妹，好玩吧？”

    司明镜笑着点头：“好玩，很热闹。”

    她笑得明媚，光影摇曳在她脸上荡漾，迷了张暮光的眼。

    夜深心里卧槽一句，这小子你厉害，当着我的面调戏我嫂子，当我眼瞎吗？

    司明镜没在意，她手里捧着一杯热乎乎的牛乳，咬着吸管正喝着，脑子里忽然蹦出一个火冒三丈的声音：“你给我离他远一点！”

    那声音，遥远地仿佛来自上个世纪。

    司明镜猛呛了一口，咳嗽不止，这是……大魔王的声音？

    司明镜以为自己出现了幻听。

    张暮光看她喝牛乳呛得不轻，赶紧从口袋里抽出纸巾，递给她擦嘴：“师妹，你喝慢一点，烫到嘴了吧？”

    这时候，司明镜脑子里又想起大魔王的声音：“老子要弄死他！”

    司明镜脑子警钟大响，这不是幻听，这是冬眠的大魔王，终于苏醒了？

    司明镜接过纸巾，擦了擦嘴巴，惊魂未定。

    从小到大，但凡有男人对她有点心动，举止亲密一点，脑海里都会有个大魔王醋意大发！

    这件事她已经习以为常，见怪不怪的，但是……

    混蛋，漠银河对我动手动脚的时候，怎么不见你出来叫嚣一下？

    现在换个人，你就耐不住了？

    没见过这么欺软怕硬的！

    还是说，大魔王真的就是漠银河？

    司明镜大为意外，满脑子都在思考这件事，停不下来。

    随后的节目，再怎么精彩，她都看得有些心不在焉。

    然后她忽然想到，今天她还没有给漠银河施针。

    她对自己的行医态度还是很端正的，主动给漠银河发了一条微信道歉。

    “漠先生，晚会还没有结束，我回去时间可能有点晚，麻烦你等我一下。”

    微信发出去，石沉大海，并没有人给她回复。

    司明镜等了将近十分钟，始终没有等待消息，偏头问夜深：“夜深，麻烦帮我跟你哥说一声，今晚上给他施针，可能要比较晚，让他等我一下。”

