    “最佳新人得奖的是叶兰《美姐》、周文奕《甜蜜十八岁》。”

    主持人是大学生，还调皮了一下。

    “还有王峥《那些年》。”

    台下学生的掌声明显响了很多，王峥也习惯颁奖这种场面了。

    颁奖嘉宾也是大学生，看到他明显很激动。

    不过这是六公主在直播，不可能有什么娱乐因素，最娱乐的大概就是完结后的采访吧。

    “第一次参加大学生电影节，就拿到这个最佳新人奖，非常高兴，也没有想到。

    还有些羞愧，毕竟我已经出道十年了，才拿新人奖是不是有点过分。

    毕竟看到现场这么多同学，你们的年龄提醒我，我已经不新了。”

    台下笑声一片，王峥现在获奖感言有模板，或者说来的人都有，谁知道谁获奖呢。

    没有占用时间，感谢了几句就下了，还有其他人呢。

    回到自己座位有点不容易，他没想到从后台下去，就有一堆围追堵截的记者。

    多亏就是问了问获奖的感受，也就没其他事咯，看来还是懂事的，没问什么恋情的事。

    回到座位，旁边的大甜甜出声。

    “恭喜你啊。”

    “谢谢。”

    因为他太罕见了，六公主也知道大家想看谁，他没有交头接耳的机会。

    说实话，这个大影节挺没意思的，刚刚一个小时，除了表演，就是中国合伙人的宣传。

    导演陈可行开头，邓潮，老胡，教主每个人上去发表了一堆拍摄感言。

    正儿八经的颁奖没多长时间，他这新人奖是比较前面的。

    “获得最佳处女作导演的是王峥。”

    六公主直播就是有个这好处，没有故作神秘，直接读出来就行。

    “王峥，王峥，王峥。”

    王峥的号召力在学生群体中太旺了，谁还没听过他的励志歌曲和毕业专辑呢。

    他已经成为了大家的青春，谁也躲不过去。

    到现在为止，他的那两张专辑还在不停地传唱吸粉呢。

    这么长时间了，都没有能代替它们的歌曲出现。

    加上他一直以来的良好路人缘，路人粉不是一般的多。

    王峥其实有点诧异，他本来以为他会拿到最受欢迎男演员的奖呢，怎么给了个最佳处女作导演奖。

    他明白，这个奖应该就是他能拿到的最后一个奖项了。

    毕竟这也不是音乐颁奖，也不是国剧盛典，一下拿三个奖那是开玩笑。

    “谢谢大家，没想到能第二次回到台上，谢谢大影节的评委和同学对我的认可，以后会继续努力的。”

    ……

    “最受欢迎男演员王宝宝。”

    “最受欢迎女演员张雨绮。”

    “最受欢迎导演徐山争。”

    “最佳男演员黄博。”

    “最佳女演员颜丙燕。”

    奖项一个个颁发，王峥只有听的份了。

    该说不说，大影节没有想象的友好，要是真的怕你大学生投票的话，上面那些有关男演员的奖项他都能拿到。

    不过现在这样也正常，他的那些年确实很火，可是跟票房爆炸的泰囧比起来还是有差距的。

    别说那些年了，就是后面的西游降魔篇，除了开始上映期间话题度超越了泰囧。

    后面的话题度根本比不上，哪怕他是星爷的电影，泰囧又打官司，又有人帮忙算投资回报的。

    毕竟是第一部国产破十亿的电影吗，王峥那部破的太勉强了，全部加起来才破了。

    不像泰囧，直接内地破纪录，当然，还是没有成功破除阿凡达的记录。

    徐光头，黄博，宝宝全部拿奖倒也正常。

    ……

    颁奖结束后，因为是大学生电影节，也没有什么参加的酒会。

    这么说起来，电视剧颁奖典礼为什么没酒会，难道是因为时间太长。

    “小峥，好久不见，还没恭喜你票房大卖。”

    “王总，同喜同喜，今晚你们杀生是大赢家。”

    这是小王总，过来替杀生领奖了，看到王峥，肯定要打招呼的。

    该说不说，王峥还是华谊排行前列的个人大股东呢。

    反正华谊的股份每年给配比，王峥陆续套现了一点点，剩的还有不少。

    王峥打算在四五百亿市值的时候再出手，他不太记得华谊的具体股价时间，可是他知道华谊的哪部电影票房高。

    票房高，兄弟俩肯定能把市值炒上去。

    毕竟是靠电影增值的公司，挺容易出手的，俩老板带头炒股。

    小王总其实看王峥挺不得劲的，觉得他太浪费了。

    他的鬼吹灯这不票房一句飙升，他眼馋啊。

    这要是他们华艺出品，股票绝对能涨一截，可惜了。

    不过想想王峥的这个投资收益，不用拉升股票也能挣大钱。

    他是个人投资的电影，那公司没上市，股权全是他们一家的，挣下钱也是他们一家的，随时能用。

    不用像华艺这样，挣下钱了，不全是自己的，得考虑公司发展，只能靠炒股赚赚钱的样子了。

    现在鬼吹灯这个系列基本成了，他也眼馋，看有没有投资的机会。

    不过根据他的了解，应该机会不大。

    别说王峥了，就是他们自己，有个系列电影，也得自家单独挣钱，因为风险很小。

    不过投资不好说，关系还得处，人家可是院线的公子，不求能成事，也别坏事啊。

    ……

    “小明哥，老胡，超哥，那我先撤了”

    走之前都得互相打个招呼，他们还得留下来给学生洗脑呢，电影快上了。

    “王峥，你说咱俩除了姓不一样，剩下的都一样。”

    徐光头也主动和王峥联系了，他是知道的，泰囧的收益，这个家伙背后的资本也拿走一半呢。

    并且下一部电影也甩不脱人家，院线得罪不起，反正投资肯定要拉的，给谁不是给。

    再说了，他也对王峥挺好奇的，人家不比他差，甚至可以说，比他强多了。

    鬼吹灯的票房还在狂飙，他也在关注，人家这个可是实打实的系列电影，跟他没有剧本的囧系列还不一样。

    徐光头有意结交，带着一起认识了宝宝和黄博。

    说起来，徐光头和宝宝这该没有闹翻啊，王峥知道内情，宝宝失算了，拿了片酬没挣大钱，不像黄博，直接片酬顶投资了。

    晚上没有聚餐，这都不早了也不太熟，王峥也撤了。

    至于大甜甜，没有什么故事，她去卸妆了。

