 查尔一族众人应声，林凡这才看向了这些个族人，沉吟了片刻，说道：“你们查尔一族为我守卫半年，也算是份功劳，这几本阵法就当赐予你们了。”

    说完，林凡将几本阵法秘笈扔给查尔一族。

这几本阵法秘籍是他从密室之中随意拿的几本，虽然比不上自己的那些阵法秘籍，但也是从前的不世强者所留，就连白千渡当时见了都分外眼红，也是世间珍宝一般的存在。

    这些秘籍比不上林凡的，比起白千渡的，却是要高上不少，要不然白千渡也不会激动去修炼了。

    查尔保康接过几本秘籍，眼中满是感动与兴奋之色。

    白千渡所赐的，还只是一本秘籍，林青玄所赐的，却是一下子数本秘籍，而且是林青玄出手，显然比白千渡的要珍贵的多！    一下子获得了如此之多的重宝，查尔保康双眼都莹莹的泛出了泪花来，跪伏在地，对林凡连连磕头不止。

由衷的说道：“谢林盟主大恩！我查尔一族世代为林盟主誓死效忠！”

    众人见状，都是一阵眼红。

    这个查尔一族，真是走了天底下最大的大运了。

之前白千渡赐了剑诀不说，这一次又赐了好几本比之前还要珍贵的阵法秘籍，真是人比人气死人。

    “以后查尔一族恐怕是要飞到天上去了，我等都只能仰望了啊。”

    “别说是查尔一族的这些个靠山，就算没有靠山，有了这些剑诀阵法，谁还能撼动查尔一族啊？

以后查尔一族的宗师都恐怕会越来越多，凭借阵法，说不定连神境都不惧怕了。”

    “我要是能得一本阵法，我家族至少还能兴旺昌盛三百年！哎！”

    众人一阵羡慕叹息。

    就连白千渡，看到林凡出手如此大放，都是有些眼红。

虽然之前林凡说，那里的秘籍让他自取，但他身为林凡护卫，也不敢多拿，自己还只看了几本，林凡一下子就送出去了几本。

不是他的东西，他都感觉阵阵心疼。

    “门主真是视这些珍宝秘笈如浮云啊……门主自身的功法秘籍，一定比这些高出不知道多少倍了。”

白千渡心中暗道。

    林凡点点头之后，就身形一动，消失在了众人的视野之中，速度之快，连他是从哪个方向走的，众人都没有看清。

    白千渡吩咐了查尔一族几句，也又闪回了通天谷之中。

    随着林凡的消失，不少人心头压着的大石才终于不见，纷纷都是大呼了一口气，如释重负一般。

    “呼——林青玄在，压力实在太大了，也不知道是真实的压力还是心理反应，我都感觉要窒息了。”

    “他可是连地仙都要做他护卫的人，自然强大到恐怖，有超乎寻常的能力是理所当然的，所幸这次没有迁怒到我们，否则动动手指，我们就都完了。”

    “这就是林青玄啊！真是如帝王一般。

世间谁人还能与之争锋？”

    众人纷纷叹道。

    众强者则磕头在地，直到半晌，确定林凡不会再回来了，才都缓缓起身，大疏了一口气。

随即都是纷纷看向查尔保康，有机灵的，已经当先上前，放下昔日的身份，对着查尔保康一阵恭维祝贺。

    “查尔族长，得了林盟主如此厚恩，以后可要飞黄腾达了啊，以后还要查尔一族多多照顾才是。”

一名化境中期的宗师一脸谄笑的说道。

    他的家族在南欧也是十分庞大的，以前如查尔一族之流，想要见他，他都不一定会见，现在却是对查尔一族巴结。

    其余强者心中暗骂了一声这名宗师，也赶忙不落人后的上前，纷纷恭维。

    “查尔一族我早就看出来了是会有大造诣的人，因此之前对查尔一族就颇多联系，族长还记得前些年，查尔一族族典的时候，我还来过一趟。”

    “我族与查尔一族自古以来就是一家亲，五百多年前就曾经联姻过，只是后来因为真武界种种原因，才可惜的断了联系。

今日其实正好是想和查尔族长来商议这件事的，两族情义应该再续从前。”

    “恭喜查尔族长了！不止查尔族长的少公子可有婚配，我女儿长相绝色，天资聪慧，就是缺个管教的人，若少公子不弃，不如替我管教管教……”    众强者纷纷说道。

    就连花石上人这样的神境强者，都是过来祝贺了几句，还对铁狮子王也连连拱手。

以前两人齐名，今日之后，恐怕是要居于铁狮子王之下了。

    查尔一族众人此时一个个都是神采飞扬，红光满脸，这是他们这一生以来都最得意的时刻。

    这些可都是巅峰强者啊，平时也就只是听到各种传言，一下子能见到这么多可真是第一次。

而且竟然还都对自己家族如此恭敬恭维，简直不可思议。

    “没想到我查尔一族也有这么一天，真是先祖保佑啊！”

    “全靠族长一力支撑，才有了现在的局面，族长好几次都差点身死，我族差点灭族，真是不容易啊，不过一切都值得了！”

    “以后我查尔一族就要称霸整个南欧，看以后谁还敢小瞧我查尔一族，以前看不起我查尔一族的人，都要乖乖的来向我族赔罪！”

    查尔一族众人都是心思各异的心中暗道。

    查尔保康应付众人的恭贺恭维，心中也是感概万千，怎么也没想到，这些以前需要恳求办事的强者，如今却是还要恭维自己。

真武界真是以武为尊，以实力为尊啊。

    这一切也多亏了林盟主所赐，过几天还得去兴昌真武盟总坛报道一番。

    查尔一族为此，还在族中举行了盛宴，广邀众强者以及从前家族中的朋友。

既是庆祝，也是一种宣扬，我查尔一族从现在起，不一样了！今后南欧会是我查尔一族的舞台！    赴宴的宾客，无不震惊万分，没想到半年时间，查尔一族会有这样翻天覆地的变化。

    晚宴之后，消息迅速传遍了真武界，引起了真武界一阵地震，沸腾不止。

 