
　　青衣营的人在村子里已经呆了几天，整个村子里的人都是提心吊胆的。

　　谁家也不敢闹出事，就怕被青衣营找上门。

　　那可是要命的。

　　尤其是在村子里有人被抓走之后，大家伙的心里就更是提着一口气。

　　原这两天还算风平浪静，大家就想着用不了几天青衣营的人或许就走了。

　　这天早起的时候一切如常，没听说过谁家叫青衣营找上门来。

　　大家就和平常一样早早的起身打扫房屋顺便做饭。

　　村子里的早晨是很安静的，街面上没有人走动，远远的看去，就看到家家户户烟囱冒出袅袅炊烟，这样一个清冷的早晨，谈家门口突然间热闹了起来。

　　有五六个青衣营的人腰挎长刀来到谈家门口，走在前边最年轻的小子过去敲门。

　　“谁啊？”

　　谈骠正在伺侯家里的驴吃草，听到敲门声赶紧开门。

　　门开了，他就看到门口站着的穿着锦衣的陌生人。

　　一看那样的服饰，谈骠吓的腿都有些发抖。

　　“各，各位官爷，你们这是……”

　　不等谈骠问完，他就被人划拉到一旁。

　　青衣卫大摇大摆的进了院子。

　　原本做了饭还在小声骂人的王氏看到这些青衣卫吓的都不敢露头。

　　周氏更是吓的缩进屋里不敢出来。

　　谈桑心里也害怕，不过他是一家之主，这会儿就得出头露面。

　　他脸上带着笑出来：“各位官爷登临寒舍有何指教？”

　　没人答理谈桑，几个青衣卫冷着脸开始在院子里搜罗了一遍，然后就要进屋。

　　正好谈骐出来，看到这一幕忙打迭起精神来：“今儿这天冷，各位差爷赶紧屋里坐，先暖和暖和。”

　　他避开自己住的厢房，直接就把青衣卫请到了正房。

　　他说话的声音很大，在屋里的江楹也听到了。

　　江楹瞬间就明白是怎么回事。

　　应该是江楹偷肉吃，然后和谈桑还有王氏吵架的事情被青衣卫知道，青衣卫觉得她的这种行为明显的和传言不符，就上门来瞧瞧。

　　几个青衣卫其实也很冷。

　　大清早的谁愿意折腾啊，在暖乎乎的被窝里睡懒觉不香吗。

　　可偏偏就有人寻事，他们不得不来这一趟。

　　毕竟上头可是有命令，所有和平常性子不符的人都要查到，宁可错杀一百，不可放过一个。

　　有死命令，青衣卫也不敢不尽心。

　　“先进屋吧。”

　　带头的青衣卫抬脚进屋。

　　谈骐赶紧喊：“媳妇，别生气了，赶紧烧水泡茶招待贵客。”

　　他这一喊，青衣卫心中的怀疑就去了几分。

　　江楹在屋里干干脆脆的答应一声。

　　她拢了拢头发，换了一件衣服出来。

　　江楹一出来，年龄最小的青衣卫就朝她看过去。

　　她大大咧咧的回视一眼，然后去外头抱了点柴火，走到小炉子前，江楹很熟悉的点火，又往陶罐里加了水放到炉子上烧。

　　烧水的时候，她把家里用的陶碗洗干净了，放了些家里存的野茶，等到水烧开了，江楹很利落的泡了茶端过去。

　　她把茶水放到屋内的八仙桌上，一句话都没说，拿着红漆木托盘就要走。

　　“慢着。”

　　一位三十多岁，看模样最为沉稳的青衣卫叫住江楹。

　　江楹停下脚步回头看了一眼，脸上露出一丝有些憨的笑：“官爷叫我做什么？茶水不够？”

　　“胡说什么。”谈桑走过来骂了江楹一句：“妇道人家在这里碍眼，还不赶紧滚回……”

　　江楹咬了咬唇，想忍耐，可却忍耐不了：“爹这话说的不对，我分明烧了茶水待客，怎么就成了碍眼，让我出去便说出去，说什么滚，我可不会滚。”

　　谈桑气的好悬一口气上不来。

　　谈骐低头，隐去眼中的笑意：“媳妇，这里没你的事了，你先回吧。”

　　江楹摇头：“我偏不。”

　　她走到那位沉稳的青衣卫跟前，用着很大的声音道：“既然官爷来了，那便与我做个主，也帮着我评评理，我是新嫁到谈家的，打嫁过来，我就没吃过一顿饱饭，好容易我爹来看我，还提了一刀肉，就是想与我补补身子的，可昨天晚上我公爹欺负人，好好的肉做了放到我跟前，只让我看不让我吃，官爷说说，他是不是打心眼里瞧不上我江家？那肉拿了就拿了，要是不想让我吃，不做就是了，他自己偷偷吃了我看不着，肯定也不会说什么，可他只让看不让吃……”

　　一边说，江楹一边抹了抹眼泪：“还不是瞧着我们一家憨厚老实，就这么不把我放在眼里么，我实在气不过，晚上偷偷把肉拿出来吃了，他和我婆婆早起发现，指着我的鼻子大骂，还说要把我休回家，官爷，我自己家的肉，我凭什么不能吃？我未嫁的时候，我爹说谈家人好，还说我公爹最是心善的，说他家日子过的红火，我来了有吃有喝的，这才哄的我同意了这门亲事，谁料到他谈家骗了我爹，还欺负我。”

　　“不是这么回事。”

　　谈骐做出一副着急的样子想上前分辩。

　　青衣卫瞪他一眼，他吓的赶紧后退一步。

　　谈桑也有些不敢上前。

　　王氏更是吓的跟鹌鹑一样缩在一旁。

　　青衣卫做出打抱不平的样子：“哦？那江娘子还真是受了委屈。”

　　江楹可算是遇着知音了，开始大吐苦水：“怪道您是官爷呢，确实是明辩是非，官爷，不瞒您说，我如今真是后悔嫁人，与其嫁人受委屈，倒不如在家做老姑娘，起码在家不用干活，想吃什么就吃什么，我爹娘也从来不骂我，我真后悔听了爹爹的话，做出一副贤良柔弱的样子，这才让桑家算计了我，即知如今这般，当初就该本着性子过活，即痛快，又自在。”

　　一旁年轻的青衣卫忍不住问：“江娘子在家能不做活？这倒是稀奇了？”

　　江楹笑了：“也就会烧个水泡个茶什么的，我娘说这是排面，家里有客人可以用来显摆一下，也好叫人知道我是个利落勤谨人，至于别的，还真不太会，衣服我娘给做，家里的饭菜有爹爹在，哪里用得着我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她那一副憨憨的样子让几个青衣卫也跟着轻松下来。

　　“江娘子的确委屈了。”

　　沉稳的青衣卫笑着喝了茶起身：“不过清官难断家务事，我们也不好插手别家家务，江娘子若是气不过，就回去找你父母求援，时候不早了，我们告辞了。”

　　江楹依依不舍的跟着谈骐把青衣卫送到门口：“官爷，你们要在村子里住到几时？会不会过了年呢？照我说，你们多住一时才好，有你们在，村子里可安静了，我公爹都不敢太骂我。”

　　这么一句话，又逗笑了好几个青衣卫。

　　等把人送走了，院门一关，谈桑气的伸手指着江楹说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第八章 告状免费阅读。https://xs.23sk.com 