    这个房间里面，顾晗月整个人是一种蒙圈的状态，她根本就想不明白，现在发生了什么。

    她只能按兵不动，现在的情况对她来说，已经是出人意料的好，她还以为警署的人在厕所之中，就能有所发现，但是却没有。

    虽然不明白手枪去了什么地方，可是毕竟算是一件好事情，顾晗月不会傻兮兮的跳起来说自己的手枪不见了。

    蔡坤还是怀疑顾晗月，这让顾晗月难以解释。

    秦晋这个时候，在蔡坤耳边笑嘻嘻的说道：“这姑娘听你说还是老师，原来也做皮肉生意啊。”

    皮肉生意？

    这四个人字，让在场的人都集中注意力，就连顾晗月同样如此。

    顾晗月又看了一眼床上的东西，她立马反应过来。

    “你说什么呢？”顾晗月对秦晋喊道，只是喊的外强中干，而且低着头，脸都红了，好像被说中了一样。

    “害羞了。”秦晋得意的说道。

    听到秦晋的话，蔡坤看了看床上的东西，又看了看顾晗月。

    难道顾晗月准备这些能让男人提起来兴趣的衣物，真的如秦晋所说，是做皮肉生意的。

    一个冰城二中的老师，做这种生意，确实说不出口，难怪一直问都不开口。

    而且你如果不做这种生意，你准备丝袜和这些内衣干什么，这一看就是激发男人兴趣的东西，你不能狡辩啊。

    “我没有。”顾晗月的演技，这一刻终于上线，她一脸为难，好像想要找一个地缝钻进去。

    看到这一幕，余惊鹊松了口气，他知道自己做的一切事情，算是没有白白准备，顾晗月找到了自己的定位。

    “那些东西不是我的。”顾晗月的话，没有人相信，在你房间里面找到的东西，不是你的是谁的？

    “没有想到，你还有这个爱好。”余惊鹊站在一旁，调笑着说道。

    能让顾晗月吃瘪，余惊鹊难得看到，自然是不会口下留情，也是为了帮顾晗月演的更加逼真一点。

    顾晗月瞪了余惊鹊一眼，她将床上的东西，胡乱抓起来，藏在被子里面。

    “我没有，我不是，你们想要抓我就抓我……”顾晗月的态度，反而是让大家更加相信。

    这个年月之中，女人的名声还是很重要的，有些人确实会做这样的生意，但是都是偷偷做，不敢被人发现，被人发现之后自杀的也不是没有。

    蔡坤看到这一幕，心里也有点动摇，房间里面没有发现可疑的东西，顾晗月的嫌疑就自然而然的降低。

    “和你约好的人呢？”蔡坤问道。

    “我没有。”顾晗月还在狡辩。

    余惊鹊这个时候出言说道：“你最好实话说出来，只要找到这个人，证实你没有问题，你就可以离开，不然你只能跟我们回去警署。”

    “我……”顾晗月脸色难看的要死。

    余惊鹊对宋光启说道：“你先带人出去。”

    宋光启看了一眼蔡坤，蔡坤点头，他带人先离开顾晗月的房间。

    房间之中，现在就剩下四个人，顾晗月，余惊鹊，蔡坤还有一直没有离开的秦晋。

    秦晋当时开口，说顾晗月做皮肉生意，说白了就是帮余惊鹊的忙，她看到了自己的衣物，自然知道余惊鹊的打算。

    所以现在余惊鹊没有赶走秦晋，想要看看她留下来，还能不能帮忙。

    “说吧。”余惊鹊对顾晗月说道。

    看到房间里面没有什么人，顾晗月好似下定决心一样说道：“我还在找，你们就来了。”

    顾晗月的意思是，她先来旅馆，在旅馆之中，找合适的人选。

    这很正常，很多人是会这样做，毕竟旅馆里面的人，都是来自天南海北，可能一晚上之后就会离开冰城，再也不见面，最好不过。

    看了看顾晗月的姿色，蔡坤认为她想要在旅馆之中找到一个男人，一点也不困难。

    “你第几次……”

    “第一次，真的是第一次。”还不等蔡坤的话问完，顾晗月就立马开口说道。

    “我真的是第一次，而且还没有做，我是老师，你们不要说出去。”顾晗月好像是请求一样说道。

    蔡坤皱了皱眉头，这个年代，旅馆里面的交际花多了去了。

    别说顾晗月，就身边的秦晋，她说她是电影公司的演员不假，但是蔡坤认为，秦晋可能和顾晗月没有什么区别，也会做皮肉生意，只是面向的客户更加高端罢了。

    旅馆之中这样的女人很多，蔡坤刚才就看到不少，你真的说顾晗月奇怪，她也不奇怪。

    老师很有钱吗？

    不见得，乱世之中，什么地方不要钱，逼上这条路的女人，冰城之中屡见不鲜。

    日本人厉害吗？

    在冰城里面，想要找到日本艺妓，只要你有钱，数不胜数。

    蔡坤对顾晗月失去兴趣，扭头离开，秦晋跟着出去。

    余惊鹊扭头看着演技不错的顾晗月，顾晗月抬头看着余惊鹊。

    “你看什么？”顾晗月问道。

    “今天晚上不是还没有找到吗，我怎么样？”余惊鹊嬉皮笑脸的问道。

    顾晗月想要杀人的心都有，咬着牙却没有办法反驳，反驳不是证明自己刚才说的是假话吗？

    “你不怕季攸宁知道，你就来，我等你。”顾晗月咬牙切齿的说道。

    “你这个爱好，就不怕季攸宁知道吗？”余惊鹊挑衅的说道。

    “你敢说出去，我就……”

    “你就怎么样？”余惊鹊实在想不出来，顾晗月能将自己怎么样？

    “我就和你同归于尽。”顾晗月今天真的不知道该开心，还是该愤怒。

    开心是因为她躲过一劫，没有落在警署的人手里。

    但是却坏了名声，这个年头，名声对一个女人来说，和生命是差不多重要的。

    你说没有人知道？

    余惊鹊不是人吗？

    顾晗月最烦的一个人，现在知道自己做皮肉生意，这让顾晗月怎么能释怀，虽然她没有做，可是谁相信？

    刚才的事情之后，还有人相信吗？

    她也需要别人不相信她清白，不然她不是有嫌疑吗？

    “等我哪天心情好，我照顾你生意啊。”余惊鹊说完这句话，在顾晗月想要暴怒杀人之前，从房间里面跑了出来。

    继续开始警署的工作，还真的发现了一些可疑的人，身上有枪。

    马迭尔旅馆，就是一个情报传递频繁的地方，因为外国人多，警察厅和日本人不会乱来，所以很多人喜欢选择这里。

    几个外国人，房间里面找到了枪，不管他们解释什么，先全部带走。

    