    看王家小少爷在那里感叹，傅立阳的心里越发不是滋味了。

    他知道陆原看上了顾念，但他知道对方多半也只是一时兴起，更多的是想找自己的麻烦。

    但傅立阳从来没想过，要是陆原是认真的呢，要是顾念最后真的被他打动了，两个人在一起了呢？

    那他算什么，两人幸福路上的一颗绊脚石么？

    傅立阳的脸色扭曲了一下，顿时心里涌上了滔天的怒火，然后将酒杯里的酒一饮而尽。

    去他的！

    傅立阳赌气似的喝了一杯又一杯，等再反应过来的时候，人已经在外面的沙发上坐着了，王家小少爷嫌他喝醉了坏事，把他给撵出来了。

    傅立阳呆呆地坐在沙发上，只觉得胃里开始一阵阵的绞痛，痛得连冷汗都冒了出来，他这几天除了酒水之外，几乎都没好好吃饭。

    他脑子里很混乱，一会是顾念在他面前红着脸说喜欢他，一会是又是顾念哭着和他说死也不会跟他回去。

    直到一声熟悉的呼唤把他唤醒了过来。

    那人看到他面色煞白的样子，递了一杯温水过来，傅立阳自然而然地接过来喝下，胃里的那种不适感渐渐缓和了下来。

    “你怎么搞成这个样子了？”

    顾念皱着眉看着傅立阳，她花了三年的时间给对方调理身体，但就分开短短数日，傅立阳就把自己作成这幅要死不活的样子，让顾念又气又心疼。

    虽然之前顾念对傅立阳说了那些狠话，但一看到对方这幅脆弱的样子，她又心软了。

    而傅立阳看着顾念眼里的担心，心里突然有一种冲动，一时间想都没想，抓住了顾念的手，脱口而出道。

    “顾念，我...”

    我好像知道错了，你回来吧...

    然而话还没说完，就被远方传来的一阵怒喝给打断了。

    “傅立阳！你又来骚扰顾念！”

    包厢里的陆氏兄弟两看顾念半天都没回来，有些担心，于是出来找她，却没想到一出来就看到傅立阳抓着顾念的手不放。

    陆原以为傅立阳是跟着他们来的，这让他觉得很没面子，顿时怒火中烧，几步上前粗暴地扯开了傅立阳的手，然后一拳打在对方的脸上。

    他忍这个人很久了！

    【检测到目标对象陆原成功替宿主打脸了目标对象傅立阳，获得积分5分，目前积分总数为275积分】

    顾念这一瞬间简直要乐疯了，要不是为了人设，她能直接仰天大笑起来。

    于是她强装出一副不忍的模样，拦在了傅立阳身前，做一副苦苦哀求的模样。

    “陆少爷，别再打了！”

    说她贱也好，脑子拎不清也好，她实在不忍心看到傅立阳在她面前变成这幅惨状。

    “顾念，他都这样对你了，你还护着他！？”

    陆原看到顾念这样子有些恼火，自己付出大把的钱财和精力去讨好她，结果只要傅立阳一出现，顾念的眼里就容不下别人，这让他有种吃力不讨好的感觉。

    “陆少爷，求你了...”

    顾念又是一声哀求，陆原看到她的表情，无奈地慢慢放下了握着拳头的手。

    不，你别玩不起啊，再打几拳啊！

    顾念没想到陆原居然那么听话，说几句就真的不打了，顿时肠子都悔青了，没忍住，有些怨怼地看了他一眼。

    这种时候不应该恨铁不成钢地推开她，然后照着对方的脸上再打几拳么？

    然而陆原却以为顾念是因为自己打了傅立阳在埋怨他，心里更加不爽了。

    “看样子今天不是一个好时机，阿念，我下次再来找你吧。”

    陆原良好的涵养让他忍住了破口大骂的冲动，但脸拉得老长，看着顾念的眼神也难得有些冷漠，说完话后转身就走了。

    他需要自己冷静冷静。

    被打倒在地的傅立阳因为酒精的关系反应有些慢，直到陆原离去后，他才吃力地坐了起来，然后掩不住欣喜地看着顾念。

    “顾念，你愿意跟我回去了么？”

    傅立阳没想到顾念肯愿意为了他顶撞陆原，顿时心里升起了一些希望，却不想眼前的顾念浑身颤抖了一下，然后低下头不再看他。

    “傅立阳，算了吧，我们回不去的。”

    “为什么？”

    傅立阳有些着急，拉着顾念不肯放手：“你明明还爱我的不是么？”

    顾念有些崩溃，但强忍着说道。

    “是的，我心里确实还有你，可是傅大少爷，你扪心自问，你有对我付出过哪怕一点点真心么？”

    傅立阳却有些茫然，他张了张口，半天却只说出一个我来。

    顾念看他这样，眼神慢慢变得失望，再到平静，最后只满脸疲惫地说。

    “傅少爷，这个问题就到此为止吧，我们不要再提了。”

    傅立阳有些急，却听顾念话锋一转，淡淡地说道。

    “陆少爷是个好人，他是因为我才会那么冲动的，我代他向你道歉。”

    “傅少爷，如果你能看在我们好歹相处了那么些年的情分上，能不能不要再计较这件事了。”

    完了顾念看傅立阳没什么表示，于是自嘲地笑了笑，继续说道。

    “若是你真的咽不下这口气的话，那就我替他来还吧。”

    说罢，顾念把脸凑上去，示意对方打回来。

    傅立阳不敢置信地看着她，只觉得刚刚平息下去的胃疼，此刻又翻天覆地的叫嚣起来。

    刚刚王家小少爷说的那句，就凭陆原这架势，顾念迟早会被攻略下来的话此刻又反复在他脑海里播放。

    顾念居然肯为了陆原做到这种程度！

    虽然现在她还放不下自己，可以后呢？

    一想到顾念真的会属于别人时，傅立阳心里像是被人狠狠攥紧了一般，就连呼吸都有些困难。

    那边顾念等了一会，看傅立阳没有什么别的动作，以为对方已经默认了不会去找陆原的麻烦，站起身也准备离开了。

    她也不想在这里待下去了。

    她怕傅立阳开口让她留下来。

    刚刚对方让她回去的时候，她差点就点头了。

    傅立阳对她的影响实在太大了，甚至会让她失去自我。

    就在这三个人纠缠不清的时候，没有人注意到在一旁角落里的陆拾，正静静地看着这一切，眼里有种让人看不透的光芒。

