
　　苏青湖睡到自然醒，浑身的力气回笼，大脑清晰，看着把自己裹得严严实实的被子，眨了眨眼。

　　家里只有这么一条红到极致的喜被，都给了自己，那狠人陈列——

　　从被窝里伸手去摸床的另一半，果然摸了个空。

　　她呆了一瞬，深吸了口气，一件件把衣服拽进被窝，一点点穿好，才呼出一口气，钻出了被窝。

　　下床，先打了一套姑婆教给自己的养生慢动作，这才收了势，裹上水粉色羽绒服在室内走了几遍，力求走路无恙。

　　年轻人身体好，就她这样的，面对昨晚，除了有些微的害羞，身体基本上没太大的不适了。

　　只能夸一句陈列，期间劳逸结合，科学与激情齐飞……

　　咳！

　　打住打住！

　　出了卧室，苏青湖就听到厨房里的动静，想了想，先去洗漱了。

　　陈列感觉到有人靠近，解下围裙，让两个儿子继续包饺子，丢下擀面杖，提着一壶热水就过去了。

　　于是，苏青湖刚挤好牙膏，犹豫着要不要直接凉水上嘴的间隙，人家陈列就上前，动作利索地兑好了热水。

　　苏青湖没忍住笑了。

　　“我要怎么表扬你啊陈列同志？”

　　笑得飞扬，说得婉转。

　　陈列的话脱口而出，“把表扬攒起来，床上见真章。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖看着他，嘴角都要抽抽了，“青天白日，穿件衣服吧你！”

　　她扭头，不再看他，专心刷牙。

　　等漱完口，还不见人走，她疑惑地看向他，“刷牙的热水，洗脸的热水刚才都弄好了，没有用热水的地方了吧？”

　　潜台词，你为什么还在这里？

　　陈列笑，“我想看看昨天你这里——”

　　他指了指自己的脖子，“还有没有痕迹。”

　　“……有怎么样？没有又怎么样？”苏青湖面无表情。

　　这就是男人的幼稚和自尊吗？

　　陈列：“有的话，下次转移阵地？”

　　苏青湖看他一会儿，忽地笑了，“今天晚上，我们要守夜。”

　　转移阵地？等着吧！

　　陈列：“休息是为了更好的奋斗，一切等待都值得。”

　　痕迹没有退，但是她穿着高领毛衣，便没有那么突出了。

　　苏青湖啐他：“……幼稚！”天籁小说网

　　陈列笑着，提着热水壶出去了。

　　====

　　厨房里，大蛋二蛋熟练地包着饺子。

　　二蛋有些担心，“爸调的饺子馅，会好吃吗？”

　　大蛋：“好吃不好吃，你不会尝尝吗？”

　　二蛋视线下移，看着桌子上放着的饺子馅，抽了抽，“生的，怎么常？”

　　大蛋语言简洁，“所以，你担心有什么用？”

　　二蛋：“……”

　　二蛋沉默了一会儿，还是没忍住开了口，“哥，你最近火气有点大？”

　　干啥老是怼他？

　　怼得他都感觉自己是个憨批了！

　　大蛋瞥他一眼，手里动作不停，“我感觉你最近越来越蠢，有些焦虑。”

　　二蛋：“啥？？？”

　　“我期末成绩考多少分，你知道的吧？我在我们年级——”二蛋站起来就想说点什么，说到一半，又坐了回去。

　　话赶话，差点把自己坑了！

　　年级他第二，是跟哥哥的第一比不上……

　　“多少？”大蛋紧追不舍。

　　二蛋：“……”哥哥何必呢？打人不打脸，骂人不揭短，这样的道理还是懂一懂比较好！

　　大蛋给他回答了，“你是第二名。”

　　二蛋一下子把饺子皮给捏烂了一个。

　　大蛋继续说，“钱多枢是第一名，他还比你年龄小！”

　　二蛋像是被踩住了尾巴，“嗷”一嗓子，“哥，你是不是喜欢钱多枢？你想让钱多枢做你弟弟，所以你才使劲儿挖苦我？”

　　大蛋冷笑。

　　俩人冷战中，陈列走了进来，看了一下，饺子皮已经快被包完，于是走过去，熟练地继续擀饺子皮。

　　大蛋二蛋对视一眼，二蛋傲娇地把视线撞开。

　　哼！

　　从现在开始，他要跟哥哥绝交到包饺子结束！

　　大蛋简直不想看憨批弟弟了，无奈无语都挡不住他的嫌弃。

　　苏青湖进来，就看到了这一幕。

　　她揉揉大蛋的脑袋，笑着说，“人和人的聪明程度不同，别拿你和多多的标准来要求他啊，让你弟弟过一个单纯快乐的童年吧。”

　　大蛋低下脑袋，抿了抿唇，捡起一个饺子皮，应了一声，“嗯。”

　　傻人有傻福，就是这样的吗？

　　大蛋没忍住，去看了一眼对面，正对上弟弟略显呆滞的脸。

　　他一个没忍住，眉毛又皱了起来，可惜被苏青湖刚才的话压制，还是放过了这个脑子不太好使的弟弟。

　　而二蛋，早就在看见苏青湖的时候，就开心傻了。等她说让哥哥不要强求他时，更是心里冒着甜蜜蜜的泡泡。

　　结果甜不到三秒，他忽然明白过来。

　　——人和人的聪明程度不同，别拿你和多多的标准来要求他啊，让你弟弟过一个单纯快乐的童年吧。

　　这乍听起来，一点毛病没有，但是仔细品一品，再加上他妈刚才那表情语气，怎么都是有问题好不好？

　　还有，他啥时候有个单纯快乐的童年了？

　　上个问题，他妈是说他傻，是吧是吧？

　　后一个问题，他每天不是在奋斗，就是在奋斗的路上，他妈更是他路上的考验，这种情况下，他能有单纯快乐的童年？

　　苏青湖走向陈列，见他端出来什么，略有些好奇，“是什么？”

　　“煮的补气养血的粥。”陈列说。

　　苏青湖：“……那，谢谢你？”

　　“不客气。”

　　陈列一搭话，苏青湖就感觉两人之间说话的调子就向着不可控的方向奔驰而去。

　　“我能喝吗？”二蛋凑过来，“我每天都太难了，肯定也要补气血！”

　　苏青湖：“？？？小朋友你是不是对自己身体素质有些误解？”

　　之前带着他们兄弟去体检过，身体超棒的好吗？

　　二蛋想起之前做体检，他妈带着他去看检查，医生一边说，他一边问，最后问得医生烦了，直接把他们送去给护士了。

　　护士当时讲的很清楚。

　　他们身体素质是真的好，检查的没一个指标都没问题

　　“那我不喝了。”二蛋妥协，“妈，你今天怎么起来那么晚？之前不是说好了咱们一起起来贴春联门画吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百二十六章 第一个年免费阅读。https://xs.23sk.com 