
　　“对了，陈兄，雨声科技现在规模如何？”

　　“雨声成立才一年，规模上还比不上华奋和蓉信，但我觉得今年营收应该能突破1亿！”陈子安道。

　　闵浩闻言，想了想对曾兵说道，“曾哥，我觉得先让陈兄弟当个编外临时会员吧，等今年雨声科技那边营收破亿了，再转成正式会员，你看咋样？”

　　“这事我可做不了主。”曾兵笑道，“你给老唐说说。”

　　闵浩白了他一眼，“唐会长上次可是说了，现在会里面的大小事务可是由曾哥代为执行！”

　　“不会吧？我怎么没听到过？”曾兵有些无辜的说道。

　　“上次聚会的时候说的，你大概是喝醉了！”

　　“卧槽，这酒桌子上的事情你也能当真？”

　　“我还有录音！”

　　两人拌嘴半天之后，闵浩有些不好意思的对陈子安说道，“陈兄，我看曾哥这边也同意了，你这边有啥意见吗？”

　　“多谢两位厚爱了，我很乐意。”陈子安道。有这机会接触到蓉城商业圈的老板，傻子才不干！

　　“对了，陈兄弟，晚上有空吗？”闵浩问道，“今晚正好咱们跑友会有个聚会，你要是没什么事的话，一起过来聚聚，顺便也给你介绍下其他一些跑友。”

　　.....

　　和闵浩、曾兵二人告别之后，陈子安走出了怡心湖。

　　他突然感觉脚底板一阵剧痛。

　　脱下皮鞋，抬起脚看了看，原来自己的脚底早已经被磨出了几个巨大的血泡。刚才跑步的时候因为沉浸在天道酬勤带来的身体体能上限提升的快感之中，倒没太留意，现在整个人放松下来之后，痛感便显得极为强烈！

　　看样子，还是得去买一双合适得跑步鞋，既然要加入蓉商跑友会，至少在装备上不能显得太过业务。下次，要是再穿着皮鞋去跟人家跑步，会显得极不尊重。

　　看了看手机，现在是中午十一点半，时间尚早。

　　陈子安准备去春喜路的劲浪体育挑选一双合适的跑鞋。

　　用手机查了查从怡心湖到春喜路的路线之后，他坐上了地铁。

　　蓉城这几年地铁线路的发展倒是非常迅速，陈子安记得自己在蓉城念大学时，从大学到春喜路大概需要转两次公交车，花一个多小时的时间，而现在，半个多小时他就到了。

　　由于在跑步这方面他算是个菜鸟，面对着让人眼花缭乱的各种品牌，他显得有些茫然。

　　正在他准备上网搜索一下相关知识的时候，身后一个声音响起。

　　“陈哥！”

　　陈子安转头一看，阳光下，一个长相可爱甜美的女孩正和他打着招呼。

　　“苏薇薇！”陈子安看了看他裸露在外的细长双腿，笑着说道，“看样子腿伤是好的差不多了！”

　　“恩！”孙薇薇点了点头，“你不知道，这段时间我都要憋出病来了。今天还是软磨硬泡，我爸才同意我出来！”

　　“陈哥，你在这边做什么呢？难道是，约会？”苏薇薇睁着大大的眼睛，一股八卦的味道扑面而来。

　　“你这丫头，不知道的人还以为你是娱乐小编呢？”陈子安打趣道，苏薇薇给他的感觉一直是一个阳光健康的女生，今天看到她完全的康复，陈子安也是有些高兴。

　　“我想买双跑步的鞋。”陈子安道，“平时在这方面懂得太少，正愁不知道买哪种品牌。”

　　苏薇薇有些得意的看着他，用手指了指自己，“陈哥，找我呀！”

　　“哦？你懂？”陈子安问道。

　　苏薇薇动作可爱的挠了挠头发，解释道，“你忘了我是蓉城之声的编辑了吗？去年啊，我可专门做过要给专题，叫做“选双合适的鞋子有点难！”一看你平时就不咋上网，当时，这个帖子一度成为热搜！”

　　“那太好了！”陈子安想了想道，“这样，你直接给我说一个品牌和型号，我去买就行了！”

　　“陈哥，买跑鞋可不是这么随便的事情！”苏薇薇望着陈子安很认真地说道，“我决定跟你一起去！”

　　这次还没等陈子安开口，苏薇薇旁边一直站着的没有说话的高个男生有些不悦地开口，“薇薇，等会我们还得去看电影呢？”23sk.Com

　　高个男生旁边的一个女生也说道，“对啊，薇薇，咱们说好一起逛街呢！”

　　“芸芸，陈哥是个好人，我一定要帮他这个忙！”苏薇薇道，“要不你们在这等我一会，我想应该要不了多久。”

　　女生和高个男生对视了一眼，男生道，“我们还是跟你一起去吧，正好我也想买双鞋！”

　　苏薇薇拉着陈子安走进了劲浪。

　　“对了，陈哥，你准备买哪方面的跑鞋？”苏薇薇问道。

　　陈子安挠了挠头，“这还有很多讲究？”

　　“当然了！”苏薇薇得意的说道，“简单给你科普一下。按功能分呢，大概有慢跑、竞赛、训练、概念雷鞋，按价格来分呢，分为基础、次顶级、顶级，按照鞋型定位来分呢，有缓冲减震的，也有稳定支撑的，还有控制的、恢复的。”

　　“这么复杂？”陈子安呵呵笑道，“我是买来训练的，当然以后也有可能参加一些业余比赛，价格呢，基础的就行，你也知道我的情况，至于减震、支撑什么的，我倒没有特别的要求。”

　　“这样啊！”苏薇薇拖着腮帮子想了一会，笑嘻嘻道，“那就选一双基础训练款怎么样？”

　　“听专家的！”陈子安道。

　　一旁的男生闻言，小声嘀咕道，“搞这么大过场，还以为什么专业跑者，要买双什么牛逼的鞋，结果就是一个入门新手。”

　　声音不大不小，正好传入了陈子安和苏薇薇耳中。

　　陈子安一笑而过，毕竟这么大年纪的人了，也懒的和现在的小年轻计较。

　　苏薇薇却是皱了皱眉，瞪了男生一眼道，“高英朗，没人叫你跟着来！”

　　高英朗连忙陪笑道，“薇薇，咱们赶紧去买鞋吧！”

　　苏薇薇极为熟悉的带着陈子安走到了一个专柜面前，对正在低头算账的前台小姐说道，“你好，给我拿一双索康尼KINVARA七代跑鞋！”

　　服务生闻言抬起了头，微笑道，“小姐，现在KINVARA已经出到12代了，要不要试试新款的？”

　　“不用。”苏薇薇道，“七代从舒适感、减震感来说是最舒服的，对于业务初学的竞赛跑者尤其适合。”

　　“看来小姐是行家。”服务生道。

　　苏薇薇看了看陈子安的脚，又道，“拿41码，谢谢！”

　　陈子安微惊道，“你看一眼就知道我的鞋码了？”

　　苏薇薇吐了吐舌头，俏皮说道，“去年做这个专题的时候，把自己做成专家了！”

　　“厉害！”陈子安竖起了大拇指。

　　后面跟着的高英朗见苏薇薇对陈子安如此热情，低声向韩芸问道，“这人是谁？看上去薇薇和他挺熟的？”

　　韩芸摇了摇头，“不清楚，不过薇薇之前的一些朋友都是和我们年龄相仿的人，这人看上去应该接近四十岁了，我从没见过。”

　　“会不会是编辑部的？”

　　“不像，她师兄孙君昊我见过。”韩芸道，“她那个顾主管我也见过，这人姓陈，她们编辑部好像没有这个姓的！”

　　韩芸笑着安慰着高英朗，“放心！应该就是交情不深的一个朋友！再说了，和他比起来，你难道还没有自信码？”

　　高英朗点了点头，他1米85的身高，外表有点像明星肖战战，比起1米73的陈子安，他自信在外表上还是稳胜一筹！

　　“陈哥，你再跑一跑，跳一跳，买鞋啊，舒适感是最重要的！”苏薇薇道。

　　陈子安此时已经穿上了银灰色的KINVARA七代，感觉上脚确实轻盈了不少，要是上午自己有这双跑鞋，估计脚上就不会打起血泡了，看来啊，装备还是至关重要！

　　“挺舒服的！”陈子安试了一圈之后，对苏薇薇说道，“就买这双吧！”

　　苏薇薇道，“买黄蓝相间的那款吧，可以打六折！”

　　陈子安一愣，笑道，“还是你想得周到！”

　　苏薇薇转头对高英朗说道，“高英朗，你不是也要买鞋吗？需要我给你推荐吗？”

　　高英朗用手将头发往后轻轻一捋，帅气一笑，“薇薇，我准备买一双adizeroadios5！”

　　“adios5？”服务员有些惊讶的看了看高英朗，“这可是专业的竞速鞋，最近几个马拉松世界纪录都是穿着该鞋款的选手创造。”

　　“这位帅哥，我不太建议你买这款鞋，对普通人来说，除非是长跑拥趸或者跑力惊人，没必要穿这种级别的竞赛鞋跑步。”

　　高英朗道，“43码！黄黑色！”

　　“你确定？”服务员再一次的问道。

　　“确定！”高英朗看了看陈子安，嘴角扬起了一丝弧度，“我的半马成绩1小时30分！”

　　苏薇薇闻言道，“1小时30分？这可是精英跑者的成绩了，看不出来你还有点特长！”

　　“薇薇，我特长的可不止这一处！”高英朗潇洒的从口袋里拿出了一张黑金信用卡递给了服务员，“刷卡!把刚才那位兄弟的鞋子一起刷了！”

　　服务员接过卡片，用目光询问了下陈子安的意见。

　　陈子安笑了笑，知道高英朗是在苏薇薇面前显摆，也不客气，“那就谢谢这位帅哥了！”

　　“没事，这种入门级别的低等跑鞋，就当是我送给你了。”高英朗说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百一十七章 偶遇苏薇薇免费阅读。https://xs.23sk.com 