    而今天，在周通这里喝了这杯果汁。

    居然直接就将她的元神修为给稳定了下来，这对于无当圣母来说可是意外之喜啊！

    看着无当圣母的反应，周通有些不好意思了起来。

    不就是一杯小小的果汁么？

    有必要这么夸张的感谢我？

    不过一想到，这位仙子很可能没有喝过这么新鲜的东西。

    一时有些激动也属于正常。

    “无双仙子客气了，区区一杯果汁而已，并不是什么很珍贵的东西。”

    “你若是想喝，我这里还有很多，你想喝多少就喝多少，并不需要怎么感谢我。”

    周通淡淡地说道。

    闻言，无当圣母对周通更加感激了起来。

    这位周通道友，真的是好人啊！

    他是不是看出来我的元神不稳固，所以才会让我多喝一点果汁稳固元神。

    而且，周通道友还十分暖心的没有点出我这的去缺点，在其他晚辈面前保全了我的颜面。

    想到这里，无当圣母看向周通的眼神都柔和不少。

    “既然如此，那小女子就不客气了！”

    无当圣母一脸感激地说道。

    然后又从桌上拿起了几杯果汁喝了起来。

    见到这一幕，周通缓缓地摇了摇头。

    看来无论是在那个世界，女性的爱好都不会改变。

    奶茶和果汁都是女性最喜欢的东西。

    “对了！奶茶！！果汁！！！”

    忽然，周通脑海中冒出了一抹灵光。

    我可不可以在西游的的世界里面卖奶茶和果汁？

    那慈安道友和林殊道友不是路子很广么，到时候可以让他们帮自己的卖啊！

    那些画画和象棋，他们不是在外面卖的很好么！！

    而且，这果汁还是消耗品，和象棋画画那些东西还不一样。

    这玩意要是能够在西游的世界火起来，那不愁没有销路啊！

    想到这里，周通便决定，等下次观音和文殊回来，就要和他们提这些事情。

    ..........

    五行山脚下。

    孙悟空正闭着双眼，睡着午觉。

    忽然，一道金光在他身边闪过。

    如来的身影出现在了他的面前。

    感受到前面有气息传来，孙悟空微微睁开了双眼。

    “佛祖！！！”

    一见到如来，孙悟空瞬间就激动了起来。

    “如来，您是来放俺老孙出去的么！！”

    “俺老孙真的知错了，佛祖您就放我出去吧！！”

    看着眼前的孙悟空，如来表情平淡。

    当年他将孙悟空压在五行山下，乃是西游大计中的重要一个环节。

    同样，孙悟空要亲手被唐三藏放出来，也是天道的指示。

    那六字真言如果不被取下来，孙悟空就不能被放出来。

    但是现在，五行山出现了周通，使得西游大计出现了一丝变动。

    现在不仅仅是取经人被困在了五行山上，孙悟空也不知道什么时候才会被放出来。

    难道我佛门大计，真的就被这区区一个周通所挡住了？

    如来满心都是不甘之色。

    “泼猴，你想出来么？”

    如来看着孙悟空，一脸平淡地说道。

    闻言，孙悟空脸上出现了一抹激动。

    “佛祖，您就行行好！放俺老孙出去吧！”

    “我真的知错了！！”

    “那行，本尊现在就放你出来！！”

    如来低声说道。

    区区一个周通，也想将他佛门大计阻拦？

    简直是做梦！

    大不了我将孙悟空先放出来，再让圣人换一个取经人便是。

    他算是看出来了，现在的西游大计，已经完全不受他们佛门所控制。

    既然如此，他便强行改变一下现状。

    “泼猴，你护住自己！”

    如来提醒道。

    然后，他便运行起功法。

    霎时间，五行山脚下佛光大冒。

    一准参天巨佛出现在了如来身后，巨佛伸出巨掌朝着五行山狠狠地轰了过去。

    感受到这佛掌上面的气势，孙悟空顿时脸色大变。

    “佛祖，您可要看着点，这掌要是拍歪了，俺老孙可就惨了！”

    孙悟空一脸惊慌地说道。

    他有预感这一掌要是拍在他身上，他有可能会死！！

    砰砰！！

    巨掌狠狠地拍在了五行山上。

    然后......

    有几块碎石落了下来。

    其余的还是依旧微变，这一掌甚至连五行山的山脚都没有任何变动。

    看着眼前的景象，如来直接就傻眼了。

    这到底是怎么回事？

    自己堂堂准圣的全力一击，这五行山居然连动静都没有？

    要知道，　当年这五行山可是他亲手变化出来的。

    难道说，这五行山已经被人炼化了？

    如来想到了周通。

    能将五行山炼化成这种强度，出了周通他实在是想不出现在的洪荒之中还有谁能够做到这点了。

    “如来，您怎么了？”

    孙悟空也是一脸懵逼，

    这五行山不是您当初亲手压在俺老孙身上的么？

    怎么现在自己都取不下来了？

    “可恨！”

    如来怒喝一身，再次演化出万丈金身，准备再次出手。

    就在这时，一道怒喝忽然从五行山传了出来。

    “大胆狂徒，居然也敢在我五行山撒野！！”

    随着这一道声音响起，如来整个人好像受到了什么重击一便。

    万丈金身瞬间就消散在了空中。

    如来本人也从口中吐出一口鲜血，神情萎靡了下来。

    只见周通的身影从五行山飞了出来。

    在他手中，还拿着一个大喇叭。

    刚刚那一声怒喝，便是从这喇叭中传出。

    周通来到五行山脚下，便看见了半跪在地上，捂着胸口的如来。

    “这位五宝道友，请问刚才你做了什么？”

    周通看着如来，语气冰冷地说道。

    闻言；如来脸上冒出了一丝冷汗。

    没想到这么快就被他发现了。

    看来错不了了，这五行山绝对已被此人炼化。

    果然，这家伙就是专门来阻扰我佛门西游大计。

    属实可恨！！

    一旁的孙悟空看着周通出现，眼中也闪过一抹惊慌。

    这段时间以来，周通已经在他心中留下了很深的阴影。

    现在孙悟空对周通的恐惧，比对如来的恐惧还要严重。

    “前辈，这......他想救我出去！！”

    一激动，孙悟空都忘了说如来的名字。

    听见孙悟空的话，周通的脸色变得更加阴冷了。

    这家伙，果然是想搞事情啊！！！

