    厉景是在赛马快要开始的时候，才入了观众席。

    大家的注意力当时都在赛马场内，因而没什么人注意到他。

    他坐在靠后的位置，静静地看着场上的情况。

    听苏幕说，这次孙家买下跑马场主要是为了孙嘉华，孙嘉华从小酷爱骑马，少年时期有一次从马上坠落，便身体落下了顽疾，到如今病情越发严重，可能命不久矣。

    也就是因为这个，向来强势下令不准孙家任何人再碰马的孙老太太，自己打破了禁忌买下跑马场。

    为了就是让自己儿子在弥留之际，能再一次体会到骑马的乐趣。

    以孙嘉华的体质，亲自上场赛马是不可能了，就连骑马遛弯都费劲，但他可以在场上当裁判，也算参与其中乐事了。

    此时孙嘉华歪坐在高台椅子上，面色惨白丝毫无血色，随着呼吸身子起伏着，似乎连喘气都费劲。

    孙庆书则寸步不离地守在他身侧。

    厉景心想，也不知这孙嘉华能再撑几天。

    正想着，见孙嘉华颤颤巍巍地举起了手中的枪，对准晴空。

    “砰——”

    一声清楚的枪响，赛场上的马儿顿时如离弦之箭般冲出，场馆内一下子沸腾起来。

    楚潇潇在第三个赛道，她握着缰绳，身姿微伏。

    马儿冲得很快，她似乎是牢牢地黏在了马背上，确切地来说，更像是与马儿融为一体。

    在一堆专业赛马选手中，她气场丝毫不弱，甚至从一开始的稍微落后，逐渐追平，到后面已经冲到了第一线。

    观众席内的加油与鼓掌声更甚，小孩子们更是激动地呐喊着潇潇姐加油。

    见楚振华很满意地点头，楚妮妮不由暗暗心惊：

    这楚潇潇有两把刷子啊。

    第一次赢了她可以说是意外，这都第二次了，跟专业选手们比都丝毫不逊色，可见她确实马术不错。

    可她记忆中楚潇潇明明是连骑马拍照都会吓得尿裤子的胆小鬼啊……

    眼前这人真的是楚潇潇吗？

    而身处后座的厉景，也正颇为意外地看着场内情况。

    没想到啊，她还有这本事，以前还真是小看她了。

    正心想着，身旁一个抱着爆米花的胖汉很激动地拍了他一巴掌，满脸兴奋道：

    “哎，这情况够刺激对吧！吃不吃爆米花？”

    厉景皱眉瞧了他一眼，不想搭理。

    又听胖汉说：“这第一名的美女可是厉家少奶奶呢，真是巾帼不让须眉，厉家的人果然都是厉害角色，佩服佩服！”

    这回，胖汉只是把爆米花往厉景面前送了送，都还没开口，就见旁边美男子开恩似的，伸手捏了点爆米花丢嘴里。

    “那是，厉家的人怎么可能弱。”

    语气中满满的骄傲。

    说完厉小少爷唇角勾了勾，继续盯着赛场上的情况。

    胖汉见他那表情，不由狐疑地挠挠后颈：

    这话说的，怎么听着有种与有荣焉的感觉呢？说的好像他也是厉家人似的。

    “可惜啊，这少奶奶也是苦命人一个，嫁给谁不好啊，偏偏嫁给那个厉家的病秧子少爷，好好的一姑娘就要守寡咯……”

    胖汉想到这个就忍不住惋惜，甚至还埋怨那厉家少爷：

    “你说这少爷也是的，明明是个短命鬼还偏要娶亲，这不糟蹋人姑娘嘛！这么坏，难怪短命！”

    “这俩人，是真的都不配，还不如厉少奶奶跟我配呢——”

    话音未落，突然一把爆米花直接砸他脸上。

    胖汉懵了两秒，回过神来刚要发作，就见美男子身后冒出几个彪形大汉。

    他一梗，刚想着怎么圆场不尴尬，就在这时，只听场馆内突然响起一片惊呼。

    紧跟着就是嘈杂声。

    胖汉跟厉景同时转头，就见原本快要到终点一直遥遥领先的楚潇潇，突然马儿失控，一声奇怪又凄厉的嘶鸣声后，速度极快地往某处冲。

    失控的马儿阻挡了其他赛道，其他赛马选手纷纷勒住缰绳以防止马匹的相撞，场面一下变得混乱不堪。

    好在马儿并未撞到一起，众人暗暗松了口气，可就在这时，却见楚潇潇的马并未停下，直往裁判方向冲。

    也就是……孙嘉华所在的方位！

    楚潇潇心惊不已，顷刻间马儿已冲上前直怼到孙嘉华跟前，全场响起惊恐的尖叫声。

    “嘉华！！！”

    观众席响起孙老太太的颤抖惊叫。

    马儿高高扬起马蹄，嘶鸣着，眼看就要冲着人踩下，楚潇潇拼劲全身力气，猛地拉住僵硬调转马头。

    只听“啪——”一声，一个注射器飞过来扎进马脖颈上。

    马儿又气息稍弱地叫了一声，连带着楚潇潇重重摔在地上，终于安静下来。

    楚潇潇顾不得疼痛，从地上爬起来就往孙嘉华那边去。

    孙嘉华因受到惊吓当场昏厥，被七手八脚地抬上担架，跟着担架一起从人群中挤出，孙庆书满脸的惊恐与绝望：

    “父亲，父亲！父亲你醒醒啊……”

    孙老太太也是不停抹眼泪：“嘉华，嘉华你千万要撑住啊嘉华……”

    楚潇潇想跟上，却被赶过来的楚振华一把拽住，声色俱厉地警告她：

    “你跟着干什么？还嫌不够乱是不是，你给我老实呆着！”

    楚潇潇也自知现在跟过去，也起不到什么作用。

    她回头看了一眼那倒在地上的马，眼底黯芒闪动：

    这一场混乱，绝非偶然……

    ……

    空前盛况的一场赛马比赛，在混乱中结束了。

    孙嘉华因受了惊吓病情愈发严重。

    听说在紧急抢救后，一个小时后他醒来吐了几大口鲜血，就又陷入了昏迷，且中途有几次心率显示都很危险。

    下午时分，孙嘉华都处在昏迷中，医生专家来了一大波，都毫无效果。

    孙老太太和孙庆书含泪陪在旁边，遣人去打发了宾客们。

    宾客们也很识趣，知道现在更重要的是孙老太太和孙庆书陪着孙嘉华，送他最后一程，于是纷纷告辞。

    但楚振华不敢走。

    毕竟今日之事跟他女儿楚潇潇脱不了干系。

    他又惊又怕，干脆自作主张将楚潇潇和那匹闯祸了的马一起关进马厩里。

    以求孙老太太发落时，不会把他给牵扯上。

    楚潇潇倒也不反抗，因为她正好有很重要的事情要做。

    下午时分，她蹲在地上，对着还萎靡着的马儿东摸摸西看看，正有了些眉目，怀疑着什么的时候，厉景坐着轮椅来了。

    他要强行带她出去，楚潇潇拒绝了:

    “我要是现在跟你走，就正中了某些人的圈套，此后孙家也会一直记恨于我的。”

    厉景知道这些道理，但他就是看不得她被关在这受罪！

    “这样，景景你帮我个忙吧，我保证会安安全全地出去。”

    “什么忙？”

    楚潇潇招招手让他过来，附在他耳边小声说了些什么。

    半分钟后，厉景皱眉看她：“你确定有把握？”

    “有的。”

    “好，”厉景点头：“那我先去了。”

    ……

    出了这等大事，楚妮妮心中激动又兴奋。

    虽然母亲尚未将细节告诉她，但这并不妨碍她觉得母亲实在是太机智了！

    利用孙嘉华病弱一事，轻轻松松让楚潇潇失了孙老太太的疼爱，而且父亲还亲自将她关进了马厩里。

    “母亲，你做什么去？”

    孙汉香正往身上套大衣：

    “我要去给那丫头送饭，越是这个时候，我们越不能让外人看出我们跟她关系不好，否则会被人怀疑。”

    “我去我去！”

    楚妮妮主动请缨。

    她真是迫不及待想看到楚潇潇挫败的样子了。

    孙汉香想想也行，便让她去了。

    “早些回来，你父亲说我们待会儿一起去看孙嘉华。”

    “好的母亲！”

    楚妮妮脚步轻盈地去了，已是傍晚时分，她随便提了几个包子去马厩找楚潇潇。

    刚拐过马厩前约莫十米远的花园，突然瞥见一个坐轮椅的身影往大树后去。

    她顿时大喜，忙加快脚步跟过去。

    谁知到了跟前，左看看右看看半天也没寻着人，她气得跺脚：该死，晚了一步！

    眼下还要给楚潇潇送饭，楚妮妮想起母亲的叮嘱，只得先先去找楚潇潇了。

    她忍不住把脾气撒在楚潇潇身上：

    “喂，你的饭。”

    她羞辱似的把装着包子的袋子往地上一扔，幸灾乐祸地笑话楚潇潇：“楚潇潇，你现在好像个乞丐啊，看来父亲对你根本不宠爱，只是看你能帮帮他所以利用你罢了。”

    楚潇潇正盘腿坐地，神神秘秘地掐着手指头在算些什么，并不搭理她。

    楚妮妮觉得她很古怪，不由皱眉问:

    “喂，你在干嘛？”

    楚潇潇仍旧不搭理她，跟个算命大仙似的算了一会儿，然后盯着马厩窗外的乌云看了会儿，笑了。

    “我在算你的运势，三天内你要大祸临头。”

    楚妮妮闻言，顿时脸色陡变：

    “你……你胡说八道什么呢！”

    她恶狠狠地瞪了一眼楚潇潇：“到底谁大祸临头，你现在还看不出来吗？还说我大祸临头，你先自己能从马厩里出来再说吧！真搞笑！”

    说完，她也不想在这臭烘烘的马厩里多呆，转身脚步飞快地出去了。

    “我大祸临头？吹牛逼吧她就，装腔作势给谁看呢。”

    楚妮妮一边愤愤地念叨一边往回走：“有本事她就从马厩里出来，那样说不定我还会信她几分！”

    楚妮妮回到酒店后，就跟着孙汉香和楚振华一起去探望孙嘉华了。

    孙家在度假区包了个清静的别墅，专门给孙嘉华养身体用的，里面医疗设备一应俱全。

    楚妮妮跟着父母进去大厅，谁知刚站定，抬眸就看到一抹令她吃惊的身影——

    楚潇潇？

    这么短时间内，她还真出来了？

    楚妮妮使劲揉揉眼，都怀疑自己撞鬼了，可再定睛一看，可不就是楚潇潇么！

    楚潇潇看到她，突然微微一笑。

    那一笑，把楚妮妮吓得寒毛直竖：这贱人不会真的有什么邪门儿之术吧？

    她连忙低头，不再看她。

    就听有个中年男人严肃道：“母亲，我们绝不可轻信她，大哥的身体是全家最重要的事，怎可交给一个……”

    “小丫头片子”几个字他没说出口，但他斜眼瞧了下楚潇潇，明显有着不屑与不信任。

    旁边有个贵妇模样的人附和他：

    “是啊，厉少奶奶终究是年轻了些，中医这种最看重的就是资历与经验，她才……”

    “还有十五分钟，必须施针。”

    楚潇潇冷静地打断她，同时又跟一句：“否则无力回天。”

    此话一出，那男人震惊地看了她眼，顿时怒道：“你瞎说什么，你——”

    见楚潇潇表情淡然恬静，男人转而冲楚振华喊：

    “楚振华！你管管你的女儿，甭说她是厉家少奶奶，就算她是天王老子，我哥的事情也不准她在里面胡搅蛮缠！吓得我哥如今躺在床上生死未卜，她还嫌不够吗！”

    楚振华听到这话，后背一阵冷汗。

    果然，孙家把这事儿都怪到楚潇潇身上了。

    楚潇潇要是继续在这胡闹，后果不堪设想。

    “潇潇，你先出去。”

    楚振华压着嗓子道。

    可楚潇潇并不看他：“我不能出去，今晚我要是不给孙叔叔医治，孙叔叔就真的要不行了。”

    “我让你立刻出去！”

    楚振华怒了，扯着楚潇潇的胳臂就要往外拽。

    楚潇潇却只紧盯着孙老太太，语速极快道：

    “孙奶奶，我一直在等今晚这个时机，今晚的阴气与温度湿度都最适合给孙叔叔施针！

    错过了今晚，就真的没办法了，孙叔叔是从小受惊落下的病根，病在脑中，气血瘀滞，脾胃阳气虚衰，必须施针从根本治疗才能治愈！”

    “等一下！”

    一直沉默着的孙老太太突然出声。

    楚振华顿时动作一僵，松开了攥住楚潇潇的力道。

    孙老太太虽然喜欢楚潇潇，也觉得这孩子人品好，今天的事说到底怪不得她。

    但并不代表她就相信楚潇潇真有将人从濒死之际拉回来的通天本事。

    她之前也是脑子乱成了一团浆糊，听潇潇让人传话说她能医治好嘉华，就胡乱让人把她给带过来了。

    可潇潇来了之后，她怎么看也觉得潇潇就是个二十几岁的孩子，哪会有那本事？

    但如今听她张口就说出一些专业术语理论，倒是心头突然燃起了一丝希望——

    或许，潇潇真的有这本事呢？

    她不是个会撒谎的孩子。

    “潇潇，你说的可都是真心话？”

    孙老太太忍不住将最后一丝希望寄托在她身上。

    “母亲！”

    孙先生和他妻子很着急。

    楚振华也慌得很。

    万一潇潇真治死人了，她是厉少奶奶可以脱身，但他楚振华、整个楚家就要遭殃了啊！

    “绝对是真心话。”

    楚潇潇表情很坚毅。

    楚振华闻言，瞬间一股血气猛地上涌，差点没控制住要狠狠扇一巴掌楚潇潇。

    混账！你这次瞎逞能，真的会把楚家给在葬送了的！

    “老太太，我们家潇潇的医术，我是见识过的。”

    就在这时，孙汉香走了出来。

