    “首辅大人的意思是。”

    “想知道朕用武则天是长久安排。”

    “还是一时兴起？”

    宁天卓笑问道。

    “微臣正是此意。”

    顾涛点头道。

    “顾大人告诉朕，这半个月。”

    “你对武则天的能力有什么新的看法？”

    “启禀陛下。”

    “整个军机院，以诸葛大人的能力最强。”

    “诸葛大人善于谋略，料敌先机。”

    “处理军政事物当得上天下第一。”

    “可是微臣自从见到昭嫔娘娘之后。”

    “发现昭嫔娘娘是一个手腕强硬。”

    “而且智计百出的顶天人才。”

    “她目光敏锐，能够发现军机院所有计划中的不足之处。”

    “昭嫔娘娘没有哪一方面的绝对强项。”

    “但是处理任何事情，都比微臣和诸葛大人考虑的更加深远。”

    “微臣认为，昭嫔娘娘能够总揽天下政务。”

    “而微臣和诸葛大人都只能解决熟悉的领域。”

    “军机院未来的掌舵者，能够帮陛下推行国策之人。”

    “非昭嫔娘娘莫属！”

    顾涛说道。

    “能得到顾大人如此推崇。”

    “看来朕的昭嫔确实像朕猜测的一样。”

    “没错，朕就是打算让昭嫔代朕处理国事。”

    “否则以她的才华，仅仅只是留在后宫。”

    “不仅会给朕带来更多麻烦。”

    “而且以她的手腕，朕的后宫也将不得安宁。”

    宁天卓笑道。

    “陛下高见！”

    “此等女子世间少有。”

    “确实不能藏在后宫之中。”

    顾涛听得一脸惊喜。

    “以后顾大人帮朕多带带昭嫔。”

    “不用担心她对朕的忠诚。”

    “朕用她，就像用诸葛大人和那些人才一样。”

    “既然用了，就绝不怀疑。”

    宁天卓笑道。

    “遵命陛下。”

    顾涛弯腰行礼。

    这段时间看着昭嫔娘娘处理国政。

    顾涛已经感觉到，未来能够接班首辅大臣重任的。

    就是这位昭嫔娘娘。

    所以他才在陛下面前询问清楚。

    此女是否能堪大用？

    现在他已经得到皇帝陛下给出的答案。

    顾涛离开大殿。

    宁天卓立刻前去慈安宫看望胡若君。

    此时思雅也已经搬到慈安宫陪伴太后。

    对外便是思雅公主怀有身孕。

    因为是皇帝陛下的第一个血脉。

    太后非常重视，决定亲自照顾。

    实际上，是思雅得到宁天卓的命令。

    在慈安宫给出的一个假象……

    看过太后和思雅之后，深夜时分。

    宁天卓来到了昭嫔宫苑。

    看着武则天身穿着一袭轻纱，将曼妙身姿展现无疑。

    宁天卓抱着她坐在书桌上，陪她一起阅览奏折。

    “陛下，国政的事情。”

    “臣妾已经大致弄清楚了。”

    “臣妾按照陛下要求，在军机院只动笔不说话。”

    “不知陛下对臣妾可还满意？”

    武则天笑着问道。

    “今天顾涛大人来到安宁宫。”

    “已经问过你的情况了……”

    宁天卓也不瞒她。

    “真的啊！”

    “陛下愿意让臣妾正式处理国事？”

    武则天惊喜万分。

    “是的，太后这段时间要照顾思雅。”

    “恐怕没多少闲心去处理国政。”

    “爱妃就帮朕认真盯着。”

    “发现任何问题，可以跟顾大人和诸葛大人商议。”

    宁天卓揽着她的纤腰，微笑着点头道。

    “陛下，您难道又要出宫？”

    武则天立刻猜到了宁天卓的心思。

    “是的，朕要去城北一段时间。”

    “在思雅产子之前才会回来。”

    “国事就交给你帮朕盯着。”

    “还有武州你父亲的事情，也得尽快弄清楚。”

    宁天卓双手横抱着美女娇躯，直接走向一侧的寝殿……

    第二天，皇帝陛下偷偷带着安贵妃，以及公孙舞和许诸三人。

    从密道中再次离开皇宫。

    宫内只留下高福和陆家姐妹盯着二号替身。

    一天一夜的赶路时间。

    宁天卓在杨复光的护送下。

    再次来到了正在建设的天下城。

    “哇！”

    “陛下，这里的城区规模好大啊。”

    “您所说的钨钢矿脉，就在这里吗？”

    安欣儿第一次来到天下城。

    已经被眼前看到的恢弘壮观的建造场景。

    惊讶的瞪大了美眸。

    而此时的天下城，外城的城楼还在建造中。

    但是萧摩柯已经将核心城区的军营建造起来。

    “爱妃，钨钢矿脉就在山腹中。”

    “这次带你来，首先是熟悉这座天下城的情况。”

    “钨钢矿脉以后可是爱妃建造元气最需要的材料。”

    “而且，朕还有一个惊喜给爱妃准备着。”

    宁天卓揽着她的肩膀，看向前方的山腰上。

    那里一圈城楼，早已经建造起来。

    山腰上，还有无数建筑物依稀可见。

    “陛下，您要给臣妾什么惊喜？”

    安欣儿好奇的笑着问道。

    “一伙儿你就知道了。”

    宁天卓带着她向前走去。

    不远处，萧摩柯早已带着诸位臣工前来接驾。

    皇帝再次亲临天下城，就住在萧摩柯的中军行辕。

    “陛下，奴才已经将您选定的人员全部召集。”

    “请陛下下令。”

    杨复光跪在那里，恭敬说道。

    “很好，朕先去天下碑那里等着。”

    “你把人全部带到密道口等待。”

    宁天卓笑道。

    这次他来天下城，便是为了发挥天下碑的作用。

    他的天降仙魂中间，有许多还未修炼的名人。

    正好借助天下碑为他们开启修炼心法。

    让每个名臣都能够开始修炼。

    连着数天时间。

    宁天卓就住在天下碑石窟内。

    帮着一个个名人开启修炼天赋……

    天下碑的元气能量确实惊人，可以轻而易举为一个人创建气海。

    并在脑海中赋予一个天阶修炼心法。

    他现在也只敢给这些天降仙魂开启修炼空间。

    毕竟他们的忠诚度都足够让他放心。

    其他人都比不上这些仙魂。

    忠诚度会因为一些小事而上下波动。

    天下碑的秘密，他也不敢随意让外人知道。

    忙完所有事情后。

    宁天卓站在高高的山崖顶端，身边站着安欣儿绝美的身影。

    他俯瞰着天下碑山脉附近的大片建筑区域。

    身后垂手站立着几名心腹名人。

    “陛下，微臣已经全部查清楚。”

    “这里钨钢矿脉的开采地点。”

    “并已经在核心城区建造了三处材料提炼工坊。”

    “随时可以开采矿脉提炼资源。”

    “请陛下下令。”

    欧冶子兴奋的抱拳说道。

    “大师做的很好。”

    “若还有任何需要。”

    “可向萧将军当面要求。”

    “现在钨钢资源必须尽快开启提炼起来。”

    “储存到仓库中备用。”

    宁天卓点头道。

    “明白了，陛下。”

    欧冶子立刻转身，前去调集劳工。

