    毕兴华一边走着，一边无语地看起了李忠信。

    虽然他说了个天花乱坠，但是，李忠信那边就好像没有听见他说话一样，直接就是一路前行，根本就不给他那样的一种机会。

    要是在以往的时候，毕兴华都能直接先斩后奏，把三轮车叫过来坐上三轮车，然后等李忠信上车。

    但是，这个时候李忠信那边丝毫没有作罢的意思，他也只能是跟着李忠信的脚步向饭店的方向走了过去。

    李忠信看到毕兴华的那个吃瘪的样子，他感觉到很是好笑，不过呢！他却是没有再多说什么话刺激毕兴华，毕竟从这边到饭店要走上一会儿的。

    也就是十二三分钟的时间，毕兴华就跟着李忠信走到了于雷说的那家饭店。

    当李忠信和毕兴华进入大冷面的二楼包房的时候，于雷他们已经是到了这边，拌菜和一些吃食都已经摆到了桌子上。

    “忠信啊！你这和老毕童鞋上午去做什么去了啊？快过来坐，这好长时间没有聚一起了，今天咱们几个人多喝一点酒。”于雷站起来以后十分热情地对李忠信和毕兴华说了起来。

    “我昨天下午回来的，今天上午正好没有什么事情，就找老毕童鞋到茶楼喝喝茶，顺便问问他一些事情。

    前一段时间老毕去我们寝室的老八家里去了，我也是想知道，他和老八那个的一些事情。”李忠信淡淡地对于雷说了起来。

    对于这个事情，他没有什么可隐瞒的，就是到茶楼喝个水聊个天。

    这样的一种事情，实质上是说不说都没有什么问题的，但是，李忠信还是把事情说明白了，省得于雷他们觉得他回来很长时间也不找他们几个人，反倒是先找的毕兴华，到时候他们该不是心思了。

    “喝茶，你们去信义茶楼那边喝的吧！你有没有看到白云鹏？”于雷正色地开口问了起来。

    “白云鹏？那不是咱们小学同学吗？怎么，我喝茶还能碰到他？”李忠信有些不明就已地开口问起了于雷，对于于雷忽然说起来白云鹏的这个事情，他很是意外。

    “对啊！就是咱们小学同学的那个白云鹏，他现在是那个什么信义茶楼的总经理，很是牛逼的。

    下次你记得，要是去信义茶楼那边，直接提白云鹏，到时候不说给你免单，也会给你一个十分优厚的价格。

    他跟我说过好几次，告诉我，让我看到你以后和你说一声，有时间的时候，他说要请你吃饭。”于雷很是夸张地对李忠信说了起来。

    之所以于雷知道白云鹏是那个地方的总经理，是因为于雷去过那边两次，第二次碰到白云鹏的时候，直接把他这桌的单给免了，并且白云鹏把他的电话留给了于雷，告诉于雷什么时候想喝茶了，可以直接过去喝茶，到时候他请客。

    要是于雷领客户什么的过去，他那边也会给予一定的打折和赠送东西的。

    只是于雷一直就没有弄明白，这白云鹏也就是初中毕业的文化水平，家里的父母都是竹板屯那边地地道道的农民，咋就一下子成了这个什么信义茶楼的总经理了。

    李忠信听到于雷说白云鹏现在很牛逼，是信义茶楼那边的总经理，他不禁莞尔。

    李忠信在这个时候忽然间就想明白了其中的缘由，白奉义是白云鹏的叔叔，信义集团搞得这么大，那么，一些重要的部门必须得是亲朋好友来进行管理了。

    至少在管理方面，能够让白奉义放心，不会坑害他，按照李忠信的想法，这个信义茶楼的总经理，都是职位给得低了，就是白云鹏当上信义集团公司的一个副总，李忠信都不会感觉到意外。

    哪怕是到现在这个时候了，李忠信还能够记得，他重生的那年，他去竹板屯那边找白云鹏玩扑克条什么的一些事情。

    白奉义是怎么起来的？还不是那天他到白云鹏家里面，看到白奉义是白云鹏的叔叔，他看在白云鹏的面子上给了白奉义这样的一个机会。

    这个事情呢！虽然李忠信没有正面和白奉义说过，但是，李忠信却是相信，白奉义绝对能够猜测出来这个事情。

    “请客不请客的那个事情就不说了，我也是好久没有看到他了。

    白云鹏现在是信义茶楼的总经理，也不知道中午的时候有没有时间，要不你给老白那边打个电话问问他，看看他要是有时间的话，可以过来大家一起坐一坐。”李忠信正色地对于雷说了起来。

    李忠信这个时候真的是觉得，他好像很长时间没有看到白云鹏和他的那些个小学同学了，正好现在提起白云鹏了，那么，就让于雷问问白云鹏有没有时间，有时间的话，一起到这边来坐坐。

    啥时候他这边都忙利索了，到时候组织小学同学什么的聚聚会，到时候说说话聊聊天的，看看同学们现在都是一种什么样子的情况，要是有需要他帮助的，他这边要帮助一下同学们。

    于雷当着李忠信的面，给白云鹏打了电话，得知白云鹏到哈市那边出差了，就没有提李忠信想要找他一起过来吃饭的事情。

    李忠信对于这样的一个小插曲，基本上没有什么想法，原本也是没有想到见白云鹏的。

    在吴志刚来了以后开饭的时候，李忠信推脱地对哥几个说了，他今天上午喝茶喝多了，有些不舒服，就不喝酒了。

    李忠信觉得，喝酒的这个事情，什么时候都可以，但是，正事他必须要办，这次他回来的主要目的是把他和晴子的事情解决了，要是中午喝得醉醺醺地回家，到时候回给父母留下一个很不好的印象，再者说，中午要是他喝酒了，晚上是没有办法和父母谈那个事情的。

    那个事情呢！李忠信觉得是一个很长期的谈资，要循序渐进地来。

    他这头两天的时间，要先解决父母所担心的最大问题，只有把那最大的问题谈下来，后面的事情才能够很好地解决。

