    

    宣庆三十五年，初春。

    昨夜下了一整夜的雨，定远侯府后院落了一地的落花，料峭的春风吹进屋里，吹在身上还是有些冷。

    苏卿云斜倚在软榻上，喝了一口银耳百合粥，看着碗上的缠枝纹愣愣出神。

    她记得自己已经死了，怎么一睁开眼竟然回到了定远侯府。

    这里是她出阁前住的倾云阁，周围的陈设装饰全部按照她的喜好，处处透着少女的活泼和勃勃生机，完全不像康宁侯府那样拘谨古板。

    门前立着初春融雪屏风，那上面的蝴蝶还是她亲手画上去的，窗台上的八宝花瓶后来被她失手磕了一下，瓶口缺了一角，现在却完好如初。

    她可以确定，自己重生回了十五岁前。

    她现在还没有嫁给康宁侯世子，三妹也还没勾搭上她未来的夫婿康泓之，定远侯府没被抄家，父亲母亲没有横死，三弟也没在北疆被人砍断双腿。

    苏卿云意识到这一点，双手激动的微微发颤，也就是说，一切都还来得及。

    回想到上一世侯府的惨烈结局，苏卿云只觉得浑身冰冷，全身每一寸肌肤都透着不甘和怒火。

    就在距离现在的一年后，定远侯府突然被传言通敌叛国，然后从他父亲书房里，搜出了大量金银财宝和通敌罪证。

    当今皇上震怒，下令查封抄家，整个定远侯府从上到下全部被定罪，她父亲被褫夺爵位，三叔丢了官职，几个兄弟全部发配边疆。

    妹妹们失去父兄庇护，沦落飘零四散，最后一个个全都惨死，最小的七妹被卖入勾栏，等她找到的时候，人已经疯疯癫癫，只撑了不到半日就死了。

    苏卿云想到七妹临死前的惨状，忍不住红了眼。

    而她那个名义上的夫婿，自侯府出事之后一直冷眼旁观，没有站出来替侯府说过半句话，甚至派人把她关押起来，不准她跟外界有任何联系。

    她就这么眼睁睁看着亲人惨死，冤魂长鸣，屹立百年的定远侯府轰然崩塌，自己却无能为力。

    那时候的绝望和怨恨，仿佛一把火日日灼烧她的心脏骨血，五脏内煎熬焚蒸。

    八宝门帘被掀开，春影和春俏脚步轻快的走进来，见到苏卿云坐着愣愣发呆的样子，连忙住了话头走上来。

    “姑娘醒了，怎么也不叫我们？”耳边是熟悉的温声软语，一个软枕垫到苏卿云身后。

    苏卿云看到春影和春俏两人的笑脸，眼眶忍不住发红。

    上一世，定远侯府一出事，自小跟在她身边的春影和春俏，就先后死在康宁侯府中。

    她每天战战兢兢、如履薄冰，直到有一次，她竟然偷听到康弘之在书房跟人密谈。

    再然后，她发现自己的丈夫康弘之，竟然跟三妹苏如月有染。

    那时候她震惊、错愕，整个人犹如五雷轰顶。

    在经历过一段浑浑噩噩的岁月，她满脑子里都是康弘之、苏如月和北疆之间的联系。渐渐的，一个可怕的猜想出现在她脑子里。

