    她不蠢，虽然没什么见识，可娘亲是个好娘亲，教导过自己很多本领；

    爷爷是个好爷爷，也教导过自己很多的知识；

    大爷爷大奶奶，还有大妮们也是好亲人，他们更是教导了她很多的人情世故；

    多余瞬间就猜到了，也猜对了，先前二祖爷撒糊糊里头的怕不是什么盐，而是恐怖的毒药啊！

    瞬间真相了的多余心里酸酸的，鼻子堵堵的，说不出此刻是个什么滋味。

    最终只有劳累命的认命了，在二祖爷的院子里连夜给挖了一个坑，因为人小没力气，实在是没法一个人把大毛隔壁，剩下来的棺材运来给二祖爷睡。

    多余只能一边用席子裹着二祖爷埋，一边小嘴巴里不停的道歉。

    “二祖爷对不起，我实在是没本事运棺材了，所以只能挖个坑埋您，希望您别怨我啊……”巴拉巴拉。

    可怜的孩子哪里知道，她能给帮着收尸，让本打算曝尸于室的李麻子有了安身地，他的心里不知道有多感激，哪里会怨怪她一个小孩家家的？

    又埋了一个人，疲累不堪的多余在临了离开二祖爷的院子时，人都已经踏出大门了，想了想，想到大毛那些坏蛋，想到二祖爷的死，想到自己，不知为何，她鬼使神差的又走了回去。

    就在二祖爷沉尸的地方，就在炕角的小洞中，多余找到了那还剩下三分之二的毒药包，并且小心的收到了怀里。

    她想，但愿没有机会，让自己用到这个包包里的东西……

    可是多余万万没想到，自己用这个纸包的机会，会来的那么快，那么的迅猛，那么的惊心动魄……

    从庄子里找到的那些人家剩下的炭，并没有让多余坚持多久，因为天突然就变冷了，冷的让多余很是措不及防。

    小家伙坚持了几天，这日看着空空如也的小背篓，多余把最后一块炭丢到火盆里，把井底收获的南瓜煮熟了填饱小肚皮，望了眼外头的天，多余决定出门。

    按照去年的天气看，再要不了多久天会更加的冷，说不定还会下雪。

    到时候万一下大雪了，自己要是没有木炭的话……

    不行，她得赶紧行动。

    出发前，多余学着曾经爷爷的模样，把唯一的武器菜刀磨的蹭蹭亮，别在后腰上；

    背篓得带着，最好带个大点的，回头也不至于找到了东西反倒是带不回来；

    食物得带点，以防到时候跑的地方远了，一时半会回不来肚子饿，锅里头煮好的剩下南瓜，拿碗装了几大块；

    除此之外，为了以防万一，天黑后照明的东西？

    想了再想，即便再舍不得，多余还是把家里唯一的宝贝家用电器给带上了，不过为了以免丢失，她找了一截麻绳，把手电筒头尾给绑严实，而后跟背包一样，斜挎在身上；

    换上爷爷给亲手缝的战袍，确认这样出门不会冷后，全副武装的多余就要出门。

    可临了人都走到大门口了，多余想想不对，转身又回了家里，从破烂陶罐里头，摸出了二祖爷吃剩下的那大半包的毒药来塞到了衣服口袋里。

    其实连多余自己也不知道，她干嘛要带个毒药在身上，权当是一时老抽好了。

    小家伙却万万没想到，接下来发生的事情，还得亏了自己脑抽带上的这大半包的毒药啊！

    小家伙这一回直奔他们小李庄隔壁的庄子去，毕竟他们小李庄都被自己收刮过了，眼下把目光放长远点才是正理。

    多余从一大早的出门，小心潜藏着自己的小身子，快速的游走在无人的村庄，她哪里能想到，眼下自己收刮的村子还没有他们小李庄富裕呢？

    那是真的穷！逃荒去的人走的时候收拾的也挺干净的。

    多余花了整整一日的功夫，靠着自己的小短腿，收刮了相邻的两个庄子，却根本没有找到自己想要的东西。

    除了一根扁担，一把破笤帚，两个破陶罐，她甚至连件破衣服都没找到。

    多余悻悻的无语，看了看天色，想着家里的处境，多余想了想，狠狠心，决定去马家庄看一看。

    为啥要去那里？

    一来，毕竟那边她去过一次路熟啊！

    二来嘛，木炭说来都是有点家底子的人才能用的，可他们方圆百里，谁又能有马地主有底子呢？

    即便他们遭到了吃大户的洗劫，可能家里毛都没剩下一根，可当时的人们抢的是粮食，指不定这不能吃的木炭能幸免于难呢？

    而且最重要的是，三来，当初自己跟爷爷，跟三妮姐离开马家庄的时候，那庄子里可是起了大火的！

    既然起了火，即便马家庄本身没有存木炭，可那么大的院子屋子呢，随便烧一间把两间的，自己要找的木炭……呵呵！

    反正眼下家里没人等着自己回，她也是光脚的不怕穿鞋的，只要她小心一点，避着人一点，甚至是夜里悄悄摸的行动……

    嗯！多余觉得，在如今各个地方人都基本出门逃难去了，路上都看不到一个鬼影子的情况下，自己一定可以的！

    多余摩挲着身侧的手电筒，心里暗暗想着。

    多余吸了吸被北风吹的冻的想流鼻涕的鼻子，从背篓里翻出带来的碗，谨慎的只捏了巴掌大的一块冷冰冰的煮南瓜吃了，小家伙背着都有自己高的大背篓就再次上路了

    这一回她去的方向，正是她曾经去过的马家庄。

    从出发地到马家庄去路途可不算近，加之如今天冷，天黑的还早，在加上本身多余出发时，太阳就已经西斜了，没等多余走到地方，天就已经完全黑了下来。

    记心贼好的多余走啊走啊，终于走到上次，她跟三妮儿姐遭遇坏蛋的三岔路口的时候，也不知道是为什么，她居然觉得尿急。

    虽然天色已晚，虽然四下无人，可被娘亲教导长大，骨子里还是透着神余族风范的半神余族小多余，还是做不到随地大小便的。

    两只小短腿夹着，四下瞄了瞄，哪怕此刻路上没有人，哪怕如今四处都人烟稀少，不管怎么说，她还是得找个更加僻静，且有遮挡的地方解决三急才成。

    要不然，等自己尿尿到了一半，突然来个人可怎么办？那多丢人呀！

    带着这点点小小羞窘的心思，夹着小短腿的多余，不知不觉的就偏离了点路线，居然走上了边上去往别的地方的岔道，然后还走了不短的一截路。

    黑蒙蒙中，直到多余看到前方有个凸起的大土坡，而土坡周围还有成人高的荒草灌木，多余心下一喜。

    麻溜的赶紧跑过去，选定了背靠土坡，前头有干枯荒草灌木遮挡的安全角落，连背篓都来不及脱，多余解开裤子就开始嘘嘘。

    小脸上一松的尿到一半，突然，多余觉得不对劲！

    这大晚上的，荒郊野地的，到底是哪里传来凄凄厉厉，惨惨兮兮，呜呜咽咽的哭泣声？

    她滴个娘亲哎，怕不是女，女，女鬼吧？吧！吧……

