    昔日，江浩迈入九方上域，虽然主要的活动地点都在东玄域。但也与不少外域势力发生过纠葛。

    其中有一族名为“月瞳族”，这一族天生异瞳，拥有种种不可思议的异能——

    或是天发业火，或者是一眼生寒潮，又或者是地动雷射！

    有至强的族人，甚至可以用天生瞳术，引发星辰坠落，威力玄奇无比。

    当初银瞳暗中怒杀了数名铁山宗的弟子，借着瞳术异能还有从小在荒野中长大的敏锐，神出鬼没，从不与那些强者正面交锋。

    区区一人，逼得堂堂万象级势力风声鹤唳，弱小弟子几乎不敢外出。

    要不是邢殿最终出手，铁山宗几乎要被他逼得闭宗锁门！

    事后青龙分院有域主发现，这银瞳的天生异能，顶多也就是在下位王侯之中发挥作用，所以也不曾过多理会，更没有觊觎他的双瞳。

    “这名死囚‘银瞳’，应该是不知哪代旁系或者支脉传承而下，从他的瞳术异能便可看出，与那些嫡系族人不可同日而语。”

    心中思忖，江浩出手却是不停。

    他双臂看似舒舒缓缓地舞动，动作非常缓慢，但是几如瞬移般，精准无比地接住了每一名死囚的攻击，将他们统统拦下！

    “砰砰砰！”

    每一次对撼，虚空中都炸开了一团气爆，形如花朵。

    那些死囚被震得连连后退，仿佛对抗的不是人身肉躯，而是钢铁妖兽。

    “怎么可能？”

    他们忍不住浮现出了震惊的神色。

    死战过这么多次，被当做炮灰与万象境强者作战也有数次。

    但，他们还从来没有遇到过，有人能够仅仅凭借肉身之力，就碾压得自己等人无可奈何！

    一时间，他们逡巡难前。

    不是畏惧，而是找不到出手的角度！

    银瞳双眸之中纹路疯狂地闪烁，脸上汗落如雨，心力被极限耗损。

    “不来了么？那么——”

    江浩随意地甩了甩手，嘴角浮现出了一抹霸道的笑容，“轮到我了！”

    “嘣嘣嘣！”

    他一步迈出，足尖于地面连连点动，每一下都仿佛星辰坠落，震得全场隆隆作响。

    “防御！”

    陆锋大吼，仅有能够活动的左臂狠狠地砸了出去，想要挡住江浩。

    “我说过，你也配？”

    江浩神色似讽，拳出如枪，笔直地刺出。

    “噗！”

    陆锋感觉自己就像是被高速冲击的炮锤击中，整个脑袋都嗡地一炸，五脏六腑翻腾欲呕。

    没等他来得及反应，江浩反手一拉，将他的身躯拽来，又是连续出拳砸了下去。

    “噗噗噗噗！”

    陆锋肩窝、手臂、膝盖、肋骨……几乎全身所有的骨骼，都被狠狠地击中，短时间内挨了数百拳。

    他一口口鲜血喷出，形容极其狼狈。

    “该死！你想羞辱我们！？”

    高源奇狂吼，激怒得额角青筋暴突，脸上赤红得几乎要滴落鲜血。他们虽然同为死囚，但是多年来彼此配合，不知历经了多少生死战。

    正因为如此，他们的感情可以说比起亲兄弟，也不遑多让！

    眼看着陆锋被连连暴打，哪怕明知道自己也不会是对手，他也不管不顾地冲了过来。

    “不用急，这就轮到你了。”

    江浩缓缓地收拳，忽地转身，对着高源奇又是同样地暴打而下。

    “啊啊啊啊！”

    高源奇周身青竹绵绵不绝，被摧动得宛如无穷。

    可惜，江浩的攻击更为绵延不断，不管他有多少新生的竹节，同样都被震得连连碎去。

    “我来！”

    “冲着我来！”

    剩下的死囚愤怒无比，鼓足了所有的力量，不求杀敌，只求死战地扑来。

    “我说过，成全你们。”

    江浩的神色，在他们看来恍如恶魔。

    紧接着，有如地狱般的打击落下——

    “轰轰轰轰轰轰！”

    每一瞬，每一记刹那，都有无数拳从江浩手中落下，尽数倾泻在他们身躯各处。

    短短工夫，每个人都承受了不亚于千余下！

    而江浩依旧面如钢铁，没有任何的怜悯，仿佛没有半点的感情。唯有出拳轰向银瞳心口时，他面色才微不可察地一颤，似乎有一丝尴尬——

    不过，他很快掩饰了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    那些死囚被他连连出拳轰得倒飞了出去，一个个跌地难起。

    所有人中，唯有高源奇禀赋特异，还颤巍巍地保持了站立之力。

    而后，江浩站在了他面前。

    凝视着这位一身血迹，满脸浮肿的铁血汉子，他语气平淡：“死囚营十一载，历生死过百。你可知，自己错在何处？”

    “错？”

    高源奇凄厉地长笑，“老子错你个姥姥——”

    轰的一声，他直接被江浩一脚踢飞了出去。

    待得他艰难地爬起，江浩依旧来到了他面前：“你可知，错在何处？”

    “老子，错你——”

    话音未落，他再度飞了出去。

    又是同样的站立，继续平淡地喝问：“你可知，错在何处？”

    轰！

    “错在何处？”

    轰！

    “错在何处？”

    轰！

    一次，又一次。

    每一次高源奇想要放声痛骂，都被江浩毫不留情地踢飞了出去。

    望着那名虽然形容万般凄厉，但是依旧固执站起的汉子，即便是一贯冷面的崔冷崖，都泛起了一丝不忍。

    那些邢殿弟子，更是有人露出了忿忿之色：“这位巨子也太过邪性了！要杀便杀，何必折辱人？”

    他们虽然不喜这些死囚，但是对那些人表现出来的韧性，也是心存敬意。

    “你，错在何处？”

    终于，面对江浩又一次的逼问，高源奇心中的激愤堆砌到了极致：“错？哈哈哈哈！我有错！有错！”

    “我错，便错在实力不足！”

    “若我为域主，必要将明昙门那畜牲一寸寸地捏死！将那些猪狗不如的东西赶尽杀绝！哈哈哈哈！杀杀杀杀杀杀！”

    疯狂的咆哮，泣血的嘶吼。

    高源奇冲天长吼，目眦欲裂。

    好半晌，他才稍稍恢复了些许理智，发现自己没有等来江浩的又一次暴打。

    然后，他惊讶地看到——

    江浩的神色不再漠然，眸中似乎竟有一丝……怜悯？

    倏然，一枚银亮的种子从江浩指尖弹出，快速地钻入了高源奇的丹田之中。

    不仅是他，其余那些神色激愤的死囚，一个也没能逃得过去，全部被战道种子侵入。

    “啊啊啊！”

    高源奇仰天怒吼，仿佛经受了千刀万剐般的酷刑，一道道粗大的纹路从种子之中蔓延，如同怒龙般涌动。

    那种撕裂般的痛苦，令得他险些要晕厥过去。

    但是，古怪的事情发生了——

    高源奇发现，自己刚才被江浩“毒打”过的地方，竟然在这些纹路的涌动之下，变得清润无比！

    一股股玄异的气息散发开来，令得他非但没有丝毫痛苦感，反而有种舒适之意。

    不仅如此，他多年来待在死囚营，逢战必死斗，事后却无任何高阶资源温养身躯，因此多多少少有着暗伤。

    但是现在，那些隐患，竟然在这些古怪纹路的作用之下，统统消失不见！

    “你，你到底想要干什么？”

    高源奇最先恢复过来，他震惊地发现，自己多年来的伤痛消失一空。

    原本无时无刻不在经受着痛苦煎熬，而现在，除却体内依旧是有些空乏之外，竟然再无半点感觉！

    “我要干什么？”

    江浩脸颊忽地浮现出了一抹古怪的笑容，似乎嘲讽，又似乎激愤，更带着几分对这苍穹玄黄的蔑然！

    “我要这世间，从我之心！”

    “我要这规则，为我所定！”

    “我要这上域，尽遂我意！”

    简简单单的三句话，仿佛雷霆般炸开在众死囚的头顶，令得他们嗡嗡隆隆地直响。

    他们一时间又惊又撼地看向江浩，看向这位貌似青弱，目光却似是历经了万世的青袍少年。

    忽然间，他们有种清晰的感觉--

    若论不公，这少年历经的不公，不知胜过自己多少！

    “你弱，我便给你力量！给你足够的力量！我，于此许诺，凡辱你害你伤你之辈，尽可杀之！而你们——”

    江浩目光锁定了高源奇，又缓缓地从剩下的三十五名死囚身上看过，“有朝一日，我若向地狱，尔等，皆随我去死！”

