    楚河深吸两口气！

    这一次他可是秉承着一颗真正的善心而来。

    决定公平公正的做一个交易，甚至因为东西是他急需，他吃点亏都无所谓。

    规矩什么的，他也完全照做了！

    入乡随俗，还将自身给遮掩住了，没有任何招摇，钓鱼的意思。

    顾客的隐私他也没特意去窥视。

    真就把自身当成了一个普通无害的小商贩。

    心可谓很良了！

    怀揣着真诚。

    可现在呢？

    这地方竟然欺负老实人？！

    岂有此理。

    楚河挥手将摊位上的东西一收！

    然后将地上的砖头捡起。

    他身形一动，就追上了那个黑色的铁甲身影。

    “你跟着我做什么？赶快滚！”

    黑色铁甲之中有声音传出，很是蛮横。

    似乎并不觉得刚刚的事情它有什么错！

    “呵！”

    楚河手中砖石抛动，上上下下的把它打量了一遍。

    他心神一动，眼睛一眯，倒是没急着动手。

    然后他一直跟着那黑色铁甲身影往前走动着！

    不离不弃。

    “你要找死！”

    片刻后，黑色铁甲身影骤然一停，转身看向一直紧跟着它的楚河。

    沙哑的声音中，透露出了杀意！

    “来的都差不多了，小子，看来你是想被打牙祭！”

    黑色铁甲身影抬头看了一下天空，然后发出冷哼！

    “老六怎么了？”

    另一个被黑色铁甲包裹的身影，从旁边一间殿宇之中出来，看了一眼楚河，不解的出声问道！

    “刚刚嘴馋，拿了点东西打牙祭，遇到一个不识好歹，想要提前找死的小辈！”

    黑色铁甲身影开口，用危险的眼神扫了楚河一眼！

    楚河无视了它们之间的对话，目光越过它们看向了旁边那深邃黝黑的殿宇。

    “有一只翻白眼的乌鸦想你们了？”

    楚河收回目光开口道。

    “四哥？”

    两个黑色铁甲身影一愣！

    “排第六么！”

    楚河若有所思的点点头。

    然后看向两个黑色铁甲身影，出声很自然的问道，：“你们其它三个大哥呢？在什么地方？”

    对于乌鸦有兄弟这件事情，楚河其实并不知道。

    只是刚刚他认真观察吃他宝丹的家伙时。

    发现它的气息跟那只乌鸦有相像的地方。

    而从刚刚它们的话语中可以听出，乌鸦排第四。

    那么上面自然就还有三个哥哥了。

    “你是谁？”

    这一次两个黑色铁甲身影倒是没有回答了！

    而是目光闪烁黑芒，认真的打量起了楚河。

    刚刚在它们眼中。

    楚河是一个将死的家伙。

    根本不值得它们有过多的注意。

    连交谈之间的话语，都没有过多的避讳。

    可现在，面前的存在，知道它们几兄弟的事情，那明显就不一般了！

    “你是特意来找我们的？”

    吃宝丹的黑色铁甲身影，心神蓦然一怔。

    刚刚楚河拿出来的那一摊子宝丹，其它的都很正经，是正常生灵使用的！

    有且只有一颗，对它们来说有好处，但对其它生灵来说剧毒无比的东西。

    现在想来，很像是在故意吸引它们的注意力！

    而且对它很熟悉，知道它有嘴馋的毛病。

    这是专门针对它的诱饵！

    那吃了宝丹的黑甲身影，心中思绪转动，很快有了结论。

    瞬间就感觉想通了一切！

    “提前动手！”

    轰隆隆！

    整个琦玉城发出颤抖！

    不过，就在那两个黑色身影话语还没落下之际。

    一张金色的渔网就已经出现，将它们罩住。

    而楚河的身形几乎在同时，飞上了天穹，远离了琦玉城一大段的距离。

    两个黑影实力虽然不算什么，但它们有大哥！

    琦玉城的布置，楚河刚刚一眼之间没有看透，自然要选择小心为上。

    此刻，整个琦玉城瞬间被黑暗笼罩。

    里面正在交易的生灵，瞬间有了反应。

    然而，那些只是道境的存在，很快绝望的发现，在这一瞬间，它们直接就被压制了，根本使用不出力量！

    一股浩瀚的威压，一遍遍的在它们耳边发出让它们臣服的声音，而且带着不可忤逆的意志，让它们跪下，带领着它们发出虔诚的祷告！

    “怎么回事？”

    “该死的？”

    “这是杀局！三大族群难道想要置我们与死地么？”

    “它们怎么会有这么大的手笔，不可能的啊！”

    就连一群天位，都只能勉强做到自保。

    它们不断爆发，想要打出去。

    但它们自身的规则力量，在这黑暗世界被压制着，根本延伸不了多远。

    一身力量，在与黑暗的对峙中，就像泥流入海，出去之后就回不来了。

    黑暗将它们笼罩，一点点的吞噬了过去。

    以它们的实力，在这种情况下被破防是迟早的事情。

    它们不断发出声音，在附近寻找着其它生灵进行联合。

    楚河身处遥远的天穹之上。

    目中有星河倒悬，看着那出现的黑暗世界。

    这个黑暗世界的布置很特殊，跟以前的那些门很有相似之处，不好穿透。

    以他的实力，进来之前，一眼扫过去，都没发现其中的异常之处。

    楚河观看了两眼。

    然后手心一抬！

    黑暗世界之中。

    那被渔网笼罩的两个黑甲身影，此刻身影恢复正常，显露出本体。

    一只是黑色的鹤，一只是黑色的豹子。

    此刻，金色的渔网在黑暗中闪烁着金色的光芒，拉着它们不断的往黑暗之外而去。

    黑鸦的两兄弟，不断的反抗着，它们想要控制外面布置好的阵势一起将渔网撕碎。

    然而，它们发现，这网自成一片空间。

    它们想要与外界力量联合根本办不到。

    此刻的情况，就像在黑暗的大世界之中，出现了一个金色的小世界，要从其中闯出去！

    那耀眼的光芒，将黑暗驱散了一层。

    很多生灵都看到了这一幕！

    那些还能动弹的天位，急忙用尽全力向着那个方向而去。

    至于那些道境存在，还在一遍一遍的发出祷告。

    它们面色痛苦，想要从现在的状态之中挣脱而出，却怎么也办不到。

    强一点的，也不过是在祷告之余，向着金色光芒传来的方向，发出一两声求救之语。

    然而此刻，那些能动弹的天位强者，已经意识到了有莫大的危机正在逐渐增强，根本不可能去管它们！

    此刻的黑暗世界，似乎有着一张笼罩天地的巨嘴，从未知的虚空出现，带着贪婪吞噬而下！

    ps：上一章写大佬们变成肉球，那样太傻，改过来了！就是普通的掩饰！

