    　　        是了，司马逸现在是纳朵幻象武盟战斗协会的荣誉副会长，代表的是武盟，自然希望和平！

    　　

    　　    这境界，太高了！

    　　

    　　    火行帝国使者十分佩服，别看司马逸一路灭掉原来的山连帝国，暴力血腥，但是现在上了更高的位置，着眼目标就是整个武盟分部区域的和平了！

    　　

    　　    “多谢司马副会长，副会长真是我们人类武者的楷模，为了纳朵幻象武盟分部的和平，牺牲小我成全大我，佩服，佩服啊！”

    　　

    　　    火行帝国使者这话倒不是拍马屁，而是真正的肃然起敬。

    　　

    　　    他也听说过那些高端战力的武者，平时互相之间或许素有矛盾，但是在人类大义面前，面对黑暗魔兽，那都是万众齐心的！

    　　

    　　    “恩，表兄既然是武盟分部的战斗协会副会长了，我作为红尚帝国的皇帝，自然不会给表兄添乱，所以这一次我是打算与周围的帝国都签订盟约，以后互不侵犯，不知火行帝国意下如何？”

    　　

    　　    刘子瑜知道林逸考虑的是红尚帝国长远的发展，所以顺着林逸的话提出了一个方案。

    　　

    　　    这让林逸倒是有些刮目相看了。

    　　

    　　    “多谢陛下！我们火行帝国愿意签订盟约，奉红尚帝国为兄长国，我们火行皇帝也愿意奉陛下为兄，年年进贡，岁岁问安！”

    　　

    　　    火行帝国使者立刻顺杆往上爬，答应了下来。

    　　

    　　    他可不敢说火行帝国和红尚帝国签订盟约后是平起平坐的这种话，而是主动降低了火行帝国这边的身份。

    　　

    　　    兄弟之邦嘛，肯定要有个兄有个弟，虽然火行帝国皇帝年纪比刘子瑜大多了，甚至当他爹都绰绰有余，但认刘子瑜为兄，却一点压力都没有。

    　　

    　　    真要被血幽灵打上门去，叫刘子瑜爸爸都没问题！

    　　

    　　    毕竟，武盟分部区域内，已经有了一个封号帝国是盟主国，火行帝国为了避嫌，就弄出个兄长国。

    　　

    　　    “很好，你先退下吧，子瑜会派人和你商讨盟约细节，告诉你们皇帝，只要和红尚帝国维持关係，火行帝国就会持续的繁荣下去！”尘王溺宠，强娶俏王妃

    　　

    　　    林逸挥挥手，打发了千恩万谢如释重负的火行帝国使者，然后转向刘子瑜微笑道：“子瑜，为兄替你拒绝了火行帝国的土地，你没有意见吧？！”

    　　

    　　    “仲达表兄，你和小弟说这些干什么，从内部的身份来说，你是我的表兄，曾经的太上皇，这个帝国任何事情，你都可以一言而决！”

    　　

    　　    “从外部说，你是纳朵幻象武盟分部的战斗协会副会长，你的命令，下辖帝国都不敢不执行！”

    　　

    　　    刘子瑜赶紧摆手笑道：“老实说，有仲达表兄做主，我心里踏实多了！对了，仲达表兄你以后千万别这么见外了，这是要折煞小弟么？”

    　　

    　　    林逸这次回来，让司马云起当了太上皇，他自然不可能再当太上皇，所以刘子瑜才会说曾经的太上皇。

    　　

    　　    不过，对于刘子瑜没有膨胀的态度，林逸还是十分满意的，哈哈一笑，问道：“子瑜，我没有要火行帝国的割地赔款，你能明白是为何么？”

    　　

    　　    “略懂一二，仲达表兄是觉得红尚帝国目前应该以稳固自身为主，经过连续几次的动荡，我们自身需要一段时间的稳定发展，就算把火行帝国的领土吞下了也不方便消化。”

    　　

    　　    刘子瑜想了想，继续说道：“另外就是现在吞下火行帝国的领土，他们心中必然不服，背地里说不定会搞一些小动作出来。仲达表兄必然会去武盟，不会一直留在红尚帝国，与其为了一点蝇头小利树敌，不如和火行帝国缓和一下关係，稳定发展才是上策！”

    　　

    　　    “说的不错！子瑜你能这么想，红尚帝国基本就不会有什么问题了！不过，也正因为我去了武盟，他们更不敢有什么小动作了！”

    　　

    　　    林逸微笑颔首，其实自己这么做，最重要的一点是，刘子瑜现在还有些稚嫩，虽然本身不缺才华，但想要将才华转化成实力，还需要时间。

    　　

    　　    在此之前，红尚帝国就足够刘子瑜折腾了，再多的国土并没有什么意义，只会妨碍到刘子瑜的成长。

    　　

    　　    而且现在轻易吞下火行帝国一部分领土，可能会令刘子瑜心态发生膨胀，形成霸道的性格，林逸可不想看到一个穷兵黩武的刘子瑜。精灵养成系统

    　　

    　　    既然要了没好处，那就不如不要了！

    　　

    　　    反正想要的话，随时都能拿下来！

    　　

    　　    当然了，火行帝国以后安分些，林逸也不会无缘无故找他们麻烦，要是不识趣动什么歪心思，带着血幽灵去走一圈，彻底接收火行帝国也不是什么难事。

    　　

    　　    “等这边事都结束后，我会去参加大洲武盟的考核，通过后会进入盟立学院当老师，以后回红尚帝国这边的机会就很少了！”

    　　

    　　    略微停顿了一下，林逸将自己今后的去向说了出来：“每个帝国立国，都必须有高手去武盟贡献力量，我们也不能例外！我进入盟立学院当老师，已经是最好的结果。”

    　　

    　　    “以后帝国有什么事情，可以随时去盟立学院找我，我不会袖手旁观！若是发现什么有天赋有潜力的好苗子，也可以送到学院培养，虽然我还没进去，但以后这点小事，想来不会有问题。”

    　　

    　　    “仲达表兄！辛苦你了！”

    　　

    　　    刘子瑜站起身，对着林逸肃然躬身行礼：“为了红尚帝国，仲达表兄牺牲良多！”

    　　

    　　    在刘子瑜看来，林逸虽然是去当老师，但依然是为了红尚帝国牺牲自己的自由。

    　　

    　　    若不是他知道自己实力低微，没办法替代林逸过去，说不定他会放弃皇位，主动去武盟贡献力量。

    　　

    　　    “一家人不说两家话，不要客气了！”

    　　

    　　    摆摆手，林逸眼神转向殿门之外：“在离开之前，我还要做一件事情——修复帝都的山连山大阵！”

    　　

    　　    之前，山连帝国守护帝都的底牌之一，就是这个强大的山连山大阵！

    　　

    　　    可惜，遇到了林逸这个阵法宗师级别的人物，根本没能发挥出应有的威力。

    　　

    　　    不过这不能说山连山大阵没威力，只能说是林逸太厉害了。

    　　  

