    令人震撼！此刻的秦风，高居于空，周围天火非但没能伤到他，反而像是成了点缀他的背景。

    “怎么可能！”

    下方，斩城众人不禁骇然。

    秦风是怎么做到的，这种级别的天火，别说是他，理论上来说，灭五入道级的人中招都要死，秦风居然抗了下来？

    “秦宝！”

    敖箐喜极而泣，那悬着的心在此刻也终于是放了下来。

    她之前真怕秦风真的会被这团天火杀死，幸好，只是有惊无险。

    “这不可能，没人能挡下天火，你不应该能挡下天火！”

    连那斩军卫的头领都是震惊了，满是不可思议。

    “很意外吗？”

    秦风一脸戏谑地笑着，没有多说什么，伸出掌心，却见上方，一团天火正不断窜动着，那天火竟是被他所掌控。

    确切地说，不是他掌控了天火，而是他将这天火的力量吸收入体，再转移出来，化为己用，能将力量原原本本地还击给对手。

    这也是他肉身开发的一部分。

    指法、拳术、腿法等等，这是肉身的外劲法，而移转阴阳，便是肉身的内劲法。

    难度更高，但若真开发出来，效果也更恐怖！当然，他毕竟才刚刚突破不灭境，虽已是灭三罡身级，但时间毕竟不长，所以面对同层次的对手时，他暂时不会动用肉身开发的力量，会用擅长的方式对敌。

    眼下，这斩军卫头领虽然修为很高，是灭四锻魂级，已然称得上是顶尖高手，但就实力层次上，秦风并不认为他能与自己相比，差了一个档次，所以秦风才敢拿他去开发肉身中的潜能。

    事实上，这群斩军卫很强，某种意义上来说，基本上算得上是秦风拿来开发肉身时最合适的人选了。

    “去！”

    他厉喝一声，随手将这道团伙甩出，砸向斩军卫们。

    轰隆一声。

    顷刻间，冲霄杀火再度燃起，火柱冲天，比刚才还夸张，只是这一次，这道杀火攻击的不再是秦风，而是其他的斩军卫们。

    毫无疑问，这道天火对他们的杀伤力是致命的。

    他们不是秦风，没办法做到移转阴阳，更别说能挡下这道天火了。

    仅是片刻，便又有十几名斩军卫被秦风活生生烧死，连灰烬都没有留下，完全散去了，死的很彻底。

    “啊！”

    斩军卫头领气的仰天大吼，气的眼睛都红了。

    不灭境高手，放眼整个鸿蒙都是少数，死一个少一个，能建立斩军卫十分不易，这秦风却如此狠厉，翻手间便能灭去十几名高手，令他几乎快要崩溃了。

    他发现，秦风的实力，比他们想象的要强大的多。

    之前在天域外，那观测石中所发的内容，更多的是敖箐的强大，但关于秦风的内容却一点没有，以至于让他们以为，只需要派出城中的斩军卫便能将秦风和敖箐一同解决。

    现在看来，这根本不现实，完全是天方夜谭。

    秦风太强了，别说眼下的斩军卫了，就是再来一批斩军卫也根本不够秦风杀，天域外观测石中所发出的消息，严重有误！几乎是在同一时间，斩城中，那代表着斩秦盟的高大殿宇之中，有三名老人从中飞出，气息超凡，竟是传说中的灭五入道级强者。

    气息比起灭四锻魂级的斩军卫首领，起码强大了百倍不止，一下子就将整座斩城笼罩在内。

    这一刻，整个斩城中的生灵都不好受，被这三名老人压制的很严重，一些弱小的，甚至当场喋血，十分惨烈。

    灭五入道级的强者太狠了，和灭四锻魂级完全不是一个级别的境界，完全可以看做是一个单独的境界！这是斩城的核心力量，轻易不出动，甚至如果不是秦风今日将斩军卫逼得太狠，他们都未必会现身。

    也是如今，众人方知，原来鸿蒙之中，不是所有灭五入道级的绝巅级强者都离开了，还是有人留了下来的，起码斩城之中就有三位。

    一时间，众人都是头皮发麻。

    不论是秦风方还是斩城方，都是太狠了。

    一方狠到能能将这号称堪比三甲铁骑的斩军卫杀死大片，硬生生将斩城中这三位隐藏的灭五入道级老人逼现身。

    斩城更狠，在如今这个高手全都离去的年代，居然还有三名灭五入道级的高手留了下来，而且藏的这么深，如果不是被秦风逼急了，谁都不知他们的存在。

    三名老人相当强势，一出现，便向秦风冲去，其中一名老人祭出一柄软剑，一剑砍下，像是要将天都劈开一样，虚空裂开，似有漫天星斗缭绕，喷薄而出。

    嗡地一声，这一剑劈向秦风，有必杀之气。

    连秦风都是从这一剑中感受到了一股极尽的压力，当下也是不再留手，祭出太古龙虚剑，同样以剑抵挡，而且好不留力，抬手便扫出太玄天幽剑，巨大剑影只扫而去，与那老人的剑气碰在一起。

    轰！这一刻，方圆亿万里都在震动，都是极尽杀招，威力太强了。

    天穹之上天道法则光幕尽显，碎裂苍穹，云霭丛丛，恍若天宫，恐怖到了极致！整个斩城中生灵，都是感到一阵头皮发麻，心凉到了极致！灭五入道级强者，实力太夸张了，就像是真正的神明般强武，足以令人不禁发出感慨，真的有人能战胜他们吗？

    而更让他们吃惊的是，秦风的强大，也是远远超乎了他们的预料。

    本以为秦风与斩军卫们对战杀了那么多人，已经是猛的不像话了，现在看来，他比斩城众人想象的还要猛的多的多。

    那可是灭五入道级的强者啊，这种级别的强者，一剑劈出，居然也被秦风挡了下来？

    他到底是不是人？

    世界上真的有这么猛的人？

    连那持剑老人都是有些吃惊，显然没想到，秦风居然能接下他一剑。

    虽然此刻秦风的模样似乎不太好，双手都在颤抖，被震地很难受，但毫无疑问，秦风确实是真正接下了这一剑，灭五入道级级别以下的强者，能接下他一剑的，秦风是头一个！ 

