    柳浩天并没有让唐金权等候太长的时间，只是略微沉吟了片刻，柳浩天变冷冷的说道：“唐市长，我认为，和这些企业谈判的时候，你应该掌握两个原则：

    第一，我们天河市要进行化工产业的升级换代，并不是想要阻碍化工企业的发展，而是要通过政策的引导助力我们天河市的化工企业走上一条高质量可持续发展之路，走上一条科技创新之路，这对于企业的发展并不是坏事儿。

    第二，至于这些企业所要求的两年时间并不现实。

    原因很简单，早在五六年之前，天河市的环保部门就已经给所有的化工企业下达了环保必须达标的命令，尤其是对于水质污染烟气污染的治理，更是在十几年前就已经有了明文的规定了，最近几年更是每年都提。

    而且，我已经研究了咱们天河市最近几年的市府工作报告，是否工作报告里明确指出，天河市化工企业的污染排放达标总数达到了80%多，而天河市规模以上的化工企业污染排放达标率100%。

    我想，你们市府这边也不想自己打自己的脸吧？

    如果你们愿意给他们两年的时间让他们去做到污染达标，这是不是意味着，之前几年你们市府工作报告中所提到的规模以上化工企业污染排放达标的比例是百分百的这个指标是在弄虚作假？”

    柳浩天说到此处，便直接挂断了电话。

    唐金权脸色阴晴不定的变化着，他此刻的感觉就如同吃了一只苍蝇一样，太恶心太不舒服了。

    他没有想到，这些企业的要求，竟然让柳浩天直接和市府工作报告联系了起来。

    虽然唐金权很想跟谢海涛和产业维权联盟稍微妥协一点，但是此时此刻，他的这种心思直接偃旗息鼓了。

    因为如果他妥协的话，也就意味着他们以前的市府工作报告是在弄虚作假，柳浩天如果抓住了这个把柄进行攻击的话，这对于他而言是不可承受之重。

    挂断电话之后，唐金权的目光看向谢海涛：“谢总，不好意思，刚才和柳书记沟通了一下，柳书记的态度非常明确，由于我们天河市一直在强调化工企业必须要确保各项污染排放达标之后才能生产，而且之前这几年，我们环保部门也一直在向你们各家化工企业传达省委和市委的相关指示精神，要求你们的污染必须达标。

    而且你们也多次在上报市委和市府的文件中明确指出，你们的污染排放已经达标。

    所以，在这种情况下，你们再申请两年的时间去做到污染排放达标这是不现实的，因为你们早就向我们承诺，你们的污染排放已经达标了。

    而且以前，环保部门对你们的检测结果也显示，你们的污染排放确确实实已经达标了，这也就意味着你们的各种污染排放设施已经准备到位了。

    所以，两年的时间这是完全没有任何理由的。

    我们天河市是不会同意的。

    当然了，我们认为既然你们早就污染排放达标了，你们没有必要害怕什么，只要让我们环保部门按照正常的实际的检测数据进行检测就可以了，如果没有达标，你们停业整顿是很正常的，这说明你们污水排放系统出现的问题，先整顿再开工这是符合相关程序的。

    而且刚才柳书记也已经明确表态，我们天河市会支持所有的化工企业合理合法合规发展，只要符合国家政策的企业，都可以正常生产经营，对于那些污染排放超标的企业，对于不符合国家相关指导政策的企业，该整顿的整顿，该治理的治理，该取缔的取缔……”

    随后，唐金权在柳浩天所做出的指示的基础上进行了加码谈判，不过这种加码他做的十分隐蔽，就算是柳浩天知道了他的谈判内容，也挑不出什么毛病，但是他的那些言辞和话语，却偏偏能够对这些企业产生极大的心理上的压力。

    最终，双方这次的谈判不欢而散。

    唐金权只能对这次的谈判结果表示遗憾。

    散会之后，当天晚上，谢海涛立刻组织了天河市化工产业维权联盟内部会议。

    新源大酒店大会议室内，几十家大型化工企业的老板汇聚一堂，等众人听完了谢海涛的介绍之后，一个老板直接狠狠一拍桌子：“过分，实在是太过分了！

    柳浩天这是要把我们这些化工企业全部铲除吗？

    我就纳闷儿了，如果把我们这些化工企业全部停产，造成天河市几万名化工产业工人失业，他柳浩天能够向省委交代吗？

    他柳浩天到底想要干什么？难道非得逼着我们全部停产倒闭吗？”

    随后，众人纷纷发言，纷纷指责柳浩天。

    在这些指责的声音中，指责唐金权的声音很少，几乎大部分人全都把矛头对准了柳浩天。

    之所以如此，一方面是因为柳浩天是空降过来的，而且柳浩天也是整个规划方案的设计者和发起者，另外一方面，过去这些年，唐金权合马进伟对于他们这些化工企业还是比较照顾的，同时他们也知道，唐金权在天河市拥有极强的人脉基础，没有人敢得罪唐金权。

    所以，在这种情况之下，尤其是在唐金权不断地把所有的黑锅抛给柳浩天的情况下，柳浩天成为众矢之的就无可避免了。

    各位企业家纷纷发言，痛斥柳浩天，痛斥柳浩天的错误决策。

    谢海涛轻轻敲了敲桌子：“各位，大家先不要激动，因为大家就算在这里把柳浩天的十八辈祖宗都给翻出来骂，也没有任何的用处，单纯的咒骂是解决不了任何问题的。

    我们现在需要做的是如何能够解决我们这些化工企业生存艰难的问题。

    如果天河市继续按照柳浩天所制定的这个化工产业转型升级换代的方案去执行，那么我们这些化工企业都将会面临巨大的生存压力。

    为什么我们来天河市投资？

    其实理由大家心中都很清楚，因为天河市的环保政策执行比较宽松，因为天河是给了我们这些大型化工企业很大的优惠政策，因为我们在这里可以用比较低的成本来完成生产。

    但是，如果按照柳浩天的这个化工产业转型升级换代的规划方案的要求，仅仅是在环保这一项上，我们各个企业就要增加几百万甚至上千万的投资，而且这种环保投资是具有持续性的，这将会极大的压缩我们化工企业的利润。

    至于说所谓的转型升级换代和科技创新，只不过是领导用来粉饰自己政绩的一个口号。

    对于我们企业来说，真正想要做到这一点，哪有那么容易呢？

    所以，我认为，如果唐金权和马进伟真的要严格执行这份规划方案，我们这些企业都要倒霉。

    而且我还发现一点，虽然唐金权和马进伟话说得很凶，执行的很严格，甚至是加码执行，但是他们的真正目的，和柳浩天的目的是不一样的。

    其实唐市长和高市长并不认同柳浩天的这个规划方案，这一点我是比较了解的，甚至在私下里和马市长一起吃饭的时候，他也明确表过态。

    但是为什么他们还要如此严格的执行这份规划方案的内容呢？

    我认为，唐市长和高市长只不过是想要通过严格执法，来激起我们这些企业的逆反心理，来让我们联合起来去反对这个规划方案。

    因为作为市委常委，在大部分常委都已经赞同的情况下，唐市长和高市长是不方便反对的。所以最终在这个规划方案的表决上他们投了弃权票。

    所以，我们现在需要做的就是通过我们的努力，让这份规划方案无法在省委那边获得通过，这样一来，我们天河市的化工产业的生存状况就会恢复到以前一样，而唐市长和高市长也就相当于在和柳浩天的这次斗争中获得了胜利。

    我的意思大家听明白了吗？”

    众人纷纷点头。

    一名企业老板笑着说道：“真是不听不知道，一听吓一跳。

    真没想到，原来，唐市长和高市长并不是想要让我们这些化工企业倒闭，而想要借助我们的手，否定柳浩天的这个规划方案。

    这些当领导的，心眼儿是真多呀！

    兜兜转转的，原来真正的目的隐藏在这里。

    不过我喜欢！

    我认为，只有唐市长和高市长才是真正的为我们这些化工企业着想！”

    他的这番话立刻就获得了一片赞同之声。

    谢海涛看到众人的表现，心中暗暗满意，做为马进伟扶植起来的化工企业的老板，他很清楚自己该做什么，他要做的就是引导这些人，让他们站在唐金权和马进伟这一边，利用群众的力量去推翻柳浩天所作出的决策。

    谢海涛要引领着众人做唐金权和马进伟的一杆枪。

    谢海涛皱着眉头说道：“各位，事情的真相大家已经知道了，但现在最头疼的地方在于，我们和市委的谈判已经谈崩了，那么我们接下来该怎么做？我们应该怎么样才能让我们的呼声获得更高层面领导的认同？怎么才能让柳浩天所制定的这个化工产业转型升级换代政策彻底失去作用呢？”

    谢海涛说完，现场顿时一片沉默。

    大家虽然都清楚他们想要的是什么，但是这个目的的实现却是非常艰难的。

    毕竟，柳浩天是天河市的市委书记，他所制定的这个规划方案也是大部分市委常委都同意的，要想推翻这个规划方案，难度不是一般的大。

    随后，众人沉默了一段时间之后，又开始纷纷发言，提出各种各样的建议。

    但是谢海涛并不满意。

    因为到现在为止，大家的发言虽然五花八门，但是，他们的建议效果很有限。

    就在此时，一名企业老板突然抬起头来说道：“各位，你们可听说过公车上书这个典故吗？”

    众人顿时一愣。

    随后，这位老板便给众人讲起了公车上书的典故。

    等他讲完之后，他的眼中闪烁着智慧的光芒：“各位，既然在清末晚期，康有为梁启超等人可以发动公车上书，难道我们就不能发动一场天河上书吗？难道我们就不能为了保护自己的正当利益，直接向省委和省府写联名信吗？

    只要这次事件能够引起舆论的广泛关注，引起省委领导的高度重视，柳浩天的这个规划方案能够在省委那边获得通过吗？

    我可是听说了，这份规划方案目前只是在天河市市委通过了，但是也需要上省委常委会讨论，只要这份规划方案在省委常委会上没有获得通过，那么天河市通过也就没用了。”

