    女黑人玛瑞娜莉对亚特兰大的道路非常熟悉，纵然这里因为战争破坏和恶劣地天气而大变了模样，但玛瑞娜莉还是带着潘恩和郝思嘉七拐八拐地在一间不起眼的破旧仓库中找到了一架马车，以及两匹老迈的驽马。

    “好马都被征用了，眼下只有这两匹老马能用了，请不要嫌弃，皮蒂小姐已经尽力了。”

    玛瑞娜莉在临别前提醒道，“请一定要小心，最好绕远路回去，小姐说眼下来大路上随时都可能有军队出现。”

    “替我谢谢皮蒂，让她尽快想办法也逃到庄园里来吧，如果事不可为，那就该抛弃就抛弃，可别为其他人陪葬了。”

    女黑人点点头离开了，皮蒂那里还需要她帮忙。而潘恩此时正忙着把马车给套上，对于他这个临时管家来说，这门技术他还是很生疏的。而且这两匹老驽马相当不配合，潘恩不得不用了点能力才让它们乖乖听话。

    正当潘恩招呼郝思嘉坐上马车的时候，郝思嘉嘘声道。

    “有人来了！听脚步声不对劲，别说话！”

    看郝思嘉突然变了颜色，潘恩也只好约束住那两匹不安分的驽马，跟着郝思嘉来到仓库那扇不堪重负的门前。这扇门已经有年数了，虽然还能遮风挡雨，但已经破了几个小洞，郝思嘉和潘恩随着洞口朝外看去。

    外面原本空无一人的街上，此时却是来了一行人。

    “真是倒了血霉了，终日打雁，这回碰上了头金翅大鹏了。”

    一个满脸肥肉的中年光头佬骂骂咧咧地说着，他生气地跟在一行人的最后面。

    “我薛桂难道是这回出门没看黄历？怎么被高阶游戏者强制拉进任务这种倒霉事情都能碰上，还被强制同步了最要命的战争任务。这该死的主物质位面又压制超凡之力，我堂堂一个游戏者居然要跟土著一起冲在前面当炮灰，现在还要被区区一个土著指挥来敌军所在地刺探情报，简直是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

    “大家要小心，这里因为亚特兰大西面对着沼泽，所以我们混过来后没有遭遇什么守军盘查，但是再往前走就算到了亚特兰大的市区了，一定会有人把守，到时候一切由我来应付，你们不用出声，不然露了馅后果可就严重了。”

    走在最前面的高个子男人停了下来对其他人说道，他嘴上说着后果严重，自己却是忍不住地笑了，露出一口狰狞雪白的牙齿，牙齿在他修剪短短的髭须底下闪闪发光。他的脸黑得像个海盗，嘴角上也流露出嘲讽的意味。

    薛桂瞧着这个走在最前面的高个子男人，看着他欠扁的笑容，心中很是不屑。

    “区区一个土著，也配来指挥我薛大爷？要不是那愚者的命令，我这会就先要了你的命！”

    他恨恨地想到。

    “薛桂！”

    “白瑞德！”

    郝思嘉和潘恩同时捏紧了拳头，他们俩都看到了自己的仇人。

    潘恩万万没想到，自己能这么快就碰上那个在万界罅隙坑了自己的光头佬薛桂，那光头佬用三个不值钱的答案就拿走了奖励，让潘恩很长时间对万界罅隙的规则都一无所知。

    而郝思嘉则是看到了那个多面间谍，那个出卖她们的白瑞德。

