    第271章退婚

    “你给我站住。”看何婉清要走，赵亚芳就想着去拦下来。

    但是高亚军哪里会给她机会。

    也是想不明白，为什么，每次赵亚芳一看见何婉清，就跟失心疯一样，明明何婉清什么都没有做，就那么静静站着也是一种错误。

    何婉清回了病房后，也没有跟赵慧说外面的情况，何婉清相信高亚军一定会成功把人拦下，赵慧的情况已经好了很多，没有必要让赵亚芳又来把人气上一气的道理。

    “亚军刚刚出去了，到现在还没回来，你刚刚没有碰到他吗？”倒是赵慧，看到何婉清一个人回来，就连忙问道。

    何婉清摇了摇头，一边削水果，一边笑道。

    “不管他，多大个人了，难道还不认识路回来不成。”谁知道赵亚芳缠人的功夫有没有见长，高亚军能不能遭得住都是两说。

    赵慧再一次睡过去，高亚军都没有回来，而是高成业过来了。

    何婉清看了好几次门口，都没有见到高亚军，高成业就奇怪地问道。

    “清清你在看什么呢？都看了好几次了。”

    距离高亚军和赵亚芳在医院门口撕扯已经过去了俩小时，竟然也不见高亚军进来。何婉清着实觉得奇怪。

    “没，没事。”何婉清试图掩饰自己的情绪，但是心里还是想着，高亚军是怎么回事，这么久不回来。

    看何婉清六神无主的样子，高成业想着这孩子多半是有事，想着早上说了高亚军回来了，但是病房里没有看到高亚军的身影，就觉得媳妇可能是想儿子了，所以让何婉清先回去了。

    何婉清想着也确实不用俩个人都待在病房里，当即也同意回去。

    出了病房后，就给高亚军打电话，电话接通后。

    “你在哪呢？怎么这么久不回？”何婉清直接问道。

    “医院门口。”高亚军说着就把电话挂掉了。

    何婉清正奇怪呢，这人能耐了啊，都敢挂自己的电话了，正想着去找人算账呢，但是一抬头，就看到了高亚军从医院门口进来。

    “我进去跟妈说一声，你等我一下，我和你一起回去。”高亚军看着何婉清拿着包的样子，就知道他是要回家了。

    等高亚军再次出来的时候，何婉清觉得他浑身气场都不一样了。

    “你这是去哪了？”何婉清有些奇怪，还是问了出来。

    “公安局。”

    “嗯？”何婉清没明白，怎么就几个小时的时间，就跑公安局里去了。

    “那个护士叫了警卫，她不听，还要继续闹，就直接送到公安局了，我被带去问了话。”高亚军毫无波澜起伏地说着。

    何婉清听着却不厚道地笑了起来。

    想来高团长当了兵这么多年，还是第一次被人带走问话吧，这种事情不是一直都是他干的么，现在角色反转了。

    “高团长，有何感受？”何婉清想采访一下他此刻的心情，难怪刚刚从医院出来，脸色那么臭，何婉清还以为是被赵亚芳弄得。

    “一言难尽。”高亚军没有正面回答何婉清的问题，而是直接搂了她的肩膀走了。

    何婉清倒是被高亚军这四个字逗得乐开了花。

    只是赵亚芳的事情还没有得到解决，事情还是得处理的。

    “我先送你回家，晚点去找杨家的人，取消婚礼。”就算不姓高，被赵亚芳和杨家这么一闹，最后掉面子的还是高家，人家根本就不认同那种什么改姓的事情。

    就算能改掉，骨子里的血统改不掉。

    所以高亚军只能想着，利用高家的身份，对杨家施压，直接取消婚礼是最简单粗暴的办法了。

    “你，她同意了么？”毕竟是赵亚芳自己的婚姻，何婉清想，就算所有人都觉得不太合适，但是最基本的尊重还是要有的，至少要征得赵亚芳自己的同意吧。

    别到时候，高亚军这边忙前忙后的，又在赵家吃闭门羹，典型的吃力不讨好，何婉清可不想自己老公做这种事情。

    还不如就把他放回部队，建功立业去，也好过扎堆在这些家长里短里面。

    “轮不到她同不同意。”高亚军一说到这个问题，态度就变得很强硬，但是说完后，可能也觉得自己说的有点不合常理吧。

    “你累不累？刚回来就要处理这些鸡毛蒜皮的事情。”何婉清忽然说道。

    只要是和高家沾边的，何婉清也知道他不可能不管的，但是何婉清还是不希望他太压抑自己了。

    “没事。”高亚军听了何婉清的话之后，用力地揽了一下何婉清的肩膀，就好像这样能给他力量一样。

    高亚军后面是怎么跟杨家说的，何婉清不知道，只知道，赵亚芳从派出所出来之后，来高家闹了一场，杨家那边也取消了这次的婚礼。

    就这样一场闹剧才落幕。

    何婉清哪里能想到赵亚芳压根就不罢休，并且还因为这件事恨上了高家，甚至把自己不能结婚这笔账算在了何婉清的头上。

    何婉清是有苦难言。

    因为赵慧住院需要照顾，何婉清请了俩天假。赵慧恢复得差不多之后，就出院了，何晚清第二天就跟着也去了上班。

    没有想到的是，何婉清回到办公室，没有像之前那样，办公桌上堆积着大量的文件，以及没有处理的事情。

    这次奇迹般地，办公桌变得清爽无比。干净到何婉清都以为，是自己看错了。

    就在何婉清不敢相信的时候，廖俊走了进来。

    “姑奶奶耶，你可终于回来了啊，你再不回来，小爷我可就撂摊子不管了啊！”廖俊正拿着一堆文件，站在门口，看着在办公室里面的何婉清，一见面就有些生气道。

    说完话把手上的文件往办公桌一方，一件件，一样样，都分门别类地放好，哪些已经处理好，哪些没有问题的，都一一标记了出来，并且他处理过的文件里都夹了便利贴，写上处理意见，完全就是帮何婉清分担了一大部分的工作。

    何婉清现在看廖俊，就跟看到了救星一样，两眼都差点冒精光了。

