    昀儿将苏愉辰护在了身后，想了想，对门外的采阿妹说道，“那给你们家里再添几个菜吧。”

    苏家还有一些烟熏鱼，腊肉啥的，这些都是经过严敏和苏允弦应允，专门拿在外面的，也就是为了方便，真要是哪一会，家里忙的没人，孩子们没地儿吃饭，去旁人家混口饭吃，搭个伙。

    只是，谁曾想在这城里的变化竟然如此之快。

    先前还是和睦相处的好邻居呢，这才眨巴眨巴眼，多大一会儿功夫。

    苏家可就成了这城中的众矢之的，谁见了都得避着点。

    采家也不是啥大富大贵的人家，日子么，勉强算是还能过的下去。

    院儿里的小桌子上，就放着几个小瓷碗，其中有俩还带着豁口，一人碗里，一碗的杂面条。

    “咋还拿着这么多的熏肉来啊，我们家里没多少人，加上，我这又上了年纪咬不动了，待会儿，小公子，你们回去的时候，都还拿回去吧。”

    采老太说着，身心俱疲的看了看跟前的俩孩子一眼，随即，幽幽的叹了一口气。

    昀儿咧嘴一笑，“阿婆，我们该给的，都是应该的，您收着吧。”

    “小公子，还小，不过昀儿小姐，你也这般年纪是该能听得懂阿婆说的话的……”采老太手里拿着一个粗棒槌针，上面穿着几根粗线，像是在织着什么东西，她看了昀儿一眼，犹豫了一番后，欲言又止的。

    见着这架势，昀儿也逐渐收起了脸上的笑容。

    难怪，旁人都不愿意让孩子们和他们玩耍，现如今，采老太竟然主动让他们来家里吃东西，这其中，还是有别的意思。

    良久，采老太才又抬起了眸子，看了看昀儿，又瞅瞅苏愉辰，说道：“我知道，你们都是好孩子，苏太守也是好人，这些天来，为我们城里付出的这些，我也是都看在眼里的。”

    “可是当下咱们城里啥样儿，大家也都是看着呢，究竟是不是流民做的，这也不重要了，苏太守倘若要是再这么接着一意孤行下去，势必是会影响到他大好仕途的啊！”

    会影响到爹爹的前程？

    苏愉辰正在扒拉着碗里面条儿的动作，渐渐地也放缓了下来，他甚是不解的看了看采阿成，又轻轻地扯了扯昀儿的衣袖，“啥意思啊这是。”

    “旁人说了兴许不管用，可如果要是昀儿小姐，还有小公子，你们主动提及，说不想在这儿待着，想回京城去，苏太守多半一定是愿意的。”采老太说完了这番话后，又连连轻轻的叹了两声气。

    最近这城里发生的那些乌七八糟的事儿，实在是太多，太多。

    就譬如先前的那几桩案子，都还没有被侦破，眼下又闹出这么多的事端来。

    这个苏太守又年轻气盛，在这儿这么待下去，不管究竟这背后的真相如何，势必是会对他日后产生影响。

    毕竟，断案，又不是三言两语，亦或者仅凭直觉，一切都是讲究证据二字的。

    后城门那。

    今儿个苏允弦和严敏两人一大清早儿的又带着人，里里外外仔细的搜查了一番。

    确实是一点的问题都没有，除了先前出现的那个小金葫芦。

    由于昨天晚上他们回去的时候，实在是太晚了，否则，严敏便要喊锦玉出来认东西了。

    严锦玉这小子鸡贼的很，若要是他那几间铺子里，卖了什么东西给生面孔，全都会拉着人家留下个人信息，什么出生年月之类的，到时候方便赶着人家诞辰的时候送点小恩小惠的，也好拉拢关系。

    就说那脂粉盒子，只要是锦玉那售卖，发销出去的，想要找到什么人，啥时候在那买的，简直是容易至极。

    小院儿里没有什么证据能够查的了，统共，也就这么大个地方。

    王嵩一筹莫展的往身后瞄了一眼，又将手里的卷宗翻了翻，“不如这样我先下去打听打听问问看看，这个寡妇，先前究竟是和何人的关系比较亲近。”

    关于严锦玉在京城自己还开了几家铺子的这件事儿上，严敏和苏允弦都很是默契的从来都没有对外提起过。

    有句话还说的好，树大招风。

    就先前锦玉在这大湾县的那般作为，都引得有人不安好心，私下里对他做出不规之事。

    更是甭提，要是有人晓得严锦玉私下里的身份，那不得将他给当成了摇钱树一样的存在。

    “这样也好。”苏允弦在经过了一番深思熟虑之后，对王嵩缓缓说道。

    严敏看了看阿银他们一个个手里捧着那厚重的本子，这上面就是对全城男女老少，手指以及鞋底印的记录。

    一个一个排查下去，这工作难度可不简单。

    不仅仅是要找到人，还要再找到嫌疑人，让他们再拿出自己不在场的证明。

    工作量之大，只是想想都叫人感觉头疼。

    “今天还没有去工地上，待会我去看看，顺便问问锦玉，他那有没有购买人的记录。”严敏将那一枚小小的金丝葫芦给攥在手心儿。

    可也不知道为什么，她总是隐隐的有一种特不好的第六感。

    这件事，没有那么简单。

    先前大湾县那几桩案子，看似十分的好查，可实际上，就连到现在，上回那个想要拐走小宝儿和昀儿的壮汉身份都还没有查验清楚。

    “一起去吧。”

    苏允弦心思缜密，他翻阅了一眼严敏手中的那几本厚重的册子后，决心，和她一块去工地上，再做一件更加严谨的事情。

    锦玉站在牛车上，累的哼哧哈赤的朝着边儿上的人招呼着，“大家再加把劲儿，用力，来，我喊，一二，三！”

    瞧着严锦玉现如今也能收拾起他那一副吊儿郎当的样子，正八经的跟着大家伙儿在一块儿干活。

    严敏和允弦的脸上，都渐露出了欣慰的笑意。

    “锦玉。”严敏朝着前面低唤了一声。

    一瞧见是他姑姑和姑丈过来，锦玉这也寻思着自儿个能松懈一口气儿了，于是乎便将手头上的活儿先放一放，招呼着大家伙儿：“你们先歇一歇，我看看，我姑姑和姑丈找我有啥事儿。”

    锦玉朝着他俩跑来，挥汗如雨一般，用手使劲儿的擦了擦额上的水珠。

