    第50章储物戒指

    这也是宿舍里没其他的人，不然指不定被吓的怎么样呢。

    唐三这时也不发呆了，拉过妹妹的小手就是一阵的呼气，“还好，没破皮，你干嘛要咬自己？傻不傻啊你！”

    “我这不是看书里说，储物戒要滴血认主吗？”

    唐轻微耸了耸小鼻子，一脸委屈的说道。

    唐三无奈的摇头叹息，“你呀，以后少看那些奇奇怪怪的东西。”

    这样温和的训斥，对唐轻微来说根本就是挠痒痒，依旧是“你说你的，听不听是我的事”的态度行事。

    等到食指上的疼痛终于缓解了，唐轻微又伸出了另一只，递到了唐三面前。

    “干嘛，这只手也疼吗？”

    唐三没好气的拍掉了妹妹的另一只手，也不知道是像了谁，真倔。

    唐轻微也不说话，不依不饶的把手指伸到唐三面前。

    就这样僵持了许久，终于，唐三还是忍不住了，“唉，我真的是服了你了，你这牛脾气，也不知道是像了谁。”

    说着便伸出左手在腰间二十四桥明月夜上一摸，一根极细的长针，便出现在唐三的手中。

    “就这一次，不行的话，就不要再试了。”

    随后出手极快的在唐轻微的手指上，取出了一滴血液，顺势滴落在了那枚古朴的戒指上。

    唐轻微原本气鼓鼓的小脸，瞬间露出喜色。

    成了！

    她把戒指戴在了食指上，原本足以塞下两根手指的戒指，竟然慢慢的开始收紧，最后自动调节成唐轻微食指的大小，严丝合缝。

    这一幕简直看呆了唐三，居然真的有这样神奇的东西？

    这一下子，轮到他开始羡慕妹妹了。

    “快看看有多大的空间？”唐三一脸急切的催促道。

    唐轻微顺着她与戒指的感应进去，空间里没有任何东西，就如同处在一片虚无的地方。

    空间的大小足有一万立方米的大小，戒指只能用于储存，除此之外，便在没有其他用途。

    不过尽管这样，也足以让唐轻微开心了。

    两次的许愿，她大概也猜到了，许愿的限制大概是，超过自身实力太多的不行，改变世界格局的东西不行。

    想通了这些，她终于有空搭理唐三了，“嘿嘿…很大很大，至少一万立方米！”

    唐三听完之后，眼睛都迸发出火热的光芒，一脸热切的捧着唐轻微手上的戒指看。

    再看看自己的二十四桥明月夜，突然就不香了。

    还是妹妹的武魂好，可以许愿。

    想到这个，他猛的坐直身体，严肃的问道：“你现在只剩下五片花瓣了？”

    “对啊，怎么了？”

    唐轻微被唐三的反应整得有些懵。

    “如果全部用完了，你的武魂是不是就彻底的消失了。”唐三目光如炬的盯着妹妹。

    唐轻微挠了挠后脑勺，“大概吧，只要我用了最后一片花瓣，之前所有通过它来许愿的东西，全部都会消失。武魂也会跟着消失。”

    唐三瞳孔微缩，居然是这样的，“以后不到必要关头还是不要再许愿了，你看你一下子就用掉了两瓣。”

    唐轻微点头，随即又十分宝贝的捧着手上带着的储物戒看。

    看妹妹这个样子，就知道，她肯定没有听进去。

    唐三无奈的摇头，还是他自己紧盯着点吧

    ?  ?一更，求票票，求留言啊。这都是我码字的动力来源~ε=ε=(＞Д＜)ノノ!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

