    “没想到玩家们这么快就引起幽暗矮人的注意了。”

    伊芙有些惊讶。

    不过，这也同样说明恐怕幽暗矮人的聚落离这里并不遥远……

    “看来，指不定幽暗矮人的地图也要开了。”

    祂想了想，暂时开启了针对西红柿炒番茄这只队伍的语言屏蔽功能，屏蔽了有关世界树、尤克特拉希尔等容易暴露自身本体的相关词汇。

    虽然目前玩家们都接受了要帮女神保密真实身份的设定，但天知道会不会有脑子抽风的玩家呢，所以还是谨慎点好。

    当然，屏蔽的仅仅是语言的转换。

    玩家们被召唤到赛格斯世界，实际上他们说的还是汉语，只不过……作为控制玩家意识与躯体连接的始作俑者，伊芙可以在玩家的身体上做手脚。

    虽然玩家们以为自己说的是汉语，但是实际上开口以后会自动转化为赛格斯世界的本地语言，反之亦然。

    这个本地语言默认是精灵语，但是玩家们也可以自己在语言系统中调成赛格斯世界各个种族之间交流时使用的通用语。

    比如，在和半兽人交流的时候，他们就用的是通用语。

    虽然对于玩家们来说，他们觉得自己说的都是汉语，感觉游戏官方搞得这个语言系统有些莫名其妙，不过接受了也挺带感的。

    而屏蔽，其实就是关了相关词汇的“翻译”，玩家们会直接说出汉语，土著自然就听不明白了。

    当然，玩家们也可以自己去学习一遍本地的语言的拼写，那样的话哪怕是不用系统语言转换，哪怕是屏蔽，他们也会写出来文字……

    但是……哪个玩游戏的人会脑子抽风了花大工夫去学习一种很可能只是游戏官方瞎搞出来的乱七八糟的语言呢？

    除了学神咕咕鸟……

    唔，想要学习法阵的法师玩家们也会去学，但是他们更多的是学的精灵语中的符文，照葫芦画瓢。

    而除了部分语言功能以外，伊芙还在其中一个玩家准备勾画献祭法阵之前屏蔽了献祭，并以系统通知的消息告知了玩家们。

    大概意思就是玩家们正式进入地下世界，献祭法阵暂时禁止使用之类的，等回到地上再解除……

    这里还有死神的信徒，万一玩家们大大咧咧用出献祭法阵就同样露馅儿了。

    “第一军团”还不知道自己就在刚刚被敬爱的女神大人屏蔽了部分语言功能。

    虽然忽然冒出来的地下禁止献祭的系统消息有些令人惊讶，但是也仅仅是有些惊讶罢了。

    他们已经和这些狰狞的巨蝎们交上了火。

    这些玩家都是野战的好手，仅仅是引出了三头巨蝎，哪怕是黑铁上位的魔兽，也没有引起他们的慌乱。

    经过了很多天的战斗，他们早已经不是当初刚刚进游戏的菜鸟，对这种组团刚魔兽早已轻车熟路，无非是魔兽的品种变了变，需要测试对方的攻击机制和弱点麻烦了一些而已。

    法师们纷纷准备好火球术，有蛛后萝丝在前，他们已经知道对于地下的绝大多数魔兽来说，火属性和光属性的魔法杀伤力是最高的……

    近战玩家们围着被吸引过来的巨蝎，游走攻击，打完就退，退了又打，配合得相当完美。

    连伊芙看了，也不得不感叹玩家们的进步是真的很迅速……

    其实，想一想也很正常。

    对于玩家来说，这只是游戏，新兵们需要克服的最大的心理障碍——恐惧，就已经没有了。

    而后，他们又可以调低痛感，还能够复活，这又隐隐中提升了他们的勇敢无畏以及容错率。

    所以，在多死几次以后，玩家们的战斗素养的成长还是相当迅速的。

    这也让伊芙越来越满意，感觉自己打造一个令其他真神都能够颤抖的“天灾军团”，似乎也并不遥远了。

    而在另一边，一直暗中在隐蔽的洞穴中偷窥玩家的矮小存在，也顺着人工开凿的窄小洞窟一直走，当最终走出洞穴的时候，竟然是来到了一座由岩石堆砌的小城面前！

    整座小城都是用黑色的岩石打造的，风格粗犷，在地下洞窟顶端荧光石的照耀下显得庄严肃杀。

    而一个个身穿粗制暗褐色麻衣、皮肤呈现暗黑色的矮人扛着镐，亦或是头顶着货物，正在小城中来来往往……

    这……是一座幽暗矮人的城市！

    疑似斥候般的幽暗矮人一路穿梭，一边和小城中认识的其他幽暗矮人打招呼，一边马不停蹄地来到了位于小城中央的一座最为庄严的三层石楼中……

    “什么？你说你看到了一队很可能是来自地表的精灵佣兵？人数有上百人？”

    石楼的大厅里，一位年迈的老矮人听着斥候的汇报，神色愕然。

    和常见的幽暗矮人一眼，他身材矮小短粗，但是却有着一圈长长的络腮胡，皮肤呈现暗黑色，头顶则没有一丝的毛发。

    老矮人看着身前汇报的矮人斥候，脸上闪过一丝无语：

    “铜锤，你是不是麦酒喝多了？这里是幽暗地域，哪里来的精灵？而且还是上百人……佣兵？”

    精灵身份那么敏感，怎么可能大摇大摆地去当佣兵？而且还是上百人！

    虽说大陆上不是没有隐藏身份当佣兵的长耳朵，但是那都是个例！

    更别说……精灵跑到幽暗地域干什么？

    老矮人一点也不信。

    “真的！巴林爷爷，我绝对不会看错！尖耳朵，个子很高，而且很好看，肯定是精灵无疑！他们就在幽暗森林那边！”

    被唤作铜锤的矮人斥候涨红了脸说道。

    “不可能！”

    老矮人摇了摇头：

    “幽暗森林那边全是怪物，虽然靠近地表的入口，但是有那一只恐怖的大蜘蛛在把守，没有我们的带路，地表的生物根本下不来。”

    “真的！巴林爷爷！我可以向死神起誓，我绝对没有看错！那真的是一群精灵！他们身上的铠甲很好看，比人类世界的精美多了，感觉不比我们的手艺差，绝对是精灵无疑了。”

    铁锤在胸前画了一个象征着死神与冥界之主的符号。

    向死神起誓……

    听了他的话，老矮人的神色怔了怔，表情也郑重了几分。

    在真神至上的赛格斯世界，向信仰的神明起誓算是最严厉的誓言了，没有智慧生物敢在这件事上耍花招。

    “他们的发色一致吗？”

    老矮人问道。

    “不一致，什么颜色的都有……”

    铁锤摇了摇头。

    “不一致……”

    老矮人皱了皱眉，也稍稍松了口气。

    “这么说，就不是被迫迁徙到地下的精灵部落了。全副武装，难道真的是佣兵？但是他们怎么下来的？下来干什么？”

    “不信……您也可以去看看，他们就在那边和巨蝎战斗呢！”

    铁锤又说道。

    听了他的话，老矮人微微一愣：

    “和巨蝎战斗？他们和那种怪物怎么打起来了？”

    “好像是一个精灵误入了幽暗森林中的蘑菇林，被那些巨蝎吃了，然后其他精灵就愤怒出手了，打得可激烈了！”

    老矮人：……

    “他们的实力很强吗？传说千年前人类诸神和战神神系给他们下了种族诅咒，不是实力全都跌落到黑铁了吗？”

    他又问道。

    铁锤挠了挠头：

    “我没仔细探查，但是感觉实力都不算是特别强，好像都还是黑铁下位的。”

    老矮人：……

    一群黑铁下位的精灵去招惹黑铁上位的巨蝎，这是疯了吗？

    巴林承认，精灵的白银文化以及锻造工艺绝对是全大陆顶尖的。

    哪怕是过了千年，赛格斯大陆的其他种族也无法超越。

    就连擅长锻造的矮人，也仅仅是在普通的锻造上勉强和他们持平，更高等级的魔法装备就要略微差一些……

    但文明是文明，锻造工艺是锻造工艺，这些都不代表着种族的战斗力。

    同阶实力之下，精灵的弱鸡战斗力可是出了名的。

    以前未曾跌落位阶，精灵们倒是能够凭借着更高的起点、更好的装备和硬实力碾压，但现在可不是过去……

    而且……为了一个死亡的族人，再搭上更多的族人？

    值得吗？

    也难怪这些长耳朵混的越来越惨……

    他摇了摇头，想了想说道：

    “你带我去看看。”

    他对于精灵还是很好奇的。

    幽暗矮人说不上是什么善茬，但精灵不一样……

    那可是全大陆出了名的典型傻白甜又固执好骗的种族，而且无害的很，如果真的是他们，老矮人不介意深入交流交流，他对精灵的一些制造工艺一向很是向往。

    而在矮人铁锤的带领下，老矮人巴林很快就顺着开凿的隧道来到当初他检视玩家的地方。

    而一来到这里，巴林就透过隧道上挖的小孔看到了正在和巨蝎战斗的玩家们。

    不得不说……第一军团的确是经验丰富。

    三只魔兽根本不是他们的菜，哪怕是黑铁上位的，在付出了五名玩家死亡以后，第一军团也将其歼灭了。

    而考虑到不能使用献祭法阵，这些巨蝎身上似乎除了钳子和毒刺也没有什么好东西……

    所以在杀死巨蝎的时候，玩家们就把“经验值获取”调到了百分之百，不留战利品，整个巨蝎都被“战争祭祀”抽干生命力化为飞灰……

    看着状态栏到账的大笔经验值，玩家们眼睛都热切了起来。

    这巨蝎提供的经验值好高！

    这也是有原因的，地下世界的生活环境远比地上恶劣的多，能够在这里生存下来的魔兽，生命力一般也都顽强的多。

    而伊芙赋予玩家身体的“战争祭祀”本能，靠的就是汲取生命力！

    再加上这一次玩家们没有选择留下战利品，而是100%吸收经验值。

    所以……到账的数据出乎意料，太正常不过了。

    而虽然死了五个玩家，但是玩家们却也基本上把巨蝎的战斗模式摸清楚了。

    于是，他们纷纷激动了起来，喘着粗气，继续兴奋地引怪战斗起来……

    而老矮人看到的，就是玩家们杀死了巨蝎以后，又往蘑菇林里扔了几个火球，哗啦啦一下子吸引过来五头巨蝎，并与之战斗的画面。

    那种兴奋期待，以及隔着老远都能看到的按捺不住的开心表情，让老矮人顿时愣住了。

    这群精灵……

    到底怎么回事？

    这不像是为了报仇而战斗啊？