    接下来，洛天直接回到了谢家，然后就是陪着兰兰，四处玩了一天，而谢家却是担心的不得了，他们不知道洛天怎么解决谢家和天拳组织的，毕竟天拳的势力太大了，谢家根本惹不起。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，如果不是因为洛天在这里，谢家就准备吃这个哑巴亏，把那些不动产就让出去了，不说别人，就是李连英心里也有些打鼓，即使是他也不愿意得罪天拳组织，因为李连英算是一个江湖人物，对于天拳组织了解的远比谢天河父子多的多，也知道这个组织的可怕，一旦天拳报复起来，后果真的不堪设想。

    而此刻，华西谢家所在的市区，一个叫做作金利商厦的一个写字楼前，却是停着一辆看起来很普通的车，从车上下来几个人，穿着与一般的警察不一样的制服，臂章上面的两个字却是特别明显，“国安”二字，让一些知道的人看了肃然起敬，特别是官场的一些人看到这些人更是担心受怕，国安的人找上门来，那可没有好事，没有人会认为国安穿着制服来找你聊天喝茶。

    金利商厦三楼，是一个写着“天安房地产开有限公司”的牌子，装饰的也很精良，几个前台的漂亮服务员正在前台接见一些客人，这时，这几个身穿国安制的男子走了上来，正是马屠他们。

    马屠上前，掏出自己的证件在一个服务员前面一晃，“国安办事，找你们的负责出来！”然后就牛叉的直接走了进去。

    “你们几位先生，请稍等，我去叫我们的经理去好么？”看到这些人气势汹汹，似乎又是国家的人，这个服务员脸色一变，急忙陪着笑脸说道。

    “没有必要，我们自己找就行了，你可以带路，”马屠挥了挥，带着几个人直接向里面走去。

    写字楼里面有间很隐蔽的办公室里，里面有不少的人，其中还有几个看起来鼻青脸肿，还有的胳膊上缠着纱布，正站在那里，垂头丧气的站在一个中年男子的身前。

    这个男子的型很怪异，头全部是白色，并且穿着一套红西装，脸型较瘦，目光冷哼，眼中闪着寒光，如果那个死去的黄三看到这个人，他一定会认识，因为这个人就是他当初想找的靠山，天拳组织中的一个护法，欧阳护法。

    “一群没用的东西，到手的地产被你们又送了出去，一个小小的谢家都对付不了么？真是丢我的人！”白头，红西装的男子，眼神中闪过森寒的目光，看着面前那些人，冷声哼道。

    “欧阳护法，对不起，本来我们是不会还给谢家那些不动产的，而且也草拟了合同，虽然我们现在没有钱，不过以组织的实力，即使硬吞下去，谢家也不敢怎么样的，想不到他们却是突然变挂了，不出手了，虽然那些草拟的合同并不具备法律效力，不过也是一种协议，所以我们就抓了那个李明，只不过没有想到，谢家竟然突然冒出来一个高手，很厉害，我们不是他的对手，被他带人夺走了合同，而且把李明也带走了，”

    其中一个人，身体强壮，胳膊上缠着纱布，此人大着胆子，抬起头，心有不甘的说道。

    “废物，还有脸说，”欧阳护法冷喝一声，也没有见他怎么出手，就看到此人飞了起来，重重的摔在地上，其他的人吓的连大气也不敢喘。

    “谢家在华西算是一个大家族，不过论实力在天拳组织上连个屁也算不上，难道你们当时没有提天拳的名字么？那个人到底是谁，连你疯拳武德也不是他的对手，”欧阳护法眼睛眯了眯，射出寒光，望向那个倒地的壮汉冷冷的说道。

    “说说了，此人的功夫奇高，甚至不在欧阳护法您之下，而且此人手出就像跳舞，有种特别的韵律，听起来让属下的心脏都快停止了，难受无比，而且我听谢家的那个谢宏图叫他李老，此人正是听了天拳组织后，才没有下重手，欧阳护法，还请为我们做主，血洗谢家！”那个倒地的壮汉此刻咬牙恭敬的说道。

    “姓李？出手像跳舞，有特别的韵律？难道是当年的鬼鼓？”

    欧阳护法微微一怔，轻声自语道：“不过传闻，鬼鼓当年遭受意外，实力下降，想不到却是躲在了谢家，此人的八音鼓确实一绝，你才是入室后期的高手，确实不是他的对手！不过你放心，我会向组织求助，再调来一名护法，我们两人联手，足可以杀掉此人，谢家敢和天拳组织作对，那么这个家族的一切繁华都将结束了！”欧阳护法阴冷的笑道。

    “欧阳护法英明，敢与我们天拳作对，再强大的家族也不行，这次不但把他们家族所有的不动产收回去，还要把那个姓李的老家伙的腿打断，让他跪在地上三天三夜进行忏悔，忏悔和我们和天拳作对！”那个被称为疯狂武德的家伙阴毒的说道。

    “好，我马上打电话给组织，请求天拳大人再调派高手前来，铲平谢家！”欧阳护法微微点头，眼神略微有些凝重，鬼鼓李连英的名头他听过，是一个大高手，他虽然也是入圣的高手，不过也只是初期，还没有到顶峰，单独对上李连英他并没有胜算，所以想再调集一个高手过来和他一起合击李连英，击杀掉李连英，那么再对付谢家就是很简单了。

    “呯”这时门一下子被人推开了，前台的服务员走了进来。

    “混账，谁让你进来的，一点规矩也不懂，滚出去！”欧阳护法面色一寒冷喝道。

    “不怪她，是我让她带我们进来的，”身后走进来马屠这几个国安人员。

    “你们是国安的人？”

    欧阳护法看到马屠的制服还有臂章，不由的微微一怔，眼神顿时眯了起来，天拳组织虽然势大，可是他们绝不愿意得罪国安，毕竟这是国家的机器，天拳大人警告过他们，一定要避免和国家的人抗衡，上次辽西瓜鬼窟的事，对天拳的触动很大，他还没有嚣张到无视国家的地步。

    “不错，算你有点眼力，你是这里的负责人吧，”马屠脸上的横肉一抖，有些骄横的斜眼看了一眼这个像是白头翁的家伙，淡淡的问道。

    “算是吧，请问有什么事，我们只是房地产有限公司，不知道怎么得罪了国安的人，劳你们大驾，真是让人想不到！”欧阳护法毕竟是一个大高手，虽然面对国安的人，也自是保持着自己的高手的风范。

    “我接到举报，说你们这个房地产公司是打着挂羊头，买狗肉的晃子，贩毒，贩卖人体器官，极度邪恶，严重威胁人民的生命安全，所以我们前来调查！还希望你能配合！”

    马屠给这个欧阳护法安的罪名可是不小，听的他不由的一愣，，随声怒道：“你放屁，是什么人举报的，你少胡说，我们天安房地产有限公司是正规的公司，是什么人敢污蔑我们？”

    “你刚才说什么？谁在放屁，放肆！国安的人也敢全部侮辱？你给老子再说一遍！”马屠横肉一抖，上前一步，伸手指着这个欧阳护法的鼻子大骂道，气势可谓如宏。

    “好，好，国安是吧，你们狠，查吧，我们配合你们就是！”欧阳护法眼中快要喷出火来，真的想一巴掌拍死这个国安的家伙，还从来没有人敢指着自己的鼻子大骂，甚至想一狠心，把这几个神不知鬼不觉的留在这里，又怕外面还有国安的人，这件事万一走露风声，整个天拳都会遭到灭顶之灾，所以他不得不慎重，只好压下怒火，冷哼着一字一顿的说道。

    “算你识趣，小马，小李你们两个搜，，另外把你们公司的近十年所接受的业务记录都拿出来，我要对查！”马屠一挥手，大喝道，顿时国安的两个人四下的胡乱的搜起来，而公司里一个负责人在欧阳护法的示意下，匆匆的走了出来，一会儿功夫捧着一大叠文件走了进来，放在了马屠面前。

    “嗯，业务好多嘛，这些里面有贩毒和贩卖人体器官的记录么？”马屠歪着脑袋看向那个负责人问道。

    “你我说过，我们这是正规定的公司，绝不会干那些伤天害理的勾当，难道国安就是这么审案的么？”欧阳护法压着火气沉声喝道。

    “啪”马屠猛的一拍桌子，桌子上的茶杯都跳了起来，瞪着眼睛看向欧阳护法：“国安办案还需要你来指点么？国安从来不会冤枉一个好人，当然也不会放过一个坏人，你的房地产公司公底是不是清白的，你自己应该清楚吧，”

    “那你尽管调查就是！”欧阳护法没有和国安的人打过交道，想不到这些人这么强横，可是又不敢轻易动手心里郁闷的要命，只不过他看到马屠那包含深意的眼神，他的心里突然一动，“谢家的人刚走没有多久，自己正准备对谢家动手，现在国安突然来查，而且理由似乎有些牵强，难道谢家和国安”想到这里，欧阳护法心里不由的咯噔一跳。