    这一趟比叶南想象中的要长。

    他的体力消耗速度不快，但是那蓝色的光却仿佛无穷无尽一般，看似近在眼前，但却远在天边。

    不知道过了多久，可能两三个小时，可能两三天，叶南只感觉自己跨越的距离怎么说也有上千公里了。

    果然和陆无双所说的一样，英灵殿不单单是穿过那个薄膜那么简单。

    又过了不知道多久，叶南几乎要虚弱了，但却不敢停下来，巨大的危机感依然包围着他，折磨着他。

    仿佛只要他一停下来，就会被看不见的怪物给直接吞噬掉。

    陆无双所说的难以进入，不会就是这样吧？

    而这也好像不是正规的渠道，正规的渠道进入英灵殿，比这个还要难得多！

    简直无法想象！

    终于，叶南的体力无法坚持了，整个人几乎要虚脱了。

    眼前的蓝色光点越来越近，叶南的神智也越来越迷糊，逐渐失去了意识。

    等到再次清醒的时候，也不知道过去了多久。

    睁开眼，耳边能听到海浪拍打礁石的声音，时间是晚上，月明星稀，他正趴在海边的沙滩上，嘴里都是沙子。

    叶南下意识想要起身，但浑身却一阵阵的酸痛。

    疼的叶南龇牙咧嘴，这是来自于身体肌肉和骨骼的疼痛，洗仙池出来之后，已经是神体了，却依然消耗如此巨大，这是叶南没想到的。

    而他一个中位天神，都被折腾成了这个鬼样子，那陆无双呢？

    几天的组队，叶南对陆无双这个队友还是有点感情的，她的实力差劲的多，怎么能坚持过来？

    想到这，叶南强忍着身体的疼痛，坐起身来，大口大口的喘着粗气。

    转头朝着四周看去，不远处相隔十米远的沙滩上，他看到了陆无双。

    后者也趴在那里一动不动，而且光不溜秋的，身上的衣服都没了！

    叶南吓了一大跳，不会是死了吧！

    想到这，叶南赶紧踉跄的爬起来，摇摇晃晃的走了过去，一屁股坐在陆无双的身边。

    伸手触摸着陆无双的身体。

    一阵冰凉！

    叶南心里一沉，发觉神念可以使用了，这才赶紧查看起陆无双的状态。

    这一看，叶南稍微松了口气。

    没死。

    但是状态却很差。

    身上的衣服早不见了，后背还能看到一些触目惊心的伤口，因为海水浸泡过，伤口已经不流血了，但看上去依然让人一阵心颤。

    天呐，她到底经历了什么？

    同样是在那特殊空间中穿行，叶南没有遭遇到什么攻击，怎么陆无双却这么惨！

    叶南用神念灌入陆无双的身体，试图唤醒她。

    但就在此时，异变突生。

    叶南的神念灌入陆无双的体内，忽然一股恐怖的吸力就爆发了，可怜的叶南才刚刚醒过来，身体还酸痛着，神念又开始被疯狂的吸收吞噬！

    好在叶南之前在穿行的时候，无法动用神念，现在保存的很多。

    但也禁不住这么吞噬啊。

    叶南着急的想要切断，却发现切不断，这种吞噬似乎是来自于陆无双身体的本能，在补充！

    她完全是无意识的。

    “我去，不会给我抽干了吧！”叶南一阵无语。

    怎么也想不到，陆无双还有这本事，这要是把这种状态的陆无双放在面前，对敌，敌人只要敢神念扫过来，一个个都要被抽干！

    不过好在这一幕并未持续太长的时间。

    陆无双慢悠悠的睁开了眼睛。

    忽然看到面前的叶南，她怔了怔，然后猛地坐起身来，朝着四周看了看。

    “这里就是英灵殿了吗？”叶南好奇的问道。

    “对，你看那边。”陆无双点了点头，伸手指了指斜上方的方向。

    然后，也不管叶南，自顾自的从储物袋里拿出各种各样的食物，看也不看，就胡吃海塞的往嘴里丢，吃东西的速度非常快。

    这已经不是享受美食了，而是真真正正的饿死鬼投胎！

    叶南有些诧异，这就是陆无双补充消耗的方法，靠吃？

    心里是好奇的，但叶南没有机会发问，因为他下意识顺着陆无双的手看向下上方的时候，整个人都愣住了。

    在天上，月光之下，漂浮着大大小小的各种浮空岛，有大有小，由远有近，先前没有仔细看，也没注意。

    毕竟，按照一个人的正常思路，谁会想到在天上会出现这种玩意呢？

    “那些是什么？”叶南强压下心头的震撼，说道。

    也同时因为天上的这些东西，叶南断定，这一波是真的来到英灵殿了。

    “那就是英灵殿，神的领域。”陆无双一边吃东西一边说道。

    此时的样子看上去也没有刚才那么虚弱了。

    但是身上的伤势还没有恢复。

    吃东西可以补充消耗，但是不能疗伤吗？

    叶南坐在陆无双身边，陆无双随手递过来一个吃的，叶南摇了摇头：“我不吃，打坐恢复就可以了。”

    话音刚落，叶南的脸色变得尴尬起来。

    因为刚才陆无双是趴着的，虽然没有穿衣服，但起码看不到什么。

    但现在，陆无双坐着吃东西，而且是面向着叶南的，这一幕，简直让叶南面红耳赤。

    大大方方的这种场景，还只是在秦舞瑶的身上出现过。

    但是不得不说，陆无双的身材是真的好，一切都恰到好处，一丝赘肉都没有，却不显得精瘦。

    像陆无双这么吃东西，竟然都不长肉，这要羡慕死多少女孩子了。

    陆无双自己没有觉得怎么样，就像是第一次见面回去陆无双家里陆无双洗澡后，就是裹着浴巾就出来了。

    一点也不见外啊！

    吃完了东西，陆无双打了个饱嗝，这才心满意足的松了口气，道：“可是饿死我了，现在算是点了个底儿，我们走吧。”

    陆无双招呼着说道。

    这让叶南更加怀疑陆无双之前说她的天赋没什么用，可能就是能吃了。

    天赋是能吃！

    好像真的没什么用。

    “去哪儿？”叶南下意识回头问道，他对接下来的行程是没有任何概念的。

    但是这一回头，忽然看到陆无双还是光着身子的，顿时满脸尴尬的说道：“唉我说，你要不要先穿上衣服，这样光着算怎么回事。”

    “嘿嘿……喜欢吗？”陆无双甚至还光着在叶南的面前转了两圈。

    可惜叶南早就避开了视线。

    “喜欢你个头，快穿上，否则就不要组队了！”叶南神色严肃的说道。

    “哎呀知道啦，这就穿，切，一般人想看都看不到呢。”陆无双嘀嘀咕咕的说着。

    一边从储物袋里取出一套清凉的休闲装穿在身上，半袖，短裤，是她最喜欢穿的类型了。

    “呼~换好啦，我们走。”陆无双换好衣服，招呼着叶南喊道。

    “不着急，你过来。”叶南摇了摇头，道。

