一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这是凌泉身亡后的第三天！

    凌泉的葬礼参加的人很少，除了宗门弟子，只有酒泉镇为数不多的几名老人。

    三天来，宗门死气沉沉，连个说话的声音几乎都没有。

    所有人都在没日没夜的修炼，以此方式悼念死掉的老宗主。

    其中最受打击的人，莫过于凌小雪。

    让人意外的是，凌小雪没有太过悲伤的表现，只有埋葬凌泉的那一刻，哭得不成样子。接下来几天，跟往日一样，出奇的安静。

    可看似安静背后，秦浩最清楚，是压进骨子里的沉痛。

    因为凌小雪是宗主的孙女，无论如何，她也要让自己坚强。哪怕装，也要装给人看。

    此刻凌云殿内，汇聚全宗弟子。

    老宗主是走了，可新宗主却诞生了。

    对于让秦浩继任宗主大位，引起弟子们的强烈反对。

    在他们眼中，秦浩不够资格！

    说白了，实力撑不起一宗之主的门面。

    “我建议，小雪师姐做宗主，若李白你还有点自知之明，赶紧把宗主玉牌交出来！”

    “小雪师姐乃老宗主唯一血脉，论出身和修为，样样强过你李白千万倍！”

    “即便小雪师姐深明大义，认定唯有执令牌者才宗主，可怎么轮也轮不到你李白身上，还有杨鲲师兄和飞宇师兄呢！”

    “除此之外，梁小溪师弟乃老宗主第二个亲传弟子，也完全拥有资格继承！”

    “废话少说，赶紧把玉牌交出来，让一个聚元境当宗主，不怕其他人耻笑我们凌云宗吗？”

    殿内非议之声铺天盖地，所有人都指着秦浩的鼻子大声喧哗。

    然而，秦浩坐在宗主的位置上，一脸冷静，一动也不动。

    凌小雪坐在右侧首位，她认真的看着秦浩，双眸闪烁着奇怪的光芒。

    她实在搞不清楚，爷爷被击杀那一天，秦浩究竟使用了什么方法，第一个赶到现场。

    以及通过秦浩种种不可思议的表现，凌小雪感觉到他身上隐藏着巨大的秘密，甚至，搞不好隐藏了修为。

    “你说话啊，如果不是那天你第一个跑到宗主面前，他老人家临死前，怎么可能把令牌交在你手上！”

    “当时除了你，没有任何一名凌云宗弟子！”

    “别真把自己当天才，即便实战能力再强，你也可逃不脱废物资质，我们绝不会让一个三品精神力，终身成就只能达到元师境的人来当宗主，那是断送宗门！”

    “够了！”

    秦浩实在忍受不了，爆喝一声。

    这一嗓门出来，无形释放帝王之威，压得全场鸦雀无声。

    然后秦浩看向凌小雪，杨鲲，牧飞宇三人：“你们怎么想？”

    凌小雪沉默了片刻：“我还是那句话，尊重爷爷的选择，既然他让你当宗主，你就是名副其实的凌云宗宗主。”

    凌小雪非常了解凌泉，凌泉是个心思缜密的人。就算当时处于濒死状态，也绝不可能干出荒唐的事情，假设秦浩真是废品，他绝不会把宗门托付给对方。

    可爷爷为何要这么做？

    当时究竟发生了什么？

    凌小雪不知道。

    即便如此，依旧相信凌泉的眼力。

    “我赞同李白师弟做掌门！”

    出乎意料，紧随凌小雪之后，杨鲲第二个站出来承认秦浩宗主身份。“修为仅仅是个人能力的一方面，对宗门而言，宗主的领导能力和管理能力更加重要。何况，能以聚元境的修为，战胜我杨鲲的元师境，冲这个理由，我杨鲲举双手赞成。

    假设连这样都是废物，我想问在座所有人一声，你们又算个什么？你们敢特么跟我打一场吗？”

    杨鲲冰冷的目光扫视全场，他性格孤僻，眸光沉冷，令人不敢直视。旋即杨鲲笑了笑，指着自己的鼻子：“至于让我当宗主，哈哈哈，我压根不是那块料子，让我去打架我乐意，管理五十多个人的修炼资源和穿衣吃饭，我连自己都照顾不好

    。”

    “我也同意让李白师弟继承宗主之位！”

    牧飞宇紧接着开口。

    他一说话，顿时让众人大急。

    “飞宇师兄……你！”

    牧飞宇可是宗门唯一的炼丹师，弟子们的修炼资源，全掌握在他手中，得到牧飞宇的支持，等于得到半个凌云宗。“大家别急，听我慢慢讲，李白师弟对药材深有研究，实不相瞒，最近我刚研究出来的新秘方，就是由李白师弟解决了其中最大的难题，而这个秘方，对于改造你们的武体有莫大助益，我有百分之九十以上的把握，可以用它提升你们的潜力。比如，原本极限修炼到元宗的人，可修炼成凡圣。极限凡圣的人，可突破玄圣。”牧飞宇异常认真道

    。

    此言一出，令众人感到极为震撼。

    脱变武者的武体。

    这般药剂堪称物价之宝。

    “你们还何话说？”

    秦浩微微一笑，冲牧飞宇三人点点头，再次看向全宗弟子：“如果小雪想做宗主，我绝不二话，立刻交出令牌。包括杨鲲和牧师哥。”

    “但除我之外，想必没人愿意扛下宗门的烂摊子，你们当中若谁认为自己有能力统领全局的话，我也一样可以把令牌给你们！”

    言语之间，秦浩的目光转移到梁小溪身上。

    梁小溪的面皮子抖了抖，冷冷的说道：“我也同意李白当宗主，抱歉各位师兄，我不能把你们的前途当成玩笑，让我管理你们，确实没那个本事。”

    “唉！”

    殿内一片叹息。

    既然小雪师姐，杨鲲师兄，飞宇师兄，连梁小溪都这么讲了，只能让李白这个聚元境来当宗主。

    虽然很丢人，不过，换成任何一名弟子，他们确实没胆量扛下宗门重担。

    “不好了，大师姐不好了，宋家……宋家又来人了！”

    突然间，殿外传来极为惊慌之声。

    下一秒，有名弟子紧张的奔至殿内，连气也顾不得喘，指向山下：“宋青书，带着丁安城一大批宋家的弟子前来挑衅，要砸了咱们凌云宗。”

    啪！

    杨鲲一巴掌将身旁的椅子击成粉碎，咬牙暴怒：“宗主的头七丧事还没过，他们竟然还敢登门，如此的气焰嚣张，目中无人，师弟们，今天我们和宋家之人不死不休！”

    说完，玄圣五重境界全力爆发，犹如受伤的老虎，怒气冲冲的冲了出去。

    “杀！”

    哗拉一声！

    全宗弟子热血上头，五十多人一起追了出去，大殿内空空如也。

    吱呀！

    秦浩的拳头握紧：“一群蠢货！”

    自己身为宗主还没发话，这群人真是欠缺管教。

    “师弟别动怒，哦不是，宗主别动怒，咱们快去看看吧！”

    牧飞宇急得满头汗水。秦浩与凌小雪交流个眼神，同时点点头。