    巍峨的通天山，上半部被浓浓的雾气笼罩。

    　　天空中，则是一片片乌云，密集的闪电不断落下，让这座庞大的山峰，看上去极为危险。

    　　如果贸然登山，很容易被闪电击中。

    　　轰轰轰……

    　　身后的山林中，隐约有极速前行发出的音爆声传来。

    　　是冯宣在接近这里。

    　　“这些闪电看似密集，但也有间隙，只要小心些，不被击中，就没问题。”

    　　江词没有犹豫，凭借心中感应，顶着那些闪电登山。

    　　很快，当他踏上通天山之后，让他惊奇的一幕出现了。

    　　那些闪电好像劈不中他一样，好几道都恰好落在离他一米远的地方。

    　　如果只是特例也就罢了，但当江词行进了有一千多米时。

    　　他回身看了一眼，刚才他走过的路径，全部被闪电覆盖。

    　　虽然很疑惑，但目前这种情况，对他是有利的，这些闪电，帮他隐藏了行踪！

    　　又小心的行了两三千米，情况还是如此。

    　　江词稍微放心了些，登山的速度稍稍提升。

    　　片刻后，他来到了半山腰，这里像是通天山的一个分界点。

    　　通天山的上半部并无闪电，只有弥漫的雾气。

    　　站在这里往山下看去，可以清晰的看到，仿佛永不停歇的闪电，倾泻而下，将山的下半部覆盖。

    　　“不知到冯宣有没有追上来？祝他好运吧！”

    　　江词继续向上攀登，进入雾气之中。

    　　雾气弥漫，能见度很低。

    　　到这个位置之后，他发现那种莫名的吸引，越来越强烈，尤其是当他全力施展风影步之后。

    　　“在山顶！”

    　　江词循着感觉，一直前行。

    　　约莫着，大概行进了十多公里。

    　　忽然，他听到一阵水波荡漾的声音，清幽静谧，让人不自觉的静下心来。

    　　“山上有山泉？”江词心中一动。

    　　又向上攀登了百余步，地势突然开阔，到山顶了！

    　　“这……难道是瑶池？！”

    　　江词瞪大了眼睛。

    　　只见眼前有一个看不到边的湖泊。

    　　湖面碧波荡漾，一道道雾气升腾，弥漫于天地间。

    　　“原来雾气是从这里散出去的。”

    　　江词恍然，接着向四周观察。

    　　可以看到，湖边有很多矮小的峰头。

    　　远处，一个座大概百米高的峰头，引起他的注意。

    　　莫名的吸引，就是从那里传来的。

    　　江词身形一晃，到了峰头近前。

    　　“这是……”

    　　……

    　　此时，冯宣跟着江词的踪迹，来到通天山前。

    　　他也被这神话般的场景震撼住了，看了一会儿。

    　　“通天山……瑶池秘境竟然有这等神奇之地，看来当初的传言不假，玄天、李白白等人，就是在瑶池秘境的一座山上，获得机缘，因此崛起。”

    　　“现在我也寻到了这座山，看来我也有这份机缘！”

    　　冯宣眼神闪烁，很心动。

    　　他前段时间刚刚有所突破，离A级以上的境界，只有一线之隔。

    　　一旦能得到机缘，就能再次突破，成为第一阶梯的巅峰强者！

    　　但不断落下的闪电，让冯宣有些犹豫。

    　　“如此密集的闪电，要是被击中几道，会有些麻烦。”

    　　“不过，那小子既然能冒着闪电冲上去，我也不惧！”

    　　随后，他化作一道模糊的幻影，瞬间踏上登山之路。

    　　然而，刚走几步。

    　　轰咔！

    　　一道拇指粗细的闪电，直直的落在他脑袋上，让他身形一滞。

    　　“好强的威力，不是普通的闪电！”冯宣没有太在意。

    　　偶尔被几道闪电击中，在他的接受范围之内。

    　　他很自信，顶尖A级武者的实力，能抗住这些闪电的威力。

    　　又走了几步。

    　　轰咔！

    　　又是一道闪电，劈在他脑袋上，他身形一滞，身体这次明显有些麻了。

    　　“没事，没事，偶尔一下还能……”

    　　轰咔！

    　　他话音未落，又是一道闪电。

    　　冯宣的脸有些黑，有部分是闪电留下来的，有些是真的黑。

    　　“威力如此强的闪电，连我都受到影响，那小子战力虽强，但境界只是B级，身体肯定没我能抗，说不定他已经被这么密集的闪电劈死了。”冯宣换了个角度考虑，心里通畅很多。

    　　轰咔……轰咔！

    　　接下来，冯宣几乎是每走三步，就被闪电劈中一次。

    　　“只能用速度冲过去了！”

    　　冯宣飞快的向上狂奔。

    　　然后他就发现，速度越快，这闪电劈下来的频率也越大……

    　　终于，他冲到了半山腰，雾气和闪电的分界点。

    　　山下是闪电，山上是雾气。

    　　冯宣松了口气，他那爆炸的发型，升起缕缕青烟。

    　　如果不是A级武者的身体强大，说不定他已经变成焦炭了。

    　　他看着下方不断落下的闪电，确认了刚才的推测。

    　　“这一路上，都没看到那小子的踪迹，他肯定已经葬身在这闪电之下了！”

    　　随后，冯宣略作调整，恢复了些体力。

    　　看着山上的雾气，他有些激动的自语道：“现在，开始寻找我的机缘吧！”

    　　身影很快消失在通天山上半部的雾气。

    　　这一路上，没再遇到什么危险，平稳的抵达山顶。

    　　“这是瑶池？”

    　　冯宣看到山顶的湖泊后，也愣住了。

    　　但随后，他就被湖边的东西给吸引住了。

    　　“百年灵物！不对，还有千年灵物！”

    　　冯宣狂喜不已。

    　　只见，远处雾气朦胧中，一片像是菜园子的空地上，有五株散发着灵韵的植物，正在随风摇曳。

    　　其中三株大概有一米高，是百年灵物，都结了果实，看起来很诱人。

    　　另外两株都有两米多高，是千年灵物，也结了果实，散发的灵韵更浓。

    　　每株灵物之间的距离，都有四五百米

    　　“A级武者服用百年灵物，突破的几率很小，但如果是千年灵物，肯定能突破到A级以上的境界！我的机缘！”

    　　冯宣的心砰砰的跳起来。

    　　激动！

    　　不过，他没有冲动。

    　　多年的武道生涯，所积累的经验告诉他，但凡有宝物的地方，肯定会伴随着危险。

    　　“最简单的办法！”

    　　他从湖边捡了块石头，向其中一株百年灵物的后方，用力投掷过去。

    　　咻！

    　　石头速度很快，没入到雾气之中。

    　　“吼！”

    　　一道庞大的身影，从雾气之中怒吼着扑出来。

    　　晶莹的白骨，表明了它的身份，这是一只亡灵生物。

