    随着刘在实和李光珠的话音刚刚落下。

    舞台下的观众便发出一阵山呼海啸般的欢呼声。

    原本紧张到手心冒汗的李光珠看着台下密密麻麻人头攒动的观众们。

    发现自己的心里已经没有那么紧张了。

    因为站在舞台上，实在是很难看清楚观众们的脸。

    从舞台上往台下看，只见一片荧光棒舞动着的五颜六色的灯光海洋。

    李光珠还以为自己会看到观众们的脸，以及他们看向舞台上目光。

    现在发现这些担心的情况都没出现。

    他的心里才真正松了一口气。

    接下来就只需要像刘在实说的那样，把观众当成比如泡菜啊，烤肉啊，这类吃的东西就可以了！

    刘在实流畅的介绍完节目初衷以及，流程以后。

    说道：“最终我们四组嘉宾们表演的节目，将会由各位观众投票来决出最终排名！”

    “第一名会获得由我们《极限挑战》节目组提供的神秘大礼一份！”

    “投票器就在各位座位的左侧，大家只需要按照出场次序，按投票器上的数字按钮就行！”

    缓解了紧张的李光珠这时候带着乐呵呵的带着一脸傻笑，将刘在实挤开。

    直接抢话道：“什么嘉宾不嘉宾的，欢迎大家来参加我的个人演唱会专场！”

    “我今天呢，给大家准备了一千多首歌！”

    “希望大家能听得尽兴！”

    “让我听听你们的声音在哪里！！？”

    李光珠说完，将手放在耳朵上，侧身对着观众。

    观众听到他的话，差点没呛死。

    一千多首歌，你可真不怕自己累死在台上啊！

    好在大家都知道《极限挑战》里这些嘉宾的性格。

    知道李光珠这是在开玩笑。

    于是，场馆内的五万名观众也很给面子的大声喊着：

    “李光珠！”

    “李光珠！！”

    “李光珠！！！”

    在他身旁的刘在实装作一副看不下去的样子，推了李光珠一把：“什么就是你的个人演唱会了？”

    “你看看站在舞台上的我俩比起来，谁更像主角？”

    李光珠被刘在实推了一把，装作猝不及防的踉跄两步，缓缓的往地上躺下。

    他想装出愤怒和不敢置信的模样，但脸上的喜意却怎么挡都当不住。

    躺在地上的李光珠，上身微微前倾，拿出手机打开了节目赞助商之一的某汽车软件，一边滑动着软件的界面。

    摄影师也很懂事的将镜头拍摄下来，投放到舞台两侧的大荧幕上。

    李光珠装作有气无力的语气，拿起话筒说道：“哥，别怪兄弟我翻脸不认人！”

    “在场五万名观众可都能帮我作证，是你把我推倒在地的！”

    刘在实左手抱胸，右手举着话筒。

    腿一直抖来抖去，一副没当作一回事儿的模样：“对，我推的，你能咋地吧！”

    李光珠一脸得逞的笑容，转头看向拍自己的摄影师，问道：“拍下来了没？”

    摄影师上下晃动了一下摄影机。

    李光珠喜滋滋的说道：“证据确凿，在实哥，那我就先在这个汽车软件上看车了！”

    刘在实一脸懵逼，伸手示意他慢着。

    他急步走到李光珠身边问道：“怎么个事儿？”

    李光珠指了指台下，又指了指摄影师，理直气壮的说道：“我现在觉得胸闷，头晕，浑身使不上劲！”

    “在实哥，你看你是不是....”

    李光珠说着，右手比了个数钱的手势。

    刘在实无语的看着他：“合着你是在这等着我呢？”

    “讹我是吧？”

    刘在实一把抓住李光珠的胳膊就要往上提：“赶紧给我起来！”

    “哎哟~哎哟哟~”

    “我被你这么一拽，胳膊也不行了，疼的厉害！”

    说完，李光珠挣扎着完全躺倒在地，被刘在实拽过的那只手反而举得老高。

    刘在实装作一副没辙的样子看着他：“说吧，你到底怎么样才愿意起来？”

    李光珠立刻坐直身体，数钱的手势刚比出来。

    刘在实就指了指摄像机，赶紧制止道：“赶紧打住吧您嘞！”

    “我们这录节目呢！正能量综艺！”

    “你这是要干什么？！”

    李光珠装作被吓到的样子，手势赶紧撤了回去，背着身后：“那什么，你刚才说这个舞台你才是主角？”

    刘在实无奈的摇了摇头：“你是！你是行了吧！”

    “赶紧起来吧！”

    “在五万名观众面前丢人现眼，可真有你的！”

    李光珠听到这话，这才拍了拍屁股，从地上站起身来。

    他右手拿起话筒，刚想出声。

    音箱里突然传来一个阴阳怪气的声音：“忽悠，接着忽悠~”

    这道声音一出来，连现场的观众们都懵了。

    这又是什么情况？

    《极限挑战》搞的这个极限演唱会，只有四组嘉宾演唱，自然不可能只是光唱歌，然后结束。

    不然五万名观众大老远的赶过来，结果看了一小时就回去了，那还不得被观众们骂死？

    之前李光珠碰瓷这一段其实也算是节目组安排好的节目。

    中间每组嘉宾表演完之后，李光珠他们还会进行采访，逗一逗观众，或是搞点才艺展示这类的小插曲，来增加这场演唱会的时长。

    现在这道声音一出来，李光珠自然而然的接上了话：“你是不是要疯啊！”

    “你谁啊你！”

    音响里传出来一段小曲：“当哩个哩个啷当个咚，儿贼，我是你爸爸！”

    李光珠愤怒的喊道：“音响师，你搞什么呢？”

    音响里传来一段孙悟空的声音：“爷爷在此！”

    “诶~就是玩儿~”

    李光珠感觉自己的肺都快气炸了，刘在实则是一脸笑意的看热闹。

    “我们俩主持节目，你作为一个幕后工作人员，我们在这叭叭....”

    “叭叭啥呀！瞅你那损色儿！”

    李光珠气得闭上眼睛深呼吸了一口气，这才发出一阵愤怒的吼叫：“今天，我是主角！”

    然而，音响师并没有理他，而是放了一段诸葛村夫的名台词：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    李光珠感觉自己气的都要背过气去了，他的胸膛剧烈起伏，手指指向后台的方向：“我告诉你，今天不是你死，就是我活！”

    说完，李光珠迈着他的大长腿往后台跑去。

    刘在实一把抱住李光珠的腰，想要阻止他，却被愤怒的李光珠拖下了舞台。

    而音响师还火上浇油的放了一句：“你过来啊！”

    当李光珠和刘在实跑下后台的时候。

    舞台上的灯光突然全部熄灭。

    整个明珠体育馆陷入一片黑暗之中！

