
许大茂也是显摆的主。

当天抽了一个时间，就把电视机票换成了电视机。

9寸黑白电视机。

还是首都牌。

本来许大茂的意思是自己乐和乐和就得了。

我许大茂买了电视机。

凭什么让你们高兴？

只不过现实宛如一个受了委屈的小姑娘，狠狠的抽了许大茂一个大巴掌，许大茂提溜着电视机进四合院的时候。

四合院又在开会。

官迷刘海中和小算盘闫阜贵分坐在一张桌子后面，一个端着大搪瓷缸，在那里装一把手的领导，一个抓着一个笔记本，在那里演这个记录员的角色。

这年头。

连收音机都是稀罕物。

更何况是比收音机还高一个档次的电视机。

无数人将他们的目光落在了许大茂手中的电视机上面。

电视机。

这是电视机。

羡慕嫉妒恨的眼神，在电视机上面交汇。

“大茂，你这是电视机？”闫阜贵的声音泛着一丝颤抖，许大茂这又是不声不响的放了一个大卫星呀。

许大茂随口嗯了一声，接着就想把电视机抬自己屋，他显然低估了这个年代人们对电视机的那种渴望。

电视机，身份的一种表现。

电视机票可不是谁都可以拥有的，没有一定的实力和关系，你压根想也不想。

大院里面最不被人看好的许大茂，竟然抬回了一台电视机，人们一下子就炸锅了。

最不高兴的人就是傻柱。

在傻柱眼中，许大茂分明就是在故意显摆自己，先是自行车，现在又弄回了电视机，你怎么不上天去。

热血冲头，傻柱嘴上没有把门的说了一句专门戳许大茂心窝子的话，“有电视机又能怎么样？还不是一个蛋都生不出来？”

“傻柱，注意你的态度。”

“二大爷，我说的是实话，许大茂买回电视机又能怎么样？娄晓娥照样生不出一个蛋来，还是绝户的命。”

许大茂没有理会傻柱，在他眼中傻柱那就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

嫉妒就是原罪。

之前傻柱看许大茂自行车嫉妒，在许大茂抬回电视机后，傻柱眼神中的嫉妒愈发的强盛。

一个法盲。

嫉妒之下做出一些自认为不算什么的错误事情来，也在情理之中。

电视机、自行车，这些东西就是诱惑傻柱上钩的诱饵。

傻柱要是不使坏心眼还则罢了，真要是嫉妒心理作用下，做出类似拆掉许大茂自行车轱辘卖钱的事情来，许大茂不介意将傻柱送去坐牢。

为今之计。

是弄清楚大院里面发生了什么事情，怎么好端端的又在开会？

许大茂环视了一圈众人。

坐在中间的是大院两位大爷。

周围是看热闹的大院邻居，就连前任一大爷易中海此时也在围观看热闹的人群当中，不晓得是不是许大茂看错了，易中海的脸上泛着一丝淡淡的担忧，就仿佛他知道什么内情似的。

“二大爷、三大爷，怎么回事？”

“大茂，你正好回来了，我跟你说，你的撑住气。”

许大茂本能性的觉得事情不妙。

刘海中话中有话。

怎么叫我许大茂要撑住气？

“二大爷，有什么事情您明说。”

“咱们大院里面二糊涂的儿子三糊涂今天结婚。”

“我知道，我自行车不就是借给他们了嘛，三糊涂还给我了一包糖。”

“你自行车丢了。”

许大茂脑子嗡的一声炸锅了。

啥玩意？

自行车丢了？

怎么会丢?

“二大爷，三大爷，你们先等一会说，我稍微捋一捋，我的自行车丢了。”

“三糊涂用你自行车把新媳妇接回来后，就把自行车推在了你家窗户下面。”

“然后就没有了？”

“这不召集大家伙开会嘛，看看怎么解决这件事。”

自行车丢了。

最大的嫌疑人就是傻柱。

最近几天。

许大茂感受最多的就是傻柱那羡慕嫉妒恨的眼神。

这事情傻柱还真能做的出来。

原剧情中，因为闫阜贵没有给傻柱介绍成冉老师，这里面也有秦淮茹暗中搅和的因素，最后傻柱气的将闫阜贵的自行车轱辘卸下来卖钱了。

狗改不了吃屎。

傻柱能把闫阜贵的自行车拿去卖钱，也可以将许大茂的自行车推走换钱。

越想越觉得有这种可能。

否则易中海脸上的担忧之色如何而来？

“傻柱，我许大茂问你，你跟我说实话，我的自行车是不是被你给推走了？你要是推走了，你现在给我推回来，看在一个大院邻居的份上，我不追究这件事。”

“许大茂，你有病吧，谁偷你自行车了？”傻柱并没有承认他偷盗自行车，反而埋怨许大茂显摆，“我说你自行车丢了是好事情，咱们大院里面就你天天显摆，看你不顺眼的人多了去了。”

源于诧异。

许大茂鬼使神差的把目光望向了秦淮茹。

脸色如常的秦淮茹，给许大茂一种如坐针毡的感觉。

M的。

实锤了。

就是傻柱这个杀千刀的家伙推走了自己的自行车。

一个易中海，一个秦淮茹，能让这两人犹如热锅上蚂蚁，除了傻柱也没有别人了。

“二大爷，三大爷，这件事没有开会的必要，我直接找公安，让公安同志帮着咱找自行车。”

许大茂一直在默默关注傻柱，在他说出让公安介入这句话后，傻柱脸上的表情明显就是一滞。

狗日的。

还真是你。

“傻柱，我最后问你一遍，是不是你？”

“信不信我抽你？”傻柱非但矢口否认，还咋咋呼呼的要打许大茂。

也是赶巧的厉害。

傻柱刚刚摆出要打许大茂的架势。

三糊涂推着许大茂的自行车，后面还跟着两个穿制服的公安及一个戴着手铐的上了年岁的老头。

“谁是何雨柱？”

“公安同志，他是何雨柱。”许大茂好心的指明了谁是傻柱。

他不傻。

看出盗窃自行车的案子破了。

那个戴着手铐的老头，是收取自行车赃物的老头，人家公安同志带着他来指正谁是盗窃犯。

“何雨柱，你涉嫌盗窃自行车，跟我们走一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67931714"  chaptername="第48章傻柱偷车被抓（求收藏）">加入书签</a>
</div>
