    最开始，这些漆黑纹身让日向藏产生莫名的熟悉感。

    想起可自来也以及千手柱间发动仙人模式的模样，但是他笃定自己从来没有前往过三大圣地，学习任何的仙人模式。

    那么这些玩意是从何而来？

    经历最初几个月恐慌后，日向藏发现自己仙术并不是印象中的仙术，仅仅只能增强身体素质。

    以及增幅同伴释放的忍术，使其忍术的威力大幅度的增强。

    这也意味着他单独行动时，只能依靠身体素质提升后的柔拳对敌，自身则成为辅助一般的存在。

    这也是他和宇智波音组队的缘故，他们联手施展的忍术堪比大型联合忍术，但却存在着种种限制，无法真正完全发挥。

    所以在正式拥有自保能力前，他还是会待在木叶，研究破解笼中鸟。

    至于让他执行c级以上的任务，想都别想。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏开始对自身纹身的研究。

    既然他能够初步的使用仙术，利用仙术加强他人忍术的威力。

    那么是否可以进行其他方面的实验，比如加强通灵兽的力量，亦或者直接增强忍者的力量。

    他的纹身又是利用什么方式将自然能量转换成仙术查克拉的呢？

    一个个疑惑涌上日向藏的心头，他将这些疑惑记录随身携带的小本本上，书写自然是汉字，这样即使被其他人发现，也无法完全的破解。

    带上白手套，日向藏开启白眼，将目光放在小白鼠上。

    嘭…

    小白鼠炸裂成碎块，未成年的小白鼠承受不了仙术查克拉的力量，变成了一块块碎石。

    日向藏无视小白鼠的惨状，记录了实验日志后，进行下一场实验。

    不多久，小白鼠全部化作了碎石，地下室内再也没有吱吱的声响。

    “果然实验又失败了，可惜了，你们没有成为鼠仌鼠的资格！”

    日向藏感慨着叹了口气，开个玩笑让自己放松一下，沉闷的实验生活需要调剂来缓解心里上的压力。

    当然他也不完全是在说笑，若是小白鼠真的能够承受仙术查克拉，就能够成为他的通灵兽，‘寿命’也不会只有区区一个月。

    或许在将来创建新的圣地也说不定，毕竟三大圣地也是动物不是。

    想到三大圣地，日向藏便想起圣地中三位大仙人，那些都是能存活千年的老怪物，而他们存活下来的原因，或许就是仙术和自然能量。

    如果有机会的话，他还想去三大圣地去看看，问问自己身体上问题，以及仙术方面的修行，可惜没有什么门道。

    他这样的小卒子，即使见到三忍，也无法进入圣地。

    况且圣地还是那些仙人的地盘，若是被强行留下来解剖怎么办？

    他可以没有把握对付从六道仙人时期就存活下来的大仙人。

    实验过后，日向藏清除实验造成的痕迹，将化作石头的小白鼠一一击碎。

    除此之外，就只有实验室内蔓延的仙术查克拉了，这些查克拉会随着时间重新变成自然能量。

    走出实验室，日向藏离开了家门，前往隔壁的大伯家。

    老迈的大伯刚从宗家大宅回来，准备好了饭菜，正在坐在主位上望着他。

    日向藏在完成日向家的礼节后，缓缓入座。

    饭菜还是熟悉的味道，在吃饭期间，一老一小保持着沉默。

    “长老大人！”

    饭后，日向藏率先打破了沉寂，面对大伯，他还是相当的尊敬。

    毕竟自己柔拳和查克拉提炼都是对方所教导的，资源倾斜方面也是堪比宗家成员的水平，除了宗家的秘技回天，大伯已经毫无保留。

    虽然自己在忍校的表现只能称得上中规中矩，远远不如其他忍族的天才。

    “叫大伯！”日向雄瞥了眼日向藏，这个自己唯一的侄儿。

    “好的，大伯！”日向藏立刻正襟危坐，身为日向家一员，耳濡目染下也学会了族内那套繁琐的礼节。

    身为传承千年的忍族，日向一族礼节堪比火之国的大名。

    笼中鸟以及家规已经深入每一名日向族人内心深处，几乎无法改变。

    “藏啊，你还是下忍吗…已经过去三年，你还是没从第一次任务中阴影中走出吗？”

    “是的，大伯我还是下忍，但没晋升中忍，纯粹是个人实力不济。”

    “是么？”日向雄无奈看着日向藏，从日常训练中，他就看出后者的真实实力，绝对不是下忍这么简单。

    而且日向藏每次执行任务都是完美，没有任何失败的记录。

    虽然全部都是d级或者c级任务，但也能从中窥见以一二。

    这样隐藏实力，迟迟不晋升中忍是为了什么？自己曾经板着脸问过，却得到慎重、谨慎等词汇。

    最后却只能摇摇头，无奈的默认。

    或许是因为日向藏他第一次执行外出任务留下的阴影吧，初次执行任务，便遇上了砂隐的上忍精英，连带队老师都被杀掉，侥幸捡回一条性命。

    既然他不愿意成为中忍，自己也不好拿宗家长辈身份强压。

    只是万一自己死去，日向藏性格引起其他宗家的兴趣，暴露那个秘密的话，可就…

    沉吟片刻，日向雄默默去收拾碗筷，朝着日向藏说道：“藏，休息一会后，到后院的训练场去，我陪你练习柔拳…”

    “好！”日向藏点了点头，他从小就是在这种对练下长大的。

    大伯日向雄的实力可能随着体术下滑，但是柔拳的造诣至少也是日向家的前几。

    很快，两人移步到后院。

    作为最为年长的宗家，日向雄家的后院蛮大的，还标配了训练场的器械。

    站在训练场的中央，日向雄摆出了柔拳的起手式，神情变得严肃，不再是和蔼的微笑。

    训练中的放水，在任务中就会送命，这是他坚定的原则。

    “藏，这次的训练，我依然只会使用中忍的实力，如果能逼得我使用回天，就算你胜利，否则，我就会让族内中忍解除你的那个小队。”

    “知道了。”

    日向藏轻轻点头，身为下忍的他，其实没有资格组建一支队伍，他和宇智波音都是依靠日向雄的关系，挂靠在一中忍旗下。

