    楚家！

    “混蛋，你们怎么做事的？为什么会这样？”

    “一群废物，让人录了视频都不知道，你们到底有什么用？”

    “这点小事都做不好，你们还能做什么？”

    “我的脸，都被你们丢尽了！”

    啪！

    楚天再次将手机摔了，整个人都气得暴跳如雷，疯狂怒吼。

    那身上，爆发出无比恐怖的气息，骇人之极。

    怒啊！

    他真是愤怒到了极点。

    原本以为，这一次吃定了秦飞和秦昊乾，可以借助十大家族联手，直接灭了秦飞。

    没想到，最后却闹出了一个乌龙。

    他在聊天群内，信誓旦旦的说秦飞暗中为大夏招揽了古武者，让各大家族派宗师，联手对付秦飞。

    那说的真是一个义正言辞，大义凛然。

    甚至还言之凿凿地说，这就是定论。

    可一转眼，秦昊乾就上传了一个楚家如何蛊惑散修追随秦飞，被秦飞拒绝后，又如何污蔑秦飞的视频。

    这脸被打得啪啪响啊！

    太丢人了！

    颜面尽失啊！

    哪怕楚诏等人围攻秦飞，被秦飞反杀，他都没有感到这么丢人。

    当他看到视频时，整个人都傻眼了。

    更让他恼火的是，所有人都在群里圈他，让他给他们一个解释。

    他有屁的解释啊！

    那视频已经说明了一切，他还怎么解释？

    然后，他再次遁了。

    他知道，这一次，楚家在各大家族中，那真是没有任何信用了。

    就像秦昊乾说的那般，若楚家认怂，主动说他们对付不了秦飞，请求各大家族派宗师出面，围杀秦飞。

    各大家族必定无法拒绝。

    毕竟，秦飞是古武者，却加入了大夏，这就是事实。

    可楚家要面子啊！

    他们在十大古武家族中排名第三，若连一个秦飞都对付不了，岂不是要沦为各大家族的笑柄？

    他们想让各大家族派人围杀秦飞，却又不愿意开口，偏要使出这种下三滥的手段。

    若没有秦昊乾带节奏，楚家或许真的就成功了。

    毕竟，各大家族也根本没将秦飞放在眼里，围杀也就围杀了。

    可秦昊乾偏偏将楚家的伎俩抖了出来，还拿到了证据，那楚家真的要社死的。

    现在，楚家想召集各大家族，与他们联手围杀秦飞，根本不可能。

    哪怕他们直说，各大家族也不会同意。

    当然了，楚家刚被打了脸，也根本说不出这种话。

    如此，楚家和秦飞之间的恩怨，只能由他们自己结局了。

    议事厅内，一众长老被楚天骂得直接低下了头，没有人敢吭声。

    秦昊乾的一个视频，直接将楚天怼得颜面尽失，这个时候，可没人敢触他的眉头。

    “你们说，此事怎么办？”

    楚天愤恨不已，紧盯着众人，咬着牙怒叫。

    众人彼此对视一眼，相顾无言。

    “说话啊！”

    “都哑巴了？”

    见此，楚天气不打一处来，怒目一瞪，厉声大吼。

    整个人更是烦躁无比。

    一个秦飞，不仅让楚家损兵折将，还害得他颜面尽失，他早已恨透了秦飞。

    可现在，秦飞已经是宗师，可没以前那样好对付了。

    当然，楚家有很多宗师，大不了，直接派七八个宗师围杀秦飞。

    秦飞再强，难道还能打得过那么多宗师吗？

    现在，他只想尽快杀了秦飞。

    “秦飞不是喜欢摆擂台吗？”

    这时，一位长老试探地道，“不如，我们直接向他下战书！”

    “派人和他公平一战！”

    此话一出，众人齐齐向他看去。

    “秦飞刚踏入宗师之境，就一刀重创了楚云大师，实力显然不弱，即便要派宗师出战，又派谁去？”

    “还有，万一败了呢？那楚家的颜面，真的就没了。”

    “这简单，直接去一个隐秘的地方决斗，到时候，楚家再派一些宗师伏击在周围，若是败了，直接伏杀他！”

    “秦飞会答应吗？”

    “他敢不答应？”

    众人纷纷议论，一个个眼睛瞪得老大。

    似乎已经认定了，楚家向秦飞发出战书，秦飞一定会应战一般，竟然还想伏击秦飞，真是太自以为是了。

    “此事就这么定了。”

    楚天直接拍板，“立马向秦飞发战书，尽快解决了他，我再不想听到关于他的任何消息了！”

    他的眼中全是凶狠。

    杀意滚滚。

    ……

    晋城，别墅。

    “哈哈，太痛快了。”

    秦昊乾兴奋的大笑起来，一张脸更是涨红不已，“我真想看看楚天的脸色，现在是什么样的。”

    他实在太激动了。

    那视频一出，原本气势汹汹的楚天，直接就装死不出了。

    这让他畅快无比。

    唯一可惜的就是无法亲眼看一看楚天的表情。

    那一定非常精彩。

    “这又不是你的功劳，你得意个什么劲？”

    孟玲珑看不得他的激动模样，横了他一眼，不屑地哼了哼。

    “嘿嘿，虽然不是我的功劳，但我也参与了啊，这就足够了。”

    秦昊乾扬了扬眉，倒是非常知足。

    哪怕他是秦家之主，因为有太多的顾虑，活得非常憋屈。

    即便上一次楚雄被杀，哪怕他有完整的视频，但顾虑秦家，他也很是保守，只是阐述事实，并不敢太刺激楚家。

    毕竟，秦家和楚家的实力，悬殊真的很大。

    可现在不同了。

    他想通了，再没有任何顾忌，肆无忌惮的和楚天交锋，甚至大骂楚天，最后还逼得对方不敢吭声，这真的让他感到痛快无比，更是扬眉吐气。

    这如何不让他兴奋。

    秦飞失笑地摇头。

    但很快，他的眼中又闪烁出道道精芒，“此事过后，只怕没人会再插手我和楚家的恩怨了。”

    楚家这么一闹腾，反而让整件事变得明朗起来。

    听此，孟玲珑两人都是一震，也是满脸兴奋。

    “肯定不会再插手了。”

    秦昊乾立马叫了起来，“这一次的事，楚家办得太不地道，各大家族都有意见，谁还会牵扯进来？”

    “嘿嘿，当然了，这其中也有我的功劳。”

    若不是他在群里煽风点火，只怕各大家族还没那么容易被说服。

    然后，他的表情，立马又洋洋得意起来。

    “行了，知道有你的功劳。”

    孟玲珑见此，很是不满的白了他一眼，“不过做了一点事而已，一直挂在嘴上，生怕别人不知道似的，你还有完没完了？”

    额！

    秦昊乾的表情立马僵住，“不说了，不说了。”

    他连忙向孟玲珑陪着笑脸道。

    在孟玲珑面前，他可不敢邀功。

    “接下来，你打算怎么做？”

    孟玲珑懒得搭理他，直接向秦飞问道。

    “各大家族想作壁上观，我们总不能让他们失望吧？”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，“那就做一些成绩，让他们乐呵乐呵，唯有如此，才能得到他们的暗中相助！”

    “你们知不知道楚家在大夏的据点？”

    他向两人问道。

    “这个我熟悉！”

    秦昊乾的眼前一亮，立马说道，“十大家族在很多地方都有据点，主要目的就是为了修炼资源。”

    “这晋城附近，就有楚家的一个据点，应该是一个药材基地。”

    “好！”

    听此，秦飞大赞。

    秦昊乾是秦家之主，了解很多十大古武家族的秘密，有秦昊乾相助，真是太方便了。

    “将详细位置发给我！”

    他直接说道。

    来而不往非礼也。

    楚家一直派人杀他，甚至还想诬陷他，若他不回报对方，那不是他的风格，也太对不起楚家了。

    一方面，这是为了向各大家族表明决心和实力，他要对楚家出手，削弱楚家的实力了。

    另一方面，这也是为了吸引众人的注意力。

    现在，他就是古武界的焦点，无论他到哪里去，只怕都会有很多人的目光盯着他。

    所以，他绝对不能回古武阁。

    那样的话，只怕要不了多久，古武阁就要暴露。

    只要他一直和楚家开战，将整个古武界的目光，全部吸引到他的身上，自然就不会有人关注其他了。

    “好，太好了。”

    一听这话，秦昊乾立马激动起来，“正要狠狠地教训楚家一顿！”

    他一副摩拳擦掌的样子。

    “你敢出手吗？”

    孟玲珑不屑地扫了他一眼。

    秦昊乾当场僵住，不敢吭声了。

    他现在还是秦家之主，若他对楚家动手，那就表明秦家对楚家开战啊。

    只怕秦家会直接绑了他，将他交给楚家处置。

    他说得大义凛然，若楚家敢对秦家开战，哪怕秦家不惜代价，也要和楚家鱼死网破。

    可他主动对楚家出手，那就是挑衅了。

    楚家还愁没有借口呢，这简直就是给楚家送借口啊！

    “我留在十大古武家族还有用，就先不出手了，饶他们一命。”

    很快，他哼了哼，理所当然的道。

    孟玲珑瞥了他一眼，都懒得拆穿他。

    “楚家楚中宇，前来送战书，请秦宗师出来一见！”

    就在这时，一道如雷般的大吼声传响起，瞬间传遍了整个别墅。

    送战书？

    听此，秦飞三人都是一愣。

    楚家又要搞什么？

    这一天，根本不闲着啊！

    三人对视一眼，都是满脸的莫名其妙。

    “战书？”

    很快，秦飞呵笑一声，“倒是有趣。”

    “我去看看，楚家想干什么。”

    说完，他直接向外走去。

    秦昊乾还想跟上去，直接被孟玲珑拦住了。

    他是秦家之主，不适合露面。

    很快，秦飞来到别墅外，看到了一名弟子，昂然站在那里，周围全是看戏的散修。

    “秦宗师，接战书吧！”

    见到秦飞出现，那楚中宇傲然的道，“三日后，楚家将在泰山之巅，和秦宗师公平一战，解决我们双方的恩怨！”

    然后，他将战书递给了秦飞。

    公平一战？

    秦飞嘴角轻扬，打开那所谓的战书。

    内容很简单，就是约他三日后，在泰山之巅公平决斗，解决双方恩怨。

    见此，秦飞嗤笑不已。

    “你即以接下战书，那就代表你应下了决斗。”

    “三日后，我楚家宗师在泰山之巅等候秦宗师！”

    那楚中宇哼了一声，傲然的道。

    跟着，直接转身离开。

    “我允许你走了吗？”

    秦飞望着他，淡淡的道。

    说话间，他的身上弥散出无比恐怖的气息，直向对方压了过去。

    那楚中宇见此，脸色不由巨变。

