    练武是一件很辛苦的事，但有大长腿陪练，就不那么枯燥了。

    虽然萧锐的伤势还没好，但诸葛流萤每日抽一个半时辰来咸王府，陪萧锐练功，伤没好那就练习基础，比如攻击哪里会让对手眼前一黑，哪些穴道是重要穴道等等，都说学文繁琐，练武就真的粗犷？想要学精，不见得比四书五经容易。

    而随着萧锐的伤势逐渐痊愈，练习的强度不断加强，已经能和诸葛流萤对战了。虽然不是她的对手，但开始熟悉她的武艺。

    就这样，时间一天天过去，大燕国使节终于进入京畿之地。

    鸿胪寺和礼部开始忙碌，准备使节休息用的驿站别院，萧锐也只能暂停练武，参入其中，熟悉一切的礼仪，并熟悉大燕国的使节来人资料。

    这次，大燕国的正使是玲珑公主，代表燕皇拥有决策权，副使有两人，一人名叫蓝军博，是大燕国门下省的左散骑常侍，从三品，掌规讽过失，侍从顾问，资料说此人智慧过人，拥护玲珑公主，是她的智囊。

    另一人是礼部左侍郎，黄秋生，是位两朝元老，忠于燕皇，估计是来压阵的。

    大燕国的政治制度和大夏国不同，它是三省六部制，而不像大夏国是内阁六部制，至于双方制度的孰好孰坏，暂且不论。

    随行的大燕护卫都是燕国禁军，统领是白云山，资料上说是五品的百人斩境界，却没说他是谁的人。

    大燕国的燕皇垂暮，虽然立了太子，但太子昏庸，所以有很多呼声希望玲珑公主继承大统，所以大燕国的朝堂上分为三部分，支持太子，拥戴玲珑公主，还有保持中立。

    大夏国是刚刚开始站队，而大燕国已经争斗火热。燕太子和玲珑公主同父异母，在皇位面前那所谓的血缘亲情没有任何束缚的作用了。

    熟悉完大燕国使臣的资料，东厂韦公公那边经过这些天的追查，也收集到了不少有价值的消息！

    大齐和大赵国分别派了刺客前来，其中大齐国派遣了五人左右，都是四品武者。而大赵国派遣了十余人，修为最高的是五品武者，而且是大赵国鼎鼎大名的暗杀之王曹路。

    东厂最初得到消息后，大惊，毕竟这位五品境的曹路可是赫赫有名的暗杀之王，死在他手中的权贵数不胜数，万一在京城闹出什么风浪，岂不麻烦了。

    所以东厂全部出动排查京城，却始终没有任何发现。

    毕竟这么大的京城，想要找十几个有心藏匿的高手，的确不容易。

    所以，这次不仅要面对大燕时臣，还有暗中的刺客高手，稍有不慎就会酿成惨烈后果，而这个下场不是现在的萧锐能承受的，甚至于太子之位还没有争夺，便满盘皆输。

    萧锐身边的贾诩也知道情况的严重性，准备跟随左右，参与会晤的整个过程。

    同时寄希望于东厂，希望他们能在大燕使节到达京城之前，能将刺客抓到。

    但可惜，萧锐奢望了。

    这一日，大燕使节已经到达城南外十五里外，而萧锐换上一身三爪金龙亲王服，身后是鸿胪寺少卿、礼部郎中以及其他官员，在三百禁军的护卫下，出城迎接以示尊敬。

    大皇子萧烈没有参加，毕竟他是副使，去了就是衬托萧锐这位正使，他丢不起这个人。

    迎接队伍浩浩荡荡，终于和大燕使节碰面。

    按照流程，大夏国的鸿胪寺少卿下马上前，停在大燕使节队伍前，拱手一礼，高呼道:“本官乃大夏国鸿胪寺少卿安北山，奉大夏之皇之命，大夏咸王七殿下之令，特来迎接大燕使团！”

    声音洪亮，不卑不亢，充满了大国威严。

    大燕国一方，一人走出马车，来到队伍之前，向安北山拱手回礼，然后躬身敬向萧锐的马车，声音豪迈:“本官乃大燕国门下省左散骑侍郎蓝军博，奉我大燕国燕皇之命，陪同玲珑公主前来与贵国会晤要事。今有国书呈上，请贵国夏皇亲阅。祝两国友谊长存，携手并进。”

    安北山上前，接过蓝军博双手递上来的国书，然后回到队伍中，呈给了萧锐。

    萧锐坐在马车中，贾诩替他接过来了国书。

    拿起这款黄明娟轴的国书，萧锐起身走下马车，并走到前方，看着队伍中玲珑公主的马车，笑道:“本王奉夏皇之命，特来迎接玲珑公主！公主不辞辛苦万里迢迢来到这里，舟车劳累，还请入城休息！”

    萧锐亲自出来迎接，给足了面子，按照礼仪，玲珑公主也在服侍女官撩开车帘后，袅袅而出。

    只是让萧锐没想到的是，玲珑公主一身男装打扮，赫然一位翩翩玉公子，想必换上女装定然是位美人。

    不过萧锐已经被张若曦、诸葛流莺和李若雪的美丽洗礼了，所以并不觉得这位玲珑公主有多美，最多九十分，讲真的，还不如她身边的女官漂亮，萧锐给她九十八分。

    “烦劳咸王亲自迎接，深感贵国盛情之意！”玲珑公主回道。

    萧锐点点头，道:“公主殿下，舟车劳累想必也乏了，请让本王带人护送公主前往别院休息。”

    玲珑公主点头赞同，随后回了马车，而萧锐也回到马车上，轻轻挥手，禁军朝两侧分散，开始护送大燕使团入京。

    进了京城，行走在十多丈宽的朱雀大街上，浩浩荡荡雄姿英发，过往行人人流攒动，分立于两侧，指指点点议论纷纷。

    马车中，女扮男装的燕玲珑透过薄纱，观察了大夏京城的繁华，忍不住称赞道:“不愧是大夏的国都，繁花似锦，民风昌荣。”

    她的身旁只有那名长相极美的女官，只听她说道:“大夏乃是华夏大地东方四国中最强的一位，如今可见一斑。夏皇励精图治，若不是因为当年孝文帝昏庸，致使皇位更迭不稳，混乱了几年，凭夏皇的手段，早就灭掉了大赵。甚至会成为这方大陆最厉害的国家之一！”

    “夏皇真有这么强么？”玲珑公主忍不住地反问。

    女官点点头:“华夏大陆七国中，公认的是大秦最强，但如今的秦皇是接受了前几代励精之主的余泽，再加上秦皇的用心，才让大秦一直强下去。但他的手段不如夏皇！至于不分伯仲的大魏国和大元国，说是略强于大夏，那只是世人被大夏国三十年前落后到如今的繁华反差所影响的错觉，大夏没和他们打过，谁强谁弱不好说啊。”

    玲珑公主继续道:“听说夏皇已经下令，开始挑选太子，九位皇子都觊觎太子之位，一旦争夺，必将陷入混乱！”

    女官却摇了摇头，道:“非也，我认为这才是夏皇的高明之处！”

    “为何？”玲珑公主疑惑道。

    女官笑道:“夏皇深知皇子夺位，会造成文武百官站队，互相争锋以至于国事不稳，这乃是大忌讳！所以夏皇严厉禁止了皇子拉拢百官，确保了朝政十几年如一致的令行禁止、上行下效！不然，大夏如何繁华如此？而如今，夏皇才挑选太子，放开了对皇子的约束，一是看看皇子的表现，挑选大才继承大统，二是掌握大局，让已经僵化的朝堂涌入动力。三则是借机清除朝廷中的不稳定因素，也许还有第四点、第五点，总而言之，夏皇的手段非常高明！毕竟纵观七国，哪个皇帝能真正意义上禁止皇子结党营私？”

    玲珑公主听后，极为赞同，说道:“夏皇果然高深莫测！不知底下九子，是不是也都是人中之龙？资料上说，此次大夏正使七皇子咸王萧锐，从前就是最羸弱的，没想到短短几个月一飞冲天，如今还拿下了正使之位，想来也不简单。”

    女官道:“不简单是一定的，这位咸王智慧过人，文采了得，听说夏皇也给了他两国会晤直接决策的权利，接下来的结盟一事的成败，便看他的态度了。”

    玲珑公主点点头，两人对视一眼，马车中陷入了平静。

    眼看着队伍就要到达招待别院，假寐的萧锐却被突如其来的系统提示音惊醒。

    ps：求收藏和推荐票！谢谢。

    