一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十四章杀穿南荒

    那个黑领城主，还有雾王竟然都参与其中！

    此刻的苏洛，唯有神性，没有人性！

    雾王直接格杀，临死前眼神充满恐惧和绝望，喊出了殿下。

    可苏洛没有停留，降临南荒四地。

    项昆仑这个汉子，果然是勇猛，率领昆仑军居然不守城，而是在下面和土著不断厮杀冲杀！

    项昆仑率军作战，有平乱军的气概，也是极为勇猛。

    加上兵器生产线，这边是最先得到的，兵器和战甲都生产了一批。

    项奉先怒吼道：“给我杀！”

    “杀！”

    昆仑军的将士，对项昆仑誓死相随。

    可昆仑军厮杀一晚，早已经伤亡过半！

    苏洛站在空中，项昆仑感受到恐怖而又熟悉的气息，仰头看向天空，惊奇道：“洛帅？”

    “是我，速速退去！”

    满是神性的苏洛，话语中满是冷酷和毋容置疑的可怕。

    项昆仑回想起当初黑海那一幕，如今洛帅又一这副形态降临，果断下令吼道：“全员回撤昆仑城！”

    唰！

    全员紧急后撤！

    而苏洛出手了，剑气如潮，汇聚一处，高如万丈，一剑落下，荡平一城，与昆仑军争雄的两个土著军团，瞬间化为飞灰！

    战场瞬间寂静无比。

    项昆仑瞪大眼睛，颤声道：“这难道是天尊级的力量吗？”

    “这就是洛帅吗？”

    昆仑军的将士，也是既惊恐又兴奋激动。

    太强了！

    苏洛转身离去，轻声道：“万般带不走，唯有孽在身，即使如此，平你南荒又有何惜！”

    项昆仑听到后，整个人心中一颤，这个洛帅要做什么？

    他难不成是杀穿了整个南荒？

    这也太恐怖了啊！

    南荒三地。

    御天尊萧瑟坐镇这里，北方总组也是拼死抵御土著的一波波进攻，一晚上就没消停。

    萧瑟暗骂：“该死，要不是尊者协议，老子早就下去弄死你们这群杂碎了！”

    “组长，你看那是谁？”

    张云飞惊喜指向天空。

    萧瑟猛然仰头，看到熟悉的人影，惊声道：“这小子怎么杀来了，这是杀穿了整个南荒来援么？”

    “杀穿整个南荒？”

    张云飞都头皮发麻，这得是多么疯狂的疯子，才能做出这种恐怖的事情！

    可是苏洛降临，抬起左手，漠然道：“一念花开！”

    方圆五百里内的灵气，瞬间被抽离一空，汇聚在苏洛掌心间，化作一道道白色小花，后演化为百花凋零，花瓣化作一道道白色流光！

    咻咻……

    白光宛如极光，贯穿土著的身躯，覆盖方圆五百里，土著一座王城所有生灵，全部被镇杀！

    这就是只有神性的苏洛的可怕！

    苏洛不想动用道令力量，很大的忌惮原因就在这里，一旦只有神性，就是至亲都会觉得是外人，是草芥，会有至亲亦可杀的邪念！

    所以苏洛厌恶这种力量！

    但是南荒做的事情，逼的苏洛不得不使用这种力量。

    苏洛出手，萧瑟目光复杂，叹气道：“动用这种力量，真不会对你自身产生影响吗？”

    萧瑟的感叹，苏洛如同没听到，转身屠戮整个黑海。

    妖兽和土著联手攻击全面防线？

    屠了便是！

    南荒二地，神之眼已经被摧毁，可是城上还有战斗！

    南荒二地的军部将士，还没全员战死。

    更有熟悉的声音传来。

    一位汉子浑身是血，腰间被黑色长剑贯穿，可是还是依旧守着城，壮烈大吼：“以我残躯，耗尽最后一滴血，捍卫国门，你们异族宵小休想染指华夏半分！”

    “哈哈，骆大哥，今日能共赴黄泉，我也不枉此生！”

    “兄弟，事实如此，何须残躯一副，杀，杀他的天翻地覆，杀他个南荒动荡，杀出个天平盛世，杀出个朗朗乾坤！”

    “杀，犯我大汉天威者，杀无赦！”

    ……

    骆文豪率领旧部，死守这座城，纵然神之眼毁了，他们依旧在战！

    苏洛强渡黑海而来，看到这一幕，双手结印，整个南荒二地剧烈震动起来，黑色雷霆再现，天空出现黑色空间大裂缝。

    一副世界要毁灭的样子！

    骆文豪看向天空，依稀能认出苏洛，失声道：“洛帅？”

    “那是洛帅？怎么可能，洛帅在南荒二十地啊！”

    “洛帅是怎么过来的？”

    “难不成是杀穿了整个南荒？”

    ……

    骆文豪他们都被吓到了。

    可是苏洛双手结印，漠然道：“以吾仙主洛之名，封禁此地，生者永无法成仙，死者永无法成仙，契成！”

    一席话落下，让南荒二地所有土著恐惧了！

    这话是什么意思？

    这个神秘恐怖强者，他要做什么啊！

    苏洛要做什么？

    苏洛要封禁南荒二地武道之路，这是仙界屡见不鲜的招式，一旦彻底激怒对方，直接封锁你的家乡天道，让你后人永远无法诞生强者！

    更狠一点的，直接出手抹除你加强天道，将所有天道法则全部崩坏，比进入天地末法时代还恐怖。

    苏洛出手封禁了整个南荒二地，随后手持黑色闪电，血屠了南荒二地，城墙上所有土著全部被杀。

    更有十城被灭，震慑整个南荒二地，暗中的尊者都在恐惧，连话都不敢说。

    因为尊级感受到苏洛的恐怖，简直比天尊都恐怖。

    看来是这边的攻势，激怒了神之地的超级强者啊！

    骆文豪惊喜道：“洛帅！”

    “退开，我重开神之眼！”

    苏洛一句话，让骆文豪又懵了。

    重开神之眼，这是不可能的事情啊！

    这只有等自动开启，没人可以架构空间通道的。

    可是苏洛能！

    苏洛堂堂仙主归来，若是不懂空间一道，那岂不是让人笑掉大牙。

    既然已经动用道令力量，苏洛一念间架构好整个空间通道。

    不同以往，苏洛架构出了一道门户！

    高达十米，宽大三米的空间门户！

    这可比之前的神之眼，要大气的多！

    更重要的是，门户上面有两个字……

    华夏！

    这便是国门！

    骆文豪热血沸腾，没想到能亲眼看到这一幕。

    苏洛转身离去，骆文豪他们在这里是安全的。

    刚才一番出手，土著还有胆靠近这里？

    没人敢！