    安博踩在库马尔背上，百般无聊的看着下方的战斗，他低头看着还在喘气的库马尔问道：“你这里有没有神圣魔法？”

    库马尔呆了呆，虚弱的说道：“有的，是一个名叫钢铁之轮的神圣魔法。”

    “拿来我看看。”安博伸出手，微笑着说道。

    “这、这个...我没带在身上...”库马尔尴尬的笑了笑道。

    “这样啊！”安博点了点头，有些好奇的问道：“你自己没有试着练习过？”

    库马尔老老实实的回答道：“因为这个魔法跟我自己的魔力属性相斥，所以我修炼不了。”

    “在此之前，我们剿灭了地狱恶犬和安息之地，分别拿到了神圣十字和神圣之锤，又在你这里得到了钢铁之轮。”安博看着库马尔，颇为好奇的问道：“为什么身为黑暗公会的你们，会有神圣魔法呢？”

    库马尔心中一颤，没想到这两个长得好看的家伙居然这么可怕，他赶紧说道：“这个我并不是很了解...只是从前辈留下的笔记中看到过一些消息。当年神圣教廷被摧毁的时候，有许多魔导士也在场，从中获取了不少魔法书。”

    安博有些失望，还以为有什么惊天大秘密呢！

    他抬起腿，将库马尔踢到一边，淡然的说道：“去把钢铁之轮拿过来给我看看。”

    “好的好的！”库马尔连滚带爬的离开了，生怕走慢了又被安博踩回去。

    在房间里找到那张羊皮卷之后，库马尔有些犹豫了，如果自己带着财宝溜走的话，能成功逃脱吗？

    回想着安博那不可一世的速度，库马尔终究不敢赌，讪讪的跑回来，将羊皮卷交给了安博。

    安博看了一眼，上面的文字他有些看不懂，不过没关系，他老婆学识渊博啊！

    想到这里，安博不仅看向下方宴会中的战局，刺客乌璐提亚已经压制住了布莱恩，一招冰之造型魔法·利剑，在空中制造出大量的冰剑朝着布莱恩刺了下去。

    布莱恩只能再次使用常暗守护防御，却不想乌璐提亚将水晶球隐藏在利剑之后，等到布莱恩撤下常暗守护之时，三颗水晶球以迅雷不及掩耳之势撞在了布莱恩的怀里，将他整个人都撞飞了出去。

    “到此为止了！”乌璐提亚兴奋的喊道，操控着数百颗水晶球朝着布莱恩轰了下去。

    一阵剧烈的轰鸣声之中，地面被砸的龟裂，溅起了大量的灰尘。

    “嗯？！”乌璐提亚突然微微皱眉，她刚刚感应到布莱恩的魔力消失了。但片刻之后，又冒出了一股更加邪恶的魔力。

    “呜...真疼啊！”灰尘中，一个低沉的声音传来出来。

    接着，布莱恩双目泛红的走了出来，他身上的大衣已经不见了，白发散落在脸庞两边，不像刚才那样打理成大背头。

    乌璐提亚神色凝重的看着对方，缓缓说道：“我听别人说起过，布莱恩有两个人格。期初还以为是以讹传讹，现在看来，传言是真的。”

    “乌璐提亚吗？乌璐之女，因为年幼而承受不住庞大魔力的女孩。”布莱恩里人格·无看着乌璐提亚，冷笑着说道：“严格来说，可是我救了你啊！”

    “如果不是你欺骗我母亲，说我已经死了，就不会有后来的事情。”乌璐提亚咬着牙，满是恨意的说道。

    “你不是逃出研究所回到了乌璐身边吗？”无摊了摊手，嘲笑着说道：“别为自己的失败找理由了，小姑娘。”

    无指着乌璐提亚，冷冷的补刀：“当年，你就没有信任过你的母亲。”

    乌璐提亚神色一颤，这个从来没人戳破的窗户，被无冷漠的捅开了。

    无看着失神的乌璐提亚，一个高速移动来到了她的身后，抬手就是一招穿透力极强的魔法·常暗奇想曲！

    眼看着就要击穿乌璐提亚了，安博一个瞬移出现在了两人之间，单手一挥，直接打散了无的魔法。

    “嗯？！”无神色一变，立马发动高速移动拉开距离。

    可是安博的速度比无更快，他往前一步，仿佛跨越了空间，直接出现在了无身边。

    无正要抬手攻击，却被安博直接按住了。无瞳孔一缩，下一秒就被一拳打飞了出去。剧烈的疼痛差点让无晕死过去，他倒在地上，身体不自然的抽搐着。

    安博弹出望舒剑，将乌璐提亚转移到了空中。然后他走了过去，居高临下的看着无，面无表情的抬起了拳头。

    普通的一拳！

    “不！...”无惊恐的大喊，却无力阻止了。

    “轰！”的一声惊天动地的响声传来，原本的极乐之岛变成了一个看不见底的巨坑，周围的海水也在余波之中形成了滔天海啸，朝着四面八方涌去。

    至于无和极乐之岛的那群人？

    恐怕连骨灰都没有了吧！

    乌璐提亚呆呆的看着这一幕，之前虽然也看过安博出手，但那一拳是对着海面的，感官上不如这对着地面的一拳。

    安博背后光翼一展，飞到乌璐提亚面前，温和的说道：“过去的事情已经过去了，我们应该往前看，只有过好了自己的生活，父母才会放心。”

    乌璐提亚回过神来，意识到安博是在安慰自己。

    她双眸一红，泪水洒落下来，直接纵身一跃，从望舒剑上跳到了安博怀里后，然后紧紧的抱住丈夫说道：“谢谢你...”

    “我也没做什么...”安博赶紧抱住乌璐提亚的腰，不让她滑下去，下面可是深不见底的巨坑，鬼知道通到那里去了。

    有了安博束缚，乌璐提亚便松开一只手，擦了擦眼泪说道：“都快打穿大海了，还没做什么么？”

    “这个...一时没忍住...”安博愣了一下，讪笑着解释道。乌璐提亚温柔的笑了笑，吻住了安博的唇。

    放开安博后，乌璐提亚突然想起一件事，赶紧说道：“刚刚我看到有一艘船被震起的海啸冲走了，上面有许多人。”

    “会不会是极乐之岛公会的人？”安博有些迟疑的问道。

    乌璐提亚摇了摇头说道：“不知道...不过还是先问问吧！如果是前几天沉没的游船上的人，还是要救下来的。”

    “好吧！”安博点了点头，在乌璐提亚指明方向后，朝着那道海啸追了过去。

