    “而且，你们现在也有能力替老头子我分忧解难了，我很是欣慰啊。”

    林初之虽然从出场到现在，就说了这么几句话，不过句句在点子上，到是没有人再反驳。

    众人在感慨林初之心胸广阔的同时，心头又不禁有了些别的想法。

    这颜玄，似乎有些飘了啊。

    最后林初之带着颜玄他们离开的时候，辛夜寒仍旧不甘心，不禁向颜玄抱怨。

    “风长殷厉害又怎么样？现在是在帝都，在我们的地盘上，能掀起什么风浪？要是今日出手，凭我皇室的御林军，定能将苍墨给拿下！”

    颜玄碍于林初之在前面走着，没有敢说话，不过心头却冷道，你敢这么想，怕是你父皇还没有那个胆子。

    李云涛见颜玄不说话，不禁又看向林初之。

    “院长，难道你也是忌惮风长殷的背景，才放了苍墨的吗？”

    林初之心头好笑，辛夜寒这种心机和说话的技巧，是怎么在皇宫活着长大的？

    林初之叹了一口气，道：“夜寒，风长殷的背景不可小觑，老头子我跟他作对，学院怕是开不下去了。”

    辛夜寒听了之后彻底没有再说话了，只觉得林初之远远没有表面上看起来那般高洁傲岸，本质也不过是个趋炎附势的小人罢了。

    而颜玄因为这次计划落空了，气得肺都要爆炸了。

    他没时间跟辛夜寒在这里拉拉扯扯，还要和颜桑月赶着回协会去处理挪用会费的空子。

    所以颜玄没有跟辛夜寒一起把林初之送到混凌阁，便先行离开了。

    所以，这在众学员的眼中，颜玄飘了的感觉已经给坐实了。

    ……

    颜行歌又在帝都逗留了一日，便带着颜青淮离开了。

    颜非等人送完行准备回去的时候，却撞到了慌慌张张追过来的苍墨。

    苍墨见颜非已经往回走了，似是有些惊愕：“走，走了？”

    颜非点头，她还以为苍墨不愿意来这才没有出现。

    不过，事情好像跟她想象的有些不太一样。

    云笑道：“人还没走远呢，你现在去，说不定还能追得上哦。不过就是走远了，你也追得上吧。”

    苍墨深邃的眼睛盯着远山的轮廓怔了怔，随即恶狠狠道：“走就走了，谁说本皇要去追了！”

    说罢，苍墨就气势汹汹地消失在原地。

    颜非觉得最近苍墨似乎都有些不太对劲。

    践行的晚会苍墨没有出现，昨天出来的时候，眼睛底下也是一片青影。

    今天不来送行，人走了却又追了过来。

    颜非忙着自己的事，到是没有时间管苍墨，不过苍墨似乎在她不知道的时候，发生了什么。

    后来颜非才从云的口中得知，苍墨一直在给颜青淮补那只被他扯破的布偶龙。

    颜非闻言很长一段时间都没有反应过来，这根本就不像是苍墨会做的事情。

    苍墨自从听说颜青淮要跟着颜行歌一起走后，便直接强硬地表示不让颜青淮走。

    颜青淮被他缠得没有办法，直接打了苍墨一拳。

    苍墨气得什么也不想管了，但是后来不知怎么，半夜突然爬起来，在玄戒中翻翻找找，找出一本跟缝纫有关的古书。

    拿着就看了半宿。

    不过直到颜青淮走，苍墨也没有把那只布偶龙给补好。

    十指不沾阳春水的万古邪龙，能穿针引线缝好一个布偶？

    除了不可思议以外，光是想一想也觉得那画面太过诡异。

    “你怎么知道得这么清楚？”

    云双手往腰上一插：“本神兽可是无所不知无所不晓。”

    随即云又道：“况且苍墨那只大蠢龙，以为自己做的神不知鬼不觉，但是一切都在本神兽的掌控之中！”

    颜非：“……”

    颜非到是没有空闲去管苍墨的闲事儿，因为，她最近总觉得风长殷这个人，不太对劲。

    按道理来说，她那天晚上已经把话说得十分清楚了，风长殷就应该好好收拾收拾自己的感情，从这个院子里头搬出去。

    从此，和她老死不相往来。

    这才是颜非计划中的情况。

    毕竟，以风长殷的个性，那就该是爱憎分明，毫不拖泥带水的作风。

    但是她实在没有想到，风长殷不仅没有躲着她，反而更加频繁地出现在她的眼前。

    并且看她的眼神，怪异得很，让她总是觉得自己脸上是不是有什么奇怪的东西。

    虽然他依旧喜欢调侃自己是他的长工，不过并不会像从前那般，总是不顾她的意愿强行靠近她。

    只要她表现出丝毫的厌恶，稍稍一皱眉，风长殷便会同他保持一定距离。

    最出人意料的是，某日兰舟突然端上来一叠窝丝糖。

    颜非看着那只有婴儿拳头般大小的窝丝糖，一阵暖意骤然袭上心头，鼻尖不禁涌起淡淡的酸涩之感。

    这是她小时候最喜欢吃的糖，颜行歌经常给她买。

    但是自从她和颜行歌闹掰之后，颜行歌便再也没有给她买过。

    后来随着时间的变化，帝都里渐渐也没有窝丝糖卖了，而被其他的名贵糕点取代。

    颜非吃了一颗之后，觉得和记忆中的味道很像，清甜中携裹着淡淡的奶香。

    不过一问，兰舟竟然告诉她，这是风长殷叫人专门送过来的，听说是从很远很远的地方买过来的。

    颜非闻言，便有些吃不太下了。

    那风长殷是怎么知道她喜欢吃窝丝糖的？

    她问了兰舟和桑白，两人都信誓旦旦地说从来没有跟人透露过。

    颜非思忖片刻，便断定一定是颜行歌告诉风长殷的。

    无奈之下，颜非暗自咬牙，自家这哥哥还真不把风长殷当外人，什么都给抖出去了。

    颜非还寻思着什么时候找风长殷，再把话好好说清楚，让他别白费力气。

    但是会试迫在眉睫，参赛队伍的训练不能落下，颜非忙着，一时间就把这件事给耽搁了。

    林初之特意找颜非说过，最多还有半个月，就要带队出发去光耀之城参加会试，让颜非再加强下训练，决不能轻敌。

    颜非道：“我只管我的人，其他的不管。”

