    “我说朱小北，你能不能进来的时候稍稍注意一下。”

    黎维娟有些不满的说道：“你总是这么粗鲁。”

    “哟，咱们宿舍这一次可是西虹市大学最出名的宿舍了，除了我之外，我们就算得上五朵金花了啊。”

    朱小北拿着篮球丝毫不在意黎维娟的话，她来到了郑微的面前笑道：“郑微你好，我叫朱小北。”

    “你好。”

    郑微伸出了手说道，同时心里想着面前的朱小北还真的是有一点假小子的样子。

    “不错，不错，刚刚在来的路上我还听人说整个西虹市大学新中最漂亮的两朵金花全在我们402宿舍，一个是青春小美女，一个是气质大美女。”

    朱小北笑呵呵的夸了郑微一句，然后说道：“郑微，你可千万别听黎姑娘瞎说啊，她就是一神婆。”

    “朱小北，说什么呢？你才神婆。”

    黎维娟听得朱小北的话有些不爽，不过她倒同样承认朱小北说的是真的，面前的郑微确实有那么一点青春小美女的样子，不过距离阮阮还是要差很长一段距离的。

    如果黎维娟是个男的，她肯定喜欢阮莞。

    何绿和卓美两个人却并没有多少这方面要比的想法，一方面卓美是西虹市本地人，父母都是在体制内的，基本上卓美就是衣食无忧一般长大的，她的目标也很朴实无华，那就是吃好，睡好，将来做一头旅行猪，更何况卓美长的也不算太差。

    至于何绿更简单了，她是学机械的，基本上老实本分，而且何绿家庭条件同样一般，她只想将来有机会回去报答家乡。

    这么一说大家就明白了，402女生宿舍的其它人对于阮莞长的再漂亮也没有一争高下的想法，不过郑微并不一样，从小长大一直都是以自我为中心的她当然不服。

    她甚至觉得整个402宿舍只能有一个出众的美女，那就是她小飞龙郑微。

    说话间，阮莞回来了。

    “阮大美女，把你小男友送回去了？？”

    朱小北朝着阮莞打招呼道。

    阮莞笑道：“是啊，刚刚送回去。”

    “不是我说，阮莞，你那小男朋友看着规规矩矩的，但是找男朋友一定不能打比自已小的，因为男人本来就比我们女生晚熟，找一个岁数小的我们就得处处让着他，哄着她，甚至当他的老妈子……”

    黎维娟继续说着自己的恋爱经。

    “你打住吧。”

    阮莞不想跟黎维娟争论，可是朱小北并不在乎，她本身就是东北小妞，说话直来直去，她笑着说道：“黎姑娘，你一个没有男朋友的怎么好意思在这里说这个？？”

    一句话让黎维娟突然间咽住了，不过她不是吃亏的主，她反击道：“我没有男朋友，你有吗？咱们宿舍的都老实交待，除了阮莞之外，还有谁有男朋友？何绿，你有吗？？”

    何绿忙摇头：“我，我还没有呢，高中一直都只顾得学习了，而且我爸妈管的也严。”

    卓美笑道：“别看我，我也没有，美食不多吗？睡觉不好吗？我吃饱了撑的找男朋友。”

    然后黎维娟望向了郑微，郑微有些不确定的说道：“我也不知道有没有，我过几天才能告诉你。”

    “哎哟，郑大美女看来隐藏的也挺深嘛。”

    朱小北拿着篮球晃着说道：“我也没有，我只喜欢打篮球，将来的事情将来再说，不过我刚刚在篮球球上倒是碰到一个有意思的人，他是大一新生。”

    “有意思？？”

    黎维娟八婆的属性又来了：“是不是长的挺帅的？你是不是看上人家了？？”

    “黎姑娘，你以为谁都像你似的，谈个对象还要方方面面分析好，长的难看不行，家庭条件不好不行，最重要的还要潜力股，黎姑娘，你这是谈对象还是做生意呢？？”

    朱小北昨天晚上和黎维娟聊天的时候就杠过，她觉得谈恋爱是很单纯的事情，干嘛要掺杂那么多杂质呢？

    “你懂什么？我们女孩子的青春就那么短时间，如果不好好利用，你找一个家庭条件不好的，你陪着他努力奋斗，将来等你成黄脸婆了的时候，人家直接就把你给踢了。”

    黎维娟觉得朱小北这种就是幼稚。

    “你们两个就别吵了，昨天晚上就吵一晚上了。”

    卓美有些无语的朝着两人说道，然后她转头望向了朱小北：“小北，你说他有意思是指什么？？”

    “他打篮球挺厉害的，而且他说将来是互联网时代，计算机将会大行其道，对了，卓美，何绿，你们两个就是学的计算机，还有就是他觉得将来建筑和土本系同样会相当吃香的……”

    朱小北说到这里挠了下头：“他竟然把我认成了哥们，甚至说我这样大大咧咧的应该将来去教书育人。”

    “噗！”

    黎维娟差一点喷了：“这有意思？我看他眼瞎吧，你虽然剪的短发，穿的也挺像男人的，可是他竟然没认出来你，还说让你教书？你这样的人教书家长能放心？？”

    一直没有说话的阮莞却道：“我倒觉得他说的挺对的，小北这样的性格其实挺适合教书的，适合跟学生打成一片。”

    “看吧，还是阮大美女有眼光。”

    朱小北哈哈一笑说道。

    ……

    在女生402宿舍这边讨论着林振东的时候，林振东所在的404宿舍的人也全都到齐了。

    冀良和丁军自然已经认识的，剩下的三人，一名是从帝都来的，叫王豹，据他说他的分数其实在帝都上没有问题，可他是为了爱情来的，因为他女朋友考到了西虹市大学。

    一名是鹏城那边过来的，说的普通话还比较的饶舌，需要仔细听才能听得清楚，他叫申明。

    最后一个同样是西虹市本地人，父母做一点小生意，看穿着打扮倒是挺潮的，叫刘进。

    大多数人在高中的时候都是一路高压下来的，这突然到了大学难免会有点兴奋、激动，晚上一起在学校的饭馆里吃饭，王豹把他的女朋友叫了过来，不得不说，在外界盛传西虹市大学多恐龙的传言里，这王豹的女朋友真的是明显及格往上。

    互相介绍了一下，王豹的女朋友叫李婷，两人是青梅竹马，而且是世交，可以说从小就盯的娃娃亲。

    “羡慕，羡慕啊，东子有女朋友了，豹子也有女朋友了，我来的时候对大学是抱有极大的憧憬的，可是到了之后听学长们说才知道，这在西虹市大学找对象比考进西虹市大学都难。”

    冀良摇头叹息的说道。

    “行了，良子，我们从小有双手陪伴着，其实应该知足。”

    申明操着不太流利的普通话说道。

    “擦，明明，我倒没有想到你够闷骚的。”

    刘进大笑了起来，不过他望着林振东道：“东子，你女朋友什么时候来啊？不让我们见见？？”

    王豹附和道：“是啊，这要不然光婷婷一个人她也怪无聊的。”

    “一会就到。”

    林振东轻轻点头道。

    说一会儿，其实也过了十分钟，牛爱花来了，她和众人打了一个招呼，然后朝着林振东道：“房子租好了，我这两天布置一下，等军训结束就好了。”

    “行。”

    林振东其实想说的是租不如买，可想着一个学生说这话有点太装逼，毕竟他需要低调，所以也就打住了。

    现在的林振东倒并不缺钱，一方面‘东娱传媒’卖的不少歌曲都获得了不小的利益，还有林振东让罗力投资的几部电影和电视剧同样赚了不少钱。

    其次，一部分钱林振东投给了小马，从一开始林振东就让小马命名为‘QQ’，这款即时通讯软件即将发布，到时候恐怕将要改变大家的一些生活方式。

    昨天，小马还跟林振东沟通关于QQ的一些问题，一些缺点，对此林振东表示：“小马，你看着办。”

    对于林振东来说，他只提拱一些软件的思路，至于其它方面林振东不会瞎鸡蛋提意见。

    他可没有觉得自己是穿越者，就能够比这些人多牛逼?

    或者说如果林振东真的抱着这个想法，那么他肯定会死的很惨。

    “租房？？”

    冀良坐在旁边有些错愕：“东子，你这才搬进宿舍就要搬走吗？？”

    “不是搬走，只是偶尔出去住几天。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “为什么啊？？”

    冀良不解的问道。

    不止冀良，就是王豹也有些不：“是啊，东子，咱们一起在宿舍玩多好啊，你搬出去干……”

    王豹话还没有说完就被李婷给拽了一下衣服，显然李婷都明白为什么了。

    所以你看女生还是比男生早熟的。

    你再看看丁军、申明明、刘进三人依旧一副懵逼的样子，林振东不由得感叹这个时代真的是好单纯啊。

    很纯很纯的那种。

    林振东这个时候把牛爱花的手拉起来说道：“和你们玩是好，可我也要时不时的陪陪我女朋友啊。”

    一句话让剩下的5个男的都是目瞪口呆。

    这个时候谈性还是能够让人为之色变的，就是看一些录像带大家也都是偷偷摸摸的。

    林振东这说的如此直白。

    还真是让他们仿佛打开了新世界一般。

    ……

    ……

