
第1253章王霸之气

“这是……”

虽然赵炎并没有对黄艾琳提过天衍图的事情，但是凭黄艾琳的眼力，还是从大量的宝物之中发现了这张薄薄的古卷，“此物看上去颇为非凡，应该是一件珍贵的宝物，将其暂且留下。”

黄艾琳将这一张薄薄的古卷暂且留下，又开始在剩余的宝物之中寻找。

整整一天过去，金角商号之中一片安静，但是在外边的蚩城中，却越来越热闹了起来！

数量多达10万以上的魔道修炼者，已经全部汇聚在蚩城的中央，那座巨大的魔神塑像之下！

此刻天空之中，大片的魔气阴云已经消散了不少，在天空之中形成一个云气巨洞，在这巨洞之中，灰白色的天空将光线打落，照射在下方巨大的魔神塑像身上。

可以看见，这是一个眉心有着怪异标记的魔神，其气宇相当之轩昂，目光相当之阴森，高高的站在那里，视面前所有人为蝼蚁。

在巨大的魔神塑像脚下，有着一片连绵的高台，魔道领袖帝炎魔君和魔道各大宗门的首领，此刻全部坐在高台之上，等待着吉时的到来。

帝炎魔君坐在最中央的高高座椅之上，目光却是看向遥远之处，显得清冷无比，仿佛又在等待着什么。

……

“十方之主大人，很快就是魔道的誓师大会，您确定要去当场救人？”

当赵炎从闭关之处走出来的时候，整个金角商号之中一片的安静，所有的妖怪们都非常期待的看着赵炎。

他们并不看好赵炎能够救出约克巨狼，更不相信赵炎能够战胜下界魔神，因此商号领头的妖怪今天是想要劝说赵炎放弃！

赵炎从闭关之处走出来，经过他一天的修炼，虽然修为又有所精进，但是依然没有能够突破元婴中期，还停留在金丹大圆满巅峰！

不过就算危险再多，他也不会临阵退却。

他知道这些妖怪心里想着什么，目光扫过眼前所有人，道，“诸位道友，你们不是我的手下，无需为我卖命！马上我就要前去冲击魔道誓师大会，如果我失败，你们也必死无疑！因此，在我马上离开之时，你们可以立刻逃出蚩城，逃进蛮荒之中，自然可以得到安全！”

商号之中的妖怪听说赵炎放他们离开，这才都松了一口气，只要给他们足够的时间逃走，他们大多数还是能够，保住一条性命。

商号之中领头的金丹妖怪又想要开口劝说，“十方之主大人，虽然你很强大，但是那是下界魔神，实力超过一般的神境强者！仆人死了，还可以再找仆人，如果自己死了，那就什么也没有了！”

赵炎脸上带着龙鳞面具，目光之中没有任何表情，摆手说道，“你不用说了，我意已决！若是不试一下，谁知道能不能做到？”

当赵炎说出这句话的时候，他穿着全身黑色的龙鳞战甲，背后背着一杆长枪，扎成马尾的白发在脑后摆动，显得气势非常之强，他目光坚定无比，充满必胜的气势！

其实他这一次，挑战下界魔神，并不是自己狂妄或者无的放矢，而是将双方的实力进行了衡量。

在之前面对神境强者封刀老祖宗的时候，横扫青云枪就已经大发神威，而在那时枪身和枪干还没有组合成功，也没有配合赵炎战斗，那是赵炎的修为甚至还没进入元婴；

再看现在，赵炎已经是一名元婴六层巅峰的强者，又已经得到了横扫青云枪的效忠，而且他还将自己的武器升级到了最强，最后他还有一件防御力超强的龙鳞战甲！

他这十年有了无比巨大的提升，这也让他对付下界魔神，有了自己的底气！

听赵炎这一说，妖怪们也不再劝说，纷纷离开商号。

黄艾琳看着自己的夫君，凤目之中却是异彩连连，哪名女子不想自己的爱人是一名气吞山河的英雄呢？现在的赵炎正是如此，为了救自己的忠仆，要和下界魔神决一死战！

这不但是一场越级战斗，而且也是赵炎独自面对十多万魔道的战斗，无论是人数还是战斗力相比，赵炎和对面那边都相距甚远，但是虽千万人吾往矣的气势，却让黄艾琳为之着迷。

赵炎开口又道，“艾琳，你的修为不错，但是在这种战斗之中，其实也帮不上太多的忙！不如你跟着金角商号的人，一起离开蚩城，在城外等我……”

他的话还没说完，黄艾琳雪白的小手已经按在他的嘴唇上。

黄艾琳带着微笑道，“如果你死在城中，我也不可能独活；如果你能够活着战胜对手，那我要陪在你的身边！所以你让我去城外等你，这是根本没有意义的事情，还不如让我陪在你的身边！死，陪着你一起下地狱；生，陪着你一起走上巅峰！不知你是否愿意？”

赵炎听到黄艾琳表白心迹的这些话，也不再坚持自己的想法，开口笑道，“放心吧，虽然我没有什么必胜的把握！但就算是面对下界魔神，我也不是没有获胜的机会！总而言之，我和下界魔神的胜率，大概也就是五五开！”

听他这样说，黄艾琳还没有太过震惊，在场的那些想要逃走的妖怪们却都是震惊了。

要知道，赵炎的对手是下界魔神！

这些上界的魔道修炼者，虽然下界之后，没有在上界本尊的实力，但是每个人的实力也是可以超过一般的神境强者！下界的修炼者有几人敢说和下界魔神是五五开的胜率？

五五开的胜率，这已经是相当之高了！

听到这一句，那一名领头的金丹期妖怪一咬牙，跪在赵炎的面前道，“十方之主大人，能不能允许我马上将别人送走之后，我也要跟随你前去！我的实力只是一名金丹期的妖怪，还很弱小，但是我相信等大人你获胜，我还可以帮你做一些小事，请大人允许！”

这名妖怪被赵炎的气势所震慑，他愿意跟随赵炎，这一次也是拼死表明心迹。

赵炎哈哈一笑，“可以！看来我的王霸之气还是很强的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10093374"  chaptername="第1253章  王霸之气">加入书签</a>
</div>
