
            

                    ：[]
                ！！

            
                打击！

    对杨叶来说，此刻的打击无疑是他这辈子受到的最大的一次。

    剑域！

    他曾经最强的底牌，然而在这天秀面前，却是如此的不堪一击！

    这还让不让人活了？

    一旁的安南靖也是双手缓缓紧握了起来。

    她此刻也被打击了！

    原本，在她与杨叶心中，他们觉得他们两个若是联手，这天地间没有谁是不能一战的。

    然而现在，残酷的事实告诉他们。

    他们两个，太弱了！

    不管是杨叶还是安南靖，都第一次觉得自己是如此的弱！

    这时，天秀看着杨叶道：“这就是你的剑域？”

    杨叶点了点头。

    “你知道何为域吗？”天秀问。

    杨叶摇了摇头，“不知道！”

    天秀看着杨叶许久，然后低声一叹，“倒也不能全怪你二人，我曾经虽然天赋卓绝，但是，却有族中强者指点，许多弯路，我没走过，但是，你们两个却是走了不少。”

    被天秀如此一说，杨叶都觉得有些委屈了。

    他这一路走来，谁教过他什么？即使有，那些教他的人，也都不是真正的强者。好不容易遇到了自己老爹，而自己老爹也是一个超级强者，然而这老爹对他却是放养！

    真正的放养啊！

    除了帮他对付那种他根本不能对付的强者外，其余的什么事，他都得自己搞定！

    这就是他老爹对他的态度！

    其实，这有好处，也有坏处。好处是，放养的杨叶，心性与意志非常人所能比，任何困境都打不到他，因为困境与逆境，他走的太多太多了。而坏处就是，他得走许许多多的弯路，许多事情，包括他自己的剑道，都得靠他自己去摸索。

    不过，总的来说，利大于弊！

    圈养的老虎，如何与野生的老虎相比？

    这时，天秀道：“域，其实就是画地成牢。”

    杨叶静静听着，他知道，这可能是他改变以往憋屈命运的时候了。

    一旁的安南靖也静静听着。

    天秀双手虚招，“这个世界，是一个宇宙，宇宙，我举个例子，宇宙是一个叫‘天命’的莫须有创造的，既然它能够创造宇宙，我们为何不能创造宇宙，于是，许多人开始去尝试，去研究，最后，‘域’诞生了。不过，许许多多的‘域’都只是徒有虚表，用处一点都不大。”

    “就像我的剑域吗？”杨叶轻声道。

    天秀点了点头，“你的剑域，鸡肋的很。真正的域，就是一个小宇宙，而创造出这个域的人，就算这个域的主人，凌驾这片宇宙之上。而你的域之所以如此鸡肋，真正的原因是，你的域，并没有从我们身处的这个宇宙中独立出来，而是还在我们这个宇宙之中，这是一个假‘域’。当有人力量足以撼动这片宇宙时，你这域对他们来说，就没有任何威胁了。连真宇宙他们都能撼动，更何况你这假域？”

    杨叶轻声道：“那怎么办？”

    天秀沉默许久，然后道：“真正的域，我也从未见过，至于我自己，也没有去研究过这种域，对我来说，这真宇宙我都能够毁去不少。当然，这不代表域就不强，真正的域，自成宇宙，其拥有绝对力量。这就好比，我们幻想的那个‘天命’如果真的存在，你觉得，我们在它创造的宇宙之中于它交手，有多少胜算？”

    杨叶苦涩道：“这么说，我这剑域，真的鸡肋到没啥意义了？”

    “非也！”

    天秀轻声道：“你以前用的方法其实有问题，既然这个方法有问题，那你就换一个方法。”

    “什么方法？”杨叶连忙问。

    天秀道：“你再次施展出剑域！”

    杨叶点了点头，连忙施展出了剑域，刹那间，一股无形的力量出现在了四周。

    方圆万丈内，皆被杨叶剑域笼罩。

    “浓缩！”

    这时，天秀轻声道。

    “恩？”杨叶不解。

    天秀道：“将你剑域范围缩小。”

    杨叶想了想，然后开始收缩剑域，不到一会，他剑域收缩了千丈左右。

    “继续！”天秀面无表情。

    杨叶只能继续收缩。

    一开始很顺利，然而，当他剑域收缩到三千丈时，他发现，他有些吃力了。这个吃力，是肉身上，还有精神已经神魂上的吃力。

    “继续！”天秀的声音再次响起。

    杨叶点了点头，然后继续收缩。

    就这样，半刻钟后，杨叶剑域再次收缩了千丈，然而，此刻杨叶额头上却是浮现出了豆大的汗珠。

    刚才是有些吃力，现在是很吃力了。

    “继续！”天秀又道。

    杨叶深吸了一口气，然后继续收缩，就这样，一刻钟后，杨叶再次收缩了千丈，现在，他的剑域只覆盖了周围千丈的距离。而此刻，杨叶脸色都变的极其苍白了。

    “还不够，继续！”天秀声音有些大了。

    呼！

    杨叶深呼了一口气，继续收缩。渐渐的，杨叶脸色由白变红了。与此同时，他全身蹦的非常非常紧，仿佛被什么在拉扯一般。

    而此刻，他的剑域已经浓缩到百丈。

    “可以了吗？”杨叶看向天秀。

    “继续！”

    天秀冷冷看着杨叶，“我没说停不许停！”

    杨叶苦涩道：“我感觉到了极限。”

    天秀淡声道：“放心，就算你身体蹦碎，神魂散去，我也能够用那鸿蒙塔将你救回来！”

    杨叶：“”

    最终，在天秀冷冷的注视下，杨叶继续收缩。

    很快，杨叶的剑域收缩到了只有十来丈。

    十丈剑域！

    而此刻，那安南靖眉头却是皱了起来，因为她发现，此刻她周围的空间有些不一样了。到底哪里不一样，她也说不出来。很怪的感觉！

    “继续！”天秀直视杨叶，声音冰冷响起。

    杨叶苦涩道：“阿秀，我，我已经到极限了。”此刻，他嘴唇都背自己咬破了。而他脑袋里，更是宛如有一团浆糊，意识模糊，那是精神力的承受到了极限。

    阿秀转身，“既然如此，对于这剑域的开发，你另请高明吧！”

    说完，阿秀就要离去。

    这时，杨叶突然道：“我，我缩还不行吗？”

    声音落下，杨叶猛地一声怒吼，然后继续收缩。此刻，杨叶整张脸都已经扭曲了起来。

    痛苦！

    杨叶从未想过，浓缩剑域会如此的痛苦，这种痛苦，让他想起了当年第一次被幕老用火猝练身体时的感觉。当时，也是如现在这般痛不欲生！

    这种痛苦，真的想让人死啊！

    天秀面无表情，就那么注视着杨叶。

    就这样，杨叶的剑域层层收缩，到了此刻，杨叶的剑域只有丈许！

    一丈剑域！

    安南靖已经在剑域之外，而此刻，安南靖眉头紧皱，她感觉自己与杨叶所处的空间有着明显的区别，有点像两个世界的感觉！

    “继续！”

    天秀直直看着杨叶，眼中没有丝毫情感色彩。

    杨叶咬着牙，继续浓缩。

    而此刻，他身体已经开始龟裂开来。

    鲜血，不断自他体内涌出。

    这时，小白出现在了杨叶的面前，看到这一幕，小白泪水一下就涌了出来，她转头看向天秀，天秀眼中的冰冷瞬间消失，她将小白抱在了怀里，然后轻声道：“世间强者，哪一个不是吃了世间之苦才走到巅峰的？他如果连着点苦都吃不下，那他也就没有以后了。”

    小白哪里懂这些？她只知道，此刻杨叶看起来很痛苦。她就要飞到杨叶身上去，不过却被天秀给阻止，天秀揉了揉小白的泪水，“小家伙别担心，我不会伤害他的！”

    说着，她抬头看向杨叶。

    此刻，杨叶的剑域已经浓缩到了极限，脚下，此刻这剑域浓缩到了杨叶的脚下，准确的说是浓缩到了只有杨叶所处的这点空间。

    这时，天秀走到了杨叶面前，她伸出一指点在了杨叶的胸前，

    轰！

    一股力量突然自杨叶胸前震荡而出，刹那间，那天秀与小白直接被震地朝后连连暴退，在退了十来丈后，天秀右脚朝后轻轻一点，然后右手一挥，她身上的那股力量顿时消失不见。

    一旁，安南靖愣住了。

    天秀抬头看向杨叶，轻声道：“应该是这样了。”

    “什么意思？”安南靖走到了天秀身旁，问。

    天秀看向不远处的杨叶，此刻，杨叶双眼紧闭，双手紧紧捏着，他整个身体已经裂开，鲜血还在不断流着。

    天秀看着杨叶许久，眼中出现了一抹兴趣，“也许这不是真正的域，但，这条路却是对的。他日后朝着这条路走下去，必定能够走出自己的域来。”

    安南靖正要说话，这时，不远处的杨叶猛地睁开了眼睛，刹那间一一

    轰！

    这无边无际的地下道武场在这一瞬间直接化作了虚无。

    漆黑一片！

    然而，杨叶所处的空间却依然存在，也只有他那处空间还在。

    ps：这个月15号会在北京，那几天会很忙，那几天可能没法码字，所以，提前爆发了。           
            