    一阵天旋地转后，石牧豁然睁开双眼，觉自己已经重新回到了秘境洞窟之中。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    他有些愣愣的看着前面，虽然已经回到现实，不过经历了幻境中的一切，他仍有些恍惚，心情更是久久不能平静。

    石牧摇了摇头颅，轻呼了一口气，平复下心绪，随后朝着周围看去，眉头微微一挑。

    洞窟中的其他一切都丝毫未变，似乎幻境之中经历了许多年，实际上却只是过去了一瞬间一般。

    不过白猿老祖的身影却消失无踪。

    石牧眉头皱起，眼神中满是困惑。

    直到此刻，他还是有些不明白，刚刚的幻境到底是何意？

    他原本打算询问一下白猿老祖，谁知它突然消失。

    石牧微一沉吟，再次考虑了片刻，仍是毫无头绪，便摇了摇头，不再多想。

    他神识查探了一下体内的情况，脸上一怔，随即露出大喜之色。

    不知不觉间，他体内的真气竟精进了一大截，不过这些真气却在体内流转不息，不断冲击着体内各处，显然有些不稳。

    石牧深吸了一口气，心念一催，运转起功法。

    轰！

    他刚一运转功法，四肢百骸中的真气立刻自行流动，朝着灵海中涌去，隐隐有凝结的趋势。

    石牧心中一喜，这是开始冲击神境的征兆！

    他连忙闭上眼睛，运转功法，刺目的光芒亮起，将他的身体笼罩在了里面，整个山洞内部，被照耀得犹如白昼。

    时间一点一点过去，足足小半日过去，石牧身上的光芒慢慢黯淡，最后消失无踪。

    他睁开眼睛，眼中却浮现出失落的神情。

    这次冲击神境，以失败告终。

    石牧叹了口气，看向身前的盒子，里面还有六颗半月神果静静躺在里面，精神顿时一震。

    “神境瓶颈，果然不是那么容易突破，不过幸好这里还有六颗半月神果。”

    他有些自嘲的喃喃自语，随后伸手过去，将第二枚月神果拿了起来。

    牙齿噬破果皮的瞬间，一股清凉的汁液顿时溢满齿颊，石牧只感到神识一阵迷蒙，很快便在一种奇异的香气中，沉沦了进去。

    ……

    半晌之后，石牧双目悠悠睁开，身子微微一动，却现手脚落处皆是一片空虚，此刻他正如同灵体般漂浮在半空之中。

    有了第一次的经历，他眼下的情况，倒也不再有什么不适。

    在他身下的，是一片树木繁茂的园林，在漆黑无月的夜幕笼罩下，显得有些幽寂。

    目光四下扫视下，现周围满是错落分布的灌木和乔木，环境十分静谧，除了偶尔几声低微的虫鸣，便再听不到半点其他声响。

    “呼……”

    一阵风起，吹拂得一丛芭蕉左右摇曳，飘身在半空中的石牧，也不由得感受到一丝凉意。

    他的目光在园林中逡巡片刻，心中便升起了一丝疑惑，他觉得此处环境似乎有些熟悉。

    这里到底是什么地方？

    石牧正努力回想之时，忽然听得园林另一侧尽头，正有一阵模糊的说话声传来。

    其循声望去，就见那里有一处宽大的建筑，里面正亮着暖黄色的灯光，那窸窣的说话声正是从那里传来的。

    石牧双臂一荡，飘身而动，朝着那处建筑漂移了过去。

    来到殿门前，石牧感到了一丝明显的暖意，其浮在殿门顶端，低头朝殿内望去。

    只见其内摆着一张圆形檀桌，正有一对年轻男女相对而坐，彼此捧着茶杯，相互交谈着。

    那少女肌肤胜雪，面容娇俏，一袭白色的衣裙下露出一双莹洁如玉的金莲赤足，上面两串铃铛随着她微小的动作，不时轻响两下。

    “西门雪……”石牧顿时呆住了。

    他定了定神，目光再一移动，就看到西门雪的对面正坐着一个剑眉星目，眉眼疏朗的健硕青年，却正是他自己。

    只是那个他，虽然五官轮廓与现在的自己大致相仿，但看起来眉宇之间却更多了几分青涩，神色间也显得有几分不自然。

    “这是……升仙大会之前。”石牧随即恍然，喃喃自语道。

    其正思量间，就听到那个青年石牧正双目含情地望着西门雪，开口说道：“雪师姐，我喜欢你。”

    “……你还是忘了我，忘了当年的事情吧，这次升仙大典，我志在必得。”西门雪沉默了片刻后，幽幽的开了口。

    这正是当日他在升仙大会之前见到西门雪时，两人当日的对话，石牧都还记得。

    他飘身进入屋内，看着客厅中陷入沉默的两人。

    “雪师姐，这次见到你之后，以后我们还有机会相见吗？”

    忽听得，那青年石牧这般说道。

    石牧看着那时候的自己，心中一阵叹息，西门雪的回答他都还记得，他也知道那时候的自己，根本不足以留下西门雪。

    只是他有些不明白，为什么服用了月神果，会带他回到这里？

    石牧望着西门雪绝美的面容，不由回想起两人初次林间见面的情景，想起自己当时曾许下的誓言，心中不由得一阵恍惚。

    当初任她升仙离去，真的是对的吗？

    青年石牧和西门雪还在继续交谈着，一言一语的声音传入石牧耳中，竟变得有些虚幻起来。

    渐渐的，他听不到两人的话语了，脑海中只是反复的回荡着那个声音：

    “当初任她升仙离去，真的是对的吗？”

    “真的是对的吗？”

    ……

    “石牧，谢谢你。我们去花园走走吧，你刚进先天境界没多久，修炼上有没有什么要问的，我可以帮你解答一二。你还不知道吧，师姐我其实也是武法双修。”西门雪放下手中的茶杯，站了起来。

    听到这一声响，石牧才恍然回过神来，朝下方望去。

    就见那个自己，已经随着西门雪走出了殿门，朝着外面走了出去。

    石牧身子一矮，随之从殿门处飘飞出来，也跟了上去。

    只见那两人转过园林中精心修剪出来的曲折小径，在灌木夹道中缓步穿行着。

    “雪师姐，能告诉我你为何一定要参加升仙大会吗？”青年石牧开口问道。

    西门雪听罢，面色微微有些异样，沉默了半晌后才开口说道：“石牧，你可曾有过命不在我，身不由己的感受？”

    青年石牧听罢，沉默了起来。

    石牧漂浮在两人头顶，却也不由得陷入了思考中。

    从大齐国那个偏远的小渔村开始，一路走来，石牧虽然未能事事如意，但每走的一步，都是他自己的选择，虽然有许多遗憾和无奈，但似乎并未有过那种完全无法掌握的时候。

    “没有。”青年石牧摇了摇头说道。

    “我的故乡在大秦国崤兰山以北，自出生之时起，就无父无母，是被叔父叔母养大的。在我七岁那年，他们将我卖给了一个戏班去做杂工。我随着戏班在大秦国一路漂泊，做最脏最累的活，吃着最少最差的饭，时刻小心着，丝毫不敢生病。因为一旦生病，我就会被戏班遗弃，他们不会浪费钱来为我治病。尽管如此，后来到了大齐国境内后，我还是意外地生了一场大病。濒死之际，我被戏班班主扔在了道旁等死。幸亏那时候遇到了我的师父，她救了我，带我回宗门，教我术法，所以才有了现在的天阴姹女。”西门雪三言两语就将自己的过往经历说了出来，她的神色虽然淡然，但石牧很清楚在这背后的，是无数艰辛的苦难。

    正是因为能够明白这些，石牧当年才没有执意阻拦西门雪参加升仙大会。

    青年石牧张了张嘴，似乎想说些什么，但最终还是什么都没能说出口。

    “虽然那时候我才只有十岁，但我也已经明白了，若想要掌握自己的命运，不再被抛弃，就必须成为能够主宰自己命运的强者，如今升入仙界便是摆在我面前的一条坦途。而且，师父她老人家一生的夙愿就是能够飞临仙界，看看更高处的风景，我有责任替她完成。”西门雪继续说道。

    “雪师姐，我明白了。”青年石牧低声说道。

    于是两人不再说话，沉默地并肩而行。

    “吧嗒”

    一地雨点从夜幕的铅云中坠落下来，砸在了青年石牧的额头上，溅开一朵晶莹的水花。

    紧接着，“簌簌”的声音越来越大，淅淅沥沥的小雨遮蔽了整个天空。

    石牧浮在半空中，万道晶莹雨线穿身而过，他却没有丝毫感觉，只是垂头朝身下两人望去。

    那两人在小雨中缓步走着，没有动用术法避雨，也没有快步离开，而是保持着原先的步调，在园林中慢走着。

    小半个时辰后，两人来到了花园门口。

    西门雪的白色衣衫已完全贴在了身上，更显得她身体玲珑起伏。

    “今天听了师姐一席话，真是获益不浅，师姐真不愧是我三国七宗的天才。”青年石牧口中说着这些话，眼神却在有意无意地避开西门雪的身体。

    西门雪也现了他的窘态，却不甚在意，只是说道：“石牧你太谦虚了，师姐跟你差不多大时，在地阶武者面前肯定是逃不掉的。”

    石牧漂浮在两人上空，眉头紧凑的看着两人，面上浮现出一丝复杂之色。

    他知道，分别的时刻到了。

    “雪师姐留步，希望师姐早日进阶天位。”终于，青年石牧还是说出了这句话。

    “石牧，有缘再见……莫要忘记了你答应我的事。”西门雪掠了一下额头垂下的头，嫣然一笑道。

    石牧从上空俯视着西门雪，看到她的一颦一笑，心中莫名一痛。

    他知道所谓的升仙大会乃是一个彻头彻尾的阴谋，而西门雪一旦升仙，便是步入了天庭麾下，日后两人虽然实力境界越来越近，还会有一些交集，却也不可避免的彼此相悖，越走越远。