
　　“……”云琯琯无话可说，这位阿姨，明明是你一直来找我的茬才对吧！

　　云琯琯忍无可忍，当即回击道：“盛婕妤自己不会带孩子，害的二哥次次只能到我这里来哭诉，不好好反省就算了，反而数落我的不是？我看还是让父皇把二哥养到其他娘娘名下好了，免得叫婕妤给教坏！”

　　“你！”盛婕妤一噎，暗骂这小贱蹄子牙尖嘴利。可一想到今日探听到的消息，她又立马放宽了心，白眼都要翻到天上去。

　　“哼，我看公主也就只能嚣张这些时日了。怕是公主还不知道吧，好几个国家都在向云琅求娶公主，怕是不日你便要被皇上送去定亲、远嫁他国了！”

　　说罢还嘲讽地笑笑：“公主可真是好福气呀！”

　　定亲？远嫁？

　　云琯琯一时没反应过来。

　　这就是今天发生的大事？怪不得大哥也没来看她，怕是也抽不开身吧！

　　可是怎么突然就要叫她去和亲了？

　　五个她加在一起都还没到法定结婚年龄啊。云琯琯不解，这件事背后又是谁在搞鬼？

　　“我便是要远嫁也是十多年后的事，其中变数还多呢！说不定还不等我去和亲，婕妤已然因为不会说话而被我父皇烦死了！”云琯琯也不白白受这委屈，先怼了盛婕妤再说！

　　盛婕妤最是听不得皇帝厌弃她的话，当即便怒了，指挥身边的宫女道：“要送去和亲的公主还这么嚣张？你去，给她点教训！”

　　她早已打听过了，这会儿云承弼正在看大皇子的功课呢，她倒要看看这次还有谁能帮云琯琯！

　　云乐成着急要阻拦，却被盛婕妤一把扯到身后，不让他掺和。这宫女也是胆大，听了盛婕妤的话竟是真的上前去要抓云琯琯！

　　这些人都好没有风度，打嘴炮就打嘴炮，怎么还带动手的！云琯琯只觉得盛婕妤果真没有格调。

　　还不等她叫人来帮忙，就听一道少年声音冷冷喝道：“盛婕妤竟然妄图行刺公主，可真是胆大包天啊！”

　　这声音是……

　　云琯琯顺着声音的方向看去，果然是司明朗！

　　怎么次次都有人来帮她？云琯琯乐了，盛婕妤傻了，她只顾打听皇帝和大皇子，谁知道这东陵世子也如此看重云琯琯！

　　盛婕妤便连司明朗一并恨上了，瞪大眼睛反驳：“不知世子哪只眼睛见着我要行刺公主？血口喷人的话，世子还是少说！”

　　她的宫女可还没碰到云琯琯一片衣角呢！

　　司明朗才不会被她唬住。宫外的人逼着云琯琯去和亲，这宫内的人更是要直接欺负她了！思及此处，司明朗眼里寒光一闪而逝。

　　“若不是如此，婕妤怎么赖在公主宫中不走？若我没记错，婕妤上次才因公主的事被罚了禁足，想必在皇上那里也是没什么信用的，我却与婕妤不同。我说是婕妤要行刺公主，你说皇上是信我，还是信你？”

　　司明朗能力过人，颇得云承弼看重，这是事实。

　　盛婕妤胸口憋着一口闷气，一时却也真的害怕司明朗去向云承弼告状，只能暗道云琯琯真是走运，便灰溜溜地离开了。

　　可云琯琯看着司明朗，却闷闷的一言不发，有些无精打采的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉默了好一会儿，才小声问道：“父皇要送我去和亲的事是真的吗？”

　　此事还没有定论，不过司明朗更希望她自己也努力争取，便道：“上次皇上为什么生气，你到现在应该也想清楚了。公主不如早些向皇上服个软吧，若是失去了圣心，公主才是一无所有，作为公主被送去和亲才是常事。”

　　云琯琯当然想通了。

　　既然二皇子向云承弼说了事情原委，皇帝老爹还没来找她，那就是因为别的事情生气。是因为她说谎吧？

　　可是皇帝老爹也不相信她呀！云琯琯有些委屈，便赌气道：“和亲又怎么样？我到哪里都能吃好喝好，和亲还算是为国家做了贡献呢，有什么不行？”

　　得了吧，瞧你就差把害怕、不情愿写在脸上了。司明朗好笑，便道：“公主果真如此大义？既然这样，我便去向皇上禀明，说你愿意和亲，不必再为此事苦恼了。”

　　“你……”云琯琯一噎，跺了跺脚转身就走。

　　她果然不该和司明朗说话的！

　　萧氏这几日却是春风得意。

　　林妃的办法有用，她早已听说，皇上因此事左右为难。萧氏也没有完全听林妃的，前几日她差人去向云承弼说过，只要萧家在外运作一下，这件事自然迎刃而解！

　　这样皇上便能让她复宠。只要有圣宠，日后收拾一个云琯琯还不是轻轻松松！

　　不出她所料，很快便有宫女满脸喜色地通传，皇上朝这边来了。

　　萧氏自然是欣喜，梳了个楚楚可怜的妆，就等着云承弼服软，要来复自己的宠。

　　没想到云承弼身后竟乌泱泱跟了好大一群内务府的人！

　　萧氏还以为是来升自己位份的，才要内务府的人送东西来呢，没想到那些宫女下人全都两手空空，一进门便开始抄走她房里的物件！

　　云承弼这才缓步进殿，看着面色苍白不知所措的萧氏，冷然道：“拿年幼的琯琯来要挟朕，你可真是好歹毒的心思。看来婕妤的位置你也坐不太稳，不如去坐坐冷宫吧！”

　　还不等萧氏说些什么，云承弼紧接着道：“你放心，琯琯是不会被送去和亲的，她还得看着你在冷宫受苦呢！至于萧家，以权谋私，真当朕无人可用？哼，一并发落了吧！”

　　不是升位份吗？怎么是打入冷宫？萧氏不敢相信。

　　“这，皇上、皇上饶命！”她想起林妃给自己出的主意，是了，是林妃要害她！

　　一边被几个太监往外拖，萧氏一边不甘地大喊：“皇上，臣妾是被利用的，是林——”

　　话未出口，只见一旁拖着她的太监冷眼一瞥，便有下人拿抹布来堵住了她的嘴。那半个“林”字，竟像是无人听见一般。

　　春熙殿外，云琯琯终是听了司明朗的建议，要和云承弼好好谈谈。

　　恰巧云承弼在里边商议和亲一事如何处理，赵琦也不想叫云琯琯听见，便让她稍等片刻。没想到还不等云承弼出来，反倒碰上了来送点心的容妃。

　　“这不是小公主吗？皇上怎么不叫公主进去？”

　　容妃掩面娇笑，好不春风得意。

　　“差点忘了，小公主正要送去离国定亲了，怕是皇上忙着替公主商议婚事呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第二十一章 萧婕妤打入冷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 