    “大王可回来了。”

    生得仙姿佚貌的宁王妃露出了温婉的笑容，笑语盈盈地看着向自己走来的健硕男子，安然矜贵地长身玉立在原地等着丈夫走到近前。

    “我听下人说爱妃今日下厨了？”

    宁王有些无奈地表达不满。

    “大王莫怪。”

    宁王妃贤淑地走上前为他脱下外衣交给了一旁的侍女。

    “燕王殿下送来的膳食虽然上佳，但是大王也多少有些吃不惯，所以妾身才亲力亲为。”

    她的语调不紧不慢，脸蛋柳眉花娇而又不失端庄，给人的感觉是上得厅堂的贵妇人。

    “爱妃辛苦了, 不过这种时候口腹之欲又算得了什么？本王满心只想着你了。”

    宁王既是感动又是惆悵的轻叹了一声。

    “大王或许应该入项京登基的。”

    宁王妃抿着红唇说道。

    “爱妃怎么就是不懂了呢？”

    他眼中的感伤頓時更盛了几分。

    “魔后临朝至今已有十四年，京城上下早已归心于她，本王去了便是任人魚肉。”

    “大王困在这平京又与项京有多少差别呢？”

    宁王妃哀伤地摇头。

    “本王知晓燕王兄不会再让我离开平京，但是宁国五万军士仍听从本王号令，不至於让他们肆无忌惮地欺辱于我。”

    宁王用爱怜的目光看着自己的嫡妻，而后无可奈何的深吸口气, 低着头自嘲说道：

    “孤如今虽是废物一个，但无论如何也要护爱妃之周全, 绝不使你落入他人之手受苦。”

    “大王乃是一国之君岂会是废人？”

    宁王妃红着泪眼抽噎道。

    “笑话……”

    宁王痛苦地闭上了眼睛。

    “古来可有不能人道的诸侯王？”

    王妃听着他的话顿时脸蛋煞白, 美眸流露出了歉疚，脑中浮现了另一个男子的身影。

    她觉得自己早该随那个男人而去了，不至于如今对宁王动了真情，落入愧疚的深渊。

    宁王如今不能向外人言的难言之疾，正是她为了那人而守身如玉，故意设计造就。

    “大王莫要再说……”

    宁王妃梨花带雨地挤出笑容。

    “你我多年夫妻，还不知臣妾不在意那事吗？我要的是大王对我的真心。”

    “此生能娶你为妻再无所求。”

    宁王宽慰的道。

    “大王也莫要太薄待治儿了。”

    宁王妃哽咽着说道。

    “不知他如今……”

    宁国王太子楚治虽然不是她亲生子，但也是她一手带大的，视如己出。

    “大虞朝廷还不至于会害了治儿的性命。”

    宁王从容地说道。

    “本王故意放治儿离开，就是要为宁国留下一丝血脉，若是我跟随燕王兄起事败了他也能留得一命。”

    “臣妾听闻那钦差大臣赵无咎虽然是魔后宠臣, 但却素有仁善之名, 希望他能善待治儿, ”

    宁王妃的润泽美眸中流露着希冀。

    “若是先帝还在该有多好。”

    宁王忽然想起了对自己百般照顾的兄长。

    “皇兄还在位的话，只要一句话本王定身先士卒为朝廷平定藩王, 可惜……”

    他哀痛的话让宁王妃的脸色变得僵硬，眼前再度浮现那个将她嫁给宁王的情郎，眼底涌现出了幽怨。

    ‘大王你且等着, 臣妾一定会报你的恩，让你在七国起事后占据主导地位。’

    宁王妃在心中自语着。

    ……

    “你准备怎么做？”

    燕国平京的太平湖之上，暖阳正高挂在云端将湖水映照得波光粼粼，美景令人痴醉。

    一只小船悠然地在湖心处晃悠着，坐在船上的男女不是别的人，正是林家父女。

    准确来说，是在玩父女扮演游戏的赵小公爷以及楚国师，他们已经适应了身份。

    “我要用卑鄙的手段逼迫宁王妃就范……”

    赵错一脸认真地看着楚别枝。

    “你会讨厌我吗？”

    “与我无关。”

    楚国师轻描淡写的道。

    “而且你的想法太幼稚，你死我活的事情何来正与恶？站在权利高处的人罕有干净的。”

    “国师大人这么说我就放心了。”

    赵错闻言后轻笑着颔首。

    “不要浪费时间。”

    楚别枝突然不悦地说道。

    “国师大人的神识应该能够笼罩岸边的香阁吧？”

    赵错看向了太平湖边上的那栋雕栏玉砌的小阁楼，表面上只有着一小支便衣士卒护卫，暗地还不知有多少高手。

    只因这座小楼中聚集着七国中最尊贵的七个女人。

    宁王妃一大早就到了里边。

    “嗯。”

    楚别枝轻点了下小脑袋。

    “楼中有着两位第七境修行者，此外也有不少中高修为强者，应当没有举火者护卫。”

    “真吓人呢。”

    赵错顿时咋舌，因圣境存在不会对凡俗出手，所以这阵容基本上可以说是无敌的。

    “我是不能直接出手的。”

    楚别枝说着又转头看向了不远处巍峨耸立的燕王宫。

    “一旦我动手那么王宫中的佛门世尊瞬息便会赶来阻止。”

    “但是国师大人一定有办法。”

    赵错信心满满的说道，换个武道举火者在这里或许束手无策，道宗人仙就不一样了。

    修道者作为五大修炼体系中最为诡秘莫测的, 对付非圣境的小角色那可有的是手段, 没有一百也要八十个方案。

    只见楚大国师沉吟地抬起玉手摸着晶莹的下巴, 然后将视线投向了船尾处划桨的庞二, 犹豫了一会之后开口道：

    “问题不大。”

    “还请楚国师快施神通！”

    赵错用期待的眼神看着她。

    “我可以让庞供奉不被阁楼中的第七境修行者感知到。”

    她说出的话与赵小公爷所想的不谋而合。

    “不愧是国师大人。”

    赵错的脸上露出了胜券在握的笑容。

    “我手上有着宁王妃的把柄，再加上楚国师你给我的蛊，定可让她对我惟命是从。”

    “呵。”

    楚别枝听他這像是要把宁王妃吃进肚子的话顿时冷笑。

    “我听焰儿说你抢了她的那只纯爱蛊来着，你直接对宁王妃下这情蛊岂不是更加方便？何必用本座给你的蛊虫呢？”

    “国师大人何出此言？”

    赵错听着她这满是偏见的话顿时就不乐意了。

    “我对宁王妃绝无念想，只要她配合劝说宁王与我回京，我还会在娘娘面前为她请功。”

    他真心没有害死宁王夫妻的想法，他们回京后只要像曾经的永照帝一样乖巧，坏女人也不会真的就对他们怎么样。

    至于他之后要扶娘娘登基的大计，事成之后宁王让出皇位也不会有性命之虞，按照传统还能被封个国公甚至郡王。

    当然他也不是真的仁善到全心全意为敌人着想的，他更加在意的是女魔头，所以只能让和他们作对的人倒下去了。

    “希望你说的是真话吧。”

    楚别枝心里其实相信赵错说的。

    “天下谁人不知我赵无咎心怀仁义呢？”

    赵小公爷试图让国师大人对他好他人之妻的形象改观。

    “所以你并不是夺了我兄长之妻而是为他照顾遗孀？”

    楚别枝看他的眼神顿时变得似笑非笑起来。

    “我不和国师大人讨论这件事。”

    赵错摇头的同时心里边说的却是：

    ‘太后娘娘从始至终就是我一个人的。’

    “那就专心办正事。”

    楚国师迅速调整好情绪地说道。

    “宁王妃正在与其他藩王的妃子谈笑，本座会一直盯着她，等到她独处的时候会告诉你。”

    “辛苦你了。”

    赵错起身绕到了她的身后。

    “我给国师大人你揉下肩膀吧。”

    “你想报答我就好好地对待焰儿吧。”

    楚别枝毫不犹豫地躲开了他的手。

    “上次回京我没有打她呢。”

    赵小公爷强调道。

    “为什么你能把理所应当的事情用夸耀的语气说出来？”

    楚别枝对他投去了不善的眼神，她自己都舍不得打的徒儿，自然也不愿意让别人欺负。

    “其实我也不忍心弄疼她，那个笨蛋每次都哭得稀里哗啦的，我又不是铁石心肠所以还是会怜惜她的。”

    “你们如何双修的事情就不用和我说明了。”

    大国师拧起了柳眉。

    “我……”

    赵错一时间陷入了茫然，他说的是把焰儿打哭的事情啊，不过他识趣地没有继续这个话题。

    炽热的烈阳在苍空中向西而来，蹲点是需要耐心的事情，好在这次他们没有失望。

    接近午膳的时候机会终于来临了。

    ……

    “那些王妃都很尊敬娘娘呢。”

    宁王妃在一间更衣室中对着铜镜梳妆，说是更衣，实际上就是出恭的文雅说法。

    “姐姐们都很和善，语儿你莫要乱讲话，私底下和我说就算了。”

    宁王妃优雅地补着唇上的胭脂。

    “其实不要说那些妇人了，就算是诸多大王，不也得对娘娘客客气气？”

    从陈家陪嫁到宁国的侍女语儿专拣王妃爱听的话说。

    “你呀，莫要撒泼了，谦逊些不是坏事。”

    宁王妃清楚侍女说的都是实话，她西蜀陈家是七王联盟无法忽视的力量，不过她不会因为这而得意忘形。

    “七大诸侯国中谁不知道老家主最疼王妃你了，在这七王封国中，可没有人敢对王妃不敬。”

    语儿继续骄纵的说着。

    “我平日太娇惯你了让你养成这狂妄性子。”

    宁王妃轻声责备，不过她也知道语儿不是什么蠢笨丫鬟，这些话也只会对她说。

    突然间她的脸色凝固了，因为语儿的声音没有再响起，这让她一时间不敢回头看去。

    冷汗从白嫩的额角划落，王妃强自镇定地继续上着妆，装作没有察觉到异常的模样。

    ‘好美……’

    已经悄然站在了宁王妃身后的赵错微愣地看着她侧脸，那仿若凝脂的雪肤完美无瑕，媚而不妖又带着股高贵典雅。

    她考究地将一袭如墨青丝盘成了随云鬓，那一双明亮的美眸顾盼生辉，从侧边看去可以真切地审视她挺俊的俏鼻。

    风姿绰约的梨形身段上是与她红唇一般热烈的宫裙，这妖艳的颜色穿在她身上却显出了端庄大方，令人心驰神往。

    ‘不能慌神……’

    宁王妃看着面前铜镜中自己的容颜，轻挪脚步调整角度想要通过镜面看到身侧，她真希望这一刻是语儿在开玩笑。

    “大虞特使林过参见宁王妃。”

    赵错的语气粗犷雄浑，他不打算表明身份，现在凶蛮的外表显然是更适合威逼利诱。

    宁王妃的脸色顿时变得煞白，虽然已经有了心理准备，但此刻她还是有些心惊胆寒。

    她没有第一时间回过头，而是不动声色地调整好情绪，挤出了温柔的笑容转身看去。

    “这位壮士……”

    宁王妃看清来人后脸色更白了一分，这满脸横肉的魁梧中年汉子长得也太吓人了，高大身躯就像是一座小塔似的！

    “本官乃是大虞特使。”

    赵错对她的反应很满意，继续用浑厚的嗓音强调身份，目光炯炯地与贵妇人对视着。

    “妾身宁王妃见过使者大人。”

    宁王妃笑容勉强地屈膝行了一个万福礼，她知道自己现在叫喊肯定是没有用的，眼前这个凶人的实力至少第七境。

    “王妃大礼某家不敢受。”

    赵错露出了一个绝对能止小儿夜啼的可怖狞笑。

    “不知使者大人寻妾身是有什么差事吩咐吗？”

    宁王妃娇润的身子轻颤着强忍慌亂。

    “本官此行乃是迎大王入京继承我大虞之大统。”

    赵错沉声说道。

    “是……”

    宁王妃脸色苍白的迅速思考着该如何破开僵局。

    “但是宁王殿下似乎受了奸人的蒙蔽，我想请王妃劝一下大王，让他速与我回京登基。”

    “妾身正有此意，一定将使者大人的话传給我家大王，可否请大人给贱妾一些时间呢？”

    宁王妃顺着赵错的话说了下去，她的语气轻柔而诚恳，这里若不是燕国赵错就信了。

    “王妃如此深明大义某家就放心了。”

    赵错笑容顿时更加狰狞的颔首。

    “某家一直相信王妃向着朝廷。”

    他不紧不慢地拿出了一张泛黄的信纸端详着。

    “臣妾自然是一心为国……”

    王妃的话戛然而止。

    “你！”

    她脸色煞白地看着赵错手上的纸张，上面好似昨日的字迹让她惊恐万状，雾气升腾的美眸中流露出了凄楚与绝望。

