    钱林的呵斥并没有让安平公主停住刺杀的动作。

    刺了一下不成。

    安平运足内劲，大喝一声，全力再刺。

    “当当当……”剑尖和陈修的身体发出了金铁交鸣之声。

    很显然，陈修的护身罡气已经比钢铁还坚硬了。

    安平介于武师和先天武师的实力还不足以动陈修一根毫毛。

    “安平，够了！”钱林的声音无比严肃。

    安平公主一愣，然后看了自己的哥哥一眼，把软剑一扔，跺了两下脚，然后转身就跑了！

    陈修不在意的整理了下被剁了几个洞的衣服。

    看着钱林：“这事就这样定了？”

    “定了，定了，婚姻大事轮不到她做主，毕竟父母之命媒妁之言才是正途！”钱林一点也不在意安平公主自身的想法，对陈修说道。

    陈修虽然对这个说法并不赞同，但是也不非要去当一个卫道者。

    这件事对自己有利。

    至于公主是谁，如果没有见到安平他肯定是无所谓的，谁都一样，不过是一个政治联姻的工具。

    但是见到安平了，陈修就不会让别的男人成为安平的丈夫。

    很简单的一个原因那就是陈修绝不容许别的男人成为一个酷似唐艺的女人的丈夫，没看见还好，看见了，陈修心里就十分霸道的认为这女人就不能属于别的男人。

    哪怕是自己不碰她一下，也不能让别的男人碰，因为那样一来，陈修就感觉自己像是被戴了一个绿帽。

    这是陈修不能容忍的。

    所以他跟钱林很快就敲定了这桩看似荒唐却又快速谈成的婚事。

    至于清水的反应，陈修还真没有考虑在内。

    对于清水，陈修一直是把她当成妹妹一样看待。

    一直都还没有往男女之情方面去想。

    在地球上，身为九龙战神的他。

    见到的仰慕者多去了，应对这种事，他一直很有经验。

    那就是快刀斩乱麻，不要拖拖拉拉扭扭捏捏！因为这样一来对女孩子很不公平，这在陈修眼中就是渣男的行径，他从来都是鄙视的。

    钱林跟陈修谈妥后，心情大是兴奋。

    转头便对那全身都白的老头说：“快去请父皇，就说这事已经谈妥，我带妹夫去觐见。”

    白老头点点头，身影一闪，人就消失在原地。

    陈修看了一眼钱林：“我们就这样站着么？”

    钱林哈哈一笑：“不至于，不至于，妹夫这样啊，离这不远呢是我的寝宫，如果不介意呢，妹夫可是愿意屈尊去我那小憩片刻呢？”

    陈修嘴角动了下：“介意，你还能领我去你父皇寝宫不成？”

    “呃……哈哈！妹夫说笑了。”钱林先是愣了下，随后哈哈大笑，至于心里怎么想的，只有他自己知道了。

    试探了下的陈修，心里也对钱林有了一个新的认识，这人城府是真深。比起那个钱木，难道多了一个木就厉害这么多？

    不知道还有没有叫钱森的。

    两人快步走了一段路后。

    一拐角。

    就看见一栋独立的四合院。

    中庭正中用行书写了三个大字：“秦王府”

    陈修看到这三个字，不知道怎么的，忽然就想到地球上的某个时代的秦王府。

    这应该只是一个巧合吧？

    陈修心里说道。

    地球上的秦王府可不得了，最后登上九五至尊，纵横捭阖，成为华夏国历史上十分厉害的皇帝。几乎是家户喻晓。

    而这个钱林，从短短接触的这短时间来看，无论是心智还是其他各方面似乎表现都尤为不俗，面对自己这样的强者，谈笑风生，属实很厉害。

    “王妃，赶紧让人上茶、上好茶，我们有贵客！”钱林刚跨进大院，就中气十足的喊了起来。

    很快，从四合院里的正厅走出来三个人。

    中间的是一个少-妇，雍容华贵，风华绝代，左右则是两个身高比她矮一截，穿着稍显朴素的女子。

    陈修打量了三女一眼，就看出中间那个应该是钱林的王妃，两边的应该是贴身丫鬟。

    钱林的王妃容貌十分美丽，双眸清澈兼水灵，一看就是那种贤良聪慧的女子。

    “王爷，说了多少次，要注意仪态，你看看你，哪有一个王爷的样子！”宫装女子蹙眉，娇嗔的说。

    “爱妃，这是安平未来的相公，你看看是不是一表人才？”钱林没有搭理王妃的抱怨，而是兴匆匆的拉着陈修介绍。

    陈修对于这种自来熟的性格，虽然不喜欢，但是也不反感。

    往往只有这种人，才能在社会混得开，从这里也可以看出，这个秦王钱林应该是一个长袖善舞的政治高手。

    “呀，安平终于找到相公了么？”王妃捂住小嘴，惊讶的说。

    陈修听了这话，一脸黑线。

    这话怎么听起来乖乖的，似乎……貌似……这个安平十分不简单啊！

    钱林听了自己老婆的话，立马转向陈修。

    “哈哈……我的王妃胡说八道呢，安平那么漂亮，怎么会是终于呢……哈哈，妹夫你别多想。”钱林有点尴尬的解释。

    王妃终于意识到自己说错话了，也讪讪的笑了下。

    然后对身边一个丫鬟嗔怒的说：“死丫头，还不快去给驸马倒茶，记住是倒好茶！”

    陈修瞬间一脑门的黑线。

    他瞬间觉得自己刚才对这对夫妻的观感应该完全是错误的，这分明是一对逗比。

    可笑的是自己竟然和地球上那对名流千古的皇帝夫妇比较。

    好不容易陈修在秦王府正厅的客座上坐下。

    丫鬟送上来一杯茗茶。

    陈修喝了一口。

    顿时唇齿留香，看来一再强调的上好茶还真不是说说而已，这茶陈修在地球上还真没喝到过。

    因为他一口下去，隐隐感觉，这茶水似乎还有增加真气的功效。

    他诧异的看了钱林一眼：“这茶……”

    “哈哈，是不是好茶？妹夫我给你说，就这茶叶，一年我们国家产量不过10公斤，也就两株茶树上的，别看我身为王爷，实际每年也只能分到2两。”钱林说完也端起来喝了一口。

    陈修再喝了一口，然后放下茶杯，看着钱林：“王爷，我想问一个问题！”

    钱林闻言，坐正身体:“妹夫，有话你就问。”

