    门萨会的传销丢给两个阿哥，给了他们一些教材和宣传物料，传销头子林寿回去缝尸铺继续自己的日常，一点也不用操心，他特别喜欢干这种甩手掌柜的事。

    接下来一个月，门萨会的发展也确实如林寿所料，从宫廷皇室内向百官大臣蔓延。

    如果说开始两个阿哥只是兴趣使然，有可能是三分钟热度，但后来慢慢的这个事的性质就开始变了。

    耶鲁大学的骷髅会，当初是因为什么存在的？结党营私之便利。

    随着招收进门萨会的人越来多，两个阿哥慢慢的就开始发现，这是一个十分隐蔽的结党之策，这才是后来的深层推动力。

    反正不论如何吧，门萨会风靡极快，不出一个月，已经在王公贵族和富商之间传开了，商人希望攀附权贵，权贵又听说皇子掺合其中，好面儿的八旗子弟们就更不用说了，爷们儿咱也得是精英啊，想办法，花多少钱都得进这门萨会。

    然后，因为门萨会中有一条规则就是不收西洋教信徒，所以，最近官老爷们那些十字架什么的玩意儿接连的往外扔，生怕过不了门萨会的政审，错过了成为精英阶层的机会，大街上乞丐们倒是拾了不少，拿去卖了换酒换肉。

    这天西洋教做礼拜的日子，神父庄重准备好出来，正打算像往常一样向这几年发展的大景信徒们宣传西洋教的神灵，我主受膏者的教义，结果却只看到礼拜堂的一排排座位上空空如也，一个人影都没有。

    神父眉头紧锁，让教堂的传教士们去打听发生了什么事，他们的信徒为什么几天不见就都跑光了？

    等了小半天的功夫，传教士们回来了，好的是愁眉苦脸回来的，倒霉的还有鼻青脸肿回来的，一问那是让人给打出来的。

    好家伙，这正跟龙子阿哥套近乎，要战队太子党呢，这时候你这个什么破烂儿西洋教出来添乱，让阿哥看见误会了怎么办？赶紧差下人把传教士给打出去。

    如此，西洋教在大景的传教，仿佛一夜回到解放前，多年的渗透，居然在一个月之内就被毁了个干净。

    神父驱散了传教士们，自己去到神堂，看着墙上高耸十字架上悬挂的主的神像，闭目祈祷，冥冥中，巨大的圣光道标开始缓缓的碎裂崩塌。

    如果是对自己的道标有信心，且急于提升实力的高手，这时应该已经很危险了，随时有道标崩塌暴毙的风险。

    然而，神父是一个向来谨慎多疑的人，在练功上同样如此，他的道标虽然已经立的很高，但实力上除了来大景迈过黄泉路这个坎儿以外，始终没有急着继续提升，就是考虑在大景万一发展不顺利，还有退路。

    他如今的道标是远超实力的，损失一些也还有周旋的空间，他的底线就是租界里的这座教堂，只要教堂不丢，他就安全。

    但是，也不能继续放任在大景传教的圣光道标崩溃了。

    远航的死就让他警惕，火车王的死更是让他确信这京城里有人在对付他们。

    到底是誰？

    神父闭目向着十字架上受难的主祈祷着，教堂周围草地上的白鸽振翅而飞，飞翔大景旧城区，从天空中俯视着，主的眼睛在注视着你，收起你的爪牙，异教徒……

    缝尸铺门口，林寿刚扛着埋人铲出门，若有所感的抬头，看见了头上飞过的成群白鸽，肩膀上三个月大的小八哥同样抬头用漆黑的豆豆眼看了一眼，扑扇着翅膀，像是要做点什么，但被林寿伸手轻抚住了翅膀。

    “别急，快了。”

    林寿带着小八哥出门，扛着埋人铲走出菜市口街道不远，来到一座废弃的大院。

    这是个公家的地方，尽管门牌匾额已经摘了，院里杂草丛生，但一进院的照壁还是当年那样，上面雕刻着曾被林寿吐槽过的殡坟墓冢，荒废很久没设新的建制，隔壁院就是太医院……七年沧海桑田。

    这里是，殡尸司遗址。

    林寿走了进去，枯黄的落叶遍地，多年没人打理的院落，显得很荒凉。

    殡尸司废除后，这个大院不是没有其他朝廷机构搬进来过，但是，总传出阴气重闹邪祟的说法，根本待不下去，后来就成了阴宅，没人敢用，搁置下来了。

    如今，林寿故地重游，感概许多。

    他穿过前院中院，来到后院，地上的枯叶堆积厚厚一层，林寿拿埋人铲扫开落叶，露出一口井，井上十八道锁。

    往生井，林寿许久没来了。

    如今林寿实力再度提升，迈过鬼门关，抗寒能力再度提升，已经可以下到更深了。

    这往生井底下可有着不计其数的尸体。

    大景被洋鬼子入侵，推行起了火葬，前几年但凡没入土的尸体都烧了，而唯一幸免的地方，大概就是上了锁的往生井，对于如今醒来后需要尸体的林寿来说，正合适，他本来早就该来的。

    然而，往生井上有十八道巧锁。

    因为开锁术丢失，这十八道锁林寿现在没法开了，要是暴力破解，按照现在林寿的实力来说也不是不行，只是，暴力破解后就锁不上了，也就不那么安全了，所以林寿也就一直没急着来，打算先等等看。

    这不，等来了开锁的本事。

    半个月前，出货了一瓶解密药，他用了之后，社会工程学开了新分支。

    入侵技巧，入侵是一门学问，让我们从最初级的物理层面开始，如撬开一把锁。

    这个分支下面好像还有很多子分支，撬锁只是其中之一，还有密码破译，黑客入侵之类的分支，林寿用解密药时可以选择在这个分支内开子分支。

    当然，作用不大，什么黑客技术，对于林寿所处的当下这个刚玩起蒸汽机的时代，完全无用，不用浪费珍贵的解密药。

    十八道锁在林寿的手下一道一道解开，井口的门一掀开，一股阴冷寒气冲天而起，小八哥的镇墓兽直觉，敏锐的惊飞。

    “你在这等我。”

    林寿交代一句，下了往生井。

    ……

