    “我媳妇儿很聪明，也不会胡乱编造什么。”孟昔年头都没抬，目光继续在这堆柴中搜寻。

    “嗯，但也有出错的时候吧。”魏冷面就觉得自己虽然相信江筱的话，但是这沙发最多也就上上下下前前后后地反复搜查个几遍，最多把它搬起来倒个个再找，决不会这么夸张地把它劈了。

    这孟昔年，果真不愧有个恶霸之名。

    “出错就出错，本来就要查，查仔细一点又没错。”孟昔年还是面不改色。

    魏冷面：“......”

    查仔细点是没错，但是你把首长喜欢的沙发都给劈了啊。

    这万一江筱说首长书房里摆着的古董钟可疑，该不会也把那个古董钟给劈了吧？

    嘿，还真别说，魏冷面还有点想看那场面。

    那古董钟可是首长的绝对心头好，也不知道孟恶霸敢不敢劈。

    突然，孟昔年的眸光一凝，伸手从那堆木柴中拿起了一块小小的木柴同色的东西。

    那东西乍一看就是一片小小的木片，跟他的一根手指那么长，很薄，像是原来沙发中被劈出来的一小片木柴片。

    这么看实在是没有什么特别的。

    魏冷面这么看过去也觉得孟昔年会拿起这一块木片有些奇怪。

    但是孟昔年却把那块木片翻来覆去地看了几遍，然后脸色微一变，转了过来，把那块木片递给了他。

    魏冷面接了过来。

    他也仔细地观察起这块木片来，这一看，他的脸色也变了。

    这根本就不是木片，而是硬塑料的材质，用力捏，还能感觉到里面是半空的，其实更像是一个极薄的匣子。

    那伪装成木纹的地方，能够看出来有几处是拼接的缝。

    “这是什么东西？”魏冷面声音都变了。

    为什么在一张平凡无奇的沙发里会有这个？

    如果没有把这张沙发完全劈开，他们怎么检查都看不到这么一小片东西。

    “总归不会是好东西。”孟昔年面色发冷，伸手又把那东西拿了回去，“去，找个小铁盒子过来，里面装些木刨花。”

    “是。”警卫赶紧照他的吩咐去办了。

    铁盒子送了过来，孟昔年把那块东西埋进了里面的木刨花里，再把盒子盖上，然后又用厚厚的棉布包了起来，再用塑料袋子装好绑起来，又放进另一个盒子里。

    魏冷面见他要装这东西整得这么复杂，不由皱眉问道：“这是？”

    “小心点以防万一。”

    如果这东西能够起什么作用，多包几层也图个心安。

    魏冷面吐了口气，语气也冷了下来，“看来我要查的人不少了。”

    能够接触这张沙发的人，能够进这屋子的人，要审的人不会少。毕竟这不是一张全新的沙发，在搬到别院这间卧室之前也有可能已经被动了手脚。

    孟昔年点头，“辛苦你了老魏。”

    “孟少将这句话是什么意思？”

    不是他们两个人合作？

    魏冷面心里隐隐有了不妙的预感。

    果然，孟昔年扬了扬那个盒子，一本正经地说道：“这东西很重要也很关键，对吧？所以我得马上送回城去，跟首长汇报这件事情，接下来这边的事就交给你了。”

    