    没想到顾越修把脸板着故意说道：“小荔枝真的哪里都没去吗？太爷爷已经和修爸爸说过了哦，说小荔枝去昨晚去了他房间里了哦。”

    听见顾越修这么一说，陆安娜心里一‘咯噔’。

    顾秀枝的房门，和主宅一栋，老爷子在一楼，她在二楼。

    虽然她出了事儿，可老爷子还是十分宠她，每天都带着她出去玩。

    如果顾秀枝昨晚去了老爷子的房间里……

    可是顾秀枝否认了。

    “修爸爸骗窝，小荔枝昨晚一直在房间里睡得香喷喷的，还梦见了小熊熊。”

    那一脸的天真无辜，完全不像是演出来的。

    无论顾越修怎么问，她都否认了。

    陆安娜心里那个可怕的想法也按了下去，她正要出口提醒一下顾越修，却见顾越修脸上的笑意更深了。

    “荔枝又说谎了对不对？太爷爷刚才还和修爸爸说，让修爸爸来当小荔枝的拔拔，修爸爸都和太爷爷说好了，以后修爸爸就正式地开始当小荔枝的拔拔了。”

    小荔枝明显一震。

    可顾越修随即话锋一转，板着脸：“可是小荔枝说慌了，修爸爸不想给你当拔拔了。”

    说完，起身就要走了。

    小荔枝瞬间破防了。

    “修爸爸，不要走，小荔枝要修爸爸当爸爸！”小手扯住了顾越修的衣服不让他走。

    顾越修又恢复了笑容：“修爸爸只喜欢乖巧诚实的宝宝。”

    抱住了小荔枝，问她：“小荔枝真厉害，竟然能说动太爷爷，快，和修爸爸说说，你是怎么说服他的，好不好？”

    小荔枝的神色挣扎了两下，可是在即将到手的拔拔面前，还是和盘托出了。

    “小荔枝有许愿石，把许愿石偷偷地放在太爷爷的香炉里，不能告诉任何人，太爷爷就能替小荔枝实现心里的愿望了。”

    这一刻，陆安娜遍体生寒，整个人如坠冰窖。

    顾越修也是浑身一僵。

    真相呼之欲出。

    他还是满脸笑意地问：“那小荔枝的许愿石是从哪儿来的啊？”

    小荔枝咬着唇回答：“仙女说，如果说出了许愿石的来头，小荔枝心里的愿望就不能实现了！”

    无论怎么问，她再也不说许愿石是从哪里来的，再问就哭了。

    “仙女说了，说出来就不灵了！小荔枝不能说，不能说！”

    顾越修也不再问了，而是温柔地揉了揉她的头发，说道：“荔枝乖，修爸爸以后会经常来看你的。”

    小荔枝这才露出了幸福的笑容：“修爸爸真好！”

    她对于父亲的渴望，深深地藏在了她的眼眸里。

    顾越修抱了抱她，特意叮嘱她：“许愿石的事情，不许和别人说哦，不然就不灵了。”

    小荔枝狠狠地点了两下头，满脸开心。

    顾越修让保姆把她接走了。

    一转脸，他的神色已经冰冷无比了。

    陆安娜也大概能猜到小荔枝口中的仙女是谁了。

    “又是她！！”

    除了孟睿睿，就没别人了。

    “怪不得，老爷子生前要特意提一嘴小荔枝的事情！老爷子是知道，问题是出在小荔枝的‘许愿石’里的！”

    可是，老爷子为了顾秀枝，特意让顾家人不要再计较这个事情。

    他不想让顾秀枝小小年纪就背负杀人凶手的罪名过一生。＼

    就算把事情捅出去，顾秀枝死咬住不把那个所谓的仙女供出来，或者她根本就不知道仙女是谁，那她将背负着这个罪名一辈子。

    她才几岁啊！一辈子还长着呢！

    陆安娜就算不待见她，可她还是个不懂事的孩子，她本身是没有错的。

    思及此，陆安娜悲从心来，又怒火中烧。

    顾越修沉默了一番之后，对陆安娜说：“许愿石这个事情，就烂在我们肚子里，但是，我不会让凶手逍遥法外的。”

    他终究还是没有盛若庭的狠心，不想伤害顾秀枝。

    陆安娜也气得心肝疼。

    “以后，那个女人休想踏入顾家一步！休想再见小荔枝一面！”

    会议室里。

    宋悦闻了所有人的手之后，果然是毫无结果。

    如果是有心人，肯定趁乱就把香炉转移了，还会洗手，把手上的香味冲洗干净，现在闻，已经迟了。

    “怎么样，没闻到吧？”孟香香质问宋悦。

    “我看你就是故意拖延时间好毁灭证据吧，你才是凶手，是你转移了香炉，还在这里装什么装！”

    宋悦抿着唇，没有说话，而是看向了会议室外。

    正好，顾越修和陆安娜进来了。

    陆安娜似乎受到了天大的打击，进来之后秦家扶着桌子坐下了。

    顾越泽关心了两句，陆安娜和他附耳说了什么。

    那一瞬间，顾越泽的拳头立马一紧，额头上青筋暴起，猛然看向了孟家之人。

    由于宋悦闻了所有人的手还是没能闻出凶手来，孟家人正在闹。

    “宋悦，你别挣扎了，凶手就是你！”

    “杀人凶手！你给我等着！”

    “顾家是不会放过你的。”

    宋悦满脸不屑，而是看向了顾越修，见顾越修对她点了点头。

    她就知道，有结果了。

    对于顾越修，她向来都是万分的信任。

    “好了，事情就这么过去了，我们还是尊重老爷子的遗愿，他不想把事情闹大，给自己留点体面，也为给我们这些儿孙留点体面。”

    作为长子顾清木出来主持大局：“现在我是顾家一家之主，我决定了，这个事情就这么过去了，让老爷子入土为安吧。”

    “散了散了，都散了，别让外人看笑话。”

    一家之主发话了，顾家上下自然都是听从的。

    孟家死咬不放。

    “不行！”

    孟睿睿反应最大。

    “老爷子对我疼爱有加，我绝对不能看着他就这么不明不白地去了，必须有人为老爷子的死付出代价！”

    “顾越修，我知道你想包庇宋悦，可老爷子他是看着我长大的，从小就对我万分疼爱，我绝不允许你们就这么把这件事情糊弄过去了。”

    孟家人个个义愤填膺，吼着要给老爷子报仇。

    顾越修和宋悦早已经看穿了他们的真面目。

    “你们是咬定了小悦就是凶手，想要趁机逼顾家对你们服软是吧？”陆安娜冷眼看着他们。

    “你们脸皮可真厚。”

