    在瓦伦星系里面，空间虫洞附近，已经集结了超过一万艘战舰。

    这些战舰当中，超过半数都是螭龙级巡洋舰这样的强大战舰。

    剩下的驱逐舰，也都是升级之后的强大战舰，火力和护甲都非常强悍。

    而此刻，这些战舰全部被划拨到了远征军序列，接受王剑的领导。

    作为天煞舰队的指挥官，这次的这么多战舰，自然是想要补充到自己的舰队里面的。

    不过自己的天煞舰队拥有的编制并不多，所以也没有办法一下子消化掉这么多的战舰。

    好在这里还有磐石舰队的存在，再加上这次这些战舰过来，林宇给的新的舰队扩编命令，让两支舰队全部吸收了这批舰队。

    而作为临时总指挥的王剑，也开始计划着如何发动新一轮的攻势。

    “指挥官，新加入的战舰已经安排完毕，将之前的小队全部进行了扩编，打散之后，把这些新加入的战舰全部编入这些小队里面。”

    “很好，这些新加入的战舰人员没有什么异议吧？”

    “指挥官，他们都是军人，以服从命令为天职，况且我也和各个战舰的舰长聊了，他们都接受上级的命令。”

    “嗯，虽然是在军队里面，但是我们是一个民主国家，个人意愿还是需要考虑的。”

    “是，指挥官。”

    “对了，对于这些新加入的战舰，磨合计划制定了怎么样了？”

    “指挥官，已经制定好了，我们准备实战练兵，将这些新加入的战舰编入舰队之后，将会组织轮番的攻击小队，对瓦伦族的星空防御阵地进行试探性的攻击。

    这样一来，既可以起到练兵的作用，又可以打探一下对面阵地的虚实。”

    “不错，考虑的还行，就按照这个计划来吧！”

    “是，指挥官。”

    随着最终练兵方案的确定，这些战舰也开始行动起来。

    已经完成了小队编组的各个作战小组，将会以小组一百艘巡洋舰和五十艘驱逐舰的规模，对瓦伦族星空阵地进行轮番的攻击。

    而且为了起到快速练兵定位效果和探查虚实的打算，所有的阵地都会被覆盖。

    不过为了避免瓦伦族收到刺激，这些阵地的全覆盖并不会在很短是时间内进行，当然了，也不会很长。

    整个练兵磨合的过程，被控制在了两个月的时间。

    而这个时间，则是和瓦伦星系这边，第六行星的一项建设计划有关。

    为了保证这次总攻，早在双方僵持的时候，王剑就利用第六行星的资源，开始制造“人间大炮”。

    此时，距离“人间大炮”的完成时间，只剩下不到两个月的时间。

    而这种“人间大炮”，可以在超远距离进行攻击，就和以前地面战争时期的远程火炮一样。

    这次，王剑一共制造了一百座这样的大型火炮。

    采用了反物质棒进行能源供应之后，这种能量火炮的攻击力和攻击距离要远远的超过舰载的能量火炮。

    所以有了这一百座远程能量火炮的支援，前线将士们的战斗也可以更加的轻松一些。

    很快，两个月的时间就过去了，王剑这边也准备的差不多了。

    而这两个月时间里面，随着对瓦伦族防御阵地的轮番进攻，让现在的瓦伦族人非常的惊恐。

    特别是在后期进行数据统计的时候发现，攻击自己这边的人类战舰数量增加了很多，而且还都是最新型号的强大战舰。

    这种情况，在瓦伦族高层的心中蒙上了一层阴影。

    此时，在这间最高会议室里面，瓦伦族的所有最高决策层都聚集在了这里。

    如果这个时候，人类文明这边可以投放一个炸弹过来，那么瓦伦族估计就会群龙无首了。

    不过这些情况也只是想想，真要可以在这里投弹，那么也就表示战争已经快要结束了。

    但是目前的战争只是在初期，这种情况也不可能发生。

    “各位，最近的情况想必大家都已经知道了，人类文明的进攻越来越频繁了。

    虽然我们也已经猜出来他们是在练兵，但是就我们目前得到的情报来看，人类文明这边已经增兵了。

    这次的练兵行动，也是对方的一个部队磨合的过程。

    所以现在，我们要做好心里准备。

    一但人类文明完成了对新兵的磨合，那么很有可能就是对方对我们发起最终战争的时候。”

    其他的人听完之后，也觉得可能性很大。

    “按照目前的推演，我们的胜算大不大？”

    “大长老，已经计算过了，对方最先进的战舰数量，此次增加了很多，我们的胜算只有10%，这还是建立在对方的指挥官是一个普通军事指挥官的情况。”

    “很明显，人类文明不可能犯这样的错误。

    所以还是之前提出来的，火种计划。

    而且我提议，火种计划提前执行，我们可能没有时间了。”

    其他的几位长老听到了之后，也都沉默了。

    “举手表决吧！”

    不一会，所有人都举手赞同。

    看到这个情况，大长老心中也是非常欣慰。

    “既然大家都赞同，那我们就开始吧，为了瓦伦！”

    “是，为了瓦伦！”×N

    这次的火种计划，全部都是中央内部的计划，虽然其他贵族也都知道这个计划，但是他们并不知道被提前了。

    所以在早已准备就绪的情况下，在这些贵族毫不知情的情况下，火种舰队悄悄地出发了。

    而各个大贵族放在上面的探子全部都被控制起来，无法向外发送信息。

    就这样，这支舰队悄无声息都向着瓦伦星系外面飞去。

    另外一边，王剑这边也已经准备就绪，准备正式发动反攻了。

    “命令主战所有舰队，全军出动，预备役舰队负责前沿基地的防御工作。

    这次，我们要一劳永逸，彻底消灭瓦伦族。”

    “是，指挥官！”×N

    “命令远程火炮启动，推进到预定位置，准备支援前线作战。”

    “是，启动一级加速，力场驱动引擎启动，远程火炮开始推进。”

    “第一舰队已经开始出发，预计四小时之后抵达预定位置。

    其他舰队已处在接力状态，跟着第一舰队一起出发。”

    “很好，就让我们来终结这次战争吧。”

    王剑暗自握紧了拳头。

