    第6章盘算

    这支西瓜味的营养液是阿瓦达大叔掺在给自己的营养液里的，住在外围的人不光是有星盗各种黑户，但最多还是清贫的老百姓只不过江家的情况比较特殊，不少认识他们的人都知道江文的爷爷是个好人也可怜他，所以往往会不动声色的照顾一下。

    但大家的日子都难过，江秋意将这种隐秘的体贴和善意记在心里，望着江文目光里的惊喜，江秋意在心里叹了口气，这种带着味道的营养液在她看来，跟以前那种用糖精和色素勾兑的三无零食是一个味道的。

    但现在情况特殊有营养液就不错了，交完七零八落的开支还有日常两个人的营养液都把几乎没有的家底掏的空空了，而且最便宜的营养液只能管半天饱，不仅跟白开水一样没有任何味道，还要十星币一支。

    幸好江文还是个学生吃住上学包括一些学杂费医疗费都是有帝国政府买单的，要是没江文她还住不上这么诡异的房子。

    江文看见姐姐手上的红色营养液十分惊喜，这个就是西瓜味的营养液吧，他上课的时候知道西瓜，是古时蓝星人最常见的水果，在百年前西瓜被科研人员重新栽培出来。

    虽然西瓜味的营养液在现在已经算是烂大街了，但江文还是没有喝过他虽然还小，但知道三十五星币一支的营养液对自己家来说，绝对是一个奢侈品了。

    “姐姐，我们分成两份吧”江文眼巴巴的望着那支营养液，一副很馋的模样但是他知道这么好的东西，不能自己一个喝，望着摘掉伪装器露出原本白皙皮肤的江秋意，心里特别开心。

    毕竟其他同学都没有这么好看的姐姐，他以后要驾驶很厉害的机甲，然后变成很厉害的人，到时候就可以天天让姐姐喝到这么好喝的营养液了。

    “不用了都给你吧，姐姐不喜欢这个”江秋意看着江文心里一片柔软，伸出手揉了揉江文的小卷毛。

    然后绞尽脑汁的想要怎么找赚钱的方法，这样子下去真的不行啊，这半个月的相处之下江秋意从刚开始的不适应到敞开心扉，再然后就是愁不行。

    她咨询过政府如果她不抚养江文的话，江文就要去福利院，江秋意心里有些酸酸的，江文去福利院会比呆在她身边好一点，但是她不忍心才八岁的小孩没了家。

    而且江文非常的黏她，她也看出来这个江文害怕她不要他。

    “姐姐，今天老师又夸我了”江文抬起头眼里亮晶晶的，一脸期待的江秋意会夸夸他。

    “真厉害”江秋意语气十分夸张的赞叹道，然后她就看见江文有些害羞的看着她，但脸上满是一副被夸了得意洋洋的小表情。

    惹的江秋意又伸手毫不客气的揉了两下江文的小卷毛，见惯了老宅里闹人上蹿下跳的熊孩子，遇到江文这么乖的小天使小朋友简直是可以说很稀奇了。

    “小文，姐姐休息一会哦”江秋意望着乖巧的江文，心里忍不住感叹她觉得自己的特别不喜欢小朋友，觉得小朋友很闹腾而且特别皮。

    现在看来不是她不喜欢小朋友而是她只喜欢听话，不捣蛋的小朋友比如江文这种乖巧的小天使。

    江文听话的点了点头，不管是发展到什么时候作业这种东西都没有消失，也到了江文上光脑写作业的时候，光脑其实就是全息虚拟网络，他的作业都是在光脑上做的。

    江秋意拿出一个小东西那是一个屏蔽器，将原本的房间用投影分割开，然后形成一个自己的小房间。

    江秋意躺在小床上盘算着今天的收益，最大一笔当然是卖废品的一百多星币，但是这一百多的星币也只能够两三个星期的开销。

    现在江家全部的东西加起来只有四千多星币，她账户的钱是继承了江文爷爷的，但这点钱根本就不够几个月的开支，想到这里江秋意已经不记得自己叹过多少气了，她也不是没有想过要干自己的老本行。

    但拿着四千块钱买食材和调料都不够，更何况现在是星际，不管是富人还是穷人绝大部分都是以营养液为生的，毕竟营养液不光是方便还管饱，哪怕最差的营养液都能保证快速满足人体的所有营养。

    缺点就是没有口感，但这对于帝国人民来说简直不是事，他们把营养液快研究出一朵花来，当然是看中便携简单还能满足身体的营养要求，在这个能用机器人和科技将复杂的事务变简单，当然会淘汰做饭这种麻烦的事情。

    但星际也有一部分的小群体喜欢烹饪但由于技术的断层，导致成品还没有营养液来的简单方便而且味道也十分的古怪。

    在江秋意眼中这些还好，她不是没有想过摆地摊这个人类从古至今的优良传统，但这里就有一个十分坑的地方，哪怕是她从星网上面能买到最便宜的食材就是一个很像土豆的东西，但不叫土豆学名叫根茎类植物一号简称一号。

    因为叶子长的特别绿油油的所以是一种十分普遍的绿叶盆栽，当然上面标注这可以食用不然江秋意也不会注意到。

    江秋意算了一下成本假如她只卖炸薯条，连番茄酱都没有，那么每一小份的成本就是四十星币，要赚钱的话定价必须在五十星币上。

    江秋意认真的思考了一下，星际的快递已经十分成熟了，科技的进步让星网可以模拟出完全同步的味道，如果她卖给那一小部分喜欢烹饪的爱好者这生意也不是不能做。

    但特别坑爹的是她如果想要在星网上开网店的话，必须要交三万星币的费用，加上她卖的东西是食品还要交三千的特殊费用。

    摆地摊也不是不行，但是万一失败了那就血本无亏了，而且炸薯条的锅具什么的也价格不菲，只要是带着厨具两个字的，至少得五千星币。

    江秋意只觉得真的是头疼，她算是明白了什么叫一文钱难倒英雄汉。

    (本章完)

