    ...

    面对如此强大的攻击，叶萧不慌不忙。

    当爆炸响起的那一刻，他已经施展时空仙法，跳跃这爆炸产生的波动空间中心，继而来到另一处面前。

    面对刚刚追上他出手的暗月魔帝，抬手就是一剑斩出。

    这一剑，附加了鸿蒙圣道的力量，将叶萧的强大，发挥的淋漓尽致。

    感受着这对自己可能会产生重大威胁的一剑，暗月魔帝不敢有丝毫大意，立刻全力以赴出招抵挡！

    但是他虽然已经施展出全力，却仍旧无法抵挡叶萧这一击，在这一击之下，暗月魔帝的双臂，狠狠的颤栗了一下，两条胳膊，仿佛都要断掉。

    不过，就在他快要撑不住的时候，其他几人的攻击也正好来到跟前。

    轰——！

    强大的攻击，让叶萧不得不放弃优势，取消进攻，转身回防。

    他被其余四人逼退。

    这就是他之前所担忧的地方。

    如果是一对一单挑，他根本不怕对方。

    就算是一挑二，他多多少少也有一些自信心。

    但是一挑五，就有些施展不开了。

    不论他攻击哪一个，其余四个人，都会在同时攻击他，而且四个人的攻击力叠加在一起。就足以对他造成伤害。

    一旦受伤的话，那就麻烦大了。

    要不是因为他一开始还拖延一下，斩杀其中一尊魔帝，现在可能还会有更大的危险，甚至有可能让自己连反击都做不到。

    不过他倒也不至于太过担心，脚下轻轻一点，身子便瞬间消失在原地。

    五个仙帝三品巅峰，他多多少少还能对抗一下。

    在他消失的一瞬间，五尊超级强者就直接把整个炎黄大世界全部封锁起来，而且达到他们这个程度的修为，能够封印的，已经不仅仅是单纯的一维空间，而是更为深层次的空间。

    空间屏障也是分好几重的，由低到高，越高深的维度，也就越坚硬，越发难以击碎，而他们封印的空间屏障维度越高，叶萧使用仙法也就越难以击破！

    这样，他就没有办法逃脱出炎黄大世界的范围。

    叶萧也不可能在其他的空间维度，一直持续跳跃，必然会显现身形。

    显现身形的那一瞬间，他就被五尊仙帝三品巅峰超级强者锁定，并被瞬间追上。

    对于他们这种级别的存在来说，炎黄大世界这么巨大的地方，其实也只不过是相当于一个小小的擂台而已，根本不算什么！

    他们只需要一个念头，就能随意到达这个大世界任何一处地方。

    当他们再度出现，叶萧的攻击早已经准备好。

    拥有时空仙法的他，速度要比其他几个人稍胜一筹。

    大道仙法附加，狠狠轰击在几人身上，招式碰撞的一瞬间，还没有引发爆炸，就被叶萧以阴阳仙法引爆，直接加大攻击力度，造成二次伤害。

    两次伤害叠加，产生的强大波动，竟然把五个人的身形都给直接当场逼退。

    “好强！”

    仙界和神界，所有关注着这一战的人，都忍不住发出一声惊呼。

    这一招，简直太强了！

    叶萧以自己修为稍逊一筹的情况下，竟然硬生生逼退了五位比他实力还要强的强者！

    简直逆天的不讲道理。

    而在逼退众人之后，叶萧乘胜追击，没有丝毫耽误，转身又是一招轰出来！

    这一招，则是施展了鸿蒙圣道的力量！

    而且，他使用这一招，只锁定了其中一道身影——五大超级高手中的灵修子！

    他的实力在几个人当中是最弱的，如果能够把他先一步斩杀。

    自己也就剩下四个对手，他们的优势会进一步降低，有利于自己接下来的战斗胜利。

    不过，对方很显然早有预料。

    毕竟都是这个级别的对手，战斗经验十分丰富，谁也不是傻子。

    早在叶萧出手的那一瞬间，他们就已经预测到，接下来可能还会有一招！

    叶萧不论有什么动静，他们都能在第一时间发现并且提前做出预判。

    所以，当叶萧斩出这一剑的时候，他们五人的攻击，也同时迎上叶萧的攻击。

    轰——！

    下一刻，整个炎黄大世界，再度发出一声剧烈炸响。

    这一次别说是炎黄大世界了，周围好几个世界，全部都没能幸免，全部都被摧毁殆尽，一个不留。

    里面的天体、陨石、小世界...也都全部化作飞灰。

    这一招之后，五巨头竟然被再一次轰飞，而且这一次，比起刚才那一次，还要严重更多。

    这一幕，更是让在场所有人，都忍不住的心头一沉。

    刚才那一招，他们以为就已经是叶萧的巅峰全力一击，可是没想到，他竟然还有一招更厉害的招式。

    “刚刚这一招，恐怕已经超脱出仙法的范畴了吧？”

    “绝对超过了，就算是那些传说之中的太古仙法，也达不到这种程度。”

    “我的老天爷啊！他竟然连这种超越太古仙法的手段都有？他到底是从什么地方得到这个力量的？”

    “传闻之中，在仙法之上，似乎还有一种至强的手段，被称之为圣道！不知道这是不是那种传说之中的力量？”

    “应该是了，百分之百！”

    所有人都忍不住的心跳加速起来，他们此刻内心激动的程度，远远超过了叶萧刚才展现出来的强大的程度。

    可怕！

    这个家伙太可怕了！！

    难怪他能够拥有如此强大的力量。

    不过，众人的震惊，还没有停止。

    叶萧刚刚一击不成，转眼之间，便使出第二招来。

    “以叶萧之名，轰杀灵修子！”

    这个声音响彻整个星空，所有人都还没明白，到底是怎么一回事儿？

    下一秒钟，灵修子就直接爆裂而亡！

    堂堂的一介仙帝三品巅峰，竟然活生生炸裂而亡。

    当着两界所有高手的面，他就这么被无情的轰杀了。

    所有人简直不敢相信自己的眼睛。

    片刻之后，有人当即忍不住惊呼道:

    “是大命运术，传说之中的远古级仙术排行第一的大命运术！这个是所有仙术之中，最强大的存在。”

    “他竟然连这种恐怖的仙术都拥有，这怎么可能？他到底是从什么地方得到这种恐怖的仙术的？”

    “他连圣道的力量都拥有，多拥有一门大命运术，好像也没有什么值得奇怪的呢。”

    这句话一说出来，众人瞬间哑然了。

    说的好像很有道理。

    他竟然已经拥有这种属于圣道的力量，再拥有太古仙术之中，排名第一的仙术，似乎也是情有可原。

    毕竟圣道的力量，是凌驾于太古仙术之上的。

    众人感觉自己的世界观，都快要崩溃了。

    完全想不到到底发生了什么事？

    叶萧即拥有圣道，又拥有排名第一的太古仙术——大命运术！

    他到底是从什么地方学到这些东西的？

    先不说那个圣道，就单单说太古第一仙术——大命运术！早已经失传这么多年，从来没有出现过。

    谁都不知道它到底在什么地方？

    叶萧却仍旧得到了。

    而且，众人的心中，还有一个疑问。

    那就是为什么他明明已经拥有圣道这种完全凌驾于仙法之上的力量，却还要使用仙法。

    事实上，叶萧也是没有办法。

    鸿蒙圣道和命运圣道、大命运术这三个东西，一个是燃烧体内仙气，另外两个则是燃烧自己的寿命。

    在全力使用鸿蒙圣道打出来优势之后，他的体内仙气，瞬间被燃烧一大半，这个时候他不可能再乘胜追击，立即使用鸿蒙圣道打出第二击。

    而好不容易到手的优势，他也不可能轻易放弃。

    这个时候，唯有出其不意才能保证他不浪费这一次优势。

    本来叶萧是准备使用命运圣道，可是他也不知道对方身后有没有什么后手。

    所以他还不想把自己的底牌完全暴露出来。

    再者，使用鸿蒙圣道那一击之后，已经让他们产生一部分伤势，无法轻易抵抗自己。

    这个时候，只用大命运术，就足以斩杀对方之中的一位。

    而且大命运术消耗比起命运圣道可要小太多了，综合性价比考虑，它是最适合的。

    叶萧也就使用它来作战。

    好在，攻击成功，一切都是值得的。

    余下的四尊仙帝三品巅峰强者，此刻均是忍不住瑟瑟发抖。

    他们就算可以联手对抗叶萧的鸿蒙圣道，也没有信心对抗他的大命运术。

    鸿蒙圣道虽然强，可是至少他们能够看得见，只要联手对抗，还是能抵消掉这个攻击的。

    而且他们也感觉到了，叶萧使用这一招，消耗极大。

    问题是，大命运术太过神乎其技，太过诡异，让人防不胜防。

    这家伙实在太恐怖了，恐怖的让他们连叼毛都在颤抖。

    叶萧本来就已经很强大，现在这里还被他接连斩杀了两位仙帝三品巅峰。

    再这样下去，伴随着他们的劣势进一步增大，输，只是时间上的问题。

    “该死的！再这样下去，恐怕我们全都得交代在这里。”

    “看来，我们都不能再继续拖延下去了，各位，动用我们正邪两派，最后的手段吧。”

    贪狼魔帝，忍不住咬牙开口一句。

    其余三人，身子一颤，终于，要开始动用那个了吗？

