    ;

    虽然说对这后面的世界十分好奇，不管是这个隐藏着的世界，还是那股来历不明却感到几分熟悉的灵压，都撩拨着木村沐阳的神经。但是心中感受到的那股莫名的压抑感还是让木村沐阳放弃了强闯进去的想法。

    “还是等以后再来这里探查吧。”

    木村沐阳想了想还是退后了几步，用心记下了在这里感受到的奇特波动，留待下一次有把握的时候再来查看。

    睁开眼睛，最后又看了一眼这个地方，木村沐阳转身离开，还是等自己将斩魄刀的能力再深入的开发一番之后再来吧，免得一不小心进了一个险境，虽然说从未听闻过这个地方，但是不排除有什么超出想象的事物，就算自己是穿越来的也一样。

    在木村沐阳放弃探查，离开的时候，在木村沐阳惊鸿一瞥过得那个世界中。

    世界最中央的五座浮空圆盘之上。

    一座不知名的宫殿之中，一个浓眉大眼，脸上毛发旺盛的大光头突然抬起头看向前方，仿佛看透了世界的壁垒，一双大眼睛中闪过一丝睿智的光芒。

    卧豚殿...

    “嗯？”一个肥胖的女人从一大堆食物中抬起头，从头发发色和发型来看，依稀可以看到几分原来的面貌，正是晋升为零番队队员的曳舟桐生。

    将口中的东西咽下，曳舟桐生眼中闪过一丝疑惑，“怎么我好像感受到了小阳阳的灵压了？”

    “不过按理说在灵王宫不应该感受到小阳阳的灵压才对啊。”

    曳舟桐生心中感到一丝疑惑，随后眼神转向桌子上满满的食物，再次将脑袋埋下。专心扫荡起桌子上的食物，“算了，估计是感觉错了，我还是赶紧吃吧，我还得多吃点才行。”

    转身离开的木村沐阳自然不知道自己和桐生姐擦肩而过。不过就算知道那后面就是传说中的灵王宫，木村沐阳也不会擅自进去的，对于丝毫不了解的，而且还给了他莫名压抑感的东西，木村沐阳是不会轻举妄动的。

    “这里应该就是了吧。”

    木村沐阳站在一处空间壁垒薄弱处，闭眼感受了一番。虽然无从判断到底是不是现世，但是没有感受到尸魂界熟悉的灵子，想必一定不是尸魂界了，只要不是尸魂界就好了。

    唰~

    一道刀光闪过，一道漆黑的裂缝悄然而现。

    ——————————————————————————

    黑夜。漆黑的天空。

    残月，凄凉的月光。

    黄沙，孤寂的沙漠。

    一望无垠的沙漠中随意散布着一块块奇形怪状的石头，不知道经历的多久的岁月，在时间的流逝下慢慢风化。

    无比广阔的虚圈，谁都不知道虚圈到底经历了多久的岁月，谁都不知道虚圈的范围到底有多大，谁都不知道在这么大的虚圈范围之内到底分布了多少的虚。

    就在某一个时间。在一处空旷寂寥之处，一道漆黑色的裂缝悄然张开，随后一道身着黑色死霸装的人影从裂缝中走出。一脚踏在虚圈的大地上。

    木村沐阳站在地上，踩了踩脚下的立足之处，低头看了一眼，眉头忍不住皱了皱，居然是沙。

    再抬起头看了一眼漆黑的天空，一弯残月挂在天空。洒布凄凉的月光，木村沐阳忍不住叹了口气：“是虚圈吗。”

    无奈的摇了摇头。果然第一次进行那种跨空间的移动还是出了差错。

    不过，虚圈的话也还好吧。正好以前也没有来过虚圈，这次就当是来逛逛吧，反正现在的话，虚圈应该也没有多少厉害的角色，就算是瓦史托德级别的大虚，也无法对自己造成什么威胁。

    不过......

    “为什么感觉不到一丝一毫的灵压啊，难道虚圈的虚就这么少吗？”

    木村沐阳站在原地，居然感觉不到一丝的灵压，除了虚圈那和尸魂界截然不同的灵子之外，感觉不到哪怕一个虚的灵压，不管怎么说也要来几个活的东西啊。

    无奈的摇摇头，木村沐阳抬脚向前走去，如果就这样沿着一个方向走下去的话，怎么着也要遇到几只活的吧。

    彭彭~彭彭~

    木村沐阳脚步刚刚抬起，突然一股暴虐的情绪从心底爆发出来，与此同时，一股和自己本身灵压完全不同的一股灵压突然从身体深处喷发，像是要将他自己本来的意识与力量完全淹没一样。

    “哼！！”

    木村沐阳一声冷哼，一股强大的意志爆发，将心中的那股突如其来的暴虐意识压下，与此同时，一股更加强大的灵压从身上爆发，将那股欲将喷发的力量压制。

    感受到自己恢复了对身体的掌控，木村沐阳松了口气，没想到经过一场激烈的战斗之后，体内被蓝染所植入的那股虚化的力量又冒了上来，幸好自己暂时还可以将这个压制住，但是不知道还能压制多久，说不定在某个时候就压制不住了。

    糟糕了，本来可以找喜助的，不过现在困在虚圈，还不知道什么时候才能回去，毕竟现在对于在两个世界间的穿梭还是没有什么把握。

    没想到会遇到这种情况，如果没办法和喜助还有真子他们汇合的话，那自己故意被蓝染种下虚化力量岂不是没有意义了？

    想到这儿，木村沐阳不由微感苦恼，本来就是因为对自己有绝对的自信才没有防备蓝染的手段的，毕竟如果是自己的话，就算中了蓝染的黑手，一时半刻也不会被那种虚化的力量侵蚀，这样的话就有足够的时间可以和喜助交流，看看要如何才能更好地解决这种虚化的症状。

    毕竟本来就是因为自己的一时犹豫疏忽，才造成真子他们被蓝染下黑手的，如果再不做点什么弥补的话，木村沐阳心中怎么都无法释然。

    既然在虚圈也看不到人的话，就先在这里研究一下斩魄刀的新能力吧，最好早点掌握能力，然后去现世找到真子他们。

    想到这些，木村沐阳转头向四处看了看，想要找一个合适点的地方进行斩魄刀新能力的开发研究。

    “就这边吧。”

    木村沐阳视线所及之处看到了一处地势比较高的地方，似乎是一座小山的样子，到那边找个合适的山洞吧。

    脚下一点，木村沐阳飞快的向那边赶去。

    望山跑死马啊！

    赶了一段路程之后，木村沐阳心中只剩下了这么一个想法，明明感觉不算多远的路程，可是跑了好一段时间居然还没有到，而视线中的那座小山依然还是一座小山，仿似没有什么变化。

    木村沐阳停下脚步，看了一眼那边几乎没有多少变化的小山，看样子距离根本没有拉近多少，如果真的一直向那边跑下去的话，不知道要多久。

    嗯？

    木村沐阳眼神飘忽，突然扫到了不远处的一具尸体，眼神不由一凝。

    唰~

    脚下一动，木村沐阳看着脚下的那一具尸体，庞大的体型，估摸着有几层楼这么高，胸口处的虚洞和脸上的面具标志着它虚的身份。

    总算是看到虚了，虽然是死的。

    木村沐阳伸脚踢了踢脚边的那具尸体，将它的身体转过来，上下看了看虚的尸体，木村沐阳不由得眉头紧锁。浑身上下没有一丝伤痕，也看不到一丝一毫的搏斗的痕迹，但是却已经死去了，死因会是什么？

    想了一会没有半点头绪，木村沐阳也搞不清这头虚到底是死于什么因素，从它眼中残留的惊恐来看的话，倒像是被吓死的，不过虚会被吓死？木村沐阳都被自己的猜测逗乐了。

    那是.......

    木村沐阳看向不远处的地上，地上赫然也躺着一具尸体。

    脚步一动，木村沐阳身体瞬间出现在那具尸体的边上，看到倒伏在地上的这头虚，木村沐阳瞳孔一缩，和之前的那只虚一模一样的死法，身上没有半点伤痕，只是精神溃散了。

    事情似乎越来越有意思了。

    木村沐阳沿着一个方向向前走去，每隔一段距离总是能看到一具或是几具尸体，而那些所看到的尸体每一具尸体都是一样的死法，浑身没有半点伤痕，眼神惊恐、真灵溃散。

    随着看到的虚的尸体越来越多，木村沐阳心中渐渐有了一丝猜想。

    如果说这些虚都是被吓死的话，那显然是不可能的，唯一的可能就是这些虚因为受到了超出他们承受范围内的灵压压迫，无法保持自己的意识了，就好像普通的人类感受到过强的灵压之后无法保持自己的魂魄一样。

    那么，在虚圈，以自己所知道的东西来判断的话，能够做到这一点的应该就是以后蓝染手下的第一十刃，柯亚泰.史塔克了，那个整天一副懒散颓废样子的大叔。

    想到这一点，木村沐阳心中一跳，忍不住感到几分激动，这应该是自己即将见到的第一位虚圈阵营的原著剧情人物了吧。

    沿着这条由一个个死去的虚的尸体铺成的路走下去的话，应该就可以见到那位象征‘孤独’的第一十刃了，虽然直到现在还没有感受到他的灵压。(未完待续)

    ps：感觉有了主角之后，蓝染手下的十刃不够用啊，大家想想怎么帮蓝染手下增加点力量，有什么想法的话还是发在龙套楼，我会筛选的。