    也是如今萧辰手中的齐天塔，说句实话，过去了这么久，就算讲述这个故事的女子都没有想过，这个宝塔真的会再一次出现在神域之中！

    在她心里，也一直把这个故事当做传说，如今传说却出现在了她的眼前。

    不过从神域远古时期，到如今已经经过无垠岁月，一些事情也早就改变。

    现在妖族在神域之中，有着恐怖实力，不在像当初在远古时代，面临着危机，现在在这万族并存的神域中，妖族占据着一席之地。

    只是在岁月的长河之中，有着不少古老妖族消失，又有不少新的妖族出现。

    这些新的妖族，可没有流传这样如传说一般的故事，当然也不会讲那个拯救过妖族的人类当做信仰。

    所以在如今的妖族之中，也并不是都如这一对母子一般，在看到这齐天塔后，会表现出这样的态度。

    那怕就算他们两个，也只是任由萧辰行动罢了，也没有主动现身相见，其实也可以说明一些问题。

    毕竟时间可以磨灭很多东西，无论是那强大的女子，还是那个可爱的小男孩，他们也只是听说过这个故事。

    虽然对于那个拯救过妖族的人类敬仰，可那也只是在远古时期，他们没有经历过，对于这种感情，当然也不是很强烈。

    但在他们心中也会有所衡量，不会真的有一天，一个武者拿着这个齐天塔出现，他们就会完全听从对方，不过肯定会像这对母子一般，就算不会主动的去帮助，但也不会对其动手。

    萧辰手中就算是有这座宝塔，也证明不了太多的东西，当然了，以当初那人的实力，这个宝塔出现在一位年轻的武者手里，不管是因为什么，肯定是和那个人有所关联的。

    “母亲，照你这么说，如今神域之中的妖族，可不一定都认这个宝塔呀，我们为何…”小男孩开口问道。

    看着萧辰走进属于自己的宝库，而且很有可能带走不少好东西，在小男孩心里，还是有些不痛快的。

    “虽然在如今的神域之中，确实有不少妖族不会认同，但不包括我们火麒麟一族，你要记住麒儿，等以后你闯荡神域，就算不愿意接触此人，但也不能和此人为敌知道吗？”女子教育道。

    “知道了母亲。”那被唤作麒儿的小男孩委屈的点了点头道。

    他们火麒麟可是在神域当中属于十分古老的妖族了，身份高贵无比。

    如今小男孩却被教育，以后就算见到这个萧辰，也不能与其为敌。

    “哼，就算不能为敌，等以后见到了，也要教训一番。”小男孩心中想到。

    麒云玲看着自己的孩子，虽然对方嘴上答应了自己，但是自己的孩子，自信还是了解的。

    会听从自己的话，但也一定有别的想法。

    “走，跟母亲走一遭。”

    想到这里，麒云玲做出了一个决定。

    也算是为自己的孩子，与萧辰结下一个善缘吧。

    在这幽蓝深林当中，麒云玲可是一位至高存在。

    就在这个区域，收集到了如此多的天材地宝将其聚集在幽蓝深林之中的宝地之中，而没有其他任何生灵前来，这就可以说明一些问题的。

    所以在萧辰进入幽蓝深林之中，还有那些老鼠，这女子心中都是清楚的。

    知道这些老鼠是追击萧辰而来，既然这样，她将这些老鼠解决掉，也算是与萧辰结下善缘了。

    在深林之中，还在寻找萧辰踪迹的几个紫金龙鼠一族的武者，还不知道如今的他们已经被一位强大火麒麟盯上。

    诡异的火焰，从天空而降，但是还在搜索的紫金龙鼠一脉的人，根本没有任何的察觉。

    直到火焰落在他们的身上，瞬间将他们燃烧殆尽，整个过程也就一眨眼间而已，他们到死都没有发出任何动静。

    而在虚空之中的母子二人再一次的消失不见，当他们在出现的时候，则是在幽蓝深林之外的天空之上，这一回他们没有隐藏身形。

    “什么人！”

    也正因为如此，在外等待的紫金龙鼠一族的颜冬察觉到了，他看向天空，感觉到一股难名的压力。

    本来他们刚刚得到消息，萧辰就在这幽蓝深林之中，并且还杀了一位他们的族人，因此正在准备对策。

    可如今突发的状况，有些让他们措手不及。

    “这里是我的领地，一群老鼠也敢来我这里撒野，我看你们是活的不耐烦了。”麒云玲冷声开口。

    火焰幻化成一只巨大的火麒麟，直接从天而降，向着这一支紫金龙骑的队伍而来。

    “竟敢侮辱我族！我看你是找死！”

    一些紫金龙鼠的武者怒声吼道，他们最恨的，就是被别人称作老鼠了，这是对于他们一族最大的侮辱，也是无法容忍的。

    这种愤怒，让他们一时间都没有看出双方的实力差距。

    啊！

    可那火焰又岂是他们可以抗衡的了的，只是那火麒麟释放而出的一缕火焰，都可以瞬间焚烧杀死一个神君强者。

    颜冬也是冷静了下来，那在紫金铠甲之外的双眼，露出凝重，他知道，这突然出现的母子，不一般，不是他们可以对付的了得。

    “带少主离开！”

    如今可以做的，那就是逃走，至少保证少主的安全。

    当他在看向天空的时候，那对母子早已经消失不见了，这让他放松的同时，又有一种无力感，知道对方压根就没有将他们放在心里才会如此。

    “少主小心！”

    可是就凭借他们这一个队伍的人，就算全上，也根本无法抵挡这火麒麟的攻击。

    威武的火麒麟，虽然只是火焰形成的，但却活灵活现，就像是真的火麒麟一样。

    在骄子之中的颜少华露出惊恐的神情，他是紫金龙鼠一族的少主，手段残忍，手中沾染无数鲜血，冷酷无比，好不容易走到这个位置，注定今后会有精彩的人生，他会成为紫金龙鼠一族的重要人物，权柄滔天，可如今死亡却距离他如此之近！