    飞船舱门的坚硬程度远超岳霖的想象，原本他以为大半天就能拆下的门，左柯从早锤到晚都只是让舱门形变，照这个架势估计明天也锤不下来得锤到后天。

    期间岳霖机器人都拆完了，还顺便去上面的别墅区找到了两个新的带下来拆。新得到的手枪和子弹岳霖都大方的分给左柯，只要上面别墅区的安保机器人管够，很长一段时间里岳霖和左柯都不会缺手枪和子弹。

    不说富得流油，用一把扔一把还是可以的。

    参加了三届挑战赛，岳霖还是第1次体会到当狗大户是什么感觉。

    真是……

    太爽了！

    两人就这样一连三天都窝在地下室里，一个拆机器人一个拆门。

    左柯是个嘴闲不住的，也可能是因为他拆门完全是纯机械性体力劳动不需要动脑，嘴巴和脑子都很闲，只有手在干活的缘故。这三天左柯手没闲着，嘴也没闲着，从早到晚一直在呱唧呱唧地说。岳霖则大多数时候都保持沉默，听左柯絮絮叨叨顺便探听他的情况。

    作为一个在校学生，左柯说的当然都是校园生活。

    射击课，越野跑，负重跑，格斗课和食堂。

    说的最多的就是食堂。

    红烧排骨，宫保鸡丁，糖醋鲤鱼，夫妻肺片，水煮鱼，上汤焗龙虾，一品豆腐，清蒸青鳝，红烧虾……

    岳霖听了三天报菜名，不存在的口水也流了一地。

    岳霖很想问左柯，你们那是大学食堂吗？

    谁家大学食堂菜单比寻常饭店还齐全，大学食堂卖宫保鸡丁，夫妻肺片，水煮鱼就算了，上汤焗龙虾，听听大学食堂卖上汤焗龙虾，这是人话吗？

    “唉，不过比伙食我们学校还是比不上你们学校，我记得你们学校每个月都会有一天限量卖佛跳墙。我去年去你们学校参加交流赛的时候就闻见香味了，那味道，简直是香飘十里，我离食堂600多米远就闻到了。导致我射击比赛全程满脑子想的全都是佛跳墙，结果拿了倒数第一。”

    “你们学校的佛跳墙，好吃吗？”左柯发出想吃的声音。

    岳霖：？

    重点难道不是你射击比赛拿了倒数第一吗？

    “没吃过，不知道。”岳霖一脸木然。

    他家不是沿海城市，海鲜比寻常的蔬菜和肉都要贵，就算是他妈没得病家里条件还很好的那十几年，岳霖也没吃过佛跳墙这种等级的菜，顶多过年的时候买点鲍鱼海参用于制作年夜饭。

    大学食堂卖这个，食堂大师傅得是什么手艺？

    不对，应该是如果师傅有这手艺，还用得着去大学食堂上班吗？

    “我还以为你吃过。”左柯一脸失望，“不过也是，以你的小身板抢菜的时候估计是挺难的。”

    “不是我说你，虽然你们学校不是很重视体能方面的训练，让我去年参加交流赛的时候也没见几个像你这么……不重视的。”

    岳霖觉得左柯说的还挺委婉的，他可能真正想说的是弱鸡。

    “我平时不太爱出门。”岳霖道。

    他这次说的是实话，岳霖在母亲患病家里遭逢变故后的一度非常孤僻，后来随着时间的逝去和自身心理的慢慢调整回来，参加工作后也能处理好正常的人际关系，不爱出门比较宅的毛病却养成了。

    算上穿越前工作的9年，绕操场跑步锻炼身体这种事情岳霖已经有11年没做过了。

    “看得出来。”左柯奋力一锤，“不过该动还得动，我听说如果身体素质不达标的话，单项再突出也进不了零班。”

    零班？

    岳霖放慢了手上动作，抬头看了左柯一眼见他还在认真砸门，不动声色地问道：“你想进零班？”

    “我当然想，可是我爸妈不愿意。”左柯叹了口气，“咱们两个学校都有20多年没开过零班了，我听其他人说如果这次挑战赛表现好就有机会被选入零班，就是不知道这次有没有……诶，好像开了，岳霖你快来看看。”

    岳霖连忙放下手上的东西，从地上站起来跑到左柯身边查看舱门的情况。

    是快开了，砸了三天舱门顶部的几个连接处终于被砸松砸断，现在只要稍微用点力往里推就能推动舱门。

    “继续砸，马上就能砸开了。”

    “好咧！”左柯更加用力地挥舞锤子，每一锤砸在舱门上都发出沉闷的声响。

    如岳霖所言，在左柯砸到第七锤的时候，伴随着咔哒一声，舱门终于被砸开。

    原本仅仅嵌入整艘飞船的舱门现在被左柯砸出了一个同飞船外部成30°夹角的缝隙，舱门本身并没有遭受过多破坏只是有些形变，能明显看出上面有三个深深的凹痕。

    左柯砸了三天才砸出三个凹痕没把舱门砸碎，足以说明这艘飞船的材质有多结实耐砸。

    “总算开了，要我说这门可比外面那门难砸多了。”左柯心有余悸地摸摸舱门上被他砸出来的凹痕，“砸了三天才凹进去这么一点，这要是想把门砸碎岂不得砸上一个月？”

    “难说。”岳霖道，拿着照明物探头看了眼飞船内部，“里面空间不大，你把锤子收一下咱们爬进去看看有什么。”

    说着岳霖就从门缝中爬进去，左柯紧随其后。

    这飞船看着不小，实际内部可活动空间小的可怜。除掉驾驶台，人真正能活动的范围只有三平米左右，根本不可能支持两个人进行星际旅行，这应该是一个单人飞船。

    就算是个单人飞船，这内部空间也小得可怕。左柯钻进去后都不能站直，也不敢乱动，他要是随便动动岳霖就没地方可动了。

    飞船里面也没什么，就一个驾驶台和一个可以横放下来躺着睡觉的座椅，给人的感觉就像是有人花几千万买了栋豪宅结果不装修只住毛坯房。

    左柯显然对驾驶台比较有兴趣，在驾驶台前七按八按捣鼓了好久，就算飞船因为能源耗尽没有反应也不能打消他乱按的热情。

    在左柯乱按的时候，岳霖钻进钻出过好几次，时不时进来打量一下出去又打量一下，一直嘀嘀咕咕念着一些东西。

    “左柯，你觉得这飞船的内部空间大概有多高？”岳霖第六次钻进飞船内部。

    “1米8左右。”

    “飞船整体呢？”

    左柯想了想：“这个我不是很能确定，应该有4米5。”

    “你出来看一下。”岳霖又钻了出去。

    左柯也跟着一起出去。

    “怎么了，有什么不对吗？”

    “是不太对。”岳霖比了比飞船的高度，“你看，这艘飞船光高度外部看如果有4米5的话，内部只有1米8。我们从外面钻进去高度大概是半米，也就是说这个顶部有两米的高度是空着的。”

    “整艘飞船长10米，里面算上驾驶台最多只有4米，尾部的空间用来安放协助飞船运行的各项部件是绰绰有余的，没必要把内部空间做的这么狭小压抑。”

    “会不会顶上那一块是用来放行李的？就像汽车后备箱一样。”左柯大胆猜测。

    如果岳霖没见过其它飞船，可能也会像左柯这样觉得多出来的空间是放行李的。但就是因为他见过许多不同种类和型号的旅行型飞船，知道旅行型飞船的特点就是空间大舒适度高，适合观光旅行，才会觉得这艘飞船有问题。

    “应该不是。”岳霖不可能跟左柯说，因为我见过别的飞船，知道顶部不是用来放行李的所以这艘飞船有问题，他只能换一种思路跟左柯解释。

    “你想想看，这是一艘私人性质的旅行型飞船。星际航行时间不可能短，就刚才那个内部空间两个人进去都嫌挤，里面也只有一把椅子。”

    “暂且不论哪位富豪这么有钱买一艘只能一个人驾驶的飞船独自去旅行。飞船肯定是很贵的，就里面那个空间，你进去都没办法站直，我进去也觉得很压抑，你觉得就这环境适合人出去旅行吗？”

    “有点道理。”左柯看着飞船陷入沉思。

    “我觉得这艘飞船肯定是被改造过的，他真正的用处肯定不是旅行。”

    据岳霖所知，只有一种飞船的内部结构会像这样压抑狭窄。

    小型战斗型飞船。

    也就是。

    战舰。

