    第1864章贪吃的鱼

    钟宇快哭了：“何止是见过，还跟她说了一番话，见她脸上有伤，还想替她打抱不平来着。”

    牛大豹惊了，啪，拍了钟宇的脑瓜子一掌，骂道：“你个笨小子，你是被她看上了，差点着了她的道！你可长点心吧，那女人毒着呢，离她远点，别成为第二个季丰。”

    秦三郎看向他，道：“知道我为何罚你了？”

    钟宇沮丧地点头：“知道了，我认罚，这就去砍柴。”

    言罢，找了把柴刀，老老实实出门，去最近的山上砍柴。路上见到女人，不拘是几岁小娃还是几十岁的大娘，他都避着走，显然是被吓得不轻。

    至于季丰的事儿，秦三郎给了牛大豹建议：“他确实是个会打仗的，牛叔可以先见他一面，要是人可以，先留着，要是以后还因着男女之事犯错，再把他踢出去。”

    现在西北缺兵源，很多千户麾下都只有几百兵马，离正常的千人卫所是差了一半以上，有兵源就收着，实在教不好再踢了。

    带兵就是这样，能得到什么样的兵源他们无法决定，可要找个错处，把教不好的兵踢走，还是很容易的，所以这不算什么事儿。

    “成，听你的。”牛大豹解决了季丰去留的事儿，心情大好，开始打厨房里鸡羊的主意：“这些又是那小子仗着身份得来的？啧啧，瞧瞧这鸡羊，吃起来一定喷香，咱们今晚杀了吃吧！”

    秦三郎摇头：“活的，留着到卫所做种吧。吃肉的事儿不用担心，傅将军会给咱们送肉来。”

    他们升官了，他又是被许尤看中的人，傅将军一定会送酒肉来给他们庆贺。

    他猜得没错，等他跟牛大豹回到秦宅的时候，傅将军已经派人送了一只羊、半头猪、并十几车的物资过来，说是他们的份例，多出来的则是贺他们高升。

    宅子里的孩子们兴奋极了，嗷嗷叫着要吃肉。

    “成成成，咱们这就架大锅，炖大肉吃，好好的乐呵一回！”匡氏拍板了，把小家伙们给高兴得蹦起来：“嗷嗷，有肉吃咯！”

    牛五金是拿出一把小旗子，摇晃起来：“集合集合，都过来，分配活计了，每个人都要听话干活，谁要是偷懒，今晚没肉吃！”

    一大群孩子们是应道：“遵命！”

    牛大豹笑了，指着牛五金道：“你小子可以啊，整得跟个小将军似的。”

    牛五金叉腰仰头，冲着自家老爹笑道：“那是，我将来是要做大将军的，现在自然要有个小将军的样儿。”

    小子，你很得意啊。

    牛大豹道：“这招兵的实力是有了，可你小子认字没有，世上可没有不识字的将军！”

    这话是说中了牛五金的痛处，来西北前他就是个文盲，后来三郎哥说他们得认字，是让麾下识字的将士教他们，他们才每天开始学认字。

    可他天生跟那些字有仇，每次看见它们就头晕，如今也没认多少字，一遇到要看帖子的活计就交给章家的奕哥儿来做。

    牛大豹见他不说话了，是嘲笑起来：“你小子，果然还是个文盲。”

    “行了行了，一回来就嘲笑儿子，有你这样当爹的吗？”匡氏把牛五金他们打发走了，让他们去洗锅生火，洗菜洗肉的。

    又过来问秦三郎：“三郎，你牛叔跟你说了季丰的事儿没有？那傻子留不留？”

    牛大豹抢先道：“你这婆娘，咋这样称呼人？毕竟是个百户，在外面别这么说他。”

    又道：“我跟三郎商议过了，先留着，要是以后再犯病，就把他给踢了。”

    匡氏还是很担心，看向秦三郎，问：“他很糊涂的，真能留？”

    秦三郎点头：“比起其他百户来说，季丰的能力算是不错的。”

    “成吧，既然你们都这么说了，那就先留下。”匡氏最终妥协了，不过还是对牛大豹道：“你派人盯着他点，要是他还跟冷家女联系，立马想法子赶走他！”

    匡氏活了大半辈子，就没见过季丰这样的蠢货，是极其不喜欢他。

    “成，我知道了，你就放心吧。”牛大豹应着，又道：“这是军中的事儿，你以后别多问。”

    匡氏怒了：“呸，你以为老娘想要过问？还不是他太蠢，我怕他害死咱们！”

    秦三郎看着他们吵架的样子，想起顾锦里来……要是小鱼跟他吵架，会是个什么样子？是像一只炸毛的小兔子，还是像头嗷嗷叫的小狼？

    想到顾锦里，秦三郎跟牛大豹打了声招呼后，朝着望喜园走去。

    快到望喜园的时候，游安出来了，把已经诱过毒虫的早梅递给秦三郎：“主子，用过诱虫药了，也细细地检查过花朵，花里没有毒虫。”

    毒虫只爱动物，是没有在植物上多逗留的，可主子担心有意外，让他们给梅花诱虫，还要一朵花一朵花的查看。

    “嗯。”秦三郎接过花，进了望喜园。

    不出意外的，小鱼知道他回来后是哪里都没去，很乖的在屋子里等他。

    从窗口看见他后，脸上露出惊喜来，朝他挥手：“回来了！”

    “嗯。”秦三郎应着，加快脚步，朝着屋里走去，看见小跑出来的她后，手臂一揽，把她抱住，嗅着她身上淡淡的香气，满足的道：“小鱼，我回来了，可想我了？”

    “想了。”顾锦里爽快的应着，抬手抱住他的腰，在他背后摸索着，没摸到什么后，皱眉道：“你藏哪里了？”

    秦三郎笑了，故意装作不懂：“什么藏哪里了？”

    顾锦里的身子往后仰了仰，看着他道：“我看见你的手背在身后，一定是藏了东西，是什么？”

    梅花？

    赶紧拿出来，我鼻子灵，已经闻到梅花香了。

    秦三郎没有再逗她，而是抱着她转了半圈，让她看见挂在门上的一捆梅花。

    “哈，我就说你带了东西回来，是梅花啊，还是不同颜色的，你在哪里摘的？”顾锦里抬手，把挂在门上的梅花拿了下来，捧在手里，她的笑脸就在半开的梅花后，美得让秦三郎想要亲她。

    可还没亲，就听她道：“有果子吗？”

    秦三郎笑了，想起以前做过的用白菜帮子钓鱼的梦：“果然是条贪吃的小鱼。”

    比起花，她更爱吃果子。

    不过……

    他还真拿了果子回来，是从腰间的布袋里拿出一个大红果给她：“给小鱼的。”

    顾锦里惊了：“我就随便问问，没想到你还真有果子！”

    (本章完)

