    于是，黑巴大法师带着那些黑暗一族的法师马上开始对林飞进行推演。

    在同一时间。

    “天灵前辈，我感觉到那些法师又在对我进行推演了，而且这一次他们距离我的位置已经很近，看来他们的确已经离开了他们的巢穴，来到了我们现在所在的这一片时空区域！”

    在这片时空的某一处位置，林飞突然脸色一动，开声说道。

    “我已经施展了一种秘法，将你的气息掩盖住只泄露出一点点，这样一来那些黑暗一族的法师想要推演到你准确的时空坐标，就必须离开他们的巢穴来到这片时空区域，拉近与你之间的距离，只有这样他们才能够准确的将你的时空坐标推演出来。

    现在他们果然已经来了！林飞，我会亲自去对付三个黑暗主宰。

    那些黑暗一族的法师就由你来对付了。”

    天灵上人说道。

    “天灵前辈，你放心。

    黑暗一族的那些法师推演能力虽然很强，但是他们的战斗力相对来说却比较弱小，以我的实力，要对付他们绰绰有余。”

    林飞点了点头，笑着说道。

    “还有我们，林飞，我们也会和你一起去对付那些黑暗一族的法师。”

    冰源族三兄弟中的老大，大声说道。

    “林飞，我们也会出手。

    黑暗一族这些年来在绝对空间海之中，为了维持他们的霸主地位，对其他的一切势力进行打压，几乎是坏事干尽，我早就看不惯他们了。”

    那个老和尚也是对林飞说的。

    “主人还有我们呢。”

    那六头狼王也是纷纷开声。

    一个个混沌神站在林飞的身旁，释放出来滚滚的能量，战意沸腾。

    这些混沌神都是来自极寒大陆，比起绝对空间海之中一般的混沌神，实力都强上一大截！“好，大家跟着我一起出手去对付那些黑暗一族的法师！”

    林飞笑着说道。

    “林飞，我现在首先去对付那三个黑暗主宰，你带着他们，从另一个方向悄悄过去，找机会出手对付那些黑暗一族的法师。”

    天灵上人对林飞说道。

    “天灵前辈，你自己对付三个黑暗主宰，应该没问题吧。”

    林飞问道。

    毕竟，三个黑暗主宰是绝对空间海之中，赫赫有名的顶尖高手，称霸了无穷的岁月，名气太响了。

    “哈哈，林飞，你也太小看我了吧。

    想当年，我的辈份比黑霸还要高，你觉得，我对付三个黑暗主宰，会有问题吗？”

    天灵上人大笑说道，豪气十足。

    “也是。”

    林飞想了想，放下心来。

    天灵上人的辈份的确比黑霸还要高一些！    就算是黑霸来了，天灵上人也不用怕，何况是三个黑暗主宰呢。

    “好了，林飞，我现在已经感知到那些黑暗一族法师的准确时空坐标了。”

    天灵上人说道，伸手一指，将那些法师现在的时空坐标，打入林飞的识海之中。

    “林飞，我已经施展一种秘术，将你的气息严密掩盖住，凭那些法师的实力，在短时间内，是无法再推演得到你的任何气息。

    你放心去找他们的麻烦吧。”

    天灵上人说道。

    “林飞，我开始行动了。”

    天灵上人说完之后，身形一闪，就穿越时空而去，消失不见。

    “各位，我们也行动吧。”

    林飞说道。

    然后，林飞带着冰源族三兄弟等人，悄悄向着黑暗一族那些法师现在所在的时空坐标而去。

    同一时间。

    “黑巴大法师，你们推演到林飞的时空坐标了吗？”

    三个黑暗主宰已经等得有点不耐烦了，问道。

    “三位主宰大人，你们先等一等，我们还在推演呢。”

    黑巴大法师说道。

    但是很快，黑巴大法师就皱起了眉头。

    “奇怪了，刚才我还能够捕捉到林飞的一些气息，但是现在却什么也推演不到了。”

    不单是黑巴大法师，其他的那些法师也是一个个眉头紧皱，纷纷感觉不对劲。

    “黑巴大法师，事情好像有点不对劲，我现在居然捕捉不到林飞的任何气息。”

    终于，有一个法师开声，向黑巴大法师说道。

    “我也是，不知道为什么，突然之间，我感觉不到林飞的任何气息了。

    但是，刚才我明明还能够推演得到他的模糊位置。”

    “我现在也推演不到林飞的任何气息了。

    这到底是怎么回事，难道他已经离开了这片时空区域了吗？”

    其他那些法师也是纷纷开声说道。

    因为，天灵上人已经施展了一种十分高明的秘术，将林飞的气息严密地掩盖了起来。

    所以，这些法师根本就不可能再推演得到林飞的任何气息。

    “黑巴大法师，有什么问题吗？”

    三个黑暗主宰这个时候也是发现事情有异，第一黑暗主宰开声问道。

    “三位主宰大人，不知道什么原因，我们突然之间推演不到林飞的任何气息了。”

    黑巴大法师如实回答。

    “怎么会这样的！”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，都是十分吃惊。

    “三位主宰大人，你们不必心急，让我们再仔细推演一下，只要林飞还在这一片时空区域之中，我们应该能够推演得出他的位置。”

    黑巴大法师回答说道。

    “那好，黑巴大法师，你们再认真推演一下，我们好不容易才发现林飞的踪迹，千万不要让他逃掉了。”

    第一黑暗主宰说道。

    同一时间，岁月楼的四个老楼主也收到了消息，正在向着林飞所在的这片时空区域，匆匆赶来。

    “林飞那个小子，终于又冒头了，我们岁月楼的那些年轻楼主，就是被林飞的那个同伴抓走的，如果我们能够抓到林飞，就有机会将那些年轻的楼主救回来了。”

    其中一个老楼主说道。

    “是的！最好这一次能够将林飞抓住！那些年轻的楼主是我们岁月楼的未来，不能让他们出事！”

    其他的三个老楼主也是纷纷点头。

    一直到现在，这四个老楼主还没有放弃，还一心想着如何将那些年轻的楼主救回来。

    因为这四个老楼主对那些年轻的楼主希望太大了，将他们视为岁月楼的未来！就在这个时候。

    “林飞，我很快就要对那三个黑暗主宰动手了，等我动手之后，你就找机会接近那些法师，然后出手对付他们。

    我会尽量拖住那三个黑暗主宰，让他们没办法去帮助那些法师。

    不过你的动作最好快一些，我怀疑这三个黑暗主宰已经通知了岁月楼那四个老楼主，毕竟岁月楼那些年轻的楼主还在我们的手中。

    那四个老楼主肯定会赶来相救。

    如果是三个黑暗主宰再加上四个老楼主，我很难打败他们。”

    天灵上人对林飞传音说道。

    

