    文勇走了后，王赞就蹲在地上抽着烟，眼睛转来转去的一直打量着四周，阴气这种东西是不分国内国外的，只要是死人了有墓地了，天长日久长年累月了就会有阴气出来，这没什么不正常的。

    甚至王赞都已经做好，在这碰见诈尸，僵尸，尸蟞等东西的心里准备了。

    一切皆有可能！

    半个多小时后，文勇溜达一圈回来了，朝着王赞点了点头，说道：“你说的没错，跟叶惠辰这里的状况几乎一样，不过有两处地方已经被挖开了，下面看起来好像是一些建筑，没有你说的尸骨或者坟地。”

    王赞一点都不意外，摆手说道：“这个东西你不能光看表面，尸骨埋得深了挖不出来也是有可能的，阴气是确实存在的，这就是苗头……”

    此时天干气燥，艳阳高升的，王赞都明显能够感觉到地下的阴气就跟泄了气的皮球似的，正在“呲呲”的冒着阴气，王赞甚至都怀疑他们是不是要捅到阴曹地府的天花板了。

    不对，这应该说是地狱才对。

    时间悄然流逝，从正午到了黄昏，天色也要黑了起来。

    四个科考队的人开始轮流着吃饭，叶惠辰的队伍还有那个叫范德尔瓦的人，两伙人聚在了一起，正在边吃边沟通着，说的就是挖掘现场的事。

    王赞和文勇两人也在吃饭，不过犹豫他俩不怎么受待见，就只能自己在帐篷旁边起火了。

    最开始，吃饭的时候还都是一切正常的，叶惠辰吃的比较快，饭量也小，最先吃完了饭后就准备收拾一下往现场去，王赞见她没事了，就想着过去再叮嘱她几句，于是胡乱的扒拉了两口面条，还没咽到肚子里的呢，就朝着她那边走了过去。

    当王赞来到距离叶惠辰也就三五米远的时候，他的脚步忽然之间就顿住了，然后就拧着眉头看向了范德尔瓦的方向，他的眼神也随即眯了下，人就迈步快步的朝着那边走了过去。

    叶惠辰也看见王赞过来了，正要开口跟他说话的时候，就见王赞忽然拐了个弯，朝着那边过去了，她就惊讶的愣了愣，张嘴就问道：“王赞，你要干什么去？”

    王赞似乎充耳不闻，眼睛里就盯着对面的一个人，这人的举动在他的眼中看很怪异，但也意味着一种状况，就是他走路的时候总是向前探着脖子和脑袋的，后脚跟也抬了起来。

    就这种状态，在国内的话很多人都知道，一般都是碰见鬼驮人了，就是在对方的身后是垫着一只鬼的。

    王赞瞧见这种情形后，边走就边紧紧的盯着那人的后背，这人的后面他到并没有看见什么鬼，不过却萦绕着一团非常浓郁的气息，大概能够隐约的看见这团气息里面似乎是有着一个青面獠牙的东西，但跟国内的那些阴魂却完全是两个样子的。

    而王赞还不清楚的是，这东西叫做死灵。

    王赞对叶惠辰的话充耳不闻，脚下的速度也随即快了起来，他的出现是非常突然的，没有任何预兆的，然后离着那人还有几米远的时候，网王赞直接就飞扑了过去，一把就将对方给扑倒了。

    “噗通”两人全都跌在了地上，顺势还滚了一圈。

    王赞抬起手指咬破指尖，然后“啪”的一下就按在了对方的印堂上，同时翻过身子将人给压在底下，左手从口袋里拽出一张符纸后，轻轻一抖，纸就烧成了灰，纷纷扬扬的落了下来，他抓住一把后另外一手捏着对方的嘴巴，就将纸灰给塞了进去。

    这一连串的动作可谓是够干脆利索的了，当然也看懵了一群人。

    从王赞下手到突袭，也不过就半分钟的时间那人就受控了，温格和范德尔瓦这才反应过来，待看清楚是王赞之后，温格顿时就怒不可待了，忍不住的张嘴就吼道：“叶惠辰……”

    片刻后，叶惠辰匆忙的赶了过来，见到这一幕后也是满脸吃惊和不可置信。

    王赞皱眉解释道：“这人是被阴魂给附体了，也就是咱们国内俗称的鬼上身”

    叶惠辰看了他一眼，然后又看向了被王赞又是符纸又是精血给降妖伏魔了的对象，这人正一脸茫然左顾右盼着，似乎根本不知道发生了什么事。

    王赞见温格他们都在朝着自己怒目相视，就叹了口气，说道：“你们可以看看他，是否记得刚才的事情，他肯定什么都记不起来了，大概在今晚吃饭以前，他应该就被附身了”

    那人慌忙摇了摇头，有些惊慌的说道：“没有，我没有，我就看见他朝着我扑了过来，将我给放倒了，我根本都不知道发生了什么”

    王赞顿时一懵，心中顿时“哎呀”了一声，这人居然没有失去意识？

    这一点王赞是确实没料到的，因为他有点想当然了。

    温格恼羞成怒的朝着叶惠辰吼道：“今天，算了，今晚来不及了，明天当太阳升起来的时候，我不希望在看到这个人，叶，如果你做不到的话，我只能劝退你了”

    叶惠辰脸色一沉，表情尴尬起来。

    王赞皱眉说道：“我得请你相信我，这个苏美尔文明的发源地，有很多邪门的地方，真的”

    温格捏着拳头，朝着身旁的人说道：“将他给我送出去，绑起来，待会晚上我们有工作，不能再让他捣乱了，给他关到车上然后明天一走就将人给送走了，我们一年多的准备，近十年的研究，不可能毁在一个人的手里的！”

    温格的话音刚落，就有几个科考队的人过来将王赞给架上了，然后托着他就向一旁走了过去，文勇这时候想咬过来的王赞却冲着他摇了摇头，这时候明显是不能让事态在继续恶化下去了，自己出手的这个时机有些提前了，这要是等到他们出了点什么事的话自己再动，那人家也就不会怀疑什么了。

    叶惠辰朝着温格行了一礼，说道：“老师，我知道了，明天我会让他返回巴个达的……”

