    杨牧在玉娇和小蔷的陪同下，围绕山路走了好大一圈，准确来说应该是杨牧陪着她们在逛。
    山顶一段五百米海拔是上不去的，据说那是正式学员的领地，初级学员不能随便去。
    其他地方就是普通学员的活动区域。
    在那些平台上，很多人都在修炼。
    黄色原石的修炼者们显然要比红色，蓝色辛苦了许多。
    杨牧看的咋舌，终于知道自己同样没有真正理解黄色，或许黄色原石能力者里面也有非常厉害的强者存在，只是还从未遇到过，大多数人同样也并不能真正理解黄色石。
    差不多入夜，她们去了食堂吃饭。
    好多人，进进出出，大多彼此陌生，各种五花八门类型的人都有，吃了一顿饭的功夫还有两拨人打架的，有个小子动用了原石，砸碎了两把椅子，结果就被抢夺原石赶下了山区，让人印象深刻，看来私下械斗真的不能使用原石。
    吃过饭后，两主仆还要赖着杨牧，邀请他去宿舍。
    杨牧懊恼了，道：
    “老子都跟你们逛了这么一大圈，还要怎样？快回去，这几天先接触学习的课程，专心一点，既然是来学习的，那就别浪费了时光。”
    玉娇看杨牧似乎真的有些不爽，就乖巧的道：
    “好吧，那我们就先回去，然后一定好好的研究原石应用之法，以后保护驸马。”
    杨牧对于这段迷幻的感情还是无法接受，也就很难说出浪漫的话，挥手让主仆离开，自己一个人回去宿舍。
    D38室内并没有人，三个女人都不在。
    宿舍里没有卫生间，只是在二楼有那么一个公共卫生间，以及公共浴室。
    杨牧拿了衣服就去公共浴室中。
    竟也是男女混合用的，真尼玛是亮瞎了杨牧的狗眼。
    当然，虽然混合了，但却并不是直接暴露出来，用木板隔开了一个个单间，人进入单间就不会被外面看到，只是能听到水声。
    杨牧就听到了在12号门里应该有人在洗澡，不知道是哪个宿舍的学员，也不知道是男是女。
    他看11号门无人，就拿着洗漱用品走了进去。
    学院可真是会玩心跳，男女同寝太有创意了，自从进入文明时代，所谓的人类就被分成了两大类，男女有别是文明的进步，也是人类的退化，生生的将同一物种分为两类。
    杨牧一边洗澡一边幻想，或许隔壁是个美女呢，如果能在木板上挖个洞，就能看到美女出浴的模样了。
    嘿嘿，自己现在可是会隐身，或许也可以用这本事来偷窥一下。
    杨牧知道自己的想法很猥琐，可想想总没错啊，要不然还能用隐身能力干点啥呢？打架基本是不能使用的，进入隐身状态就成普通人，离开隐身状态又要很久才能恢复，跟普通人打还行，如果是高手，瞬间就把他秒杀了。
    琢磨了一会也就洗好了澡，大老爷们冲冲就好，不需要如同女人那般在身上一遍遍的打润肤露，洗个头还要吹干啥的。
    所以杨牧擦干身体穿着短裤走出来，就看到了隔壁的门也打开了，里面出现的女人竟是翟晓萌。
    小萝莉穿的还算是严实，长睡衣只露出了小腿。
    可这毕竟是出浴图，原本就年轻的肌肤被洗的更加吹弹可破。
    翟晓萌看到杨牧后也愣了一下，目光开始在他身上打量。
    杨牧真是个帅哥，尤其还是个健美的男人。
    翟晓萌是觉得住进来个男生会不方便，但此时意识到了杨牧的帅气，她觉得还是能够忍受的。
    作为先入学的师姐，翟晓萌觉得自己要高傲些，对着杨牧说话就挺不客气。
    “记住，男生只能中午回来洗，女生是晚上洗。”
    “啊？也没看有提示啊？”
    “学校没有区分，但穆婉儿是我们的楼长，她说的算。”
    “哦，好吧。”
    杨牧跟随着清纯萝莉走，看着她在自己面前犹如一只小公鸡。
    两人开门进了寝室后，穆婉儿打开灯，拉上窗帘后皱眉看杨牧。
    “你先出去，我要换衣服。”
    翟晓萌还是那么理所应当的模样，杨牧看着她，慢慢坐在床上，盘起了二郎腿。
    “小师姐，你就去床上换吧，把帘子拉上我又看不见，总不能以后你们三个女人一换衣服我就跑出去吧？”
    “你......”
    翟晓萌很生气，瞪圆了眼睛。
    杨牧终于决定本性暴露，两个人独处，他还搞不定这十六七岁的小女孩了？
    “你先把衣服穿上！以后在宿舍里不许这么穿，男女有别不知道吗？”
    “知道，你说的很有道理，可如今我们住在同一屋檐下，不拘小节也没什么错吧？”
    杨牧还是一脸无害的模样，并且越来越自在，丝毫不把翟晓萌放在眼中了，态度变化实在很快，让翟晓萌这位自我感觉良好的小师姐还一时无法反应过来。
    “小师姐，之前你那个追求者在，我学的比较乖，如今根们没必要了，关上门我们才是一家人。”
    “你胡说，谁跟你是一家人！”
    “当然是咱们喽，不用拒人于千里之外，也不用装作这样嚣张跋扈，你不过是个小女孩，我明白你的苦衷。”
    “我没有苦衷！”
    “不，你有！而且是很大的苦衷！你现在一定很无奈，否则你这样的漂亮小美女，怎么能忍受宋叔宝那样的男人来追求你？他长得多么不平凡先不说，就看他的年龄，真的能做你爸了，你难道还有那种喜欢老男人的情节？”
    翟晓萌的脸色快速变化，她没办法反驳杨牧，因为杨牧说到了事实。
    杨牧观察着她的表情，知道自己是说对了。
    “所以小师姐，别那么一本正经的冷着脸，咱们都是自己人，我虽然是个小烂仔，但你也是拿我没办法的，你的宋叔宝大叔或许有点本事能对付我，可问题是你敢去求他嘛？你求他一次，距离他的床也就会近一公分，等你终于无可奈何没办法抗拒只能上了他的床后，你会后悔不已，那是个老男人了，肚子上有赘肉，皮肤粗糙，弄不好那活计也很一般，无论怎样都并不适合你。可到时候你怎么办呢？你没办法反抗的，跟他睡了一次，一下就从清纯的小萝莉变成了大嫂，狂澜学院这么小的地方，人挤人的在一起，估计没有太多秘密吧？等以后别人就会对你指指点点，看看那小姑娘，别看小哦，已经被一个老头子搞过了，不值钱了。”
    杨牧这话很极端，当然也足够恶毒，关键是他抓住了翟晓萌的恐惧点。
    翟晓萌脸色苍白了，眼神有些迷离无奈，身体微微颤抖，站在床边瞪着杨牧一句话说不出来。
    杨牧可没怜惜之心，向床铺上躺去，哼起了歌儿。
    足足过了一分钟，翟晓萌才无声的上床，拉上窗帘在里面换衣服。
    她穿上了睡衣，其实下面是安全裤，上身是一件深颜色的长体恤衫。
    这样穿并不太舒服，以前翟晓萌睡觉都是不穿衣服的，现在不但要穿上，体恤衫里还不敢中空了。
    可即使穿成这样，翟晓萌也不敢下地，只是躲在床铺里，想着杨牧的话，越发忧愁。
    她真看不上宋叔宝，只是现在没办法抗拒啊！
    “怎么了小师姐？自闭了？我可不是故意要欺负你，你要是以后把我当成自己人，咱们是可以好好相处的，我一大老爷们总不至于跟你个小姑娘计较。”
    等了一会，床上的小姑娘开口说话。
    “你别太自以为是，这个宿舍的老大终究是婉儿姐，她才不会允许你嚣张！”
    “啊？小萝莉，还不服气是不?就算她是老大，她比较厉害，你还能用她来一直保护你？而且我看你们的关系也一般吧？”
    杨牧又说对了，以前这个宿舍里的人关系都一般。
    大家都是避难到此处，年龄差距生活背景相差很多，难以融合是非常正常的事情。
    床上的丫头又不说话了，估计是在酝酿词句要对付杨牧。
    杨牧开始自言自语，描述起自己曾经的见闻。
    那些丧尸的模样长相，它们吃人的凶残，人类被咬后的凄惨，以及多手虫尸的诡异。
    杨牧的音色可以压到很低，讲述起来如同一个专业的鬼故事播音，语气抑扬顿挫，语速偶尔缓慢偶尔急促......
    “那个人吓坏了！
    他猛然回头，就见一个巨大的脑袋出现在身后。
    他惊悚的叫喊了半声！
    ‘啊......！’
    然后就骤然而至！
    丧尸忽然就扑向了他，张开血盆大口，竟然将它的两片嘴唇，半边的脸颊，还有后面要喊出的声音一起吞噬！
    鲜血从丧尸的嘴角流下，他疯狂啃咬着，当嘴巴终于离开了那人的脸时，只见那人的嘴唇，半边脸肌肉都已经没了，牙齿完全裸露出来！
    当时我就藏在几米远处的隐秘地方，拿着望远镜能清晰看到，在被咬者的大牙上，一只蠕虫正慢慢爬动！
    这蠕虫当然是从丧尸的嘴巴里掉落出来的。
    在末日爆发了这么久之后丧尸的身体呈现出腐烂状态，准确来说是一种腐而不烂的状态，看似腌臜不堪却还有生机！虽然有生机但肉体确实腐了，所以会生出一条条的蛆虫......”
    杨牧这故事讲的实在太可怕，翟晓萌终于吓得无法忍受，从床上跳下去冲出了宿舍，连宿舍门都没关。
    杨牧嘿嘿一笑，心情很是爽快。
