
0867

“走私私货？”林海摇了摇头，拍了拍胡义的肩膀，说道，“老胡，你这就很不地道了吧？安雅看在大家同学一场，是在帮你的忙，你却在背后拆台坑人，这未免太过份了一些吧？”

“林海，有些事你不知道，我也是有我的苦衷啊。”胡义此时却也是一脸的无奈，他说道，“我也是没办法，之前有笔交易出了问题，货款一直没有收回来，导致资金流转上出现了问题，银行又贷不到款，可公司总不能停止运营吧？我也就只能想想别的法子了。”

“走私的是什么东西？”林海看向安雅。

“D国方面传来的消息，说是违禁品。只不过很奇怪的是，除了知道不是毒*品外，具体是什么东西，却一直不知道。所以今天胡义找我的时候，我才一直追问他，可他什么都不肯说，还不断的想让我来想办法。连他走私的是什么东西都不知道，就算我有办法把船和货弄回来，也不可能帮这个忙的！”

“到底是什么？”林海又看向胡义，“老胡，你知道我有时候没什么耐心的，而且我今天行程安排上比较匆忙，所以没有太多时间在这里瞎晃，看到同学一场，别让我难办。”

“知道那是什么东西对你没有好处，林海！”胡义有些焦急的说道，“安家势力大，自然没什么危险的，但你……”刚说到这里，胡义就住了嘴。

因为这个时候，他正好看到站在林海身后的科宁斯拿出了一个相当小巧的，类似蓝牙耳机一类的东西，在对另一端说话，内容却又正是他们刚才正在说的事——“上个月在D国被扣押下来的Z国10万吨级货船‘明阳号’，查一下船上被扣压下来的到底是什么东西，必要的话，可以直接通过D国政府来了解情况。”

这一刻胡义是相当震惊的，他很清楚，他们之前的谈话里可从没有提到过那艘货船的名字、吨位，但是这个跟在林海身后的外国人，却直接说了出来。

“老胡，你看。”林海注意到了胡义的表情，他顺手指了指科宁斯，“就算你不说，我也有办法查到。你这样还等于是在浪费掉我们多年的同学情义啊。”

“你……”胡义惊疑不定的看着林海，虽然知道林海是在一家外资企业工作，但毕业的时候，他也只是一个普通员工而已，怎么现在才两三年不到，他一点都没有那种普通上班族的感觉呢？

“头儿，已经查到了。”就在林海等待胡义解释，但对方却始终不开口说清的时候，科宁斯那边先得到了答案，“是武器弹药。”

“武器弹药？”这下林海、安雅都惊讶了，他们怎么也想不到，所谓的私货，尽然会是这种东西，好在船还没有离开D国就被D国方面给阻止下来了，不然要是等到船回到了国内，那才更叫大麻烦。

“老胡，这下子你真得给我一个解释了。”林海叹息一声，用一种遗憾的眼神看着胡义，“你家里我记得是做建材生意的吧？什么时候，制造建材需要用到武器弹药了！”

“三百支G6突击步枪以及配套的十个基数弹药，二十套铁拳式火箭筒以及配套的三个基数弹药，六百颗DM51手雷。全是D国货。”科宁斯又说道，“更夸张的，还有三辆被拆成零件状态的豹A5式主战坦克，与那些所谓的机械设备夹在一起，企图混过关。”

“坦克？”林海已经快无力吐槽了，他干脆一把拎起胡义的衣领，将他提了起来，“你TM的到底想干什么？！”

“林海，冷静一下。”安雅连忙拉住林海的手臂，然后让他注意一下周围——之前因为安雅与胡义发生的争吵，以及后来保镖们冲上来隔开他们，动静都不小，已经惊动了大厅中的所有人，这时林海再这么一拎人，就更显眼了，甚至都有人在掏出手机，打算把这一幕给拍下来了。

“科宁斯。”林海微微一偏头，科宁斯便从怀里掏出一个金属球，只有乒乓球大小，在球体一端有一个圆环形按钮，球体赤道线则整条都深陷下去。

在掏出这个金属球后，科宁斯对林海说道：“头儿，这种EMP手雷适合这种情况。”

“结果就是这个大厅里所有人都得重新更换自己的电子设备吧？”林海看了一下安雅，见她并没有反对使用这种装备后，又说道，“我们先离开这里吧，找个安静点的地方再谈。”

“去我家吗？”安雅问道，“不是我与父母住在一起的地方，是我自己单独使用的。”

“不必，我还要等一个人见面，到你那里去的话，说不定会带来一些麻烦。”说着，林海看了看外面的天色，“去海边吧，那里应该最合适不过了。在那里等待王彦，风景也不错。”

早在听到科宁斯拿出那个乒乓球大小的金属球，又说出什么EMP手雷后，胡义就已经处于一个茫然的状态，刚刚还在谈及他的私货是一大堆武器弹药，现在跟着林海一起的外国人，手上拿着的也是手雷，他现在处于一种需要重新修正世界观的状态中。

没有乘坐自己的车，林海坐来的车虽然不是什么特别高档的豪车，但舒适性不错，内部空间也很大，赵雷他们自己也有保镖专用的商务车可以使用，所以安雅没有去取车，而是直接登上了林海的车，一行人直接向最近的海边驶去——她也很想知道，胡义为什么要搞出这么一出来，走私枪支弹药不算，还有手雷、火箭筒，最后居然还出来了坦克！安雅现在其实也处于一种相当茫然的状态当中。

当然，在他们离开时，科宁斯留下的那个乒乓球大小的EMP手雷启动后，大厅中传来震耳欲聋的哀嚎声，大家基本上就当成没听见了，只有安雅略为不安的频频看向集团总部大厅方向，良心上仿佛受到了不小的压力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562775"  chaptername="0867  老同学（二）">加入书签</a>
</div>
