    在京城，老字号药铺，除了仁芝堂，还有安心堂。

    听说这两家一直算是对手。

    其实陈宝参说他也没有把安心堂当成对手，都是开药铺和坐诊的，治病救人，没有什么可争。

    但是安心堂好像不是这么想的。

    他们一直都盯着仁芝堂，大有一种想要把仁芝堂踩下去，让安心堂成为京城最大老字号的意思。

    比如仁芝堂要是配出一种什么凉茶，替那些家境不好的百姓着想，全找价格低的药来替代，安心堂很快也会推出一种药茶。

    仁芝堂要是说哪里义诊，安心堂就免费送一天药。

    仁芝堂多少钱跟药农收药，安心堂就把收药的价往上提一提，让人把药材都送他们那边去。

    甚至，如果遇到了难治的患者，安心堂也想要跟他们抢一抢，争取由他们把病患治好，打响知名度。

    陈宝参跟江筱提过安心堂，也是因为之前江筱那千金袪疤膏放在了仁芝堂卖，令得仁芝堂得了很大的名利，安心堂也是坐不住了，据说是一直在研制另一种什么药膏，跟千金袪疤膏争一个高下。

    他让江筱留意着些安心堂。

    不过之后安心堂却是好像没有什么动静，可能有，但是没有闹到江筱面前来，陈宝参也没有再与江筱提起过，江筱就觉得应该是没有什么问题。

    现在却突然在这里看见了安心堂的名字，而且是在她要找这么一个人的地方，江筱突然就觉得这个人肯定背后还有什么事。

    “这个吴八堂，你们去查过吗？”

    江筱问了魏老大。这资料上面写的吴八堂之所以认识郭先生，是因为郭先生帮着胡太太的病在那里咨询过很多次，而且还托他们安心堂给胡太太留意能用的药？

    这么伟大的吗？

    江筱差点儿要信了。

    “我们去调查过，事情跟上面写的没有出入。”魏老大做事是相当细致的，所以这样的事情他早就已经让人做了。

    “怎么，有什么问题吗？”魏老大见江筱专门问起这个，立即就接过了那文件夹，也看向了翻开的这一页。

    “我今天见到了这个人，这个人挟走了霍擎，然后在他身上绑了炸药，我刚好赶到——”

    “你还会拆那个？”魏老大打断了她。

    他很是震惊地看着江筱。

    这么惊险的事情，她就说得这么平淡？

    “昔年教过我。”江筱面不改色地说谎。

    现在拿孟昔年出来当挡箭牌她是真的一点儿负担都没有了，反正孟昔年知道了她所有的秘密。

    “厉害。”魏老大也不由得夸了一下，然后沉声问；“人跑了？”

    “对，我当时顾着阿擎，来不及去追。”

    “我们的调查出了差错？”

    “也未必是，这个人应该是很擅长伪装和演戏，你们也只是被他瞒过去了。”

    “我马上派人去抓人。”

    “我一起去。”

    江筱怕这个人已经不在安心堂了。

    魏老大立即就派人去安心堂逮人。半夜三更把人家门拍开了，对方骂骂咧咧的。

