    泰坦巨猿停在星斗大森林的外围，如果他在继续前进就容易被发现，这样一来就有些得不偿失。都已经到了星斗大森林的外围地带了，随随便便就可以找到人类的聚点了。

    “那个黄猿该不会跟丢了吧，真是麻烦啊！”泰坦巨猿才不会承认是自己的问题呢，毕竟能亲自带路就已经是他自降身段了。

    “多谢咯，小猩猩！”

    泰坦巨猿的肩膀上突然出现的波鲁萨利诺直接吓了他一跳，随后有些不可思议地问道：“你是怎么出现在这里的，刚刚明明没有你的身影。”

    “老夫嘛，也就在你到了没多久才出发的！”

    罗塔面带着笑容看着泰坦巨猿，完全忽略了泰坦巨猿脸上那惊愕的表情。

    泰坦巨猿的心里已经翻起了巨大的波澜，如果按照波鲁萨利诺所说的话，那他的速度真是快到了一个恐怖的地步了。

    “前面确实感知到了有人类的气息，看来距离人类住地已经不远了。”罗塔自言自语道。

    “哼~既然找到路了，还不赶紧从我肩膀上下去，当我是免费地毯吗？”泰坦巨猿的语气逐渐暴躁了起来。

    “阔哇一内，小猩猩你的性子应该学学老夫才是~”

    泰坦巨猿本就性子急，再听到罗塔这极度轻挑的语气，怒气又更上了一层楼。

    “如果你再不下去，我就揍扁你！”

    罗塔也知道玩笑开开就差不多了，也别把关系弄得太僵硬。在被泰坦巨猿警告后，罗塔立刻就跳到了地面上。

    “那我真的要走咯，小猩猩~”

    这次泰坦巨猿没有再说话，而是换了另外一种方式，周围的重力猛烈增重一些树木经不住摧残直接被压成了粉末。

    “好过分哦~”

    算了，看着已经闹脾气的泰坦巨猿，罗塔也觉得没啥意思了。泰坦巨猿根本就经不起惹，稍微说几句就怒了。

    “滴，黄猿模仿度增加到45%！”

    听着系统的提示音，罗塔的心情好了许多，泰坦巨猿什么的爱气让他自己气去吧！

    看着波鲁萨利诺一步一步离开，泰坦巨猿冷哼一声准备返回星斗大森林深处。

    “没想到竟然遇到了泰坦巨猿，真是稀奇啊！”一道不善的声音响了起来。

    罗塔自然也听到了，一回头就看到了一群人围着泰坦巨猿，少说也有10来个。

    纵使现在的泰坦巨猿没有十万年，但万年是肯定有的。而且泰坦巨猿这样的王者级魂兽跨级挑战那可是和吃饭一样容易呢！

    罗塔实在不明白这群人哪里来的勇气来挑战泰坦巨猿。

    当然，罗塔也看到了泰坦巨猿愤怒的眼神，好似再说“要不是你这个人类，我也不至于被发现。”

    罗塔深深叹了口气，得得得这件事情自己还是处理了吧，毕竟也是因自己而起的。

    就在这群自大的人类打算动手的时候，罗塔的声音缓缓响起。

    “哦哆，不知道各位能否给老夫一个面子让这只小猩猩离开呢？”

    “你的面子?你算哪根葱?”一群人听到罗塔这样的话语不禁捧腹大笑道。

    罗塔叹了口气，看样子还是得动手啊，真是麻烦啊！

    看着罗塔动作的一群人，顿时来了兴趣，一群人包围了过来。

    “大叔，不是我说你，虽然不知道为什么你长了这么一副高大的身材，但想必是把脑子长残了吧！面对我们这么多人竟然还想动手?”

    罗塔也没有生气，只是默默地看着这一群人，反正一会他们就没了，也不必多费口舌。

    “听好了大叔，我们可是赫赫有名的苍狼猎魂团！”

    “苍狼猎魂团?”罗塔疑惑道。

    “是啊，怕了吧！现在跪下道歉还来得及哦！”

    “抱歉啊，老夫并未听过哟~可能是什么垃圾团队吧！”

    一旁的泰坦巨猿听到波鲁萨利诺这样的言语反而被逗得哈哈大笑，在他看来波鲁萨利诺的语气实在太招恨了，不过现在的泰坦巨猿倒是觉得波鲁萨利诺的语气听起来格外的顺耳。

    苍狼猎魂团的人完全没想到罗塔会是这样的回答，一个个面露凶光，眼神不善地看着罗塔。

    “光有脾气可是不行的，没有力量的话，再怎么说也都是白费功夫哦！”

    看到罗塔还在对自己等人说教，一个苍狼猎魂团的成员顿时忍不下去了，直接展现魂环朝着罗塔冲来。

    “哦呀~竟然还是个魂王呢？看起来也不是只是说说而已呢哟~”

    “现在求饶可没用了！”

    “速度即质（重）量，你有被光速踢过吗？”

    “哈哈哈，现在还在问这些莫名其妙地问题，大叔下辈子长点心吧！”

    “第一魂技——疾风拳！”

    冲过来的男子直接使用了第一魂技，看着一动不动的罗塔，还以为是罗塔吓傻了。

    就在男子以为得手时，罗塔抬起了修长的右腿一个横扫，一瞬间男子被踢得不知所踪。

    许久在远处的森林处才听到了一阵剧烈的震颤……

    这一切发生的太快，全场的人都来不及反应，战斗就已经结束了。

    “刚刚究竟发生了什么？你看清楚了吗？”

    “没有，你看清了吗？”

    “我看清的话，还会问你吗？”

    朝着震颤发生的地方看去，沿路的高大树木尽数折断，并且一眼望不到头，可想而知这一脚的威力有多大。

    泰坦巨猿刚刚都做好了帮波鲁萨利诺的准备了，可没有想到波鲁萨利诺会这么强。就刚刚那一击的力道，如果踢到自己身上，他也不知道自己会不会受伤。

    “黄猿这家伙……”泰坦巨猿不知道该说些什么。

    在苍狼猎魂团的成员还在震惊之际，罗塔动了，一个闪身来到了另外一个成员的身前，再次一记横扫……

    就这样，时间过去了10s，周围一个遗留的人都没有了，全部被罗塔一脚一个送走了。

    “阔哇一内，一个个都跟怪物一样呢~”罗塔当然没有忘记黄猿这句装逼的台词。

    一旁的泰坦巨猿都看懵圈了，如果可以的话，泰坦巨猿真的很想说一句“哥，咱别秀了行吗？感情你才是怪物吧！”

    虽然没有亲自交手，泰坦巨猿已经隐隐有种不敌波鲁萨利诺的感觉。虽然他团灭苍狼猎魂团也不需要费太大功夫，可像波鲁萨利诺一样完全碾压，且10s解决战斗还是有些说笑了。

    泰坦巨猿虽然还有些不服气，但还是问道：“波鲁萨利诺，你究竟是何方神圣?”

    “哦呀~老夫的话呢，一个打卡上班的人而已啦！那么，再会了。”

    “打卡上班?”

    这样的专业术语，泰坦巨猿自然听不明白，罗塔也没有打算过多解释。

    看着波鲁萨利诺一步一步远离的身影，泰坦巨猿摇了摇头赶紧朝着星斗大森林深处赶去。这样的情报可要及时告诉自己大哥。