    叮！

    西格蒙站在原地没有移动，但在他的侧面，乌露迪亚凭空跳出挡住了偷袭者的攻击，一击不中，那团阴影瞬间消失，而这时他耳边也传来了乌露迪亚的提醒声。

    “是个影子大师！”

    6阶的影子大师正面战斗能力比不上猎人，但论起偷袭和爆发力，却绝对是同阶当中最强的，他们拥有替身，来无影去无踪，可以随时进入影界，算是非常棘手的敌人。

    但西格蒙只是点了点头，目光依旧牢牢的锁定准备逃跑的查尔斯。

    “抓住他。”西格蒙随口对乌露迪亚吩咐道。

    “可是……”乌露迪亚只是迟疑了片刻，随后身体消失，而就在她消失的一刹那，再西格蒙的侧后方，诡异的阴影再次跳出。

    悄无声息，蕴含了一位影子大师全部力量的攻击击中了西格蒙的后颈。

    可面对这足以击穿普通猎人防御的攻击，西格蒙只是身形微晃，皮肤表面反射出一点金属的光泽。

    偷袭者脸色狂变，可就在他即将隐入影界的一刹那，大脑一阵昏沉，混乱值骤然暴升，还没等他反应过来，极速上升的混乱值瞬间攀升到顶峰，然后撕碎了他全部的理智。

    吼！

    喉咙里发出野兽的嘶吼，在房间的一个角落里，一个瘦弱的身影被挤了出来，正是这位影子大师的本体，他的身体急速异化，而由始至终，西格蒙看都没看他一眼，径直分开人群走到了被控制的查尔斯面前。

    “你要干什么？”查尔斯强装镇定，“我是埃兰的亲王，想要审判我，必须经过议会和国王陛下的批示，不要说是你，就算是德雷塞尔也需要按照程序才能定我的罪。”

    “你打算以什么样的罪名审判我？”查尔斯喘着气，“我说过，作为亲王，我有资格对王族成员的身份提出质疑，我是在行使我的权力，我要……啊！”

    还没等查尔斯把话说完，他突然感到一阵钻心的剧痛，那疼痛似乎有人将什么东西插入了自己的胸膛。

    惊恐的瞪大眼，查尔斯低下头，看到眼前这个年轻人面无表情的将手掌刺入自己的胸膛，攥紧了自己的心脏。

    “你怎么……？”查尔斯吐出一大口鲜血，但西格蒙只是面无表情地看着他，“我只想知道，是谁让你这么做的？”

    “屠夫，你这个刽子手！”查尔斯哆哆嗦嗦的挣扎着，他脸上的血色退了个干干净净，似乎随时都会死掉。

    “只要我不允许，无论受多重的伤，你暂时都死不掉，至于所谓的屠夫、刽子手这类的称号……”西格蒙冷笑一声，靠近查尔斯的耳边：

    “世界都快要毁灭了，我哪管那么多？”

    在看到那本日记的时候，西格蒙的心态就被彻底改变，危机临近，既然没办法好好讲道理，那就别讲道理了。

    谁的拳头大谁就掌握真理。

    至于以后？

    总需要先活下来，才能谈以后吧。

    这时候周围的人看到西格蒙的行为都发出了凄厉的惨叫，他们疯狂的四处逃窜，一些人连滚带爬的冲下楼，跳上马车，车仰马翻，踩踏事件比比皆是。

    可一些幸运的人逃出庄园驶出一段距离之后才发现，大地焦灼，周围的温度逐渐升高，他们似乎驶入了一片异世界。

    对于这些不安定的反抗者，西格蒙虽然不打算全部杀掉，但至少在一切结束之前，这些人别想离开画中世界了。

    而至于他们怎样在这个荒凉的世界里生存，那就是另外一件事情了。

    片刻之后，在博古拉的帮助下，西格蒙得到了想要的全部消息，但他却没有杀死查尔斯，因为这时候，那个彻底失控的影子大师，经开始疯狂的吞噬靠近他的一切生物。

    “原来是费尔迪南和乌戈……”乌露迪亚一脸担心，“接下来怎么办？”

    “很简单啊。”西格蒙看着燃烧的画中世界，“虽然那位查尔斯亲王不知道他们躲在哪里，但为他们传递消息的那个联络人一定知道。”

    “接下来，我们就直接找上门去，杀光他们。”

    “杀光他们？！”乌露迪亚瞳孔放大，“可是我们现在的力量……”

    “相信我，这一次，他们一个都逃不掉。”

    …………

    阿贝图斯郊外的某个庄园，大厅里壁炉燃烧，柴火噼啪作响。

    “很奇怪，查尔斯的计划还没有开始执行，他为什么会突然联系我们？”乌戈有些不安地说道。

    “这很正常，应该只是寻求一点心理安慰。”费尔迪南想了想解释道，“接下来的事情就很简单了，等他们发动计划，只需要耐心等待一段时间，我们就可以……”话说到一半，费尔迪南却脸色大变，坐在他对面的乌戈也猛的抬起头。

    与此同时，西格蒙伫立在漆黑的夜空中，在他身边，是严阵以待的鲁本等人，明明战斗一触即发，可此时，鲁本等人的部分心神却完全被西格蒙身后的那道身影所吸引。

    猎龙铠甲。

    近三米的身高，极其夸张的大斧、圆盾，只是安静的伫立在那里，就给人一种极强的压迫感，他们实在是搞不清楚自家的这位新局长是从哪里，弄来了这样一位强援。

    “你们先不用插手，让他热个身！”西格蒙吩咐道，说实话，他也十分好奇猎龙铠甲的实战能力。

    而得到了他的指令，沉重的猎龙铠甲瞬间启动。

    猎龙铠甲将手中的盾牌放在背后，身体向前跨出一步，双手握紧武器高举过头，雷电轰鸣，缭绕的电光注入到他手中的大斧之中。

    下一刻，猎龙铠甲庞大的身躯在高空中飞速旋转，只是一个呼吸，便将体内的力量积蓄到极限，而这时，地面上庄园里的人也发现了异常，可还没等他们跳出庄园，猎龙铠甲手中旋转的大斧便脱手而出。

    【雷舞】

    在闪电的加持下，几乎是在武器脱手而出的一瞬间，可怕的重斧便跨越了近百米的距离，以一种瞬移般的速度轰击在庄园之中。

    嗡！

    地面震动，大地轰鸣。

    庄园的屋顶如同纸糊一般，在猎龙铠甲的攻击下被轻易撕碎，笼罩在整个庄园上空的防御也只存在了一刹那。

    房屋倒塌，地面凹陷，蕴含在武器中的雷光暴走，将整个庄园笼罩。

    没有花里胡哨的特殊能力，猎龙铠甲惊天一掷展露出来的是最纯粹的力。

    一击，整个庄园便被夷为平地。

