    就在谢吴峰胡思乱想之际，一道寒芒猛然从茅屋外冲了进来。其势异常迅捷，就连在一旁守护的黎白都没有第一时间察觉。

    当看清来人时，黎白迟疑了片刻，然后急忙喝止道，“手下留情。”

    他这句话不是说给刺杀者，而是希望谢吴峰手下留情。

    但一切都为时已晚，桃林村的唯一的一名二品境武者，韩宜生此刻已经躺在茅屋的地板上，毫无生机。

    谢吴峰只是轻轻触碰了一下他，韩宜生体内的气息几乎是在一瞬间被吸收的干干净净。

    整个人跌落在地上，成为一具干尸。

    “唉，下手重了，抱歉。”

    谢吴峰面部表情，语气平淡，但心中还是有些震惊，暗自道，“难道是我也拥有了那道残影的能力？”

    看到谢吴峰古怪的眼神，黎白下意识的后退了好几步，担心对方忽然直接冲出来，自己也有可能沦为一具干尸。

    “你竟然可以吞噬别人的内息，太恐怖了！”

    直至退到了茅屋庭院最外面的院墙门口，黎白才停下脚步，看着韩宜生那干瘪的尸体，有些伤感。

    作为村里唯一的二品境武者，他本可以好好的活下去。

    就算村里遭遇到极大的灾难，他也可以轻易穿过黑森林。

    结果，他一直守护在自己爷爷身边。而如今，韩老头死了，他一手带大的孙子也死了。

    韩宜生因为是二品境武者，因此没有跟谢吴峰一同离开桃林村，而是一直守在爷爷身边，就是为了以防有不测发生。

    三人激斗的时候，韩宜生就在不远处的一扇门后面，亲眼目睹了他爷爷被杀。

    他本以为黎爷爷会给自己的爷爷报仇，没想到黎老头竟然没有。

    所以，韩宜生就一直躲在暗处，等待时机。

    黎白被谢吴峰的手段震惊住了，因而也没有察觉到韩宜生的存在。

    但谢吴峰不同，他一直警惕着周围的一切，感知始终覆盖自己方圆十多丈的范围。

    韩宜生冲进来要刺杀自己的时候，谢吴峰本要散发出一道月华，可是不知为何神不知鬼不觉的轻轻探出手，然后就成了现在的样子。

    韩宜生倒在自己面前不远处的地面上，成了一具干尸。

    谢吴峰此时也真切的感受到了识海中那道残影的可怕，如真的被残影控制了自己的身体，后果将十分严重。

    而就当他要切断识海中不断流入的内息时，识海中的那道残影却无比愤怒，不断冲击识海外围的封印。

    虽然看不清容貌，但谢吴峰相信那道残影此时一定是无比气愤。

    就在谢吴峰彻底封印自己识海的同时，一股强大的内息从地下正涌上来。

    他疾速起身，连续飞跳好几个位置，手中有流光散发出繁复的符文飘向不同的位置。

    “轰”！

    整个茅屋在地下那股内息的冲击下，彻底崩塌。但谢吴峰甩出的数十种符文直接落在了茅屋原本的位置。

    一道接着一道的流光形成一间光影的茅屋。

    站在外面的黎白可以清晰的看到谢吴峰的身影，不断在变化，而袖袍中不断飞出各种奇异符文，还带着冷光。

    原本暴躁的气息彻底平复下来，流光在茅屋原本的位置上落地生根，不断渗透到地下。

    如蛛网一般不断蔓延，无穷无尽。

    “锁元阵”

    一百八十五道符文流光氤氲，将这方天地的元气困住，同时也困住地下的东西。

    地下数万丈之下，一个漆黑的小洞穴中，两个猩红的双眸猛然睁开，发出愤怒的嘶吼之声，却没有任何声音传出。

    四周的流光将这里的一切都锁住了，断绝了所有元气的来源。而那双猩红的双眸睁得如拳头一般，散发出瘆人的红芒，然后又缓缓闭上。

    这里再次陷入漆黑一片，任何东西都无法再看到。

    与此同时，燕国开京，落云坊某个房间中，一个年轻公子发出一声愤怒的嘶吼，整个身体都在颤抖，口中还不断溢出猩红的鲜血。

    地面上，黎白快步上前，来到原本的茅屋前，看着眼前的流光茅屋十分震撼，身为一品境的他根本无法做到。

    虽然粗通村里先祖留下来的阵法，但和谢吴峰施展出来的阵法简直不可同日而语。

    “你，您，您是怎么做到的？”看着这一场景，惊愕的黎白对谢吴峰的称谓都发生了变化，其中包涵了太多的复杂情绪。

    他虽然杀了村里三个人，但彻底封印了茅屋下面那个可怕的存在。

    “这有什么好惊奇？很简单的事情。你们当初要是不以性命要挟我，岂会发生那么多不愉快，他们几个也不会死了。”

    谢吴峰鄙夷地看了一眼双眼充满着复杂神情的黎白，其中有感激，有无奈，也有怅然和悔恨。

    世界哪有后悔药，黎白一脸失落，苦涩道，“都是我的错，早知就该...”

    可还不等黎白将话说完，谢吴峰猛然脸色骤变，手中的符文也停滞了，整个人都僵在原地，一动不动。

    看到情形不对，黎白急忙问道，“吴峰小兄弟，吴峰小兄弟？怎么了？”

    以为谢吴峰是受到地下那个可怕东西的侵染，黎白神色紧张站在“茅屋”外，注视着里面的情形。

    “噗！”

    谢吴峰吐出一口猩红的鲜血，直接将地上的符文都染红了。

    “看来还是出事了！”

    谢吴峰感知到自己留给火龙儿的那道神念出了问题，恐怕已经损坏消亡。

    “希望他们可以安然逃离京都，不要有事。”

    “到底是什么东西，竟然可以摧毁我留下的那一缕神念。看来京都还真是发生了件可怕的事情。”

    脸色有些惨白，谢吴峰盘膝坐下，停止继续释放符文，讪笑道，“没事，只是受到一些小伤。”

    若是黎白这个时候暴起杀人，或许还会有一丝机会。但对方帮助桃林村的众人脱离险境，又将茅屋中的可怕东西封印住。

    黎白一脸纠结，给韩老头他们报仇，谢吴峰又是桃林村众人的恩人。

    但若是不给韩老头他们报仇，他又不知该如何面对韩家众人。

    “你这个时候动手，或许是一个不错的机会。”

    “茅屋”中，盘膝坐在地上的谢吴峰声音有些嘶哑，低声说道。

    黎白脸色陡然煞白，失笑道，“这怎么可能，你帮助我们桃林村这么多，我怎么会落井下石。”

    情况不明，不知道谢吴峰是真受伤，还是假装。

    黎白在没有弄清楚之前，选择先保持沉默，静待机会。

