    

    刘牢之所在的时代，门阀士族处于鼎盛阶段，即便是出了一个刘裕后来冲破了门阀的压制成了皇帝。

    他死了之后，刘宋就很快恢复了原样，和东晋除了国号不一样之外，朝中的权柄依旧是落入那些门阀士族手中。

    门阀氏族在南梁时期依旧厉害，最后出现了一个侯景，这才掀翻了门阀士族的统治。

    侯景之所以能纵横江南，并不是他有多强的能力，他起兵时候只有八百人，但冲到建康城下时候，兵马就成了二十万。

    这些兵马，来自于受到门阀氏族压迫的普通百姓，来自于那些被杨蔑称为兵子的寻常士卒。

    从三国东吴时期开始计算，江南百姓受到门阀士族的压迫，足有数百年之久，不知道有多少血泪和怨恨隐藏其中。

    世族强大的时候还好，一旦有衰退的迹象，这些压制的火焰便会一朝爆发，侯景之乱看似只是一个凶残大将起兵叛乱，实际上可以称之为起义。

    刘牢之当然知道侯景之乱。

    但他读书不多，看不到这么深层次的问题，他只知道自己所处的时代门阀鼎盛，所谓的皇帝和世家相比，根本不值一提。

    他做梦都想让自己的门第提升，成为上品世家的行列。

    这已经成了他的执念

    并且眼下江北的形势，对他已经非常不利，若是能渡江入主京口，正好摆脱眼下的困局。至于渡江南下需要对上明军。

    这对刘牢之来说反而不算什么，他自持指挥大军的能力，不输给那些名将，他有信心据守京口，让明军无法寸进。

    “为父已经考虑的很清楚，渡江南下才是我军最好的出路!我们北府军和刘宋的兵马同出一源，合并也没什么!

    “至于明军兵多将广....等刘裕降临了，以他的能力，岂会输给明军?为父只要在刘裕降临之前，挡住明军进攻即可!’

    刘牢之已经想好了，他刚才和自家儿子说那么多，也是为了坚定自己的信念。

    刘敬宣叹了叹气。

    他愿意投奔刘裕，可不愿意投奔刘义隆，但眼下父亲已经做出决定，他也无法改变。

    “父亲，我军渡江南下，泰兴怎么办?咱们好不容易建造的城池，还有数十万军民，舍弃了太过可惜啊!”

    他叹声说道。

    刘牢之皱了皱眉，“我们十余万大军渡江南下，明军必然会派水师拦截，这数十万军民只能留在江北了!”

    几十万百姓，还有一座坚城，可以称之为一份基业，想要舍弃，任何人都要犹豫。

    刘敬宣突然想到了淮军使者。

    他立刻说道:“既然这数十万军民无法带走，不如这些丁口，还有泰兴城和淮军王景换一些东西，譬如粮草兵器甲杖。”

    “如此我军也能挽回一些损失。”

    “这主意不错!’

    刘牢之眼睛一亮，赞赏的看了自家儿子一眼。“刘义隆的使者催的急，这样吧，你先和裴矩试探一下，看他能出什么条件!”

    能不用动刀兵就拿下城池疆土，数十万军民。这种事情任何人都不会拒绝。

    如果不是形势所迫，刘牢之可不会白白的舍弃这处基业。

    刘敬宣答应下来。

    没有等到第二天，裴矩刚刚沐浴更衣完毕，刘敬宣就送上了拜帖，前来拜见裴矩。

    在和裴矩说话闲聊的时候，刘敬宣还不经意的试探，想要知道淮军愿不愿意用粮草辎重来换取泰兴

    裴矩也没有想到，自己此行这么的顺利。

    自己还没有开口，对方就已经主动的提起了南下渡江这件事。

    他原本还想拜访刘宋的使者一趟，和对方一起来劝说刘牢之南下呢。

    现在，什么准备和话术都不用再说了。

    “时也、运也?我刚到泰兴，刘牢之就主动的南下，准备帮助刘宋和明军对...这给了王上横推淮东，整顿内部的时间啊!”

    裴矩心中也在感叹。

    在想王景是不是真的有天命加身，不然的话，淮军为什么崛起如此迅速，甚至连刘牢之这个淮东诸侯，都主动的南下，给了王景横扫江淮的契机。

    在刘敬宣主动提起这件事后。

    裴矩掩饰了心中的惊喜，故作惊讶，然后说自己权限不足，这种重要的事情需要禀报王上请他来做决断。

    而刘牢之和劉敬宣等着渡江，時间紧迫，不断的催促。

    这时候。

    主動权来到了淮军一方!

    扬州城，归雁宫。

    王景从流珠殿出来后，就看到了裴矩加急送上来奏疏。

    “五十万石粮草，兵器甲杖五万..还有金银十万!裴矩还真是一个人才，能用这样的条件，就把泰兴换到手!”

    王景看到奏疏之后，面上顿时露出了笑容。

    “恭喜王上，拿下泰兴之后，便可全力应对杨爽、张士诚，大胜在即啊!”

    在召集群臣进入大殿议事时。

    苏威立刻笑着恭贺。

    原本王景的底线是一百万石粮草，兵器甲胄十万，但裴矩掌握了主动权，直接把换取泰兴的条件压到了五十万。

    若是泰兴得到开发，可以轻松开田千万亩，一年的时间就能把送出去的粮草兵器给赚回来

    除了交换泰兴之外。

    裴矩还有意的和刘敬宣拉近关系，约定等到北府军南下進入京口，淮军的粮食物资，可以输送到京口来换取铁矿、灵石等。

    北府军南下，就等于和淮军暂时没了冲突。

    一個在江北，一个在江南。

    双方反而可以结成同盟，相互通商，交换对方想要的物资。

    王景能想到的事情，裴矩都已经做成。

    “眼下的形势是不错，不过距离大胜，时机还不到!”

    王景笑了笑，看了苏威一眼。

    苏威和裴矩同样出身隋庭，在加入淮军之后，两人就可以看做一派，他们以后肯定会相互联系报团取暖。

    说不定，他们还能主动帮王景去说服何稠归附呢。

    “吴用的奏报送来了没有?陈霸先现在是什么态度?”

    王景收起了笑容，开始询问韩熙载。

    韩熙载连忙站出来，说道:“臣已收到奏报，如王上所料，陈霸先不愿和我军死战，收编十余万隋军后，他便想退回六合休整

