    

    
奥德多普位于荷兰的西南边陲，当肖恩和李慧瑶在小城中与范施内德尔四人碰面时，肖恩看到曾经的四位队友心情格外愉快。

    
兰格博格，奈勒曼斯，贾格布斯纷纷上前拥抱肖恩，范施内德尔则在一旁抱着胳膊满面微笑。

    
大家互相寒暄一番后在城中吃过晚饭便定下了出行计划，凑巧的是大家都带着一位女伴，区别只是他们四对都是名正言顺的恋爱关系，肖恩与李慧瑶暧昧却有些不清不楚。

    
买了露营的营帐和一些生活用品之后，肖恩一行驾车来到了海边安营扎寨。

    
用捡来的树枝点燃了一堆篝火，五对男女围绕篝火而坐，奈勒曼斯从他车后备箱中提来了一箱啤酒，吹着来自北海的海风，在晴朗夜空漫天繁星和篝火映照下，五对男女轻松愉快地聊天，仿佛来到了一个与世无争毫无烦恼的世界。

    
“我还记得肖恩第一场比赛之后高兴的样子，当时他一边洗澡一边高喊着将来要拿到金球奖！哈哈，可把我们笑坏了！”

    
贾格布斯谈起了旧日里他们并肩作战的时光。

    
奈勒曼斯却呵呵笑道：“现在看来，是我们不该嘲笑捉弄他啊，他确实有赢取金球奖的潜质。”

    
范施内德尔扬起酒杯对着奈勒曼斯开玩笑道：“当初队内最不待见肖恩的可就是你了啊！不管是首发还是替补的机会，你和肖恩简直是一副不是你死就是我亡的架势，诶诶诶，别否认，大家可都知道当时是怎么回事！”

    
奈勒曼斯脸色有些尴尬，郁闷地喝了口酒，肖恩却微笑道：“可没过多久，我们就并肩作战了啊。”

    
言罢，肖恩朝着奈勒曼斯扬起手中的啤酒，说道：“敬那段美好的时光！”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
其他人都笑着扬起酒杯，齐声道：“敬那段美好的时光！”

    
兰格博格畅想起了下赛季的美好。

    
“要打荷甲了啊，我愿意为这一刻会在我离开FC埃因霍温被甲级球队相中之后发生，没想到能够这么快实现，而且不用离开俱乐部。”

    
贾格布斯却不乐观地说道：“也许我们很快又要回到乙级联赛了呢，球队升级之后，伊明给我们都更新了合同，把球队一些边缘人处理掉，最近正紧锣密鼓地引援，但花费不会太大，工资成本的上升让他不能再大肆引援提升球队整体实力，毕竟他要避免球队降级后收入大幅度降低后带来入不敷出的困境出现，如果能够在甲级联赛待上两年，我们才有可能站稳脚跟。”

    
范施内德尔与奈勒曼斯不约而同地点了点头，肖恩则说道：“我相信少帅会帮助球队在甲级联赛一直战斗下去，同时这对于你们来说也是巨大的挑战，如果能够飞速提升实力的话，那么FC埃因霍温在甲级联赛绝对能够立足。”

    
奈勒曼斯笑道：“那你的未来呢？我们下赛季会成为对手吗？听说波尔图想要你。”

    
肖恩对此只能一笑而过摇头道：“我也不知道。”

    
谈天说地度过了晚上的时光后，大家各自回到了帐篷里休息。

    
肖恩还是头一次晚上休息时身边有一位异性陪伴。

    
李慧瑶显然也有些不自然，帐篷虽然不小，但两人相距不到半米各自睡一铺，中间悬空吊着一个小夜灯，朦胧的灯光下，穿着休闲T恤的肖恩看着解掉皮筋让青丝散落下来的李慧瑶，两人实现对视之后都略显羞涩地立即移开。

    
肖恩低声道：“早知道买两个帐篷了。”

    
同样合衣而眠的李慧瑶躺下后苦笑道：“你还真是不温柔体贴。”

    
肖恩惊讶道：“什么？”

    
李慧瑶侧过身来望向他，说：“如果我们分开在不同帐篷的话，你难道一点儿都不担心我的安全和感受吗？”

    
肖恩脱口而出道：“当然会！哦，我明白了，抱歉。”

    
李慧瑶俏皮地眨眨眼，含笑道：“不用道歉，真的。”

    
肖恩平躺着闭上了双眼，虽然看似平静，但是内心却极不平静，因为这狭小的空间内仿佛每一口空气都带着她身上的香味，令人心醉神迷，而且在黑暗中还能够感觉到她望向自己的似秋水般眸子所蕴含的温柔。

    
翌日清晨，当肖恩醒来时，他感觉自己被人压着，睁眼一瞧，李慧瑶居然侧卧头枕在他的肩上，看着她被秀发遮挡了大半的清美侧颜，肖恩再看了眼自己支起的小帐篷，他尴尬地连忙小心翼翼将李慧瑶挪开，为她盖好被子，然后自己就要起床。

    
刚坐起身来，肖恩脸色一红，感觉到了内裤里情况的反常

    
幸好来海边露营时带来的运动包中有内衣，他用极慢动作去脱掉了裤子，换上了一条新的内裤后这才如逢大赦地离开了帐篷。s3();

    
只是他不知道在他钻出帐篷时，闭着双眼似乎仍在熟睡中的李慧瑶睫毛颤动面红如血！

    
当贾格布斯钻出帐篷时，意外地看到肖恩正在平地上做着俯卧撑，他上前打招呼道：“昨晚休息好了吗？”

    
肖恩继续做着俯卧撑，扭头对他笑道：“很好。”

    
显然肖恩已经锻炼了一段时间，已经湿透的上衣T恤被他丢在了一旁地大石块上，贾格布斯忽而面露惊讶之色，弯下腰去身后捏了捏肖恩胳膊上臂的肌肉，说：“我的天，你离开FC埃因霍温半年居然变化这么大！穿着衣服还看不出来，是不是在阿尔克马尔进行了魔鬼训练！”

    
肖恩继续撑着身体进行登山步，笑道：“没有什么魔鬼训练，只是自己平时会做一些塑形的运动，瑜伽和游泳，看起来身材好了许多，脂肪也进一步减少了。”

    
贾格布斯立即嚷嚷道：“来来来，让我看看你现在有多厉害，嗯，你冲刺跑不行，慢跑应该没问题，走，去海边看看我和你谁的耐力更强，也让我见识见识荷甲最佳新人的身体素质。”

    
肖恩立即响应，在去海滩之前，贾格布斯从帐篷里又取出一个足球，一个大脚将球踢向了海边，然后两人去海边开始慢跑比赛。

    
待日上枝头，海滩一片炫目之色波光粼粼时，兰格博格，范施内德尔，奈勒曼斯，肖恩，范施内德尔五人在海滩上一边慢跑中一边将足球互相地传来传去，宛若他们在赛场进行传切配合那般默契而流畅。

    
时不时有欢声笑语伴随着海浪声传去。

