
　　“臣白泽殿执事褚邡拜见妖帝陛下，拜见妖师上尊。”褚邡躬身揖首拜道。

　　“平身。”帝俊温言说道。

　　“谢陛下。”褚邡拜谢一声，随后站起身来禀道：“启禀陛下，妖师，臣未能将那丁星澜擒来，还请陛下治罪。”

　　听到褚邡这话，除了帝俊和鲲鹏脸色毫无变化之外，其余众人都是将目光看向了褚邡。

　　只见妖神梼杌道：“怎么？你连一个玄仙小妖都拿不回来？你一身金仙道行喂了狗吗？”

　　梼杌这话说的极不客气，根本没有给褚邡丝毫面子，但褚邡闻言却不敢有丝毫怒意，只是躬身说道：“臣愿领罚。”

　　但帝俊却摆了摆手，道：“这不怪你，那鸿清真人手中有紫微玄符，权柄极大，在北俱芦洲是没人管得住他的。”

　　“鸿清真人？”梼杌妖神有些疑惑，“他只是一个四品仙官，难道翊圣保德真君和天猷副元帅真君都管不了他吗？”

　　帝俊摇头道：“他虽只是四品仙官，但却是天法院司法天神，手中更有紫微大帝所赐紫微玄符，在这人间的仙官只有各方大帝有权命令他。”

　　各方大帝，比如北阴酆都大帝，五岳大帝。

　　五岳大帝虽然仅有金仙道行，但他们的地位和权柄却是一点也不低，他们的地位也根本不是紫微玄符能随意拿捏的。

　　“哼。”梼杌妖神冷哼一声，道：“当初那些外道真魔在东胜神州怎么就没除掉这个祸害。”

　　“慎言。”帝君瞥了梼杌一眼,随即淡声说道。

　　梼杌闻言一震，然后赶紧躬身拜道：“臣失言,陛下恕罪。”

　　帝君摆了摆手,没有再斥责梼杌,这时妖师鲲鹏忽然开口朝褚邡问道：“鸿清真人都对你说了些什么？也让我有多远飞多远吗？”

　　褚邡听到这话猛地一怔，有多远飞多远？什么意思？

　　忽然,褚邡朝一旁的袁心雁看去，袁心雁脸色十分难看地朝褚邡看了一眼。

　　褚邡一下子就明白了，同时心里头也升起一股怒气,还有一股惊讶之意。

　　这位鸿清真人可真是天不怕地不怕，要知道妖师如今可是证得了大罗道行，随随便便就得罪一位大罗金仙,这可不是谁都能做得出的事情。

　　但是褚邡还有些疑惑，以帝君和妖师的道行，不可能不知道自己等人见到方鉴后发生了什么事情。

　　因为一个大罗金仙,他的神念随便铺展开来,就能将阎浮大世界和诸天万界都尽皆囊括！

　　似乎看出了褚邡心中的疑惑,只见妖师鲲鹏说道：“鸿清真人身上有紫微玄符和分形灭神杵，大罗金仙法宝、器物可以屏蔽外界一切力量的感知,所以你们和鸿清真人在一起时，我们是无法查知的。”

　　当然,他们想要以大法力强行破开这种屏蔽也不是不可能,但这样肯定会得罪原主人,得不偿失。

　　但鲲鹏不知道的是，就算他们破开了紫微玄符和分形灭神杵的屏蔽，他们依然无法探知方鉴身上的事情,因为方鉴还有鸿蒙编辑器在身。M.23sk.com

　　只有当褚邡和袁心雁离开方鉴之后,他们才能通过查看天机得知事情的大概脉络，所以鲲鹏才有上面那一问。

　　褚邡恍然地点了点头,然后躬身拜道：“妖师上尊恕罪,臣不敢说。”

　　鲲鹏淡淡一笑,道：“袁心雁都敢说，你有什么不敢说的？说罢。”

　　褚邡抬起头来悄悄看了鲲鹏一眼,然后又赶紧低下头去,随后犹豫了一下，还是没敢说。

　　“说罢。”帝俊笑道：“无论他说了什么,都怪不到你身上。”

　　“遵法旨。”帝俊都开口了,褚邡不说也不行了。

　　于是褚邡便将方鉴赶来寰周门后的过程一字一句说了出来，当他说到方鉴说让妖师自己亲自去寰周门的时候,十二妖神中的几个凶兽神再也忍耐不住，纷纷出列禀道：“请妖师下诏，我等誓将方鉴这无礼之徒抓回妖庭！让他向妖师赔罪。”

　　但这几个妖神刚刚说完，只见帝俊双目中神光一凛，然后朝十二妖神斥道：“胡言乱语，退下！”

　　妖神们心头一颤，这时帝俊眉头一压，十二妖神齐齐拜倒在地。

　　谷譤</span>这不是他们自己拜倒，而是帝俊放出的一丝威势，十二妖神在这威势之下几乎毫无抵抗之力。

　　“没有让你们说话，就闭嘴。”帝俊冷冷地朝拜伏在地上的十二妖神说道。

　　“是，陛下。”十二妖神恭声应道。

　　帝俊微微颔首，然后撤去威势对十二妖神道：“起来吧。”

　　十二妖神恭恭敬敬地站了起来，然后规规矩矩地站到了原来的位置，再也不敢乱发一言！

　　褚邡与袁心雁此刻更是战战兢兢，噤若寒蝉，不过帝俊并没有为难他们两个。

　　“妖师，那鸿清真人不是还给你送了贺礼么？不妨打开来看看吧。”帝俊朝鲲鹏笑着说道。

　　鲲鹏闻言，当即起身躬身道：“是，陛下。”

　　随后鲲鹏便朝袁心雁道：“将木盒呈上来。”

　　“是。”袁心雁闻言，立刻双手捧着木盒上前，恭身送到了鲲鹏面前。

　　鲲鹏接过木盒后，袁心雁又恭敬地退了回去，然后目光看向了鲲鹏手中的木盒。

　　鲲鹏看着木盒上的雷法封印淡淡一笑，然后只是轻轻吹了口气，那雷法封印便如同灰尘一样被鲲鹏吹散。

　　随后那木盒的盖子自动缓缓开启，露出了里面的事物。

　　当看到木盒内的事物后,鲲鹏先是眉头一皱,随后脸色一沉，“哼！”鲲鹏冷哼一声之后，直接便将木盒丢到了地上。

　　‘嘭’随着木盒落地发出一声轻响，那木盒内的事物瞬间散落了一地。

　　殿内众妖庭臣属和十二妖神、袁心雁、褚邡齐齐朝那事物看去，只见那些事物一片一片地散落在低，如同一张张上等丝绸一般轻柔透明。

　　但在场的可都是有道行妖仙，他们只是用目光仔细一扫，便知道这是什么东西了。

　　“这是肉片？”钦原妖神疑惑地说了一句，然后陡然反应过来，吓得连忙抬头朝帝俊看去。

　　见帝俊根本没理他，钦原妖神这才悄悄松了口气。

　　“的确是肉片。”妖师鲲鹏坐回了自己的宝台之上，看着地上那些肉片淡淡地道：“还是‘嵴妖’的肉。”

　　说到这里，鲲鹏朝殿内妖将道：“宣乱灵州众人上殿。”

　　妖将领命而去，不久后金蜍大王等人便再次来到了昊日殿上，在参拜过后，鲲鹏指着地上那些肉片问道：“这上面的气息你们可熟悉吗？”

　　金蜍大王等人闻言，当即上前仔细检查了一下那些肉片，的确觉得上面的气息很是熟悉，于是便问道：“敢问妖师上尊，此物从何而来？”

　　鲲鹏淡淡地道：“是鸿清真人方鉴所赠。”

　　“啊？”听到这话，金蜍大王还没反应过来，身后的龙谞大王突然惊叫一声，随后指着那些肉片道：“这...这...这是兀逻大王的肉。”

　　“什么？！”金蜍大王猛然一惊，随即骇然地朝那堆肉片看去，这一看之下立刻也反应了过来，这肉片上气息不正是兀逻大王的气息吗？

　　“他把兀逻大王活剐了！”搽弋大王骇得双目园瞪，浑身战栗不止。

　　黑疣大王和猞猁大王更是面色发白，嘴唇颤抖地看着地上那堆极薄的肉片，他们已经无法想象兀逻大王到底受到了怎样的折磨，他们有一天会不会也和兀逻大王一样呢？

　　想到这里，龙谞大王等人再也无法保持镇定，只见他们纷纷拜倒在地，哭声哀求道：“求妖帝陛下、妖师上尊救救我们。”

　　金蜍大王虽然也被那一堆肉片给惊到了，但他却没有那么害怕，原因只有一点，简阳上人的事情与他无关！

　　但是，他现在也很急，因为他急需把自己的嫌疑给洗清！

　　所以金蜍大王也拜伏在地，朝帝俊和鲲鹏叩首道：“属下金蜍并未谋害天庭仙官，请陛下、上尊明鉴，为属下主持公道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十二章 生鱼片的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 