    事实上莫森的感觉是对的，

    在他锁定影流之主的那一刻开始，SKT就准备了好几套方案来针对他。

    目前赛场劫根本无法适应在这个版本，只要稍作针对一下就可以这个劫彻底废掉了。

    李相赫深知这是一个团队游戏，

    但同样莫森也深知这一点，他可不认为李相赫是那种愣头青，说什么中路真男人1V1。

    “你拖一下。”

    现在蜘蛛应该是二级，加上塞拉斯应该没有办法将莫森击杀，

    “SKT这是想要复刻上一把KG对他们做过的事情啊，但是讲道理是不是有点班门弄斧的味道了，莫森应该是察觉到什么。”

    “这个想法是很是不错的，SKT很清楚对于影流之主这个英雄，只要抓死一次那就算是废掉了KG的中路，所以再等几十秒也是值得的。”

    管泽辕话语刚说完蜘蛛就从草丛里面走出来了，这意思是放弃了这次的进攻。

    蛙蛙和弥勒看了一眼管泽辕面露古怪的神色，

    这种语气让他们一度想起了某位百分百胜率退役的职业选手...

    接下来两边都是非常的沉稳，因为SKT的阵容注定是要打上半区的，蜘蛛不管配合塞拉斯还是鳄鱼都是很不错的组合，点控还有超高的爆发，只要抓住几乎就完全可以很轻松地造成击杀，

    但这一次他们面对的是KG战队，在单人对线能力这一方面而言KG战队的上中全部都是完美的顶级选手，对线完全不吃亏。

    在防GANK能力上就更别说了，上路的陈俊稳起来的时候像极了一座防御塔。

    好几次SKT想要越塔，但都发现酒桶也一直在吸血鬼的背后，这让蜘蛛有点抓狂，这个酒桶就真的是尾行狂魔？

    踏马的，你开了全图挂是吧，老子跑到哪你就跟着到哪？

    但站在观众的视角上看起来就可以很清楚地看到，在地图上一直有着一个问号在紧随着蜘蛛的移动轨迹...

    七分钟仍旧没有爆发出一血，两边都是高手过招，看似平静实际却是暗藏杀机。

    “看来这一把SKT的赢面很大啊，这种节奏似乎是不是很熟悉没有错，这就是SKT最擅长的运……”管泽辕欲要说点什么，但下一刻中路就是爆发出了人头。

    “First blood ！”

    影流之主拿下了第一个人头，这瞬间让管泽辕闭嘴不言。

    因为导播这边刚好给镜头给到的是两边打野来到了下路所以他们没有第一时间看到中路发生了什么。

    中路进行了一波单杀？

    待得导播将击杀镜头回放出来，大家才知道中路发生了什么事。

    可能是因为马上要准备小龙团了，两边似乎都在找机会回城补给装备，秉承这个念头的李相赫也是想要打一套消耗就回家，结果却是被莫森逮到了机会。

    两边的可谓是细节拉满，属于那种我预判了你对我的预判，

    尤其是当塞拉斯偷取了劫大招导致两个【禁奥义！瞬狱影杀阵】技能出现的那一瞬间，现场的韩国人都是忍不住哗然出声...

    这一刻他们梦回当年，当初李相赫的封神之战。

    但是结果却是让他们无法接受的，李相赫再也不是当年那个李相赫了，而他的对手也不是当年的人。

    最终还是李相赫的塞拉斯倒下了，

    而莫森的影流之主则是仅有五十滴血成为了这场对拼存活下来的赢家，

    也不知道导播是故意还是无心，在塞拉斯倒下的那一瞬间镜头还是放慢了一下配合李相赫本人那懊恼的神色，形成了一个很强烈的对比冲击。

    现场观众都是忍不住低叹了一口气，神色复杂地看着那张懊恼的脸庞。

    直至现在他们突然发现那个被称之为神的李相赫好像也老了，

    “这波操作...有点猛啊。”

    蛙蛙一副诧异的神色道：“从夏季赛开始KG的上单和ADC包揽了大部分的高光时刻，但是没有人注意到在这支队伍里面还隐藏着一个极为稳定的中单。”

    “通过夏季赛给我们的感觉莫森就是那种平平无奇的中单，对线中规中矩然后团战打出该打的输出，甚至微博上也有人质疑过莫森的能力，觉得他是这个团队里面最容易成为突破的一个点。”

    “但是现在莫森用他的操作告诉了所有人，我不是不能carry而是没有必要。”

    “我滴乖乖...这算不算弑神者？”管泽辕都有点被惊吓到语无伦次了，在比赛当中单杀李相赫对于很多中单而言都是一种难得的殊荣。

    更何况是在世界赛这种舞台上用了影流之主这个英雄对李相赫完成了单杀，这其中意味着什么？

    这场比赛的结果暂且不说但这次单杀对于李相赫个人来说恐怕是一次极为遭重打击，莫森用他的操作告诉了所有人，这个时代将不再属于旧神。

    官方的直播间内的一群观众也是跟着刷起了弹幕，

    “这个莫森是操作怪吗？这躲了多少个技能？”

    “李哥老了啊...哎，爷青结了。”

    “我懂了，这个队伍就真的是对手越强我就越强？”

    “够了，你的意思是说我G2不够强？”

    “那我XZ战队还有资格说话吗？”

    “弑神者莫森！”

    “我滴乖乖...这个逼夏季赛看着挺老实的孩子啊，怎么到了世界赛连李相赫都单杀了？”

    “该不会有人真的以为能够当怪物的队友是普通人吧？”

    弑神者莫森紧随开始在微博上登上热搜...

    现在微博热搜前五十排在第一是KG老板颜元私会李恩静，

    排在第八的是：AD肉身开团唯我李东，

    现在还得再加上一个弑神者莫森...

    而颜元此时则是神色复杂地看着懊恼的李相赫，不知道为什么心中浮现了一种很不妙的预感。

    李相赫该不会爆不动了吧？

    “嘶...难道是下手太猛了？”

    颜元冷吸一口气，旋即也是意识到了会不会是把李相赫给玩坏了呀！

    冷静下来想想好像还真的是这种可能，最重要的是因为李相赫年纪也大了，早就不是当年那个年轻气盛的大魔王中单了。

    这连续遭重打击不但没有让他爆发小宇宙，反而只有反效果...

    