    聂云早已经有所准备，坐在马车上并未躲闪，魂力朝着耳朵那里集中而去。

    看见聂云这次竟然没有躲闪，水冰儿的美眸中闪过一丝疑惑，但她的玉手却没有任何迟疑。

    嗯？

    水冰儿有些疑惑，她刚才用力拧了一下，居然没有拧动聂云的耳朵。

    她往聂云耳朵看去，没有发现什么异样，不信邪再次用力拧动。

    结果聂云的耳朵还是那样，就好像变成了铁一样坚硬。

    聂云心中暗自偷乐，终于找到了对抗水冰儿的方法了。

    其他几人全都呆呆地看着那正在打情骂俏的两人，还是有些不敢相信。

    托尼咽了咽唾沫，鼓足了勇气问道：“那个，你们两个真是情侣？”

    水冰儿瞥了一眼托尼，笑道：“你觉得是，那便是。”

    托尼震惊地张开了大嘴巴，随后羡慕地对聂云竖起了大拇指。

    聂云闭上眼睛，不再去看，水冰儿都这样说了，他还能怎样？

    水冰儿注视着那已经闭目的聂云，眼神有些异样。

    和聂云在一起，她总能不知不觉中忽略掉聂云的年龄，甚至还神奇地让她感受到了安全感。

    “难道我真的认命了么？”水冰儿心中问自己。

    不过她很快就意识到，自己心中对这个安排并没有一丝反感。

    “唉，还是顺其自然吧，等这个小屁孩长大都不知道还要多少年呢，世事无常，谁也说不清以后会发生什么……”

    就在这时，闭目养神中的聂云猛然睁开了眼睛。

    “终于忍不住动手了么？”他冷笑道。

    其他人全都好奇地看向了聂云，不明白聂云说的是什么。

    “你们想体验一下杀人的感觉么？”聂云笑道。

    杀人？

    托尼等人脸色变得有些惨白，就连唐三也好不到哪里去。

    “聂云，你指的是什么意思？”托尼小心问道。

    “有杀意！”雪鹰突然说道。

    其实不用他说，唐三等人也感应到了，因为他们的马车被人拦了下来。

    几个人迅速钻下了马车，警惕地看着四周，他们已经被包围了。

    包围他们的一共有五人，个个面带着黑巾，气息凶狠，一看就不是良善之辈。

    聂云几人下来时，这些不速之客已经释放了武魂，竟然全都是三十多级的魂尊。

    赶马车的只是一个普通下人，此时已经被对方那凶狠的气势吓到，靠坐在马车上捂着头瑟瑟发抖。

    雪鹰等人第一时间释放出了武魂，神色非常警惕。

    这条街光线很黑暗，并没有一个行人，难怪会在这里遇到歹徒。

    “你们是什么人，为什么要阻拦我们的去路？”雪鹰喝道。

    其中一人上前几步，紧盯着小舞，声音沙哑道：“小妹妹，你把今天赢的那十五万金魂币交出来，我保你安然无恙。”

    雪鹰等人恍然，原来这些人竟然是盯上了小舞的那些巨款。

    小舞双手紧紧捂住胸口，变得紧张起来。

    “这是我辛辛苦苦赢来的钱，我死都不会给你们的。”

    “那你就去死吧！”另一人开口，竟然是一个女的，声音无比的阴冷。

    与此同时，她的第一个魂环亮了一下，告诉了聂云等人她已经出手了。

    这个女人面巾之外露出来的皮肤布满了细密的鳞片，在她身后，一条粗壮的绿色蛇尾不停地左右摇动着。

    在她魂环亮起时，一道碧绿色的光束从她张开的嘴中射出，朝着水冰儿而来。

    水冰儿身后是一团蓝光，虽然看不到是什么武魂，但身上闪耀着三个魂环，两黄一紫，已经被这个女人当成了最大的威胁。

    在这个女人动手的刹那，聂云也终于感受清楚了对方的魂力，竟然已经达到了38级，而水冰儿也不过才34级而已。

    “冰儿姐小心！”聂云惊呼。

    不用聂云提醒，水冰儿早已经有了准备，她的第三个魂环亮起，一个冰蓝色的光环以她为中心扩散了出去。

    “抗拒冰环！”随着水冰儿话音的落下，那女人射来的毒液光束便和水冰儿的抗拒冰环相遇。

    冰环只是阻挡了一下便被这光束刺穿，但是这光束也因此减弱了不少。

    一个冰晶牢笼突兀出现，阻挡了毒液光束的去路。

    虽然只是一个冰晶牢笼，但却浓缩了十个冰晶牢笼所需要的魂力，坚硬程度丝毫不比十个冰晶牢笼加在一起弱。

    这是聂云刚刚在和那名护卫战斗时突然领悟的技巧。

    哧～

    那速度极快的光束，在穿破了冰晶牢笼的一面后，终于被消耗完能量，消散开来。

    在第一个技能发动后，水冰儿的第二个技能就已经开始释放。

    七道光芒从她的身上射出，飞别落在聂云七人的身上，刹那间在他们身上形成了一副冰蓝色的铠甲，美轮美奂。

    这时，她才稍微松了口气，但神情还是那样的凝重。

    另外四名劫匪狠狠地盯着那名蛇女，似乎是在责怪她出手太早。

    蛇女不屑一笑：“呵呵，这些小孩哪一个不是天之骄子，你还指望他们会妥协，你们是脑袋进水了么。”

    其人被蛇女讽刺了一下，心里有些发怒，不过一想到蛇女的修为是他们之中最高的，他们却不敢发作。

    现在钱还没有到手呢，还不到反目的时候。

    小九的韭菜之光照射在其他队友身上，给每个人都增幅了力量和速度，她的俏脸有些苍白，这种情况还是第一次遇见，心里莫名的有些害怕。

    “你们是什么人？你们可知道打劫是犯法的，天斗城的执法队很快就会到来。”雪鹰厉声喝道。

    五个劫匪顿时脸色一变，这正是他们担忧的，刚才的战斗波动不知道有没有被执法队感应到了。

    那名蛇女眼神阴冷，尖厉地叫道：“我们已经暴露，速战速决，杀了他们还能拿钱走人，不然以后都没有机会了。”

    其余四人闻言，顿时杀气森森地看向了聂云等人，仿佛看待几个将死之人。

    “准备战斗，不是他们死，就是我们亡！”聂云轻声喝道，同时他的目光看向了水冰儿，水冰儿微不可察地点了点头。

    托尼几人心中一沉，仿佛被一块大石头压着，无比难受。

    眼前的这几个歹徒看起来几乎都是35级以上的魂尊，他们真的还有希望吗？

