    针对三体人的战略制定分为国际合作和本国战略，国际合作是全世界最出色的人才齐聚一堂研究。而本国战略就是本国的人才制定一些有本国特色的战略。

    三体人入侵是全人类的事情，就好似是面对洪水海啸，是需要集合所有人力量才能度过的天灾。世界各国也是通力合作，除了五常之外，德国、日本、印度等过也是全力支持。

    杜兰和叶文洁就属于国内参谋，只能参与一些小计划，因为最多的资源都去支援全球计划了。同仇敌忾的今天，一切都以阻止三体人为最高目标。

    联合国组建了一支宇宙军，得到了世界大国最先进的航天技术的支持，多个航天大国现在正在全力发展宇宙技术。

    当然这不是一时半伙可以发展出来的，虽然冷战期间，苏联和美国就进行过宇宙技术竞赛，短时间内上了宇宙和月球，可是这根本没有什么意义。

    这一次集合全球力量，要开发的是具有实际意义的航天技术，是要让人类能在宇宙防御敌人的技术。

    不过合作一开始就遇到了麻烦，那就是航天器能源之争，保守派认为用传统的液态燃料就够了，他们应该优先发展飞船生态，这才是最需要的。

    但革新派认为要发展核电推进器，想要点可控核聚变技术，先核电再上天。只有有了核电的电磁脉冲推进引擎，飞船才能更快地飞行。

    但保守派认为他们人类不可能远征，要做的是地球近地防御，传统原料够用了。核电推进没用，因为人类不可能去太远的地方。

    对于这种争吵，大家也不知道对错，因为人类对宇宙实在是了解太少了，完全是摸着石头过河。

    集合了全世界的力量也可能走很多弯路，空耗国力，所以世界才允许各种声音的出现，因为只有争论才能提出更多的思想和理论。

    除了能源之外，还有在武器系统方面的争论，是要能量武器还是动能武器。

    能量武器就是激光，电浆之类的。动能武器就是推动实弹的武器。当然还有人提出用核弹，不管三七二十一，先用大吨量核弹炸一顿。

    可惜这些研究在三体人看来都太落后了，人类技术已经被锁死，不可能进行科技大爆炸，哪怕人类将现有理论和技术发展到极致，人类也不可能打败三体人。

    因为四百年时间，人类只是小跑，赛道终点还被固定死了。而三体人却是赛跑，而且赛道是无限延伸的，可以跑得比人类更远。

    相比之下，三体人的优势是绝对的。

    而且现在三体人对人类了如指掌，人类研究什么，三体人就跟着反向研究。

    人类研究核弹，三体人就研究反电磁防辐射技术。

    人类研究毒气，三体人就研究解药。

    人类研究生物病毒，三体人就研究针对性的反病毒疫苗。

    反正人类研究什么，三体人都会立刻针对性地破解。只要人类没找到一种超越三体人能力之外的办法，那么不管如何努力都是徒劳。

    主不在乎，这就是三体人的态度。

    当然更加气人的是三体人还开嘲讽，他们不仅看戏，而且等到人类努力有了结果之后，还要让智子去告诉科学家，他们的研究根本没用，三体人已经有了解决之道。

    这也让人类知道不管他们如何努力，三体人都会立刻开发针对性方案。除非人类可以欺骗三体人，不让他们发现人类的目标，这样才能避免三体人及时找到解决方案。

    于是联合国准备了一个新的计划——面壁计划。面壁者要以欺骗为主要目的，他们的计划必须要有欺骗性，不能让三体人发现，同时还要能阻止三体人。

    “联合国好热闹啊。”杜兰所在的是国内的战略机构，说实话很清闲。他们能想的都是一些省钱的方案，比如制毒或者研究基因这种。

    比如有个科学家就提出：“我们人类可以避开三体人，只要我们可以能够在水里生活，我们其实可以回到大海里去，回到地球生命的起源地。”

    不得不说这个想法就很有开创性，只是未战先谋败的角度，不受大家待见。大家都是希望战斗的，谁都不想白白把陆地拱手相让。

    这个提出‘退化论’的科学家庞明也是很苦恼，这不是打不过人家么，三体人的智子技术已经超越人类千年了，更不要说三体人在这四百年间还会全力发展。三体人只有一个思维，爆发的生产力绝对是地球的百倍，三体人的四百年，估计抵得上人类的四千年，到时候人家都开发光速引擎了，4.22光年只需要几年就能到达，而被锁死的人类根本没有胜算。

    “年轻人，你的想法非常好，我喜欢。”杜兰觉得人类退回水里确实是个好办法，当然了前提是地球不会被毁掉。

    “可是领导不喜欢。”庞明叹气道。

    “你在基因上的见解让人印象深刻，那么其实可以换一种想法，你说如果把人的大脑装在飞船上，每一艘飞船是不是就等于一个人类了？到时候人类是不是可以离开地球去宇宙建立一个飞船文明？”

    庞明愣住了，他知道杜兰对大脑的研究很深入，甚至打造过一个由大脑组成的生物计算机。不过杜兰的提议显然关乎一点，那就是什么才算人类？

    是人类的躯体和大脑，还是单独的大脑，或者是只是大脑里的记忆和反应机制？或者是更加玄幻的灵魂？

    人的本质到底是什么？如果只有大脑，身躯变为飞船，那么还算人么？

    或者把大脑中的记忆导入芯片，那么这个芯片是不是人？

    杜兰笑道：“你说的那只是人的个体，你知道罗马人、汉人和其他民族的不同么？他们是世界上仅有的两个不以血统区分的种族，却鹤立鸡群在历史上留下了浓墨重彩，因为他们有精彩的文化，令人向往的精神力量，他们创造的思想让他们有别于别人。”“人类也应该如此，不再拘泥于我们是什么，而是要思考我们创造了什么，我们创造的东西让我们成为了人类。如果我们人类没有创作的话，那么我们也不过是自然界中的摆设罢了。”“所以但凡认同人类文化的宇宙个体都是人类，我们应该抛弃偏见了，迎接一个全新的宇宙观念。”杜兰循循善诱，好似传教者。

    庞明听了却豁然开朗，确实他们即将面对宇宙纪元，是时候抛弃旧观念开创一个全新的宇宙人类文化了：“没错，重要的是人类做了什么，而不是人类是什么。面对同样事物不同的反应让个体有了区别，面对宇宙不同的态度决定了文化的区别，就是这样的，没错。”

    只是庞明很快又疑惑了，因为人类文化太过多元化，意识形态也有很多，他不知道哪一种文化才能代表人类迎接宇宙，还是说他们要开创一个全新的人类文化体系？宇宙中有很多外星人，那么人类文化到底在哪一方才有独特性，才是唯一的，是人类有而宇宙人没有的，才是让宇宙人一看就想起人类的？

    年轻的科学家不由看向了杜兰，这位睿智的罪犯，希望他能答疑解惑。

    不要问，问就是疯狂。

