    ……

    死者复生！

    历来都是禁忌，即便是在诸神当中，这也是无法逾越的规则。//www.  //有人说过无论生前多么的伟大，死后众生平等。

    实际上并非如此，神灵之所以是神灵，便是他们灵魂等级极高，而按照冥界的法则，生前越强大的人，死后越是难以复活。反倒是普通的凡人，如果众神愿意，甚至都可以施展神力，为他们重铸**，再从冥界将灵魂抓回来，利用神力将灵魂和身体结合，这样死者便可复生。

    战天使阿姆特便是一个仅次于中级神灵的存在，他如果施展神力，的确可以做到这一点。

    “看得出来，你想要复活某个人，这样吧，如果你帮助我得到我的武器‘战争之刃”我可以帮你将他复活’但死者的灵魂，需要你自己去寻找！”

    这等同于是多给林飞附加了一个奖励，既然如此，林飞倒也干脆，直接点头接受了这个任务。

    就在这个时候，远处的某宫殿中，突然冒出了一股黑芒，直达冥界暗黑天穹。战天使阿姆特这个时候愣了愣，却是突然吼道：“不好，是冥后来了！”

    他话音刚落，便看到远处两道光芒急速飞来，一道漆黑如墨，散发着森森寒意，另外一个，却是如同烈火，即便是冥界之气都难以遮挡这炽热的火焰。

    两道光芒快速飞来，随后化作了两个人影。

    一个穿着黑色的晚礼服，手里抓着一个鸟笼子，却是肤色白暂，指如青葱的漂亮华贵美妇人，而另外一个则是穿着烈焰金甲的年轻人，表情傲然，一副高高在上的神情。

    这两个人皆是异常高大，伟岸，似乎手握大权。

    那身穿黑色礼服胸前一对饱满凸起的美妇人此刻看了看战天使阿姆特，又看了看被打开的牢笼和一旁的林飞，却是露出了一切了然的表情。

    “阿姆特，我的囚犯你竟然跑了出来，幸亏我在牢笼当中安置了特殊的神力符咒，一旦打开牢笼我就会知晓，否则还真会被你蒙在鼓里！”

    这个美妇人说完，便重新开始把玩手里的一个鸟笼子。这个在她手里的鸟笼子是黑金色的金属制成，非常的精致，上面印刻着许多符文。

    而鸟笼子里，有两团白色的东西只是距离过远看不真切。

    毫无疑问这个一脸阴沉的美妇人便是冥后珀耳塞福涅，虽然这女人身材风韵，女人味十足，但林飞可是一点都不敢小瞧对方。

    因为在林飞的战力探测下，这位冥后的战力是问号。

    也就是说，对方的战力，超过了自己两倍以上。

    如果打起来，自己绝对不是对手甚至对方一只手都可以干掉自己。当然，现在拥有太阳神镜，林飞估摸如果自己一次性使用所有的神力符咒说不定可以从对方手里逃走，对打的话，想都不要想。

    “冥后大人，这个天堂的次级神灵是您的囚犯，他需要您来处理，但是放这个囚犯出来的那个人，手里拿着的是我父亲制作的太阳神镜，之前，这件神器被我父亲赐予了一个对他充满敬仰的信徒，而后来，通过占卜的力量我们得知那个信徒被杀死了，现在，太阳神镜在这个人手里，那么他就是杀死我父亲信徒的凶手。”

    这个年轻人从一开始来了，眼睛就死死盯着林飞手里的太阳神镜，眼神里满是**，随后顿了顿，这年轻人又道：“而且，他是一个活人，那么他进入冥界，这本身就违反了冥界的规矩，不是吗？”

    说话之间，杀气显露，只不过那种感觉就像是看到一个厌恶的蚂蚁，准备要将对方踩死一般。

    这一刻，林飞心思电转，从对方的话语中，林飞已经听出了事情的大概。

    这女人是冥后珀耳塞福涅，在冥界的地位和权利仅次于冥王哈迪斯，而那个一脸狂傲的年轻人，应该是太阳神赫利乌斯的儿子，至于是哪个儿子现在不重要，重要的是，林飞知道自己必须离开，而且是马上，立即！

    至于支线任务，估计也难以完成了，自己这边虽然有一个战力达到5000的战天使阿姆特，但对方有强大的冥后，还有一个战力超过6000的中级神灵，太阳神赫利乌斯的儿子，双方的实力悬殊太大，简直是天与地，大象和蝼蚁。

    便在此刻，那战天使阿姆特突然狂吼一声：“珀耳塞福涅，你要留下我，那就要看你有没有这个本事了！”

    说着，竟然是猛然张开巨大的天使之翼，瞬间便飞走，消失无踪。

    “哈哈哈哈，这里是冥界，我的地盘，阿姆特你又怎么可能逃的掉？”冥后发出了一声非常妩媚的笑声，随后对着她手里金属鸟笼里的两团白雾说道：“你们说是不是？”

    这个时候，林飞才看清楚这冥后那金属鸟笼中，关着的竟然是两个灵魂，这两个灵魂有的时候散开，有的时候凝聚成人形，显然是处在一片迷茫当中。

    而当林飞看到两个灵魂凝聚成人形的模样后，却是如遭电击。

    冥后手里的鸟笼中，那两个灵魂竟然是弩男和白袍的模样。林飞起先以为是自己认错了，随后继续凝神看去，却是确认无疑。

    两个灵魂凝聚成的人形面貌，的确就是弩男和白袍，林飞可以百分之百的确定这一点。

    怎么会这样？

    一时间，林飞有些恍惚。不过很快林飞就回过神来，暗道自己运气好，本来要在这冥界中寻找弩男和白袍的灵魂简直是大海捞针，现在却是直接有了目标。虽然冥后不好对付，但林飞自诩，如果这一次能逃出生天，依仗自己的实力从对方手里偷盗出弩男和白袍的灵魂，却是没有什么不可能。

    想到这里，林飞心意已定。

    此刻，冥后已经化作一团黑雾，紧追站天使阿姆特而去，两人都是神灵级强者，来去如风，片刻间就没有了踪影。

    只不过眼下，林飞还面对着一个太阳神赫利乌斯的儿子，一个战力超过6000的中级神灵强者。面对这种级别的对手，林飞的战术非常明确，那就是逃命。

    只要能躲过这一劫，然后找到冥河之水，林飞便可以提升实力，到时候再卷土重来。

    此刻，冥后刚走，林飞二话不说，也张开四翼急速飞走。即便是传送机械臂也无法离开冥界，所以只能是利用四翼飞行。

    按照林飞的计划，自己不一定能逃的掉，但只要逃出一定距离，对方小然会追来，到时候再打开传送门，返回到之前的骷髅海，定然可以逃出生天。

    只是林飞刚刚飞起，那太阳神赫利乌斯的儿子便狂笑一声：“想跑？你这卑微的蝼蚁，在神的眼皮底下，你只能接受被屠戮的命运，死吧！”

    说着，却是一拳打来。

    轰隆！

    顿时，对方拳头上出现了熊熊烈火，直接将周围冥界的黑暗驱散，仿佛冥界当中，也出现了一颗太阳。

    恐怖，威严，镇压一方。

    这便是林飞所感觉到的，要说林飞也曾经是玩过火焰的，但显然和对方比起来，绝对不是一个等级上的。

    感觉到身后恐怖的温度，知道自己到了生死存亡之际。毕竟一个战力6000以上的中级神灵对自己攻击，那足以轻易干掉自己。

    堕落剑技，大师级斗气，黑羽防御，亡灵骨盾，这些林飞的防御手段此刻全部不好使。那亡灵骨盾刚刚被林飞祭出，就直接被烈焰烧成粉碎，直接破裂崩溃。在中级神灵面前，林飞的一切都显的不堪一击。

    生死一线之间，林飞连忙取出四枚神力符咒全部捏碎，汇入到太阳神镜当中，直接射出一道巨大的太阳霞光。

    以火攻火！

    太阳霞光乃是最纯净，最接近烈阳的光芒，在这种光芒下，没有任何东西可以存在，包括火焰半身。

    对方那巨大的，仿佛可以将整个冥界都焚毁的巨大火焰之拳直接轰在了透明，仿佛晶体的太阳霞光上。顿时无数火星火龙捡起，周围数百米范围内都被照亮，有如白昼，无数盘踞在冥界的亡魂，死灵生物，甚至是几个刚刚路过的冥界巡逻兵，都在这巨大的烈焰下化为灰烬。

    太阳霞光，挡下了这石破天惊的一拳。

    不过林飞也被强大的力量震的近乎晕厥，口鼻溢血，中级神灵的一击，绝对要比次级神灵强了太多，若非是这太阳霞光，林飞此番必死无疑。

    “太阳霞光？可恶，连我都无法运用的太阳霞光，竟然被你这卑微的蝼蚁施展出来，这是你对我们太阳神一族的羞辱，太阳神镜，不亏是父亲亲自锻造的神物，如果我得到，便可以运用太阳霞光，到时候无人胆敢小瞧于我！”

    金甲年轻人眼睛似要喷出火焰，狂吼一声，再次轰出一拳。

    这一拳比上一拳更加威猛，几乎是他的全力一击。

    吼！

    他的拳势直接化作一头凶猛的火龙，长达数百米，携带焚尽万物的威势直击向林飞。

    “卓！”

    林飞根本来不及反应，在如此范围的攻击下，乌鸦替身都失去了作用。

    下一刻，林飞取出剩余所有的神力符咒，足足有十枚，这一次林飞全部将这些符咒捏碎，全部加持在太阳神镜上。