    石城，在靖安城的东边，两者相距不过百里。

    虽说因为土地贫瘠，种植的粮食产量通常都不会太高，但附近的几座山上，却有钛，钨，镁，镍等等一些稀有金属。

    所以在这边，常年有军队在驻守。

    甚至几个月之前，这里还生活着超过百万的军属和普通民众。

    不过因为传送阵的出现，靖安和石城的交流已经变的非常容易，所以这里的军属和普通民众，也都陆陆续续的撤去了更加安全的靖安。

    此时，驻守在石城的几个高级将领，全都满脸阴沉的看向石城北方的群山。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣声，不断从群山之间传来。

    站在城墙上，此时也能清晰的感觉到，好似地震一般的抖动不断传来。

    而这也让站在城墙上的几人，心有不安的议论道：“那边发生了什么，难道是矿山塌陷了吗？”

    “这种程度的动静，应该不是矿山塌陷能够引起的。”

    “那那边到底是怎么回事，我记得当初好像有个非常夸张的地下工程，地点应该就是在那个方向，难不成出事了？”

    “别瞎猜，这种事情不是你应该问的。”

    一个顶着校官军衔的中年男子沉声说了一句，随即立刻又道：“不过那边应该是发生了什么事情，现在就连电话也打不进去了。”

    “我得过去看一看，你们赶紧和靖安那边联系一下。”

    说着，中年校官直接从城墙上跳了下去，而在他落地的瞬间，便已经化为了一只黑色的猎豹。

    接着便好似一道黑色闪电一般，极速向震动声传来的方向跑去。

    轰！轰！轰！

    轰鸣声仅持续了几分钟，便停歇了下来。

    化身猎豹的中年校官脚步不由一顿，眼中立刻就闪过一抹淡淡的疑惑之色，但也还是快速向那边跑去。

    即便山里的地形极为复杂，但也挡不住他轻盈的脚步。

    十多分钟后，便越过了一座四百多米高的山脊，而眼前也出现了一个深深的凹坑。

    这让他的脸色猛然一变，嘴里不由得冷声说道：“还真出事了，可这座山体的内部都加固过了，怎么会塌陷了呢！”

    尽管不知道这里为什么会变成这样，但中年校官还是察觉到有些不对劲，翻手就将手机掏了出来，准备和靖安那边报告这里的情况。

    吼！

    但正在这时，一声怒吼从高空传来，他不由得抬头向天空看去。

    只见数百米高的天空中，三条紫色巨龙已经疾驰而至，同时它们的背上还有很多熟悉的身影。

    “唐斩，丁振，还有京都的张震将军也来了。”

    中年校官满脸意外的说了一句，顿时也知道这边发生的事情很不简单了。

    但以他现在的实力，却帮不上什么忙，甚至就连这个地方刚刚发生了什么，也是一无所知。

    而这时，站在紫焰雷龙背上的萧寒，耳朵只是微微一动，便已经听到下方废墟中还有一些虚弱的声音传来。

    但之前出现在这里的黑龙，却已经失去了所有踪迹。

    这让他的眉头一皱，立刻对着手机喊道：“这边还有活人，尽快派人过来救援。”

    “卫星有没有发现黑龙的踪迹，你必须尽快告诉我准确的方向。”

    “现在他们应该还没有走远，估计还有追上的可能，可若继续这么耽搁下去，就再也不可能找到他们了？

    “别急，我已经和天水那边联系了。”韩奉沉声说了一句，连忙解释道：“只是靖安这边没有布置卫星，所以要从其它地方调来。”

    “最近的卫星，还是千里之外的横断山脉那边。”

    “不过启动卫星需要一些时间，大概再有十分钟就能过去了，你也不要太着急，我再去催一下。”

    “卧槽……”

    正说着，手机中突然传来一声满是意外的惊呼，随即韩奉满脸惊喜的喊道：“那些黑龙没有回扶桑，它们正在前往横断山脉。”

    “现在距离那边应该还有三百多公里，从卫星上来看，那些黑龙的体型都不小。”

    “体型都不小？”萧寒低声重复了一句，眼中闪过一抹凝重之色，不由得轻声说道：“难不成那些黑龙，也都有着九级的实力？”

    “不对，如果都有九级的实力，幽影就没必要跑了。”

    “而之前我在深渊第三层，遇到的黑龙也只有帝皇级的实力，十几个有着八级战力的黑龙，倒是没有必要太过畏惧。

    “只是不知道，它们之中有没有九级的。”

    得知黑龙竟然出现在横断山脉那边，萧寒立刻对身下的紫焰雷龙喊道：“去石城，唐斩，你来带路。”

    “那些黑龙的实力可能不弱，我需要具现一些东西出来。”

    “好，这边交给我。”唐斩看了一眼修奈特和尼古拉，满脸凝重的保证道：“有这几条龙在，安全问题你就放心吧！”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，立刻取出头盔戴在了脑袋上。

    而当意识再次接入游戏，他也立刻打开了自己的空间戒指，看着里面多余的圣器装备。

    虽然不知道那些黑龙的实力，但必要的准备还是要有的。

    本来还想把冥域龙蝎刃交给战天使用，所以也就没有将其直接具现出去。

    但是现在的话，这件装备就必须要具现出去了。

    深渊黑龙的体型很大，那么它们的抗击打能力也会很强，普通的伤势根本不可能对他造成致命伤害。

    所以将这件圣器具现出去，现在就显得很有必要了。

    同时还要为唐斩，丁振，还有拓拔洪野等人准备一些圣器级别的防御装备。

    这样想着，萧寒也一连取出了十几件装备，还有十几张圣器级别的具现符，而后又两两将它们靠在了一起。

    等手臂上已经布满纹身之后，他也立刻打开属性面板选择了下线。

    而再次睁开双眼的时候，他们已经出现在了石城。

    同时四条帝尊级的紫焰雷龙，也都变成了手指粗细的小蛇，一旁不远处的地面上，也有人已经传送离开。

    萧寒见状，立刻没有丝毫犹豫的站了上去，同时也示意修奈特，尼古拉等人一起。

    而等传送阵启动，几人也随之消失……

