    

    所以，对于已故前夫，她在相处期间，多少是有几分喜欢的。

    自然而然也就比较在意和前夫生下的一双儿女。

    没有对比就没有伤害。

    从嫁入韩家，她就基本上告别舞台，虽说晋升为领导，但她真心喜欢舞台，却碍于新家庭里的琐事，碍于要照顾大大小小的孩子，不其然地感到失落。

    韩屿，她进韩家后生的儿子，三个儿女中，她一点都不喜欢这个让她彻底难再登台的儿子。

    然，她端着韩家的碗吃饭，且为了前面一双儿女能在韩家过得好，明面上，她得表现出对小儿子的喜欢。

    “知道了。”

    韩夏丽怏怏地应了句，继而抿了抿唇，状似无意说：“半个多月前咱们在百货商场遇到的那位叔叔……妈很熟悉吧？”

    刘慧琴的心神刚落回手中的衣物上，闻言，当即怔住。

    半晌，她没去看韩夏丽，语气轻淡：“你说什么？”

    “十五岁那年，我曾在妈很宝贝的一本书里看到过一张照片，要是我没认错的话，半个多月前咱们在百货商场遇到的叔叔，就是……”

    韩夏丽试探着慢慢往下说，熟料，刘慧琴陡然间将其打断：“你究竟想说什么？”

    “我只是关心妈而已。我知道妈并不喜欢现在的生活，不喜欢韩爸，如果妈您想要重新追求自己的爱情，我会支持您的！”

    说到这，韩夏丽转身走向门口，就在攥住门把手要将门拉开之际，她又说：“宋叔叔是上个月从京市调到咱们市工作的，听说至今未婚，妈，你说宋叔叔是不是……”

    “出去。”

    刘慧琴脸色微沉，她没去看韩夏丽，浑身散发着冷意。

    “没有爱情的婚姻既枯燥又乏味。宋叔叔有身份有地位，人也好，没准就等着和妈再续前缘，兴许妈和宋叔叔走到一起后，不仅有机会重登舞台，甚至有机会登上更大更广阔的舞台。”

    韩夏丽如是说着，接触到其母晦暗不明的目光，忽然就面露委屈，转开话题：“妈，我改变主意了，咱们别去促成舒颖那个死丫头和顾家的婚事，你能答应我吗，妈？”

    刘慧琴不语。

    韩夏丽掰扯着手指，全然一副小女儿姿态：“顾彦长得好，还是刑侦大队大队长，即便一只耳朵失聪，即便膝下有个傻儿子，可条件说起来依然相当不错，我不想舒颖那死丫头有这样的好婚事。”

    “我心里有数，你现在回自个屋去。”

    刘慧琴眼神复杂，收回落在韩夏丽身上的视线，目光低垂，折叠着手上的衣物。

    韩夏丽张了张嘴，见亲妈真不想再搭理自个，这才拉开房门，抿着唇，神色阴郁离开。

    医院。

    舒颖在韩夏丽离开后，找值班护士借来一把剪刀和一面随身携带的小镜子，继而回到病房，对着镜子将额前近乎遮住眉眼的厚刘海剪至和眉毛持平，又“咔嚓咔嚓”打碎，人一下子看着精神起来。

    原主的样貌在舒颖眼里，完全就是她少女时期的复制黏贴版，眉毛纤细有形，不需要任何修饰，一双杏仁眼清澈纯真，五官其他部位无不精致到极点。

