    “墨家有女，其名舞衣……”

    苏逸辞的声音很轻。

    可听在墨舞衣的耳中，却犹如在心涧投下了一块大石，激起了阵阵水花。

    墨舞衣娇躯轻颤，她豁然侧身，一双美眸犹有惊疑的望着对方。

    苏逸辞仍旧是笑着，如三里的清风，夹杂着柳花般的气息。

    “所以，你要帮我吗？”

    “那要是我不帮呢？”墨舞衣柳眉轻挑，嘴角浅弯如花开，一双清眸若水秋。

    “在下不才，我愿意，守着你，静待陌上花开……”苏逸辞道。

    “可如果花一直不开呢？”

    “那就一直守着！”

    ……

    墨舞衣笑了。

    她美眸中泛起一丝俏皮，“好，看在你这么诚心的份上，我就勉为其难的帮你吧！”

    “多谢姑娘成全！”苏逸辞的眼中似乎有光，有山河，有星辰，同样，有墨舞衣。

    两人就这样互相看着对方，傻傻的笑着。

    如同倘开的心结。

    堵在心头的蜘蛛网被拆开。

    苏逸辞挽起墨舞衣的玉手，“回去吗？还是想和我多待一会？”

    “想多待会，但还是要回去。”墨舞衣道。

    “嗯？”

    “虽然是第一轮的大战，可还有很多实力极强的人，可以看看他们的招式能力。”墨舞衣解释道。

    苏逸辞点头。

    的确，虽然四大宗门各自提前晋级了一个人，但何以秋，封时宇，苏修形，凤来仪等人都不是泛泛之辈，多看几场，也能够提前了解他们的路数。

    “走吧！”苏逸辞直接拉起墨舞衣，两人踏着索道天桥，朝着来时的方向返回。

    墨舞衣没有挣开。

    在记忆中，小的时候，也有一个人曾经这样拉过自己的手，尽管那个人，是她最为憎恨，最为想杀的人，但是在被憎恨包裹的之中，她也有着想要去守护的人。

    ……

    入剑峰广场！

    “轰！”

    刀势惊天，锐气纵横。

    苏逸辞和墨舞衣刚回到入剑峰，一道年轻的身影直接被一记强势绝伦的刀芒给劈下了斗武台。

    “忘书大哥……”

    商亦妃，戚小怀以及落霜城的众人连忙围了上去。

    只见齐忘书无比狼狈，身前一条入骨的伤口不断的渗出鲜血，其所使用的武器双钩，也折断了一把。

    斗武台上。

    圣枫刀苏修形持握一柄光影流动的战刀，傲视全场，浑身上下散发着纵横之势。

    “连我一刀都接不住，也配称为玄域十秀？”

    “哗！”

    无形的强大气场席卷八方。

    各大势力的天才强者皆是目光一凛。

    封时宇，琴秀凤来仪，棋秀宁丹子，画秀祁若松等人都是有所触动。

    ……

    “不愧是苏天王府的秘密武器，当真是厉害。”四下更是一阵躁动。

    “齐忘书竟然连其一刀都没能挡下来。”

    “苏天王府今年怕是要暴露出他们的野心了。”

    ……

    尽管齐忘书的修为在玄域十秀中垫底，但刚才苏修形那一刀的威力，有目共睹，就台面上那道巨大的凹痕裂缝，足以说明对方的力量之霸道。

    尤其是，苏修形还未使用枫雨刀。

    收刀入鞘！

    苏修形那傲视全场的目光先后于场外宇文远图，何以秋，慕容池，戏楼雨等众的身上一一扫过，最终却是在刚回来的苏逸辞身上有着短暂的停留。

    “差距，看清楚了吗？”

    “哗！”

    同样的一句话，之前出现在了方才苏逸辞对阵沈冰雨的那一战。

    以，相同的话，给予的挑衅，下达的战书，再明显不过。

    苏修形立于斗武台上，冷眼如剑，其身后那璀璨的光线如一道道袭来的芒刺。

    所有人都看得出来。

    苏修形言语中尽显针对。

    尽管他嘲讽的人是齐忘书，但真正所威胁的人却是，苏逸辞。

    胜利的加持。

    气势的压制。

    苏修形目中无人般的傲视，“你该庆幸，第一场没遇到我。”

    “哗！”

    霎那间，齐刷刷的目光都落在了苏逸辞以及他身边墨舞衣的身上。

    场下的众人暗惊。

    好狠！

    这番羞辱，简直了！

    苏天王府的一行人都是暗自得意，就凭苏修形这句话，之前在苏城的时候，苏天王府所丢掉的颜面就被挽回了一大半。

    “哼，那厮要被吓尿了。”苏不夜冷笑道。

    “就这种阵势，指不定他下一轮都不敢参加了。”苏清儿亦是冷冷的说道。

    不得不承认，苏修形的气场的确很强。

    对方也具备夺取冠军的实力。

    对此众人都是给予看戏的态度。

    正当大家都以为苏逸辞要认怂不敢说话的时候，苏逸辞眼皮一掀，一股同样霸道的气宇如飓风般灌向台面。

    “或许你该庆幸没有遇见我，不然，苏天王府，都将止步于，玄域试剑的第一轮！”

    “哗！”

    两股气流对冲，如狂风咆哮。

    苏逸辞冷逸霸气，回击强劲有力。

    坐在东面高级看台上的苏家家主苏星河面色一沉，“哼，骄狂妄为！”

    “哈哈哈哈哈……”苏修形昂声大笑，其入鞘的战刀再次拔出，刀锋正指苏逸辞，“下一轮，莫逃！”

    苏逸辞不屑冷笑，“我，等你！”

    ……

    战流横起，火星四溅。

    玄域试剑的第一轮尚未进行过半，全场已经是爆发出了多方的摩擦。

    各大势力家族的来人看向两人的目光都充斥着诸多期待。

    一位是苏天王府暗中培养的王牌。

    一位是苏天王府弃之不顾的弃子。

    这两人一旦发生碰撞，又该爆发出何等的动荡。

    ……

    玄域风云起，试剑天下录！

    入剑峰，玄域试剑，矛盾，再次升级！

    ……

    “真的是有点叫人热血沸腾啊！”

    “看来想夺苏逸辞性命的人不在少数呢！”

    “是啊！苏天王府首当其冲，据说，气海宗，慕容府都同对方有恩怨过节，还有，仙剑门。”

    “说的难听点，他就是在自寻死路。”

    ……

    苏修形刀势非凡，苏逸辞的冷逸霸气也是引人瞩目。

    何以秋，慕容池等诸多天才的目光都隐隐透出些许的幽冷。

    就连宇文远图都面露一抹古怪的诡笑，“还真的是让人越来越期待呢！”

    ……

    一段插曲过后！

    玄域试剑继续进行。

    随着时间的不断推移，入剑峰上下爆发出来的沸腾声愈发的热烈非凡。

    “赤羽家族，凤来仪，胜！”

    “异人山庄，祁若松，胜！”

    “南宫家族，宁丹子，胜！”

    ……

    一场接一场精彩绝伦的比拼呈现在众人的眼前，玄域试剑的氛围不断的为之走高。

    “啊！”

    连同着一声凄厉的惨叫声，斗武台上豁然间血雾纷飞，随着断肢离体，战斗随之结束。

    以异人山庄的名额出战的流枫恨雪浑身散发着妖邪的气血。

    其对手是一名曜家的弟子，后者倒在血泊中，奄奄一息。

    “流枫恨雪这家伙？”

    “好凶残，跟恶鬼一样！”

    “完全不像以前的‘雪秀’了。”

    ……

    鲜血淌满台面，渗入缝隙中，流枫恨雪无视脚边的对手，一双泛着邪光的眼神冷冷的扫向落霜城的位置。

    商亦妃，戚小怀等人却是被流枫恨雪的眼神惊得有点脊背发凉。

    对方就跟从地狱中爬出来的恶鬼一样，来找他们寻仇的。

    “舞衣，如果你后面遇到他，你小心点。”商亦妃提醒道。

    “嗯！”墨舞衣微微点头，同时看了身边的苏逸辞一眼。

    ……

    “异人山庄，流枫恨雪，胜！”

    公孙图宣告结果。

    “接下来是第十战！”

    ……

    “第十战？首轮的最后一战了！”

    “还有谁没有上场？”

    “还有三个人。”

    因为仙剑门共有三个名额，所以首轮有二十一位参赛选手。

    第十战过后，剩下的最后一个人，在没有对手的情况下，直接晋级。

    “哪三个？”

    “何以秋，戏楼雨，还有颢星宗的一名新人！”

    “天行剑的传人，不管是谁遇到他，都晋级无望了。”

    “除非何以秋是最后没有对手的名额。”

    ……

    那边公孙图话音刚落，一股惊天的剑势突然间从天而降。

    “嗡！”

    八方气流律动，一道道相互环绕的光旋汇集于剑芒上下。

    数十米的剑芒犹如一柄巨剑，笔直的贯落长空，继而冲击在了斗武台的正中间。

    “轰……”

    巨剑落地的霎那间，千丝万缕的剑气好似从中盛放的细密雷弧，恐怖的剑纹所到之处，无坚不破。

    仅仅这是眨眼的功夫，于无数双布满震骇的目光下，横贯两百多米的斗武台，全部被铺散八方的剑气所贯穿撕裂。

    “天行剑，十步一杀，千里无还……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

