    百里红妆并不知道伏微雪等人竟然还在打她的主意，这一路走着皆是警惕地打量着四周，哪怕是看见了小山丘会格外注意一些，或许会碰见魔兽的潜伏。

    “这里真的就像是一个鸟不拉屎的雪山。”

    韩莺莺一脸无语，原本的兴奋劲此刻已经消散了许多，当真是在这附近打量了半天都没有见到任何东西。

    这一路上除了他们留下的脚印之外，这一片冰天雪地里根本就看不见别的东西。

    百里红妆走着走着忽然注意到前方的地面在阳光的照耀下有着些许反光。

    这一发现让她眸色一凝，透着些许疑惑。

    她缓缓向着前边走去，手中紧握着利剑，一旦有危险必定会第一时间攻击。

    “长老，你这是要做什么？”

    韩经纬注意到百里红妆的举动，眼中不禁漫上了疑惑之色。

    只见她走着走着忽然就偏离了他们的队伍，向着另一个方向走去。

    百里红妆指着前方不远处，道：“那里好像有东西。”

    听到这话，众人连忙转过了视线，顺着她所指的方向看去，顿时发现前方地面上裸露出的一角反射着晶莹剔透的光芒。

    “是不是冰晶啊？”韩莺莺好奇地道。

    在这样的雪山，有结冰是正常现象，冰晶在阳光的照耀下本身就是会反光的。

    “雪山出现冰晶并不奇怪，不过在这四周都没有冰晶，唯独那里有冰晶的情况就不正常了。”

    韩经纬顿时也加快了脚步向着百里红妆的方向走去，事出反常必有妖，反正这里的确有些奇怪，他们是得要将这情况给弄明白。

    很快，百里红妆便已经走到了此处。

    她并没有察觉到任何生命气息，这才略微放松了晶体，看向了地面的冰晶。

    她将周围的白雪拂去，发现的确是一块冰晶。

    只不过这冰晶并不仅仅就是一块冰，相反的能从其中感受到十分浓郁的能量波动。

    这恶意发现让她有些诧异，这里面所涌动着的能量十分浓郁且存在，是非常适合修炼者吸收的。

    光是感受了一下便想要直接将这其中的能量吸收进体内。她将其拿了起来，发现就是一块与平日里的灵石略微相似的宝贝，全身透明且通透。

    在魔界所用的灵石都是黑色的，里边蕴含着非常浓郁的黑暗力量，对她来说修炼的速度也很快。

    只不过，眼前这冰晶中所蕴含着的能量也是极为浓郁的。

    比起的魔界的灵石，这冰晶中的能量好像更容易被吸收，如果没有料错，应该可以迅速吸收。

    “长老，这是灵石？”

    韩经纬走到了百里红妆的身边，自然也发现了这冰晶的不同。

    百里红妆微微点头，同时将这灵石递给了含经纶。

    “应该是。”

    韩经纬拿过了灵石，感知着其中的能量，随之眼中漫上了惊讶之色。

    “这应该是这雪山之中所蕴含的能量所凝结而成。”

    百里红妆亦是很赞同，灵石其实就是一些适合修炼者的能量所凝结在了一起，其实任何环境下都是有可能诞生的。

