    “系统，给我的红莲业火升级。”

    【叮，消耗10000点，消耗二阶梦魇结晶60颗】

    【升级完成】

    【当前状态：枪械威力LV10MAX，后坐力改善LV10MAX，射击速度LV10MAX，弹匣容量LV10MAX】

    【已装备辅助器械：消音器，八倍瞄准镜，弹鼓，战术手电，榴弹发射器，强化型枪身液态冷却设备】

    【综合评分：优秀】

    【可通过10枚三阶梦魇结晶开启红莲业火第二阶段，进化为寒冰权杖】

    【寒冰权杖，充能型突击步枪，中近距离近战王者，拥有和红莲业火一样的超快射击速度，最大有效射程400米，有单发，三连发和连发三种模式】

    【拥有充能装置“冰霜”，以二阶及以上梦魇结晶为能量来源对弹鼓内子弹进行充能，使弹头命中目标爆炸时附带冰霜封冻效果】

    【红莲业火和寒冰权杖为同等级武器，升级后充能装置合二为一，可通过置换器实现“红莲”和“冰霜”的功能切换】

    “我曹！”

    俞天真是忍不住爆出一声粗口！

    红莲业火射出的子弹拥有火焰爆炸能力，对表面柔软的变异体和自愈能力强悍的个体有普通子弹难以企及的奇效。

    寒冰权杖射出的子弹爆破后应该有能让周围物体温度骤降的能力。命中关节部位之后能将其封冻，对变异体的运动造成显著阻碍！

    最关键的是，升级之后的寒冰权杖居然还可以和红莲业火随意切换，这等于俞天一下子多了一个杀手锏！

    “升级，必须要升级！”

    【消耗十颗三阶梦魇结晶，红莲业火升级为寒冰权杖】

    【当前状态：枪械威力LV1，后坐力改善LV1，射击速度LV1，弹匣容量LV1，可继续升级，每升级一次消耗狩魔点：1000】

    【已装备辅助器械：95式突击步枪消音器，八倍瞄准镜，弹鼓，战术手电，榴弹发射器，强化型枪身液态冷却设备】

    【可强化辅助设备：枪口配件：冰霜，消音器，防止枪口冻结】

    【枪身恒温防护设备；保证连续射击时的枪身温度，避免过热和过冷】

    【弹鼓强化改造：将弹鼓改为强化型弹鼓，基础载弹量增长为150颗，该数据不包括弹匣容量强化所增加的子弹数量】

    【每件设备消耗狩魔点：3000】

    【综合评分：优异】

    红莲业火火红的枪身化作一片冰蓝色，上面的火焰纹变成了结晶状的包涵体，俞天抹在上面感觉就像是抓着一块冰似的，掌心微微发凉。最爽的是俞寒冰权杖终于有新的消音器可以用了！

    “加装冰霜和枪身恒温保护装置。”

    寒冰权杖枪口延伸出一小节圆筒状的枪管，可以通过拧动取下，原本的强化型枪身液态冷却设备也进一步升级。

    俞天掏出两颗崭新的三阶梦魇结晶放进充能器和恒温保护装置中，解开白小白的身子拴在旁边的树桩上，俞天走到树林中对准眼前树干！

    哒！

    一声细小、密集而清脆的声音响起，寒冰权杖发射子弹的时候枪口完全没有火焰而是一团温度极低的寒雾。

    弹头撞在树干上当即炸开，子弹周围二十公分的区域立刻凝结出白霜，浓郁的寒雾向外溅射，就好像将液氮直接泼洒在上面一样！

    俞天连续扣动扳机。

    哒哒哒！

    那声音就像是人有在拨动一大堆玻璃弹珠。枪口喷射出冰蓝色的火焰，子弹在树干上炸开，随即咔咔咔几声将整个树干都冻得结结实实。甚至表面都附着上厚重的白霜。

    随着俞天继续扣动扳机，树干发出不堪重负的声音，随着一颗子弹落下被封冻的那半边树干整个炸开掉落在地，就像是被敲碎的冰块！

    “真是好东西啊！”

    拿着寒冰权杖的俞天忍不住感叹，不过他也发现寒冰权杖不算缺点的缺点，那就是相对于红莲业火它的子弹穿透力更弱，冰霜爆炸几乎都是在表面进行，但这点缺陷在他的卓越用途面前不值一提。

    忽然间俞天灵机一动。既然是平行武器，那寒冰权杖是不是还能在升级？反正狩魔点还有两万多！

    想到这俞天已经止不住内心的期待，但他还是谨慎地问了句：“系统，如果我再把寒冰权杖继续升级会怎么样？”

    【以目前系统的等级，寒冰权杖已经是最高级别武器，无法晋级下一阶段，只能升级相应基础性能】

    听到这俞天顿时有些惋惜，基础性能固然也有用，但没有特殊功能也对于如今的俞天来说战力提升已经不大。随即俞天就将火热的目光看向猎杀之鹰。不知道猎杀之鹰能有什么惊喜！

    “将猎杀之鹰升级到满级！”

    【消耗狩魔点10000，消耗60颗二阶梦魇结晶】

    【升级完成】

    【当前状态：枪械威力LV10MAX，后坐力改善LV10MAX，射击速度LV10MAX，弹匣容量LV10MAX。】

    【拥有辅助器械：消音器，瞄准镜，镭射瞄准器材，近战利刃】

    【综合评分：优秀，使用10枚三阶梦魇结晶可开启猎杀之鹰下一阶段升级，升级为死亡天使】

    【死亡天使，承载杀戮与救赎的极致功能性武器。拥有双向充能装置“杀戮”与“救赎”】

    【“杀戮”充能子弹获得极致穿透力和爆发力，“救赎”充能子弹射击友军弹头将崩散形成有益粉末，吸入以及以及附着伤口后短时间内强化自愈功能】

    【充能后的的子弹效果与使用的梦魇弹药等阶正比例相关，等阶越高的弹药充能后效果越好】

    “承载杀戮与救赎的极致武器……”俞天看完说明都被死亡天使的功能吓得倒抽一口凉气，还真对得起他的名号！

    果然系统出品必是精品！

    【作者有话说】

    看到这应该兄弟们应该就对本书大致的武器构象有了解了。

    灼烧子弹对柔软肉体杀伤性最强，防止自愈，但对外包铠甲的变异体杀伤力减弱。

    寒冰子弹杀伤性所有元素子弹中最弱，但减缓速度，同时枪口没有火焰，在特殊场合具有不可替代的作用。

    充能元素子弹和孟琳他们生产的元素子弹有相同效果。后面还有其他类型的充能和子弹，各有不可替代的特殊作用。

