    被子衣服有了，粮食有了，锅碗瓢盆有了，折叠小饭桌有了。

    把这些东西运回来，还走了很远的山路，可即便每个人都累的够呛，三个人也依然坚持着要好好的吃上一顿。

    大铁锅炖狍子肉，炒土豆丝儿，烙饼，大米粥。

    洛星雨现在已经化身为绝顶吃货，但这顿丰盛的晚餐却不是她提的要求。

    不管是高远还是向卫国，对于一顿丰盛而且正常的晚餐都有同样的向往。

    在这末日时节，未来已经毫无可期，但既然活着那么生活就要继续下去，而且要尽量美好，所以给生活增添一些仪式感，增加一些极度愉悦的享受，对每个人都很重要。

    “向叔，喝点酒吧！”

    高远拿出了他的酒，一瓶百十来块钱的白酒，在商店里没有找到酒，所以这是高远储备的两瓶白酒之一。

    向卫国摇了摇头，道：“不喝，留着吧，说不定以后还有大用的。”

    高远很恳切的道：“没用了，我留着是准备跟人交换东西的，越是末世烟酒这类东西就越吃香，但是现在咱们没有和人交换的必要啊，所以喝了吧，庆祝一下，好好庆祝一下。”

    看着向卫国有所意动，高远直接拧开了瓶盖，拿过了向卫国的饭盒直接倒了半瓶下去。

    向卫国呼了口气，然后他点头道：“给你自己也倒上。”

    洛星雨拿着筷子，早就急的不行了，这时她小声道：“要不然给我也到点儿吧，就倒一点儿。”

    高远毫不犹豫的给洛星雨倒了大概一两酒，然后他直接拿起了酒瓶，道：“喝！”

    洛星雨把白酒一饮而尽，呛得她直咳嗽，高远咕咚一口下去，久违的辛辣让他豪情万丈。

    而向卫国，却是一口气咕咚咕咚的把半斤酒一口气儿给喝干了。

    把半斤酒一口闷了之后，向卫国把筷子一拿，大声道：“吃！”

    “向叔，您这也太猛了……”

    向卫国夹了一口土豆丝儿，道：“酒量太好，一口闷还能晕乎一下，你慢慢喝。”

    洛星雨欢快的夹了一口土豆丝儿，左手拿起了烙饼，眉开眼笑的道：“好吃，好吃，真好吃，太好吃了。”

    高远二话不说就要给向卫国倒酒，向卫国拿走了饭盒，道：“剩下是你的，我不喝，你别来这一套。”

    高远二话不说，起身就从包里把第二瓶酒拿了出来，在向卫国急声阻止的时候，他笑道：“这瓶也是你的，喝不完剩下，喝的完就别剩，向叔，你也不想想，这附近村子多着呢，咱们今天只能带最紧缺的，明天挨个房子扫过去还能缺的了酒？”

    向卫国琢磨了一下，道：“好！今天晚上就好好喝一壶！”

    狍子肉确实不错，有酱油有醋还有各种大料，但是最受欢迎的却还是土豆丝儿，还是白面烙饼，还是大米粥。

    二十个土豆炒的一大盆土豆丝儿很快就见底儿了，但是三个人都还想吃。

    向卫国站了起来，道：“十分钟，我再炒一盆儿去。”

    洛星雨吃饱了，她脸红红的对着高远道：“哥，我还想喝酒，你再分我点儿呗。”

    高远给洛星雨又倒了一两多，洛星雨举起了水壶，对着高远道：“我要对你说……”

    高远拿着酒瓶子，洛星雨举着饭盒，两人对视了有一会儿之后，洛星雨最终却是道：“不知道说什么，想好的也说不出来了，干了吧！”

    洛星雨仰头咕咚一口就把酒干了，高远喝了一口，然后他苦笑着道：“我干不了。”

    洛星雨晃了晃脑袋，然后她看着桌上的东西，一脸悲伤的道：“还想吃，就是吃不动了……”

    “别吃了，你再这么吃就该胖了。”

    洛星雨扁了扁嘴，高远立刻很是无奈的道：“别哭啊，这么高兴的时候，你可千万别哭了。”

    洛星雨抽了抽鼻子，道：“高兴，真的太高兴了，我不哭，哥，我要洗澡！”

    高远有些迟疑，洛星雨噘着嘴道：“我天天和你睡一张床上，你不嫌臭啊。”

    “是一个炕上，嗯，太冷了……”

    洛星雨摇了摇头，道：“我就是想洗澡，现在大锅有了可以烧水，我还拿了衣服回来，洗完澡也有的穿，还有你答应我的，你说一定想办法让我能洗澡的，反正我不怕冷。”

    就在这时，向卫国端着土豆丝儿又进来了，他笑嘻嘻的道：“说啥呢。”

    “小雨非得洗澡。”

    “那就洗，现在这条件能洗了。”

    向卫国一锤定音，然后他继续笑嘻嘻的道：“来，继续喝酒，喝完酒我去睡觉，你们干啥我也听不见。”

    高远脸一红，道：“向叔，你这……不对啊，哪有你这样说话的。”

    向卫国哈哈一笑，道：“我什么不知道，什么没见过，来喝酒，我喝好了就睡觉，你们就当我不存在。”

    洛星雨脸红红的，但她却什么都没说。

    酒喝完了，土豆丝儿也吃完了，向卫国站了起来，道：“我喝好了，也吃饱了，睡觉去喽……”

    “向叔，向叔……”

    没理会高远的叫喊，向卫国施施然的走了，等向卫国走了以后，洛星雨脸红红的看着高远道：“干什么？”

    “想让向叔帮忙的，算了，还是我自己来吧，也不太费事儿。”

    高远没有收拾餐桌，他起身，穿上了今天刚从村子里翻出来的大衣，道：“我去给你准备一下，你把换的衣服准备好，待会儿直接洗就行了。”

    “好。”

    高远去了外边，他把锅里烧上水，然后拿着一卷塑料布，来到了早就搭好的一个棚子旁边。

    用塑料布把仅能容纳一个人的棚子开口封严实，把棚子里的炉子烧上火，将石头一块块的垒放到特制的炉子上面。

    准备好这一切后，高远将他的大衣挂在了棚子外面，再用一个铝盆把锅里的热水端进棚子。

    看了看，觉得已经准备好了的高远决定干脆自己先试试好了。

    棚子是用树枝和泥巴搭起来的，很严实，只留了一个门，现在也用塑料布封起来了。

    洛星雨一直都不知道这是高远给她准备的惊喜，还以为是高远打算建个厕所呢，

    把头灯挂在了浴室外面，高远开始往烧热的石头上浇水，随着水蒸气的升腾并充满了整个密封好的棚子，一个芬兰浴室正式投入了使用。

    在高温蒸汽的作用下，高远挥汗如雨，而他正在充分的享受自己的劳动成果时，外面却响起了洛星雨的声音。

    “哥，你干什么呢？”

    “别进来！”

    洛星雨已经掀开了塑料布进来了。

    伴随着一股冷风，高远和洛星雨一起呆滞了，然后高远急声道：“出去，冷！”

    洛星雨出去了，片刻之后她低声道：“你这是干什么？”

    “芬兰浴啊，你稍等一会儿，我先洗，等我洗完了这里面也就更暖和了。”

    “哦……”

    “你先进去吧，你先回屋。”

    “哦……”

    外面没有声音了，高远还是觉得心里怪别扭的。

    怎么别扭也说不上来。

    又过了一会儿，洛星雨在外面低声道：“干净衣服给你放这儿了啊，待会儿你把内衣都换一下。”

    好像很正常，又好像不正常。

    洗完了澡，浑身舒爽的高远换上干净衣服，更是倍感惬意，可是高远这心里却是像生起了一团火，而且怎么都浇不灭。

    把火烧旺，把热水准备好，将芬兰浴室重新整理好，高远才返回屋里，对着洛星雨道：“你去洗吧，就是别洗太久啊，要用什么就喊我给你拿，还有，头灯给你留那儿了，回来的时候别忘了。”

    “嗯，好的。”

    洛星雨离开的时候是红着脸的，也不知道是害羞还是酒精的作用。

    而高远躺在了炕上，盖着今天刚拿回来的棉被，辗转反侧良久之后，最终却是颓然一声长叹，然后关了手电闭上了眼。

    过了良久，高远都要迷迷糊糊的睡着时，洛星雨终于回来了。

    高远醒了，但他决定装睡。

    只是没过多久，听着洛星雨发出的声音，高远突然鬼使神差一般的道：“小雨，要不然明天再给你收拾出一间房子来吧。”

    “干什么？”

    “你可以自己住了，现在没必要挤着了是不是。”

    洛星雨沉默了片刻，然后她低声道：“不要！”

    “嗯，还是去吧，老这样不方便。”

    “说了不要！我一个人害怕！”

    语气不善的丢下了一句话后，洛星雨闷声闷气的道：“我不走，睡了。”

    “嗯，睡吧。”

    高远还是在犹豫，这时洛星雨突然道：“哥，你是个好人，也是个笨蛋！大笨蛋！”

    “嗯。”

    “不说话了，困了，睡觉。”

    这次洛星雨不再出声，高远过了一会儿，低声道：“小雨啊……”

    没有回应。

    高远一直想说什么，又想做点儿什么，但他最终还是没再说话，更是什么都没做。

    