    咔嚓——

    用了有些年头的门把手，表面甚至被乘客磨出了包浆，边缘的金属也能看到锈斑。

    就是这样一扇门饱经沧桑的拉门。

    罗纳德手才刚刚放在把手上，木头的碎裂声音便从中发出。

    不用他把动作继续下去，其中的人率先行动起来。

    毕竟隔着包厢门，不只罗纳德能看到里面，里面的人也能看到外面！

    几乎就是一瞬之间。

    一把闪亮银色的匕首从包厢的房门上刺穿，没有划出一缕木刺木屑，锋锐的刀尖向罗纳德的手掌急刺而来！

    这一刀，自然是失败了。

    刀锋虽利，但也刺不穿‘强暴’之罪所化为的黑雾！

    “呵呵......”

    注视着眼前被黑雾紧紧锁住的匕首，感受着其主人想要把匕首抽回去的力量。

    罗纳德笑了。

    对方这是当自己是个傻子吗？

    自己摆明已经发现他们所作所为，甚至还大摇大摆的一人前来，怎么可能不做一些该有的防备！

    这隔着门的一刀刺过来，只要脑子正常的人都不可能中吧。

    这一瞬——

    罗纳德回想起了曾经在黑山之上，亚莉妲一脚踹开大门时的英姿。

    如果用现在的模样提出一脚，说不定别有一番风味。

    这可惜这次她没有同行。

    那就自己来做这份工作吧......

    对准已经松动的包厢门，罗纳德狠狠一脚踹了过去。

    砰！

    虽然这具身体没有经过专业的锻炼，但怎么说罗纳德也是一个成年男子的体型。

    本就用料不怎么扎实的车厢门，就这样应声破碎！

    包厢内外空间打通。

    隔门对峙的双方也看到了对方的模样。

    包厢里确实是三个男人，只看样子也只是普通的列车乘客。但这三个男子脸上目露凶光的表情、以及为首之人手上的匕首，却已经坐实了他们的身份！

    毫无疑问，就是之前拉默两人的同伙！

    不过慑于罗纳德破门而入的狂暴举动，倒也没能第一时间就继续动手。

    双方之间又僵持了两个呼吸。

    终于，握着匕首的男人忍不住了。

    “啊!”

    “去死吧！”

    他大喊着发力，尝试想把匕首推进罗纳德的身体。

    但很可惜，匕首牢牢卡死在两人之间，即便一厘米也没能前进。

    察觉到这种完全不被自己所动摇的力量。

    男人脸色难看地低下头。

    随即，他看到了罗纳德握住自己匕首的手掌。

    宛如手套一样覆盖在皮肤上的黑雾，将锋利的刀刃牢牢卡死，这才是他做不到伤害面前男人的原因！

    “你......你是一个巫师？”

    “这不可能！”

    口中念叨着不愿相信的事实，男人脸上满是懊悔。

    他拼了命的想把匕首从罗纳德手中抽出。

    只很可惜他做不到。

    这时候，男子身后的两个同伴也听到了同伴的话。

    看上去也都明白此刻自己面对的是一位巫师。

    两人相视一眼，齐齐往后退了一步。

    就在这时，罗纳德笑了。

    “呵——”

    “怎么？就这么想把这东西拿回去？”

    “那就随你吧。”

    啪——

    刚才还捏得死死的手掌瞬间松开。

    而与此同时，握着匕首的男人，却没有来得及收回自己的力量。

    一个不稳，他直接往身后的两个同伴身上倒了过去。

    普通包厢中，给乘客留下的活动空间本就不大，更别提还有破碎的包厢门碍事。

    这一碰，三个人立马滚在一起，直撞到包厢的桌子上。

    “等！”

    “您先等等，巫师先......巫师大人！”

    “这......这一切都是个误会。”

    根本顾不上自己的双手被匕首划出的伤痕，也不管身旁痛苦的同伴。

    躺在地上的男子压住同伴，挣扎着竖起上半身大声辩解起来。

    “我们也只是奉命行事。”

    “一切都和我们无关！”

    “求求你饶了我吧......”

    砰砰——

    突然就是连续枪响。

    这一切都是伪装！

    就在男子苦苦哀求求饶的时候，他身边的两个同伴已经在同伴上半身的掩护下，从身外套里掏出短管手枪瞄准了罗纳德。

    齐齐扣动扳机。

    几乎同时，两枚子弹就射了出来！

    还好有中间男人的身体干扰，枪手也不是亚莉妲那种离谱的专业人士。

    千钧一发之际，罗纳德还是躲开了这次射击。

    “该死！”

    “你以为看不穿你们的动作吗？”

    厚着脸皮假装自己看穿了一切。

    一边侧身躲开对方的射击，罗纳德也没有坐以待毙的习惯。

    贴在手掌上的黑雾瞬间化作漆黑的飞鸟，没有给三人任何反应的机会，便瞬间便扑在他们身上。

    “啊啊啊！”

    手枪里剩下的子弹，这下可没机会射出来了。

    在黑雾接触身体的同时，地狱血河的力量开始涌入他们的身体，掏枪射击这种事情，肯定是算在‘强暴’这以刑罚之中的。

    于是，原罪的力量开始起效。

    伴随着三人的惨叫——

    暗红色的条纹在皮肤上显现，顺着这些条纹的纹理，三个男人身上开始持续出现仿佛被开水煮烂、或者热油烫伤一样的痕迹。

    痛苦的嘶喊里，夹杂着悲恸的哀嚎。

    三个大男人犹如被开水烫过皮肤的野猪，在包厢狭隘的空间来回打滚。

    可即便如此，痛苦人就不会削减。

    随着原罪的力量蔓延在他们身上，没有任何事物能够阻挡这一折磨的进程！

    低头沉默地看着三人。

    罗纳德思索了几秒钟，然后开口了：

    “三位先生，我希望得到一个答案。”

    “关于把车头分离的答案。”

    听到罗纳德的话，其中一个人强压着身上沸煮开水一样的疼痛，痛苦地回答道：

    “我......我们只是想制造混乱。”

    罗纳德摇了摇头：

    “我当然理解你们的行为的目的。”

    “但这并不是我想要的结果。制造混乱总不可能只是单纯的为了逃跑，你们在这趟列车上必然还隐藏了什么东西。”

    “老实交代吧。”

    “毕竟我也不是什么喜欢折磨人的恶......”

    啪啪啪啪啪——

    就在罗纳德准备继续追问的时候，后面车厢传来了密集的脚步声！

    是侦探先生。

    在斯威夫特的带领下，瘦弱的职员已经被捆得结结实实，再无挣脱逃走的忧虑。

    而其他持有武器的士兵，自然也跟随他赶了过来。

    火车的减速说到底太过明显，即便是在餐车上的他们，此刻也明确的察觉到了这一点。

    “真可惜呀......”

    罗纳德用只有自己能听到的声音感慨了一下。

    随即又一次催动‘强暴’之罪。

    顷刻间，地上的三个男人被蒸煮得晕了过去，口中再也无法发出任何哀嚎。 				

