    夏至将金魂果吃下，感受着灵魂再次不断蜕变，“这金魂果在宝库中还限量，每人只能购买一颗，如今倒是能多吃一颗。”

    刚才在得到云雾中浮现的两团气流中的奖励后，那尊石碑就再度浮现文字，说明这金魂果的功效，可以改变灵魂，令灵魂更加适合接受传承，那洛夫鹨盘则是奖励初选者，让其在宇宙中生存概率更高。

    这魔音神将传承共有10000层阶梯，3333层阶梯为第一阶段，6666层阶梯为第二阶段，最后的阶梯为第三阶段，直至最后接受完整传承，整座传承大殿崩溃消散。

    每完成一个阶段的传承，都会有奖励宝物，一为改变提升灵魂，帮助生命能够接受完整传承，二为兵器铠甲等物，让接受传承者提高在宇宙中生存的概率。

    吃完金魂果后，夏至取出战刀划破自己的手腕，将鲜血直接喷射在洛夫鹨盘上，直到灰色石盘喝饱血液后才止住伤口。

    洛夫鹨盘不像是普通念力飞行兵器般只要运用精神念力就能控制自如，它已经有一丝生命特姓，虽然算不上是生命，但需要用自身鲜血喂养后，再将它带在身边，长期用精神念力去安抚。

    麻烦是麻烦了些，但威力却是极大，炼化成功后能融入皮肤且变化成各个形状，最为擅长的是在飞行方面，但攻击力也算不错，否则也不会价值百万混元单位，很多封王级别强者都在使用。

    喂养了足够的鲜血后，夏至将洛夫鹨盘直接当成坐垫，分出一丝念力持续炼化石盘，同时也继续接受魔音神将传承。

    服用一颗金魂果后，夏至的灵魂再次蜕变，灰蒙之色的灵魂晶球之中金色更加多，表面的神秘灵魂秘纹也愈加清晰，接受起传承秘法来感觉也更加轻松，就像最初刚开始一般。

    “巴巴塔，开启虚拟网络接收。”夏至一边接受传承秘法，另外分出一缕意识连接虚拟宇宙。

    进入魔山快四年了，若是长久不进入虚拟宇宙，怕是虚拟宇宙公司都会怀疑自己是否陨落，毕竟自己一直在号称死亡率90%的绝境级任务世界中。

    原始区，夏至庄园内。

    护卫、仆人们看到突然出现的夏至纷纷恭敬行礼道：“殿下。”

    盖亚更是迅速冲了过来，脸上满是惊喜，“殿下，几年没有您的消息，之前魔山那边更是派遣强者去找寻殿下的踪迹，若不是高层确认殿下还生存，怕是师祖他老人家都要亲自去魔山了。”

    “师兄找我有事？”夏至一惊，忙追问道，“可是地球上有事发生？”

    自己护卫队首领，是不朽军主巅峰级别的盖亚，正是自己师尊黑暗之主二徒弟星狱魔主的徒孙，夏至听盖亚说他师祖要亲自去魔山寻找自己，还以为是地球出现意外，毕竟如今整个太阳系都是由星狱魔主麾下的封王不朽战队负责守卫。

    “不是。”盖亚摇头笑道，“是负责驻守魔山的魄瑜侯向上层汇报殿下进入魔山超过三年未归，不知怎么就惊动师祖，后来证实殿下并未陨落，才放下心来。”

    夏至笑了笑，心中一片暖意，虽然还未曾被黑暗之主收为亲传弟子，但不管是黑暗之主还是两名师兄，在地球的秘密被人类高层发现后，都尽力为自己争取权益。

    如今地球人不但未曾像原著那般受到外星移民的欺压，更是得到虚拟宇宙公司的大量资源培养，未来涌现的强者将会越来越多，地球一脉的崛起绝对不远。

    与盖亚聊了几句，夏至来到自己的书房，他先给家人、罗峰、洪他们发邮件，告知自己还好，只是有些际遇，短期内尚无法回归，又准备向师兄星狱魔主发送通话，感谢一番。

    这时，盖亚却是急匆匆过来禀报，归一尊者竟然来了。

    “二师兄。”

    客厅中，夏至恭敬地向面前的光头男子行礼。

    他们虚拟宇宙嫡传一脉，师伯混沌城主门下弟子与师尊黑暗之主门下弟子都在一起排辈。

    黑暗之主首徒‘幽候之主’如今已是宇宙之主，不管是两位长辈门下的哪个弟子都要尊称一声大师兄。

    混沌城主的首徒‘归一尊者’则是二师兄，‘星狱魔主’就是三师兄，以此往下类推。

    归一尊者坐在沙发上，面上带着温和笑容，盯着夏至的目光意味深长，“师弟可是在那魔音山传承大殿中？”

    夏至乖乖站在一旁，听到归一尊者问话后面色一紧，随后坦然道：“是的，师兄。

    当初被一不朽级冰树幻兽吞吸进魔山石窟内，若不是师弟有些特殊手段，如今怕是早已死在那无数幻兽之中。

    待发现是到了一处深渊世界后，无意中找到那些金色宫殿，我就进入查看，没想到竟是一神秘传承。”

    “魔山那边魄瑜侯派出手下遍寻魔山未找到你踪迹，天苍王到禁地察看发现传承大殿多了两人接受传承，就猜测其中一个是你，果不其然。”归一尊者笑道，对于夏至所谓的特殊手段倒是未曾多问。

    浩瀚宇宙，机缘无数，谁又没有一点秘密了！

    只要不是被异族灵魂控制，背叛人类，些许秘密在归一尊者这样生命要用纪元算的霸主级存在来说，都是小事。

    夏至心中暗暗猜测，“除我之外，还有一人闯入大殿接受传承？应该还是罗峰吧，看来终究未曾影响到他的生长轨迹。”

    “魔音神将传承在整个宇宙中也算是不错，若是能接受完整，那秘法威力足以让你受用到尊者级别，到时同级称雄，威震一方都不是难事。”归一尊者笑道，“我人类占据魔山以后，无尽岁月来，接受传承的足有数万，却还未有一人能接受完整传承，师弟可尽力而为，就算是念力振幅强度提升，对你而言也极为有用。”

    “是。”夏至恭敬地道。

    “你可知另外一个进入传承殿的是谁？”归一尊者问道。

    “不知。”夏至摇头道，“我进入时32座金色宫殿有9座没有白色光层笼罩，后来进入接受传承后，我就将虚拟宇宙网络接收关闭，外界的事一概不知。”

    “我们猜测另一人应是罗峰。如今正在魔山做试炼任务的核心成员只有你二人，天苍王他们遍寻魔山找你的时候，也未曾发现他的踪迹。”

    说着，归一尊者忍不住笑道，“两个宇宙级的小家伙，竟然能进得去禁地，还能闯到传承殿去，倒是有趣。

    鸿盟那帮家伙每次为这名额抢破了头，这次我们人类多占两个名额，他们还没有任何办法，哈哈！”

    “可是有麻烦？”夏至问道。

    “不知者无罪，你俩都是接绝境任务进去的，有能耐闯过不朽级幻兽的阻碍，那是你们的本事。”归一尊者摇头笑道，“更何况占得也都是一些异族的名额，只要我们不公开，他们也不会发现是你们占的名额，就算将来知道了，也不用怕，我人类天才自己得到的机缘，他们还敢有意见不成？”

    夏至连连点头，如今归一尊者既然已经知道，就相当于在虚拟宇宙公司高层做了备案，以人类巅峰族群的实力，他们背靠如此大树自然没什么好怕的。

    片刻后，归一尊者离开，能确认是夏至进入的传承殿就好，至于怎么进入的，他并不在意，人类天才越妖孽越好，天赋惊人的后辈越多越好，结果比过程更重要。

    至于另一个进入传承殿的罗峰，等他意识连接网络，进入虚拟宇宙，自然会有人前去询问确认。

    夏至不知道的是，若不是早已查清两人之前未曾对魔音神将传承有过特殊谋划，甚至在虚拟宇宙中连谈论都未曾有过，不然虚拟宇宙公司的高层都会怀疑两人是早有预谋了。

    毕竟夏至和罗峰都是出自同一颗土著星球‘地球’，又是同一时代最为耀眼的天才，在整个宇宙人类族群都开始扬名，如今又都机缘巧合下一前一后进入传承殿，一切都如此巧合，也只能归于机缘了。

    夏至送走二师兄归一尊者后，又与三师兄‘星狱魔主’通话特意致谢。

    这位宇宙霸主级别的师兄在自己一进入原始秘境就安排手下弟子派出盖亚前来做自己护卫队首领，这么多年来帮助自己处理各项事务，丝毫不用担忧有二心，今后若是突破到域主离开原始秘境，更是会贴身守护自己安全。

    在地球危机时，还派遣手下封王战队护卫自己家乡，这一桩桩可都是情份，被夏至牢牢记在心里。

    做完这一切后，夏至沉吟许久，还是给自己师尊黑暗之主发了一封措辞恭敬地邮件，将自己近期发生的事情一一详细讲明。

    对于在整个人类族群中都是最为巅峰的那位师尊，他还不是亲传弟子，没有召唤自然不敢随意前去打扰，但既然再次惊动公司高层，那还是自己主动汇报好一些。

    “该去陪陪家人了。”夏至心念一动，从原始区传送回乾巫大陆江南小区。

    夏至离开地球一百多年未在现实中与亲人相见，就是在虚拟宇宙中修炼起来也是经常数年不得相见，自然是有些空闲就会回去陪伴她们。

    夏至一丝意识进入虚拟宇宙安抚了家人，又与归一尊者长谈一番，现实中则是继续呆在魔音山的禁地传承殿，接受着魔音神将的灵魂改造和秘法传承。

    虚拟宇宙一独属空间中。

    盘膝静坐在神殿王座上的黑暗之主睁开双眸，看完夏至的邮件后嘴角露出一丝笑意，“魔音神将？小家伙机缘倒是不错，想来完成考验，成为亲传的日子不远了。”

