    艾伦循声望过去，认出在涌过来的、为首的那个距离自己最近的那个巫师，那是曾经就读于阿姆斯特朗的瓦西里，相比于当初在阿姆斯特朗看到他的样子，毫无疑问他的体形更像一头熊了。

    “不好意思，请问你是哪位？”艾伦挑了挑眉头，故意做出没有认出对方的样子。

    被艾伦如此轻视，这让把他当成仇敌的瓦西里的愤怒袭上瓦西里的心头，他被激怒了，挥舞魔杖大声叫嚷着：“也许这招能让你记起我！”

    比当初在艾伦在德姆斯特朗的当交换生那场和对方学校学生们战斗中瓦西里曾经施展过的那道法术类似，不过现在显然是对方经过苦练的进阶版本。浓厚得多的黑绿色酸液化类似厉火，在被放出后没多久就化作了三头体格硕大的棕熊形状向艾伦迅猛地扑过去。

    这几团酸液不仅滋滋冒烟而且散发着一种强烈的酸腐的味道，它们奔跑踏过的地方即便是浅浅的接触，也会被腐蚀得瞬间凋零，并且这些被腐蚀的部分也会增长壮大酸液本身——这个看起来就很恶毒的法术不止看台上的观众惊呼，选手们也恐惧的开始躲避。

    但其实瓦西里对联合其他巫师一起围攻对方没有任何抵触，他一直对当初被他认定为格林德沃余孽的艾伦戏弄的事情耿耿于怀，最近又听说庇护了杀害了他祖父的格林德沃还让他当了大学校长更是激怒了他。

    这个大汉当然明白艾伦的实力比之前相遇更加强大，想要赢得决斗大赛就得和其他巫师战略性合作，更何况从德姆斯特朗的务实的战术来讲这也是他以前学到的，所以他对和其他人一起合作打败艾伦没什么抵触，下定决心要借机教训教训他。

    但只是几秒后，正有些得意的瓦西里头上忽地一重，突然被袭击之下重心不稳，他跌跌撞撞地滑到在地上，顾不得擦破掌心的疼痛，他现在只觉得眼前蓦地被黑暗包裹，鼻端嗅到一股清香的南瓜气味，张嘴想要说话，却啃到了一口生南瓜瓤，噎得他吐又吐不出，咽又咽不下…

    之前观众席上的惊呼现在变成了嗤笑声。

    “超远距离施放的南瓜咒，一个巨大的橙色南瓜突兀地套在了瓦西里的头上，这让他看上去就像是一个歪歪扭扭的南瓜灯！不过万圣节还要很久才会到来…”主持人的声音中也带着明显的笑意，但转瞬他就发出了声惊呼，“天啊，那些酸液熊失控了。”

    迷失了目标的三头棕熊张牙舞爪地四处抓挠，咆哮地乱撞攻击，不小心被他们抓到的巫师，瞬间皮肉翻裂，之前那个西班牙选手被酸液腐蚀得露出了骨头，幸好他在痛楚中成功变形成了公牛让体质增强了不少，不过还是忍不住凄厉地哞哞惨叫…

    这使得这些选手纷纷远离它们，顿时人群中受波及地方乱做一团。

    不过这片最热闹的场地其他大部分位置并没有受此影响，艾伦的超远距离施法也让他吸引了更多火力。

    那些作为障碍物的石墙石柱后面，大范围的速速冰冻快速向着艾伦的方向蔓延，将面前的地面都冰封了一层坚冰，扑面的冷气袭来，让这烈日下的夏日仿若变成了寒冬。

    数不清的边缘带着利齿的飞盘快速旋转，每一张带牙飞盘都比成年巫师头颅那般大，如同一张天罗地网向艾伦铺天盖地扑过来，甚至发出了破空的嗖嗖声……

    这些道具并非源自同一位巫师，但这种围攻的架势到似乎是想将艾伦包裹得不透般，让艾伦无处可逃。

    见到这样的场景，观众席上响起一片喧哗。

    “这么多人打一个人，真是无耻。”

    “我说为什么要搞成这种赛制呢…”

    “艾伦·哈里斯实力太强劲，一对一对上他们有压倒性的优势，不这样改谁陪他玩？”

    ……

    不过在看台上话还没说几句后，这些飞盘在靠近艾伦时，它们就自动又诡异而快速反转回去，呼啸着向着施法者的身上扑天盖地地袭击而去，这让刚刚施法的巫师不得不在使用铁甲护身咒的同时连连后退，想要逃避这种几乎令人窒息的攻击——作为能参加决斗大赛的选手，虽然哪怕有一些更习惯传统一对一选手对这种混战制不熟，但尽管如此起码大部分躲避起来还是没有问题的。

    只有少数几个倒霉蛋被自己发出的飞盘扎了满身，那些利齿嵌入他的身体，鲜血汩汩地流出来…被反转的范围攻击才制造了更多伤害，冰冻魔咒的特性，让被剐蹭到的巫师被冻得浑身僵硬，有个来不及掏出坑道的巫师睫毛上都沾染了冰。

    “这是艾伦·哈里斯校长著名的反制法术掌控能力！号称以彼之道、还施彼身。”希腊主持人兴奋地用了古英语语法介绍了一句，“我之前看哈里斯选手对黑魔王的决斗中解释过这种能力，只有对法术本质理解足够的人才能做到这种地步，最厉害之处在于它能够将对手施法的魔咒和带魔力的魔法物品的的方位和瞄准目标进行随意转移，反伤于施法者或第三方，而自己则毫发无损。”

    实际上不用主持人提醒，在场的选手们毫无疑问都是没事就拿艾伦·哈里斯录像和资料来进行研究的，而现在之所以出手都还相对克制，就是选手正在试探艾伦这个让所有人头疼技巧的使用限制，他们很清楚施咒的使用的魔咒威力越高，受到的反击也就越是巧妙，令对手自作自受——更何况对方到现在还没有主动出过手。

    现在虽然外围有一些比较骄傲的选手在各玩各，艾伦这边的人已经约围越多，但实际上经过刚才那轮之后还主动攻击的就很少了，选手们大多都寄希望于自己用更明智的方式来观察其他人动手来试探深浅找到方法。

    “将赛事改成现在这样…不止是想近距离围观我吧？”艾伦见刚刚发起的攻击才没多久就停了下来，语调有些故意拿捏着说，“请大家放心，我之所以答应，也是因为想看看个各位朋友祖国的本地的魔法，所以暂时不会主动攻击，我还想再多接接看…”他突然顿了顿，然后皱着眉用手指了指一个巫师，“喂喂…掏大粪蛋就过分了…还是韦斯莱兄弟做的超强大粪蛋…”

