    当萨蒙在尸潮中尽情地撕肉嚼骨饮血时，云海却还在另外一个河系流浪着。

    萨蒙有“空机”，所以他需要什么又或者在哪里才能找到什么，自然可以轻易地达到。

    但是云海不同，除了带上了一些“异形抱脸虫”以外，万事却都要依靠自己。

    如果用数字来形容的话，“晨星联邦”所在的河系是“河系一”。

    萨蒙通过“虫洞”来到了“河系二”，而后又通过了“空机”的帮助来到了“河系三”。

    还有，这三个河系显然并不是紧挨的，它们只是通过了“虫洞”彼此间连接在了一起。

    萨蒙现在在“河系三”，而云海却还在“河系二”中转悠着。

    这还不是最麻烦的，最麻烦的地方在于云海根本不知道自己找错了河系。

    融合在体内的源于“晨星联邦”的“星图仪”，云海并没有忘记。

    袖珍的仪器巧妙地融合在血肉组织当中，再由身体供能，同时以“生物智脑”的能力存储、读取信息，不仅好用而且实用。

    所以在到达这个河系之后，云海做的第一件事情首先是定位。

    他通过的“虫洞”自然是重中之重，在记录了“虫洞”所在的星系位置后，云海并没有急于用空间跃迁离开，而是通过相对而言短距离的空间跳跃确定“虫洞”的大位置。

    在他终于可以从远距离中清晰地定位“虫洞”所在的位置后，云海这才正式开始了对萨蒙的搜索。

    想要在茫茫的河系中找到一个生物，这个难度级别可想而知，几乎就是不可能完成的。

    然而云海这么做却是有他的道理，萨蒙执意冒险通过了“虫族”出没的“虫洞”，这其中的意味可想而知。

    萨蒙不好找，但“虫族”绝对不会太难找。

    像“虫族”这样的文明，拥有“坑道虫”的它们无论在哪个河系，都是极其突出的存在。

    换句话说，让云海在“银河系”中找到“地球”找到人类文明或许有些难，但在“银河系”中找到类似“虫族”一样的文明绝对不是什么难事。

    所以，云海相信自己只要找到“虫族”，就一定能找到萨蒙。

    当然，寻找萨蒙固然是一个目的。

    云海执着，但他不死板，不会钻牛角尖。

    萨蒙固然是他的目标，但更重要的是“虫族”。

    他很想知道，自己想象中的“虫族”进化的“瓶颈期”是不是存在。

    上一次在“左连星系”时，“坑道虫”还没有表现出范围内数量不等的虫子瞬间区域移动的特性。

    但是这一次在“虫洞”遭遇时，“坑道虫”却已经进化出了新的能力。

    “星灵族”以前提起到的“虫族”的进化“瓶颈期”，仿佛根本就不成立。

    出于这个原因，云海在追击萨蒙的同时，却是更想看看现如今的“虫族”，摸摸它们的状况。

    有过在“银河系”寻找“地球”的经验，云海在确定了“虫洞”所在的大位置之后，开始了随机性的空间跃迁。

    每到一片新的星域，他就会停下来，一边在“星图仪”中构建关于这个河系的完整的星图，同时观察各种可能存在的异状。

    在漆黑的宇宙中，可见光才是更常见的线索。

    比如某个河系中的爆炸，比如一个超级舰队的移动——大量的引擎尾焰足以构建成一个可见的光点。

    但是光速是有限的，数百数千甚至数百万年前发生的事情，可能就是云海刚刚捕捉到的异常。

    不过云海并没有气馁，因为每一次异常的可见光对他而言都意味着一个线索。

    因为他不仅在寻找萨蒙和“虫族”，同时也在寻找其他的文明。

    只要他能找到一个高级的文明，不管是科技文明还是其它异类文明，云海就必然能得到更多的信息。

    一个生存在这个河系的土著高级文明，绝对不可能对这个河系一无所知，他们或者它们必然掌握了更多的信息。

    在这样的考虑下，每一次捕捉到异常的可见光，又或者任何疑似文明存在的迹象，云海都会过去看看。

    就这样，云海在这个被他命名的“异外一号河系”中搜寻了数十天的过程中，却是发展了十二个文明。

    确切的说，他只是发现了七个文明，剩下的五个却还算不上真正的文明。

    在那五颗星球上，云海只是发现了一些各种形态的生物，从海洋中的细胞生物到覆盖了陆地的森林中的虫子等等。

    虽然还没有云海认知中的智慧生物的出现，但可以预料的是，或许还要很长很长的时间，或许在很短的时间内，这些星球上必然会进化出更高级的生物，逐渐再形成一个完整的文明。

    而另外的七个文明，却并不是云海想要的目标。

    七个文明当中科技文明占了四个，剩下的三个都是异类文明。

    先不说科技文明，三个异类文明分别是“孢子文明”、“异兽文明”和“硅基文明”。

    前一个“孢子文明”很好理解，不要说后来在宇宙中的经历，早先在“地球”经历末日风暴时，云海就在“印马丛林”中看到了孢子生物群的存在。

    “异兽文明”是一个标准的群居性的兽类文明，实际上云海现在将它们定义成“异兽文明”还有些早。

    在看到它们可以在星球表面自由的飞行，并且它们其中一些已经可以在宇宙中短暂地生存时，云海完全可以想象到，在不远的将来这个文明的生物一定可以凭借着肉躯在宇宙中翱翔，最成为真正的“异兽文明”。

    最后一个“硅基文明”，也是云海真正在宇宙中找到的活着的文明。

    “硅基生命”必然是存在的，云海早就在伽诺那里得到了证实。

    并且在“萨尔那加族”的“生命之舟”基因库中，也有一些“硅基生物”的基因存在。

    只是云海一直很好奇的这种类型的文明，他却没有在宇宙中真正见到过。

    而这一次，他终于见识到了奇特地“硅基文明”，同时也看到了让他感慨不已到的奇特的“硅基生命”。

