    时间流逝，夜色已深。

    偌大的古墓之中，众人盘膝而坐，支棱着脑袋看着眼前的陈冲。

    其脸上写满了疑惑之色。

    此时的陈冲周身真气萦绕，凝而不散。

    放眼看去，恍若一个偌大的茧房一般。

    而陈冲则端坐其中，一动不动。

    丝毫没有破茧而出的迹象。

    “不是…”

    看着陈冲的模样，阿吉对着王野说道：“老财迷，陈冲这是怎么回事啊？”

    “怎么这么长时间还动静啊？”

    言语间，阿吉的脸上写满了疑惑。

    此番的他虽然没有突破境界，但是对于圣境感悟更深。

    尤其是双眼之中，都有了一丝淡淡的金边。

    看上去带着丝丝庄重，宛如那得了大道的高僧一般。

    闻听阿吉的言语，王野翻了个白眼。

    他转过了身子，没有理会阿吉的言语。

    “嘿，老财迷！”

    看见王野的模样，阿吉怪叫一声，开口道：“你也太不尊重人了！”

    “我和你说话，你理都不理也就罢了，还转身用屁股对着我…”

    “我怎么得罪你了！？”

    言语间，阿吉一惊一乍，怪叫连连。

    “你他娘的…”

    听到了阿吉的怪叫，王野翻了个白眼，开口道：“你还有脸问！”

    “咱们几个里面就老子不会武功…”

    “你问老子陈冲怎么回事，你说老子怎么理你？”

    话里话外，王野的脸上带着一丝不悦。

    阿吉这孙子眼睛出现了金边，说明已经对圣境有了极深的认识。

    这怎么做起事情来还是这么缺心眼呢？！

    “奥，也对啊…”

    听到了王野的言语，阿吉挠了挠头，他看着王野憨憨一笑，开口说道：“这么一说的话，的确是这么个意思…”

    “你他娘的…”

    阿吉此言一出，王野抬腿正正准备踢阿吉一脚。

    啊！

    而就此时，一个声音传来。

    这声音凄厉无比，撕心裂肺，一听便是惨叫之声。

    随着惨叫的声音响起，一个声音传来：“看看，我说什么来着！？”

    “这古墓之中刀坑剑阵的索命机关数不胜数，一个不慎就是身死当场！”

    “那帮子黑衣人进来之后半晌没有动静，必定死在了机关之下！”

    “有他们趟平了道路，此番这古墓之中宝贝，必定是咱们的！”

    “若是有什么绝世武功秘籍，大家一起称霸武林！”

    此言一出，传来一阵齐声呼喝。

    紧接着一大群携刀挎剑的江湖中人鱼贯而入，瞬间来到了大殿之中。

    放眼看去黑压压的一大片，显得极为骇人。

    看到了这一幕，王野不由的摇了摇头。

    这些个好事的江湖客，到哪里都少不了他们…

    哈哈哈哈！

    就在此时，那为首一个手持金刀，身着紫衣的男人狂笑一声，开口道：“此处如此奢华，必定有无数异宝！”

    说着，他的目光一转，落在了王野等人的身上。

    尤其是在看到那玉璧之后，其眼中更是绽出一丝杀伐之意！

    “原来那些个黑衣人便只剩下这么几个了！”

    话到此处，他手中的大刀一抬，指着王野等人开口道：“诸位，杀了他们…搜寻宝藏！”

    “杀！”

    此言一出，众人纷纷响应。

    旋即举起手中的武器朝着王野等人纷纷冲去。

    “娘咧！”

    看到这一幕，王野不由的怪叫一声：“这么多人一同杀来，这可怎么办啊？”

    “阿吉，你快想想办法啊！”

    “我可不想死啊！”

    老骗子…

    听到了王野的言语，一旁的萧沐云翻了个白眼。

    就眼前这些杂鱼，甚至比不上方才的七大派…

    若王野不装做不会武功，他一瞬间便能将这些人杀的干干净净。

    “老财迷，你莫慌！”

    就在萧沐云思索之际，一旁白露菡开口了：“这些不过都是土鸡瓦狗…”

    “你们都不要出手，看本剑侠来收拾他们！”

    此言一出，王野不由的扯了扯嘴角。

    这小丫头片子，真是不知道天高地厚。

    这才刚刚踏入宗师境界，就他娘的狂的没边了…

    她现在根本没有发现，这些江湖客之中，也有几个正经宗师境界的高手。

    若是她一人出手，还真的应付不来。

    咻！

    就在王野暗暗思索之际，白露菡出手了。

    却见她出掌凌厉如剑，猛然拍出。

    嗡！

    霎时间，却见一道霜寒掌风破空而起，直冲最前方一汉子轰去。

    咔咔咔！

    只听一连串响动，这男人瞬间化为一尊冰雕。

    见到这一幕，王野暗暗一笑。

    冰河玄功催动剑圣的神剑掌，如此一来，居然也有如此威势！

    ！！！

    见到那男人化作一尊冰雕，那为首的紫衣人面色一变。

    却见他双目一凝，开口喝道：“真气离体，隔空伤人！”

    “这小娘皮是个宗师境界的高手！”

    “按照方才在古墓外商议的那般，动手！”

    商议？

    此言一出，王野不由一怔。

    这帮子乌合之众，此番居然还商议了一番？

    就在王野思索之际，这些人纷纷反应过来。

    却见他们手掌在腰间一摸，旋即猛然挥手。

    咻咻咻！

    登时间，无数暗器破风而出，如雨点一般，朝着王野等人轰来。

    这帮子江湖客行走江湖，整日刀头舔血。

    身上下三滥的手段层出不穷。

    这暗器之中不光有凤凰弩箭和淬毒的钢针。

    便是雷诸如雷火弹一类的火器也不在少数。

    如此乌泱泱倾泄而来，便是白露菡踏入宗师境界，挨上之后也难活命。

    看到这一幕，一旁的阿吉脸色一变。

    却见他一步踏出，运掌横推。

    霎时间，一道掌力横贯而出，直接轰在了这暗器之上。

    轰！

    只听一连串巨大的声响，这暗器纷纷被暗器拍落。

    那雷火弹顷刻间爆裂开来，使得不少暗器乱飞出去，轰在那玉璧之上。

    砰砰砰砰！

    随着一连串的声响，那玉璧瞬间破碎垮塌。

    玉璧之后的陈冲也显露出来。

    此时一指流失破空而出，直冲陈冲面门而来。

    “坏了，陈冲！”

    看到这一幕，阿吉心头一惊。

    此时他正准备出手去救。

    而就在此时，陈冲仿佛受到了威胁一般，紧闭的双眼陡然睁开。

