    “对啊，徐忧师妹，你堂堂徐家小姐，怎么还会这个？”

    萧玦问完宋熠也连忙一愣问道。

    小溪前的青砚同样拎着处理好的猎物回来了。

    “我也不知道。”忘忧想了想，杏子眼望向三人，斟酌道：“其实有件事，我一直没对三位师兄坦白。”

    “什么事儿啊，还用上‘坦白’了。”宋萧两人笑道，看出她的郑重来。

    “我好像不是徐忧。”

    “什、什么？”

    两人一呆，不是徐忧，这什么意思？

    而且什么叫好像不是？

    反而是青砚一怔后，露出了一点恍然大悟之色，如星辰般的眼眸里漾起了笑。

    “意思是我失忆了。”忘忧有点紧张地看着他的笑，心头跟着一松，她借着徐忧的名字来了青云剑宗，原也是无奈之举。

    但宋萧两人待她好的很，青砚师兄更是没的说。

    即便是便宜师尊江黛，都对她倾囊相授。

    她对青云剑宗没有太大的归属感。

    但对遇见的这几个人，是心存温暖和感恩的。

    “我失忆了，醒来的时候在久芜山……”忘忧轻轻地说道，将自己醒来后，遇到徐家人，成为徐家小姐，又来到青云剑宗的事简单说了清楚。

    “就这样，我跟着两位师兄来了青云剑宗。”

    “我不知道自己是谁，但潜意识里，我知道我不是徐忧。”

    “之前对师兄的隐瞒，是我不对。”

    忘忧郑重起身，朝宋萧两人和青砚行了一礼。

    青砚从头到尾是暖暖的笑，看着她的目光亮极了。

    他就说自己那日见到徐忧，明明是一种淡而又淡的情绪，怎么青云剑宗里再见，这情绪却霎时浓烈似火，几要将他烧着了。

    宋萧两人则露出了几分复杂之色，而后摇摇头也笑了。

    “徐……不对，不是徐忧师妹了。”萧玦连忙拉起她来，笑吟吟道。

    “但不管是什么师妹，你是我们的师妹没错。”

    “之前隐瞒身份，也是身不由己，师妹快起来，等回头我们一起去跟师尊说清楚就是，你来青云剑宗，应该也有其他的想法吧？”

    不然他们一起离开徐家时，她在路上就大可说个清楚明白。

    忘忧点点头：“我也存了想让青云剑宗的前辈，帮我瞧瞧我为何失忆的想法。”

    “哈哈，这简单，到时让师尊给你瞧瞧。”宋熠爽朗一笑，不管这位师妹是何人，是哪里来的，青砚师弟对她有意是错不了的，她在青云剑宗这一个多月，和他们之间的感情也是错不了的。

    现在师妹主动说清楚，不但不让他们生怒，反而更开心。

    这是师妹真正信任了他们，将他们当做师兄来看待了！

    “对对对，到时让师尊给你瞧瞧，说起来，青砚师弟也是这个情况，你们俩还真是巧的不能再巧了！”

    萧玦忍不住又打趣起来，说罢他微微一怔，啪的一拍手：“对啊！”

    “你们俩莫不是从前就认识？”

    “青砚师弟失忆了，师妹你也失忆了。”

    “青砚师弟不吃鸡，师妹也不吃。”

    “青砚师弟对徐忧一见钟情，现在看来，那徐忧和师妹长的像极了，说不定师弟一见钟情的人，本来就是师妹呢？”

    他越分析越觉得有理。

    忘忧和青砚也愣住，望着对方，有点傻眼。

    “师兄你也失忆了吗？是什么时候的事？”忘忧急切地问他道。

    “百年前了。”青砚耳根红红地点头：“百年前我在一个村庄里醒来，而后漫无目的地四处探险，想查明我的来处。”

    “三百年前两宗大战，师尊重伤，下落不明。”

    “我在一个秘境里，恰好遇到了垂死的师尊，救了师尊送来青云剑宗。”

    “而后师尊便留下了我，收我为弟子，我无处可去，便也将青云剑宗当做了家，自此留在了宗门里。”

    忘忧还是头一次知道，青砚原来是这么拜的师。

    不过时间上似乎对不上。

    他们若是相识的，一起出了事，怎么也不该跨越了百年时间才对。

    “那师兄的记忆，连宗主都没办法吗？”忘忧接着问道，百多年的时间，始终都没有恢复，这么看来，她也希望不大。

    “师尊也没办法。”青砚摇摇头，看小姑娘眼眸微微黯淡，连忙安慰道：“但以后未必不行，也许师尊有一日晋升大乘境，能飞升的一刻，会看出你我的问题所在。”

    “嗯！”

    忘忧弯弯眼睛，笑着点头：“那不想了，不管怎么说，我的身份澄清了，现在心里轻松极了！”

    “我给师兄接着做野味，我感觉曾经自己经常和好友一起游荡在秘境里，很会做这个呢。”

    “好像我家中还有一位长辈，很爱下厨，我随‘他’学了好多。”

    “对了，三彩鸡可以吃啦。”

    说话间忘忧笑眯眯取了收拾好的猎物，洒上她调好的各式粉末，细细地腌制。

    宋萧两人也顿时抢起了三彩鸡，一口下去，烫的眼泪狂飙，眼睛冒光，满足流油。

    “好吃！厨神必须的！”两人竖着大拇指，狼吞虎咽，直让一旁的青砚看的满眼融融笑意。

    他一眨不眨地望着忘忧静静腌制猎物的侧颜，耳边是两个师兄嗷嗷直叫的赞美声，鼻端诱人的香气丝丝缕缕弥漫开来……

    只希望这一刻若能静止，让他这么看着忘忧一辈子，即便永远记不得自己是谁，他也心甘情愿。

    青砚的耳根又一点点红起来。

    鞋子里的脚趾蜷来蜷去。

    全不知道在距离他们不远的地方。

    后山的飞崖下。

    那青云剑宗的地牢里。

    正有一位极其俊美邪肆的囚犯，被一条条锁链吊在半空。

    他的头低垂着，宛如睡着了，但忽然鼻翼动了动，又动了动。

    “好香……”嘶哑的两个字吐出，男子缓缓睁开了狭长的眼睛，仰头朝着暗无天日的上方看去。

    他不见狼狈和愤恨，反而满面饶有兴致的神色。

    似乎在重重大阵的禁制中，竟能释放出神识，看到四个师兄妹说笑野炊的那一幕。

    “唔，饿了三百年，无聊了三百年，若有个小厨娘下来陪陪本座，倒也不错。”

