    黑暗禁区，一座孤岛静静漂浮。

    岛上有九位道人正在打坐，其中便有之前前往天道的清风洞人。

    清风洞人睁开眼睛，道：“诸位，吾等还是离开吧，待在天道没有意义。”

    其他道人跟着睁眼。

    其中一位道人哼道：“吾早就说了，就不该来，天道有混沌魔神坐镇，鸿蒙魔神乃混沌魔神的天敌，一旦诞生，必定会被天道的那位混沌魔神针对，届时打起来必定有动静，何须吾等一直盯着。”

    其他道人跟着开口。

    “是啊！这位混沌魔神可是连胜两尊大道神灵，还诛杀了十四位大道圣人，堪称最强混沌魔神。”

    “那就走吧，正好吾等可以自己开辟道场，没必要再回古荒。”

    “没错，初始神灵被道祖吓破了肝胆，太过谨慎，吾等何尝不是他的棋子，他用来试探天道的棋子。”

    “会不会得罪初始神灵？”

    “怕什么！道祖只是失踪，并非陨落，初始神灵估计都不敢逃出古荒。”

    道人互相交谈，意见相同，都想离开。

    韩绝的战绩太过彪悍，说实话，他们根本不敢招惹，这也是他们迟迟不敢潜入天道的原因。

    为首的高大道人盯着清风洞人，问道：“说说你对那位混沌魔神的看法。”

    清风洞人道：“此人狠辣，却不嗜杀，他对混沌抱有一种强烈的敌视，吾刚前去没多久就被他驱赶，另外，他对道祖充满敬畏，这就多了一种可能，道祖乃是他的靠山。”

    “这段时间里，吾一直在收天道修行者，了解天道这百万年来的发展，发现道祖失踪后，天道开始崩坏，被黑暗禁主玩弄于鼓掌之中，直到神威天圣崛起，这位混沌魔神恐怕是道祖派来保卫天道的。”

    “一旦吾等潜入进去，得罪的可能不只是神威天圣，还有道祖。”

    高大道人脸色阴晴变幻。

    良久。

    高大道人开口道：“好，那就撤退吧，吾等紫霄九道，可不是神灵的走狗，犯不着为神灵送死。”

    其他圣人如释重负。

    他们当即离去。

    ……

    自从使用妙缘书后，韩绝就拼了命的修炼，争取将扣掉的寿命重新刷回来。

    只要他突破，扣掉的寿命就不算什么。

    时间飞逝。

    又是十万年过去。

    【检测到你已满九十万岁，你的人生又迈进一步，你有以下选择】

    【一，立即出关，扬鸿蒙魔神威名，掀起大道量劫，可获得一次道场升级机会】

    【二，低调修炼，远离是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一件至宝】

    跟八十万岁时一样，第一个选项都是道场升级。

    韩绝已经用寿命代价换来众生认为他是混沌魔神，怎么可能再出去扬鸿蒙魔神威名。

    他默默选择第二个选项。

    这次会不会开出了不得的至宝？

    【恭喜你获得混沌至宝——观世初心珠】

    【观世初心珠：混沌至宝，当混沌出现大千世界后所诞生的至宝，乃世界之力所汇聚而成的气运至宝，可抵御大道级攻击】

    又是防御至宝？

    韩绝虽不惊喜，也不失落。

    他立即拿出观世初心珠开始炼化。

    观世初心珠一共有十八颗，颜色皆有所不同，紧紧连接成一个圈。

    八十年后，炼化成功。

    十八颗观世初心珠解散，快速飞舞，在韩绝周身环绕，时而连接成圆圈，时而散开成其他图案，仿佛象征着世界的演变。

    韩绝拿出创造灵石，选择一团魔神之气开始融合。

    随后，他来到第二道场，将十万年前用创造灵石创造的弱水魔神放出，让慕容起前来接走。

    悟道剑看向韩绝，好奇问道：“您为何能不断创造混沌魔神？”

    韩绝瞥了她一眼，没有说话。

    厉遥道：“不该问的别问。”

    韩绝道：“没错，知道太多对你没有好处，有时候你就算不想说，那些超然存在也能捕捉到你的脑子里的记忆，你应该不想以后被迫背叛我吧？”

    悟道剑连忙摇头。

    韩绝笑了笑，跟着回到主道场。

    悟道剑啧啧称奇道：“主人身上又多了至宝，也不知是从哪里得来的，他不是不出去吗？”

    观世初心珠一看就很不凡。

    厉遥平静道：“只是你以为不出去，他那样的存在，无需亲自动身，直接神游混沌，多的是寻找法宝的手段。”

    悟道剑一听，觉得有道理。

    ……

    韩绝打坐在三十六品轮回灭世黑莲上，他忽然想起一件事。

    他之前的那些法宝留在系统空间里也没用，不如发给弟子。

    嗯，以后有机会再给。

    韩绝想罢，便闭上眼睛，继续修炼。

    他开始期待百万岁的选择奖励。

    时间一年年过去。

    七万年转瞬即逝。

    这一日，玄都圣尊的声音传入韩绝的耳中：“韩道友请来乾坤殿。”

    韩绝睁开眼睛，圣念横扫三十三层天外，并没有强敌气息。

    他跟着来到乾坤殿。

    一如既往，等韩绝来了后，玄都圣尊才传音给其他天道圣人。

    南极天尊、天绝教主、霄大帝、无法天尊、求西来、方良、黄尊天、晋神、盘心、徐妒道、苏岐、李太古、混元佛祖、仗孤星、龙昊接连到来。

    “第一件事，天道又多了一道圣席，尔等怎么看？”玄都圣尊问道。

    虽然无需鸿蒙紫气，但准圣圆满想要证得圣人仍难若登天，需得圣人们相助，所以决定权便在圣人手里。

    诸圣开始各自推荐。

    韩绝则点开邮件查看。

    【你的好友孔雀神君遭遇你的仇敌诅咒魔神袭击】

    【你的儿子韩拓掌握混沌神兵，气运大涨】

    【你的徒孙楚世人踏入混沌命运长河，气运大涨】

    【你的子孙韩玉遭遇神秘诅咒】

    【你的好友黄尊天穿越时空，遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的好友邪天帝遭遇神秘诅咒】

    【你的仇敌初命黑尊炼就因果神通】

    ……

    韩绝瞥了黄尊天一眼，这厮看起来并不像受重伤的样子。

    反倒是盘心，一副魂不守舍的模样。

    再往下看，初命黑尊习得因果神通，不会是为了躲避诅咒吧？

