    江易要亲手报仇，他就不会非得抢着替她动手，很多事要自己做才有意义。

    但是如果小姑娘自己一个人冲上去单打独斗，也太让人心疼了，所以他得护着些，至少不会让人敢阻拦。

    “周大哥，你怎么这么好？”江易顿时忍不住一脸感动的样子。

    尤其是周君擎用那么淡定的表情说“有我在”，真的让人觉得强大又有安全感，呜呜，真不愧是她天天大方投喂的周大哥。

    总是能够在不经意的时候让她感动！

    “还有梁永昌，你准备怎么去见他？”周君擎边说边看江易的反应。

    江易：“……”

    好了，感动瞬间就收回来了。

    周君擎永远让她感动不过三秒，而且他那个一看就是不信任她的眼神是什么意思？

    但是想到她上次翻墙去赵二狗家，被周君擎抓个正着，江易看左看右就是不看周君擎，毕竟她很有可能还选择这样的方式。

    “你看着我。”周君擎开口。

    江易倒是非常听话，“唰”地转头看向周君擎。

    只是对上那张超级俊美的脸，都说“灯下看美人”，江易已经尽量选择瓦数亮的灯泡了，但还是好像蒙着一层晕黄的光圈，衬得周君擎越发俊美好似仙人。

    江易不由得看得有些呆，差点都忍不住上手去摸周君擎了，忍不住喃喃了一句：“长得真是‘巧夺天工’啊。”

    周君擎：“……”

    红了红脸，又深吸口气，默念不能跟这丫头计较。

    也不问她意见了，不然按她的想法她能作上天！

    周君擎不容拒绝道：“梁永昌那里，我来帮你引荐，你们可以坐下聊聊，不管成不成，他都不会说出你来。”

    江易一顿。

    其实她根本不怕梁永昌说出去，但她不想让人牵扯到她爸妈。

    哪怕是江爱才恶毒下手在先，但如果让人知道是江易毁掉江爱才的一切的，肯定也会指责她爸妈不顾亲情，毕竟有她这么狠的女儿，她爸妈又能好到哪里去？

    所以江易平时才会注意隐藏自己的身份。

    “嗯？”周君擎曲指敲敲桌子。

    周君擎声音真是好听，哪怕只随便一个“嗯”字，也很有磁性，可惜态度也很坚决，非得要她一个答案。

    江易不得不仔细考虑了一下，发现虽然有些麻烦周君擎，但反正都麻烦他那么多了，于是干脆点头：“可以。”

    “好，这个决定了，现在说冯明杰。”

    江易这下不说话了。

    她刚才怎么就一激动把什么都跟周君擎说了呢？

    冯明杰很可能是害她爸受伤的人，要不是为了把冯明杰跟江爱才一网打尽，江易之前就恨不得敲断他的腿。

    周君擎无奈，伸手摸摸小姑娘的头：“冯明杰那里，我跟你一起，行吗？”

    “嗯？”江易惊讶抬头，“你跟我一起？”

    “对，就我们俩。”

    这些事周君擎都打算亲自去办，像是大早上买“二手自行车”这样的事儿，他可以毫不犹豫把蒋明朗给搅合醒，支使他跑腿。

    但事关江易，他不会让更多人知道，至少在得到江易允许之前。

    江易抿抿唇，没说话，这意思就是默认了。

    她难得有些不好意思，连忙殷勤过去扶着周君擎起身，一脸讨喜的笑：“周大哥，走走走，我伺候你泡澡去！”

    周君擎：“……”

    生怕小姑娘像之前一样跟进去，真的“伺候”他，周君擎加快脚步，一进浴室连忙把门关上，才小声紧张道：“我自己就行了，你别进来。”

    江易还有些遗憾，其实她真可以提供搓背服务啊，客气什么呢。

    说曹操曹操到，俩人刚达成共识，蒋明朗就来敲门，门一开立刻问江易：

    “君哥是不是在你这儿？”

    “在。”江易抽抽嘴角，往浴室指了指，“那里泡澡呢。”

    “什么？”蒋明朗一脸震惊，“嫂子，不是不是，意姐，他、他、他在你这里泡澡？”

    “闭嘴！进来！”江易对蒋明朗半分客气都没有，直接把他踹进门。

    关好门一转身，就见蒋明朗一脸被欺骗的表情站在桌前。

    “你们竟然吃炸酱面了？”

    桌上还有剩下的一点卤，还有一些盘子里没动的面码，至于面条只剩下小半碗。

    蒋明朗闻到那诱人的香味，委屈得都想哭了：“你们俩—竟然—关起门来—单独—吃炸酱面？！”

    浴房里已经进水的周君擎，站在院子里的江易，两个人都安静了。

    给蒋明朗吃剩包子的时候，周君擎丝毫不愧疚，江易也跟着偷笑过，还觉得蒋明朗被兄弟坑太惨了。

    可现在看看蒋明朗瞬间就被馋得眼眶湿润，江易顿时忍不住有些心虚。

    “那个，明朗啊。”

    江易很快恢复正常，换成一副“慈爱”的语气，只要她不尴尬，尴尬的就是别人，

    “你也爱吃炸酱面？我都不知道呢，对了，你晚饭吃了吗，要是没吃就在这儿吃点？我再去给你抻点面？”

    蒋明朗被这么一问，也反应过来了。

    虽然说在他心里江易那是他“嫂子”，所以他有资格跟“嫂子”委屈，但显然事实不是这样。

    吸吸鼻子，蒋明朗告诉自己，还不到时候，等“嫂子”跟君哥结婚，他就可以光明正大来蹭饭了。

    何况、何况他今天来还有重要的事，要跟这两人说，他怕再“闹”下去，待会儿跑不掉。

    “不用了。”

    但还是委屈，蒋明朗走过去，看看旁边有个没用过的碗，自己动手把剩下的面条和面码都倒进去，又把剩下的卤也全都拌上，狠狠吃了一大口，然后眼睛亮了，“好吃！”

    蒋明朗晚饭根本还没吃，他中午吃的周君擎给带的包子，饿肚子的大小伙子吃到这么地道的炸酱面，哪里还顾得上别的？

    江易抽抽嘴角，看他那个架势不够吃啊，转身去了厨房，其实是从空间里拿出来一盘卤牛肉，还有给她爸妈做的排骨汤。

    “谢谢意姐。”蒋明朗一看江易端着东西出来，连忙非常自觉地接过来，态度真是要多谄媚就多谄媚。

    周君擎泡完药浴出来，就看见蒋明朗已经吃饱了，跟个大爷一样坐在他之前坐的椅子上，滋溜滋溜喝茶，竟然还在冲着江易撒娇？

    嗯？

    撒娇？！

    周君擎顿时不愿意了，沉着脸走过去，蒋明朗有什么资格跟小姑娘撒娇？

    【作者有话说】

    周君擎：委屈，他凭什么冲你撒娇？

    江易：……

    好好好，只让你撒娇啊。

