    天网的行事效率高的可怕，姜维才交代没多久，天网就利用超强的计算能力，强行调用泰山周围所有的监控程序，快速筛选有关肖三人的踪迹。

    强大到足以碾压任何超级计算机的运算能力，轻易的便找到世界上，所有肖有关的信息。

    即便是泰山顶部，玉皇宫设立的监控程序，也没能拦住天网。

    片刻后，天网便根据三人出现的先后顺序，将资料整理一番，通知姜维。

    “主人，已经弄好了。”

    正在吃饭的姜维接过手机，点击观看。

    屏幕上立刻开始播放天网整理好的视频资料。

    画面开始，是红魔鬼带着两人突然出现在玉皇顶，和曹瑜三人对峙的画面。

    “泰山出现的人，果然是他们啊。”

    姜维有些诧异，从视频中曹瑜等人出现的速度来看，可以大概判断出，这三人的实力很强，至少也是A级轮回者。

    结果呢，三名A级轮回者，竟然没能留下白皇后三人，可以推断，百皇后三人的实力必定不一般。

    否则的话，那三名轮回者也不会如此忌惮，连出手都没来得及，就让红魔鬼带着三人离开了。

    画面继续播放。

    喇叭里传出天网甜甜的嗓音，“主人，他们离开玉皇宫之后，便传送到街道，白皇后用特殊能力获得足够信息后，三人来到城郊的别墅中，将别墅主人击杀后，占据别墅休息了一晚，第二天8点离开别墅，9点赶到安宁市……”

    画面中，是三人在别墅内的画面。

    姜维好奇道：“他们到安宁市有什么目的？”

    “我查看了他们在别墅浏览的信息，主要分为两部分，一部分是关于轮回空间的信息，包括官方攻略以及主人你闯荡副本的消息。

    其中，主人的信息比占比最高，达到了13%。

    另一部分，是异世界入侵相关的信息，其中，关于安宁市被变种人偷袭的信息，受到的关注最多，占据了6%的浏览时间。”

    “可惜，别墅中没有监听装备，而且白皇后和红魔鬼两人有意识的毁掉了大部分的监控设备，就连浏览记录，都被删除不少。”

    “对不起主人，我没能找到他们来安宁市的目的。”

    天网有些可惜的叹了一口气，网上信息太少，仅仅凭借浏览记录，天网很难猜到肖的目的。

    “没事，继续。”

    姜维没有责怪天网，毕竟肖可是正宗军人出身，对信息管控很小心，网上并没有三人多余的信息。

    天网强大的逻辑判断能力，是建立在大量数据的基础上，眼下有用的信息太少，天网无法做出有效的判断，很正常。

    “三人来到安宁市后，第一次时间便前往市第一人民医院，看望被变种人袭击的徐颖。”

    “主人，这个徐颖就是隔壁7班的校花。”

    “嗯？”

    闻言，姜维微微一愣，他想起一件事，他刚穿越的时候，似乎有人议论过，校花被变种人袭击了……

    画面中，肖和白皇后在ICU外面，看着病房的校花议论起来。

    可惜没有声音，姜维和天网都不太清楚对方的目的是什么？

    “肖为什么对徐颖这个普通人这么上心？还让红魔鬼强行带着徐颖？”

    看完视频，姜维百思不得其解。

    徐颖只是一个普通人，显然不值得肖如此对待，唯一和肖扯得上关系的，恐怕就是那个袭击校花，又被斩杀的变种人。

    不过，这和徐颖有什么关系？

    肖到底有什么目的？甚至动手带走重伤未愈的徐颖？

    姜维想了几分钟没想通，就愉快的干饭去了……

    想通了也没用，他又干不过肖。

    姜维现在的综合实力，也就刚过A级，对上肖这个几十年的老怪物，还真没什么胜算。

    因为他知道肖的能力，是吸收所有受到的伤害，然后释放出去。

    要击败肖，有两种办法。

    第一种办法，像X教授一样，控制肖之后，将其击杀。

    姜维没有X教授一样的心灵控制能力，这一条pass。

    第二种，攻击强度超出肖的承受范围，让其无法吸收，承受不住而崩溃。

    简单的说，就是用伤害秒掉肖。

    对于这一点，姜维也做不到。

    如果姜维没记错的话，肖已经强大大能够吸收核弹的释放的能量了。

    要用伤害秒掉肖，有点难为人了。

    即便是姜维火力全开，恐怕也做不到这一点。

    等他实力达到S级的时候，或许能做到，至于现在，没有一点希望。

    对于解决不掉的问题，姜维没有逞强。

    “天网，调用周围的监控系统，时刻监察白皇后三人的动静，以及他们的浏览记录……总之，我要你密切的监视他们的一切信息，明白吗？”

    “放心吧主人，我早就调动周围的监控，监视对面了。”

    “还有。”姜维想了想说道，“把这些信息整理一下，发一份给寒月，让他们想办法解决。”

    肖毕竟是异世界来的人，有什么目的还不知道。

    但姜维感觉，这人不论有什么目的，还是直接干掉为好。

    毕竟这人也不是啥好人。

    把肖的信息交给寒月，夏国官方自然有办法解决这件事，毕竟，官方手中，还有疯子这个达到S级的怪物。

    相必以疯子的能力，解决肖三人，应该没什么问题吧？

    “主人，已经把所有信息发送给寒月了。”天网问道：“需不需要给寒月留言？”

    “不用，他们自己会处理这事的。”

    姜维摆手道：“去把账结一下。”

    说着，姜维打了个饱嗝，满意的擦了擦嘴，从椅子上站起，朝着酒店外走去。

    自从有了天网这个饭票之后，姜维只想说：

    有钱真好！

    ……

    夏国帝都。

    纤尘不染的清幽阁楼中，白衣如雪，容貌绝美的寒月秀眉轻蹙的看着屏幕中，突然收到的邮件，脸色微变。

    视频中，竟然是昨日泰山玉皇顶，突然出现的三名神秘人的踪迹，包括玉皇顶的监控视频，都在视频之中……

    看完视频的寒月久久不能平息，对方到底是谁？

