第1220章施针治病

　　“顾老师，陈老师，坐吧。”曲烟萝随便指了指两张椅子。

　　陈轩和顾雨柔坐了下来。

　　“顾老师，你们来找我做什么我没什么好家访的。”

　　听曲烟萝一副拒人千里之外的口气，顾雨柔带着温和的笑意道“烟萝，你最近身体不好，所以老师过来看看你，还有你妈妈身体还好吗”

　　“很不好。”曲烟萝看起来心情很差。

　　陈轩直接问道“为什么不去医院看病”

　　“我和我妈的病，古武界名医都治不好，去普通医院有什么用”曲烟萝冷淡的回答道。

　　“外面的医生，不一定比古武界名医差。”

　　陈轩知道马凡综合征这种遗传病，其实不是特别难医治。

　　只是曲烟萝的症状比较严重罢了。

　　“烟萝，陈老师医术很厉害，今天他过来，就是想为你治病。”顾雨柔帮陈轩说了一句。

　　曲烟萝却是微微蹙起黛眉“顾老师，虽然你是普通人，但你也看过古武界的名医，医术有多神奇，普通医生怎么能和他们比既然古武界名医治不好我的病，普通医生就更不用说了。”

　　“反正谁来都治不好了，让我试试又有什么关系”陈轩说着，干脆取出了他的银针。

　　曲烟萝知道陈轩这话的意思，就是死马当活马医了。

　　想到自己母亲的病情，已经病入膏肓，让这个陈老师用针灸术试一试也无妨。

　　不过曲烟萝戒心很重，没有直接答应陈轩，反而质疑道“陈老师，你为什么要给我治病”

　　“因为你天赋很高，我想收你为入室学生。”陈轩早就想好理由。

　　不过这样一来，曲烟萝更加疑惑了“陈老师，虽然我只有淬体境一重，但也感觉得出来，你身上没有古武气息，就和顾老师一样，如何收我为入室学生”

　　听曲烟萝这么问，顾雨柔正想开口帮陈轩解释，说出今天陈轩帮唐秋灵和卓凌风突破境界的事情。

　　不过陈轩却懒得解释太多“曲烟萝，你不用问那么多，我就问你一句话，如果我治好你和你妈的遗传病，你答不答应当我入室学生”

　　曲烟萝顿时陷入了思索。

　　她并不是不想答应陈轩，因为这样的条件交换，简直不要太划算。

　　成为陈轩的入室学生，对她来说并没有什么损失。

　　以曲烟萝的天资，就算自己修炼学院功法，不需要老师教，未来都会成为古武界高手。

　　只是曲烟萝从小就被母亲教导，不能亏欠任何人。

　　陈轩如果治好她和母亲的病，那对她们母女就是大恩大德。

　　而曲烟萝知道自己很难报答得了这份恩德。

　　“陈老师，我事先说明，我家没什么钱的，给不了你诊金。”

　　听到曲烟萝这句话，陈轩哑然一笑“只要你答应当我入室学生就行，不过为什么你家会没钱，你爸”

　　“请不要提我爸我没有父亲”曲烟萝话音一变，蕴含着怨恨之情。

　　顾雨柔看到曲烟萝这样子，内心不禁轻叹。

　　她之前开导曲烟萝的时候，也是一问到这小姑娘的父亲，曲烟萝立刻就变脸。

　　因此不管是顾雨柔还是学院的老师们，都不知道曲烟萝亲生父亲是谁。

　　“每个人都有父亲，而且每个父亲都疼爱自己的子女，我相信你爸不会让你们母女受苦。”陈轩淡淡而道。

　　曲烟萝咬着贝齿道“没错，我是有父亲但我才不会用那个人渣的钱就算他托人寄给我和妈妈再多钱，我也不会用”

　　陈轩一听终于明白了，原来并不是青冥剑隐对情人女儿无情无义，只是曲烟萝不想用青冥剑隐的钱。

　　“曲烟萝，我不会收你诊金，以后你有能耐再还给我相应的报酬，只要你成为我的入室学生就行。”

　　陈轩这句话，让曲烟萝忍不住微微瞪大美目“真的”

　　其实曲烟萝本来还有点担心，这个男老师可能会提出一些过分的要求。

　　但是想到陈轩是古武学院的老师，经过学院考察，应该不是什么坏人，而且还有顾老师做担保。

　　“陈老师，我妈就在房间里，请你先给她看看吧。”

　　曲烟萝最终下定决心，走过去打开房间的门。

　　陈轩往房间里面一看，只见一个十分虚弱的妇女躺在床上。

　　“烟萝，顾老师怎么来了这位是”

　　“妈，这位陈老师是学院新聘的医药老师，给您看病来了。”曲烟萝走到床前，语气变得很温柔。

　　曲母轻轻叹了一口气“我这病这么多年都看不好，不要劳烦陈老师了。”

　　“没关系。”陈轩走进房间，一副非常自信的口吻说道，“曲妈妈，你的病虽然拖了很多年，但只要治疗得当，很快就可以痊愈。”

　　“陈老师，你别安慰我了，我知道自己的病情怎么样。”曲母第二次叹气，不过双眸却浮现一丝光彩，“如果还能见到青冥一面，我死也瞑目了。”

　　“妈，您还想着那个抛弃我们的人渣干什么”曲烟萝恨恨的说道，“您都病成这样子了，那个人渣都不来看你一下”

　　“烟萝，不要这样说你父亲，他也有自己的苦衷。”

　　“苦衷、苦衷这个词您都说了多少年了，什么样的苦衷，能让他十六年时间从不来看我们”

　　曲烟萝越说越气，顾雨柔走过去拍了拍她的后背。

　　“曲妈妈，请别激动，我这就给你施针。”陈轩说着，将三根银针捏在手中，往针上灌注仙气。

　　“你的病情比你女儿严重点，需要三次针灸疗程，并且服用我配置的中药，至于曲烟萝，只需要一次针灸就可以治愈。”

　　听到陈轩这句话，曲烟萝和曲母齐齐露出惊奇之色。

　　“陈老师，你不是在开玩笑吧”曲烟萝完全不敢相信。

　　顾雨柔微微一笑道“烟萝，请相信陈老师。”

　　眼见陈轩开始给她妈妈施针，曲烟萝就算不信，也只能心怀希望，祈祷奇迹出现。

　　时间一分一秒的过去，陈轩给曲母身体各个穴位接连施针，精妙无双的针灸手法，看得顾雨柔和曲烟萝美眸中异彩连连。

