    奥丁看杨牧笑得有点不怀好意，暗道你长得高大就能来我地盘装叉了。
    冲上去就要与杨牧动手，不打算废话。
    面对一个九级能力者，杨牧真的毫不在乎，奥丁冲上来，杨牧根本都不闪躲，被他打了一拳都没感觉，回手将他抓起来，拿了个剥了皮的鸡蛋塞到他嘴巴里。
    “&……y＄％＾＾＆y％＄＄＃％！”
    也不知道他说的是啥，嘴巴塞了东西根本啥也听不清。
    托拉姆其实是奥丁的好同学好兄弟好基友，两人末日后一直就在一起混，看奥丁那么轻易的就被控制，很着急，急忙向前，而奥丁已经被扔回来，砸到了他的身上，两个人一起跌倒。
    “奥丁！没事吧？”
    “！＠＃啊！”
    奥丁一下就把那食物咽了下去。
    咦？鸡蛋？
    “怎么样，服不服？”
    杨牧很是高调的对着奥丁说话。
    奥丁当然不服了。
    玛德，竟然羞辱他？
    于是奥丁立刻又冲了上来。
    杨牧抬手扔出一物，还挺大！
    奥丁躲闪，他身后的托拉姆也躲避，杨牧扔出去的东西掉落到一个穿着迷彩服的光头大汉面前，他正拿着一把冲锋枪瞄准呢，一看掉到自己脚下的东西，眼睛一下就亮了。
    烤鸡！
    握草？
    这是多少年没见的东西了，尼玛活鸡都两年多没见了，何况是烤鸡？
    饿了三天的大光头哪里还顾得上对付敌人，直接捧起来就吃。
    而他身边的人一看，也扔了枪去抢。
    奥丁和托拉姆全傻眼，楞在那里不知道如何是好。
    “喂，那个脾气暴躁的黑人兄弟，服不服？”
    “你......”
    奥丁上前两步，不等动手，杨牧手中忽然出现了一个袋子，之后就从里面将蒸熟的兔耳一块块的砸向奥丁。
    奥丁当然连忙躲闪，然后仔细看杨牧扔出来的东西。
    这是啥？
    看上去好像也是吃的？
    啊！
    这人是谁啊？
    先不说他那一手凭空多出一个大袋子的本事，真是没见过谁打架用食物当飞镖的，这尼玛也太浪费了吧？
    这时，那些看人家吃烧鸡的一群人已经眼睛红了。
    他们没抢到啊！
    忽然发现对方扔出来的东西好像又是食物，也不管那么多了，冲上去捡起来就吃。
    “你们！你们干什么！”
    奥丁愤怒的吼着，托拉姆直跺脚。
    “别吃！别吃！小心有毒！”
    他们的手下已经把东西吃到嘴里了。
    “好吃好吃！”
    “这是什么东西啊，我从没吃过！”
    “老大，奥丁，托拉姆，我宁可被毒死，也不要被饿死！好吃！真好吃！”
    两人被这群没骨气的家伙弄得无语了。
    他们就围着两个人吃呢，因为杨牧的食物是砸向两人的，食物都落在了他们身边。
    他们只能抬起头，正式的打量这个忽然出现的小巨人，然后惊奇的发现，他好像是个东方人，并不是欧美种族。
    这还真是第一次见到如此强壮的东方人。
    “看什么看，问你们呢，服不服，还要不要跟我动手？”
    杨牧非常屌，而这次他叫嚣，奥丁没有立刻上来，而且他被托拉姆拉过去说话了。
    “喂，你再过去假装动手，看他还往出扔食物不？我看咱们的人吃了他扔出来的东西也没事，如果有毒按理说一般就应该是急性的毒药，吃了就死那种，你看看东西都被大家吃没了也没事，这人怪异的很，你再去试试。”
    “好！”
    奥丁得了托拉姆的吩咐，梗着脖子上前。
    “不服！”
    杨牧直接将那袋子都砸向他。
    奥丁双手接住，快速跑回去，到了托拉姆身边，将里面的兔耳拿出来。
    “你快看这是什么？”
    “好像是东方的发糕？还是馒头？总之像是一种糕点！”
    “我尝一下！”
    “别啊！”
    “没事！刚才他不把一个鸡蛋塞我嘴里了吗？要死早死了！”
    奥丁的性情属于有点莽撞，托拉姆有点保守，两个人倒是能够互补。
    奥丁把兔耳放到口中咀嚼了两下，直接就咽下去了。
    “啊？”
    “怎么样怎么样？”
    “好吃！”
    奥丁瞪着眼睛点头。
    这时周围一群人已经把食物吃光，全都眼巴巴的看着奥丁手中的袋子。
    奥丁快速把手中一团耳朵给吃下去了。
    “好吃！这可真好吃！”
    托拉姆也两天没吃东西了，这时闻到食物的香吻，看到奥丁吃东西的样子，有些忍不住了。
    “我也尝尝！”
    说话间他弄了一块吃，然后双眼就放光了。
    “真的好吃。”
    这一吃东西就控制不住了，边上的人也顾不得上下级，全都把手伸到那袋子里摸兔耳，嘴上还说呢。
    “我也尝尝，要死一起死！”
    “对，不就有毒吗？要死咱们死一块！”
    奥丁和托拉姆还没等吃第二块，食物被哄抢一空，两个人看着空袋子干巴巴的瞪眼睛。
    “喂，就问你服不服，服就过来聊聊，不服的话一会老子失去兴趣，那可就走了。”
    奥丁一听又瞪眼睛，托拉姆直接把他拉到身后，然后走上前，皱眉看着杨牧。
    “先生您好，请原谅刚才我们的无理，不知您是什么人？”
    “我叫杨牧。”
    “泱母~？”
    这发音，杨牧也是醉了，后边还带颤抖的。
    “嗯，我是来收编你们的，所有人，包括你们的那些‘食物’，还不把人全都放了?”
    托拉姆急忙让那群围着食物的人不要红水管冲洗圈内的人了，然后才看向杨牧道：
    “可是我们这么多人，您要收编是可以的，您要我们做什么呢？”
    “跟我走，听我的指挥，就这么简单。”
    “哈哈，这可一点也不简单，我和奥丁是这只队伍的领袖，我们已经完全没有食物快要饿死了，你是说让我们跟你走？你要一群快要饿死的人干嘛？”
    “这话简直是废话，老子让你们跟着走，自然不会让你们饿死，去几个人，道城西外的那个公路口，我的车队在那里停着，你们可以去拿些食物，当然，不会太多，只够你们吃一两天的，之后你们要跟我走，听我话，才会有更多吃的，你们的队伍将会解散，并且重现编制，成为我的队伍，而你们两个人会有新的职务，到新的岗位上去，经过一系列的摸底考核，如果你们适合军职，你们将可以带兵，并且一定要带兵，如果你们不适合，那么不好意思，你们将从最底层的职务做起，并且相信我，过太平日子，没那么好出头！”
    两人对望一眼，全都迷茫，这怎么忽然来了一个这样的人？
    他要组建军队，说的煞有介事，他们这边可这么多人呢，他能都养活了？呵呵，做梦呢吧？就算能养一两天，可以后咋办？
    “哦对了，一会你们去安排一些人，刚才我发现那边有个广场，你们去跟所有势力的头目说，我要在这里开收编大会，不想饿死的都来，已经吃了人肉的滚，还有去摸清谁是刺头，谁不服管，都给老子找出来，老子过去灭了他们，懂吗？”
    杨牧本来还想说点别的，可不知道说什么好了，于是就在最后就加了两个字——懂吗。
    这种事毕竟是第一次做，看上去挺傻的。
    想要把这么多人融合到一处，只是食物不够，也要有铁血的手段，而这一点杨牧似乎也很在行。
    他不觉得自己在这里就是无敌的，毕竟这个世界很变态。
    可他有食物，可以利用这一点，将能够捋顺的放到麾下，然后利用他们干掉调皮捣蛋的，这样自己的中坚力量就不需要动了。
    这是一个浩大的工程，杨牧不知道需要在这边用几天时间来搞定一切，所以他已经派蓝小蝶亲自带人去押送粮食给船队，他要把这边的人都弄去岸边，然后在施行潜入主神岛的计划。
    奥丁哥俩此时完全就傻了，奥丁说话都有点磕巴。
    “嗨兄弟，你知道这一地区有多少难民？”
    “他们跟我说一千多万。”
    “这相当于末日前一个超大型城市的人口，你是说你要把所有人全都收编，然后你出粮食养着？”
    “是的，不过当然不是永远养着，我们找快地方安顿，然后种地，备战，我的目标是要结束世界末日，我也不隐瞒你们，所以想要跟着我，就要做好这样的准备，而现在其实你们没有选择是吗？如果不跟着我，怕就是要饿死，而跟了我，以后一定是跟我走上一条杀丧尸的道路。”
    “呵呵！”
    “呵呵呵呵！”
    奥丁和托拉姆忍不住都笑了。
    他们觉得好无语，这人简直傻得可爱啊。
    杀丧尸？做梦呢吧？搞笑呢吧？杀什么丧尸啊？疯了不成？
    可是如同他所说，他们现在好像确实没办法选择。
    托拉姆把奥丁拉到一边，低声道：
    “奥丁，这件事可行，如果他真的能一下养活一千万人，那他就算是个傻瓜，也是带有主神光环的傻瓜，比我们不知道高出了多少个层次，我们可以尝试一下！”
    “你是说完全按照他所说的去做？”
    “是的，还有什么犹豫的呢？我们似乎可以吃饱饭啊，不过先按照他所说派人去城外弄食物，看看到底是不是真的有食物好嘛？”
    “好吧，就这样干！”
    奥丁和托拉姆达成了协议，杨牧的收编计划正式启动了，他即将步入人生的巅峰，却不知道自己的儿子，此时正在磨难当中......
