    苏破满出现后，那群狰狞霸道的血蚊仿佛遇到了天敌一般，一只只双翅合拢，快速的钻进了尸堆里面。

    以血为生的异兽，对于血脉之力，尤为敏感！

    在这群血蚊的感知中，苏破满身上的血脉之力就像几百颗炽阳正在煌煌放光，似乎仅仅需要一丝余威，便能将它们彻底碾成渣滓。

    它们清楚，这种层次的生物，能轻松的将它们一族夷灭。

    这时，一艘高阶灵舟正好从星空深处驶来，目标正是苏破满所在的这一片战场。

    灵舟内。

    “阿隆多大人，前面那座战场还未被其他人挖掘过，咱们有了那件克制血蚊兽的古宝，定然能满载而归！”

    一个脑袋上贴着方形金片的秃头修士跪在地上，十分恭敬地说道。

    在其面前，正端坐着一位黑色战甲的苍白脸男子，他的皮肤就像是干枯的白杨树一样，无比干燥，在其眉心处镶嵌着一颗蓝色晶体，整个人看起来有几分邪异的气质。

    他轻轻的点了点头，站在舷窗旁，默不作声的看着外面的景象。

    正在此时，他突然眉头一挑，目光扫向了星空深处。

    “那是……”

    只见那里正站立着一个身着白龙画袍的英挺男子，所过之处，血蚊兽就像是蝼蚁一般，趴在垃圾山上瑟瑟发抖。

    头顶黄金片的胖脸修士也顺着黑甲男子的视线看到了那边的场景，嘴巴下意识的张开，目中满是不可思议之色，“这怎么可能？”

    “我等费劲心思才从远疆拍卖场里弄到了那件克制血蚊兽的古宝，此人究竟是谁，竟能以一己之力镇压得所有血蚊兽不敢动弹？”另一名高瘦的锦袍修士目光凝重的开口道。

    黑甲男子眯了眯眼睛，嘴角露出了一丝冰冷的笑意：“他身上定是拥有一件更甚于‘凝血镜’的宝物！胆敢孤身一人来此，真是胆大妄为，不知死活！”

    “大乘初期，实力还可以……但遇上我‘黑漠冒险团’，也只是一个价值高些的猎物罢了！算他倒霉……”

    一个手持蛇仗的矮胖老者从舱室之内走了出来，他身上的气息强横无比，俨然是一位大乘中期的修仙者。

    不多时，又走出了两名一劫散仙，这艘灵舟启动了隐匿阵法，潜入虚空中，悄悄的接近苏破满。

    甲板上，有人在悄悄念咒准备施展一个大威力的法术，有人在往自己的古宝中注入法力，还有人准备了一张张金色符箓，一旦灵舟从虚空再次浮现出来，他们便会以雷霆万钧之势将猎物斩杀。

    像这样的狩猎，黑漠冒险团已经进行过许多次了，相互之间配合默契，一旦选定目标，从未失手过。

    在身体穿过一层絮状星云后，苏破满嘴角露出一丝若有若无的笑意，他其实早就注意到那艘灵舟了，就他们算开启了隐匿阵法，也瞒不过他的神识。

    “看来人族区域的镇魔使者，还不够多啊，竟然还有杀人夺宝的事情发生……”

    苏破满的绝大部分分身都处于妖魔大战的前线，因而对于人族区域少了些威慑，最近这段时日，随着冒险团的兴起，又引出了许多人内心的阴暗面。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    在星空战场冒险，哪有杀人夺宝来的快？

    只要宰到一个肥羊，就能轻松的获得别人冒着极大风险才得来的机缘。

    星空战场虽然机缘遍地，但也同样，危机四伏。而且，依照现在这种情况发展下去，以后在星空战场中，最大的危险并不是那些异兽或者陨落强者残留在时间的法术，而是来自于其他冒险者。

    “这样偷鸡摸狗的行为，就是该死！”

    苏破满露出一口白灿灿的牙齿，豁然转身，对着身后的空无一人的区域猛的挥出了一拳。

    嗡！

    一道道飓风般的波纹汇聚，垃圾山随之爆裂开来，化为漫天飞舞的残骸。

    空间就如同脆弱的草纸一样，被那一拳轻松的穿了过去，一层白色的罡元浮现在拳头上，变得越来越大！

    吼！

    白龙从拳罡之中浮现而出，在虚空中扑向了那艘高阶灵舟。

    灵舟本来正在虚空中平稳的穿行，前方却陡然浮现出了一颗巨大的充斥着白色光芒的龙头。

    “那是什么？”

    矮胖老者蛇杖上面攀附的灵蛇似是受到了惊吓一般，原本孱软的身体，陡然变得僵直起来，直愣愣的从蛇杖上跌落到了甲板上。

    啪！

    随着灵蛇落地，那颗巨大的白光龙头已然撞击在了灵舟的防御阵法之上。

    噗嗤！

    能够抵御大乘期修士全力攻击的防护法罩，连一息都威能阻挡住，下一瞬，刺目的亮光从虚空之中爆发开来。

    灵舟上的众人，根本来不及反应，唯有那个被称为‘阿隆多’的修士，似乎提前预感到了什么，提前化作一道幽芒来到了灵舟尾部。

    不过阿隆多并没有全身而退，在那滔天的拳罡之下，他的肉身被打成重伤，浑身黑甲被轰成了碎片，整个人凄惨无比，就像一只被丢弃的破布娃娃一样。

    苍白如白杨树皮的四肢弯折成了诡异的弧度，血液夹杂着内脏碎片不停的从他的口中沁出。

    若换做普通人受到这种伤势，早就一命呜呼了，他的气息虽然暴跌，但这等伤势对于修真者来说还不至于陨落。

    阿隆多那双平日里沉稳如渊的脸上第一次出现了惊慌失措的表情，他目光骇然的望了一眼之前灵舟存在的地方，然后毫不犹豫的施展了遁逃之术。

    “想跑？”

    这时，一道声音鬼使神差的传入了他的脑海之中。

    一转头，正看到一个身穿白龙画袍的俊秀青年此时正微笑的注视着自己。

    那微笑看起来十分亲切、温暖，不过阿隆多却从心底感受到了森然的寒意。

    这一刻，他嗅到了死亡的气息。

    “前辈，还请饶我一……”

    话未说完，两道红光激射而至，瞬间穿透了他的头颅，并将其中的元神洞穿。

    “一个邪道修士，竟然混到了人族修仙者的冒险团中……看来，最近这些邪修很不安分啊！”

    苏破满身形破开空间壁障，再次来到了星空之中，他意念一动，一个个灵影分身瞬间从他本体之内分了出来。

    星空战场之中的天地灵气蜂拥而至，一个个宝物迅速变为凡品，灵影分身也变得凝实起来。

    不多时，百万分身凝聚完毕，密密麻麻的林立在星空之中。

    “看起来数量很多，可一旦分散到乾元界的各个星域，只能算沧海一粟了！”

    “去吧，这次，尔等皆为‘镇邪使者’！”

    话音刚落，一个个影分身的装束开始发生变化变成了一个个带着斗笠的白袍修士，随后直接消失在了原地。

