    …

    沪海·徐汇·愚圆路749弄

    新里洋房某栋

    …

    结束三个城市巡演后，黄金周假期的周六晚，袁郁玥终于能躺在家中的沙发上追综艺了，只可惜她身边的孟嫣一副神游物外的样子，失恋少女哭得泛红发肿的眼睑，像两只微微成熟的桃儿般惹人可怜。

    …

    “嫣儿…援引路边社消息，《江湖噪音》的姜瑭和傅若蓠的恋爱关系已经接近官宣啦…”

    “岳澈跟喻知薇据说要一块搭档拍一部古装贺岁喜剧片…”

    “我还听说上周郭妍带张潮还有他们节目摄制组想着去蹭纽约春夏时装周开幕大秀的红毯，结果出了糗…”

    “嫣儿别哭啦，你说句话呀…”

    …

    尝试多次后袁郁玥发现孟嫣都无动于衷，只是低头默默垂泪，她暗叹一口气，轻轻握住少女的手：“嫣儿…要不，咱们不看电视了，我陪你出去散散心吧…”

    “我陪你等节目啦，再说这样子我也没办法出去见人…呜呜呜…”

    原本只是轻声抽搐的孟嫣听到袁郁玥这么一说眼泪更是哗啦啦地往下流，内疚不已的她哽咽着向自己学姐道出实情：

    “秋哥不要我了…小玥姐…对不起，呜呜呜，之前我还替他一直在监视你…”

    “我早就知道啦…也不怪你…以他的性格…就算不找你…”

    释然一笑，袁郁玥继续关切地凝望着孟嫣：“也会在我身边安插眼线的，我当时唯一顾虑的也就是怕你受伤而已！”

    “怪我自己太过贪心…”

    孟嫣自怨自艾着继续说道：“我算是发现啦，这男人呀，就像掌中沙，越想握紧越是溜得快…”

    “这倒也不一定…”

    电视上《星语丝路》开始播放《温故而知津》的精华剪辑版，美目流转间，袁郁玥莞尔一笑：“嫣儿，你还记不记得我之前跟你说的漫天星？”

    “当然记得，当时可是三位明星给我们转发细语呐…”

    茫然抬起头，孟嫣瞄着电视里的几位漫天星过来客串节目的明星，她强打精神随口问道：“怎么啦，又有什么新八卦么？”

    “那倒没有，是我翟叔叔家的儿子翟奕宁，他早段时间也失恋了…”

    说着说着，袁郁玥噗嗤一声笑了出来：“他当时那口气跟你还挺像的。”

    “我知道…他喜欢上《才华有限公司》一个叫伊梨的策划，就那个脸圆圆的，上过好几次镜…”

    幸灾乐祸般，孟嫣低头开始爆料：“他们都还没见过面就无疾而终，秋哥…他…还说翟奕宁偷买头等舱机票去帝都想挽回…结果吃了闭门羹，八千块钱机票钱打了水漂…”

    “沪海小圈子里已经有在传翟公子网恋-8000的梗啦，哈哈，他当时是不是还特意蓄须来着，特别逗…”

    笑罢后袁郁玥稍稍有些遗憾：“原来你知道呀，我还想着把翟奕宁介绍给你呢，其实他人还算不错的，比我哥靠谱多了。”

    “他本来目的就不纯…算了，秋哥那些朋友其实我都见得差不多啦…”

    拭干泪水的孟嫣有些意兴阑珊，她指着电视转移话题道：“快到《才华有限公司》了，咱们还是看节目吧！”

    这会恰好明珠卫视的《星语丝路》已经放完其他四档节目的精华剪辑版，电视屏幕上加载出一张细语截图：

    …

    @才华有限公司

    由细语网友投票选出的本期节目推荐歌单：

    1、《女儿情》

    2、《火车驶向云外，梦安魂归于九霄》

    3、《Can I take my eyes off you》

    4、《Don’t break my heart》

    5、《暧昧》

    6、《追光者》

    7、《白玫瑰》

    …

    “不会吧？”

    票选结果第一名的领先程度可谓一骑绝尘，这让孟嫣有些诧异：“怎么这么多人选《女儿情》！”

    “还能怎么，因为神秘呗，嗯哼，其实投票结果还算不错…”

    只抬头扫了眼屏幕，袁郁玥便开始摆弄起Pad里的细语视频App，她无所谓地说道：“至少这里边有五首都是他来唱。”

    画面直接回到演播厅，节目主持人杨光的声音在她俩耳边响起。

    “除了由细语网友投票选出的七首歌曲，《才华有限公司》还准备了特别的惊喜…”

    某飞行嘉宾识趣捧哏道：“新歌！”

    杨光斩钉截铁否认：“当然不可能…”

    眉梢轻轻一蹙，袁郁玥紧接着又听到杨光继续道：“当然不可能没有。”

    「我怎么会被这么低劣的吊胃口手段给迷惑。」

    小心瞥着孟嫣的反应，袁郁玥暗恨自己不争气。

    另一个男声，语气稍显浮夸：“我听说除了新歌，还邀请了一位超超超级大牌的天后前来助阵。”

    “纪羡林呗，晏清替纪天后写的那首歌都在公告牌Top10榜单上挂了两周了。”

    节目组吊胃口的手段有些拙劣，连孟嫣都对这个消息门儿清。

    “哦，一诺的消息很灵通嘛，我们李导还特意嘱咐过要留些惊喜，这个话题跳过…”

    刻意地尬笑起来，杨光继续控场：“除了两首新歌、数位神秘嘉宾外，以及大家票选出来的返场歌单，晏清不光会和翁怀憬首度尝试喜剧表演，还会带来一首久违的歌。”

    “本来应该是我去唱的，清哥，记得哦，你欠我一首歌。”

    电视屏幕上的王菀兮娇嗔着插嘴，她熟练地进场来了波自爆卡车。

    “话说《立秋》…那集我还是跟小玥姐后边一块补的呢。”旁边的孟嫣轻轻戳了戳失神的袁郁玥。

    “嗯，王菀兮的《立秋》听起来没有灵魂…”

    尝试再三发现这周并没有发生提前推送的迹象，袁郁玥打算放弃，她随口接到。

    “其实还挺羡慕菀兮的，我特别喜欢《白玫瑰》里那段弦乐，如果有机会的话，染之也想跟晏清老师合作一首歌。”

    “贺染之的声音…”

    袁郁玥和孟嫣同时一激灵，对视一眼，纷纷抬头望向电视，特写里浅笑嫣然的不正是她们乐团的前任首席小提琴手贺染之。

    “晏清还真是块唐僧肉，这前有狼后有虎的…”

    孟嫣仗义地给袁郁玥打气道：“小玥姐你这选得是地狱级别的难度啊，不过以后我会全力支持你的。”

    “男人不一定我能抢到…”

    突然妩媚一笑，袁郁玥幽幽开口，她的声音更像是自言自语：“不过这弦乐贺姐她就别挂念啦，我要定了。”

    借着贺染之挑起的这个话题：大家最喜欢哪首《才华有限公司》出品的歌曲？

    杨光引导着飞行嘉宾团七嘴八舌开始讨论开来，聊得都是些歌曲喜好，不像前面四档节目官方大搞粉色，嘉宾们都没有人cue清憬cp，袁郁玥和孟嫣倒也看得津津有味。

    没耐心等杨光说完熟悉地《星语丝路》结尾词：“五档节目均已登陆…”

    袁郁玥直接用Pad投屏覆盖了当前节目，电视屏幕上出现了熟悉的片头。

    「翁怀憬！朝夕相处不摩擦出火花来才怪，可恶，还有六期节目，第一季才完结！」

    眼底有韫色，袁郁玥深深瞥了眼自己的琴箱，要不是孟嫣在场，她恨不得取过那把〈Lina〉狠狠拉上几曲才解气。

    还好片头很快就过了，屏幕上出现了往期结尾时才会出现的那个熟悉的公演舞台。

    「一定是心里有鬼，才会离得这么远吧！」

    望着舞台上直挺挺站着的晏清和翁怀憬，俩人相隔四步，离着两米左右的距离，袁郁玥打开弹幕开关，调整好透明度后，她忍不住暗暗吐槽。

    ——

    荧幕外的观众大多都像孟嫣和袁郁玥一般开始屏住呼吸等待好戏开场。

    荧幕画面中的临时演播厅此时也万籁俱寂，蓄势待发。

    ——

    大家都知道这是一期特殊的《才华有限公司》，零延时直播，节目组刻意设计两段与弹幕进行实时互动的环节，整期节目在易祎出场前，都将会保持即时直播状态。

    “清哥、憬姐加油！”

    直播控制台上的章雅梦再度通过耳返给晏清和翁怀憬打气助威。

    舞台上的两人深深一躬后，镜头稍稍拉近。

    “欢迎大家收看本期的《才华有限公司》，感谢大家陪伴我们的节目走过六周的时间…因为总有那个出场视频的关系，再加上录播…”

    负责控场的晏清端视着镜头，他眼神清澈干净，语气真挚诚恳：“我最近才发现自己似乎…从来没跟大家做过自我介绍，好在为时不晚，重新认识一下。”

    晏清再度向镜头一躬身：“我是晏清。”

    翁怀憬有样学样，只是声音依旧清冷：“我是翁怀憬。”

    “今天第一个环节我和翁…翁教授的任务就是…”

    晏清说话间，翁怀憬已经转身回到立式钢琴前，她抱起那把黄花梨木吉他，泰然自若面对着镜头。

    保持翁教授这个称呼是章雅梦和整个节目组团队刻意多次提醒晏清的，毕竟上周录制的节目尚未播出，贸然转换称呼会给不少观众造成困扰。

    “回我们的位置，好好给大家唱歌，所以…让我们开始吧。”

    晏清边控场边跟到钢琴前，章雅梦没有在道具上继续搞事，她准备得相当妥当，一条单人琴凳，再加一张高脚凳。

    不动声色交换一记眼神，翁怀憬在高脚凳上端坐好，晏清也不紧不慢地在琴凳上落座。

    镜头里的俩人都举止轻松，表情自然，气氛不像是一场两三千万人观看的真人秀综艺节目。

    晏清、翁怀憬的表现更像是在跟朋友视频一般，钢琴上盖板还摆着两杯苗妙特调的无酒精鸡尾酒。

    “接下来的几首歌，节目给大家准备了惊喜，但也有可能是惊吓…毕竟我们在编曲上做了很多调整…”

    嘴里说着串场词，晏清瞥到两杯鸡尾酒，他克制住脸红的冲动。

    …

    要说这鸡尾酒的主意还是章雅梦提的，她的本意是第一个环节营造出家常闲话的感觉，几首歌中间可以和观众互动隔空碰杯。

    下午备场时晏清其实是建议苗妙来两杯特调长岛冰茶，他原本以为这款鸡尾酒对自己与翁怀憬而言有特殊的意义。

    “你不是对我强调过很多次，歌手不能饮酒么？”

    翁怀憬当时的反应让晏清明悟，这是他的过度脑补。

    「看来小喵所说的偶尔喝长岛冰茶，单纯只是因为…长岛这个地名来自纽约，而“我”又有些放纵自己的思念。」

    那会局面一度尴尬，晏清只能讪笑。

    “憬儿姐，他很久没喝过了，以前清儿哥从来不唱歌的时候，喝得也不多…”

    好在有苗妙及时帮着解释，她接着说的话却让晏清心头一悸。

    “清儿哥都是失眠厉害的时候，才让我帮他调酒，嘴里还咕哝着…”

    苗妙抬头望着翁怀憬，眼里带着抹忧伤：“拿来长岛冰茶，换我半晚安睡之类的话。”

    翁怀憬听罢将视线转到晏清依然尴尬的脸上，目光仿佛在说：「那以后不要喝了。」

    当时晏清胸中有万般惊雷，可他只是笑了笑，用眼神递回：「好。」

    …

    「拿来长岛冰茶，换我半晚安睡…这个时空没有这种说法吧？“我”和依莲一样，应该都是穿越者…可，这“我”这表现又完全不像啊…他折腾出来的怎么也不像穿越者能做出来的事。」

    心念电转，丝毫不影响晏清口里的串场：“同时，我和翁教授会尝试着换个角度去诠释作品。”

    “第一首歌…《立秋》”

    翁怀憬大大方方望向晏清，她眼神波澜不惊：“我们现在开始么？”

    因为高脚凳比正常琴凳偏高的关系，俩人的视线恰好保持着平齐，稍稍偏头，瞳孔微张，晏清递了个抱歉、稍等的眼神过去。

    “泰戈尔在《飞鸟集》里曾经有过这样一句Let life be beautiful like summer flowers And Death like autumn leaves.”

    端视镜头，晏清眼神清澈，声音干净：“全诗仅此一句，使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”

    “噌～噌”

    翁怀憬怀里的吉他发出两声轻微的杂音。

    很自然地循声偏头，晏清递过去一记安抚的眼神。

    “夏秋交替便是《立秋》，这首诗便是我当年心境的写照…”

    晏清声音逐渐低沉，又重新变得清澈：“后来发生了很多事情，我的生活在某种意义上迎来了新生。”

    高脚凳上的翁怀憬轻轻换了个更舒服的姿势。

    “逝者已矣，生者如斯，《才华有限公司》每一天于我而言都是，崭新的，值得我翘首期待的…”

    晏清诚勉道：“希望以后还会有《春分》、《芒种》、《冬至》这样的作品诞生于这里…我想跟大家做个约定…”

    伸手端起钢琴上的鸡尾酒杯冲向镜头，晏清正待去寻翁怀憬时，一支皓白如凝脂的手端起了另外一杯酒。

    两缕克制的眼神一触即离。

    「我陪你。」

    感知到翁怀憬传递过来的眼神，晏清啜一口酒：“我们一起唱给大家听…”

    翁怀憬轻抿一口酒，像是不胜酒力，她微微上翘的细长眼角刹时泛起红晕。

    双双放下酒杯后，自然对视一眼，翁怀憬低头专心弹起吉他，比起晏清之前那版《立秋》，前奏她没做降两个全音处理。

    晏清那清澈干净的男中音准确切入如林间溪水叮咚流淌的木吉他伴奏：

    『你坐在椅子上/看着/窗外流过的光

    你伸出双手摸着/纸上写下的希望

    你说花/开了又落/像是一扇窗

    可是窗/开了又关/像爱的模样』

    ——

    隔着屏幕

    千里之外

    沪海徐汇愚圆路749弄

    新里洋房某栋

    ——

    电视音响里歌声回荡：

    …

    『你举着一枝花/等着/有人带你去流浪

    你想睡去在远方/像一个美丽童话

    那本书/合了又开/漂落下梦想

    我们俩/合了又分/像一对船桨』

    …

    “砰！”

    袁郁玥熟练地打开一支酩悦香槟，音乐天赋极高的她敏锐察觉出两版《立秋》的不同之处：

    “《星语丝路》里他那版《立秋》是在唱，夏去秋来，道不尽的悲欢离合，时而疯狂，时而迷惘…”

    抄起两只香槟杯配合着她倒酒，同为业内人士的孟嫣深有体会道：“今天晏清说的话格外煽情，可他这版《立秋》却带着股岁月静好的释然。”

    “嫣儿，来，别想那么多，我们干杯…”

    带着些迫不及待，袁郁玥灌下一大口香槟，她眉目如画，面色润红。

    “Everything will be all right in the end， and if it's not all right， it's not yet the end.”

    吟完诗，袁郁玥将香槟杯再度斟满，她轻声对失恋的孟嫣一语双关道：“我们所经历的，无关乎是好的，还是坏的，一定不会是毫无意义的。”

    轻轻碰杯，孟嫣满眼通红地回道：“小玥姐，为每一天都是崭新的而干杯！”

