    “你们睁开你们的狗眼好好看看，你们眼前的这位是谁？他可不只是一个当红影帝，他还是凌氏集团董事长最宝贝的外孙，得罪了他，别说是违约，就是这店，也别想在临城开下去了，你们这些挡路狗，赶紧让开！”风千雅满脸嚣张的说着，抬脚就踢了挡在最中间的店长膝盖一脚。

    女店长惨叫一声，疼到跪倒在地上。

    却看到风千雅像没看到似的，抬脚又要踹女店长。

    “风千雅！”林初厉喝一声。

    听到声音的风千雅慢慢转过头，看到挽着宋启航走过来的林初，脸上露出浓浓的嘲讽不屑之色。

    “我当是哪个狗拿耗子多管闲事的人，跳出来刷存在感呢，原来是多日不见的阿初姐啊。”风千雅笑得风情万种的看着向她走来的林初。

    不过十几天不见，再见风千雅，林初的第一印象就是之前那个单纯善良的风千雅不见了。

    全身奢侈名牌加身，化着成熟妆容的风千雅，再无往昔清纯模样，多了几分成熟小女人的性感娇媚。

    肉眼可见她从一个小女孩变成了一个真正的女人。

    林初自认为不会看错人，但看到风千雅盛气凌人踢女店长的时候，不得不承认自己看走了眼。

    “不要乱攀亲戚，我可没有一个狼心狗肺，背信弃义，撬姐姐墙角的妹妹。”林初在距离风千雅和苏毅两米远的位置停下，声音带着冰冷的嘲讽。

    “林初，注意你的措词，我和千千在一起是在我和你分手之后，她没有做过一丝一毫背叛你的事情，再听到你把莫须有的污名强加到千千身上，别怪我对你不客气。”苏毅深邃寒凉的目光看着林初，没有一丝温度。

    “不客气？不知道苏少打算怎么对我女朋友不客气？”宋启航伸手揽住林初的肩膀，将她护在怀里，目光一改之前的温和，冷洌而气强十足的看着苏毅，向苏毅宣布他的主权。

    “所以刚才服务员说这里被包场了，是宋少一掷千金，给一个被我玩过不要的女人挑选衣物？”苏毅眼中是毫不留情的嘲讽之色。

    苏毅的话刺痛林初的心，她和苏毅的新婚之夜，她虽然在突破防线的最后一刻，因为极力隐忍的抗拒昏迷了过去。

    但苏毅说过他们洞房过了。

    虽然她不记得是不是真的洞房过，但她和苏毅该做的前戏一步也没少，被苏毅说是他玩过不要的，一点也不假。

    苏毅啊苏毅，你还真是恨不得用言语杀了我呢！

    你就当真恨我至此吗？

    “谁还没有眼瞎，错把恶狗当良犬的时候呢？被狗咬了，总不能像恶狗一样反咬回去吧？我不在乎阿初的过去，只要阿初的现在和未来属于我，便此生足矣！”

    感受到林初身体的僵硬，宋启航紧紧拥住林初，用他的方式给予她力量。

    告诉她，他并没有因为她的过去而有丝毫轻视她。

    “阿初姐，我还真是佩服你呢，前面刚和阿毅分手，后面就有知名贵公子为你撑腰出头，豪掷千金，你的手段真是让人五体投地，心服口服啊。”风千雅充满讥讽的道。

    “要不是她心机手段厉害，我又怎么会被她迷得团团转？要不是新婚之夜，她躺在我身下，口中却喊着另一个男人的名字，头上的绿帽子被她戴成呼伦贝尔大草原，都还不知道呢，还好没和她领证，没有坐实那么大一片草原，还白玩了一下！”

    苏毅嘲讽的目光看向宋启航：“你不在乎她是被我玩剩下的，也不在乎他是你表哥前妻的身份吗？像她这种和我结婚前一天，还躺在你表哥身下放荡的女人，就不怕她和你表哥，给你戴一片呼伦贝尔大草原的帽子吗？”

    即使宋启航再淡定，听到苏毅的话，还是控制不住用震惊的目光看向林初。

    林初是他表哥陆励行的前妻？

    他表嫂不是洛星辰吗？

    看到宋启航震惊万分的目光，林初羞愤万分，恨不得找个地洞钻进去。

    苏毅那些扎心剖肺的话，还真是一丝丝情面都不给她留。

    还有，她在昏迷后，真的叫了陆励行的名字吗？

    如果没叫，苏毅又是怎么知道她被陆励行侵犯？

    以凌澈对苏毅的保护程度，应该不会把这么伤他自尊的事情告诉他吧？

    那就是说她真的喊了陆励行的名字，才让苏毅那么绝情的和她分手。

    这件事情是她理亏，不管苏毅说什么，她都没有资格和他理论。

    “苏毅，我知道你恨我，但现在我们已经分手了，你再说这些话，除了让别人笑话我，你也会成为别人的笑话，以后不要再做这种伤敌一千，自损八百的事情了，你是一个超级偶像，偶像就应该有偶像的风度，别再闹笑话了。”林初强忍着心痛，衷告苏毅要注意言行。

    见林初被苏毅如此羞辱，还在维护苏毅的名声，宋启航很是心疼林初的大度。

    “都说戏子无情，阿初又何必对这种无情无义之人有义，提醒他不要闹笑话呢，像他这种小肚鸡肠的人就应该被封杀。”宋启航目光不屑的看着苏毅。

    “听宋少这意思，是不嫌弃一个被你表哥玩烂的公交……”

    后面的话不等苏毅说完，宋启航一拳头狠狠揍在苏毅脸上。

    苏毅嘴角瞬间被打到出血，愤怒的苏毅抢起拳头也重重往宋启航脸上砸。

    被宋启航轻松躲过，像猎豹一样迅猛的宋启航跑到苏毅背后，一脚猛踹苏毅后背。

    苏毅被踢得的踉跄几步之后，狼狈的摔倒在地上。

    “阿毅，你怎么样？”风千雅蹲在地上，抱着苏毅的头，满脸担心心疼的问。

    “我没事！”苏毅擦了一下嘴角的血，充满敌意的瞪着宋启航：“姓宋的，你居然敢打我，我绝不会饶你。”

    “我等着你找凌澈来打我，出了事，只会找凌家这个大靠山，没了凌家，你连屁都不是，靠着凌家罩着成了偶像明星，就以为自己了不起？我打的就是你这个自以为是的小人。”宋启航满脸不屑的道。

    “你说谁小人？我看你才是小人，连表哥的女人都要，简直是没有道德底限的小人，你打伤我老公，我要和你拼了！”

    风千雅站起来，像风一样扑向宋启航，挥舞着做着尖利美甲的手，往宋启航脸上挠。

    苏毅说林初难听的话，宋启航可以动手打苏毅，但风千雅骂林初，他不能和一个女人动人。

    被风千雅打，宋启航也没有还手，只是一边挡风千雅一边往后推。

    让他意外的是风千雅现在人清清瘦瘦的，力气却十分大，动作也很迅敏，他几次躲闪不及，被风千雅长长的指甲挠到脸和脖子，传来火辣辣的疼。

    林初见状，连忙上前帮忙拉开风千雅，被风千雅推开的时候，重重甩了一巴掌。

    看到风千雅一巴掌打到林初，宋启航眼中瞬间充满愤怒，一把用力将风千雅推开。

    风千雅被盛怒的宋启航一下推倒，就在风千雅即使摔倒在地上的时候，被苏毅一把拉住手，迅速揽入怀中，没有让她狼狈的摔倒在地上。

    “谢谢亲爱的！”风千雅目光充满娇羞的看着苏毅。

    “你有没有被他们伤到？”苏毅关心的上下看风千雅。

    “阿初，你没事吧？”宋启航无视旁边两个秀恩爱的人，关心的看着林初。

    虽然脸上是火辣辣的疼，但看到宋启航脸上和脖子上被挠出的几道血印子，林初心里充满了愧疚。

    “我没事，对不起，连累你受伤了。”

    “一点挠伤没事的，你不要自责！”宋启航说完目光冰冷的看向苏毅：“我不管阿初的过去如何，她现在是我女朋友，有我保护她，你以后离她远一点，再敢欺负她，别怪我出手无情。”

    在苏毅冷洌如冰的目光注视下，宋启航揽着林初径直离开。

    坐进车里，林初低着头，不敢看宋启航。

    “对不起！”

    “为什么说对不起？难道你接近我的真正目的不是要歌，而是为了通过我，报复我表哥？”宋启航声音冷冷的问。

    林初连忙摇头，目光急切的看着宋启航：“没有，没有，绝对没有，我是真心实意想找木舟写歌的，但我没想到你就是木舟，隐瞒我和陆励行的关系，一是因为他不想让别人知道，二是因为我和他已经没有瓜葛，觉得没必要告诉你这些。”

    “既然如此，你又有什么好和我说对不起的？每个人都有属于自己的隐私和过去，我没有权利探知你的过去，而且以你的能力，也不是我表哥的对手，你不说你与他之间的关系，也是正常的。”宋启航温声道。

    对于宋启航的理解，林初回以他一个感激的笑容。

    “谢谢你没有生我的气，你看我这样尴尬的身份，也不适合假扮你女朋友，你还是找别人吧！”

    “其他女生知道我的身份，一定不会甘愿和我分手，事情闹大了，只会更伤我妈的心，难不成让我再找一个女人说出我的真实情况，让多一个人知道我的秘密笑话我？”

    看到宋启航一脸的落寞和难堪之色，林初连忙安慰道：“不会有人笑话你的，每个人都有决定自己人生的权利，没人有资格因为你的选择而嘲笑你。”

    “你说的没错，可是人言可畏呀，若不是怕别人的流言蜚语，你怎么会答应我的事情又反悔呢？阿初，你和我表哥已经离婚了，我一点也不在乎你们之间的过去，求求你，行行好，陪我参加晚上的宴席好吗？我真的不想让其他女人知道我的秘密。”宋启航目光真诚的看着林初。

    宋启航带着殷切乞求的目光，让林初不忍拒绝，只好违心的点点头。

    “你放心，我妈是一个非常非常温柔的人，就算知道你的过去，她也不会为难你的，在她心里，我就是她的生命，只要是我喜欢的，她都会喜欢的。”宋启航看着林初愁眉苦脸的模样，声音轻快的安慰。

    ……

    几个店员目送苏毅和风千雅的背影消失不见后，眼睛齐刷刷的盯着店长手中的银行卡。

    “店长，你今天赚大发了，被踢了一脚就赔偿二十万，早知道我就冲在前面，她想踢几脚就让她踢几脚了。”一个女服务员充满羡慕的道。

    女店长看着银行卡也是激动不已，虽然她是卖奢侈品的，但一个月不出业绩，也赚不了多少钱。

    这二十万她要辛苦半年才能挣到。

    今天就被踢了一脚就赔偿她二十万，她不是做梦吗？

    “你们快掐我，让我知道我不是做梦！”

    几个店员你掐脸，她捏腰的将店长挠得哇哇叫。

    “原来真的不是做梦，姐妹们，今天下班我请客，大家想吃什么就点什么！”店长豪气冲天的道。

    风千雅和苏毅一坐进车里，苏毅就剧烈的咳嗽起来。

    几千雅连忙抽出几张纸巾放在苏毅嘴边。

    咳了几声后，苏毅吐出一口血水，然后满脸疲倦的靠在车背上。

    “苏少，你不要担心，那个宋少看起来对阿初挺好的，阿初如果真的和他恋爱，也未尝不是一件好事。”风千雅心疼的劝道。

    “你不了解陆励行那个人有多可怕，就算宋家的人会同意，陆励行也不会允许他前妻和他表弟在一起的，他不会为难宋启航，只会更加变态的报复阿初，阿初已经受了太多苦，我不能再让她受伤害。”苏毅声音和眼睛里充满了疼痛和无奈。

    看到苏毅眼里心里明明处处都在为林初着想，心疼着林初，却因为身体原因，忍痛将林初推开，对林初冷言冷语后，又陷入万分自责之中，风千雅心里像被针扎一样难受。

    上天为什么要这么不公平，让这个如清明明月一样美好的男人患上绝症？

    “苏少，对不起，那一巴掌，不是我故意打阿初姐的。”

    “不用道歉，我看到了，你是被阿初拉的时候，不小心碰到她的，今天谢谢你，要不是你帮我，我还真不能让宋启航那臭小子挂彩。”苏毅目光充满感激的看着风千雅。

    “不用谢，你现在是我名义上的男朋友，又当着阿初的面，我肯定不能看着你被别人欺负不管的，怪只怪我功夫不好，没能在宋启航出手的第一时间阻拦，让你受了这么重的伤。”

    看着苏毅一片乌青肿块的嘴角，风千雅很是自责。

    “千雅，我果然没有选错你，你真的是一个很善良，很值得信任的女生，阿初有你这样的好朋友，就算我哪天离开，有你陪伴着她，我也就放心了。”

    听到苏毅说他会离开，风千雅只觉得呼吸都是困难的。

    “不会的，你不会有事的，你要积极治疗，让别人给阿初幸福，不如你自己给她幸福，你那么爱阿初，就忍心看着她和别的男人在一起吗？”风千雅情绪激动的试图唤起苏毅的求生欲。

    苏毅眼中浮起一抹深深的无力之色，拿起手机，拔出一个号码。

