    第552章老夫妻惊魂悄声诉说云正身世

    徐千友默默地点点有，随即又摇摇头。

    见他这样，徐千友老板心里更没底儿了，都快哭了，“老头子，你这又摇头又点头的，到底是咋回事嘛，啊？快说啊你，你可真是……急死人了。”

    徐千友长叹一声，道，“徐云正的事儿，传开了。”

    “啥？云正？他……”一开始，徐千友老伴儿还没听明白，疑惑地道，“他啥事儿啊？人都没了这么多年了，阿辉都八岁了，他一个死了的人，还能有啥事儿？”

    徐千友眉头高皱，闭了闭眼睛，然后怅然地道，“你忘了，云正他姓陈，不姓徐啊。这事儿……除了几个知底的人清楚，再无旁人知晓了。

    可是……刚才李旺财来告诉我说，云正不是徐家亲子的事儿，外头都传遍了，说啥的都有。尤其是他的死，更是被人当做了谈资，议论纷纷。唉……这事儿，纸里包住火，恐怕用不了多久，祁骏兴就得讨上门来问徐家的不是来。”

    祁骏兴能把自己的请闺女许给了徐云正，这就证明，他是多么看重这个人。

    当年在徐云正的知情者中，祁骏兴就是其中之一，而且她和其他将士一样，对徐千山抱走抚养徐云正，也是担了很多风险的，他们几个冒死护着徐千山和徐云正逃走，正是为了救下“杀无敌”王爷的唯一儿子。

    可惜的是，徐云正自小因为是惊吓早产，生下来身体就羸弱不堪，再加上从战场上被抱到柳树村，一路颠簸，差点就夭折了。

    而真实的情况是，老宋氏不知道出于什么目的，竟然对外宣称，她家男人抱回来的野种，没喂活，死了。

    待消息传到边境沙场，“杀无敌”老王爷身负重伤，奄奄一息，而其他的将士们，也都死的死，伤的伤，最后都被安排退出了那场卫国战争。

    祁骏兴退下来也回到了祁家村，但是他抱着怀疑的态度，来了一趟柳树村，然后就看到了才三岁大的徐云正，正拖着刚刚割回来的青草，累得皮包骨头的小脸满是汗水。

    而徐千山的其他几个儿子，却是一个个长得不说肥头大耳，红光满面，但是也比这个孩子健康的多，看此情形，就知道，他们在家里的待遇是极不一样的。

    祁骏兴心头怒火快要烧到了头顶，但是，还是不动声色地帮着小云正，把那捆大于他体积数倍的青草，给提回了徐家。

    并且，祁骏兴在路上，趁着没人的时候，检查了徐云正耳朵后面的那块梅花胎记，便确定了，徐千山现在的四儿子，就是老王爷的那个孩子，而徐老宋氏对外宣称的“野种”孩子死了，是撒了弥天大谎。

    祁骏兴看到这情形，本是怒火中烧，要去质问徐千山，为何如此苛待王爷的孩子？

    可他到了徐家的时候，十分凑巧的是，朝廷传出老王爷陈驰谋反被缉拿下了打牢，等秋后问斩的惊人消息。

    所以，祁骏兴便将这事儿压在心头，只去了徐千友家，跟他说明了徐云正的真正来历，请他暗中帮忙照顾一二。

    (本章完)

