    伊凯塔纳托斯被请到宙斯的神殿。

    “伊凯塔纳托斯，我的孩子，我已经认真考虑过了，泊尔塞福涅不会成为神权的牺牲品，我向你保证。”宙斯看着面前安坐的伊凯塔纳托斯，轻轻的说道。

    “嗯？~~谢谢，我是说您为什么会突然改变主意？”伊凯看着改变态度的宙斯，头脑也不禁有些发蒙。

    宙斯并没有回答，反而继续说，

    “伊凯塔纳托斯，我的儿子，我想我们应该好好谈谈？”

    伊凯瞬间打起精神，“当然，我同样这样认为，不知道您想说的是？”

    “伊凯塔纳托斯，提坦战争持续了十年了，它已经到了必须要结束的时刻。古老的提坦神灵是我们奥林匹斯神族夺取权柄的重要阻碍，如果我们能够拉拢提坦神灵中的重要战力，光明太阳之神许珀里翁和忒瑞亚一家，那对于我们掌控神灵和世界至关重要。”宙斯认真的说道。

    “我对您刚才所说的话没有一丝一毫的异议，不过，您已经给予了许珀里翁一家太阳神和月神的神位，难道还不够吗？”伊凯塔纳托斯发出质疑。

    “太阳神位和月神神位只不过是替换掉许珀里翁和忒瑞亚神位的筹码，只能保证他现有的利益，他们答应可以与我们保持和平，但是却无法成为我们的助力！”宙斯也不禁有些激动。

    “那么您想说的是什么？继续试图让我的妹妹泊尔塞福涅去联姻”，伊凯塔纳托斯看着眼前激动的父神冷笑着反问。

    “不，伊凯塔纳托斯，我希望你迎娶许珀里翁的女儿~~”宙斯快速的说道。

    “嗯？……，我？，您是在和我玩笑吗？可这个玩笑并不好笑。”伊凯塔纳托斯惊讶又不可置信，

    “我不知道您为什么会有这样想法，但是我要告诉您的是，我同样不可能答应这荒谬的提议。”

    伊凯塔纳托斯像看着奇葩一样看着宙斯。

    “伊凯，请看着我的眼睛，我没有在开玩笑。你知道，神灵是不死的，夺取神权也并不像话本描写的那样简单，最好办法就是拉拢大多数，打击一小撮。”宙斯坐在伊凯面前直视着伊凯。

    “况且你是我的长子，是未来万神之王的长子，你可以拥有无数的女人或者女神，所有的一切，只要你愿意。”

    “而且只要我们奥林匹斯神系夺取了神权，那么这场联姻将随你裁定或者你也可以选择拥有一个强大的神灵家庭作为臂助。”

    一阵沉默~~

    伊凯塔纳托斯再次挑起话头，“那么，请您告诉我，您拉拢暗与智力之神科俄斯夫妇和大洋河流之神俄刻阿诺斯夫妇的计策如何了？”

    “……，伊凯塔纳托斯，我的儿子，我没有什么需要隐瞒你的。科俄斯夫妇与我有很大间隙，有足够的神位和欧律墨诺居中缓和，他们很大概率会保持中立。”

    “我也通过天赋，预见到科俄斯夫妇应当同样会保持中立，所以伊凯塔纳托斯我需要你的帮助。”宙斯轻声回答。

    “您如何知道，我答应之后一定可以获得许珀里翁的支持呢？”伊凯迟疑。

    “你知道的，我继承了预知的能力，虽然不是每一次都能用，但预知到的都很准。而且许珀里翁的长女好像对你很感兴趣。”宙斯坚定又迅速的回答，可想而知，宙斯并不是临时考虑的。

    伊凯塔纳托斯思虑良久，咬咬牙，摒弃迟疑回答道，

    “我可以答应您，但是您需要答应我两件事。”

    “第一、提坦之战胜利后，您要将深渊塔尔塔罗斯作为我的领地划分给我，我知道冥界将划分给您的兄弟们，但我要成为深渊的王者。”

    “第二、如果我要发动对深渊之神塔尔塔罗斯的战争，您必须要帮助我取得战争的胜利。”

    “这……伊凯塔纳托斯，我的儿子，我答应将塔尔塔罗斯划分给你，让你成为深渊之王，但是深渊之神作为强大的原始神，我并没有足够的自信能够打败他，我也同样不能用神王的权柄去号令诸神为你攻打深渊。”宙斯慎重的说。

    “当然，我并不会要求您使用权柄，逼迫诸神为我攻打深渊，我只是请您个人尽力帮助我而已。”伊凯并不可惜，他原本就没有打算让众神一起上。

    “好，你的条件我都答应了。那么…，随后我会向许珀里翁夫妇传递消息请求联姻，如果他们同意，黎明女神厄饿斯应当会成为你的未婚妻子。”宙斯长舒一口气，略带轻松的快速说道……

    ————————————————————

    伊凯塔纳托斯在大殿上显得毫不在意，一个名义上的联姻，换得了足够的利益，没什么可矫情的。但稀里糊涂的被安排了一位从未见过的未婚妻，走出神殿的伊凯难免仍然会有一些闷闷不乐。

    伊凯塔纳托斯心事重重的回到自己的神殿，发现马努斯不在。

    不用猜就知道，马努斯一准又是和神灵们饲养的动物在旁边的树林花丛里游戏。那里有着各种名花奇果，金灿灿的橘子，大堆的红彤彤的枣子，还有香橼树林发出迷人的烈芬，勾引人远远地到它树下去。

    伊凯塔纳托斯也走到旁边，卧在树荫下的草地上，懒散地看野鹜在湖泊上空争食飞鸣的画面，他看着美景同时思考着自己的事情……

    忽然，地面开始轻轻震动，又有一阵喧闹的声音将伊凯塔纳托斯从沉思中惊醒，伊凯塔纳托斯支起上半身，扭头望去，时序女神们正带领着六位魁梧高大的巨人正迈步走来。

    其中三个像高山一样伟岸，每个巨人都长有五十个脑袋，一百条手臂，他们踏着巨大的脚步，大地都震颤不已……

    不过，另外三个巨人伊凯塔纳托斯就非常熟悉了……

    “嘿，布隆特斯、史特罗佩斯、阿尔格斯……”伊凯塔纳托斯开心的挥手。

    “伊凯塔纳托斯，我的朋友，你还好吗？”听到伊凯塔纳托斯的喊话，独眼巨人们向着伊凯跨步走来。

    “当然，我的朋友们，你们不在埃特纳火山，怎么来到了这里？”伊凯塔纳托斯好奇问道。

    “伊凯塔纳托斯，你的父神宙斯派遣彩虹女神伊里斯去请我们来奥林匹斯参加最后的提坦决战。”老大布隆特斯回答。

    “你们竟然也要参战？”

    “当然，伊凯塔纳托斯不要忘记我们也是非常强大的。”阿尔格斯提醒道。

    “不仅是我们，我们的兄弟百臂巨人们也会参加。”史特罗佩斯解释，随后又向伊凯介绍三位百臂巨人，“那个看起来非常暴躁的叫科托斯，手臂最长的叫古革斯，看起来最壮的叫埃该翁……”

