    目标是不死神药，过程有待商榷。

    只要麒麟神药的种子能到手，无所谓手段的正邪高下。

    更何况，知情人士……越少越好。

    毕竟太古的皇族中有那么一支，是为火麟洞。

    真要考究，很难说麒麟神药与这一族没有什么渊源——就算别人觉得没有，这一族也多半会硬扯上关系，提着古皇兵来“拜访”。

    尽管原著里火麟洞很守规矩，虽然对麒麟种子志在必得，但没有来硬的……可这是不能赌的。

    因为这其中或许是因为叶凡的背景，让古皇族也感到棘手。

    毕竟叶凡，是从七大生命禁区的荒古禁地中走出来的。

    且他还吃过其中的圣药，数次进入而不死……这已经不能用运气来解释了。

    越是强大的族群，越会对生命禁区感到敬畏，因为他们知晓，这背后埋藏了多么恐怖的黑暗。

    尸山血海，万灵死绝，苍生都如食粮，被最残忍、最冷酷的进食。

    太古时代，亦有黑暗动乱！

    普通的古族也就罢了，一茬又一茬的收割，文明都被断绝不知道多少次，对背后的隐秘感触不深。

    可是皇族？

    他们记录历史，他们见证历史！

    他们的古皇先祖蛰伏在禁区中，既是等待成仙路，也同样是一种威慑——这可以保证别的至尊发动黑暗动乱时，会睁一只眼闭一只眼的放过这些背后有靠山的族群，但物伤其类、兔死狐悲，禁区至尊的暴虐与血腥，古皇族最清楚不过！

    他们深深知晓，那些蛰伏在禁区中的可怕存在，从来就不是好说话的。

    等待成仙路的漫长岁月，早已冰冷了他们的心。

    一只蚂蚁，在里面蹦跶，侥幸活下来，这或许还有可能。

    但动了人家的不死神药，活蹦乱跳的走出来，这要是还能说没背景……谁信呢？！

    无知者方能无畏，没有出过帝与皇的族群，不能明白这里面的水有多深。

    甚至即使是大帝世家，不能成为圣人，乃至于是大圣，也没有资格了解内幕。

    所以，才会有一帮大能想延寿想疯了，敢去生命禁区碰运气。

    是无知，给了他们足够的勇气。

    真了解了，膝盖不软都是人杰。

    叶凡这样的特例，古皇族本质上是不愿意轻易招惹的。

    他们不敢赌。

    当然事实上，他们也没做错。

    叶先生，是真的有背景的！

    《遮天》……其实可以改名为《我有一个女帝妹妹》。

    作为一朵相似的花，叶凡被狠人大帝在这个时间点上钦定了——这是我哥！

    兄控的心思你不要去猜，叶凡被打残可以，被搞死绝对不行。

    女帝还等着叶凡成帝，看看他能不能觉醒所谓的前世呢。

    为此，连合道花都准备好了。

    不过作为知情人，姜逸飞知晓，叶凡……就真的只是相似的花而已，确实不是狠人大帝的兄长。

    哪怕相貌一致，体质也一致。

    这在《圣墟》中有所揭示。

    因为叶凡的相貌，是曾经有过变化的。

    他被三世铜棺所影响，相貌调整，接近于“造物主”、高原诡异的源头！

    不止他一人，连荒天帝、罐天帝，也是一样。

    三位天帝，相貌相似！

    这是很微妙的一件事情。

    也因此，这个时间点的狠人大帝，会被误导的很严重，做出错误的判断。

    她此刻的实力，不足以看穿万古的迷局，那是整个世界的终极大秘。

    这个世界，没有轮回，有的只是——映照！

    仙帝之能，能映照诸天、万古、红尘世！

    可话说回来。

    女帝的兄长，那早死的圣体，生来就有那样姿态的相貌……很难不让知情人心惊肉跳。

    没有三世铜棺亦或者骨灰罐的影响，天然长成那样，配合上女帝最终的成就，让姜逸飞疑神疑鬼。

    他曾猜测，那搞不好是终极boss的一点念想回荡，化作了这么一个人！

    毕竟高原之上，那些诡异族群，那些始祖路尽，大祭诸天，大祭上苍，指向的就是那个人，试图复活他，从其身上找到更进一步的道路。

    虽然失败了……但，很难说没有发生什么诡变，一点模糊的残念真的复活了，在新生，而后又如流星般一闪而过，不经意间悄然逝去了。

    可，逝去归逝去，影响力却留下了，一点对妹妹放不下的执念，化作祝福，加持于女帝，让她扶摇直上，最终甚至有踏足祭道之上的风采！

    这不是没有可能。

    要知道，这等人物的一念之下，即使是一株普通的莲，都被点化成了万劫轮回莲。

    狠人大帝那样的悟性才情，真的是普通人能做到的？

    她但凡有一点像人，也不会那么不像人！

    苦大仇深、执念深重的凡体多了去了，又有几个能因为一点执念，而在红尘中证仙？

    甚至在她人生最璀璨的时候，以一人之身，独战五大始祖，还能硬生生带走一个，高原都复活不了！

    古往今来，仅此一例！

    过去不见，未来也不会再有，是唯一，是神话！

    ……

    姜逸飞越想越觉得微妙。

    《圣墟》，又可以称为《我的怨种老表》、《遗产争夺战》……不信你看，从头到尾那么多出场过的祭道，又有几个跟高原的源头没有关系？

    十大始祖，因骨灰而成。

    三大天帝，同样受过影响。

    ……

    正派也好，反派也罢，都脱不了关系。

    没有关系的……像无始大帝，当年多么有逼格的一位大佬，背对众生，结果呢？

    也不得不正脸看人了。

    没办法……谁让遮天三人组里，最后就他最拉？

    “无始啊……”

    “几年不见，你这么拉了？”

    “再这么下去，黑皇都要追上你了啊！”

    ……

    大胆假设，小心求证。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    姜逸飞感慨于世界的隐秘，紧了紧身上的衣袍。

    大热的天，他浑身发冷……翻开岁月的青史一看，这书里没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“热血奋斗”几个字。刚觉醒那会儿的夜晚，横竖睡不着，回忆了大半夜的剧情，才从字缝里看出两个字，那是“背景”！

