    之后这场全明星上的下克上挑战赛一直持续到当晚八点多。

    从下午五点一直打到晚上八点，这三个多小时的时间里陆续有接近十位双打选手站出来挑战上位的主将或队长。

    只可惜今年还是一如既往的并未有大冷门爆出。

    想要在全明星周末上成功完成以下克上的壮举可是很有难度的，毕竟能来全明星这个舞台的主将选手本身就属于实力拔尖的那一小撮，哪怕上台来挑战的选手已经有了能涉足主将级别比赛的实力，上来就要他们打赢这些主将中的全明星还是太难了些。

    但是没办法，除了全明星以外其他的职业选手这会儿压根不在会场，都在各自战队的训练基地里，你想挑战也没的条件给你选。

    以下克上从来都是观众们喜闻乐见的。

    但自从全明星周末这档节目开办以来，真正达成这一成就的选手屈指可数。

    距今最近的一次都要追溯到四年以前了。

    在今年没爆出大冷门的前提下，肖璐的表现总体就显得相当亮眼了。

    全场下来能把被挑战的前辈逼到决胜局的选手总共就只有两人，而另一人决到胜局时明显已是强弩之末，和肖璐决胜局时仅棋差一招的败北还是差距明显的。

    甚至于之后都还有选手间接又给她抬一手。

    在肖璐之后又有人同样挑战了易榕战队的陈淳，也不知道是不是看了肖璐的比赛后觉得在陈淳身上有机可乘。

    结果惨遭蹂躏了，被仅仅接受了仓促治疗、状态还未完全恢复的巨金怪一通乱杀，屠的毫不留情……

    这样一来陈淳顺利给自己挽尊，救回了自己身为前辈的颜面，顺带也让此前本就发挥出色的肖璐再次得到了正面烘托。

    唯有后来登场的那位挑战者下台后不幸缩在墙角画圈圈……

    只有一人受伤的世界达成了。

    “肖璐姐，我感觉你明年转型主将已经稳了~”

    散场后回去的路上，梅雨桐开心的一蹦一跳。

    肖璐此时接回了自己不久前送去治疗的几只精灵，已经回来跟众人会合。

    “但愿吧。”

    她虽然没有表现得像梅雨桐那样跳脱，但神色间隐约也能看到一抹喜色。

    尽管有点可惜没能拿下最终的胜利，但今天这场的表现她总体还是满意的。

    这样她对下赛季的转型无疑又多了几分信心。

    而同样近距离旁观了三个小时6选3单打的陈牧此时同样对自己接下来的规划又增长了几分信心。

    下赛季也许真的有不少操作空间也说不定。

    只不过这一切暂时都还显得有些遥远。

    全明星周末结束后众人回到战队该训练训练、该准备准备。

    接下来还要一系列真正硬仗要等着他们了——那就是季后赛！

    真正角逐今年职业联赛冠军奖杯的双败制正赛！

    在心态上陈牧对季后赛自然也是重视的，各种训练、赛前准备、情报分析和战术商讨都没有拉下过，但实则在心底里，他对接下来海鲤战队的季后赛形式其实是不怎么抱希望的。

    战队总体实力，尤其是主将这块的实力差的着实有点大。

    真到了季后赛大家都拿出压箱底的战术储备，光靠双打选手是带不动一整支战队的。

    事实也果真如他所料——

    几天之后的季后赛败者组第一轮，海鲤战队上来单打环节就先输了个2-6……

    虽然拿下一局，但另外两局都被人打了个零封，最终丢掉足足六分。

    尽管之后陈牧他们四位双打选手拼尽全力把比分追平，拖出了一个队长加赛，可在最后的队长加赛中魔都战队的罗御魂发挥稳定，以一个6比2的大比分毫无悬念的将海鲤斩于马下。

    至此海鲤战队收获到了自建队以来的第十一个季后赛一轮游……

    让常规赛阶段刚因为陈牧拿下最佳新秀而欢欣鼓舞的粉丝们大失所望，一夜之间将星博超话活生生喷上了热搜。

    对此陈牧倒是情绪稳定，心态良好。

    因为从来不曾心存希望自然也就不会失望。

    而后季后赛一轮游刚打完，他一回来就赶紧跟俱乐部请了假，收拾行李上路了。

    以至于第二天分析团队想带队复盘的时候发现首发选手里竟然直接缺了一个人。

    “陈牧呢？！”

    当时正准备对着PPT开始讲课的分析师上台就愣住了。

    主教练摆了摆手，道：“他说突然有很紧急的事，昨晚就跟我请假先离队了。”

    老实说分析师这个时候心里是有点小不满的。

    什么事能紧急到半天都等不了，比赛次日上午正常雷打不动的复盘环节都不能留下来听完再走？

    但经过一个常规赛的洗礼，这些分析师们这个时候已经不敢再随随便便说陈牧的闲话了。

    几个月前他们还只当这是个初来乍到的稚嫩新人，结果现在人家已经是入选全明星的最佳新秀！是全战队目前人气最高、战绩最豪华的选手！

    “哎，那他不在就不在吧，我们先开始我们的复盘，陈牧他……他那场打的反正也没什么太多可说的。”

    分析师很不情愿的一语带过了这个话题。

    私下里梅雨桐也在问：“陈牧那小鬼头出去办什么私事了？”

    结果肖璐、刘建磊、茅一凡皆是摇头，一个都不知道。

    这个结果梅雨桐不开心的撇了撇嘴。

    “切，人小鬼大的家伙，神神秘秘的。”

    至于陈牧到底去哪儿了？

    他自然是出发去找自己曾经伙伴的下落去了！

    季后赛开始之前他常规赛最佳新秀的那笔功勋奖励就发下来了。

    说实话若不是对自己职业选手这个身份还有些尊重和敬业，他当时甚至都差点萌生翘班上路的打算。

    这样看来海鲤战队季后赛一轮游某种程度上对陈牧来说还是件好事，让他不必等的太久了。

    当然，他可没有故意咒自己战队输的意思，该他上场的比赛，他在季后赛里依然很漂亮的赢下来了，海鲤自己不争气跟他可没关系。

    如今他已经早早的坐在了高铁上。

    “目的地，东煌境内的喷火龙山谷！”

