    

    于是那边正在袭击松木昭造的弟子，想要以此来使松木昭造绝望，却半天没能成功的瓦尔基里在这个世上看到的最后一个场景，就是一道极速的飓风卷向了自己。

    “砰！！”

    连包裹在飓风里面的龙我都没看清，瓦尔基里就被龙我一剑给斩成了两半，炸成了一地的魔力。

    ……

    “额……哈！”

    笛木奏所在的山洞中，Phantom形态的笛木奏将手按在胸口的宝石上，像生孩子一样，用出了吃奶的劲好不容易才挤出了一枚蓝色的魔宝石。

    “哈哈哈，终于出来了！”笛木奏如释重负地看着手里这枚自己孕育出来的魔宝石，终于从生孩子的痛苦中解脱了出来。

    “刻耳柏洛斯，去把他们吸引过来！”笛木奏一挥手，他身旁一只黑色的三头犬使魔便蹦蹦跳跳地跑了出去。

    没过多久，这只刻耳柏洛斯就出现在了正在带着阿历逛街的龙我面前。

    “唉，这是什么？”阿历低头看着这只汪汪直叫的三头犬，“又是没见过的使魔吗？”

    “它在叫我们过去呢。”龙我看着刻耳柏洛斯的动作。

    “那我们去看看吧！”阿历连忙拉着龙我跟在了刻耳柏洛斯的身后。

    不过走在半路上，两人却又意外碰到了一个害怕地屁滚尿流的光头大胖子，一边逃跑还一边大叫着怪物。

    “难道是Phantom？”阿历一惊，“龙我你快去看看吧，使魔这边我去追！”

    “那好，你小心点。”龙我点了点头，顺着胖子跑来的方向一路赶了过去，很快找到了正在捆绑一个男子的美杜莎。

    “Wizard？你怎么来了？”听到脚步声，美杜莎皱眉看向了龙我。

    “咦？你是那时候的……”被她的蛇发绑住的男子看了眼龙我，很快也惊诧地开口道。

    “别管它了。”龙我看了眼男子便不再理会，上前抓住美杜莎的手臂，拉着她就准备离开，“先和我去一个地方！”

    “喂，你干嘛！”美杜莎连忙就想挣脱龙我的手掌，但是却发现龙我的手就好像铁钳一般牢牢地握住了她的手腕，不可挣脱。

    她当然不可能就这么放弃，不过不管她怎么做，都不可能从龙我手中逃脱，所以在用尽了所有方法都毫无成效后，她最终只能认命地停止了反抗。

    可能是看龙我没有变身的原因，她自己也索性变回了人形，至于之前那个被她捆住的男子，早就在被她甩向龙我想要创造逃跑的机会的时候被龙我一巴掌抽飞了。

    “你这表情是什么鬼？”龙我回头看到美杜莎那一副生无可恋的表情，感觉非常无语，“我又不是要卖了你！”

    “我倒是宁愿你卖了我，那我也好直接杀光他们逃出来！”美杜莎气道，“你到底要带我去哪？”

    “现在我也不清楚，跟着前面走，到时候就知道了。”龙我倒是知道他的目标是笛木奏的老巢，但是却不知道那个地方的具体位置在哪。

    “跟着前面走？”美杜莎发动自己的石化之眼，侧面增加了点视距，很快发现了前方的阿历。

    “所以是你的女人绿了你，你是来抓奸的？”美杜莎恶意满满地猜测道。

    “……绿你妹啊！”龙我差点吐血，举起美杜莎的手无语地瞪了她一眼，“我们现在这个情况，要绿也是我绿她好不？！”

    “对了，你是有妹妹来着……”龙我突然又想起了什么。

    “你怎么又知道了！”美杜莎不甘示弱地瞪了回来，“还有，她的姐姐已经死了，我是借她姐姐的身体诞生而出的Phantom美杜莎！”

    “行行行，你胸大……不对，你胸小你说了算！”

    “混蛋！你去死啊！”Phantom也是爱美的，美杜莎听到龙我这么一说，顿时恼羞成怒起来。

    “嘘！安静！”龙我却突然捂住了她的嘴，示意已经到了地方。

    美杜莎原本才不在意安不安静，但是眼睛的余光所看到的地方却让她一下子冷静了下来。

    “这里不是贤者的地盘吗？！”美杜莎看着前方的山洞低呼一声，“你来这里干什么！”

    “我怎么知道，你要问就问把阿历引过来的人啊。”龙我拉着美杜莎停在了原地，然后释放一个水属性魔法凝聚出了一层水波，在上面投射出了山洞中的场景。

    当然，龙我现在还没有学过什么类似“水镜术”的魔法，所以这个画面其实是通过自己的时空之力投射出来的。

    不过美杜莎自然看不出来也没有在意这些，此时的她正紧紧盯着水波中的画面。

    画面中，阿历跟着刻耳柏洛斯慢慢地深入了山洞，很快见到了那层美杜莎见过了无数次的帘幕。

    “你好，请问有人吗？”

    见到刻耳柏洛斯径直跑进了帘幕里，阿历不敢直接闯进帘幕，只好轻声开口询问了起来。

    “你来了！”

    谁知她的话音刚落，一道声音就在帘幕后响起，把阿历给吓了一跳，直到帘幕被人从里面打开，显露出了里面的白色魔法师，她才稍微松了口气。

    “白色魔法师？！”惊吓是恢复了一点，不过阿历的惊讶却一点不少，与外面的美杜莎几乎同时喊出了这个名字。

    “他怎么会在这！”美杜莎惊疑不定道。

    “这谁知道。”龙我暗笑一声并没有解释，人们一般只相信自己看到的，现在直接拆穿她敬佩的顶头上司其实是个人类，恐怕美杜莎不仅不会相信，还会立马翻脸和龙我大干一场。

    “好了，看电影要安静不知道吗？”压下美杜莎的疑惑，龙我示意继续看下去。

    “是……是你让使魔把我带过来的？”阿历低声询问道。

    “不错。”笛木奏点了点头，骑士面甲下的眼睛复杂地看着自己的女儿。

    其实他本来不准备现身的，但是没想到来的只有阿历而没有龙我，于是很久没有近距离见过自己女儿的笛木奏便忍不住来到了帘幕后，亲自接见了阿历。

    谁知道他只是一时爱女心切的想法，却正好让龙我展示给了美杜莎，不知不觉间在她心中埋下了一颗怀疑的种子。

    “那你有什么事吗？”看到白色魔法师一直看着自己不说话，阿历怕怕地开口道。

    “哦，我是有件东西要给你们。”笛木奏反应过来，立马掏出了那块他用Phantom形态所制造出来的蓝色魔宝石，装作随意地扔给了阿历。

    “魔宝石？”阿历下意识接过笛木奏扔过来的魔宝石，惊诧地看向了他。

    “好了，你可以走了！”怕露出什么马脚的笛木奏挥了挥手，开始驱赶起了阿历。

    “可是……”

    【Teleport！Now！】

    见阿历还想说些什么，笛木奏直接使用传送魔法把她给传送了出去。

    与此同时，龙我也一同关闭了水波中的影像。

    “喂，你怎么关了！”美杜莎立马急了，她还想看看能不能看到白色魔法师的真面目呢！

    “不好意思，这个魔法是以阿历为依托发动的，她不在这了我也没办法了。”龙我摊了摊手，一本正经地瞎扯道。

    “可恶！”美杜莎气得直接转身就想往山洞里走，龙我赶忙拉住了她。

    “你找死啊？”龙我吐槽道，“不管是白魔法师还是贤者，都不是你能抗衡的！”

    “那怎么办！”美杜莎眉头紧皱。

    “你可以暗中观察啊！”龙我提点道，“明的不行就来暗的。”

    “在不能确定之前应该先假装什么都没发生过，不然万一搞错了，不是影响了你在贤者眼中的印象？”

    龙我为了防止美杜莎去送死，故意反着说道。        

