    “剑法，还是剑法！”

    经过了一番思考之后，秦风也发现了自己的不足，其中便是这剑法。

    他的剑法，看似强大，但是却依旧有很大的不足。

    闪电剑术锋利十足，施展出来，如同一道锋利长河一般，全力运转的话，哪怕是斩杀一尊半步通神也未必是不可能的。

    大漠狂沙，可以瞬间施展出无边的剑气世界，杀伤力相对较弱，但是却属于大面积攻击的招数，对付真灵境九重的弟子很是有用。

    而无声之刃，即便是寻常的通神境强者也未必可以抵抗的了，但是，无声之刃的最大威力也只能够达到斩杀寻常通神境强者的地步。

    而且，这还是借助于九枚龙鳞之力的效果才达到的。

    “现在，我需要一种全新的剑法，更加强大的剑法，才能够和诸般强者对抗……若是遇到皇者级的弟子，我的无声之刃根本无法奈何对方！”

    想到了这里，秦风的面容忍不住微微的一阵皱眉。

    就在秦风思考的时候。

    无声无息，遥遥的在这虚空深处，飞掠而出一道身影，手掌探出，那五指之中，一指缓缓地虚空一动，顿时，天地摇晃，一道青色的手指迅速的垂悬而动。

    “轰！”

    手指挥洒，劲气流转，宛如长河游走，瞬息之间，开天辟地，随着这青色手指的压制，一瞬之间，整个的山脉都在发出阵阵噼啪作响的声音，秦风所在的这一道山峰，更是被这一指生生的锁定起来。

    无数的龟裂痕迹在这山峰之上呈现出来，宛如是蜘蛛网一般，急促的朝着四周扩散出去！

    “轰隆隆”

    一时之间，无数的碎裂巨石，从这周围摇摇晃晃的滚落下来。

    天体崩溃一般，星河倒转。

    只是一指的威力，但是却吞吐而动，俨然就是一场天地大灾一样。

    “那是什么力量？”

    这般恐怖的破坏力，也引起了远处弟子的注意。

    看着虚空之上，那一根青色手指，如同狂龙如海，所向披靡，所有的人脸色无不开始急促的变化。

    如此的姿态，这分明已经超出了寻常弟子的想象，即便是王者级弟子也未必能够有着这般破坏力啊。

    “是司空九指，一定是司空九指出手了，他肯定是找到了秦风的踪迹！”

    有弟子大声的喊叫起来。

    而看着那一道青色手指，宛如天地神明的一指，可怖的气息，即便是隔着数十里，都可以清晰的感觉到在那其中所散发出的无边波动。

    那分明已经超出了寻常武道的范畴，达到了一种极致的境界。

    “没想到，连司空九指都出手了，看来，我们想要争取到这秦风身上的地图，那已经是无望了！”

    司空九指，这是王者级弟子之中的无冕之王，真正的最强者。

    当初，那黑盾王和他战斗，都被司空九指一指击败，而且从现在的情形上来看，司空九指即便是在那个时候，展现出的实力也未必将这一指的威力全部的施展出来。

    “该死！”

    闻讯赶至而来的冰之王者、天古子、真龙公子等人，无不面容难看到了极点，眼前的这般破坏力，宛如惊涛拍岸，乱石飞空，强大的气息展现着那最强王者的气势。

    也向所有的人宣告着一件事情——这地图，是他的！

