    “十三位老祖，难道你们真的不顾昔日之情，执意跟随大明皇朝对付我们朱家了么？”

    看向不远处的十三血卫，大周皇朝的皇帝内心也是忐忑不安。传说之中十三血卫对朱家老祖忠心耿耿，更不不可能反叛。然而现实却无情的告诉他，十三血卫早已经背弃了朱家，投向了大明皇朝的怀抱。

    若是十三血卫，真的执意要帮助大明皇朝对付他们大周皇朝的话。就凭他们大周皇朝，根本不可能是大明皇朝的对手。别说把大明皇朝的皇帝留在这里了，搞不好他们都的全军覆没。

    “将军对我们恩同再造，我们十三血卫自无反叛之理！”忍不住横冷大周皇朝的额皇帝一眼，血衣冷冷的说道“可惜将军已死，我们十三血卫已然效忠于陛下，更反叛之理！”

    “你们.......哼！”看着一脸冷漠之色的十三血卫，大周皇朝的皇帝怒气上飚，差点没破口大骂。不过考虑到双方的战力值，大周皇朝的皇帝很识时务的忍住了。

    “好了！”一旁的朱家老祖忍不住站了出来，无奈的感叹一声“十三位老祖既然早就已经做出了选择，那我们朱家就不要再强人所难了。难道你们希望让十三位老祖，成为言而无信之人么？”

    “爷爷！”大周皇朝的皇帝忍不住喊了一声，随后大声说道“若是我们真的是对上了这十三位老祖，还有胜算么？”

    “毫无胜算！”沉重的摇了摇头。朱家老祖落寞的说道“十三位老祖联手之下，地仙境高手之中几无对手。我们不可能打得赢的！”

    “不错，就凭这点力量，你们不可能赢的！”站在一旁的血衣，这时候也一脸冷漠的看了过来“你们若此时屈服，看在昔日的情分之上，我们十三血卫必会保你们朱家无忧！”

    “朱家传自上古，岂能如此轻易的就低头！”自知可能大势已去，但大周皇朝的皇帝还是忍不住大声的说道“哪怕是战死在这里。我们朱家也不可能跪着乞生”

    “不错！”一旁的朱家老祖，这时候也忍不住点了点头“朱家万年基业，不能断送在我们的手里！”

    “你们......”见到如此情况，血衣忍不住闭上了血红色的眼睛，脸上挣扎之色一闪而逝。片刻之后，不由紧了紧手中的刀。

    “动手吧！”似乎看到了血衣脸上的挣扎之色，刘玉立刻催促般的说道“朕可以答应你。就算最后朱家拼死反抗了，朕也会从轻处理。最后拿下了朱家，只会限制他们的权利，不会真的把他们怎么样！”

    跟在刘玉身边这么久，血衣自然知道刘玉说话一向是一言九鼎。既然说出来了，就不会有更改的可能。也就是说。朱家最后能够保全了。

    想到这些，血衣挂在刀上的手又紧了三分。血红色的眼睛，猛然睁开，静静的望向不远处的朱家人。眼中在不带之前的犹豫之色，重新恢复到那种冷漠无情的状态。

    “慢！”眼看十三血卫看他们的眼神越来越冷。似乎马上就要冲过来，将他们一网打尽。朱家的老祖立刻抛出了大杀器。手中多了一个雕刻着插翅飞虎，散发着古朴威势的令牌。

    “十三位老祖，你们看这是什么？”

    “将军的令牌！”看清楚朱家老祖手中的东西，十三血卫皆是一愣，眼中露出震惊的神色“这是将军的令牌，不会错的！”

    “见令牌如见家主”朱家老祖把令牌往前面一横，冷冷的说道“十三血卫听令！”

    当年，刘玉拿到的是上古皇朝调兵虎符。当日十三血卫刚刚醒来，身边所有人，包括他们的顶头上司朱大将军，全部都已经战死了，可以说是举目无亲。

    乍一见到刘玉手中的虎符之后，十三血卫才心甘情愿认刘玉为主。要不然的话，说不定十三血卫刚刚醒来之时，怕就会把刘玉这个“侵入者”给活活劈了。

    但十三血卫真正意义上，应该算是朱家的私军。面对朝廷的调兵虎符，十三血卫是需要听从。可面对朱家令牌，十三血卫更是需要听从。

    两个同时放到眼前的话，其实说实话，还是朱家令牌的分量要高一些。可是十三血卫毕竟跟随刘玉身边日久，逐渐已经认同了刘玉的身份。现在一看到前任主人的令牌，十三血卫心中还是充满了挣扎之色。完全不知道，现在他们应该帮谁。

    十三血卫同时对视一眼，半响过后，血衣才冷冷的说道“见到令牌，我们十三血卫自当领命。可如今我们已经效忠陛下，双方冲突，我们十三血卫遂决定两不相帮！”

    “两不相帮？你们！”不敢相信的望着这十三人，没想到他们竟然拒绝了。朱家老祖捏令牌的手，都捏的有些发白。似乎对十三血卫的彻底背叛，心中有着无穷的怒火。

    “两不相帮，好！”不同于朱家的老祖，大周皇朝的皇帝则是兴奋的一拍掌，随后紧张的看向朱家的老祖“爷爷，既然大明皇朝最后的依仗没了，正是我们大周皇朝的机会！”

    “不错！”轻轻点了点头，朱家老祖又慢慢转向刘玉这边，静静的说道“大明皇朝失去了十三血卫的支持，已经不足为惧。可是十三血卫不能为我们所用，日后面对两大顶尖宗门，我们朱家难免底气不足！”

    “爷爷莫要忧心！”轻轻冷哼一声，大周皇朝的皇帝慢慢说道“显然十三血卫是奉眼前大明皇朝的小皇帝为主，只要抓住或者杀了这个小皇帝，那么十三血卫自然会乖乖听从我们的命令！”

    说到这里，大周皇朝的皇帝不由是面带喜色，激动地说懂啊“只要拥有了昔日纵横神州的十三血卫，我们朱家一统神州的日子就不远了！”

    “说的不错！”冷冷的望向刘玉德方向，朱家老祖恶狠狠地说道“虽然不知道刘家是怎么找到十三血卫，并让他们效忠的。但是刘家是为我们朱家做了踏脚石，一切都是无用功而已！”

    “大明陛下，朕奉劝你还是早点投降吧！”戏虐的看了刘玉一眼，又看了看静静退到一旁的十三血卫。大周皇朝的皇帝慢慢说道“你不可能赢的，早点投降，还能免受皮肉之苦！”

    “你们似乎是吃定我了，还真是好大的口气！”刘玉冷哼一声，随后淡淡的说道“你真的以为，朕只有十三血卫这一手准备么。来别人的地盘上，朕可丝毫不敢大意！”

    “你什么意思？”看到刘玉丝毫没有紧张之色，反而悠悠又是这样一句。大周皇朝的皇帝，忍不住看向刘玉，思考着这究竟是不是刘玉在强撑着唬他。

    随后，大周皇朝的皇帝嘴角微微一翘。若真的跟对面小皇帝说的一般，那大明皇朝的实力，又该达到何种地步。岂不是连两大顶尖宗门，都可以不放在眼里了。

    “好啊！”嘲讽般的看向刘玉，大周皇朝的皇帝慢慢的说道“那就让朕见识一下，你们大明皇朝的底牌！”

    “好啊！”刘玉漫不经心的笑了笑，随后慢慢说道“既然你这么迫不及待的话，那我就满足你，让你见识一......”

    “陛下！”退在一旁的血衣，这时候忍不住开口说道“属下有一个请求，希望陛下得胜之后，可以绕过朱家一次！”

    “好，我一直以为你们血卫都是冷冰冰的，没想到还这么有情有义！”静静地注视了血衣一眼，刘玉随后便深叹一声“朕答应你们，若是拿下了朱家，真会放他们一马！”

    “多谢陛下！”

    回过头来，刘玉静静的说道“飞廉将军，恶来将军，对面的大周皇朝的人，就交给你们了。这可是你们第一次露面，希望你们不会让朕失望！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9