    第89章 对话

    叶玄微微点头，跟着袁宏道穿过林府的走廊，走廊旁边站着几个正在打扫的小厮。越往里走，景致也越为淡雅，有假山平草，花枝水池。林府的仆人也颇有礼数，见人到来丝毫不慌，只是默默行了一礼，然后开始处理自己的手头上的事，一点不见纷乱。

    说实话林府不大，至少和叶府和范府相比，当真算是小巫见大巫。穿过走廊，迎面而来正是一间屋子，屋子倒也不大，甚至可以用简朴两个字来形容，屋外种着两颗迎客松。简简单单的装饰反而给人一种返璞归真的感觉，袁宏道指了指这间屋子，小声道：“叶公子，相爷在里面等你一人，我就不进去了！”

    叶玄自然知道袁宏道的意思，不过他现在更好奇的是，他这个未来的岳父究竟给他准备了什么。

    杀他？！林若甫不会那么傻，以他的老谋深算，是绝对不会亲自对自己动手，更不会堂而皇之的在皇宫大门接走自己，然后在自家埋伏杀人。

    即便他复仇心切，但这样痕迹未免太重了些！

    更何况证据不足，仅仅凭借案发现场的两个名字，以及用剑高手就判定他和范闲便是杀人凶手，到底还是牵强了些。所以在一切尚未尘埃落定之前，林若甫绝对不会被人当枪使！

    想到这里，他笑着对袁宏道拱了拱手，笑道：“这一路走来舟车劳顿，多谢袁先生相助了！”

    袁宏道也不搭理叶玄，还了一礼，自顾自的走了。

    看着袁宏道离去的身影，叶玄推开屋门，首先映入眼帘是一排陈旧的书架，上面堆满了书籍、字画，给人一种杂乱无章的感觉。

    离他不远处，摆着一盘残局，黑子与白子针锋相对，使得原本的安静祥和顿时有些剑拔弩张起来。叶玄忍不住上前几步，想要寻找林若甫的身影。

    正在这时，一道低沉的声音传了过来!

    “你便是叶玄？”

    叶玄抬头一看，一个中年男子走了过来，面相庄肃，五官端正，一身黑袍给人一种庄重严肃的感觉，拱了拱手道：“下官叶玄，拜见林相！”

    林若甫看着眼前的这个仪表堂堂的少年，心中猛地一痛。过了半响儿，才缓缓说道：“你倒是比我想象的，还要年轻一些。”

    叶玄并无言语相对，他不知道林若甫这番话到底意味着什么。面对着自己这个未来的岳父大人，他的心中自然有些紧张。

    “婉儿这孩子从小命就苦，出生没几天就患上了痨疾，又因为身份的原因，一直无法回府。现在婉儿的病已无大碍，听说是你用丹药治好了她。”林若甫从案子上拿起一张薄纸，看着叶玄，眉眼间似乎有些疲惫。

    “正是。”

    “你来的路上，宫里派人来传话。说是陛下已经下令退婚，你的事估计明天就会传遍整个庆国。”

    叶玄闻言后，顿时感觉有些诧异，林若甫不应该问问林珙之死真正的原因吗？怎么突然和他聊起家常来了。

    林若甫似乎也察觉到了叶玄的诧异，缓缓解释道：“林珙策划牛栏街刺杀的具体事宜，我已经知道。我把请来这里，只有一事想问。”

    “你是不是真心喜欢婉儿？还是为了她背后的权利？”话音刚落，林若甫冷冷地看着少年的双眼，似乎想从叶玄冷静的眼神中看出些许慌乱来。

    叶玄有些惊愕，感觉林相现在情态不像作伪，只是他不是应该问林珙之死吗？怎么又扯到了婉儿，难道他已经知道真正的凶手不成？

    “我真心喜欢婉儿！”叶玄斩钉截铁的回答道。

    林若甫闻言后，面无表情，顺着那盘棋局便坐了下去，将手中白纸铺开，和声道：“好，既然如此，只要你父亲来向我林府提亲便可！若娶了婉儿，内库财权和我林府的势力都将成为你身后的羽翼。”

    “但我也有一个条件，百年之后，护我林府周全！”

    听了林若甫的一番话，忽然，叶玄轻笑了一声，高声道：“我拒绝！我既喜欢婉儿，自然会护林家周全，这一切与她背后的权利和势力无关。”

    林若甫有些诧异的看了叶玄一眼，微微一笑，问道：“这一切很重要吗？我要的是你百年之后，护住林府周全。与你是不是真心喜欢婉儿，并不重要！”

    叶玄思索了片刻，缓缓道：“此事绝对不可交易，我不希望有太多的其他东西掺杂在，我与婉儿的感情之中。”

    说到这里叶玄迟疑了一下，但还是说道：“我也有一个问题，请林相为我解答！”

    “说！”

    “林相怎么不问我二公子是否是我所杀？还要将林家产业托付给一个有可能杀害二公子的人手里？”

    (本章完)

