    早上八点，文玉白走出家门，发现外面的地上铺了一层极薄的积雪，又因为昨天下过雨，有些地方还有薄冰。

    走路不小心真会摔倒的，她一个不小心还滑了一下脚。

    这时候雪已经停了，只是天色依然阴暗的很。

    不过A大聚集地中一片热闹，二十多个男生听从了文玉白的安排，今天一大早上去了军方的后勤部，从后勤部领回了文玉白特别留给他们的变异动物兽肉。

    文玉白到达的时候，他们分开煮了两大锅的兽肉汤，下了面，两百多人都吃得饱饱的，脸上红扑扑的。

    看到文玉白，每个人的双目都透出了感激，尤其是那些还没有激发异能的A大生。这时十几天以来他们为了挣一些积分，在基地中都成了工地工，好久没吃过肉了。

    石东青走之后，文玉白出任务时又带走了男生中修为第二高的王书伦。

    不过她当时命令肖德生成为男生的队长，赵雪慧是女生的队长，带着留在基地内的A大生异能者一起出去做任务。

    昨天晚上文玉白回来之后没看到肖德生，而且留在帐篷区的A大众生人数几乎少了一半，每个人的脸上又都多少有些受打击的模样，文玉白当时心中就有数了。

    当初文玉白从A大带出三百多名女生，到了五号基地之后，差不多一半人找到了自己的亲人走了。

    她去南炎市之前，A大队伍中还有近一百八十多个女生，而现在还剩下的一百四十多人了，所以女生这边并没有走多少人。

    但男生这边走的人就多了，文玉白去南炎市之前，男生还有两百多人，现在竟然只剩下一百三十多人了，而且原本的三十多名异能者，只有十一名异能者留了下来。

    “学姐，肖德生走了，他还带走了大部分的异能者。”王书伦有些失落的说道，他也是昨天晚上回来之后才知道这件事的。

    “我以为你会和他一起走的，他没和你说吗？”文玉白看着王书伦说道。

    她本来还以为王书伦会跟着肖德生走的，因为王书伦和肖德生可是同寝室的好基友。

    “他有跟我讨论过，但是我反对，我以为他也取消了离开的念头。”王书伦失落的说道。

    “你为什么反对。”

    “我想跟着学姐，学姐你值得我追随，学姐你可是救过我的命。”王书伦慎重的说道。

    “那些走了的人以后肯定会后悔的，这一路上如果不是学姐，他们都没命走到五号基地，为了一点利益就投奔别人了，白眼狼。”郭洪丁愤愤不平的说道。

    “对啊，他们中好几个人的异能还是学姐帮他们激发的，还有我们喝的能量剂，也是学姐弄到的，要不然我们的异能不可能比别人更高一些。”

    “这种人我反而希望能够早一些离开。”文玉白无所谓的说道：“只要他们将来不会反过来反咬我们，他们怎么样都不关我们的事了。”

    “不过我很开心，你们都没离开，你们放心，你们有情我也会有意的。”文玉白郑慎重的说道。

    说实在的，大佬虽然很厉害，但是她很少管队伍的事情，大家总有种到了五号基地之后，大佬可能甩手走人的恐惧。因此他们人是留下来了，可一颗心七上八下的没有个着落。

    如今听到大佬这么郑重的许诺，一颗心终于放下了，大佬的意思是她不会抛下他们的。

    文玉白昨天粗粗一看，估计这肖德生带走不少人，可没想到他竟然带走了近一半的人。

    “肖德生他是不是投靠了什么势力？”文玉白问道，

    如果肖德生是搞独立，就不会有这么多人跟随他了。

    “他在学姐你走的第三天就是投靠了炎龙佣兵团，炎龙佣兵团是五号基地第一大佣兵团，那个佣兵团给他服用了一种特制的药剂，他的修为一下子就晋升到了二级。后来肖德生回来煽动那些人，刷炎龙佣兵团许诺，我们这些人如果加入他们炎龙佣兵团，每个人都能够得到那种特制药剂，或者他们会帮我们这些人中的普通人激发异能。”一个男生说道。

    这个文玉白不知道名字的男生，现在是异能等级仅次于王书伦、郭洪丁的人，他肯定是被肖德生拉拢过所以才知道的这么清楚。

    炎龙佣兵团，文玉白嘴角轻轻一翘，也不知道肖德生的脑子是怎么使的，别人给他一瓶药剂他就敢喝。

    “那你们商量过没有？以后有什么计划？”文玉白问道。

    “我们也去注册一个佣兵团，文学姐你当团长。”王书伦试探着问道。

    “好。”文玉白一口答应了，她本来就是这样打算的。

    原本文玉白是打算在A大众人中挑一些人来组团，可如今都只剩下两百多人了，他们在炎龙佣兵团那样的诱惑之下。还坚定的想跟着她，她肯定不会丢下不管了的。

    看到大佬答应的那么痛快，分明就是也有这种想法，文玉白和赵雪慧他们立刻高兴的围着文玉白商量起组团的事宜来。

    “这一次寒潮期应该有十几天，既然我们已经组团，身为团长的我可以告诉你们，你们也不用慌，对于修炼方面的事情，我会着手为你们安排的。”文玉白又给了他们一个允诺。

    炎龙佣兵团用的是修炼方面来诱惑他们，文玉白也就用这一点来施恩，稳定军心。

    听文玉白这么自信允诺，每个人的眼睛都亮晶晶的，一改之前的失落。

    之前他们只基于道义感情之类种种的原因还是要坚定追随大佬，但不代表他们不对炎龙兵团的条件心动，现在听到了这样允诺，自然是开心不已。

    没有人怀疑大佬能不能做到，他们对自己大佬很有信心。

    原本五百多人的住地，一百多个帐篷，如今只剩下了两百多人，地方空旷不少。

    文玉白便重新规划了住处处，弄了一个会议大厅，这个内双的层会议大厅平常还可以当活动室和体能修炼室，白异能修炼是文玉白另外弄了五间，每一间都可以同时容纳六个异能者修炼异能。

    这些建筑，就算是在末世之前，想要建起来也不是容易的事情，可是文玉白不到半个小时就搞定了。

    文玉白一番整改之后，A大众人明面上是住帐篷，可实际上他们不仅住的舒服安全，还有地方活动与修炼。

    众人坐在舒适的宽敞的会议室中，开了决定建佣兵团后的第一次会议。

