    不喜欢太多人你别在这儿吃啊。

    温小染只敢在心中呐喊，无声地将盘子摆在他面前。他爷似地捡起勺子低头就吃。

    “少主。”管家急匆匆赶来，手里端着一份明显不属于食堂供应的饭菜，“您的午餐。”

    那盘子里混素搭配，又好看又香，不用想就知道，定是大厨手笔。

    既然准备了餐点又何苦让她去跑腿？温小染在心里将帝煜杀了十万八千刀。

    某人连看都没看，下巴点了点她的方向，“给她。”

    温小染差点惊掉了下巴。

    管家无声地将东西放在她面前，顺便移走了原本她的那份午餐。这一幕，落在所有在食堂用餐的员工眼里，大家纷纷睁大眼，又了然般点头。

    “还不快吃？”帝煜命令，理所当然。

    温小染拾了半天都没把勺子拾起来，这画面，太惊悚。她甚至看到背后的于重山若有所思的目光，而后默默转身离开。

    “干……干嘛给我吃这个？”她语气不畅地问。

    帝煜嫌弃地撇她：“瘦得像个难民，有碍观瞻。”

    说她像难民也就罢了，竟然还说有碍观瞻。温小染气得捏紧了拳头，差点没给他兜头一拳。

    可恶啊可恶！

    周边已经因为帝煜的存在向这边递来了无数目光，她自然不敢在众目睽睽之下对帝煜怎么样，而且辩解的话总有打情骂俏之嫌。她不知道怎样应对这情形，傻愣愣地坐在那儿光瞪眼。

    帝煜低头，慢条斯理地吃起东西来。

    食堂的东西并没有什么可吃性，他吃得比较快，不过七八钟便结束用餐。温小染手边的东西依然碰都没有碰一下，她还在发呆。这情形在外人看来，就是帝煜在吃东西，温小染在犯花痴。

    帝煜满意地掏出纸巾在唇上抹着，动作优雅得就像从画报里走出来的王室公子，惹得一干女性脸红心跳，恨不能化身为他唇下的湿纸巾，好对他一亲芳泽。

    对方丝毫未曾意识到自己带来怎样的震撼力，轻轻将纸巾压在了桌面上。

    有几个女孩已经做好了准备，帝煜一离开就去收集他用过的纸巾。拿着男神的纸巾ＹＹ一下也好啊。

    帝煜接了一个电话，立起。说的不知道是哪国语言，总之声线动听，语句流畅。他是要走的架式。

    他本是转了身的，却又转了回来，看向温小染。

    她面前的饭菜还一筷子都没碰，两只大眼倒是随着众人一直落在他身上。帝煜对这点相当满意，他换了一只手握手机，顺手拾起她盘子里的勺子，舀起一勺饭：“张嘴！”

    “啊！”

    周边响起一阵低呼。

    他们的男神竟然喂人饭！

    他的命令不容置疑，温小染本能地张了嘴，一勺饭不甚客气地塞进她嘴里。

    “好甜密啊！”多少少女心碎成一地。

    听到这话温小染才后知后觉帝煜这行为有多么惊世骇俗，一口饭吞咽不下，直接呛在了喉咙里。

    她捂嘴咳嗽起来，一张脸憋得通红。

    帝煜满面黑线地瞪向她，“会不会吃饭？”

    “什么？”电话那头的人被他这几句莫名其妙的话弄得一愣一愣的，改成了中文。帝煜懒得理睬，只去关注温小染。这话说得不客气，人却还是弯身下去给她拍背。

    与其说拍，不如说捶，这力道不轻，温小染觉得心脏都快给捶出来了。她连忙伸手制止，“我……没事了。”

    帝煜这才撤手，顺便将勺子甩在她面前：“给我好好吃，一粒饭都不能剩下！”而后抬步，潇洒离去。

    “哟，原来温小染真是老板的人啊。”

    “天啦，太幸福啦。”

    “我早就说了嘛，两人必定有什么。那天开除的那两个人据说就是因为欺负了她。”

    “看来从此以后，看到她还是绕着道为好，免得做出什么来惹老板不开心。”

    “对，对，对。老板的女人可不能乱碰的。”

    这话，多多少少传到温小染的耳朵里，她捧着勺子，有种胆战心惊的感觉，内心里又一阵阵泛酸。帝煜心里有江天心，自己怎么可能是他的女人？即使是，也定是一种不正当的关系吧。

    饭后，她把这个观点告诉江翘。江翘狠狠在她头上拍一掌，“你还想要什么关系？能和伟大的帝大总裁扯上关系已经是前世修来的福气，莫说让我跟他同床共枕，哪怕就让我牵牵他的手，我都愿意用死来换。”

    未免……太夸张了。

    温小染决定还是把他给的食盒清洗干净为正业。

    帝煜回到办公室不久，管家就过来了。他用食指在眉头压了压，看向管家，“上来的时候有听说什么吗？”

    管家微愣，没有明白他想让自己听什么。

    “电梯里没有什么八卦？”

    他明显不耐烦，说出这话时，脸上竟闪过一束惹人生疑的局促。管家顿时明白过来，“有，他们说温小姐是少主的女人，少主，这事怎么传得人尽皆知了？需不需要处理一下？”

    他摆了手，椅子一转，背向管家。在管家看不见的地方，某人眉眼松开，唇角满意地弯了起来。这才差不多。

    管家理不透他的心思，站在那儿左右不是，只能说明来意，“老夫人想见您。”

    ……

    公司总经理办公室，此时，高管齐聚一堂，一脸沉重。这架式，连进来倒水的工作人员都以为发生了大事。

    “帝大总裁这一走，温小染那边该怎么办？她的工作是该全部转移还是按正常程序走？”总经理发了话。

    副总经理拧了一副眉，“虽说总裁对温小姐好像很特别，但在工作上从来就没有松懈过，这段时间来一直实行高压政策，据我估计，他应该是想尽力培养温小姐，提高她的业务水平。”

    “这么说来，工作就不能松了。”

    “那还是按原计划？”

    “既然秘书手里有工作计划书，我们不如就按计划走，这也是总裁的意思啊。”

    “对。”

    于是，关于温小染的工作强度问题就此敲定。

    温小染自然毫不知情，她只知道，她的工作量比别人大了不知多少倍，每天赶得像头牛似的。而且上头人说了，这是她一人的工作，其他人不能插手。

    有种要被累死的感觉，但想着设计图后所代表的白花花银子，温小染决定忍了。当然，不忍又怎么样？这份工作可是她好不容易才争取到的啊。

    一连半个月，她都在苦逼的加班中度过，甚至经常性在办公室里过夜，工作通宵的情况，自然常常有。

    即使卖力到这种地步，工作依然堆积如山。温小染头痛地揉揉眉头，却感觉腹部无比疼痛，而且越痛越厉害。

    她压着小腹，强力忍着，继续作图。

    帝煜是大清早从帝宫飞回的Ｈ市。

    几天来，大厨们的美味没能满足他的胃，饿得前胸贴后背，此时恨不能马上飞到江母家，让温小染给做点东西吃。

    一行人匆匆忙忙，赶到江母的出租屋外，却给江母拦在了门外。

    “对不起，少主，小染不希望我放您进来，所以，您还是不要打扰她了吧。”上次温小染的哭诉让江母深刻地体会到自己没有关注这个干女儿的心情，所以现在即使冒死也要保护温小染。

    帝煜气得脸都黑掉，只差没有掀门。

    管家试图做工作，他已扭身离开。温小染，好样的！

    带着满肚子的不舒服，他去了公司，打算等到上班时间再找温小染算账。电梯原本是通向二十五楼的，他到十楼就走了出去。他要在温小染的办公室里等她！

    才走到大办公室，他一眼便看到了温小染办公室里的小小身影，坐在电脑面前弓着腰的可不正是温小染本人？

    现在才几点？

    抬腕看表，时针还落在七字上，现在刚刚七点。

    这个女人竟这么早就来上班了？

    新一轮的怒火又涌了起来，他大步走过去，一脚将玻璃门踹开，“温小染，公司是不是要垮了？值得你这么卖命？”

    温小染给他的大动作吓了一跳，猛回过头来看到他，张嘴想要解释，哪知剧痛害得她无法出声，整个人就那么滑了下去。

    “温小染！”帝煜冲过来，这才发现她的一张脸惨白不已，冷汗早就湿了发丝，“到底怎么了？”

    他低吼起来，那份焦急和在意跃在脸上。温小染委屈地扁了扁嘴，眼泪就滚了下来，“痛，好痛，我肚子好痛！”

    温小染给送进了医院。

    医生的检查结果是：急性肠胃炎。

    帝煜的脸黑得难看，“好好的怎么会得这种病？”

    “工作强度太大，饮食不注意，最容易引发这种病。”医生毕恭毕敬地回答。虽然不知道帝煜的真实身份，但却生生被他的气场所震慑，不敢乱来。

    帝煜又是狠狠一眼瞪向温小染，惹得病床上殃殃的她一个劲地缩身子。她这一缩，护士便扎错了针，痛得她呀一声低叫。

    “长眼睛没有！”帝煜瞪向护士，骂道。护士给骂得手都抖了，原本十分专业，此时却不知道往哪里扎针。

    “要不，你先出去一下吧。”她小心地跟帝煜商量，他在这里，只会吓死人。

    帝煜没理她，反而大步走过来，直接抢走护士手头的针。

