    “你们这群杀千刀的，居然敢打我，我一定让你们不得好死！”

    王管家被带入大厅，他朝着那些亲卫怒吼，只是不知道他哪里来的底气。

    只见他身上遍体鳞伤，脸上青一块紫一块的。

    得知王管家真实面目后，这些亲卫情绪激动，没按耐住脾气暴揍了王管家。

    要不是宁端没下令，王管家现在已经被他们这些亲卫给大卸八块泄愤了。

    没等宁端说话，云战再次单膝跪地请求。

    “王管家卖主求荣，对侯爷侮辱不说，还意图谋害侯爷，云战请求侯爷把他乱刀砍死……”

    “请求侯爷将其五马分尸……”

    群情激奋的亲卫纷纷请求。

    其中更是有人直接提议，“侯爷，把这王八蛋交给我，我一定让他尝遍所有酷刑……”

    王管家听着这些话，不仅没有丝毫慌乱，依然无比得嚣张。

    只见他缓缓看向宁端。

    “你不能杀我，我知道李成扬对永乐公主的阴谋！”

    “李成扬要干什么？”

    宁端脸色一变朝他追问。

    “想知道吗？先我放我离开，等我安全了，我会派人告诉你的！”

    王管家更加有恃无恐起来，宁端越是在乎永乐公主，那自己就越是安全。

    “你信不信我现在就杀了你？”宁端阴沉反问。

    他与姬安歌两情相悦，姬安歌对自己一往情深，即使自己痴傻仍旧不离不弃。

    一人顶住士族绝不取消婚约，可想而知一弱女子承受了多少她本不用承受的压力！

    现在宁端恢复，绝不允许任何人伤害她……

    “侯爷我要是死了，你一定会后悔的！”

    王管家笑眯眯看着宁端，话语中满满都是施压。

    他知道宁端在乎永乐公主，这正是可以保证自己安全的筹码。

    只要自己不说，宁端就拿自己没办法，最后只能答应自己的要求。

    宁端面色阴沉的可怕。

    他最讨厌别人用对他来说很重要的人，作为谈判的筹码。

    既然你自己找不自在，那就别怪我没人性了！

    还想跟我谈条件，你找错人了……

    “把他给我拉下去，拿匕首一刀一刀割，割到他肯说为止！”

    “是……”

    几名亲卫上前抓住王管家，朝着外面拖去。

    “宁端你敢……”

    王管家全身一怔，宁端居然不按常理出牌……

    亲卫四面八方朝着他扑来。

    “我有什么不敢的？”

    宁端冷笑一声，随后暴声大喝，“架出去……”

    刹那，王管家就被亲卫架起朝外厅外走去。

    一些亲卫抽出怀中匕首，“我第一个来，咋们说好了，一人十刀一个一个来……”

    “动手的时候都注意点，下手别太狠，别没割几刀，就把人弄死了……”

    这些话如同催命符一般，不断撞击王管家的心理防线。

    眼看着距离门口越来越近，他再也无法镇定自若，“我说……”

    那可是凌迟，他怕死，更怕被折磨死！

    “放开他……”

    宁端等的就是他求饶，当即叫住亲卫。

    亲卫们一脸扫兴，把王管家摔在地上。

    王管家顾不上疼痛，赶紧连滚带爬的回到了宁端面前。

    “我的耐心有限，不想听废话！”宁端阴沉说道。

    王管家不敢怠慢，他现在可不敢耍花招了！

    “今日太子生辰东宫大宴，李成扬早就买通好了婢女和侍卫，到时候会给公主下药，他要玷污公主清白，把生米煮成熟饭！”

    说完便开始求饶：“侯爷我就知道这些了，求您饶我一条狗命……”

    “找死……”

    宁端目光一凛，迸发出两道寒芒。

    李成扬依仗士族势大，才敢如此肆无忌惮。

    姬家皇族依仗五大士族支持建立南齐，才有了如今与北燕，赵国，东楚四足鼎立的局面。

    南齐立国百年，士族势力根深蒂固，从开国皇帝开始，三任帝王都在设法打压士族，最后都以失败告终。

    如今皇帝姬泓，想打压士族也是无能为力，如果不是能掌握军队，甚至有被取而代之的风险。

    李成扬让王管家杀了自己，那姬安歌就没了婚约。

    只要今晚阴谋得逞，皇帝姬泓就算暴怒，也会迫于士族无法惩治他。

    到最后为了皇家颜面，姬泓只能把姬安歌许配给他！

    李成扬打的一手好算计！

    宁端看了一眼门外夕阳，急忙转头朝云战询问：“太子生辰宴什么时候开始？”

    “启禀侯爷，现在这个时辰宴会早已经开始了！”

    “不好！！快备车，我要进宫……”

    ……

    上锦城皇宫。

    此刻太子的东宫宾客云集，勋贵士族子弟几乎全部到场热闹非凡。

    宴会已经开始好一会儿。

    永乐公主姬安歌感觉有些头晕，在侍女的搀扶之下进入东宫偏殿。

    “公主殿下，用不用我传太医过来？”

    侍女扶着姬安歌躺下后试探询问。

    姬安歌意识已经模糊，根本没有回应。

    侍女确认姬安歌彻底昏迷，来到殿外对侍卫统领徐春微微示意，“公主殿下已经睡过去了！”

    徐春心领神会，转头对身边侍卫吩咐：“去通知李公子过来！”

    护卫领命离开。

    与此同时宁端匆匆抵达东宫。

    虽说关内侯是侯爵中最低级的，可勋爵中侯爵有权直接进入皇宫。

    主殿内的宴会还在继续。

    宁端站在主殿外，对殿外太监拱手道：“麻烦公公进去禀告一下，关内侯宁端请求面见永乐公主！”

    公公看向宁端，好一阵疑惑，他并不记得有叫宁端的关内侯，可并不敢怠慢。

    “回禀侯爷，永乐公主殿下不胜酒力，刚刚已经被侍女带去偏殿休息，您要见公主殿下，就直接去偏殿吧！”

    “坏了！”

    宁端心头狂跳，急忙朝偏殿狂奔而去。

    那公公看着宁端离开，脑海中还在思索着。

    关内侯……宁端……

    他瞬间瞳孔瞪大，想起了宁端是谁，赶紧进入主殿去禀告太子。

    偏殿这边，身穿华贵长袍的青年，来到了殿门口。

    青年喝了酒面色有些红润，神情则是无法掩盖的激动。

    他便是李成扬！

    “李公子，侍女太监都已经支出去了，殿内就只有公主殿下一人！”

    见李成扬过来，徐春一脸谄媚上前。

    “好！”

    李成扬更加激动。

    他朝思暮想的一切，今日终于就要得偿所愿了！

    徐春一脸狗腿相，上前推开寝殿的门，躬身做出请的手势。

    “李公子放心，我带人在殿外守护，任何人不会坏了您的好事儿！”

    李成扬满意点点头，大步进入寝殿关上门。

    “所有人都给我听好了，从现在开始，任何人不允许进入寝殿，里面发出任何声音你们都当做没听见，发生任何事儿，都给我装作不知道！”

    一边说着，徐春一边还做了一个抹脖子的动作，“否则别怪我不客气！”

