    上官洛？

    上官洛能套出白灵雪冤枉自己的证据？

    舒歌一诧，望向唇际微浮淡笑的男人。

    这老狐狸，想了什么对策？

    ——

    医院。

    调养了几天的白灵雪身子好了些，掀被下床，准备出去走走。

    流产虽然痛苦，但一想到舒歌此刻正在警局拘留所，心情又好了一点。

    刚出去，便听见几个小护士叽叽咋咋地闲聊着。

    “听说上官医生是名医世家出身，刚从美国回来的……”

    “嗯，不但是业内名手，长得还很帅啊！”

    “据闻说上官家族是美国政客的御用医生，上官医生在美国时，便为好多白宫官员治过病呢，有个高官的早期肝癌都是他负责医治的，到现在还没复发。”

    “这样的人能来访问我们医院，我们医院真是蓬荜生辉啊。不行啊，我要去看看。”

    …

    听了会儿，白灵雪大概知道了。

    好像是今天医院来了个叫上官洛的名医来做交流。

    今天刚来，就被医院不少患者给围住了。

    她心思也一动。

    这个上官医生的患者都是美国政客……医术肯定很厉害。

    而且，还是肝癌患者的主治医生。

    难得遇到这么好的机会，要不，自己也去咨询下？

    看看自己的身体再怀孕，能不能生下健康的宝宝？

    想着，白灵雪朝几个护士说的上官洛所在的办公室走去。

    果然，办公室外已经围满了想要讨教的患者和本院医生，还有几个花痴的护士。

    好容易等到前面的人都问完了，她激动地敲敲门。

    里面传来年轻男人的声音：“进来。”

    白灵雪走进去，坐在上官洛面前，稳住心神：“您好，上官医生，我是这个医院的患者，姓白，正在住院，今天想咨询您一下……”

    上官洛问：“白小姐是哪里不舒服？”

    白灵雪警惕地左右一望，欲言又止。

    上官洛明白她的顾虑：“病人的隐私，是医生的职责。我绝不会对外透露一点病人的病况。”

    白灵雪这才说：“我有遗传性乙肝，从小肝脏功能就特别不好，最近越来越差，因为这样，我最近怀孕了，医生说，胎儿保不住三个月。所以，我想问问……这种情况，怎么办？我以后要是再怀孕，孩子有没办法保住？”

    上官洛问了她几项肝指数与身体情况：“是谁跟你说，你肚子里的孩子保不住三个月以上？”

    白灵雪呆住：“产检的医生啊。怎么了？”

    上官洛有些好笑：“依现在的医学，肝病患者完全能孕育出健康孩子。如今有母婴孕期隔离技术，就算是艾滋病患者，也可以孕育出健康婴儿，何况你？你的各项指标虽然是差了点，但只要找对医生，好好养胎，生下孩子，绝对不成问题，怎么可能只能保三个月？”

    白灵雪脸色雪白：“可是为我产检的医生，就是这么说的啊。”

    “说这话的医生，太不负责了。”

    白灵雪颤抖：“总之，你的意思是……我的孩子，其实没多大问题，是可以健康生下来的？”