    裴凌心中大急，赶紧开口解释：“厉师姐，我……”

    “此次外门大比，拿到第一，十年之内，成为圣宗第四位真传。”厉猎月淡淡开口道。

    “是！”裴凌连忙点头，不敢再多说一个字。

    “可以了，你们退下吧。”

    闻言郑荆山还想说什么，只是皎霓已经提着灯笼走到他们跟前，似笑非笑道：“走吧。”

    离开行宫的路上，四周黑暗里传来的窸窣声，嘈杂声以及腥臭味、低语越发明显。

    甚至裴凌能够明确的感觉到虫豸爬过自己手背的触觉，他根本不敢声张，后背上满是冷汗。

    半晌，终于出了宫殿大门。

    两人堪堪跨过殿槛，十几丈高的大门就“砰”的一声，狠狠砸上！

    见状裴凌不禁长出一口气，只觉得仿佛从鬼门关走了一趟。

    就在此刻，郑荆山拍了拍他的肩膀，笑着说道：“裴师弟放心！不出意外，这件事情应该是成了！”

    “只是师姐对你的要求有点高。”

    “此次外门大比，你得争取拿到第一，金家金素眠必是你的囊中之物！”

    “但想要成为第四位真传，恐怕没那么容易，可师姐既然已经开口，想来接下来一定会对你大力栽培……”

    裴凌脸色铁青，刚才差点被这傻-哔害死，这傻-哔居然还好意思再提这事？

    而且厉猎月要他拿外门大比第一，成为第四位真传，意思可不是答应帮他索要金素眠，而是做不到，他就没有活下去的必要！

    就像对方之前给自己的血煞刀法和血鬼遁法一样！

    本来还能要点好处的，都是郑荆山这傻-哔，害的他差点尸骨无存！

    “郑师兄，此事不要再提，我现在还有事，先走了。”裴凌告辞离去，心中想着，如果不是修为不及对方，他现在一定把对方的舌头拔出来喂狗！

    不，不是现在，刚才在宫殿里对方刚刚开口的时候，他就会一巴掌扇飞对方的脑袋！

    还想要七心魔婴莲？

    做梦去吧！

    ※※※

    朝那行宫中。

    厉猎月一脸霜寒。

    皎霓提着灯笼回来复命，觑着她脸色，小心翼翼的开口：“主人，这几日宗内确实有裴凌跟金素眠的传言，但我一直跟着裴凌，他倒是抢过金素眠几次资源，然而完全没有对金素眠动什么念头。”

    “郑荆山刚才所言，恐怕是眼红金家的家世人脉，未必是裴凌的意思。”

    郑荆山那个废物，成事不足败事有余！

    自己没本事给主人长脸，见天要主人为他善后！

    好不容易来了个裴凌，入宗不几个月就得了天道筑基之法，此次外门大比，正是传扬主人威名的时候，可千万不能因为郑荆山这个废物点心，导致任务失败！

    厉猎月看了眼皎霓，这心腹侍女的话，她还是相信的，于是淡淡吩咐：“将金素眠带过来。”

    ※※※

    冥合镜中，四周都是模模糊糊的山水，色泽明媚而含混。

    一片空白的场地上，金素眠正在调息运气。

    她也是今日的初始擂主之一。

    但南域遴选，当真人杰辈出。

    能够通过第一关的挑战者，个个实力不俗。

    她今天一共接了十次挑战，对手一个比一个强。

    后面的几场，若非身上符箓充足，又有家中给的法器，她差点就输了！

    即使如此，她也赢得异常艰难。

    如果不是每天有三个时辰休憩，她断不可能坚持下去。

    今年遴选比往届难多了！

    守擂三天……金素眠在心里叹了口气，心道，也许只有公治言师兄、赵天籁师姐、秦庆师兄以及宣轻轻师姐那样的强者，才有可能做到。

    “素眠，怎么样？”这时候，不远处传来脚步声，是金素台前来。

    金素眠连忙睁开眼：“我已经恢复的差不多了。”

    金素台点点头，开始指点她白天的失误之处：“你今天守擂的第一局比斗，对手较弱，你不该那么快结束战斗。一天时间有限，你慢慢跟他打，拖延的时间越久，其他挑战者攻擂的时间就越少，如此便能少打很多场，你也更容易守下擂台。”

    “还有第三局，对方实力与你相近，你最好的应对，应该先是示敌以弱，然后在他心生大意的时候，找准破绽，一击定胜负，这是取胜最稳妥的办法……”

    “其他几局倒没什么太大问题……”

    “这次遴选的难度，比往届难了不少，接下来的挑战者会越来越多，越来越强，连续守擂三日，只怕没有几人能够做到。”

    “不过，这规则说难很难，说容易也很容易，明天第一场，你故意落败，把擂主之位让出去。”

    “等到第三日，最后几个时辰，再去挑战一个最弱的擂主，如此便可轻松晋级第三场……”

    金素眠秀眉微皱，她不想这样取巧，但她很快想到一件事，顿时点头道：“好！裴凌在哪个擂台？到时我就去挑战他！”

    金素台面色一僵，提议素眠在外门大比的时候找裴凌报仇，这是她的主意，但现在……素眠真去挑战裴凌，只会步上其他挑战者的后尘，被一刀斩了！

    这第一天守擂，金素眠只打了十场，而裴凌那边因为战斗结束的太快，擂台大部分时间都是空的，所以挑战的人最多，对方一共打了几十场，几乎大部分挑战者都去过第五擂台，但无不是被一刀秒杀，没人可以让对方使出第二刀！

    虽然自己这妹妹的实力也不差，否则也不会成为第二关的擂主，但跟现在的裴凌相比，何啻是天壤之别？

    眼见金素台的面色不对，金素眠不由问道：“堂姐，怎么了？”

    金素台正要解释，周围忽然一冷，原本模糊但色泽明媚的山水，倏忽褪去生机，转为衰败。

    她脸色一变，喝道：“谁？！”

    烟裙摇曳，蓝蝶飞舞，雾柳慢条斯理的浮现，墨色眼眸冰冷的打量着面前的姐妹俩。

    世家子弟又资质出众，这对姐妹当真是细皮嫩肉，灵力充沛而纯净。

    若是剥下整张皮子，怕不能给主人裁张脚踏的垫子？

    这么想着，雾柳朝金素眠抬了抬下巴：“主人要见你。”

