
()找到回家的路！
    
    我诧异的看着他。

    要我跪下也不是不可以，但是我得弄清楚，这货是不是好了。

    “爸，你没事吧？”我开口问道。

    谁知道，他腾的一下从椅子上站起来，三步并成两步来到我的跟前，一手抓过我的手。

    “你跟我来。”

    看着他那个贼兮兮的表情，我心凉了半截，本以为他是好了，没想到还是如此。

    一只来到房屋背后的鸡窝，老爸蹲在地上，指着鸡窝里面说到：“我留了宝贝在里面，你千万不要告诉别人，那是我给我儿子的。”

    “你要是说出去，被那臭婆娘拿走，我就和你没完。”

    我看了看鸡窝里面，什么东西都没有，这都多少年没有养鸡了，鸡窝本身就破烂不堪的，一眼就能看清里面有没有什么东西。

    “行行行，我不说出去。”

    “走回去，我给你放电视看，动画片看不看。”

    医院我也去过了，全面检查了一番之后，医生也说没有什么问题，说是很有可能受到某种刺激，说不定过段时间自己就好了。

    大医院我也没想着带他去，并不是我舍不得钱，而是他的魂魄都是完整的，根本就不像是疯子该有的。

    所以我也在等，说不定哪天，他就自己好起来了。

    将老爸安顿好，我将院子打扫干净，然后坐在椅子上，手里拿着那块黑色的磁石盘研究起来，上次淘到这个东西到现在，我都没有好好研究过，也不知道具体该怎么用。

    这磁盘倒是和铜镜之间，有相辅之意。

    研究了半响，还是没有任何反应。

    “我饿了，我要吃饭。”

    我从椅子上坐起来，说了一句，来到厨房。

    等到将饭菜做好，外面的天色都暗了下来。

    就在我和父亲坐在院子吃饭的时候，刘根叔带着东西来到了我的家里。

    “江辰，你看叔也没有什么东西给你那，下午去县里定石材的时候，给你买了一下肉和菜回来。”

    刘根叔还是太客气了，我都还未说什么，我爸一把接过刘根叔手里的东西，放在桌子上翻找了一只烧鸡出来，撕下一只鸡腿就开始狼吞虎咽起来。

    看着我爸的样子，他和我妈没离婚之前，他们两个可是要好的兄弟，没事的时候就在一切喝点小酒。

    现在，物是人非啊。

    “你爹现在这个样子，以后可能就靠你了。”

    “不过以你的本事，应该会不愁吃喝的。”

    刘根叔说的什么意思，我自然明白，所谓的不愁吃喝，就是我风水先生的身份。

    我笑了笑，没有理会我爹，而是和刘根叔坐下。

    “我让你买的东西，明天应该都能送来吧。”我问道。

    刘根叔拍胸脯给我保证。

    “你放心，我按照你的要求给卖石材的说了，他们知道该怎么弄，明天早上八点准时给送来，不会耽误事。”

    “还有一个问题，叔想问问你。”

    “就这一块石板，一块石头，就能镇压住这里的煞气吗，我感觉有些玄啊。”

    我无语的笑了笑：“你就放心吧，我害谁也不可能害叔你，这件事情我有把握，而且一块石板一块石头，足矣。”

    刘根叔看着我，心里不知道再盘算着什么，我本以为说完这些，他就要离开的，可是看他的意思，还是不准备离开。

    “叔，有啥事你直说就成，不用不好意思。”

    “这可是你让我说的啊。”刘根叔看着我说道：“昨天我见你把潘风水师给逼得一句反抗的话都没有，叔就知道你长能耐了，所以今天下午就给你揽了个活。”

    “我这老脸都卖出去了，你给去看看。”

    啥！

    我无语的看着刘根叔，顿时苦笑起来。

    下午刘根叔去县城买石材和祭品，就在路上遇到了一位邻村熟人买丧葬用品，一问才知道原来是对方家里的老太太在河边洗衣服给溺死了，事情就发生在今天中午。

    人老了腿脚不便，翻到河套里确实很难爬起来，但这些都还是次要的，等人发现人死了之后，就赶紧招呼人先把尸体从河套里抬出来。

    尸体脱离水面，顿时变得沉重起来，老太太的体重顶多一百五十斤，就这还需要四个壮年男人抬着给抬回去的。

    这家人想请风水先生的，但是奈何那潘风水先生不出山了，所以就想着人死入土为安的好，再加上这风水先生需要两万块钱的走动费。

    一想到这户人家困难，刘根叔就把我给推了出来。

    话说道这个份上了，我还有拒绝的理由吗。

    “人什么时候埋？”我问刘根叔。

    “应该是后天，尸体要停放三天。”

    “因为没有风水先生，所以明天还需要你帮忙去选个坟地。”

    行吧，我就好人做到底，等到明天早上吧刘根叔家的问题解决完，我再去邻村看看，要是真的是有问题，也帮一把。

    刘根叔走后，我才吃的上一口饭。

    第二日早上九点，给我老爸安排好，我来到刘根叔家，所有的东西都已经准备好。

    我让人找来桌子，开始摆放祭品和香烛。

    而我昨天选定的大门位置，现在也按照我的要求，挖了一口一米深的坑出来。

    祭品桌子，就摆在这坑前面。

    我看了一眼运来的八卦石盘和泰山石，发现没有问题，这才召集人开始破土。

    八卦石盘给倒扣在了土坑里，接着将泰山石小心翼翼的压在了上面，我简单的祭祀之后，取了一只活鸡过来，给扔到了土坑里面。

    接着就开始让众人填土。

    至于房子的作为规划，我已经画好了白线，他们只需要重新动土打地基就可以。

    “打地基用到的石头，如果不够可以去买，但是原由的地基石，是绝对不能用的。”

    “等到房子起梁的时候，房顶之上，全都用清一色的琉璃瓦，不用普通的红泥瓦。”

    鞭炮香气，噼里啪啦的声音震耳欲聋，破土开始。

    刘根叔家的问题得以解决，吃过午饭之后，坐上刘根叔的摩托去往邻村。

    两个村子之间的路程也不远，骑摩托也就十来分钟就到。

    一进村子，就听到吹奏唢呐的声音，反正是吹吹打打好不热闹。

    在路上我从刘根叔的嘴里知道，这老太太活到了八十多岁，而且身子骨都还不错，如果不是意外，恐怕再活个几年不是问题。

    我和刘根叔赶到，村子里前来帮忙的人都在院子里面站着，我直接站在了大门口，连院子都没有进去。

    刘根叔进去，过了一会找了个穿着孝服的男人出来，在看到我之后，也是满脸意外。

    “老刘，你说的厉害人物，就是他？”那穿着孝服的男人看着我开口说道。

    我心中感到无语，现在的人怎么都这么顽固，年纪轻的风水师大有人在，那潘德不就是吗，比我大不了几岁，看的是什么垃圾风水，这样的人都能称之为大师，那那些真正的风水师，岂不是宗师了。

    “钱有为，我可是为了你着想，你们家什么情况我不知道，兄弟俩没有一个有出息的，现在我给你找一个有能力的人过来给你看个坟地，你不领情也就算了，你别损人成不成。”

    “有本事你花两万块钱去县里请潘家的人，就是潘家的人来了，你刚才的话他都不敢说。”

    我站在旁边，没有插嘴，这种事情讲究的就是信不信，既然这姓钱的人家不信我，我也没有办法让他相信。

    说白了，我现在是倒贴人家的，人家都未必会领情，要不是看在刘根叔的面子上，我直接就转身走人了。

    “行吧，我给里面说一声，先把坟地给选了。”

    很快，钱有为出来，带着我们朝着村子对面的山上走去，这边基本上都是庄稼地了，农村的人去世之后，基本上实行的都是土葬。

    从村子出来，需要过一座桥才能到对面山上。

    我没有罗盘，带来的磁石盘上面虽然刻着星辰，看似像是罗盘，但其实如何用，我也不知道。

    所以选坟穴，我也只能根据四周的风水走势来看。

    寻龙点穴，分看缠山。

    后枕清脆高，脚踩虚坐卧。

    普通的坟穴，只要不是煞地和阴地，都可以随便点，如果是上等宝穴和龙穴，需要精确到准确的位置。

    我们三个来到半山腰，我给他选了一块还算不错的位置。

    “头枕高，脚踩虚。”

    “这块位置刚刚好，正好可以看到对面的河光。”

    “人葬在这里，可保后代无灾。”

    话虽这样说，但看那钱有为的表情，很明显是不相信我的话。

    我也没想着让他去相信我的话。

    “江辰，这就完了？”刘根叔也是一脸意外。

    “完了啊！”

    “风水先生看坟，不都是要拿个罗盘测测吗，你连个罗盘都没有，这坟的位置找准了吗？”钱有为抱怨的开口。

    这一路过来，我都是在看他的脸色。

    现在这一句话，惹得我是很不爽。

    “怎么？难不成你还想当皇帝，让我给你找一处龙穴不成？”

    “你何德何能？就算我给你找出龙穴，你觉得你们家有资格去入葬吗？”

    被我回怼了两句，钱有为的脸色难看到了极点。

    真的是丑人多作怪，如果不是刘根叔，我来都不会来。

    我不收你钱，你还在这里质疑我。

    刘根叔也看出了我的不爽，咳咳了两嗓子。

    “老钱，你要是觉得不满意，现在也可以去找别人嘛。”

    当即，钱有为给憋的一句话都说不出来。

    “行行行，那就这里吧。”

    说着，他自顾自的朝着村子的方向走。

    看他这意思，还是我的不对了。

    等我们从山上下来，从村子里面跑出来一青年，看上去十八九岁的样子。

    “爸，不好了，奶奶诈尸了。”