    墨上筠以前会经常觉得无力，那是因为她除了想，很少有机会做有实际意义的事。

    她觉得事情应该是这样，而不是那样。

    但她改变不了。

    可阎天邢说，她可以。

    她可以真正地去做事。

    她不需要避讳，因为有明确的方向。

    听完墨上筠的讲述，丁镜往后倒着停顿片刻，倏地问：“这件事，除了阎队，队里没什么人知道吧？”

    “……嗯。”墨上筠应了一声。

    “那他不容易啊，这事儿都给你担着呢？”丁镜不由得调侃道。

    “……”

    墨上筠没有说话。

    丁镜又兴致勃勃地问：“他是不是在追你啊？”

    “能不能有点正经话？”墨上筠视线凉凉地扫向她。

    丁镜笑着耸耸肩，“故事我都听完了，你的计划我也没意见，你还想听什么正经话？”

    墨上筠狐疑地问：“你没想法？”

    丁镜眯起眼，道：“想法？就，我也想知道到底是哪个龟孙子想见我。”

    “……”

    墨上筠一时无言。

    偏了偏头，丁镜眨着眼看她，道：“不过有件事，我倒是可以跟你透露一下。”

    “嗯？”

    丁镜道：“简少宁应该没参与你师父这件事。”

    墨上筠问：“怎么说？”

    “就你说的，这件事发生在去年九月底的样子，是吧？计划应该比这个还要早。”丁镜翘着二郎腿，道，“我十月不是参加个劳什子的实战嘛，正好是跟S团交手，那时候简少宁还没去S团呢。”

    “你怎么知道？”

    “因为是那次事件后，S团损失惨重，所以才将简少宁派过来的。”丁镜道。

    “你先前不是什么都不知道吗？”墨上筠问。

    “我有小道消息——”话到一半，丁镜神秘兮兮地道，“秘密。”

    “哦？”

    墨上筠笑眯眯地看着她。

    这打量质疑的眼神，盯得丁镜浑身不自在。

    跟她僵持了几秒，丁镜索性道：“就我先前跟你说过的那个跟我一起入伍的同伴，她告诉我的。”

    “她？”

    墨上筠对这个人还有那么点儿印象。

    都说到这份上了，丁镜干脆道：“对了，她叫木笛。一直有盯着S团的情况，你要是关注的话，改天介绍你们认识。”

    墨上筠：“……”

    真是……无巧不成书。

    *

    墨上筠开车载着丁镜溜了一圈，然后在路过一条小吃街后，跟丁镜逛了半个小时，最后拎着一堆的小吃回了小旅馆。

    等她们俩见到林剑和阎天邢的时候，已经五点多了。

    林剑看着这俩待会儿就要进狼窝的人，此刻竟然有心情优哉游哉地去逛街，而且胃口还那么好，不由得一脸懵逼。

    卧槽，还有这么不把自己生死当回事儿的人吗？

    “你们俩晚上不是还有一场恶仗要打吗，怎么一点儿都不当回事儿？”

    低头吃着她们俩带回来的酸辣粉，林剑不由得吐槽道。

    “吃饱喝足才有力气干活儿。”丁镜从墨上筠手里夺走一块臭豆腐，随口回答道。

    本想将最后一块臭豆腐留给阎天邢的墨上筠，看了眼已经将其解决掉的丁镜，朝阎天邢看了一眼。

    阎天邢走过来，拿了一串豆皮。

    瞧着这三人的心思都在“吃”这个问题上，林剑忽然间有种“今晚只是演习，跟实战没半毛钱关系”的错觉。

    虽说他们那伙人也不正经，但他们好歹都是“身经百战”的老战士了好吗，这里除了阎天邢，墨上筠和丁镜不都是刚进GS9的吗？

    还是说，现在的特种部队，挑的都是有过实战经验而且贼不怕死的人？

    吃完最后一口酸辣粉，林剑一抹嘴，然后道：“咱们能不能抽点时间来捋一下计划？”

    墨上筠便扬起下巴，朝丁镜道：“丁镜，你来说。”

    “我不是负责做事的吗？”正在吃卤猪蹄的丁镜莫名其妙。

    墨上筠淡定自若道：“连你都清楚整体计划了，我们就都不用担心了。”

    丁镜：“……”操，又变着法儿来讽刺她的智商是吧？

    “……”

    林剑眨眨眼，佩服地看了墨上筠一眼。

    高。

    这一招，实在是高。

    ——他竟然隐隐在墨上筠身上看到他们家头儿偷懒时的影子。

    而且相较之下，墨上筠的脾气……贼好。

    林剑喝了口汤，难得地生出一点想跑路的悲怆心情。

    啃完手中的小块卤猪蹄，丁镜抬腿往旁边的椅子上一搭，然后拍了拍手，开始以极不通顺的讲述说起晚上的整体计划来。

    虽然断断续续的吧，但她还真没有哪一点是说错的。

    整体而言，合格。

    “行，可以了。”

    待到丁镜说完，墨上筠满意地点点头。

    林剑懵逼地看着阎天邢，不可思议地问：“你们就这么随意的啊？”

    万万没有想到，在他心里，对所有队员要求极高的阎天邢，却以一副淡定地态度点了点头，赞同道：“我觉得还行。”

    “……”

    卧槽！

    阎爷！

    你咋就自甘堕落了呢？！

