    雷龙盘旋缠绕，凶威骇人，整个放逐之城的修炼者都在雷霆的威压之下瑟瑟发抖。

    “你若是杀掉我等，必定与御龙城结下大仇，你初来乍到，尚且不知道御龙城的可怕，切莫踏入深渊！”那禁忌境老者大吼说道。

    “可怕？有多可怕？”姜独挑了挑眉头。

    “我御龙城占据半边星环，拥有世界境数位，城主更是顶尖强者。”老者咬紧牙关，话语之中不乏有威胁的语气在内。

    “数位世界境？”姜独眼中露出了一抹诧异。

    那岂不是说，一个御龙城简直就相当于一个山海城，浑然够可怕。

    “吓死我了，你要是不说，我还准备放过你呢，既然你们御龙城这么可怕，看来我只能灭口了。”姜独有些心有余悸地说道。

    雷龙瞬间化为了深紫色，同时另外两条银白色的龙从雷池之中冲了出来，从另外一个方向快速的缠绕住两个禁忌境。

    老者双眼瞪大，眼中满是惊愕。

    似乎是惊愕于姜独的脑回路，神特么的是因为御龙城强大就把我们灭口的？

    “阴阳极爆！”

    姜独轻轻的打了一个响指。

    深紫色的雷龙与银白色的雷龙刹那间交织，紧接着就是一声惊天动地的爆炸声传荡四野。

    两个禁忌境彻底消失于雷池之中。

    一共九个储物空间被姜独收回了小世界，看着堆积成小山的宝物，他的脸上露出了欣慰的笑容。

    接下来，是不是应该大逃亡了？

    这种生活，怎么莫名感觉有种熟悉？

    姜独从天空之中落了下来，刹那间来到了一个杂货铺之中。

    “买个地图！”

    看着瑟瑟发抖的老板，姜独有些无奈，自己长得怎么说也是挺帅的，至于那么害怕吗？

    “大……大人，您想要什么地图？”杂货铺老板颤颤巍巍的问道。

    “最全最大的地图！”

    很快，一个散发着灰蒙蒙光芒的玉石便被老板双手呈上。

    “多少钱？”

    “不用了，不用了，就当是小人孝敬大人的。”

    开玩笑，这种轻描淡写击杀三位禁忌者的大人物，在这座小城之中谁敢要他的钱？

    姜独有些无奈，随意扔下一块宝物，身影消失不见。

    放逐之城城中心，姜独那些这个玉石，查看这混乱星墟的情况，不由得微微挑了挑眉头。

    佛、道、儒、人、鬼、神、妖、武、法等等！

    只有姜独想不到，没有这个混乱星墟不存在的道路，真的很多！

    看着这错综复杂的地图，姜独有些头皮发麻。

    此时，整个世界给姜独的感觉，有种是混沌乃是霸道的帝王，而混乱星墟也是诸子百家，在混沌之中，只准有一个声音，而在混乱星墟，也是百花齐放，百家争鸣？

    以姜独所在地位置，此地为第一星环世界，基本上就是距离混沌最近的星环，周围的能量都被混沌吸收的差不多，而且混沌还在不停的扩张，一旦混沌扩张到这一星环，这一个星环所存在的人要么迁徙，要么死亡。

    而且这个玉石之中记载的东西真的很多。

    姜独一点点的消化着。

    不过很快，他的意念便停留在一个组织上。

    反混沌联盟？

    似乎是有些意思啊！

    当然，在这上边仅仅是简单的提了几句，并没有详细概述。

    不过这种事难不住姜独，精神力飞快的在放逐之城开始穿梭，找到了书店，快速的寻找关于反混沌联盟的一切书籍。

    不一会，好几本书开始自动的翻动起来。

    有人看到这一幕，差点直接吓死。

    毕竟几本书就这样没有任何支撑的悬浮在半空中，随后开始翻页，搁谁也害怕。

    但是随即就感受到了精神力的存在，忍不住松了一口气，心中暗骂着什么。

    很快，姜独知道了反混沌联盟的大致情况，不由得坐在椅子之上，摸着下巴开始思索了起来。

    反混沌联盟，字如其意，便是反抗混沌的一个联盟，而其中的强者，多不胜数。

    其中，各种星环之上的强者都有。

    若是将整个混沌星墟的势力进行划分，那么反混沌联盟便是整个混乱星墟第二序列的强大势力。

    第一序列的势力，则是这些以道统开头的势力。

    传闻之中，这每一个以道统开头的势力，都存在着只身穿过混沌的古老而又可怕的强者。

    比如儒家，便存在着之前程金钊称之为儒家至圣的先贤，从混沌之中脱离而出。

    所以无论是混沌之内，亦或者是混沌之外，都曾经流传出儒家至圣的至理名言。

    只不过儒家至圣，究竟姓甚名谁，几乎没有人知道，因为也没有人胆敢直呼至圣名讳。

    “是孔子吗？”姜独摸了摸下巴小声嘀咕了一句。

    若是儒家至圣是孔子，道家至圣为老子，佛门至圣为准提，咳咳咳，那就热闹了。

    不过，姜独感觉，可能性不是很大。

    类似的传说在混沌之中流传的很少，原本姜独以为是历史的大片段覆灭而导致。

    但是现在看来，或许还有其他的真相。

    而作为反混沌联盟，则是另外一批的人建立的，这些人似乎是想要彻底毁灭混沌，但是也似乎是在营救什么。

    反正和混沌打的不可开交，明里暗里和混沌不断的作对，甚至是不断的销毁着混沌之内强者的实力。

    而姜独也想到了之前通过面具冲出来见到的那个白衣男子。

    他，好像，似乎，应该，有可能就是反混沌联盟之中的一个人，甚至有可能位高权重之人。

    微微缩了缩头，大不了到时候自己伪装一下，应该看不出来自己的吧？

    是的，姜独已经决定加入反混沌联盟。

    因为他也需要营救人，最起码先把地球从混沌之中拉出来，这样才可以全副身心的和混沌掐架。

    “转换界力！”

    姜独给系统下了命令。

    早日恢复全部实力！

    “叮，正在转化中……”

    巨大的金色光束直接把刚刚获得的所有宝物收拢起来，开始快速的转化。

    “叮，获得界力值，一万四千点！”

    姜独嘴角狠狠地抽了一下。

    这么多宝贝，竟然才一万四千点，真的是坑爹啊！

    这时候，姜独突然抬起了头，看向了远方。

    一道让姜独有些胆战心惊气息快速的向着放逐之城冲了过来，这一道气息，绝对不是寻常的禁忌境可以媲美的。

    甚至比全胜时期的光明神主还要强大。

    姜独的肉身若是保存完整，装备齐全，自然可以与之一战，可是现在的情况，姜独感觉自己够呛。

    不，应该打不过。

    看来只能阴人了！

    姜独的眼珠子快速的转动了起来。

    身影化为烟雾状，快速的向着远方逃遁，同时手中出现了一个手镯大小的十色光环。

    光环不断的旋转凝聚，最终化为了混沌光环。

    一个，两个，三个……

    在姜独的后方，一个身影以极为可怕的速度在追击着姜独，虽然还双方都没有看到彼此的身影，但是却能够感受到对方的气息。

    一场速度极快的追逐战就这样在第一星环之内快速的展开，双方风驰电掣，空间都在不停的拉伸蔓延。

    同时一个个混沌之环不断的出现在姜独的手中。

    一直积攒了数十个混沌之环，姜独的身影直接隐没了起来，魇魔界源笼罩住姜独的灵魂。

    正在疯狂追击的身影猛然间停顿在虚空之中。

    这是一个满头白发的老妪，此时脸色有些阴沉。

    消失了？

    是什么隐藏手段？

    一条七彩色的蛇这时候缓缓的从老妪的长袖之中爬了出来，冰冷的倒三角眼睛看向了四周，蛇信子在不断的吞吐着。

    但是，没什么屁用！

    不一会蛇也变得老实了，压根找不到姜独的踪迹。

    “你是在找我吗？”突然一个声音冷不丁的在老妪的身下响了起来。

    老妪目光犀利的直接看向了下方。

    只见一个笼罩在淡淡的灰色雾气之中的年轻人正在闲暇的抱着自己的胳膊，笑眯眯的看着老妪。

    “能够从混沌之中逃出来的，果然是有些手段的。”老妪眯起眼睛说道。

    “还好还好，你也是抓我来送给你们那个大公子的？”姜独笑着说道。

    “既然知道，那还不束手就擒，大公子惜才，若是你主动投靠，未免不可以留你一条性命。”老妪淡淡的说道。

    姜独听到这话，心中不由得有些纳闷了。

    “奇怪啊……”姜独小声嘀咕说道。

    老妪一愣，“什么奇怪？”

    “我隐藏起来，你连我的身影都找不到，到底要多么厚的脸皮，一副能够吃起我的模样，你这满脸的褶子，难道都是因为脸皮太厚给堆积起来的？”

    这句话到底有多么巨大的威力，姜独恐怕自己都不清楚，因为这只是他的日常发挥而已。

    但是对于这个老妪来说，无异于晴天霹雳。

    满脸褶子，因为脸皮太厚堆积起来的……

    汝言，是人否？

    “找死！”

    老妪猛然间一声大喝，猛然间，万千各种颜色的毒蛇从她的长袍之中冲了出来，七彩色的雾气快速的弥漫，无数条毒蛇以极为可怕的速度向着姜独洞穿而来。

    “对，就是找死！”

    “爆！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

