    扑通！

    当听到这一句话，在场的众人当然都是立刻跪倒在地。

    紧接着，便是看到他们纷纷如跪地求饶一般：“饶命，还请老大饶命呐。我们知道错了，我们都真的知道错了！”

    看得出来，他们都对那些个首领，感到非常的畏惧。

    但在他们的面前，那个男子却是冷冷说道：“哼，你们现在倒是挺明事理的嘛！既然这样怕死，那你们倒是给我表现出一些应有的样子来！”

    他的话音一落，在场的几个人，倒也都是显得非常紧张。

    一个个地瑟瑟发抖，看着男子的时候，眼中却都是无比惊恐的神色。

    因为他们都不知道，这男子现在，会给他们怎样的条件。

    所以，他们当然都是非常紧张。

    再看那男子，他现在却是微微一笑。

    虽然只是微微地一声笑，但在这些个人看来，却都是令人感到非常恐惧。

    顿时，就有一股说不出的感觉油然而生。

    只见那男子阴沉沉地说道：“你们找不到线索没关系，我能找到啊！既然这样，那么就让我来给你们提供一些线索吧！”

    他的话这么一说，当然便是立刻就引起了身旁众人的注意。

    那些个人，眼中都放射出光芒而来。

    看到这样的一幕，他们自然是显露出非常惊异之色。

    只见他们都凑了过来，聚集在一起，纷纷听着此人的话。

    其实，这些人在说话的时候，秦风也是在旁边小声听着。

    不得不承认的是，他们说出的办法，的确是比较有效。

    如果真的让他们抢了先的话，那么肯定将会被这些人给找到也说不定了。

    不能让他们得逞！

    秦风的心中这样想着，然后就看到他的眼中，出现了一道锐利的锋芒。

    想也没有想，秦风便直接从暗中一步踏出。

    他的速度极快，瞬间便来到了这些人的跟前。

    顿时，就让那些人被惊着了。

    他们在商量的时候，也根本没有想到，这时候竟然会有人隐藏在身旁。看到秦风突然出现，这些人当然是大为震惊。

    只见秦风的眼中，射出了一道凌厉的光芒。

    那个男子大吃一惊，便是厉声质问道：“你是什么人？”

    然而，秦风却根本没给他好脸色：“当然是要你命的人了！”

    眼神之中，射出一道说不出来的锐利之色。

    而就在刹那之间，只见一道强悍的锋芒逼杀而出。

    叱啦！

    那道锋芒，瞬间席卷在场所有之人。

    尤其是场中的那个男子，更是被惊得面无人色。

    他连连后退，似乎是想要同秦风拉开距离。但秦风怎么可能给他这个机会？

    眼见他将要脱逃，秦风一招便更为凌厉起来。

    就在这时，只见他的攻势瞬间增强，一道强大的锋芒，更是化若凌厉无比。叱啦一声，直接朝着对方轰然而去。

    那个男子避闪不及，瞬间便被他一招打穿了身体。

    剩下来的那些人，看到这一幕之后，也都被吓了一大跳。

    他们都没想到，秦风一出手就是这么恐怖的招数。

    强大的锋芒气贯长虹，瞬间，便要了他们首领的性命。

    一时间，众人都惊得纷纷面无人色。

    就在这时候，秦风的新一波攻势，便来到了他们的跟前。

    扑通！

    那些人都被彻底吓坏了。

    他们纷纷跪倒在地，看着秦风的眼中，竟然是在这时候，充满了哀求之色。

    “饶命，老大饶命啊……”

    这些人都瑟瑟发抖。

    随着此话一出，秦风的攻势，却是在半空中停滞住了。

    看着他们如此求饶的样子，秦风的眼神却也是微微一变：“哦？看来，你们这些人是想要求饶了？”

    他们连连点头。

    但秦风却笑了起来：“想要在我面前求饶，那至少得要拥有值得让我放了你们一马的地方吧？”

    “这……”

    那些个人，都是面面相觑。

    他们一时间，似乎是不知道秦风为什么会这样说。

    但看着秦风那一脸邪魅笑容的样子，众人俨然是有一种感觉。

    他们觉得，自己仿佛又掉进了另一个深坑当中。

    才刚刚从一个深坑里面爬出来，就又坠入了另外一个深坑。

    这人，到底想干什么？

    其实秦风对这些人，一点都不上心。

    他觉得，这些家伙在自己的面前，完全就是如同蝼蚁。

    根本不值得一提！

    他本来，甚至也是没有要杀他们的意思。

    但现在这些人既然说了出来，秦风觉得，若是不给他们一点颜色瞧瞧，那实在是说不过去啊。

    那些人里面，有一个胆子比较大的，就主动站了出来道：“那个……既然这样的话，就是不知道您现在，有什么要求的呢？”

    就在这时，只见秦风看上去，眼中更是闪现出一抹狡黠之色。

    只见他淡淡地笑着说道：“那倒不必这么急着知道了，我只要你们的这句话就行。至于事情，等过了一阵子，你们自然就能明白。”

    现在的秦风，心里已经有了一个应对的办法了。

    而就在这时候，他们那些个人，自然也都是显现出了相当复杂的神色。

    因为在他们看来，这就好像是悬在他们头上的一把利刃。

    随时，都有坠落下来的可能！

    但因为秦风现在并没有说出具体的事情来，所以就导致他们现在，根本没有办法弄清楚这里的事情。

    然而就在这时，秦风也没有再跟他们多说什么废话。

    他径直朝着远处走去，就导致身后众人，都一时不知道该怎么办。

    见那些人都愣在原地，只见身旁的赵无仙等人，都立刻迎了上去：“你们还愣着干什么？难道先生的话你们都没有听到吗！”

    这样的话，如同雷鸣一般。

    顿时，就让那些人都被震惊着了。

    他们都不敢在秦风的面前，有丝毫的忤逆。

    所以，就只能一个个地悻悻地跟着后面走了。

    秦风本身就知道那个地方所在，而且，现在又从这些人那里，得到了一系列的信息。

    这两方面的信息结合在一起，就更能让秦风精准地获取最为重要的线索。

    用了没几个小时，他们就已经到达了此行的目的地。

