
　　“抹杀？你以为你是什么东西吗？抹杀我？可笑……”

　　面对永恒之主的威胁，陆羽冷冷一笑。

　　对于陆羽的回答，永恒之主一点也不感到诧异，反而是有些惋惜：

　　“可惜，下一个又不知道要多少年时间后才能看见了……”

　　话音落下，陆羽便感受到排山倒海的高层次维度碾压而来，与此同时，系统的提示音也是爆表了：

　　【叮，是否在永恒之主面前签到？】

　　【叮，是否……在永恒之主面前签到？】

　　【叮，是……否在永恒之主……面前签到？】

　　……

　　“签到！”

　　【恭喜宿主，在永恒之主面前签到成功！奖励：永恒法则*1、法则运算法！】

　　咬牙在维度碾压的风暴中苦苦坚持，感受到自身的维度几乎瞬间要被崩塌，陆羽在最后关头，喝声道：

　　“终极帝皇，降临！！”

　　一道耀眼的光柱横跨寰宇，光芒之后，身附金色铠甲的陆羽再次显化在了永恒之主面前。

　　“法相天地！”

　　陆羽使用了帝皇铠甲的极限力量，属于天道化身的力量，一瞬间，体型身高万丈，与永恒之主比肩。

　　周身悬浮日月星辰的影像，如同传说中的天帝一般。

　　就连永恒之主见到这一幕，也是不禁诧异了半瞬，望着陆羽，饶有兴趣道：

　　“不错不错……”

　　“居然还有这种底牌……”

　　“亿万年高处的寒冷……”

　　“终于是多了一点有意思的时间……”

　　他已经在七大平行宇宙的巅峰屹立了不知道多少岁月，如同唯一的真神一般，没有任何人可以称之为自己的敌人。

　　如今见到陆羽，自然是欣喜有加。

　　终极帝皇状态下，陆羽自身达到了天道的第五维，先前永恒之主给他的碾压自然是不复存在了。

　　只不过身在七大平行宇宙中，陆羽的天道只来自于自身，而永恒之主，则是这个世界的至高存在！

　　超兽位面七大平行宇宙，极限便是五维宇宙，自然也就诞生了永恒之主这么一尊五维的存在，可以将其称之为“神”！

　　并非是超神宇宙中，基因科技创造的三代四代神体的神，而是真正意义上的“神”，掌控了法则，掌控了真正宇宙运转的秩序，翻手间，可以镇压一切低于自身维度的生命体！

　　不过再高的维度存在，战斗时，仍旧喜欢使用三维的展开存在，因为第三维，是法则力量呈现的最好方式！

　　达到目前这个程度，接触到了更多的宇宙知识，陆羽才知道，原来第四维进阶第五维，所依靠的东西……是法则！

　　“出手吧……”

　　“否则一会儿，没机会了，可就不好了……”

　　永恒之主戏谑一笑，对着自身的实力无比自信。

　　“那就看好了！”

　　“使用天道封号！”

　　明白自身虽然处于终极帝皇状态，但是面对永恒之主自身还是有着一定差距的！

　　但是自身，有系统！

　　先前从鬼王那签到来的天道封号，可是一个夺取天道权限利器。

　　原本，他是想留着去对付虚空之主的，但是现在提前用了，那便用了吧！

　　【叮！重新定义所处宇宙，设定最高概念权限！！】

　　轰！

　　眨眼睛，永恒之主的神色瞬间变幻，他感受到了一股无边的伟力降临，强行的改写了七大平行宇宙的法则与运行秩序！

　　要知道，这可是他诞生以来，坐镇七大平行宇宙宇宙，稳固了亿万年的法则与秩序，凭借这一点，他在七大平行宇宙中才是无可匹敌的至高存在！

　　可是现在，永恒之主的至高地位，正在被动摇！

　　“嗯？是你！！”

　　永恒之主迅速反应过来，神色一凝，死死的盯着陆羽。

　　“有时候，不笑到最后，谁也不知道结果如何！”陆羽微微一笑，然后冷然道：

　　“设定七大平行宇宙最高概念，天道：明帝！”

　　轰！

　　庞大的法则秩序被拉扯，浩瀚的力量被强行从永恒之主身上剥夺，化作无尽的光芒涌入陆羽体内。

　　“混账！”

　　永恒之主神色一变，感受到自己执掌亿万年的东西被从身上剥离，他感受到了强烈的危机感。

　　无尽的雷霆猛的在寰宇中闪烁，永恒之主伸出大手，向前一拉，竟将其中的雷霆尽数扯出，化作一支雷霆之矛。

　　呲啦！

　　永恒之主投掷长矛，雷霆疯狂涌动，随着这支可怕的长矛，以超过光速运转的速度，朝着陆羽的头颅轰来。

　　轰！

　　雷霆乍响，永恒之主却是不由皱起了眉头。

　　只见，陆羽一手在前，居然直接抓住了雷霆之矛，此时矛锥的锋刃，距离他的头颅不过是0.01厘米。

　　如此短的距离，却是如同间隔了一整个维度一般，是那么的遥不可及。

　　【设定成功，七大平行宇宙至高天道，明庭之主·陆羽，封号：明帝！】

　　系统提示音落下，陆羽眸间暗红色的光芒亮起，仿佛有着无尽神光在其中涌现。

　　“吾以明帝陆羽之名，执掌明庭，统御诸天星辰，日月阴阳！”

　　“明庭所部，听吾赦令，号令诸天！”

　　一时间，陆羽的声音响彻七大平行宇宙，已经接管七大平行宇宙的明庭战士们，听到他的声音，纷纷俯跪在地，恭敬道：

　　“参见明帝，参见陛下！”

　　陆羽身上涌现出天道力量的气息，这一刻终极帝皇的力量，至高无上！

　　永恒之主则是神色难看，看着属于自己的掌控力量涌向了陆羽，而对方还在自己面前发出这般号令，他愤怒的吼了出来：

　　“你找死！！！”

　　神灵，也会动怒！

　　陆羽本想调出帝皇战戟，但是看到永恒之主这幅模样，他冷冷一笑，缓缓从虚空中拔出了诸神黄昏。

　　诸神黄昏暗红色的剑锋上，有着如同鲜血涌动一般的剑纹，上面的血……是诸神所流！23sk.Com

　　“开启法则运算，启动至高天道模式！”

　　【法则运算开启，至高天道模式启动！】

　　这就是科幻侧高纬度的神，当运算达到了极致，便不单纯的只是去运算物质或者是精神了，而是法则！

　　运算法则，神灵的标配！

　　“运算天道法则！”

　　“运算永恒法则！”

　　【正在执行……天道法则，永恒法则，运算成功！】

　　【正在重新定义您的身躯，重新定义完毕，第五代神体·明帝之躯！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百三十四章 天道封号：明帝免费阅读。https://xs.23sk.com 