
　　竹兰瞧着天色，再看着董氏担忧的模样，“亲家母还是先去休息，等亲家母休息好了，我们有时间聊。”

　　董林氏的确扛不住了，天气有些热，她好像中暑了，靠着婆子站起身，“那我就先去休息了，失礼了。”

　　“亲家母和我外道了不是，亲家母先歇着，我让人请大夫过来。”

　　董林氏感谢道：“麻烦亲家母了。”

　　竹兰送董林氏到门外，至于董家的孙子，自然有昌廉照看。

　　大夫来看过，董林氏的确中暑了，这几日天气的确惹，大夫开了药，董林氏喝了药感觉好了许多。

　　竹兰过来看的时候董林氏已经睡下了，董氏正在一旁抹泪，拍了拍董氏，“今个就让你娘好好休息，晚上就别叫起来了，你让厨房熬些粥，免得半夜起来了饿了。”

　　董氏心疼的看着娘，都是因为她，娘才会遭这么大的罪，娘连姐姐都没看过去呢，娘最惦记的就是她，“娘，我记下了。”

　　因为今个董林氏到，竹兰嘱咐厨房做了不少的好菜，只可惜董林氏是吃不上了。

　　晚上，周书仁回来见了昌廉带着的董家大孙子，随后一起回到后院吃的晚饭。

　　吃过饭，竹兰和周书仁回了屋子，竹兰边洗手边感慨道：“董家的大孙子，我的印象还是深刻的，第一次见面的时候，掩饰的再好，对周家都是有些抵触的，今个奉承的模样，我都要认不出了。”

　　周书仁等竹兰洗好了，他继续洗，“不仅是地位变了，还因为江茗和我不同，京城最不缺的就是官，江茗没有什么大功劳，想再晋升难，除非有机遇，我就不同了。”

　　竹兰今个派宋婆子去照顾董林氏了，所以，周书仁才会多说的，否则，平日里，两口子都是要睡了才交谈。

　　竹兰换了衣服，穿着里衣边逗着儿子边道：“我听董廖的意思，好像想留下呢？”

　　周书仁见儿子看他，他被这小子坑的次数有些多，不敢有动作，深怕又哭了，还好看了下就转过头了，周书仁才道：“应该是这小子自己的主意。”

　　“我觉得也是，董林氏这么聪明的人不会敢蠢事。”

　　周书仁躺下了，今个坐了一天了，他每日觉得最幸福的事就是搂着媳妇睡觉，最大的愿望就是睡觉睡到自然醒，嘶了一声，忍不住揉了揉腰，他一定要早退休！

　　竹兰示意周书仁趴下，动手给周书仁做按摩，现在的一套按摩手法，竹兰从宋婆子手里学的，竹兰以前会的太笼统了，宋婆子是专业的。

　　周书仁趴在舒服的睡着了，竹兰解开周书仁的头发，又个按了按头，听到啊哦一声，竹兰松开了手，侧头看着乖乖躺着的儿子。

　　小家伙正大眼睛看着她，竹兰心里柔软的不行，“娘哄你睡觉。”

　　小家伙秀气的打着哈欠，双手还握着小拳头，竹兰轻轻的拍着，很快孩子就睡着了。

　　竹兰小心的坐起身，噗呲笑出了声，她今个哄睡了一大一小呢！

　　次日，早饭的时候，竹兰见到了董林氏，董林氏气色好了许多，“亲家母，我昨个失礼了。”

　　竹兰道：“亲家母好些了？”

　　董林氏十分的不好意思道，“已经好多了。”

　　竹兰道：“先吃早饭，一会再聊？”

　　要不都看着她们聊天，都不敢动筷子呢！

　　董林氏，“好。”

　　吃过饭，周书仁走后，各房就散了，竹兰和董林氏二人坐下聊天，董林氏问，“怎么没看到昌忠。”

　　竹兰解释道：“这小子是个爱睡觉的，现在还没醒呢！”

　　董林氏也不是真的想看，只是起个话头，“我听楚楚说，昌忠是个心疼娘的孩子，亲家母有福气了。”

　　这么大的年纪生产，没遭罪，看样子恢复的不错呢，亲家母日后有大福气呢！

　　竹兰眼里都是暖意，“他的确是疼娘的孩子。”

　　董林氏看着杨氏，心里感慨，她不知道杨氏初见她是什么感想，她只知道自己深怕说出了话，哪怕听了闺女说，杨氏对闺女很好，她也不敢大意，“这些日子打扰了。”

　　“亲家母说这个就外道了，这也是你闺女家。”

　　董林氏听了心里妥帖，再次感慨老爷的眼光，哪怕每年都有年礼往来，也不如亲眼见到让人安心。

　　竹兰和董林氏聊了老家的事，董林氏还是有些不舒服，硬撑着坐了一会回去休息了。

　　三房，董林氏喝了药后躺着休息，孙子一脸不高兴的进来，董林氏心提了起来，不会是周家人为难孙子了吧，“这是怎么了？”

　　董廖坐在椅子上，“奶奶，姑父不帮我。”

　　董林氏听的有些糊涂了，“你让你姑父帮你什么？”

　　董廖低着头，很快抬起头，一脸渴望的道：“奶奶，我想留在津州，我也想和明清一样留下。”

　　他认识周明清，知道周明清留下了，他就动了心思，只是昨个晚饭试探了，今个姑父就告诉他不可能，他怎么甘心。

　　董林氏懂了，她说呢，明明该老大陪她一起来了，临了了大儿子生病了，无奈换成了大孙子，原来都是算计好的，董林氏脸色本就不好，现在更难看了，“你连奶奶也算计？”天籁小说网

　　董廖急忙道：“奶奶，我没算计，我没有。”

　　董林氏疲惫的挥手，“你先出去。”

　　看来在周家待不了多太久了，她还想留到周家四公子成亲，还想多陪陪闺女，董林氏有些难过，儿子的心思多，儿媳妇的更多，她和老爷还活着就想越过他们。

　　董氏进来就见娘躺着直勾勾的看着床顶，吓了一跳，“娘，您怎么了？”

　　董林氏回神，见闺女神色如常，知道女婿没告诉闺女，可依照董廖的性子，不会顾忌闺女怀孕不说的，真逼急了，一定会求闺女的，董林氏把发生的事说了，最后道：“你几个哥哥日后求到你，你别让女婿为难。”

　　董氏心里难过，她了解娘，娘一定会提前离开的，董氏也心疼娘，可她一个出嫁女不好评判哥哥们，哄着眼睛，“娘，难为您了。”

　　竹兰这边，手里拿着请帖，这是给李氏的请帖，单独请的李氏，看着落款处，徐家啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百九十五章 想留下免费阅读。https://xs.23sk.com 