    迈克尔有把这两天陶西太太怎么对自己说了一下，本来以为只是暂时的住所，就没有打算和肖恩他们说，没想到这次要收养自己，这就让迈克尔很是纠结，内心里是渴望有这么一个家，但是心里又有点恐惧。

    遇到了纠结的问题，于是迈克尔就想到了和肖恩他们谈谈。

    肖恩看着迈克尔说道：“目前看来对你真的不错！你自己内心怎么想？”肖恩问道。

    “我感觉真的很幸福，但是有种不真实的感觉。”迈克尔心里有点害怕的说道。

    肖恩点着头，理解了迈克尔的想法，觉得陶西一家有点对自己太好了，这就让迈克尔很害怕，于是今天感恩节就跑出来找肖恩他们问问。

    肖恩对着迈克尔说道：“目前没有发现问题就试着看看。有什么问题尽快与我们商量。既然你自己想什么就去做什么！”说完拍着迈克尔的肩膀鼓励着他，

    迈克尔也是放心了。

    等迈克尔走了之后，肖恩对着哈利，彼得和格温说道：“我们去调查一下这陶西一家，这样子也不用担心迈克尔受到伤害。”

    哈利点着头，打算利用自己的人脉调查一下，格温也是点着头，利用警局的身份也可以查一下。

    肖恩打算亲自出马看看。

    花几个小时去调查一下这家人。

    随着调查肖恩漏出了笑容，这迈克尔真的是遇见了好的一家人，这一家人都是蓝色的Boss，母亲是一位和蔼、友善、极有责任心的白人家庭主妇。

    下午就看着这位母亲给迈克尔订做床和布置房间，为着迈克尔忙东忙西。

    父亲有一个连锁餐厅，喜爱体育，生活不愁，是个浅蓝色的boss，虽然有很多的抱怨，但是对着迈克尔也是不错。

    女儿擅长打排球，是学校排球队的队长，也算是个蓝色boss。

    儿子是一个很有意思的小家伙，也算是蓝色的boss

    都是浅蓝色的Boss，看着一家也算比较和睦。

    另一边的哈利和格温也是得到了相同的答案，这是一个很好的一家，他们都在为着迈克尔感到高兴，遇到了一个好的养父母。

    肖恩觉得这一家就非常适合肖恩，都是爱好运动，看着迈克尔的样子就是一副运动健将的样子，这样子才会更好的培养迈克尔。

    迈克尔在远处远远的看着这一家。

    就在这个时候一个女生拍着肖恩的肩膀说道：“你在干什么？”语气中带着责备。

    肖恩转过头，这时候一个漂亮的女生则是走了过来。

    这女生有着一头棕色的头发，五官小巧精致，看着肖恩，眼神中出现了敌意。

    肖恩心里则是一惊，知道自己被发现了。

    其实也是凑巧，这女孩房间正好有一架天文望远镜，然后无意间就看到了肖恩。

    肖恩也是倒霉的被发现了。

    肖恩对着这个女孩说道：“不要误会！我只是来看看迈克尔的家人怎么样？”听到肖恩的这么说，女孩的眼神中的敌意少了几分，但是还是带着疑惑

    “你是？”女孩问道。

    “我是肖恩，是迈克尔的朋友，你也知道迈克尔那个人憨憨的，我们就想帮他看看。”说完看向了女孩。

    女孩还是很热情的，再加上肖恩的亲和力，对着肖恩的第一印象虽然不好，但是误会解开了，就相信了肖恩。

    于是对着肖恩说道：“我叫柯林斯·陶西。”不过肖恩也是心想这女孩也是胆子大，竟然敢一个人跑出来质问自己。

    其实这有两个方面的原因，一个原因是肖恩长得帅，另一个原因就是肖恩的亲和力技能，这柯林斯还是不相信那么帅一个帅哥会是个凶恶之人。

    没错！柯林斯也是个颜值党！

    肖恩对着柯林斯说道：“你们一家真的很好！很适合迈克尔。迈克尔有着极强的橄榄球天赋，不要浪费他这个天赋。”随后肖恩就对着柯林斯说道：“谢谢你们对迈克尔的照顾。”说完看着车就走了。

    柯林斯看着肖恩，脸上也是出现了一抹笑意。

    觉得这肖恩还是很讲义气的。

    柯林斯回到房子后，就看着迈克尔问道：“你是不是有一个朋友叫肖恩。”

    迈克尔抬起眼皮看了一眼柯林斯，闷声闷气的说道：“是啊！”只是心里有点忐忑，这柯林斯怎么认识肖恩的。

    柯林斯对着迈克尔继续问道：“他有什么爱好吗？”

    迈克尔想了一下说道：“他好像很喜欢音乐，学习很好，身体很好，还是个赏金猎人，最后喜欢希瑟。”

    柯林斯越听越满意，简直是个完美的人，还是一个赏金猎人，那多有安全感！主要是那么有才，人还长得帅！

    当最后听到一个人名的时候，柯林斯警觉起来，难道希瑟是他的女朋友？

    “等等！希瑟是谁？”

    迈克尔解释道：“是肖恩的女儿。”

    “女儿?”听到女儿，柯林斯就想到难道这个肖恩结婚了？

    不会吧！难道男神被人捷足先登了？

    迈克尔这时候说道：“是养女，不过不要跟别人说。”

    “也就是说没有结婚了？”柯林斯看向迈克尔说道。

    “是啊！没有结婚。”

    这时候柯林斯脸上又重新出现了笑容，随后又开始问道：“有女朋友吗？”

    “没有！”

    听到这话，柯林斯脸色有亮了起来。

    “不过好像有很多的女性朋友克里茜，格温，都与他关系很好。”迈克尔想到格温他们，嘴里也不自觉地吐露了出来。

    柯林斯点着头，只要不是女朋友就好。

    男神这么帅气，有几个爱慕者很正常的。

    “好像！克里茜是和肖恩住在一起的。”本来还乐观的脸上也出现了严肃的表情，这个克里茜是个劲敌。

    随后迈克尔好像又想到了什么，对着柯林斯说道：“但是我觉得他和格温更合适一点，因为两个人都好聪明，学习很好。”

    柯林斯有点着头，与格温同属天才，这个格温也要小心，不过想到自己也喜欢运动，这是不是就是意味着自己也与肖恩兴趣相同。

    柯林斯也从迈克口中把肖恩了解的清清楚楚。

