    第83章 范永淳

    听到孙云鹤的话，范永淳脸色一变，不过作为范家在辽阳的负责人，范永淳的心理素质还是很不错的，立马就恢复了正常，冷淡地说道：

    “这位大人的话，范某就听不懂了，什么叫我范家的事发了，我范家堂堂正正，为朝廷大军提供军需物资，可没什么事是见不得人的。”

    “呵呵！”

    “这话到了衙门再说吧，本官现在没时间听你说这个。”

    孙云鹤冷笑道，虽然范永淳的脸色变化只有短短的一瞬间，但还是被他发现了。

    “全部抓起来！”

    孙云鹤一挥手，身后的士兵顿时如猛虎一般，扑向所有范家商行里的人。

    “住手！”

    看到孙云鹤二话不说就抓人，范永淳也急了，“你是哪位总兵的手下，居然敢在范家商行里抓人，信不信我到袁经略那里告你一状。”

    “就你一个商行掌柜也想到袁经略那里告我，等你能见到袁经略再说吧。”

    听到范永淳的话，孙云鹤也乐了，好像是一条大鱼啊，一般的掌柜可没底气这么说，毕竟官商有别，更何况袁应泰可是辽东经略，又岂是一个商行掌柜想见就见得到。

    对于孙云鹤的嘲笑，范永淳脸色阴沉地说道：“我是范家家主的亲弟弟，范家在辽东的负责人，你觉得我能不能见得到袁经略，我劝你最好带着人乖乖回去，耽误了我范家的军需供应，你担得起这个责任吗？”

    虽然猜到鱼可能不小，但是范永淳的身份还是让孙云鹤大喜过望，范家家主的弟弟，绝对的嫡系人马啊，只要撬开了他的口，估计就啥都清楚了。

    至于会不会抓错人的问题，孙云鹤可不会在意，作为东厂官面上的三把手，一个商人罢了，别说抓错了，就算打死了，也就那么一回事。

    “一个都不许放过。”

    孙云鹤大吼一声，接着身形一动，朝着范永淳一掌拍了过去。

    “你干什么？袁经略不会放过你的。”

    范永淳抽身后退，躲过了孙云鹤的攻击，随后一脸惊怒地说道，他没有想到，搬出了自己的身份，对方却更肆无忌惮。

    “六品武者？”

    孙云鹤一脸诧异地看着范永淳，虽然他刚才只用了一小部分力量，但是他的速度摆在那，他本身的功法就是擅长速度的类型，结果却让范永淳给轻松躲过了。

    而且从范永淳身上显露出来的气息，俨然已经达到了六品的程度，孙云鹤瞬间兴奋了起来，要是这范家没鬼，他能当场把这间范家商行给吃了。

    “不放过我？那也得他有那个本事才行啊。”

    孙云鹤嗤笑道，一边暗中传音，让守在外面的陈策进来帮忙，虽然他跟着曹毅这么久，也沾了不少便宜，晋级到了五品，想要杀了范永淳并不难，但是想要活捉还是不太可能的。

    “现在袁应泰都是泥菩萨过江，自身难保了，你还等着他来救你。”

    “什么！”

    听到孙云鹤的嗤笑，范永淳顿时一愣，一时间竟反应不过来，可突然间，一股危险的感觉从背后传来，范永淳瞬间回神，可也已经迟了。

    嘭！

    范永淳只觉得一股庞大的力量从后背传来，接着脑袋一疼，然后眼前一黑，便不醒人事了。

    “多谢陈总兵相助。”

    孙云鹤赶紧拱手谢道。

    “孙百户客气了。”

    见孙云鹤拱手，陈策连忙笑着说道，虽然不是一个体系的，但是孙云鹤可是东厂的理刑百户，打好关系总没错。

    “孙百户，这个人是怎么回事？”

    陈策指了指倒在地上的范永淳，这个人他倒也见过，似乎是范家商行的负责人，只是没想到此人竟有六品的修为。

    “范家家主的弟弟。”

    “范家的人？六品的商人？”

    听到孙云鹤的话，陈策眉头瞬间紧皱，他不是多么看不起商人，而是这事确实古怪。

    一个六品的武者不说进京当官，在地方混一个七品官可不难，加上范家有钱弄一个正六品的州同知也未必不行，犯得着搁这当一个商人吗？

    而且还藏得这么好，要不是孙云鹤来抓人，还没人能知道呢，要说其中没古怪，他能把手里的扇子吃了。

    不过陈策也多没问，这是东厂的事情，他就是个来打辅助的，没必要知道太多，知道太多不仅没好处，还容易出事。

    “陈总兵，范家这边处理完了，我们到林家去吧。”

    孙云鹤轻笑着道。

    “走吧。”

    陈策点了点头。

    ………

    乾清宫，暖阁。

    看着孙承宗离去的背影，朱由校喃喃低语：“孙承宗，你可别让朕失望啊，要权朕给了，要钱朕也给了，务必要替朕将女真人挡在辽东啊。”

    辽东局势短时间内恶化让朱由校明白了一件事，削弱东林党，拆分浙党这个联盟已经是迫在眉睫的事情了。

    如果不赶紧压制，袁应泰这种情况还会继续出现，一个袁应泰就几乎断送了辽东，再来几个，大明也扛不住了。

    所以为了稳定辽东，这一次孙承宗去辽东，他不仅给了尚方宝剑，还给了孙承宗两百万灵石，让他有足够的底气。

    呆呆地想了好一会后，朱由校才回过神来。

    “魏忠贤。”

    听到朱由校的召唤，魏忠贤连忙走进了暖阁。

    “奴婢在。”

    “朕让你负责选后大典的事情，现在进度如何了？”

    望着窗外的天空，朱由校淡淡地问道。

    “回皇爷，已经开始进行了，很快就可以出结果了。”

    魏忠贤恭敬地回道。

    “那就好，朕第一次交代你办事，可别让朕失望啊。”

    虽然朱由校的声音依旧淡然，不过魏忠贤可不敢大意，好不容易才从皇爷手里接到差事，他可不想第一件事就搞砸了。

    “皇爷放心，奴婢一定尽心尽力，若有丝毫差错，奴婢就将自个的脑袋拧下来谢罪。”

    “那去吧。”

    对于魏忠贤的表忠心，朱由校只是笑了笑，魏忠贤的权力欲望极重，他绝对会想方设法把差事办好的。

    (本章完)

