    随着皇甫萱儿这话落下的瞬间，我感觉到周围的那股压力变得愈发的沉重了起来，现在的皇甫萱儿似乎有一些记忆，但是她并不知道，而且直接将我当成了坏人。

    现在的她找不到出路，所以觉得这一切都是我害得。

    我感觉到浑身传来的那股压力越发的沉重了起来，这股神魂之力太强了，要是继续这样下去，我的神魂会在这股力量下面直接瓦解。

    “蒲公英……”

    就在这千钧一发之际，我低沉的声音传出来，随着我声音传出来的瞬间，我身上的那股压力陡然一顿，没有继续加重了。

    “蒲公英？”

    “蒲公英？”

    这时候，暗中的皇甫萱儿也是低声喃喃，她自言自语的说着，但是并没有继续对我施加压力，这让我送了一口气，这是皇甫川给我的保命底牌，当时的我觉得这个保命底牌有些搞笑。

    但是我现在一点儿都不觉得这股保命的底牌搞笑，而是相当的有用，非常的有用，很牛逼，很奈斯。

    “娘亲，我什么时候可以出去玩儿啊？”

    “萱儿乖，外面很危险的，你在浮空城虽然很安全，但是只要出去，就会有很多的坏人，这个世界藏着很多我们看不到的危险。”

    “可是娘亲，你不是说你和父王会保护我的吗？”

    小女孩儿天真的问道，在她的心中，只要有父王和娘亲在，那么这世界上，就没有任何的危险。

    “萱儿乖，父王还有很多事情要做，他不能保证时时刻刻都陪在萱儿的身边。”

    ……

    “娘亲，你看天上那个是什么东西啊？”

    “那是蒲公英，它们因风起落，飘到什么地方，就在什么地方播种。”

    “哇，萱儿好羡慕蒲公英啊！”

    “娘亲，我什么时候才能够像蒲公英一样，自由的飘在天上？”

    “萱儿乖，等你长大了，有能力保护自己的时候，就能够出去外面玩儿了。”

    ……

    “娘亲，是不是发生了什么事情，我感觉到城主府里面的好多人都愁眉苦脸的。”

    “萱儿乖，没事儿，一切都会过去的，有父王和娘亲在。”

    “萱儿，娘亲要慢慢给你讲一些道理。”

    “天下的男人，很多都会花言巧语，你一定要记住，不要轻信别人，知道吗？”

    “娘亲，好冷的，我为什么要睡在这个地方？”

    “萱儿乖，等你睡觉醒过来，就什么都好了。”

    ……

    “娘亲……”

    一道悠悠的声音传出来，这其中，仿佛是蕴含着一种跨越多少年的情感。

    “萱儿姑娘，你想起来了吗？”

    “你父亲是皇甫川，他说要我帮你，让你醒过来。”

    我听到这声音，感觉到身上的压力正在减弱，察觉到这个情况的我心中也是一阵欣喜，连忙出声说道，随后，我就发现我身上的那股压力彻底的消失了。

    “我……找不到路了。”

    这时候，皇甫萱儿也是直接对着我出声，声音之中有着一些埋怨。

    听到这话的我也还是松了一口气，因为这样至少证明皇甫萱儿的记忆被我恢复了。

    “你不要着急，跟着我说的做，你就能找到出来的路。”

    我对着皇甫萱儿出声，这个时候的皇甫萱儿却是直接对着我出声。

    “我能问你一个问题吗？”

    我愣了一下，随后让皇甫萱儿说，有什么问题？

    “我父王和娘亲，还在吗？”

    听到皇甫萱儿的这个问题，我整个人心中则是微微一沉，我能够感觉到，她的心中带着一种期盼，她其实已经隐隐有着一丝猜测。

    “你现出来，我再告诉你，好吗？我可以给你保证，你还见到你的父王，但是你父王没有给我提过你娘亲，所以到时候你可以亲自去问他。”

    我想了想，最终只能这样回答皇甫萱儿，存在欺骗的成分在里面，但是我能怎么办？这个时候的我似乎没有选择。

    我害怕告诉了皇甫萱儿真相之后，影响她的心境，所以她没有办法从这里面走出来，那样的话，岂不是多的事情都弄出来了？

    所以，这也算是一个善意的谎言吧，皇甫川队皇甫萱儿很重视，因为这是他最后的延续，不然当初也不可能通过这种方法，让皇甫萱儿封存在这冰棺之中。

    “你说的是真的吗？”

    皇甫萱儿有些兴奋的出声，对此的我也是连忙对着她回答。

    “真的，但是前提是你能从里面出来。”

    这也算是队皇甫萱儿的一种激励，对此，我整个人心中有些悲凉，因为此刻的皇甫萱儿就是一个单纯的小女孩儿，她只是渴求在醒过来之后能够看到自己的父母。

    这种感觉，不知道怎么说，就好像我很小的时候，我爸出去干活儿，有时候一去就是好几天，甚至大半个月。

    知道我爸快要回来的时候，我就会坐在家门口等，因为我知道，我爸回来肯定会给我带好吃的。

    那个时候，最好吃的就是辣条。

    每次，我爸都不会让我失望，而每次我爸快要回来的时候，我的心中就充满了期待。

    “好，你教我应该怎么做。”

    这时候，皇甫萱儿整个人似乎是变得无比激动了起来，她有点儿迫不及待的感觉，我心中略显失落，因为我实在是无法接受，等皇甫萱儿醒过来之后，发现这一切都只是我骗她的。

    那个时候，对于她来说，又会是什么样的一种打击？

    “好，你闭上眼睛，然后冥神专一。”

    我对着皇甫萱儿出声，片刻之后，皇甫萱儿沉默了下来，我继续出声。

    “忘掉你周围的一切，你不知道你在什么地方，那就忘掉他。”

    我继续对着皇甫萱儿出声，这些都是皇甫川教我的，但是他当时就说了一句，路在心中，只要心中有路，那么不管你在什么样的地方，都能够走出来。

    对于皇甫川的这句话，我心中回味了很久。

    一句话，有时候值得揣摩很长的时间，就比如皇甫川给我说的这句话。

    “你的周围没有路，你不知道要去什么地方。”

    “但是你的心里面有路，这条路，能够去到你想去的地方。”

    “比如，让你变成蒲公英的路上……”

    “这是只有你自己知道的路。”

    我逐渐出声，这是我对于皇甫川这句话的理解，而且还是我这么长的时间，对于这句话的理解，我现在能帮皇甫萱儿的就是将我对这句话的理解说出来。

    接下来的时间，就要依靠皇甫萱儿自己了，她自己能不能从那个地方找到出来的路，都是她自己决定的。

    说白了，我能做的不多。

    漫长的等待。

