    

    苏文倩淬了他一口，说道：“呸，本小姐是如假包换的女人，要不你摸摸？”

    说着，苏文倩昂首挺胸地朝陈白凑过去，陈白吓得连连后退。苏文倩嫣然一笑，说道：“逗你呢。”

    陈白正色道：“你我都是未婚配嫁娶的，你这样有辱斯文。”

    “哟……斯文……在我苏文倩的地盘，你跟我讲斯文，我的话就是斯文，我的道理就是斯文。你耐我何？”苏文倩诡异地一笑。

    陈白愕然，没有想到苏文倩的性格如此奔放，哂笑了一下，说道：“苏小姐果然是女中豪杰，在下佩服佩服。苏小姐容貌端庄秀丽，身材前凸后翘，婀娜多姿，英姿飒爽，艳绝天下，性格豪爽大气，沉稳干练。在下相信，玉王府乃至龙源国有苏小姐在，定然是国泰民安……”

    “打住打住……越说越离谱了。”苏文倩俏脸一红，粉面酡腮，被陈白这一通彩虹屁拍得神魂颠倒，没好气地正色道，“拍马屁也要注意尺度。”

    陈白收声，内心想说，跟我斗嘴炮，那还不把你拍天上去啊。脸色转回来，严肃地说道：“明天一行，我同意将桃桃留在王府，但苏小姐必须答应我保护她的安全，不然……”

    “你还跟我谈条件？不然怎么样？”苏文倩问道。

    “我就自杀，让你的那个秘密永远消失。”

    “你行！你牛嗷！”苏文倩气呼呼地说道，“好吧，我答应你。”

    陈白这才安下心来。

    苏文倩回去自己的房间，一路上脸红心跳，回想起先前与陈白的对话，陈白那轻佻的神情，略带戏谑的口吻，再加上……他的身高也高了一截，与初次见面时变化很大，但是不至于变得面目全非，总之就是帅，这男人身高一显现出来，颜值稍微棱角分明一点，那就特别显得有气质和气场。

    莫不是永恒星图改变了他？苏文倩不傻，自然会联想到很多信息，并且将其串联。

    陈白则是去跟李之桃汇合，跟李之桃说了一下目前的情况，李之桃起初还坚决不同意，要跟着陈白去，因为她始终感觉到苏文倩用心不良，害怕陈白有危险。

    陈白直接回了一句，你跟着我，还不是一样危险。现在实力比较低，只能在新手村苟着，我也想马上杀到千道门，取了陈冲那狗贼的人头啊，实力不允许我们高调。等到我们翅膀硬了，那还不是天空任我飞海阔任我跃？

    李之桃被她说得一愣一愣的，然后只有同意陈白的意见，安心留在玉王府。

    第二天，陈白、苏文倩、贺元甲三人结伴就出发了，临行前，李之桃眼泪汪汪的各种嘱咐，好像小媳妇送进城务工的丈夫去坐绿皮火车，还是硬座。

    那情形看得苏文倩一脸焦虑，眯着眼睛东张西望，就是不想看到这两人毫无底线地秀恩爱。

    陈白一脸尴尬，有些不耐烦，毕竟哪个男人也受不了女人在你耳边叨叨叨个没完。还是强忍着听完李之桃的嘱托。

    大管家福万以及鲁家两兄弟也到门口为几人送行。

    苏文倩也嘱咐道：“两位兄弟，后面这段时间，李之桃小姐的安全你们要严格认真地负责好，不要给我丢脸，等我回来给你们带好宝贝。福万，李之桃小姐的吃穿住行给我伺候好了啊，注意营养搭配，减糖轻餐，瘦了胖了我都找你啊。”

    “是。”几人皆应和道。

    陈白感激地看了苏文倩一眼，李之桃朝苏文倩和贺元甲鞠躬行了一礼，说道：“老陈现在实力不高，麻烦二位多有照顾。桃桃在这里谢过两位。”

    苏文倩看了眼贺元甲，说道：“贺仙师你看，这两位山里来的，却是知书达理，比我们王府那些个纨绔子弟不知道好了多少。姐姐，你就放心吧，我保证你家小相公平安无事。”

    贺元甲点点头，微笑着表示认可。也颔首回礼。

    交代几句，这就出发了。李之桃又哭了起来：“老陈，你要是不回来，我这辈子都不会原谅你的。”

    陈白眨巴着眼睛，点头道：“放心吧昂。你就在玉王府好好享享清福。有苏小姐做你的后盾，吃穿不愁啊。”穿越前可是华夏兵王，对于感情这种事向来没有那么细腻。

    说着，一行三人小组就上了一台双马拉动的装饰豪华的马车出发了。

    几个人在门外站了许久，一直目送马车消失在人流之中。

    苏文倩坐在车厢里打趣道：“老陈，你这个小媳妇可真的爱哭鼻子哟。动不动就眼泪婆娑的，你要多管管。”

    陈白正色道：“桃桃是我的青梅竹马的朋友，还没有嫁给我，注意你的口吻。至于她爱哭鼻子这个事情，在我的记忆中好像……没有吧，也不知道他最近怎么了。”

    苏文倩啧啧道：“别给我鬼扯，你俩这你侬我侬的样子，啧啧……对了，看不出来桃桃还挺懂礼数的。我原本以为你们山里来的，都是没有开化的人。”

    陈白就不高兴了，说道：“你这么说我就不高兴了，我们村里有私塾，乡里有学堂，我们都是正经八百地读过书的好吧。桃桃学习比我好。我比较学渣。”

    陈白此时说的是他穿越前的那个“陈白”，这都是记忆中的事情了。

    一路上两个人话就没断过，苏文倩出奇地爱说话，又喜欢八卦，架不住陈白也喜欢鬼扯淡，说着说着两人还要斗几句嘴，倒也不无聊。

    至于贺元甲，全程就不说话，要么微微一笑，要么被两个人吹牛吹得打瞌睡。

    路途遥远一直往北，直到晚上，马车才驶出宁州城的地理范围。沿途要经过十几个驿站，耗时五天，才到达剑龙山关隘，这里也是管道的最后一个驿站。马车到这里就不能再进山了，按照苏文倩的指示就在这里等待他们从山里出来。

    马车夫是一个聋哑人，只顾喂马养马。

    上一次鲁家兄弟带回宝贝的那一次历练，贺元甲在是团队一员，因此知道高帝墓的真正位置。

    陈白站在着一座宏伟的高山面前，仰望着送入云端的山峰，内心激动不已，心中叹道，这才是玄幻世界该有的样子。

    几人徒步进山了。地形随着他们的行走逐步升高了海拔。进入到了茂密的原始丛林里面。光是攀爬这一座山，都费了不少的时间。不过苏文倩和陈白两人都是筑体期，身体强度已经突破到强度，因此爬这么高的山也不会觉得累。

    贺元甲已经是聚气境修士，周身有灵力护体，加之可以借助灵气，踏步前行更是轻松无比，虽然还没有到达可以御剑飞行的境界，眼下也是最好的状态了。

    翻过第一座山之后，他们来到了山峰的顶端，身后可以看到下方的滚滚云海，风景巍巍壮丽，美不胜收。

    但是再看看面前的景象，陈白更是彻底呆住了，面前有一座足足比脚下高出同样高度的巨大的山脉，好像是天宫仙境一般。

    贺元甲这才说道：“我们现在才算是真正进入剑龙山脉，二位一定要小心谨慎，剑龙山脉海拔八千六百米，山脉自西向东绵延两千公里，是龙源国与北方冰雪王国的分界线。山脉里奇珍异兽无数，上一次我们来，与魁地龙蟒战斗了很久才赢得胜利。这里的生物野兽有很多都吸了灵气，开了智，特别难缠。”

    陈白倒吸一口凉气，海拔八千六百米，那不是华夏的珠峰的高度了么？

    “这太高了吧。”陈白惊叹起来。

    苏文倩说道：“这算什么高？南方的六甲山足有两万多米呢。”

    陈白张着嘴巴半天合不上。心中啧啧称奇，玄幻世界多玄幻，没事就得多窜窜。

    几人继续行进，天幕逐渐拉下，星光闪耀。这时候，陈白的那轮星盘丹田开始转了起来，与天际的星星遥相呼应。

    陈白突然感觉一阵晕眩，只感觉无数能量光束，正涌入自己的丹田内。

    现在，丹田再次高速旋转了起来。

    “你怎么了？”苏文倩瞧着陈白的神色不对，问道。

    贺元甲想要探入陈白的身体查看，哪里知道被一股巨力弹了出来，不由得惊骇异常。

    陈白说道：“我现在特别头晕，丹田转得很快啊。”

    苏文倩和贺元甲一听，对视一眼，十分惊讶。两人都没见过此等情形，一个筑体期的武者竟然能够丹田自转。聚气境的强者也需要法术来催动丹田转动啊。

    面面相觑都不知道咋办。

    就在这时候，一只巨大的白色身影闪了出来，直接就朝着三人冲了过来，都还没看清楚对方长什么样，那家伙就到了眼前。

    就体型来说，此物足足比他们高了一倍，而且身材硕大，全身白色毛茸茸的。

    贺元甲立马抽出长剑，横刀立马这么一挑，那白毛怪物朝侧边翻了过去，闪开了锋利的剑身。

    “高帝的后裔！”那白毛怪物突然发出一句人声，惊得苏文倩和陈白差点跳了起来。

    “剑龙山怪兽居然真的会说人话？”

