    另一边，杨大龙杨小云父女两人离开八宝山别墅后就去了银行兑换支票，见真的有五千万到账，父女俩顿时喜笑颜开。

    杨大龙得意地笑道：“这个姜辰还真是蠢，被我这么一恐吓居然真借了我五千万。”

    “爸，姜辰这个小人得志的狗东西居然敢打我，这钱咱们可不能还他，这可是女儿挨了一巴掌换来的钱！”杨小云表情邪恶的说道。

    杨大龙点点头沉声说道：“我本来就没打算还这笔钱，你爸爸我在羲和集团有个老同学，等到时候我们和羲和集团达成了合作，咱们的工厂就能做大做强，到时候咱们就是姜辰高攀不起的人。你信不信到时候他还得跪在我们家门口求着我们还钱！”

    “爸！你人脉居然这么强！要是能和羲和集团扯上合作，那我以后也算得上是富家千金了！”杨小云激动的说道，随后想到今天在姜辰家受到的屈辱，咬牙切齿恶狠狠说道：“那个姜辰臭显摆什么，也不知道哪来的狗屎运，等我们家赚了大钱，我一定要狠狠收拾他！”

    “爸，到时候咱们想个办法，把他家那套大房子弄到我们家来。”杨小云又是坏笑一声。

    一提到那栋八宝山别墅，杨大龙心里也是一阵悸动，那样的大房子他也想要拥有，可他杨大龙却连进入八宝山别墅的资格都没有。

    今天要不是借着姜辰亲戚的身份混进来，他杨大龙连门卫那关都过不了。

    想到这杨大龙动了动脑筋，突然有了一个计划，他对杨小云说道：“爸认识几个搞赌场出老千的，到时候咱们想个办法骗姜辰去赌，等姜辰输得倾家荡产了，咱们就趁机借钱给他，让他拿八宝山的别墅来抵押！”

    “爸，我以前怎么没发现你这么聪明？”杨小云兴奋地说道，坏事还没得逞，脑海里就已经开始幻想住进大别墅的奢靡生活。

    “谁让我是你爸呢，咱们家基因好。”杨大龙得意一笑。

    接着他拿起手机拨通了老同学吴仲的电话。

    “老吴，我是杨大龙啊，上次让你帮忙留意羲和集团的事你那边有没有什么消息？”

    “我最近又弄到了五千万资金，我那个工厂至少可以再做大两倍，羲和集团要是有啥合作项目你可得照顾照顾我。”

    杨大龙自信满满地说道，等他的工厂规模再扩大两倍后，完全有资格做羲和集团的第三方代工厂了。

    到时候这其中的利润一定能让杨大龙赚得盆满钵满。

    “大龙，我们羲和集团最近的确在找代工厂合作生产一批零部件，你那家工厂也在我们的合作备选名单里。我觉得你可以过来我这边聊聊。”吴仲的声音里夹杂着一丝不确定的疑惑，那张合作备选名单是刚刚下发的，上面的公司至少都是十亿市值起步，唯独他那老同学杨大龙的大龙机械制造有限公司是个市值堪堪千万的小工厂。

    吴仲自己都有些想不明白，杨大龙怎么会入选这一份名单的。

    但既然老同学在上面，那他还是通知了一下。

    电话那头，杨大龙听到这个好消息后顿时一阵狂喜。

    他对女儿杨小云说道：“小云，爸就不送你回去，你吴叔叔让我去羲和集团和他谈一下合作的事。”

    杨小云闻言也为父亲感到高兴，她伸出手说道：“爸，你快去忙事业吧。不过今天的五千万我也有功劳，你是不是得给我一点零花钱。”

    杨大龙正是高兴的时候，也没有小气，直接就给杨小云转了一百万过去。

    和杨小云交代两句，杨大龙赶紧回公司去准备资料，这次他一定要拿下羲和集团的合作！

    而杨小云看着银行卡里多出来的一百万，嘴角也笑开了花。

    “有了这一百万，我也有资格去皇家马场赌马了！”杨小云兴奋地想道。她那几个雍州富二代同学前段时间就去了皇家马场赌马，听说他们那晚压一号马直接赚了五百多万，让杨小云羡慕得不得了。杨小云也想跟他们一起去豪赌一次，可皇家赌马场的门槛就是一百万。杨大龙一年才赚一百多万，杨小云自然拿不出这么多钱。

    可现在不一样了，杨小云完全有资格去那里潇洒一番。

    于是她赶紧电话联系同学，约好了下一次赌马的时间。

    ……

    羲和集团顶层，总裁办公室。

    杨大龙在总裁秘书的带领下，终于走进了他梦寐以求的地方。

    推开门，他便看到一个气质不凡的年轻人正坐在老板椅上，用淡淡的带着不屑的目光看着他。

    “没想到周总居然这么年轻，真是年轻有为啊！”杨大龙在心中这般想道。

    同样是年轻人，他那个外甥姜辰就显得无比窝囊，连给周总提鞋的资格都没有。

    “你就是杨大龙？”周杰看到来人冷冷说道。

    “你好周总，我是大龙机械制造厂的杨大龙，这是我们工厂的资料。”杨大龙小心翼翼地将资料递到了周杰的办公室上。

    随后他拉开坐椅准备坐下。

    “我没让你坐。”周杰瞥了杨大龙一眼，拿起桌上的资料看了几眼。

    杨大龙面露尴尬之意，屁股刚刚沾到椅子就赶紧站了起来。

    “这个周总脾气还真是有些古怪。”杨大龙在心中想道。

    见周杰正在看着自己精心准备的资料，杨大龙的内心不由忐忑起来。

    这时只听周杰淡淡说道：“一个市值才千万的加工厂，对我们羲和来说有些不够看啊。”

    闻言，杨大龙赶紧说道：“周总，我最近还筹集了五千万资金，完全可以把工厂规模再翻两倍，绝对可以完成羲和集团的订单。而且我们可以从中再让出一成利润！”

    周杰闻言点了点头，随后站起了身，嘴上囔囔道：“五千万，居然筹集到了五千万……”

    他走到杨大龙面前，目光死死的盯着杨大龙，随后直接一巴掌抽在了对方脸上。

    “就你特码叫杨大龙啊！”

    这一巴掌直接就把杨大龙给打懵逼了。

