    御史弹劾于谦，这卸磨杀驴的速度也太快了。

    瓦剌狗鞑子昨天才刚撤出关外，于谦指挥这京营追击出了居庸关，刚回到京中。

    御史们就迫不及待的弹劾于谦。

    卸磨杀驴、上屋抽梯，翻脸的速度，比翻书还要快！昨天还在说，于谦挽狂澜于既倒，今天就说于谦，权臣也！

    于谦任少保，总督军务，这个总督军务，主要指的是现在的十团营，二十二万新胜大军。

    而他手下依然有杨洪、石亨、范广、刘安、孙镗这些善战之将，这些军将是很相信于谦的。

    尤其是于谦的请功奏疏上，并没有因为他个人的好恶，有任何的偏袒。

    比如石亨明明和于谦有旧怨，但是石亨新疆依旧得以封侯。

    赏罚分明，是战后人心向背的一个最最最重要的事，于谦可以赏罚分明，那这些军将完全没什么好说的。

    而在朝堂上呢，工部尚书石璞，在之前京师保卫战中，一直想去兵部当个侍郎。

    户部尚书金濂，为人刚正，于谦又是浑身正气，物以类聚人以群分，他们天然聚集在一起。

    兵部、户部、工部，几乎都站在于谦一侧。

    而皇帝朱祁钰呢？

    新登基，才俩月，朝中并没有亲信。

    一个词，几乎同时在群臣的心头冒起，权臣。

    霍光、王莽、曹操、司马懿、桓玄、刘裕、高澄、杨坚、李林甫、童贯、蔡京等等人名，似乎是在于谦身上打转。

    像啊！现在的于谦怎么不像个权臣呢？

    但是转着转着，这些个人名，又消失不见了，反而冒出个诸葛亮来。

    无论怎么看，如此权势滔天之下的于谦，在已经做出废立之事之后，并没有选择权臣路线。

    而是走了另外一条，辅佐君王，秉身人臣之忠心之能事。

    大胜之后巡视边方，让陛下收回军权。

    历朝历代，对诸葛亮的评价如同过江之鲫，而且越往后，评价越高。

    因为这样的人，实在是太少太少了。

    隔壁也先的爹脱欢、脱欢的爹马哈木，包括也先，日思夜想的事，就是称汗。

    于谦又坚定的执行着朱祁钰的命令，支持朱祁钰几乎所有的决策，于谦最多只是觉得陛下太过于激进了，而且很多并不符合大明的情况。

    于谦的反对，更像是防止陛下的良政变成恶政，陛下的一片良苦用心，无法达到更好的效果。

    他需要再详细了解、走访、调查清楚之后，再进谏言，将事情办得尽量，尽善尽美。

    于谦为了反对而反对。

    这名御史弹劾于谦的赏罚，是在廷武勋都没意见的功劳簿。

    他这个御史倒是有意见了。

    俞士悦本来美滋滋的听着朝堂的朝议，结果御史直接把他给点了出来。

    “御史害我！”

    俞士悦整个人都有点麻了，他一点都不想争这个功劳，如果有可能的话，他可以把这份功劳给金濂，也可以给于谦，甚至能给陛下也可以。

    可是呢？

    这个名御史，点了他的名字。

    “哦？”朱祁钰来了点兴趣，都察院终于起了一点作用了，在弹劾这件事上，发力了！

    终于找到了可以攻击于谦的内容吗？

    “俞尚书！”朱祁钰乐呵呵的问道。

    俞士悦脸都拧到一起去了，他出列长揖说道：“陛下，臣的确是甲不离身，在德胜门上，守了五天五夜，不过这怎么能算功劳呢？”

    “就连陛下都亲自披挂上阵，臣做这点事，算事儿吗？！”

    “根本不算啊！”

    朱祁钰看着俞士悦的样子，颇为好奇的说道：“有功则赏，有过则罚，俞尚书想要什么样的赏赐？”

    “臣不敢！”俞士悦打了个哆嗦颤颤巍巍的说道：“臣什么都不要。”

    他上城头是有原因的，他把妻女送回了南方，这件事还被人抓到了辫子，还被捅了出来。

    他上城头，守这五天五夜，就是为了功过相抵。

    于谦自然是知道了俞士悦起了这种心思，就没有给俞士悦记功，这可倒好，御史当廷讲了出来，他整个人都傻了。

    朱祁钰看着俞士悦满头是汗，再看着于谦一脸无奈的模样，忽然想起了，之前就是这个御史，弹劾俞士悦把妻儿送走了。

    御史的弹劾，怕不是一炮双响。

    “俞尚书，朕要的花名册的奏疏写好了吗？于老师父那边英烈祠还等着要呢。”朱祁钰分给俞士悦一个任务，就是给大明军队改名。

    俞士悦立刻从袖子里拿出一本奏疏递给了成敬，成敬递给了兴安，兴安才转手递给了朱祁钰。

    俞士悦忙不迭的说道：“写好了，写好了。”

    “很好，归班吧。”朱祁钰满意的点了点头，示意俞士悦归班。

    “陛下，他…”御史还要再说。

    俞士悦直接急眼了，他大声的说道：“我有没有功劳，我不知道吗？用你说吗？用你说吗？！”

    “没有！就是寸功未立！”

    朱祁钰强忍着笑意，让御史归班。

    “陛下臣有本启奏，弹劾于谦太专，请六部大事同内阁奏行！”另外一名御史立刻站出来说道。

    朱祁钰挥了挥手，让这名叫顾耀的御史，算是老调重弹了，这没啥新鲜劲儿了。

    这种论调从最开始就有了，朱祁钰一并以战事紧张，皆由于老师父便宜行事，给打了回去。

    现在又出来说这个事。

    于谦敢专权，干涉六部大事，如同内阁首辅一样，跑到郕王府奏请行事，那都是朱祁钰给于谦的权力。

    “陛下…”御史顾耀还要开口，据理力争。

    金濂却出列朗声说道：“臣以为于少保以兵部尚书入阁办事，兼大学士，依祖训，请六部大事，虽然陛下尚未组阁，但并不违制。”

    “战事紧急，群臣焦虑而无定计，臣以为这弹劾，颇有些无理取闹了。”

    金濂就差对顾耀的鼻子骂了，敌人打过来了，你们这帮人除了哭哭啼啼，有一个能站出来主事的吗？心里没点数吗？

    战事协调六部之事，有何不妥？

    况且于谦几乎事事启奏陛下，连跟城外的先锋打仗，都要请示，哪有一点僭越之举？

    朱祁钰犹豫了下说道：“兴安，把你派人前些日子去直沽买干鱼的事，讲一讲吧。”

    兴安一愣低声问道：“陛下，真的要讲吗？”

    “讲。”朱祁钰点了点头。

    兴安转过身来，仔细考虑了半天，朗声说道：“陛下九月中旬喜欢吃直沽产的干鱼，就让咱家再买些来。”

    “于少保说，他家里自己家做的干鱼，让咱家去拿。”

    “陛下不让咱家白拿，让咱家揣着钱到了于府，于少保家眷说，他们家没有干鱼，也不会做干鱼。”

    “陛下知道后说：干鱼太咸了，不吃了。”

    “陛下还说，于少保的劝谏，总是绕着弯儿的劝，不太容易听的懂。”

    “陛下又说，于少保日夜分国忧，不问家产，若于少保走了，令朝廷何处更得此人？让咱家以后不要再递弹劾于少保的奏疏了。”

    “陛下，臣讲完了。”（出自《明英宗实录》190卷，原文最后作者说有注解。）

    于谦的劝谏并不太好听懂，但是朱祁钰却听懂了。

    于谦的谏言是：他家里没有干鱼，也不会做干鱼。

    其实说的是百姓的家里，没有干鱼。

    兵祸至，跑去买百姓的口粮干鱼，百姓家里有，也会说没有；若是让现做，必然说不会做。

    这就是于谦想说的话。

    其实……除了干鱼还有真定河畔的野菜，朱祁钰都让停了。

    “顾御史，可还有要说的吗？”朱祁钰坐直了身子问道。

    这是朱祁钰在用自己的皇权，为于谦做事背书。

    也是替于谦进行了辩护，于谦的劝谏总是这么的温和。

    从来没有梗着脖子大声的喊，陛下，你这不对！陛下，你那不好！

    于谦没有任何的不恭敬的地方。

    就是劝谏陛下不要扰民，还拐了那么大个圈子。

    权臣会放下揽京营大权的好机会，跑去山外九州巡抚，放弃京营？

    权臣都干点啥？

    杀帝结发妻许配自己的女儿；

    不停的刷名望团结所有朝臣；

    提着剑杀了皇帝嫔妃，还让逼皇帝低头认错；

    装疯卖傻趁着皇帝出巡兵变；

    养寇自重大权独揽；

    征战天下军权在手灭皇家宗室满门，自己上位；

    殴帝三拳而去等等。

    （依次是霍光、王莽、曹操、司马懿、桓玄、刘裕、高澄。）

    这才是权臣啊。

    于谦这恭恭敬敬还回兵权，怎么看也不像是权臣该有的样子，这都要弹劾，朱祁钰还要煞有其事的查办。

    是打算逼着于谦造反吗？

    “陛下从谏如流，乃是英主，臣谢陛下圣恩。”于谦还以为要上演飞鸟尽，良弓藏的事。

    可是陛下却是如此回护。

    朱祁钰坐直了身子说道：“爱卿尽管去做便是。”

    他还指望着于谦这把刀，能够砍下万夫一力，天下无敌的农庄法，这块最硬的骨头！

    自然要为于谦站台。

    要想马儿跑，又要马儿不吃草，天底下是没这种道理的。

    无论哪个朝代，只要涉及到了土地田亩政策，哪次不是打的生灵涂炭，哪次不是打的血流漂杵？

    既然于谦愿意做，朱祁钰自然要给予最大的支持。

