    朱砂入喉，蛊人王直接起了应激反应，宛如打了鸡血一般爆发出一股惊人的力量，将两只圣兽和黑管儿甩飞了出去。

    “吼!咳咳!”

    朱砂果然起了效果，古天笑按住自己的咽喉痛苦挣扎，想把朱砂吐出来，但已经来不及了。

    当朱砂与其体内九阴尸蟞接触的一刹那，尸蟞的虫体燃烧起来，基于求生本能，蛊虫在古天笑体内疯狂乱窜，从体内咬破皮肉，直接钻了出来。

    “我不服，我是蛊!”古天笑眼中露出不甘，眼睁睁看着一只只九阴尸蟞破体而出。

    没了蛊虫的支撑，古天笑所剩无几的生机流逝殆尽，整个人如同漏气的气球，直接蔫了下来，变成一堆恶臭的烂肉。

    黑黄二人见对方扑街，不约而同松了口气，这场恶战终于落下帷幕。

    黑管儿转头好奇问道:“你朝他嘴里扔了什么东西?效果未免太强大了吧。”

    “朱砂。”月初不多做解释。

    “聪明。”黑管儿佩服道，脑筋一转，便明白了其中原理，朱砂专克至阴邪物。

    还有其他药仙会教徒逃出了毒泉涧，按时间上来说，应该和公司碰上了才对。

    黑管儿拿出对讲机联络手下:“这里是临时工二号，收到请回话。”

    “老大!所有从毒泉涧跑出来的药仙会余孽已全部抓住，走失的女童安然无恙!”电话那头的声音兴奋喜悦。

    月初一听，长舒一口气，但还有些疑惑萦绕心头:“人没事就好，不过这药仙会为何只抓女童?”

    在他印象中，药仙会不论男童女童全都掳走。

    黑管儿淡淡回答:“因为湘西清河村镇大部分蛊师，其实都是女性，许多女孩从一出生就具有极高的御蛊天赋。”

    月初恍然大悟:“难怪这帮人会选择清河村下手!”

    如果幼童天生就与蛊有极强亲和性，那必然更容易培养成强大的蛊身圣童。

    “那药仙会抓大蛊师的目的是什么?”月初再问。

    “这个就不清楚了，这点估计只有张大蛊师本人知道，不过倒是你这小子，年纪轻轻实力就如此强劲，武侯派真是卧虎藏龙。”黑管儿话锋一转，拍了拍月初肩膀，忍不住夸赞道。

    “过誉了，我已经不是武侯派弟子。”

    刚才二人配合战斗，黑管生了些战友情意。

    他在异人界混了三十年，很少夸人，什么大世面都见过，天赋如此卓越的年轻人，却是不多见。

    此次事件能有惊无险的结束，这功劳，黄月初占七成。

    “你救了我的命，还帮我灭了药仙会，算我黑管儿欠你小子一个大人情，这是我的联系方式，以后有需要的地方，就联系我，只要不损害公司利益，什么事我都帮你办了。”黑管儿笑道，将一个名片交给黄月初。

    月初接过名片，心中大喜，临时工的人情，这是不可多得的大好事。

    可惜这古天笑没留下全尸，只剩下一摊烂肉泥，根本不能调查出对方真正的身份。

    黑管儿刨了一个坑，将古天笑埋了进去，毕竟是个可敬的对手，只是运气稍微差了些。

    命运的安排，让他与月初相遇，他注定不能重铸药仙会的荣光。

    黑黄二人不愿在这禁区多做停留，寻到了药仙会余孽撤退的一条密道，走了约二十分钟，见到了前方的光亮，出了洞穴，才发现身处于半山之腰。

    回到河畔，刘清儿看见黄月初身上背着昏迷不醒的大蛊师，心中忧虑才终于放下，冲向前抱着师父痛哭起来。

    而药仙会成员，大部分选择战死，其它人则是选择保持沉默。

    ……

    一天之后，大蛊师老宅。

    黑管儿押着药仙会成员回了哪都通。

    在临走前，月初特地跟黑管儿谈了一下:“我跟你围杀古天笑的事，希望你不要传出去。”

    正所谓人怕出名猪怕壮，他实在不想被哪都通公司和异人界关注，目前实力不允许，安安静静做个无名小卒最好。

    “放心，毒泉涧里发生的事情不会传到异人界里，至于古天笑的死亡报告……行吧，我帮你瞒着。”黑管儿同意编瞎话骗过公司，毕竟是救命恩人。

    “多谢，大叔，有缘再见了。”月初微微一笑。

    “嘿嘿，最好别见，我是临时工，见着我肯定没好事，但是你在天下会待腻了，记着来我手下打工!”黑管儿飒然一笑，转身离去，留下一个邋遢吊儿郎当的背影。

    得到黑管儿大叔的人情是第一个收获，而第二个收获，便是从古天笑身上偷来的……不对，是复制来的《圣蛊源术》。

    这蛊术分两篇，第一篇是蛊人篇，详细记载了炼制蛊人的古法，便是用尸体养蛊。

    第二篇便是圣童篇，上面不仅记录着培养蛊身圣童的办法，还写着秘药的药方，这秘药便是能改变小孩的体质，增强其对蛊毒的抗性。

    月初顿时感到，自己偷到了一个烫手的山芋，这圣蛊源术摆明了是一门邪术，一是不敢练，二是练了也没多大用。

    正思考着如何处理这邪术，月初突然感觉身后有一人正盯着他。

    风沙燕不知从哪钻了出来，神不知鬼不觉地出现在黄月初身后，冷冷地说道:“你跟那公司的异人好像很熟啊，他不会是来挖墙角的吧。”

    “哎呦喂，吓死我了!”

    月初差点心脏骤停，这风沙燕，怎么比那蛊人王还吓人。

    只见大姐姐挺着傲人的曲线，一脸狐疑盯着自己，月初赶忙解释:“没有，风叔叔待我很好，我目前并没有加入其它势力的打算。”

    不知是不是错觉，眼前的女人，好像很在意他的去留问题。

    “哼，张婆婆醒了，说要你去她房间见她。”风沙燕收回表情提醒道。

    月初心中一喜，他有不少问题要找她老人家，于是拔腿冲向院中。

    ……

    月初站在宅子二楼的一扇木门前，摆正脖子上的领带，轻轻地敲了敲门。

    屋内传来苍老虚弱的声音:“进来吧。”

    月初推门而入，张婆婆靠在床上，手里捧着一本药材书，刘清儿在一旁站着，偷偷瞄了一眼月初俊秀的脸颊，赶忙又抽回目光。

    气氛有些说不上来的奇怪。

    “晚辈黄月初，见过张老前辈。”月初恭敬抱拳。

    “听清儿把之前发生事情说了，是你小子救了老朽?”张淑芬露出和蔼的微笑。

    “举手之劳罢了，只是小子不懂，药仙会为何会对您老人家下手?”月初询问道。

    “他们抓的我，是想拿到我湘西一派的传承蛊法，这蛊法中有一种独特的种蛊法子，可增强人体对蛊毒的抗性。”

    “原来如此，他们是想培养更加强大的蛊身圣童!”月初恍然大悟。

    大蛊师沉声道:“没错，这帮畜生，违背人道，令天下蛊师蒙羞，注定没有好下场!”

    “张婆婆说的是，我……。”月初把想说出口的话硬是憋了回去。

    他知道张淑芬与三十六贼之一的魏淑芬是同门，说不定能从她口中问出关于三十六贼的秘密。

    可是，话到嘴边，他不敢问了，只因他偷偷给自己算了一卦，两个大字印脑海中，大凶!

    不愧是禁忌，只要问了便会招来杀身之祸，月初转生，又得了金手指，自认为运气逆天。

    他这种运气，都能算出大凶，可见八奇技的浑水如同噩梦深渊，深不见底。

    “小子怎么了?有啥事需要帮忙，不妨说出来。”张淑芬见年轻人表情凝重。

    “没有，张婆婆，药仙会已全部伏诛，我该回去复命了。”月初抱拳道，他实力不够，没资格碰当年的事情。

    “等等，小子我问你，你觉得外面那个风家小姑娘，怎么样?”张淑芬突然发问。

    “啊，这……风沙燕姐姐待我很好呀。”月初感觉很突然，挤出笑容说道。

    “唉，臭小子说实话，她听不见。”张淑芬催促道。

    月初左顾右盼，低声说道:“沙燕姐，有点太冷傲了。”

    “我就说吧，风正豪那小子，把闺女养惯坏了!那么……你觉得我们家清儿，如何?”张淑芳冲月初眨了眨眼。

    “哎呀，师父!您说什么呢？”刘清儿娇嗔道，俏脸微红。

    “啊这，张婆婆，我还是未成年呢。”月初亮出底牌，那就是装嫩。

    “哎打住，我们这边，十六岁结婚的也有，难道说……你觉得我们家清儿配不上你吗!”大蛊师语气坚决

    “师父，您快别说了。”刘清儿声音细得如蚊子一般，耳根发红。

    黄月初一时语塞，心中抽了自己一巴掌，都怪这张脸，长得太他妈帅了!

    帅就算了，人格还那么有魅力，自己真不是人!

    月初深吸一口气，目光正视大蛊师:“张婆婆，清儿姑娘人很好，不仅长得可爱，还孝顺，而且特别坚强勇敢。”

    刘清儿被月初这么一夸，双手下意识捂住脸，很不得想找一个地缝钻进去。

    “既然清儿这么好，那这婚事，就这么定了?”张婆婆笑道。

    “但是……小子我就喜欢冷傲的!抱歉，张婆婆。”月初大声喝道，来了个九十度鞠躬。

    月初说完这句话，感觉浑身筋疲力尽，对不起了沙燕姐，只能拿您当挡箭牌了。

    话音刚落，刘清儿感觉身子发软，心中升起一种莫名的酸痛感。

    张淑芬瞄了一眼小徒弟难过的表情，不禁叹气道:“唉，行了小子，逗你玩的，甭骗老婆子我了。”

    月初如释重负:“张婆婆，您可真幽默哈!”

    老一辈异人给的压力，还真是大啊。

    “滚吧滚吧，不就是嫌弃我们家清儿嘛。”张淑芬下逐客令。

    “得嘞，小子这就滚。”

    说完，黄月初头也不回地落荒而逃，再多说一个字，怕是走不出清河村了。

    只是在他转过身一瞬间，他的奇门没捕捉到，刘清儿眼角划过一滴晶莹的泪珠。

    ……

    “聊完了，聊玩就赶紧跟我回天津，你怎么搞得满头大汗的?”风沙燕发现黄月初此时状态狼狈不堪。

    “没事。”月初长舒一口气，人生第一次经历桃花劫。

    他作为当代青年，自然不愿接受婚姻包配。

    爱情和婚姻，终究要出于本心才能长久，靠自己努力摸索，找到那真正对的人。

