    第114章老色批叶挽星的眼神没忍住朝韩司白浴袍领口处多瞥了两眼

    犹豫许久，叶挽星打下一行字。

    【你休息了吗？】

    纤细莹白的手指悬在“发送”键上方，却迟迟点不下去。

    不对啊。

    她为什么要对韩司白当初得了什么病这么感兴趣？他现在跟她又没什么关系。

    就这么直接问，说不定还会给他造成一种她关心他的错觉，然而她并没有。

    不行不行！坚决不行！

    叶挽星果断否定了发消息给韩司白的做法，迅速把输入区那句打好的话给删掉了。

    然后起身就回了卧室。

    不管了，得了病又怎样？就算当初分手跟他的病有关系又怎样？

    他们现在已经分手了,她也早已经不喜欢他了，没必要去关注这么多。

    叶挽星换好睡衣在床上躺下，看了一眼时间，才不到九点，现在睡觉似乎有点儿太早。

    而且不知道为什么，关于韩司白的病老是在她脑海里挥之不去，叶挽星心绪有些乱。

    辗转反侧了一会儿,她又从床上爬起来,拿起一块瑜伽垫走到卧室落地窗外的露天小阳台。

    小阳台面积很大，很宽敞。

    叶挽星平日里的爱好之一是养花，卧室外的露天小阳台是整个家里最适合养花的地方。

    现在的季节，白色鸢尾和布朗尼郁金香开得最好，旁边的小盼草和喷泉草长势也不错。

    叶挽星把瑜伽垫铺好，又回卧室换上瑜伽服，还倒了一杯凉白开放在旁边。

    这几天关琳和呦呦都在公司那边忙，比起前段时间《爆裂玫瑰》刚开播的时候，两个毒妇在饮食方面监督她的力度明显弱了许多。

    所以叶挽星这几天在吃东西这件事上可以说是非常放肆，完全没忌口。

    想着总决赛马上就要开始，她觉得作为一个女明星，还是要做一些符合职业素养的事，比如——

    吃饱喝足之后练练瑜伽，给身体塑塑型，让罪恶感不至于太强。

    2802主卧里，洗完澡的韩司白从卫生间出来,他身上穿着一件深银灰色浴袍，乌黑发梢上还滴着水珠。

    男人瞳眸幽深，正在用毛巾擦着头发。

    韩司白走到落地窗边，把窗户推开，隐约听到有一阵轻缓的音乐声传来。

    听上去似乎是从隔壁传过来的，他迈开腿，朝卧室外的阳台走去。

    今夜有月光，一片清辉洒下，夏夜空气中泛着一丝清凉。

    刚一出去，韩司白余光便瞥到了一个人，他转头，看到的便是这样一幅画面——

    小阳台四周美丽的花朵微微摇曳，空气中送来一阵淡淡花香，混合着女孩子身上的沐浴露香。

    韩司白的视线落在那道正在做瑜伽动作的柔软身影上，心脏瞬间像是被泡进了一汪温水里那样舒服。

    2801和2802的户型格局一模一样，两个主卧外面的阳台之间隔着大概两米远距离，属于各自在自己的地盘还能一起聊天那种程度。

    但韩司白显然清楚，现在开口和小姑娘闲聊并不是一个明智的选择。

    而且她正在专心致志练瑜伽，怎么好打扰呢？

    韩司白转身走进卧室，不动声色地搬了一把椅子出来，轻轻放下,然后一脸悠闲地坐下了。

    练瑜伽这件事讲究的就是一个平心静气、专心致志,过程中思想不能开小差。

    叶挽星也不知道是不是今天泡了温泉的缘故，这会儿练起瑜伽来只觉得得心应手，状态比起以前练的时候好了很多。

    毕竟她天生就属于闲不下来的那种人，瑜伽这种运动方式对她来说实在太过安静，所以她一直都没怎么习惯，总觉得不如游泳和跳减肥操来得好。

    这块瑜伽垫是之前江枝送给她的，一直都被她放在角落里积灰，这还是第一次出来见光。

    叶挽星跟着ipad里的教程专心练着，一套做下来，觉得筋骨都被拉伸了，浑身舒畅。

    手臂向上掌心贴合转头的时候，她和一双眼睛四目相对了。

    叶挽星倏然愣住：“......”

    阳台护栏其实并不算很高，但她整个人这会儿是坐在瑜伽垫上的，所以从叶挽星的角度看过去，只能看到韩司白的胸膛以上。

    自己对面的男人，手指关节撑着太阳穴，正一脸浅笑地看着她，好似在认真欣赏。

    回想起刚才自己做的那套练习，其中有一个动作叫“大猫式”——

    整个人需要跪趴在瑜伽垫上，两只手臂往前伸直，腰往下塌，屁股使劲儿往上撅。

    是刚刚那套练习动作中最凸显身材也最羞耻的一个动作，作用是：开肩、美背、翘臀。

    叶挽星一看韩司白的表情，就知道他已经看了自己很久了，回想起自己刚刚做那个动作也被他看到了，一个没忍住飙出一句国粹。

    “我艹......”

    两个阳台之间的距离并不是很远，而且这会儿夜深人静，那句国粹清清楚楚落进了韩司白耳朵里。

    他勾勾唇，笑意里带着调侃：“挽挽怎么练个瑜伽还练暴躁了呢？”

    叶挽星从瑜伽垫上站起来，边喝水边给了韩司白一个白眼。

    这一站起来，也就将他那边看得更完全。

    他穿了一件深银灰色浴袍，腰际的系带看上去有些松松垮垮，头发也有些凌乱，整个人散发着一股慵懒的美感。

    这样的韩司白，和平日里那个总是穿着西装严肃高冷的他不一样，这会儿......比平时多了一丝妖孽气质。

    有一说一，配上这张脸实在是太过养眼。

    作为一个老色批，叶挽星的眼神没忍住朝韩司白浴袍领口处多瞥了两眼。

    因为他的浴袍领口是交领式设计，松松垮垮的V字型那里，刚好露出了一点胸膛和锁骨。

    不得不说，狗男人的姿色确实不是一般水准。

    如果生活在古代，她一定是那种坐拥后宫三千佳丽的昏君，而韩司白这种姿色的，必定是她经常翻牌子的那一个。

    叶挽星一边喝水，一边沉浸在自己的幻想当中。

    全然没察觉自己肆无忌惮的女流氓眼神已经被韩司白发现了。

    冷不丁的，对面一道懒懒的声音响起。

    “隔这么远，挽挽能看清吗？要不要过来离近点儿看？”

    (本章完)

