    此刻！

    夏子辰正控制折天地无数道剑芒纵横杀伐。

    杀的正来劲呢！

    瞬间，他便是感受到，两道凌厉而又可怕的力量已经锁定了他。

    这让他不由得微微愣了愣。

    旋即转头望去。

    便是见到，不知何时。

    在他的左右两边。

    已经站着两人了。

    男子在右边。

    女子在左边。

    二人此刻都是用寒冷的目光看着他。

    那男子身上，有着道道黑色的烈焰升腾。

    整片虚空都是被灼烧的滋滋作响。

    宛如要被蒸发一般。

    热量也是越来越高。

    而另外一边，那女子身上，便是散发出一道道白色力量。

    隐隐，还能看到一道道雪花飘散。

    整片虚空的温度也是骤然下降。

    变得寒冷至极。

    此刻！

    站在两人的中间。

    夏子辰是真正感受到什么叫做冰火两重天。

    一边寒冷刺骨。

    一边灼热宛如岩浆喷发一般。

    极其刺激。

    “你的杀伐，适可而止了！”

    这个时候，那男子，目光冷冽，盯着夏子辰。

    女子也是微微一笑，道：“夏皇，我们也没有什么要求，就是想就此离去，你看……”

    然而，还不等他们说完。

    夏子辰便是冷笑一声。

    根本不带理他们的。

    当即抬手一挥。

    万千剑芒瞬间哗啦啦落下。

    宛如雨点儿一般四散而落。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    瞬间，天运城那边，惨叫之声四起。

    顷刻之间又被绞杀了一大片。

    死伤无数。

    这时，夏子辰才冷冷看着这二人问道：“你们说什么？”

    “可恶！”那男子俨然是一个脾气火爆的主。

    瞬间便是大怒。

    女子也是眼神寒冷了下来。

    她哪里好看不出。

    这是夏子辰根本不把他们放在眼里啊！

    “如此看来！”

    “夏皇对自己的实力很自信，那就手底下见真章了。”

    女子说完。

    浑身上下开始泛起一道道白色的光芒。

    寒冷的气息。

    几乎铺天盖地而下。

    就快要冰冻虚空了。

    “敢在朕面前叫嚣，若是拿不出几分本事儿来，那么就只有死了。”

    闻言，夏子辰开口，淡淡说道。

    眼神也是变得极其寒冷。

    心中也是惊讶。

    这两人实力可都不弱啊！

    至少也是万道之境。

    天运城什么时候有这么可怕的人存在了？

    这天运城到底是什么来历？

    “那就试试吧！”

    而这个时候，那个男子已经忍不了了。

    抬手一掌便是朝着夏子辰拍了过来。

    下一刻！

    他的身上，忽然涌起可怕的黑色烈焰来。

    灼烧虚空的同时，汇聚于在他的掌中。

    一掌之下，热浪袭人，威力无匹。

    让人汗毛倒竖。

    另外一边。

    那女子也是不含糊。

    跟着一掌从另外一边拍向夏子辰。

    她身上泛起道道白色光辉。

    寒冷的气息瞬间降临而下。

    在他的四周，沿途，结起层层冰霜。

    似乎，要将整片虚空都冻结了一般。

    见此一幕！

    夏子辰面色淡然。

    抬起双掌，反握成拳。

    猛然朝两边轰去。

    可怕的力量瞬间升腾而起。

    道道金色光芒环绕。

    夏子辰的双手，便是好似有着两条金色巨龙环绕一般。

    阵阵龙吟传出。

    龙威阵阵。

    拳意滔天。

    轰！

    下一刻！

    三人的攻击撞在了一起。

    直接爆发出可怕的轰鸣来。

    道道灵力瞬间散开。

    席卷千里虚空。

    烈焰和寒冰四处炸裂。

    那男子和女子也是直接倒飞出去。

    夏子辰也是忍不住退了两步。

    眉头皱起。

    “有点儿意思。”

    夏子辰踏在虚空，看着倒飞出去的两人，喃喃自语。

    经过短暂的交手。

    夏子辰也是已经能够看出来了一些。

    这两人都是万道之境初期一段的实力。

    但是，二人联手之下，实力截然不同。

    居然有着匹敌二段万道之境的实力。

    极其强大。

    倒是让夏子辰很诧异。

    “这天运子倒是很会隐藏啊！”

    “连这种实力的人都有。”

    想到这里，夏子辰喃喃自语。

    不免想到了天运子。

    这家伙是真的高深莫测。

    隐藏至深啊！

    这种实力的强者都有。

    很难想象，那天运子又会是多强。

    因此，对于天运子，夏子辰第一次起了极大的戒心。

    ……

    下方！

    此刻众人也是见到场中的一幕。

    所有人脸色都是微变。

    虽然就目前看来，夏子辰根本没有落下劣势。

    但是，众人都看出来了。

    貌似两人联手，竟然可以撼动夏子辰。

    这就有些让人意外了。

    “这天运城果然是卧虎藏龙。”

    “隐藏至深啊！”

    “谁说不是呢？”

    “若不是他自己爆出来，谁知道他是一只猛虎？”

    “看来，今日真的是龙虎相争，有的看了。”

    “那是当然，天运城不错，夏子辰可也不是好惹的。”

    顷刻之间！

    在那外界看戏的一群人。

    直接议论开来。

    对于场中的一切指指点点。

    特别是那在天运城方面。

    无数人都不得不感叹，隐藏太深了。

    这要是换做之前，谁知道天运城还有那么可怕的人物在？

    至于眼下这战斗。

    众人更是觉得有意思了。

    天运城两位强者联手，是否又是夏子辰的对手？

    孰强孰弱？

    众人都是期待的紧。

    “还好！”

    “这夏子辰也不是那么强！”

    这个时候，天运城之中，那明城见到这一幕 也是松了口气。

    只要那两人不会落败。

    那就是最好的结果。

    他就怕那两人联手都不是夏子辰的对手。

    那才是最惨的。

    现在看来，夏子辰也不是那么强。

    他也是有极限的。

    自己等人还有胜算。

    ……

    大夏这边。

    眼见到这一幕。

    金兰梦等人也是皱了皱眉。

    狠狠捏了捏拳头。

    不由得替夏子辰担心了起来。

    因为，他们也知道，那两人的实力可都是不弱。

    特别是裘天，感受最深。

    对付一个那还好，一下子对付两个，确实是有压力。

    “哈哈哈哈哈！”

    “却是没想到，城主大人居然连连他们两人都派出来了。”

    “有趣，当真有趣。”

    而就在金兰梦等人为之担忧之际。

    一边脸色苍白无比的邵云柏。

    似乎这才注意到这两人一般。

    居然冷笑了出来。

    金兰梦等人愣了一下。

    转头看着邵云柏。

    没有说话。

    静等下文。

    可是，邵云柏却是不说了，根本没有打算解释的意思。

    裘天气不打一处来。

    直接冲上去，一爪子按在邵云柏的头上。

    让邵云柏的头直接埋入地下。

    裘天骂骂咧咧道：“你特么的是不是以为你死不了？”

    邵云柏顿时感觉面部一阵巨痛。

    连忙开口道：“他们是天运城的人。”

    “他们有个外号，叫冰火双煞，是两个可怕的人物。”

