    进入到游戏之后，王凡率先控制着梦奇来到河道草丛中蹲守。

    这一局，在王凡的安排下，他们这边的阵容选择的是上路廉颇，下路虞姬，中路甄姬，打野为王凡的梦奇，而辅助自然就是ydd的钟无艳了。

    而对面的阵容也是上路东皇太一，中路诸葛，打野猴子，下路也是狄仁杰和庄周。

    这一次对局对于王凡来说，威胁最大的就一打一非常强势的诸葛和猴子了。

    正当王凡发出消息让中路甄姬已经YDd和他蹲守在中路草丛中的时候，对面的诸葛却是在公屏上发出了一则消息。

    “对面的梦奇是China王？”诸葛问道。

    “你好。”

    “不是吧，这特么随便玩一下居然就碰到China王了，一点也不科学啊！”猴子郁闷的说。

    “呵呵呵，China王还不错，算是国内还过得去的主播了。”诸葛说。

    “兄弟，你这话就不对了吧？如果China王都只是不错而已，那国内多少主播是厉害的啊？”看到诸葛这句话，王凡这边的队友们不乐意了。

    “呵呵，那是你们见识少。”诸葛阴阳怪气的说道。

    然而，就在他刚刚说完的时候，这诸葛自己就跑到了草丛中，看来打算是蹲守一下，然后消耗甄姬。

    就在他进入草丛的那一刻，却惊然发现此时三个大汉正愣愣的躲在草丛中就这么看他走进来。

    王凡完全没有想到诸葛居然还会有这种操作。

    在诸葛进来的那一瞬间，Ydd的钟无艳立刻按下了一技能。

    “狂飙突进！”

    此时，Ｙｄｄ的钟无艳举着大锤滑步向前，一发强化普攻就直接打在诸葛身上，瞬间就将他石化起来。

    随后，王凡也是眼疾手快的开启１技能不断开始对诸葛进行平Ａ起来。

    本来还想要在中路抓诸葛一波的，可没想到这家伙自己就这么钻进草丛了。

    当然，居然在草丛中碰到王凡他们三人也是让诸葛郁闷透顶。本来就知道王凡这家伙喜欢不按常理出牌，可他也没有想到王凡居然会一开始在中路蹲守他。

    这是要闹哪样啊！

    “梦奇击杀诸葛！”结果，就在甄姬１技能加上Ｙｄｄ钟无艳的眩晕之下，诸葛最终还是在梦奇的手上丢掉了人头。

    “结果你就被一个不错的主播给杀了。”看到眼前这情景，廉颇也是在公屏上打字调侃起来。

    “难道我不够王凡打，连说都不能说了？”诸葛被杀之后，也是恼羞成怒，语气便变得不再客气。

    “我先不说王凡打得怎么样，反正我知道支持国产肯定是我会去做的。”廉颇打字说道。

    “就是啊，支持国产支持国产！”廉颇发出消息后，玩家们也是纷纷附和。

    "哎，都不知道什么时候会开国际联赛啊！也不知道下一届KPL之后会不会开国际联赛。”

    看着玩家们在公屏上一边发育一边聊着天，王凡心中也是被各种想法占据。

    原本他只是想依靠主播来给自己争取稳定的生活费。可没想到，因为系统的存在，他竟是逐渐发展到了这个地步。

    反正现在对他而言，KPL也好，国际联赛也好，目前这一切对他来说都还是比较遥远的事情。如今能够将即将到来的主播联赛和搞笑联赛大好就已经不错了。

    所以对于粉丝们的话，他也就是看看，也并没有多说什么，而是将注意力重新放回游戏中。眼下，只要他能够获取这场比赛的胜利，那么也就足够了。

    拿下第一个人头之后，王凡就这么带着300的经济优势回到野区继续发育。而Ydd的钟无艳则是在出了辅助装备之后就开始四处游走。

    很快的，王凡在不断的刷野发育之下，等级很快就来到了四级。

    就在他来到四级的时候，对面也是趁着等级到达四级而发动了第一波Gank。

    就在虞姬和钟无艳在下路推兵过线，准备将对面防御塔拿下，猴子联合着中路的诸葛气势汹汹的开始朝下路进军。

    刚才诸葛刚说完话就被王凡那家伙收去了人头，心里也是相当不爽，现在的他自然是要在下路找回场子。

    眼见诸葛和猴子出现在视野之中我，而对面的东皇太一也是打出了自己的2技能封住虞姬的退路，Ydd控制着钟无艳毫不犹豫的上前想要拖住对面猴子和诸葛的步伐。

    因为猴子是比较难控制到的，所以只见Ydd控制着钟无艳滑步出去，再次打在后方冲过来的诸葛身上，又是人品极好的一下就将诸葛给控制住。

    眼见诸葛被控制住，虞姬按下2技能飞快的跑到诸葛身边，将他那附带强大攻击力的强化普攻直接就打在了诸葛身上，顷刻就将他的血量打掉一大截。

    随后，虞姬又再次接上了自己的大招以及1技能，直接就将被控制住的诸葛打成残血。

    不过就在虞姬准备接上平A收掉诸葛人头的时候，猴子却是感到三棍直接就将虞姬也打成了残血。

    就在这电光火石的瞬间，虞姬身下的地面上蓦然出现了一个紫色的深渊，就在东皇太一上前的时候，王凡的梦奇大招蓄力完成后就直冲向场中的猴子，直接就将猴子给击飞起来。

    在来到战场之后，王凡立刻将自己的2技能丢到了诸葛脚下，在诸葛从石化中解除后想要撤退之前，就将他的人头给收掉。

    而被击飞的猴子在落地后，则又是被钟无艳旋转的大锤给石化在原地。

    这还不算。

    看到诸葛从中路Miss之后，甄姬也是很快来到下路支援，刚来到战场，他立刻就丢出了自己的大招到猴子和东皇太一的中间，再次将可怜的猴子冰冻住。

    不过就在猴子被冰冻前的那一小段短暂的时候，猴子还是利用自己的平A收掉了虞姬的人头。

    当然，在收掉虞姬的人头后，猴子的人头也是被甄姬强有力的大招收掉。

    于是，就这么在第一波团战之中，王凡他们最终以1换2在初期建立了优势，让王凡离他的梦奇解锁又更近一步。

