    闺房之中，空宁见到了柳如雪所画的妖魔画像。

    虽然柳如雪自称诗画水平一般，但这幅画，却将那残害柳府满门的妖魔神韵气质描绘了出来。

    绝对算得上是上佳画作。

    烛光下，空宁展开画卷。看到的，是一个笑容猖狂、赤红长须的中年男子。

    仅从这画作来看，画中的男人称得上是仪表堂堂、气度不凡。那自信不羁的狂放姿态，纵然只是一幅画，也能让人心生好感。

    怪不得那府台大人，大方的应允此人参加诗会。

    光看外表，谁也想不到这是一个肆意残害凡人性命的妖魔。

    不过空宁对此，倒也不算惊讶。

    山妖水神一类的存在，本就是精怪妖类出身，亦正亦邪。

    在正道昌盛、人道繁荣时，这些山妖水神便会护佑一方、不敢造次，安心收受香火。

    可如今正道衰亡、魔道猖獗，这些山妖水神撕下神袍、化身妖魔荼毒一方，也不是什么稀罕事。

    那河间府四大魔窟之一的韶仙河水府，不就是曾经的河神化魔吗？

    只是不知这灭了柳府满门的妖魔，与韶仙河河神有几层关系？

    又或者说，它与那韶仙河水神、亲疏如何？

    从柳如雪的讲述来看，那妖魔，极大概率是水中蛟龙。

    而河间府出没的水中蛟龙，不用想都知道来自韶仙河中的江神水府。

    望着手中的画卷，空宁道：“这妖魔的容貌，我记下了。”

    “另外柳小姐梦中预见未来的能力，是何时出现的？”空宁对这个能力，表示好奇。

    柳如雪轻声道：“如雪自年幼记事起，便很少做梦。每一次发梦，都模糊而浑噩。”

    “到得十二岁时，才勉强看清了梦中发生的事。但也依旧模糊，只能大致辨认出发生了什么。”

    “直到半年前妖魔灭门，如雪苟且活了下来，才发生了改变。”

    柳如雪道：“的确如那妖魔所说的一样，如雪害得全家满门被灭，罪孽深重，却是连自杀的资格都没了。”

    “那时的我万念俱灰，想要报仇，却又不知从何处下手。”

    “伤心欲绝，昏睡后，做了人生中第一个清醒明晰的梦。梦中见到的，便是空宁公子站在城隍殿上，威慑群魔。”

    “此后半年，如雪每夜都会做梦。梦到公子在城隍庙外的桥边询问城隍庙祝，然后独自一人走进街巷中的场景。”

    “因此我每夜都去那桥头等待，终于等到了公子出现。”

    “只是与公子见面后这几天，如雪却每夜安睡、不再有梦，也不知这梦境是因何而来。”

    柳如雪解释了前因后果。

    空宁则明白了，这大概是柳如雪天生自带的某种天赋。

    只是这种预知未来的能力，并不可控。

    从柳如雪的闺房中出来后，空宁便背着昏睡的采薇往通明巷去了。

    柳如雪的悲惨遭遇，的确如她所言，的确只是世间纷乱惨剧中的普通一桩罢了。

    如今的世道之中，满门被灭的可怜人不知凡几。

    但柳如雪的际遇，却让空宁有某种感同身受的刺痛。

    在山兰县，曾经也有一个可怜女子，被妖魔看上、凌辱侵害。

    彼时的空宁实力弱小，未能救下徐三小姐，眼睁睁的看着其倒下。

    那是空宁每次回想起来，便心痛不已的惨剧。

    如今的他，比在山兰县时强大了不知多少倍，总该尝试避免这样的惨剧发生。

    反正他也要诛杀城中的妖魔。

    之前还在思考四大魔窟，该从哪一个开始下手为好。

    如今却是不用选了，先从河神水府开始吧。

    把采薇送回通明巷，用院中的桃树布下幻术，空宁便踏着夜色离开了。

    他带着柳如雪所画的那幅画作，直接投身进入韶仙河中。

    冰凉的河水，迅速没过空宁的身体。

    炼空境的修为，足以飞天遁地、水火难侵。

    空宁顺着无形的水流，在河水中不断游动。

    很快，便来到了城外。

    韶仙河的河神水府，便建在河间府的下游三里处。

    那里有一处广阔的河湾，水流减缓，河面宽阔。河岸上建有河神庙宇，香火旺盛。

    不过这韶仙河水神，倒是不需要像假城隍一样用高压血腥的手段威胁乡民供奉。

    从空宁探知的信息来看，这韶仙河水神，本就是一江正神，在此地建庙立祠已有四百余年。

    天地浩劫、正道衰亡前，祂就已经香火鼎盛了。

    毕竟韶仙河水系广阔，每日的游船舟楫不计其数，靠水为生的乡民们全都供奉韶仙河水神。

    就算天地浩劫降临，这水神的香火也未受影响。

    甚至因为妖魔开始肆虐，惨剧频发，乡民们也愈发惶恐，韶仙河水神庙的香火竟比之前还要鼎盛数倍。

    来到那处广阔的河湾之中，远远的，空宁便感觉到水中有一股强盛氤氲的水灵之气。

    那是河神水府，虽然河神不在，水府中的强大妖将们也都去参加重阳宴了，剩下的都是些不入流的虾兵蟹将、夜叉水鬼。

    但一江正神的水府，其水灵之气氤氲，依旧不是如今的空宁可以轻易擅闯的。

    不过空宁也不需要擅闯便是了。

    他直接顺流而下，来到水府周遭。

    便看到那水府的大门外，有两个夜叉鬼懒洋洋的守门。

    幽暗的水下，鱼虾游动。水府之中，却略显空寂。

    空宁直接丢了一个幻术过去。

    那其中的一个夜叉鬼，顿时道：“我要去尿尿，你帮我看一下。”

    说完，这个夜叉鬼便离开大门、朝着空宁这边游来。

    数米长的水草，在河底飘荡，像是一片水中的森林。

    那夜叉鬼来到水草之中后，径直的来到空宁身前。

    空宁取出柳如雪画的那幅画，道：“你可识得此人？”

    幽暗的水下，伸手不见五指。

    但那夜叉鬼本是水鬼化生，早已习惯水下的幽暗，清楚的看清了画上的人。

    它恭敬道：“这是我们二爷，渭川君。”

    “乃是河神胞弟，江中蛟龙。已苦修八百六十载，喜好诗画琴棋、书法通玄。”

    “共有过十七房妾室，听闻最近就要娶第十八房了。”

