    黎甜甜见自己被拖下水了，狠狠的瞪了飞鹰一眼。

    “松开！你赶紧给我松开！”她不悦道。

    飞鹰一愣，皱眉看着她，眼里有些执着。

    黎甜甜深吸一口气，咬牙切齿道，“不走了，你松开！”

    飞鹰点了点头，将手收了回来。

    但又怕黎甜甜逃跑，他眼角的余光，又一直盯着她。

    察觉到他还在盯着自己，黎甜甜双手抱臂，不动声色的往一旁移了移，和他保持一定的距离。

    赶紧比完赛，赶紧离开这里。

    见其他三组选手都上车了，黎甜甜也立即坐上了飞鹰的车。

    看着车内有些破旧的装饰，她下意识道，“兄弟，你这车看起来不行啊，能赢吗？”

    飞鹰犹豫的看了她一眼，突然想起什么，拿起车上的小本子和笔，写了几个字，递给黎甜甜看。

    “应该可以！”

    黎甜甜撇了撇嘴，“可以什么可以？我要的是一定！我们一定要赢！”

    虽然她对这不怎么感兴趣，但既然参加比赛了，就要做到最好！

    说完，她接过赛车城的工作人员递过来的气枪，随手把玩了一下，就放在了腿上。

    飞鹰又写了一句。

    “不要说大话，量力而行，等会注意安全！”

    黎甜甜愣了愣，这才意识到哪里有些不对劲。

    她一边系上安全带，一边侧头看向飞鹰，试探道，“你……不会说话吗？”

    飞鹰手把着方向盘，面无表情的盯着前边，轻轻的点了点头。

    见状，黎甜甜抿了抿唇，也没多说什么了。

    这家伙看起来和正常人一样，没想到……

    唉，是个苦命的孩子，帮他一次吧！

    想到这里，黎甜甜拿起腿上的气枪，又仔细检查了一番，确定没问题后，也就放心了。

    就在这时，停在他们旁边的赛车，突然被降落下来。

    地中海的肌肉大汉，咧嘴一笑，朝他们这边吹了个口哨，“帅哥，认识一下……你叫我一声好哥哥，等会我让让你，让你……”

    “让你妹啊！滚蛋！”黎甜甜说着，白了他一眼。

    她都装扮成男的了，怎么还有男人对她感兴趣？

    难道……她这样还是太娘了？

    还没等她细想，主持人挥了挥手里的红色旗子，“比赛开始！三、二、一……”

    一声令下，四辆车“嗖……嗖嗖……”的，飞驰而去，速度不分上下……

    黎甜甜见飞鹰一脸认真的样子，她也没说话，仔细的盯着车窗两边的情况，时刻准备着靶子的出现。

    然而，车刚开出一会，突然肌肉大汉的车猛的朝他们的车撞了过来，一下比一下要狠，似乎要将他们撞出赛道。

    飞鹰面无表情，轻咬着唇，熟练的躲闪着，尽量将自己车的伤害降到更低。

    “小白脸，快点跪地求饶吧，要是哥哥心情好，指不定放你们一马，哈哈哈……”

    黎甜甜皱眉，一边拿起气枪瞄准，一边朝肌肉大汉，大叫道，“滚你丫的，你都老的掉牙了，还哥哥？你个地中海老腊肉！”

    说着，她扣下扳机，一枪打了出去，正中靶心。

    随即，黎甜甜又将气枪换了个方向，朝着飞鹰那边的车窗往外瞄准。

    正当她准备扣扳机时，车突然猛的又被撞了一下，一阵晃动，错失了机会，靶子被人抢了去。

    黎甜甜咬了咬牙，回头看了肌肉大汉一眼，侧头在飞鹰耳边低语了几句，然后解开安全带，笑眯眯的看向大汉。

    “死腊肉，我打死你。”她说着，用气枪对准了肌肉大汉的脑袋。

    察觉到她的意图，肌肉大汉心里一惊，扶着车盘的手抖了抖，整辆车也跟着晃了一下。

    “你……你不敢！如果你开了，会被……”

    他话还没说完，黎甜甜直接开枪，“砰”的一声，子弹不偏不倚的打在了他座椅的靠头上。

    肌肉大汉感觉到一阵杀意，脚也开始抖动起来。

    黎甜甜勾唇一笑，唉声叹气道，“哎呀，刚才手滑瞄歪了，不过，下一枪，我可一定要对准了，你的脑袋，砰的一声……”

    她话还没说完，肌肉大汉心态顿时崩了，错把刹车当油门，猛的踩下，他们的车顿时停了下来。

    紧接着，刚才一直跟在他们车后的，帅气逼人的赛车王子的车，跟他们追尾了……

    简直是，一箭双雕……

    而且，他们两人顿时因为此时，当场打了起来，场面一度失去控制。

    黎甜甜大笑了几声，下意识抬手拍了拍飞鹰的肩膀，鼓励道，“好好开车！拿一百万奖金！”

    说完，她上半身探出了车窗外，左脚勾住座椅，一把气枪被她使得出神入化，一颗一个靶子，没有半点的犹豫！

    飞鹰虽然无分身乏术，但他时不时，用眼角的余光去看黎甜甜。

    怕她在比赛中出了事，到时候他无法交代。

    这一瞥，发现她上半身都探出车窗外，飞鹰顿时慌了，下意识张嘴说话，想让她小心。

    可他忘记了，自己不会说话。

    犹豫了一下，飞鹰不禁将车速慢了些，确保她是安全的。

    这场比赛，本来就不是他的本意，最坏的结果，顶多被那群人抓回去，打一顿。

    他不怕！

    解决完自己所及范围的靶子后，黎甜甜身手敏捷的缩了回来，见车速慢了很多。

    她一愣，眼里有些不悦，当想到他也可能为了自己的安全，才放慢的速度。

    这么想着，黎甜甜深吸一口气，道，“兄弟，速度，加快速度，后边的车快追上来了！”

    说着，她轻咳一声，轻声道，“还有，别太担心我，我有把握才……”

    她话还没说完，又是一阵晃荡，甜美女孩也来撞他们的车了。

    黎甜甜揉了揉太阳穴，眼里划过一丝杀意，咬牙切齿道，“找死，那就别怪我了！”

    真是有路不好好走，非得来找死！

    那就别怪她手下不留情了！

    知道这是黑市俱乐部，比赛的规矩没那么讲究，所以撞车是允许的，只要对方不被撞出赛道，你就可以一直撞。

    很快，如她所想，甜美女孩的车和他们平齐，茶言茶语，“小哥哥，你能不能开慢一点，我害怕！我实在……”

