    不需要多，只要来个几十副就可以了。

    一名府藏库的女官司记带着两名女官在府藏库前等待，见到太子殿下，众宫女一起叩拜行礼。

    司记，女官官职名称，六品职。

    朱慈烺扫了一眼那女官司记。

    然后他微微惊奇。

    不是因为女官的美丽，而是因为那女官眼睛红红，眼角挂着泪水，好像有什么悲伤的事情令她无法忍受，即使面对当朝的皇太子，她也不能控制心中的悲伤，嘤嘤哭个不停。

    对着皇太子哭哭啼啼，女官无礼。

    “怎么回事？在太子殿下面前哭哭啼啼，成何体统？！”

    站在朱慈烺身后的王承恩脸色一沉。

    女官吓的跪倒在地：“殿下恕罪，奴婢不是故意的。”

    朱慈烺倒不在意，一个女生在他面前哭哭啼啼，他丝毫没有被冒犯的感觉，只有一种怜惜。

    “起来吧，你要是不舒服，可以请他人代替。”朱慈烺道。

    “谢殿下，奴婢能行。”

    女官站起来，擦擦眼睛的泪水。

    在女官的带领下，朱慈烺进入了这天下最大的宝藏之库，王承恩虽然贵为司礼监首席秉笔太监，但能进入府藏库的机会却也不多，东宫典玺太监田守信更是第一次进入。

    府藏库共有甲乙丙丁四库，现在朱慈烺进入的是甲库也是最大的一个库。

    脚步轻轻，女官在前引路，朱慈烺走在中间，王承恩和田守信跟在最后。

    一踏入库中，朱慈烺就吃了一惊。

    因为他只看到了一个个空的货架，架子上却没有任何物品。

    整个府库，好像是空的！

    看出了朱慈烺的疑惑，跟在身后的王承恩小声道：“殿下，这些年外廷所用甚多，内廷收入无法支撑，为了救急，皇上不止一次的变卖府库之物，到现在已经所剩不多了。”

    朱慈烺嘴角挂起苦涩的笑。

    原来自己并不是第一个打府藏库主意的人，那个坐在龙椅上，头发斑白，每日焦头烂额的大明皇帝，才是第一人，并且早已经将府库之中的黄白之物，变卖大半了。史书中，关于崇祯将宫中使用的银器全部融化成银锭，用以发放军饷的记载，一点都不假啊。

    府库基本是空的，只有最后面的角落还留有一些物品。

    稀稀拉拉的十个架子摆着各式各样的小匣子，不知道里面装的是什么东西，还有卷起来的书卷，角落里有几个大小不一的木箱，从木箱上蒙着的细细灰尘看，这里并不是经常打扫。

    “殿下，府藏库一月一扫，半年一清理，非有圣命，无关人等不得进入此库。”

    像是看出了朱慈烺的心思，王承恩小声的说。

    朱慈烺点点头，本来他心中已有定见，今日进到宝库，一定要挑选一些最有价值，最能被世人所接受，但又不会太惹人注意的珍宝，但真正走进来，却发现事情并不是自己想象的那样，他能选择的余地很少。我那父皇，真是穷啊。

    朱慈烺随手从架子上取了一个书卷，王承恩和田守信为他展开。

    是一副山水图。

    “殿下，这是宋朝郑思肖的莫兰图。”王承恩对书画颇有了解，一眼就认出。

    朱慈烺虽不懂画，但却也知道眼前所见的都是国宝。

    咦？

    朱慈烺忽然发现一个惊奇的物件。

    书卷之下有一个西式皮匣子，匣子的形状和上面扭扭曲曲的文字，一看就知道是从西洋来的。朱慈烺放下书卷，拿起匣子。

    “殿下，这是天启四年，佛郎机人进贡的西洋千里镜，一共有四支，先帝赏给东厂两支，现在就只剩这两支了。”

    一直没有说话的女官小声讲解。

    千里镜？

    朱慈烺大喜，连忙打开。

    果然，匣子里放置的两只样式古老，可以抽拉的那种单筒望远镜。朱慈烺拿起其中一支，擦擦前面的镜片，抽长了对着窗户外的景色看---很不错，清晰度很高。

    这样的利器如果能在某个运筹帷幄，决战千里的大将手中，肯定能多增加几场胜利，即使在一个小哨兵的手里，也有可能会提前发现敌人的动向，进而挽救自己同袍的性命，甚至改变一场战役的结果，但可惜，以上都是如果，这两支望远镜在在这府库之中，静静一趟就是十几年了。

     朱慈烺心中感叹，决定将这两只望远镜作为自己要从这里带走的第一件物品。

    转身看那女官，想让她标记一下，却发现女官满脸是泪。

    朱慈烺皱起眉头。

    王承恩和田守信都怒了，在皇太子面前，女官连连掉泪，简直是毫无规矩。田守信卷起画卷，王承恩冷冷道：“芸娘，你下去吧。”

    这女官叫芸娘。

    女官芸娘施了一个万福，泪眼婆娑的就要退走。

    朱慈烺心中一动：“等一下。”

    芸娘停住。

    “能告诉你，你为什么哭的这么伤心吗？”朱慈烺温言问。

    芸娘低着头，不敢回答，但脸上的泪水却越来越多，娇躯也微微在颤抖，就好像有什么恐怖的事情正在等着她。

    朱慈烺知道自己的猜测是对的，于是温言道：“说吧，说出来本宫替你做主。”

    芸娘再也忍不住，噗通跪在地上，嘤嘤哭道：“殿下，救命！”

    此言一出，王承恩和田守信都是吃惊。

    王承恩惊道：“芸娘，你胡说什么？”

    芸娘却已经豁出去了，跪伏在地上，哭声道：“殿下，有人要杀奴婢，请殿下救我！”

    “是谁？谁要杀你？”朱慈烺问。

    芸娘不回答，只是哭。

    朱慈烺转对王承恩和田守信：“你们先出去吧。”

    王承恩和田守信躬身一礼，一脸惊疑的出去了。

    库房里只剩下朱慈烺和芸娘两个人。

    “现在你可以说了吧。”朱慈烺看着芸娘。前世里，虽然不太喜欢，但他还是看过一些“宫斗剧”，皇宫人心险恶，连皇妃都无法自保，善良的人都被迫变成了魔鬼，这一世穿越到了皇宫，贵为皇太子，还没有感觉到宫斗的凶险，不过芸娘的泪眼却让他有一种即将要看到宫斗剧的感觉。

    “坤宁宫主管太监，徐高徐公公。”芸娘犹豫了一下，还是说出了那个令她惊惧的名字。

    徐高？

    朱慈烺脸色一下就变了。

    怎么可能？

