    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下，眼神之中满是无奈的光芒。

    断电了，忘记了……

    咳咳！

    顾昀轻轻咳嗽一声，尴尬的说道：“医生分什么男女，能治病就行。”

    可说完，顾昀都有一种给自己一巴掌的冲动。

    为了客人，真是……

    什么话都说。

    女子黛眉微蹙，眼神之中满是迟疑的光芒。

    顾昀没好气的说道：“行了，赶紧坐下吧，要不是刚开张，我也不会要求给人治病的。”

    “你既然来了，肯定是别的地方医治不好了吧。”

    其实这话还是比较有用的。

    毕竟……

    能在医院治好的病，谁也不会乱跑。

    女人拳头紧握，眼神之中依旧满是迟疑。

    顾昀无奈的说道：“不就是个妇科病嘛，又不是让你脱衣服，有什么好犹豫的。”

    真是……

    他很不理解。

    如果真的是什么需要脱衣服治病的事情，他也不会做的。

    毕竟……

    不脱衣服就能治病的办法很多。

    他得有医德。

    虽然都说医者父母心，可……有什么卵用？

    至少顾昀并不相信。

    女人眉头皱起。

    顾昀知道她是妇科病她并没有什么奇怪的。

    毕竟……

    这么犹豫，肯定是因为害羞。

    可……

    她还是有一丝迟疑……

    不知道到底应该如何是好。

    顾昀见状眼神之中满是无奈的光芒。

    既然如此……

    那就只能放大招了。

    很快，顾昀便开始仔细打量了起来。

    缓缓说道：“坐下吧，是不是很长时间没有来大姨妈了，然后还没怀孕？”

    嗯？

    此话一出，女人豁然抬头！

    震惊万分！

    这……

    良久，女人木讷的说道：“你们……竟然买了医院里面的资料？”

    除此之外，还有什么可能？

    她的病历可只有医院才有啊！

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才没好气的说道：“不至于吧，我有在医院买资料的能耐我还做什么医馆啊。”

    “直接出去诈骗不就好了。”

    额……

    女人眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    倒是也对。

    可是……

    良久，女人这才问道：“那……你是怎么知道的？”

    顾昀深吸一口气，缓缓说道：“你能不能坐下说，我又不是白白给你讲课的。”

    额……

    女人一怔。

    良久，脸上露出了一抹尴尬的表情。

    沉吟片刻。

    最终，还是迈动脚步向着顾昀的位置缓缓挪动了过去。

    还是警惕。

    顾昀继续打量。

    女人左顾右盼，可是……始终没有看到什么人影。

    只有面对一个镜子……

    很是怪异。

    顾昀也在仔细的研究着病情。

    很快，女人便疑惑的问道：“你这里收费是不是特别贵？”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头，说道；“你是感觉钱重要还是自己的命重要？”

    女人毫不犹豫的说道：“都重要。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    可是……

    似乎也有道理，根本找不到能反驳的地方。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“放心吧，你是头一批客人，看你表现。”

    “你表现好了，不要钱。”

    反正也没开变声器，顾昀现在也没有什么装下去的必要了。

    直白点。

    对双方都好。

    女人眉头皱起，反问道：“表现？”

    说完之后，眼神之中满是警惕的光芒。

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    他现在甚至已经多出了一种将女人赶出去的冲动。

    治病这么费劲！

    要不是为了客人……

    很快，顾昀便无奈的说道：“你想多了，赶紧治病吧，再拖下去你肚子又该疼了。”

    嘶！

    此话一出，女人瞬间倒吸一口冷气！

    这……

    又是怎么知道的？

    很快，女子眼神之中闪过一抹火热的光芒，问道：“你……真是看出来的？”

    说完，目光缓缓扫视。

    可是整个房间也没有看到什么摄像头。

    只能听到喇叭里面的声音。

    她也很是别扭。

    顾昀没好气的说道：“不然呢？”

    额……

    女子脸上露出了一抹无奈的表情。

    确实……

    如果没有买资料的话确实没有什么可能了。

    女子继续问道：“那……你不是诈骗吧？”

    噗！

    顾昀瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    什么女人……

    这也太谨慎了吧？

    良久，顾昀这才没好气的说道；“行了，大姐，你赢了，你要是担心你就出去吧。”

    浪费时间……

    虽然很无聊吧，但是……女人也真的是很气人的！

    女人愣住了。

    走？

    很快，女人嘴角绽放出一抹笑意，说道：“你早说我不就放心了嘛，来吧来吧，赶紧帮我看看！”

    “我肚子疼！”

    “总疼，而且到现在应该有一个月没有来大姨妈了！”

    顾昀看着女人的反应，嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    女人……真是神奇的动物。

    良久，顾昀这才缓缓问道：“最近有没有同房？或者说一个月之内有没有同房？”

    倒是正经的问题。

    女人翻了个白眼，说道：“胡说什么呢，我连男朋友都没有呢。”

    噗！

    顾昀再次多出了一种喷血的冲动。

    这特么……

    良久，顾昀这才没好气的说道：“我问你问题你回答就得了，你……有没有男朋友跟我有什么关系。”

    “我又不是算命的，我怎么知道。”

    额……

    女人脸上瞬间露出了一抹尴尬的表情。

    好像也对……

    很快，女人便笑吟吟的说道：“好，我乖乖的，你赶紧问吧。”

    说完，眼神之中满是期待的光芒。

    毕竟……

    顾昀现在已经给了她希望了。

    很快，便乖巧的等待了起来，视线也不停的在房间里面扫视。

    顾昀见状眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    他现在真的不知道该说些什么好了。

    女人的性格……还真是难以琢磨。

    很快，顾昀便继续问道：“做什么工作的？”

    女人眉头皱起，问道：“你要查户口啊？跟我工作有什么关系？”

    “你还问不问存款啊？要不要问我是不是处……”

    顾昀彻底无语了，连忙打断：“行了！”

    额……

    女人默默的捂住了自己的嘴巴。

    满脸疑惑。

    顾昀深吸一口气。

    他已经被气的不行了，这是哪里来的奇葩……

    良久，顾昀这才很是不满的说道；“你要是再多说一句跟我的问题无关的话，你就另请高明吧。”

    什么玩意儿！

    女人扁了扁嘴，没好气的翻了个白眼。

    顾昀淡淡的说道：“你以为我看不到你白我一眼啊？”

    额……

    女人脸上再次露出了尴尬的表情。

    良久，这才赔笑着说道：“好好好，我配合，我是个运输公司的经理，主要经营海鲜的存储。”

    “然后……”

    顾昀连忙说道：“行了行了，够了。”

    说完，再次翻了个白眼。

    真是……

    现在又开始话多了！

    刚才还那么谨慎呢……

    真是奇怪……

    沉吟片刻，顾昀便继续问道：“最近有没有手脚发凉。”

    女人一怔。

    很快，便开始仔细感受了起来。

    良久，这才缓缓说道：“有！”

    顾昀淡淡的说道：“把手伸进来。”

    嗯？

    女人眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    沉吟片刻……

    这才缓缓将手伸进了自己的衣服里面。

    噗！

    顾昀再次多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    有毛病吧！

    顾昀狠狠的翻了个白眼，问道：“你这是干什么呢？”

    “你想摸什么啊？”

    女人一怔。

    良久，这才没好气的说道：“不是你让我伸进来的么。”

    顾昀咬紧牙关。

    良久，这才努力压制着心中的怒火，说道：“我让你伸进你面前的窟窿里面来！”

    额……

    此话一出，女人更是尴尬万分！

