

               事情的起因自然是来自腥风血雨的黑泉山......

    风绝羽在黑泉山据地而占，血战各**豪，一场声势浩大的战役下来，最终获得了无数的战利品，这两个月来，光是百宝袋他就弄了好几千个，还都是道武境强者死去遗落下来的随身定物，光是这一点，就足以让天下人眼红的了。

    更遑论，他还从诸葛锦手里套来了两千块元石。

    那可是元石啊。

    还一下子两千块。

    须知道，两千块元石是多么大的一笔巨款啊。

    放眼天河星界，也别天河星界了，就算是老邻居东极星界，这两个星界加起来，随便挑出一个顶尖势力的修盟，你问问他们让他们一下子交出两千块元石，他们心疼不心疼就完了。

    那可是元石，元石的稀有和罕见是声名赫赫的。

    就这两千块元石，诸葛氏的族地不知道积攒了多少年，才攒出来。

    这一下，全都便宜风绝羽了，世人能不眼红。

    是以，风绝羽早就料到，这天下间的强者高手，绝对不会就这么不了了之的，黑泉山的外面，肯定埋伏大量的高手，等着打劫他呢。

    果不其然，五人出来的时候，果然在黑泉山前往新圣城的路上，就遇见了起码数百名道行高深的强者。

    这些人，无一不是来自天河星界天南地北的顶尖强者，他们当中光是无上境就占了一半往上，有些人，甚至连西门无惧、王甲以至于陆嗣源都不认得的。

    那叫一个多。

    那叫一个乱。

    除了无上境强者，埋伏在黑泉山外还有大量的精通境、初窥境的强者。

    他们的实力肯定是不如风绝羽了，不过巨大的诱惑难免会让这些人忘乎所以，而且他们不傻，我实力干不过你，不会拿人数凑吗？

    十个精通境打不过你，我就二十个。

    二十个不行，咱就三十个。

    再说初窥境，我一百个打不过你就两百个，以此类推。

    总之就是一个道理，反正你身上的宝物多，多的不计其数，我纠集再多的人，把你打下来我也够分了。

    正因为如此，风绝羽这边刚刚离开黑泉山，就看见前方天上地下乌泱乌泱修行者飞了出来，一下子就把五人的去路给堵死了，甚至有人连看都没看风绝羽身边站的是谁，跳出来就刀兵相向、指着风绝羽隔空喊话。

    “姓风的，把你身上的宝物和元石全部交出来，我饶你不死。”

    “姓风的小儿，黑泉山数月，你可是发了大财了，赶紧把东西交出来，孝敬孝敬爷爷们。”

    “交出来，想独吞，一点门都没有，不交，此地便你是的埋骨之所......”

    “......”

    人潮如海的黑泉山外，破口大骂之声如雷贯耳、响彻不绝，知道的是天下豪强围堵劫杀风绝羽，不知道，还特么以为是新圣城落成之日放的连天接地的炮仗呢，那叫一个响啊。

    震的风绝羽一出来脑袋就嗡嗡的，差点没从天上掉下去。

    “哎呀我去，我火了......”

    风绝羽看着前方如海浪一般的人潮，头皮都在发麻，好在身边有陆嗣源和青尊坐下两大护法，要不然，今天这道坎是别想迈出去了。

    不，这不是坎，这根本就是一座不可逾越的高山。

    但凡身边没几个可靠的帮手，撞过去就是头破血流啊。

    风绝羽看的直哆嗦，但脸上的笑意却越来越旺盛。

    这帮王八蛋，是真不长眼啊，我可以劫，但你们也看看老子身边站的都是谁。

    果然，闹哄哄的叫嚣声刚刚响起来，都不用陆老阵师发话，天月刀王甲大人虎眉一竖，首当其冲的就站了出去，目光凛凛的扫遍全场，冲着所有世间强者厉吼出声。

    “都干什么？不想活了？都给老子滚开。”

    一声厉吼，现场顿时安静了，有人认出了天月刀王甲的身份，顿时心里打怵，随后一看西门无惧也在，当场有些懵比。

    什么情况？圣星盟的人怎么出来了？还是青尊座下两大护法？

    风绝羽这个家伙到底搞什么鬼？什么时候跟圣星盟扯上干系了？

    紧随其后，有人看到仙姿缥缈、道骨绰然的陆老阵师就站在风绝羽的身边，一脸笑意的垂怜着他们，这些人别提心里多堵的慌了，那种感觉就跟吃了苍蝇屎一样难受。

    青尊座下两大护法、洛师陆嗣源。

    就这三个人，愣是让所有前来围堵风绝羽的修行者大气都不敢再吭一声。

    见众人未动，西门无惧也是脸色奇冷的站了出来，沉声道：“都干什么？没听到王甲大人的话吗？你们想跟圣星盟作对吗？”

    此言一出，哗啦一声，往两侧退让的修行者不在少数，竟直接让开了一条路。

    “走！”王甲哼了一声，直接把风绝羽拉到了身边，说不得，他也害怕，害怕这些人真的精虫上脑什么都不顾了，真打起来，可是护不住这个小子啊。

    就在这时，有人站出来，怯生生的问道：“敢问两道兄台，为何跟风绝羽一路？”

    王甲闻言，目光凌厉的扫过此人，看的那人狠狠的打了个机灵，王甲道：“哼，圣星盟行事，也容得你来过问吗？要不要王某请出青尊，亲自跟你解释啊？”

    “这......不......不敢......”那人吓的后退。

    “不敢就滚！谁敢拦着，就地格杀......”

    王甲的实力绝不可能跟天下人为敌，但就凭他是青尊座下两大护法之一，代表着整个圣星盟所有强者这个身份，就能让在场的心怀叵测者知难而退了。

    更别提陆嗣源了。

    此时就连陆嗣源看了这般场面也是逗趣笑道：“风小友啊，你可真是火了。”

    轩辕雉一脸腻歪道：“他那是火了吗？他是火大了，现在啊，恐怕全天河星界没有人不知道他风绝羽了，呦，你的名声比我轩辕氏还要响亮的多呢。”

    听着这般冷嘲热讽，风绝羽半点没往心里去，打着哈哈道：“哈哈，火是火了，但可不是什么好事啊。”

    “你还知道......”天女姑娘甩了其一记白眼。

    话不多说，有青尊座下两大护法西门无惧和王甲护航，黑泉山外再没有人敢拦着风绝羽了，五人一路，就在众目睽睽之下扬长而去，没过多久，便进入了远在千里之外的圣星新城——青瑶城。

    此城因为青瑶幻墟而得名，就处于整个青瑶幻墟最中间的地带，那里经过了十数年的建设，早已将山山水水纳入圣城之中。

    这青瑶城，号移圣星盟古往今来投资最大的一次，其间所用工匠、苦力多达四万计。

    可别小看了这四万人，那可都是起码乾坤前期的修行者啊。

    风绝羽听说了此事之后震惊的不得了，要知道，相当初他霸占了灵洲啸月山的时候，就他自己突破了乾坤境时，那都可以大杀四方无人敢惹。

    现在人家圣星盟用四万乾坤境修造新圣城，这能比吗？

    简直就是太阳和尘埃的差距，根本比不了。

    进入新圣城，风绝羽看到了涣然一新的新气象。

    整个新圣城建立于十九座大山之上，有的山被推倒，有的单独留下了，山与山之间紧密相连，谷与谷之间纵横连环，山池谷地、高下相接，岭峻林地，坐而互拥。

    新圣城用了不知道多少块九丈见方的巨石堆砌出一座又一座高大显赫的建筑，古堡、高塔、望楼、圣庙，几乎是无处不在，一眼望去，光是高达百余丈的建筑就有接近数百个，几乎每过数十丈，便有冲天的高楼而起。

    而围绕着这些巨大的建筑，下方就是鳞次栉比的低矮建筑群，它们一律用的是青色花岗岩打造而成，有的用的是古迹斑斑的原石，有的则是经过精雕细啄用心打磨的新石，有的庄重大方、有的奢靡无尽，更有许许多多的建筑上面，被修行者的工匠般雕刻着无数绚丽的花纹、打造磨砺出种种富有神秘色彩的雕饰。

    偌大的新圣城，雄山处处、银瀑种种，江流绕山经谷而行、幽潭湖迫四处点缀，当真是宏大无比、气魄非凡。

    风绝羽在天上目测了一下，就这么一个城，起码比摩罗地下古城大了四十多倍，这还不算挖空的地下暗河、诡道以及一些专门用来布置阵法、规划防御陷阱格局的异域空间。

    那些高大的建筑上，各种颜色的灵光粗如水桶一般，一束束的冲天而起，五色十彩、华光斐然，全部聚集在空云之中，泛滥着绚丽迷人的光芒，当这些光芒散洒满全城的时候，偌大的城池宛若仙境一般，令人痴迷、流连忘返，甚至欲罢不能。

    就风绝羽来看，他巴不得在这种地方住上永生永世了。

    “好大的气魄，好大的规模啊......”

    从天上飞过，风绝羽看的触目惊心、无以言表，一张嘴怎么都合不拢，由此让轩辕雉鄙夷成了土包子。

    其实说起来，圣星盟的盟城更大、更有气魄，那可不是青瑶城可比的，在此基础上，还要比青瑶城大上一倍都绰绰有余，只不过风绝羽至今还无缘相见罢了。