    接下来的几只虾兵蟹将很快就被收拾。

    老板更是简单，出人意料，他握枪的手都在抖毫无准头可言。

    几位刚出狱的古惑仔老老实实的放弃抵抗，姿势熟练的下蹲抱头。

    周瑜的眼睛在台子上扫过，毒品已经接近完成了，证据没有被毁掉就行。

    零食库呢？

    没有零食库的身影。

    “我在里面。”枪声没了，零食库有点虚弱的声音从里面传来。

    周瑜面色难看，转动了下把手，门被反锁了。

    零食库艰难的伸起了手打开了门，周瑜看见一张失了血色的笑脸，在这中年男人的脸上出现。

    胸部中弹，腿部中弹，已经倚靠在墙上喘着粗气！

    周瑜第一时间蹲下检查伤口，呼，放心了一点。

    “死不了撑住。”周瑜对着他开心的笑笑，把情绪传递给他，拿起手机叫了救护车。

    零食库放心了，他都已经在幻想他死了后，老婆怎么办，孩子怎么办的问题了。

    兄弟们大概会帮他照顾吧，还有一笔抚恤金，但是就这么死了确实很舍不得。

    “真男人。”韦世乐笑着拍了拍他的肩膀。

    里面的场面温馨，外面的潘学礼的脸色就不怎么好看了，李炳隆死了。

    死的李炳隆还有什么用，拉具尸体回去审么，案子是可以结案了，但击毙不是他们O记击毙的，这水分可就大了，而且还伤了两个兄弟。

    以至于周瑜出来的时候，潘学礼根本没给他好脸色看，这事只能吃哑巴亏，周瑜开枪一点问题都没有。

    救护车支援组很快进场搜集罪证，两边的上司也抵达现场，记者闻讯赶来，等记者到的时候，周瑜和上司说了声直接走了。

    陪同救护车情报组所有人赶去医院。

    虽说不致命，但毕竟是中枪，出了不少血，零食库年纪也不算小了，留下什么后遗症都是麻烦。

    3个小时后，手术结束，手术顺利完成，只是零食库需要在医院里躺上三个月。

    胡卓仁对此很满意，剿灭了一个制毒工场，外加击毙了通缉犯李炳隆。

    人头自然是归NB的，至于功劳归谁，那还用说么，让是不可能让的，周瑜要升职，他就不要升职了么，最多扯扯皮。

    他很大方的告诉周瑜，今年的警长推荐名额，可以给他留一个，一来立了功，二来周瑜也需要适当的给属下一点激励，来巩固他在团队中的威信，恩威并施嘛。

    这话明面上是这么说，但周瑜听懂了他话里的意思，说是推荐，实际上是稳进一个了。

    名额就不用说了，肯定是要给郑志成了，也就是零食库。

    熬了半辈子，总算是可以加个sir了。

    应得的。

    警察训练学校。

    校长室。

    “叶sir，近来可好。”周瑜笑着进门打招呼，并把手里的水果和专门去买的糕点放到了桌子上面。

    “你怎么有空过来，尖沙咀现在这个样子，NB很空么？坐。”叶sir笑归笑，但对于周瑜的到来还是感到很意外，他可听说现在尖沙咀很不平静。

    “空是别想了，没这命。”周瑜苦笑了下：“不过，现在也还没到我们忙的时候。”

    “嗯...这话怎么说？”叶sir也不做作，翻了翻糕点盒子，拿了块吃了起来，等待着周瑜的下文，糕点嘛，时间久了，味道就差强人意了。

    “目前按照我们手里的情报，尖沙咀从黑鬼被抓后，进来的主要势力是进兴，剩下的就是些小虾米，势力不大，但也妄想插一脚。”

    周瑜介绍了下大致结构，不过这些东西不是什么秘密，叶sir也清楚，只是继续吃着糕点。

    “从他们现在的动作来看，有冲突，但是不大，火并了几场，死了几个人，我的判断是意在立威，展示拳头。”

    “而且，我们情报组收到风声，他们的人现在在和倪永孝的人接触，应该是在谈判，所以我说现在还不到我们出手的地步，要忙也是O记的人忙，黄sir这些日子怕是睡不好咯。”

    周瑜调笑了一下黄志诚，不过叶sir显然对黄志诚很了解，哼哼的笑了两声。

    “他睡不好，指不定他现在睡得比以前都香，哼......他这个人啊心太急，以前尖沙咀安静的时候他才睡不着。”

    “你看看他，年纪还没我大，长的比我老这么多，他巴不得整个尖沙咀的仆街仔都跳起来，他好一一击破。”

    周瑜努了努嘴表示认可，也对，黄志诚的心结是倪家，现在尖沙咀的乱，对他来说还真就是个巨大的机会。

    谈到年纪，他想起了叶sir的身体，就关心的问了出来：“叶sir，你也要保重身体，对了，你那乳腺癌怎么样了？”

    “没事啦，医生说了，没什么大问题，定期检查就好。”谈到这个，叶sir就开心多了，捡了一条命。

    “那就好啦，听医生的话嘛，叶sir，其实我今天是有件事请你帮忙。”闲话说完，周瑜进入正题。

    “猜到了，你小子什么时候来专门看过我了，说吧，遇到什么麻烦了。”

    叶sir一点头，开着玩笑，至于周瑜说的什么帮忙，完全没放在心上，以周瑜现在接触的人和事，还没有什么是他搞不定的。

    然而尽管从表情就看得出是打趣，周瑜也只能讪讪的解释了下：“前阵子不是忙嘛，又是抓通缉犯，又是扫制毒工场的，黑鬼也弄死了，实在是分身乏术，叶sir，你得原谅我，我以后一定注意。”

    叶sir轻笑了声：“黑鬼的死，你做的很好，阿黄跟我说，他知道黑鬼死的那天，在家里替你开了香槟庆祝啊。”

    周瑜故作怪罪，皱眉笑着说道：“哇，不是吧，开香槟不叫我，黄sir这是忘了我啊。”

    “他也知道黑鬼死的不正常嘛，你有的忙的，就不叫你了，再说这种事，黑鬼是被枪杀，始终不适合大张旗鼓的说出来，你也要注意点，心里怎么想是一回事，表面上一定要做足功夫给别人看。”

    叶sir逮到机会就教育他几句，周瑜连连点头道谢回应。

    “行了，说吧，什么事。”

    “还是尖沙咀新进来的这个社团的事，你也知道社团都不是好对付的，铲除可能也不是一朝一夕能成的事，所以我想趁他们立足未稳，派个卧底进去，帮我们搜集资料。”

    这是正事，卧底的招募上都有完整的流程，本来周瑜该说的理直气壮的，不过还是有点心虚......这是来人家的地盘上挖人嘛。

    真要是公事公办还好办一点，谁让他和老叶是熟人呢。

    ......

    “65535，这次你要招几个，不会每个社团都要一个吧？”叶sir有点郁闷，有点心疼，有种被割韭菜的感觉。

    一般人来了他随便找出几个糊弄过去就算了，但是不管是黄志诚来，还是他周瑜来，那好意思糊弄么。

    一来就得给尖子，这可都是属于明日之星，就算不说远的，怎么也得是银笛奖的有力竞争者。

    “叶sir，我还是见习督察，这么多我也要不起，大sir就给了我一个名额。”

    叶sir这才好受了点，周瑜要人，他认真思索了下，决定把选择权交给他自己。

    他笑了笑说道：“65535，你的想法永远跟别人不一样，我也不作推荐，反正每一班有资格竞争银笛奖的我都给你挑出来，你自己选啦，我也看看你眼光怎么样。”

    叶sir打了个电话过去，很快有教官把十二个人的考核成绩和背景档案交了上来。

    周瑜细细的翻看，这是他第一次选卧底，其实卧底的人选并不一定要在成绩优异的人里面挑。

    成绩优异只能说明你学习能力强，体能好，可不代表你能扮演好一个古惑仔的身份。

    卧底在当卧底前都是阳光学子，当了卧底后，黑化，沉迷于纸醉金迷的，甚者于中途自身转变为一方字头的，一直都有。

    身份的变幻，与往日关系的割离，如果在诱惑巨大的黑社会中保持良好的心态，这些都是问题。

    但是除非原本就熟知或者有某一方面的特长，要不然警校这么多人，怎么一个个挑，也没那时间啊。

    至少，从这里挑，能保证一个学历能力的优势。

    既然是银笛奖的竞争者，成绩方面其实千篇一律，大差不差，没有什么特别突出的。

    家庭背景，家里环境特别好的，周瑜刷掉两个，黑社会很现实，特别有钱的，很难得到真正的信任。

    这跟当皇帝的怕功高震主是一个道理，黑社会笼络手下靠的是什么，利益。

    穷的，给点钱，他帮你做事，帮你卖命。

    家里特别有钱的，给个一两万，他会有感觉么？

    赏无可赏，那就不会信任，因为随时可以选择离去。

    身高过高的不要，人群中最靓的仔，太显眼。

    长得最好没有什么明显的特征。

    一番筛选，周瑜圈定了四个，那就见一见吧。

    “叶sir，那就这几个，麻烦你安排一下，我见一下。”周瑜笑着把剩下的几份递了过去。

    叶sir先是翻了翻，也不多说什么：“那就一个个来，防止泄密。”

    周瑜自然同意，叶sir打了个电话出去，很快办公室外，传来敲门的声音。

    “报告，PC66715，梁笑棠前来报到。”

