    第20章师父，你这是以上欺下（20）

    冰天雪地却也布置雅致的房间，时兮垂眸安静地坐在白玉床边。

    不知过了多久，有轻缓的脚步声传来。

    时兮睫毛上下翕动几下，眼中划过一缕莫名的光芒，细看有几分似有若无的邪气。

    来了！

    颜无暇推门进来，浓郁的合欢花的香味在房间里面弥散开来。

    他看见床边的小女童，眉梢微蹙眼中划过一抹意外之色，旋即淡淡一笑：“师姐，你这模样倒是有几分可爱。”

    时兮没有半点反应。

    内心却有些意外，颜无暇竟然是玉清寒的师弟。

    颜无暇把玩着手中的折扇，似是恍然大悟地道：“啊，我都忘了，师姐灵力透支过度被我钻了空子，只是……”

    说到这里，颜无暇阴柔俊朗的脸上笑意忽地一收，逼近时兮，几乎就凑在她的面前，死死地盯着她，“我怎么不知道，师姐什么时候这么善良了，竟然以自身半数灵力来加固封印？！”

    就连声音，都透着一股子的阴冷和不甘心。

    随着颜无暇手中指长的短笛发出一声清响，时兮感觉体内那一股莫名的控制力消失，正思索要不要‘恢复’正常时，忽然被对方一下抱住，冰凉的唇就落了下来。

    馥郁的合欢花的味道充斥鼻翼间，在即将碰到脸颊的时候时兮冷着脸将颜无暇给打飞出去。

    妈的，她配合着过来是为了知道颜无暇和玉清寒之间到底有什么猫腻，竟然还想占老子便宜！！

    颜无暇堪堪稳住身形，他用手擦去唇边血迹，眼中却是带着笑意地看向时兮：“果然，这才是我熟悉的师姐。”

    时兮：“……”

    这特么是个什么样的神经病！！

    她没说话，颜无暇也不在意，懒洋洋地走到时兮面前，凭空变幻出一套茶盏，动作优雅地倒了两杯茶，将其中一杯推到时兮面前后，才执起另一杯浅啜了一口：“之前见师姐对月引那么无微不至，我还以为师姐是被人夺舍了呢！”

    将茶杯放下，颜无暇看向时兮：“所以，今日之事，师姐是不是应该给我一个解释？”

    “你就是为了这事儿让我过来？”时兮冷冷地看着颜无暇。

    “这是其一，毕竟师姐今日太过反常，甚至还出手相助云璟，我比较好奇而已，毕竟师姐难道不是最希望药白骨早日成熟的么？”

    “左右不过一个月的时间，这么多年都等了不至于现在等不及，倒是你，”时兮目光凌厉地看向颜无暇，“你对云璟那一击可不单单是为了催熟药白骨吧？！”

    颜无暇出手的时候她也看见了，总感觉多少是有点私人恩怨在里面的。

    颜无暇轻轻一笑：“毕竟他独占了师姐这么多年的关心和爱护，我出于嫉妒下手重了点也是情有可原，毕竟我可是一心爱慕师姐呢！”

    时兮看他一眼：“那你还帮我复活洛听言？”

    颜无暇脸色一僵，然后有意岔开话题：“师姐怎么将月引也带来了秘境？”

    时兮眼眸眯缝一下。

    看来在对复活洛听言这事儿上，颜无暇对玉清寒也有所隐瞒。

    “月引对我们没有用处，而且他身后是天水阁，若是这个时候将他牵扯进来，怕是会影响我们的计划。”颜无暇声音微沉。

    “怎么，你怕天水阁？”时兮冷笑一声。

    能跟玉清寒合作，颜无暇绝对不是个简单的人或者是魔，在魔族那边，颜无暇的身份绝对不低。

    颜无暇摇着手中的折扇：“天水阁我是不怕，但听闻天水阁有上古流传下来的秘术，据说有毁天灭地的能力，虽然不知道有没有人练成，但多少还是有些忌惮的。”

    “再说了，师姐同意收月引为徒，不也是为了探知天水阁秘术么？”颜无暇又补了一句。

    时兮：“……”

    心头一惊，忽然觉得这又是玉清寒留给自己的一个雷。

    以小徒弟的性子，若是知道了肯定得炸。

    “师姐还没解释我为什么要加固封印呢，当初我们可是说好了，你助我掌管魔族，我帮你复活大师兄，我们当初连契约都起了，若是违背师姐就不怕受到反噬么？”颜无暇看着时兮，明明是如情人呢喃的语气，但那双眼眸中却没有半点笑意。

    这是当初洛听言和师姐两人下的封印，这么多年他耗费心血想尽办法才令封印松动，利用魔气夜以继日地渗透，师姐却一朝便给他再次封印。

    “药白骨如今尚未成熟，我不能让云璟起疑。”时兮看向颜无暇，“再说了，有契约束缚着，师弟还怕我违背约定不成？”

    颜无暇笑笑：“倒不是怕师姐违约，而是师弟我等不及了。”

    “而且，我有一种更好的办法，既可以掌管魔族也可以让师姐留在我身边。”

    时兮目光一沉：“你想做什么？”

    “师姐，刚才加固封印你难道就没有察觉到异常么？”颜无暇意味深长地看着她，“这些年来，我翻遍古籍，利用你我之间的契约炼制双笙，方才趁师姐灵力透支过度种到师姐体内……”

    颜无暇微微一笑，眼神疯狂而又偏执：“很快，师姐就会忘了所有人，包括洛听言，以后，就只记得我了。”

    双笙无解，以后师姐只会是他的。

    时兮：“……”

    老子记你大爷的！！

    “至于月引和云璟，他们毕竟是师姐的徒弟，我仔细想了想，秘境之中危险重重，他们二人又深入禁制之地，若是出了什么意外，届时秘境毁了，天水阁也追究不到我身上。”

    “你做了什么？”时兮看向颜无暇。

    颜无暇手中短笛一扬，笛音响起的瞬间他笑着道：“当师叔的，送两位师侄一些小礼物而已。”

    看向垂眸不语的时兮，颜无暇自觉是双笙奏效，他缓缓走近时兮，幽幽地开口：“师姐，你知不知道，其实，我从头至尾算计的都是你呢！”

    伸出手，白皙修长的手指在即将碰到时兮的时候忽然银色光芒乍现，颜无暇再次被打飞了出去。

    他看着时兮，眼中写满了不可置信。

    比之前时兮护着云璟时震惊的表情更甚：“怎么会？你怎么可能还清醒着？”

    ?  ?时兮：哈哈哈哈哈想不到吧，我装的！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

