    在奖杯即将落入康星手里的那一刻，白央央站了起来，目光幽深，铿锵有力。

    她不知道从哪儿拿了一个话筒，此刻正目光灼灼地盯着康星！

    此话一出，全场沸腾！

    “白央央怎么会到这儿来？她不是已经退赛了吗？”

    “退赛了，回来砸场子？”

    “等会，白央央这是和康星不对付？”

    “我听说了，康星和白央央私下关系很差，这康星出身优越，不像这乡下长大的人，嫉妒心重的很！”

    一句话，就将所有的问题推到了白央央的身上！

    战北骁听到这话，冷眼朝着说这话的人飞去，那人只觉得背脊发凉。

    一回头，对上了战北骁不悦的目光，立刻闭嘴。

    妈呀，战爷怎么会坐在她的后面，还不偏不倚听到了自己说的话！

    那人脸色煞白，说不出半个字。

    战北骁薄唇翕动：“刚才说话的人全都查出来，处理好。”

    江恣点头：“战爷，您放心，我知道该怎么处理。”

    敢当众说小嫂子坏话的人，应该是日子过得太好了，所以有心思谈论别人的八卦！

    战北骁满意，收回视线，直直地看着白央央。

    她站在最显眼的位置，挺直了背脊，目光幽幽，整个人都像是被什么东西支撑着一般，目光灼灼，宛若有火焰燃烧。

    他心下微动。

    最开始唯唯诺诺的小丫头如今是彻底长大了，成为了如今这熠熠生辉的模样。

    对于如今的白央央，战北骁爱不释手。

    他想将她拢入他的羽翼之下，却又担心她会因为得不到自由而难过。

    他尽可能地给她更多的自由，尽可能地不干涉她的私事！

    好端端的颁奖仪式被打断了，田罗很是不满。

    “怎么回事，白央央怎么会出现在这儿，话筒又是怎么回事，马上关掉话筒！”

    田罗看到白央央站起来的那一刻，下意识觉得不妙。

    然而，工作人员那边很快有了反馈：“田姐，关不掉，那话筒，不是咱们节目组的。”

    田罗脸色阴沉：“混账东西，要你们干什么，马上赶出去！”

    白央央在这儿待着，迟早会出事儿！

    话音刚落，白央央已经再度开口：“不好意思，耽误了颁奖典礼的进行，但我有一件非常重要的事情，必须现在说。”

    康星没想到白央央会在关键时刻叫停，握紧了拳头，双目爆发出冷意：“白央央，你又想干什么，之前你违反了主办方的规则，主动退赛，主办方已经不再追究你干的事情，你现在出现，又是为什么？”

    白央央就是故意的！

    故意来砸场子！

    这一点，康星一清二楚。

    目光落在了坐在白央央身边的战北骁，更是恨得一双眼睛都红了。

    要知道，她费尽心思都没能勾搭上战北骁，偏偏白央央却能轻而易举地勾动战北骁的情绪，这对她而言，是一个巨大的打击！

    “白央央，你一而再再而三的挑衅节目组，你有什么资格反对现在的结果？”

    康星目露凶光，死死的盯着白央央，恨不得将她立刻赶走！

    白央央冷笑连连：“第一，我从没有挑衅节目组，第二，我现在怀疑决赛的公平性，第三，我从来没有违反节目组的规则。”

    “呵，你的手机在你的床上被发现了，这难道也是假的吗？”

    康星反驳，“白央央，全网都知道你私下携带手机进入训练基地，这件事你能证明是别人陷害？

    第二，你现在张口就质疑比赛的公平性，你能拿出证据吗？”

    “白央央，信口雌黄的是你，违背主办方规则的也是你，一而再再二三挑衅主办方的还是你，我如果是你，我都没脸继续在这儿待下去！”

    康星努力地煽动着全场观众的情绪，想要利用舆论将白央央逼走！

    观众们很快被感染了，都在议论这件事。

    不知道是谁喊了一句“白央央滚出现场”之后，立刻有无数人跟着附和。

    “白央央滚出现场！”

    “白央央滚出去！！”

    诸如此类的话语越演越烈，全场气氛达到了高潮！

    在观众们眼里，白央央一个自己破坏了规则，被迫退赛，现在看到别人拿到冠军，嫉妒成性的人！

    这样的人，有什么资格质疑比赛的公平性？

    有什么资格站在这里反对现在的结果！

    现场的反应落在康星眼里，她很满意，她倒想知道白央央该如何解决现在的情况！

    白央央嘴角轻轻勾起，下一秒，大屏幕上播放了一段视频。

    是一个黑衣人穿梭在长廊中，小心翼翼地推开了宿舍大门，进入了当时白央央所在的房间。

    而他的手里，正好拿着一部手机！

    视频播放的那一刻，全场寂静。

    康星背对着大屏幕，并不知道发生了什么，吵闹声停下之后，她转身，看到监控里的内容，脸色骤变！

    该死！

    白央央怎么会查到这些监控视频？

    这些东西，不是早就被删除了吗？怎么会出现在这儿？

    她死死地攥住了拳头，双眼泛红，有些恐慌。

    台下的方明月看到这一幕，也有些不安。

    该死，这些视频不是早就解决好了，现在被白央央放出来，难道白央央真的有了证据？

    若真是如此，那这件事不能再继续了。

    方明月起身，悄然拨通了田罗的电话：“田罗，马上赶走白央央，马上！”

    她不能让康星成为笑话，更不能让自己的心血付之一炬！

    田罗也不可能放着唾手可得的利益，不管！

    “康夫人，您放心，我已经在安排了。”

    挂了电话，田罗拨通了工作人员的电话：“你们怎么搞的，这些视频怎么会放出来？”

    “田姐，不是我们放的，我们被远程控制了，现在关都关不掉……”

    工作人员心都碎了，谁知道怎么回事，莫名其妙开始播放了！

    田罗怒骂一声，耳畔再度响起了白央央的声音——

    “各位，仔细看看这段视频，不巧，这位黑衣人手中拿着的手机就是我的，而这间宿舍也是我的，由此可见，手机不是我带入的，而是被人送进去的！”

