
　　第2章奇葩雇主的特殊委托

　　陈平打开手机，距离跟雇主约定的见面时间还有不到二十分钟。

　　提前来到约定地点，这是陈平这些年一直保持的职业习惯。

　　一来为了安全起见，毕竟雇主包藏祸心，黑吃黑的例子不在少数，提前考察约定地点，为了以防万一，谨慎细心才是保命的手段。

　　二来，秉持着顾客就是上帝的理念，陈平认为自己作为被雇佣方，服务态度必须得端正，给对方留下一个较好的印象。

　　说不定还能趁机招揽顾客！

　　约定的地点是一家名叫“简约咖啡厅”，位于繁华商业街道的中心地带，位置刚好处于十字路口，交通十分便利，人流量也很大。

　　陈平真的很怀疑雇主约在这么个地方，是不是别有用心呢？

　　找了一张采光位置不错的桌位坐下，刚好能看到街上的上过往的行人。

　　来来往往的行人，他们有说有笑，有的步履匆匆，男男女女，形形色色。

　　陈平甚至猜测那位奇特的雇主会不会混迹在人群里偷偷观察他。

　　“先生，您有什么需要？”

　　“我们这里的拿铁和美式咖啡都很不错哦！”

　　女服务员面带微笑，似乎对这个长相阳光帅气的顾客分外照顾。

　　陈平也是礼貌的报以微笑，“麻烦给我一杯白开水，我等的人还没有到！”

　　“啊……嗯……好的！您稍等！”

　　女服务员被他灿烂的笑容狠狠惊艳了一把，才恍惚着转身离开。

　　她甚至在心底想，这个小帅哥等的是什么人，难道是名草有主了吗？还真可惜！

　　陈平看着玻璃上倒映的自己，很是无奈的摸了摸自己的脸，从小到大这张脸貌似给他带来的只有麻烦。

　　少年肌肤白净透亮，瞳色清澈，眸底漆黑璀璨，好似藏着万千星辰，熠熠生辉。

　　一颦一笑间，眸光流转，纯净无暇的气质，更衬托那张面容皎洁如九天皓月，不染一丝凡尘，灼灼其华，干净的极尽纯粹。

　　不得不说这样一张单纯无害的脸，实在是太具有欺骗性了，还特别适合装嫩，只要他本人不说，或许大多数人都以为这还是个未成年的单纯少年。

　　但陈平的实际上已经是二十五岁高龄。

　　有些无奈的是有时候长的太帅，还真的是一种罪过。

　　就比如现在，自己的雇主，这个满脸大胡子的中年男人，扶了扶墨镜，一脸你在逗我的表情直视着陈平那张嫩脸，半晌才便秘似的憋出一句话“小屁孩，毛都没长齐敢来骗老子，快点叫你家大人出来，不然这单生意干脆别做了！”

　　陈平懵逼的扯了扯嘴角，就连脸上挂着僵硬的笑容，都瞬间格式化“………！25岁的大龄男青年，被别人叫小屁孩，是一种怎样的体验？”

　　“这位秦先生，您恐怕是误会了！”陈平很是迅速的掏出身份证，动作心流水，似乎以前遇到这种事也是家常便饭。他整了整嘴角的微笑，一本正经的解释道“这个是我的身份证，一九九七年生人，已满二十五周岁。所以我有权接受您的委托！”

　　粗旷的汉子有些不可置信的摘下了眼镜，确认了这个证件不可能造假，才一脸尴尬的笑了笑，态度前所未有的和善“原来是误会一场！这个可真不是怪我眼拙呀，小哥长的实在是太清秀……和实际年龄不符啊！”

　　陈平很是敬业，体谅雇主的难处，秉持着顾客就是上帝的职业习惯，依旧笑脸迎人“您不是第一个误会的客人！本人长相实属一流，少年感也是相当强大！这个误会其实是您对我的赞赏！”

　　粗框的汉子爽朗大笑，“哈哈哈！小哥真会说话啊！我本来还以为做你们这行的人性格孤僻高冷，毕竟有本事的人，谁没有几分脾气？”

　　陈平一怔，感情这货以为自己油嘴滑舌，嘴上没毛不靠谱。

　　虽然这在一定程度上说的是事实，但被人这样强调，还是很掉价的，好不好？是明面上的掉价，会影响任务酬劳的！

　　陈平收敛表情，故作深沉道“一定程度上您是我的雇主，而我的任务就是完成您的委托！而我踏入这一行也没有几年，因此我想给我的每一位顾客留下很好的印象，以便更好地开展我今后的任务！若是这次任务圆满完成，您能满意，希望您今后也可以替我多介绍几位客人！”

　　粗旷男人点了点头“这是当然！不得不说小哥很有做生意的头脑！”

　　“那么接下来我们就商谈这次任务的事！”

　　“其实很简单，我的父亲是食品行业的大亨，他对任何一种入口的食物都十分挑剔，他没有别的爱好，唯一的兴趣就是吃美味佳肴！”

　　“下个月初一，是我父亲的生日！我想送他一份特别的礼物，如果能讨他的欢心，我一定能在三个兄弟中脱颖而出，获得父亲的亲睐，甚至有可能得到下一任继承者的位置！如果你能帮我搞到这个礼物，我一定会给你一份十分丰厚的酬劳。据说漠北的赤焰鸟肉质独特鲜嫩，异常鲜美。具有补气养血，延年益寿，在造细胞的功效！”

　　“我看中的礼物就是这个，你能不能给我搞到手？如果不能可以拒绝，毕竟赤焰鸟千金难求………”

　　“我接受………”陈平依旧笑吟吟的开口“赤焰鸟性情凶悍，狡诈且会喷出带有剧毒的火焰，不易捕捉，要想活捉，那是更难！”

　　“而在咱们西洪市，刚好有一家贩卖赤焰鸟的拍卖会，据说价格已经被炒到天价，一鸟难求。”

　　“能买到赤焰鸟的客人更是当代权贵！”

　　“即使令尊是食品行业大亨也根本没有享用的权利，所以这个任务很艰难！您需要我从那些贵人嘴里抢夺食物，这可是很得罪人的活！说不准我就会被人打死！”

　　“所以这次是我接，但必须得加价！”

　　“如果您不同意的话，可以找下一位，但我想除了我之外，根本没有人敢接这一单生意，即使你给的酬劳很丰厚！也不会有人碰这一个烫手山芋！”23sK.com

　　粗旷男人笑意莹莹，很是玩味的看向陈平，“你这位小哥很对我的胃口，这单生意我可以放心交给你，当然钱不是问题，毕竟我什么都缺，就是不缺钱！希望我们可以达成长期合作的准备！我很看好你呦！”

　　”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃最强魔法师更新，第2章 奇葩雇主的特殊委托免费阅读。https://xs.23sk.com 