    谢末桃光顾着吃东西了，腮帮子鼓鼓囊囊的，不得不说，公司年会的小蛋糕和寿司一绝。

    肩膀被拍了一下，转身，看到是江随，使劲吞咽了一下，嘴里腾出说话的空。

    “唔，江经理。”

    声音模糊不清，嘴巴嚼了两下。

    江随轻轻一笑，将手里的酒杯递给她。

    “叫我名字吧，今天算是个聚会。”

    “好。”

    谢末桃接过酒杯，轻抿了一口，食物咽得太着急，止不住打嗝。

    江随贴近她，伸手想要去拍她的后背。

    谢末桃下意识一躲，伸手去挡他的手，猛地喝了一口红酒，止住了打嗝。

    “不用不用。”

    看到他缓缓放下手，脸上有些难堪，这才意识到多少有些不给人家面子了。

    想起手里还攥着一个蛋挞，不假思索伸出手。

    “你要不要吃一个蛋挞？”

    话一说出口就后悔了，江随要是吃，不就自己拿了，这个她都拿过了。

    正准备放下手，手里的蛋挞不见了，江随拿过去一口放在嘴里。

    “很好吃。”

    谢末桃愣在一旁，眼前的画面和脑海里的断章残篇吻合，当年第一次见到江随的时候，是在学校的餐厅里，他是风云人物，出现在哪儿都引人注目。

    那天他坐在位置上吃饭，一个女生羞涩地走到他面前，放下一个蛋挞，一句话没说跑开了。

    江随起身的时候冷不丁地把蛋挞丢在她的面前，一句话也没说。

    她还不知道怎么回事呢，纳闷两人都不认识，周围的女生齐刷刷地回头看她，眼神恨不得活剥她。

    特别是给江随蛋挞的女生，气得端起盘子，瞪了她一眼，没吃几口就走了。

    她格外印象深刻，因为那时候的江随是一道光。

    他的这个举动，让她有些不好意思。

    江随从口袋里掏出一个东西系在谢末桃的手腕上，低头一看，是刚刚故意丢下的腕花。

    “站在我旁边，跟我一起去给领导敬酒。”

    “我不去了吧。”

    谢末桃解开手上的腕花，很难为情的样子。

    她就是个小职员，哪有给领导敬酒的资格。

    再说了，跟江随一起，不知道还以为她要顺着江随这个橄榄枝往上爬呢。

    她可没这个心思，只想着吃好喝好，当个摆烂的小咸鱼，结束年会。

    江随看出她的想法，正色道。

    “我听说评上最优雅女士年终奖翻倍。”

    “我去!”

    谢末桃笑得像个小苹果，星眸从未有过的透亮，在赚钱面前十分痛快。

    系好手上的腕花，从服务生手里接过酒杯，撩了一下长发，她可是出了名的小财迷，势在必得。

    谁会跟钱过不去呢？

    安静地跟在江随旁边，碰到几个人，微笑，碰杯，喊领导好，一句废话也没有。

    一个中年男人走过来，旁边是他的夫人，端庄优雅，虽上了年纪但脸上一点皱纹也没有，挽着他的胳膊。

    “李总！”

    江随快步迎上去，笑着打招呼，尽管谢末桃不认识走过来的两人，但一点不影响她跟上去问好。

    “江经理。”

    中年男人停下脚步，亲切地回应，精明的眸子扫过两人，满意的一点头。

    侧身对一旁的妻子笑着说。

    “这位就是我常说的小江，别看他年轻，能力可强着呢。”

    还没等李夫人说话，江随先开口，绅士得体地说。

    “原来是李夫人，没想到您这么年轻，我眼拙以为您是李总的女儿呢。”

    李夫人被他的话逗笑，松开揽着丈夫手臂的手，举杯示意。

    “果然是年轻有为，连这张嘴都这么厉害。”

    瞥到一旁站着的谢末桃，脸上的表情一下凝固。

    这女孩是公司里的人吗？穿着一件大衣就来参加年会，也太不注意形象了。

    嫌弃和不满并不一定表现在脸上，盯着她嘴角上扬。

    “江经理可真有福气，找的女朋友如此出众。”

    “不是，夫人您误会了，我不是江经理的女朋友，我已经结婚了。”

    谢末桃立刻反驳。

    江随默不作声站在一旁，只是微笑。

    “倒是我乱点鸳鸯谱了，年纪大了眼神也不好使。”

    李夫人平淡地说，光明正大地递了一个眼神给旁边的男人。

    “小江啊，我们就先走了，董事长过会就出来了。”

    李总识趣地说。

    江随自然看出来是李夫人不想再继续聊下去了，手里平稳地端着酒杯，略微弯身，恭敬地点头，目送两人离开。

    李总是公司出了名的妻管严，不然他也不会去刻意奉承李夫人。

    只是......谢末桃哪儿惹到这个女人了？

    打量一番，才意识到她穿着一件大衣，里面隐约看到一件礼裙。

    谢末桃看到他凝视着自己，顺着目光低头看衣服，逐渐领会到问题所在。

    “我现在就把外套放起来。”

    立刻解开外套，搭在手上，疾步离开。

    顺着走廊一直走，有个会议室，今天应该没人。

    走了两步脚下的步子停住，攥紧手里的衣服，瞪大眼睛，双唇微张，属实被眼前的一幕吓到了。

    黑压压的一排人站在走廊里，目不斜视，直勾勾地盯着前面。

    这强烈的压迫感，让她以为走错了地方，仔细看了看四周，确实是平常没人来的会议室。

    星眸转动，想起刚刚李总好像说董事长也来了，他出门带这么多保镖吗？有钱人就是不一样。

    正准备转身离开，会议室的“吱呀”一声被推开，走出来两个人，二重震惊，谢言怎么会在这里？

    董事长十分恭敬地站在他旁边，眉开眼笑，低声下气。

    两人都没有看到谢末桃，背对着她从另一边走了，紧接着守在外面的保镖跟了上去。

    谢言究竟是什么身份？

    谢末桃攥着手，杵在原地，久久凝视着他消失的位置，疑惑不已。

    窗外一声尖锐的鸟鸣声打断了她的思绪，这才想起还有正事要做。

    再回到大厅的时候，江随皱着眉头站在刚刚的地方，酒杯里的酒一滴不剩。

    “你再晚点回来就可以直接回家了。”

    语气很不耐烦。

    谢末桃耸肩，垂眸。

    “抱歉啊，有点事情耽误了一下。”

    心想，影响你奉承领导了，我的错。

    台子上一阵话筒试音的声音传来，大厅上空绕梁的钢琴曲戛然而止，众人纷纷围了过去。

