    幽皇朝的建立，标志着《天世》进入了全新的全面的皇统时代模式！

    在名义上，任何玩家任何数据，都是幽皇朝的子民。

    但是，真正加入幽皇朝的成为有皇统户籍的国民玩家，却只有3200人，这就相当于进入了公务编制系统了。

    这3200人，近乎无一例外差不多都是进化者，都是曾经红后的势力，以及楚幽的崇拜者。

    在那次与楚幽的见面会时，很多进化者更加坚定了追随楚幽的心。

    加入皇统户籍，那么就可享受更多的资源，比如拥有一次进入‘罗天世界’的机会！

    而想要拥有多次机会进入‘罗天世界’，就必须完成幽皇朝发布的任务，这里面有一个积分系统。

    值得注意的是，任务基本上都是现实任务，可不是《天世》任务，在《天世》里面，不需要由玩家来代做。

    那么由谁来发布任务呢？！

    基本上都是幽皇朝那看不见的两大隐后，灰后和红后在发布任务。

    但是，拥有任务发布权利的，可不仅仅是她们两人，

    在幽皇朝的后宫中，至尊大皇后，二圣尊后，四大君后及其十四皇妃均可以发布任务。

    皇统国民接受她们发布的任务，完成任务之后，同样可以获得积分，积分不光可以兑换金币，在积累一定程度后，还能消耗积分进入‘罗天世界’。

    积分还能获得‘造化系统’。

    什么是造化系统，比如一个皇统玩家累积到1000分积分时，可以请求至尊大皇后为他实施潜能激活之术！

    （打个比方）此项详情为：至尊大皇后施加的潜能激活之术不是短暂的效果，而是永久的！能使受术者的人体潜能活跃度保持一个提高的水平上，且永久不会下降！此积分需要1000分。

    这就是造化系统，由顶级进化者帮助低级进化者的供需模式。

    幽皇朝的积分获取，最容易的方式则是：奉献自身异能能量！

    需要奉献者来到特定的《天世》环境中，为某个大人物奉献异能，奉献异能的多少取决于能获得多少积分。

    积分不光有上述那么多功效，它的最大功效在于，现实世界的购买力！

    这么说吧，红后智能主导全球，有那么多的大势力效忠于她，有什么事是不可能办成的？！

    什么是统治？！

    你想要哪个人的资料，你想要多少钱，你想要获得什么样的信息，你想找什么老婆，都可以凭借这个积分来兑换。

    幽皇朝的后宫等级，跟统治力度等级是挂钩的。

    假如宝儿最高一次性能够发布1万积分的任务，且一天只能发布一次，那么林洛儿可就没有这样的权限，尊后最多就是5000积分这样子，君后级别的那就更少了。

    作为统治阶层，宝儿她们拥有无限发布任务的权利，让众生来服务满足于她们的各方需求。

    值得一提的是，这里面没有以人为本的核心观！

    纵观积分系统各种详情，全都是赤裸裸的供需交易模式。

    就目前来说，宝儿她们也没有什么任务好发布的，发布什么呢？！宝儿她们还需要什么需要别人在现实中代劳的？！

    至少目前来说，是不会有的。

    而宝儿她们现在也正熟悉她们新的身份地位相应的权利内容。

    皇统玩家没有发布任务的权利，他们处于被统治的对象，需要为统治阶级服务的。

    当然，这里面也有进阶等级，分为：男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王。

    幽皇朝的贵族爵位能够发布任务，但一天掌握的积分总量是不多的，不可能让男爵无限制发布任务。

    想要获得爵位，需要积分来兑换，兑换积分量非常庞大！

    因为幽皇朝的爵位属于世袭！就算自己的亲儿子不是进化者始终无法成为进化者，也照样能够继承他老爹的爵位！享受爵位所带来的一切福利。

    确立这个模式，那么以后谁要是让宝儿她们不舒心，得罪宝儿她们，不需要楚幽去亲自过去出手，只需要宝儿她们在《天世》发布一道任务。

    那么可以想象，那个得罪者将会受到满世界进化者们的追杀！

    甚至还会连累他的家人们！

    这么看来，由此可见楚幽对他的女人们是多么爱护的！

    给了她们顶级权利，给了她们想要的一切，让她们更加快乐的生活于世。

    这才像主角女人该有的社会地位，这才是男人！

    那些什么，男主和他的后宫们在一个美丽的海岛上幸福美满的一直生活下去，这是智障级故事的结尾，容作者君先呕一下。

    什么是人，人是社会动物，脱离社会等于剥夺她们的本能情感，就好比古代的宫妃，囚禁于看似美丽的海岛，实则终身在皇宫内不得出一样残酷。

    总之后宫类大结局，主角必须让他的后宫们有一个更广阔更舒心的活动空间，而不是整天围绕主角一人转，那太残酷。

    毕竟这是高科技现时代，这个时代的女性不同于古代。

    男人没本事放心让他的后宫们外出去做她们喜欢的事，就不要写后宫。

    你给不了她们想要的幸福。

    到最后，你只能把她们囚禁起来，做一个独属于你的渐渐没思想没灵魂的**。

    你考虑不了后宫女人之间的社会学，常年关在一个地方会出事的，古代嫔妃之间为什么喜欢爱宫斗，就是这个因为。

    除了宫斗，找不到乐趣了！可不是爱你而宫斗的要搞清楚。

    不要一厢情愿的去认为，爱情就能让两人天天腻在一起，哪都不去，除了造人就是看风景吃饭睡觉，这在作者君看来，简直恐怖畸形！

    更何况还是后宫了！

    有了幽皇朝皇统模式，宝儿她们今后想做什么，楚幽都是很放心的，且很相信她们会喜欢上那种万人之上的感觉。

    手握人的生死大权，这个欲望可不仅限于男人独有，女人甚至比男人更强烈！

    且，无限乐于其中。

    强者杀戮和玩弄弱者，从未失手，亦从未满足；这个黑暗哲学适用人类。

    这并不是说宝儿她们就是那种人物，

    只能说，

    楚幽给了她们，能满足人的一切欲望的权利，在这个无限大的权利中，在这个世界上快乐的生活下去。

    这就是男人。

    或者说，这就是楚幽爱的付出表现！

    就是如此。