    朱丽娅-罗伯茨女士饰演小司的母亲，她前些年刚离婚时候，在夜晚醉酒回家的路上，捡到了胖丁，因为这个可爱家伙的存在，生活重新步入正轨，如今美满和谐。

    这只胖猫喜欢捣蛋、喜欢吃披萨和鸡肉卷、喜欢逗弄隔壁家的小黑——那是一头被动物学家鲍勃先生收养的科迪亚克岛棕熊。

    鲍勃经常面对入不敷出的账单发愁，因为它实在是太能吃了，经常跟人抱怨说养它之前有十万存款，现在信用卡都被刷爆了，由于智商太低，白送给动物园他们都不肯要。

    电影剧情以回忆的方式，描述出胖丁成长的全过程，当中有些照片是真的，当年韩宣在小时候，给小胖丁拍摄过不少搞笑的照片，比如将整个脑袋埋在蛋糕里吃东西、被趴在鼻子上的虫子吓得表情扭曲，活灵活现展示出这个捣蛋鬼生长的全过程。

    随后，胖丁又在自言自语讲述着，自己从小到大有多聪明，帮小司做数学题；亲自动手用吸尘器帮忙打扫卫生；抓住“小偷保姆”盖娅女士，这些都以画面的形式展现出来。

    当中还参杂着些搞笑的画面，例如用吸尘器打扫卫生时候，它的屁股被吸住了，那撮毛整整翘了一周时间，胖丁感慨说比吹风机厉害，拉便便时候屁股都疼......

    不需要深刻的含义，不需要多么富有情绪的表演，这就是部动物类的搞笑爆米花电影而已，观众们被这只肥猫逗乐了，经常发出大笑声，无比欢快。

    看样子，开头部份算是抓住观众们的眼球了，韩宣身边的安雅也在大笑，她跟胖丁很熟，所以感觉比其他人更加强烈。

    黑暗里，他牵住安雅的手，两人十指紧扣，如同其他情侣们一样……

    剧情继续发展，罗伯茨女士在电影中担任胖丁的经纪人，晚上正在处理关于它的日程安排，期间接到电话，说雪山集团希望邀请它担任公司吉祥物，并且代言一款手机。

    画面里出现恢弘奇特的雪山四塔夜景，一位黑头发的少年，正站在四塔最高楼楼顶跟她通电话，告诉说愿意给出两千八百万美元邀请胖丁，身边站着十多位黑衣大汉，而他则拿着红酒杯晃动，场景酷到爆炸。

    人们被这个恶搞惊呆，随即再次大笑，笑得上气不接下气！

    韩宣本人拍电影，竟然还把自己形象弄得那么高大、那么帅气，观众被他的无耻精神震撼了，掌声异常热烈。

    罗伯茨女士饰演的角色，对于这种好事当然不会推辞，很开心地接下这份业务，挂断电话后把好消息告诉小司，小司因此很开心地搂住胖丁，而胖丁则露出无奈脸色。

    同一时刻，反派出现了。

    相同城市里的一位大脸粗脖子富豪，娶了位尖酸刻薄的妻子，她疯狂地迷恋胖丁，于是雇佣约翰-斯拉普和蒂姆-麦克纳尼饰演的两位蠢贼，花十万美元请他们帮忙，试图把胖丁偷来。

    两人商量许久，决定接下这份业务，当晚便出发，开着一辆破皮卡车，来到马里布海滩旁的一栋别墅门口，信箱上除了两位女主人的名字，同时还写有胖丁的名字，预示着这就是她们家。

    两位蠢贼在车里激动讨论完，边说边喝酒，之后脸红红的，下车往别墅走去。

    他们顺着管道往上爬，透过二楼窗户，发现了正在熟睡的胖丁，别问为什么随便一找就是它房间，无巧不成剧，钻牛角尖的话，没办法看爆米花电影。

    两人依旧在争辩讨论着应该怎么分钱，打开窗户钻进屋子里之后，能看见黑影越来越靠近胖丁的小窝，这只肥猫对此毫无察觉，被人捂住嘴巴时候才睁开眼睛，慌乱开始挣扎。

    骚乱中，那枚代表它身份的祖母绿吊坠滑落，蠢贼眼睛发亮，将这枚价值上百万美元的宝石，装进自己口袋里，而胖丁被他们给迷晕了，吃力抱起它，试图装进准备好的宠物盒里，盒子有点小，差点没能放进去，只能使劲硬塞。

    人们正因为剧情而紧张，见到这幕时候傻眼，随即爆发出哄堂大笑声，韩宣也不知道，弯腰笑得眼泪都快出来了，这段是坎普导演的即兴发挥。

    蹲坐在维尼脑袋上的胖丁，还很不要脸地对此感到开心，摇头晃脑傻乐。

    偷胖丁的过程没有这么顺利，刚巧隔壁街有一家珠宝店，今晚被抢了，警察设置路障检查过往车辆，而两人以为自己的所作所为被发现，等被检查到时候，开车强行闯关，撞开路障跑走了。

    警车连忙追上去，他们来了场街头大逃亡，颠簸中，皮卡后车斗里的毛发脱色剂倒下，里面液体洒在胖丁身上，一路往南开，摆脱掉警察时候，已经来到长滩市境内，而装着胖丁的宠物箱，在颠簸时候掉了出来。

    刚下过雨，它掉出宠物箱后滚了几圈，发出“哦哦哦”的惨叫声，最后仰头趴在泥水里，迷迷糊糊间听到大卡车喇叭声音，赶忙跑到路边避让开，差点被撞，观众们因此吓一跳。

    然后，胖丁便开启了悲惨的寻家之旅，可惜离马里布太远了，它并不清楚自己在哪，自言自语嘀咕着什么，心情无比失落，显得很伤心。

    走在城市街头，被恶犬欺负、被老鼠追赶，只能用曾经的光辉过往来安慰自己，安慰说主人一定会找到自己。

    见到警察局时候，兴奋跑进去，但它身上脏兮兮的，不久便被满脸嫌弃的老警察赶出去了，还说要把它送到动物收容所，胖丁又累又饿，最后随意找个角落，用旧报纸做个小窝躺在里面，演技简直逆天……

    清晨，在电影中叫做亚瑟的韩宣出现了。

    他起床后匆匆忙忙洗漱完，从桌子上拿块三明治便出门，骑着自行车送报纸。

    影院里的鼓掌声响彻，美国名流富豪经常客串电影，但真正主演电影并且出名的，只有霍华德-休斯这一位，在人们心目中，韩宣也是像他一样喜欢不务正业、却又总能获得成功的形象。

    一如往常的安静清晨，这位家庭条件贫穷、但勤奋刻苦的华人少年，骑着自行车在大街小巷送报纸。

    今天唯一出现变化的，是在过马路时候发现只猫咪，而且还是很胖的猫咪，亚瑟停车走过去，发现它无精打采的，好像生病了，一位刻薄的老妇人，正絮絮叨叨讲诉着自己有多倒霉，病猫死在自己家门口，会很晦气。

    弯腰把胖丁抱起来，就像当年在威廉斯堡小巷里，刚捡到它时候那样……