    “为什么祝瑞天不能当做突破口？”

    听到陈六合的问话，叶平威不假思索：“很简单，现在我们已经知道了祝瑞天和东方家之间那一道不为人知的关联！那么，祝瑞天就成了事件中最为敏感的一个人物，极可能是个重要枢纽！要动他，会有极大的风险，也不可能神不知鬼不觉！所以，四号楼给出的建议是，祝瑞天暂且不能先动。”

    叶平威言简意赅的说道：“至少是在把事情摸清楚之前，在搞清楚东方家在黑幕所扮演着什么样角色之前，在全面收网之前，祝瑞天不能动！”

    陈六合的目光微微凝起，这是他陷入思忖中会流露出来的神情，他看着天边的云霞，沉默了半响，又道：“我想，你们四号楼应该做足了功课，那么，你们认为，这个突破口，该从谁的身上打开呢？”

    “吴家鑫！”叶平威不假思索的说道，四号楼已经把所有的情况基本上都摸清楚了，所以，在跟陈六合对话的时候，叶平威胸有成竹，大局观在心中，他了然于胸！

    陈六合挑了挑眉头，歪头看向叶平威，嘴角禁不住的勾起了一个轻微的弧度，道：“给我一个理由？”

    “陈六合，你这是没有意义的考验！”叶平威不冷不热的说道：“你心中已经有了主意，我们的想法必定是不谋而合的，在这种情况下，何须多问？”

    讨了个没趣的陈六合失笑一声，才说道：“是啊，算是不谋而合吧！就目前来看，在吴家鑫身上找突破口是最好的方式了！这也是我到现在，为什么还不动吴家鑫的主要原因！”

    顿了顿，陈六合接着说道：“只不过，这个突破口，该怎么打开呢？吴家鑫敢做出这种事情，敢跟黑幕牵扯关联，那就证明，他的决心很大啊！如果我们冒然行动，必定会打草惊蛇！所带来的后果，就是前功尽弃……”

    “你一个人办起来很困难的事情，有了我们四号楼的帮助后，或许就会变得并不困难。”叶平威淡淡的说道。

    “怎么说？”陈六合较有兴趣的看向了叶平威。

    叶平威回答道：“很简单，我们四号楼所掌握的情报资料，远远不是你陈六合个人能够比拟的！我们拥有的特权，也不是你陈六合能够拥有的！在强大能量的支撑下，我实在想不出，有什么事情做起来是不能够事半功倍的。”

    陈六合不得不赞同的点了点头，又道：“那说说看吧。”

    叶平威没有卖关子，直接说道：“说实话，跟你陈六合接触，我们四号楼也不敢马虎大意！所以我们在来见你之前，就已经做好了足够多的准备工作！包括这次事件中的所有关键人物，我们都做过了想尽的了解。”

    陈六合洒然一笑：“你们四号楼的确有点神通广大，吴家鑫是内鬼这件事情，我似乎从来没有向外部透露过，你们竟然能提前知道，仅凭这一点，你们四号楼就不是草包了，很让我惊讶和意外。”

    叶平威神色沉冷，并没有因为陈六合的夸赞而高兴，他淡淡的说道：“四号楼想知道的事情，很少有不能知道的！”

    陈六合点了点头，道：“继续！”

    叶平威言归正传，接着说道：“我们不得不承认，吴家鑫的胆子很大，在深知你实力和手腕的情况下，还敢背叛于你，就像你所说的那样，他有着很大的决心！”

    “不过，只要是人，就一定会有弱点！想要制衡吴家鑫，应该不是一件非常困难的事情。”叶平威说道。

    说到这里，叶平威顿了顿，看了陈六合一眼，才继续说道：“我们调查过，吴家鑫有两个儿子一个妻子一个情人！父母也都建在……”

    听到这里，陈六合挑了挑眉头，斜睨了叶平威一眼，失笑道：“这并不是什么秘密？这种基本资料，我们巨龙俱乐部早就掌控的一清二楚了！我还知道，吴家鑫的亲人妻儿，都在中海。”

    顿了顿，陈六合又道：“我还以为你有什么精妙的办法，你不会是想从吴家鑫的家人那里下手吧？”

    “这有什么不可以的吗？这并不是什么见不得光的手段，别人动吴家鑫的家人，那叫黑手！我们动吴家鑫的家人，那叫介入保护！因为，吴家鑫现在本就走在了一条危险的不归路上！对待这么一个重要的负面人物，我想，我们有义务先控他的家人，以保他家人的安全。”叶平威面不改色的说道。

    陈六合嗤笑了一声：“你倒是冠冕堂皇！叶总，有没有人跟你说过，你一本正经说黑话的时候，很有喜感？”

    叶平威抬了抬眸子，仍旧不苟言笑，只是淡淡的看了陈六合一眼，道：“最有效率成果的办法，便是最好的办法！只要动机是正确的，至于方式和过程，并不重要！”

    陈六合轻轻点了点头，的确是这么个道理，他忽然觉得，叶平威是个很有趣的人，也是个很铁血的人，在他的身上，感受不到丝毫优柔寡断拖泥带水的意思！

    砸吧了几下嘴唇，陈六合在脑子里思忖了一下，才开口道：“叶总，我必须告诉你，你这个方法并不高明！我不是没考虑过！但是，你觉得，吴家鑫既然跟黑幕合作了，那么吴家鑫岂会不算到家人这一步？”

    “如果我猜测没错的话，吴家鑫的家人早就在黑幕的严密看护当中！只要我们这边一旦有什么反常动作，黑幕和吴家鑫必然能收到消息！到那时候，打草惊蛇之后的后果是什么，就不必我多说了吧？”陈六合说道。

    叶平威说道：“这一点就不必你担心了！我既然敢有这种提议，就必然有着一定的把握！只要你点头，这件事情就可以全权交给我们四号楼来处理！区区这点小事，若是我们四号楼还不能办的天衣无缝，那可就真有点丢人现眼了！”

