    感受着赢子辰身上强大的气势，剑魔凯利也是神色凝重，手中的长剑早就已经出鞘，时刻准备出手！

    当赢子辰距离魔剑号还有十几米的时候，剑魔凯利动了，身形一晃，便出现在魔剑号的撞角上, 手中的长剑撕破空气，径直刺向恰巧出现在那里的赢子辰的喉咙！

    面对剑魔凯利刺来的这凌厉一剑，赢子辰神情不变，以左脚为轴，身体呈三百六十度旋转，在避开这一剑的同时，右脚携带着呲呲音爆声, 踢向魔剑凯利的侧腰！

    不过, 魔剑凯利的反应同样迅速, 一剑落空之后，立即变招，长剑横斩，直接斩向赢子辰的脖颈，完全就是一副以伤换命的打法！

    赢子辰无奈只能抽身后退，避开魔剑凯利这致命的一剑，同时一拳轰出，被震荡的空气，如同炮弹一般，直袭魔剑凯利的胸口，但魔剑凯利手中长剑一挥，便将空气弹直接斩成两半，引起一阵空气乱流。

    借着这个机会，赢子辰再次欺身上前，一拳重重轰向剑魔凯利的胸膛，剑魔凯利刚刚被空气乱流影响了一下视野，反应慢了一步, 只能一剑斩出，选择与赢子辰硬碰硬！

    轰！

    拳头与长剑碰撞在一起，爆发出巨大的轰鸣声，周围的空气也因为两人碰撞产生的余波，瞬间被排开，在外围掀起阵阵气浪盘旋！

    论力量，剑魔凯利并不是赢子辰的对手，长剑被赢子辰的拳头直接压的弯曲起来，剑魔凯利脚下的撞角，也因为赢子辰巨大的力量，布满了如同蜘蛛网一般的道道裂纹！

    好在剑魔凯利手中的长剑，是一把名剑，要不然，在两人的碰撞之中，早就该崩断了，但即便如此，剑魔凯利也陷入了两难的境地，他实在没有想到，赢子辰的力量竟然会如此恐怖，现在两人正陷入角力之中，他一旦选择后退，必然要迎接赢子辰接下来狂风骤雨一般的攻击，但要是不后退，他的名剑就要坚持不住了，名剑的材质虽然特殊，但也并不是不可损毁的，以赢子辰的力量，在这样下来，早晚要被折断！

    但断不断，反受其乱，剑魔凯利是一个非常果断的人，对于剑士来说，一旦手中没有剑，那也就意味着失败，所以，剑魔凯利果断选择了后退。

    但赢子辰又怎么会放过这个大好的机会，选择后退的剑魔凯利根本就无法脱离赢子辰的攻击范围，裹挟着千钧巨力的拳头，一拳又一拳的轰在剑魔凯利的身上。

    正所谓一寸长一寸强，一寸断一寸险，剑士擅长中远距离战斗，而体术则擅长近身缠斗，所以被赢子辰近身的剑魔凯利完全没有还手的余地！

    不过，剑魔凯利在后退之前，也已经明白了这一点，拼着硬接了赢子辰三拳的代价，终于和赢子辰再次拉开了距离！

    剑魔凯利强忍着胸口火辣辣的疼痛，吐掉口中的血沫，目光之中闪过一丝黯然，刚刚赢子辰的那三拳，打断了他两条肋骨，甚至连内脏也出现了破损，他现在的实力最起码下降了两层，这一次恐怕真的在劫难逃了！

    赢子辰站着魔剑号的甲板上，看着脱离出自己攻击范围的剑魔凯利，并没有继续追击，皱着眉头看向自己拳头上，那道深可见骨的伤口，然后并指如剑，直接将那道伤口附近的血肉全部切掉，暗中运转“六库仙贼”，在庞大的能量支持下，伤口以肉眼可见的速度，迅速愈合！

    赢子辰是真没有想到，剑魔凯利的剑意对于生物的破坏竟然这么大，当剑魔凯利的剑意入体之后，伤口周围的血肉就开始迅速坏死，甚至还有扩散的迹象。

    幸亏赢子辰的手段繁多，否则这只手算是暂时废了，不过，这伤也受的很值，赢子辰对于“剑意”又有了更加深刻的认知，相信等得到剑魔凯利的记忆，赢子辰一定可以领悟出“剑意”！

    轰轰轰！

    在赢子辰和剑魔交手的这短短时间之内，军舰和魔剑号的距离也已经拉进，没有剑魔凯利这个高手在，面对漫天的实心炮弹，剑魔号终究还是要坚持不住，大部分的海贼都已经跳入海中，顶着枪林弹雨，直接向着其中一艘军舰游去。

    剑魔凯利看了一眼海中那被鲜血染红的海水，脸上闪过一丝纠结，神情落寞，叹了一口气之后，略带一丝哀求的对赢子辰说道！

    “这位海军大人，我愿意束手就擒，能否放我那些兄弟一条活路！”

    赢子辰听到剑魔凯利的话，先是愣了一下，随后便摇了摇头说道。

    “不可能，现在落入下风的人可是你，你没有提条件的资格，束手就擒，我可以保证你们所有人的安全，以你的赏金，在因佩尔大监狱里待个十几二十年，应该就能被放出来，至于你的那些手下，当你们挂上海贼旗的时候，就应该已经做好了准备，死在大监狱里也是理所当然的事情，我和你说这么多，也是看在剑魔海贼团并没有乱杀无辜的份上，否则，以我的性格，面对海贼，都是先打个半死，然后扔到因佩尔大监狱里去，你有一分钟的考虑时间，你好好想想吧！”

    赢子辰当然没有他自己说的那么高尚，不放过那些海贼，虽然也有出于“正义”的原因在内，但更多的是为了自己的前途，赢子辰身为海军G2支部，目前最为耀眼的新星，自然不能做那种自毁前途的事情，毕竟，赢子辰加入海军的目的还远远没有完成呢！

    剑魔海贼团半年前赢子辰就已经了解过了，他们是从西海来的，作风与其他海贼不同，每次抢劫都是只拿走一半的财产，不到万不得已，也不会杀人，更是不会去洗劫平民，在这个遍地都是坏的冒泡的海贼当中，他们算是少有的一朵奇葩，要是赢子辰独自遇到他们，说不定还真会放他们一马！

    但是，现在不行，剑魔海贼团的下落是G2支部提供的，赢子辰也还带着六艘军舰呢！人多眼杂，要是赢子辰真的将那些海贼放走了，那么等待赢子辰的，只要两个选择，要么叛逃，要么被关进因佩尔大监狱！

    对于海军高层来说，他们可不会在乎，海贼的作风如何，对于他们来说，海贼就是海贼，只有死掉的海贼，才是好海贼！

    …

    

