    很快，一个身穿彩色龙袍的女子飞了过来。

    她的身后，还跟着一位蓝衣翩翩，宛如雪中精灵的少女。

    “安林，你怎么来这里了，还好没有被光明和大地发现。”古龙帝有些紧张地看向周围的天地。

    “它们已经走了，不走的话，我的神魂能够感知到的。话说，你们打架的时候，我还在远远观战着呢。”安林笑道。

    “笑笑笑，就知道笑！”古龙帝一旁的少女，目光冷冷地瞪着安林，那不经意间释放出来的寒气，仿佛要冻结一切。

    “呃……”安林眨了眨眼睛，眼前这少女，貌似对他怨念有点大？

    “她是第二天子侍，雪颜。”古龙帝介绍道。

    安林更加茫然了，他貌似跟雪颜没有交集才对，但雪颜看着安林，就跟母鸡瞪着偷小鸡的老鹰一般，充满着警戒和不满。

    “知不知道，这场战斗，都是因为你才爆发的！”雪颜伸出雪白晶莹的手指，指着安林的鼻梁道，“陈尘受重伤了，也是因为你！”

    轰隆！

    安林如遭雷击。

    “陈尘受伤了？现在他怎么样了？”安林心头焦急，当即迈开脚步，“我现在就去看他！”

    也在这时，一阵冰凉气息在前方卷动。

    紧接着，雪颜娇小玲珑的身子，就双手张开，挡在了安林的面前，仿佛精心雕琢出来的完美脸蛋，布满寒霜，冷声道：“站住！”

    “陈尘现在重伤闭关，任何人都不能见，你不能去打扰他。”

    安林有些愧疚：“跟他说两句话，看看他的伤势，都不可以吗？”

    “虽然很不想承认，但如果你站在他的面前，说这句话，那么他绝对会说可以。”雪颜将精致的脸蛋凑近安林，双眸示威一般紧紧注视着对方，呼着清幽微凉的气息，“但你是知道的，那不是真的可以，那只是他对你的偏爱，如果你真心为他好，你就别去。”

    安林傻眼了，这说的是什么？

    什么叫他知道？他不知道啊！！

    古龙帝在一旁看着快要剑拔弩张的两人，那是一阵头疼，赶紧打圆场道：“好了，好了，先别说这事儿了，安林你还没来过永恒光地吧？我带你参观一下，怎么样？”

    这位龙族帝王，第一次露出甜美友好的笑容。

    没办法，再不调和一下，两边说不准就要莫名其妙打起来了。

    “行吧。”安林正好也有参观一下永恒光地的想法。

    “对了，如果治疗陈尘的伤势，有什么用得着我帮忙的地方，尽管跟我说。”安林对雪颜开口道。

    雪颜脑袋一撇，语气冷淡：“哼，不需要。”

    古龙帝在一旁赔笑：“雪颜她只是个孩子，你别介意。如果有什么需要你帮忙的地方，我一定会说。”

    安林点点头。

    陈尘因他所伤，这点他还是心有愧疚的。

    “我先走了，麻烦金玲姐了。”雪颜显然懒得带安林，轻飘飘地飞向最中心的破天琉璃殿。

    古龙帝看到雪颜这一副模样，也是有些无奈：“安林，让你见笑了，雪颜平时不是这个样子的，可能是陈尘最近的表现，让她吃醋了吧。”

    “吃醋，吃谁的醋？”安林一脸茫然。

    古龙帝红眸转向安林，好没气道：“还能吃谁的醋，吃你的醋啊。”

    “啥？！！”安林张大了嘴巴，震惊了。

    “雪颜喜欢陈尘，在我们破天帮高层，已经是秘而不宣的事情了，你的出现，让她感觉到了危机感。陈尘对你实在太好了，说实在的，就连我都有些嫉妒。”古龙帝一脸理所当然道。

    安林：“……”

    “我和陈尘……关系很纯洁的。”安林语气艰难道。

    “你以为关系纯洁，女生就不会吃醋吗？你也太小看女生的醋坛子了。”古龙帝看到安林这副吃瘪的模样，忍俊不禁道，“雪颜妹妹从未见过陈尘对其他人比对她好，除了你。”

    安林嘴角一阵抽搐。

    这是什么情况？

    他多了个情敌？

    呸！！

    不对，应该是，他成了雪颜的假想情敌？

    这妹子看起来清清冷冷的，看不出来，内心对陈尘还挺火热的啊。

    安林突然间心里多了几分心思。

    经常板着脸的陈尘这位雪颜挺搭的，要是能够撮合他们……

    突然觉得好像很好玩的样子。

    古龙帝带着安林行走在永恒光地。

    她穿着束腰的彩色龙袍，腰肢纤细且盈盈一握，胸脯挺拔，身材高挑又傲人，修长又雪白的小腿在开叉的龙袍下若隐若现。

    头上的龙角如红玉般精致无暇，再配上那张英气中带着俊俏的脸蛋，让人一眼看去，美艳中带着英气。

    安林能够感觉得到，经历了一次次大事件，古龙帝的气息越来越沉稳了。她没有了初遇时候的锋芒慑人，更像是英姿飒爽的大姐姐。

    但安林知道，这不是她的棱角被磨平，而是将一座难以想象的大火山蕴藏在体内，一旦爆发，将惊天动地！

    “这就是我破天帮第三梯次的演武场。”古龙帝指着永恒光地一处被光幕像蛋壳般包裹着的方圆三百里的地方开口道。

    安林看到，里面正有不少返虚境的大能，正演练着破天术法。光幕的顶端，还有一个大大的，用水墨能量构成的“天”字，有不少返虚大能，就是用破天术法轰向顶端的罩子。

    “第三梯次的演武场，多数是资质一般的返虚大能，只有能够将‘罩子天’破坏掉，才能晋升为第二梯次的破天精英。”古龙帝解释道。

    “厉害了，一入门，就能进行模拟破天演练。”安林面露惊叹之色，他能够感知到，那个罩子上面，竟然有一层跟天之力很相似的薄膜。

    古龙帝伸出修长手指，指向那层罩子道：“只有破开那层罩子，才有能力伤到天启境级别的天人族。”

    安林点点头。

    “我们破天帮正式成员，最弱也是返虚境，能够打破那层罩子的人大概有八层左右。”古龙帝笑道，“你们四九仙宗送来给我教导的，都能打破那层罩子。”

    安林面露微笑：“还好，没辜负古龙帝老师的一番教导。”

    古龙帝浅然一笑：“好戏还在后头，接下来，我带你看看，我们破天帮的支柱力量！”