    司农府，书房。

    一张案牍，陆羽与董承分别跪坐在两侧。

    ——“陆司农如何看待当今天子呢？”

    董承的话脱口而出。

    ——“潜龙在渊！”陆羽微微一笑，旋即眼珠子一转，又补上一句，“腾必九天！”

    这一问一答，意味深长，算是为两人的谈话定下了基调。

    ——“那么，陆司农如何看曹司空？”

    董承的话还在继续。

    ——“曹司空无需我评判，月旦评提及的就很贴切，清平之奸贼，乱世之英雄！如今恰逢乱世，曹司空英雄尔！”

    尽管，陆羽的目的是尽可能的获取董承的信任。

    可…

    他没有一味的迎合，反倒是如实讲述，这样才更真实一些。

    诚然，董承不难对付，可…汉庭不只是一个董承，汉庭中不乏能人志士，演技逼真就显得格外的重要了。

    ——“那陆司农，又如何看你自己呢？”

    董承再问…

    别看是平平无奇的三个问题，可一层层的递近，董承要判断出陆羽有无称雄之心，陆羽是不是久居人下之人，这个…于汉庭能否拉拢他，至关重要。

    “这个…”

    果然，在提到了“如何看自己”这个问题时，陆羽停顿住了，他的眼眸凝起，似乎…整个表情也变得复杂了许多。

    董承暗道有戏，连忙接着问道：“曹司空诚然是英雄，可陆司农就不想做伊尹、乐毅么？”

    伊尹举荐于田野边上，乐毅选拔于军队之中！

    他们都是古时的人才…

    同样的，他们均是流芳百世的权臣，亦是忠臣，一个王朝不会允许有两个权臣？可无论是哪个君主，都愿意扶持一个能把握得住的权臣！

    董承这是暗指陆羽是不是想取代曹操，做大汉唯一的那个权臣。

    迟疑…

    陆羽故作迟疑，他连连眨巴着眼睛，最后才推脱到。“曹司农不就是陛下的伊尹、乐毅么？陆羽何德何能？有资格与这两位古时大贤比肩！”

    ——“你有！”

    董承的眼芒一下子凝起。

    ——“如果说，仅仅是你，或许做不到如此地位，可若是加上陛下，加上汉庭的帮助呢？依我之见，你于陛下便如同于兴周八百年之姜子牙、旺汉四百年之张子房也！而曹司空…呵呵，恕我直言，王莽、霍光、董卓之流尔！”

    这算是一下子讲明了…

    从陆羽的眼神中、语气中，董承能窥探出，他那颗不愿久居人下之心，这正是如今的汉庭需要的。

    只是…

    董承不知道的是，人生如戏，全凭演技，陆羽的演技可是跟曹操学的，格外的逼真！

    ——“董国舅太过高看我了。”

    陆羽摆摆手，“如今龙骁营不过两千人，战将不足十人，曹司空却手握二十万大军？谁是陛下的姜子牙，谁是陛下的张子房，不是一目了然嘛？哈哈，所谓…巧妇难为无米之炊，我又如何敢妄想，如何敢妄动呢！”

    这么一句从陆羽口中传出…

    看似推脱，可董承能听出来，这是陆羽要他亮筹码了。

    “陆司农，这些都不是问题，曹司空手下兵马虽多，可嫡系的不过是谯沛武人，其余譬如颍川才俊，他们还是忠于汉室的，而这些…都不用你操持，我等自有办法！”

    这话脱口…

    陆羽眼珠子一转，他登时想到什么，连忙把脑袋凑到董承的面前。

    “董国舅难道是想要…”

    讲到这儿的时候，陆羽刻意的环视门窗，确保无人后，他在以手比做刀，在脖颈上比划了一下。

    意思很明显，汉庭是不是要杀曹操？

    “哈哈…”董承摆摆手，他没有直接回答，可他在笑，因为他感受到了陆羽的急切。

    果然…

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，陆羽如此年轻，又如此有才华，岂是久居人下之徒？

    “陆司农莫慌，到时候你就知道了！哈哈，陛下托我带给陆司农一句话，明日早朝时，他会送你一份惊喜。”

    唔…

    惊喜？

    陆羽眼珠子一转，他这算是碟中谍了么？

    当即，陆羽浅笑一声。“那就谢陛下了，不过…我倒是有个提议！”

    讲到这儿，陆羽神色一凛，语气却再度压低。

    “我打算在明日奏请天子，一个月后重开月旦评，广邀天下有才之士，来此品评时局，依着我对曹司空的了解，月旦评之日…他多半也会微服到往，一睹这英才齐聚的盛况。好了，今日就聊到这儿吧，董国舅，我就不送了。”

    呼…

    董承眼珠子一转。

    当下，他还没有反应过来，陆羽这月旦评，葫芦里到底卖的是什么药？

    不过，他还是把陆羽的话一句句的记在了心里，珠玉在前，陆羽的每一句话，保不齐就暗藏着玄机呢！

    “那…董承就告辞了。”

    踏…

    站起身来，董承就准备走。

    “董国舅…”陆羽再度喊住，笑吟吟的强调了一番，“我方才的话，董国舅回去后，不妨细品！千万细品！”

    一言蔽，陆羽提起茶盏，抿了口茶。

    表情是淡定自若，心里却是美滋滋的！

    …

    …

    许都城，皇宫，崇德殿。

    董承刚刚来禀报过。

    索性，董贵妃不是去砸场子的，还赠予了陆羽的姐姐、两房妾室几件宝贝，这让天子刘协心头那颗悬起的石头安然落地。

    更值得庆幸的是，陆羽不是一个愿意居于曹操之下的人！

    这很容易理解，如此有才干之人，怎么可能甘心久居人下呢？

    此刻，董承退下…

    崇德殿的后堂，一个女子款款走出，天子刘协的眼眸抬起，扫过那身着华贵衣衫的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜上，心情不由得下意识的颤了一下。

    女皇版的高贵与雍容，迷人的气质，每一次，让天子刘协看到她时，都会心头悸动一番。

    这女子不是皇后伏寿？还能有谁？

    此刻…

    她缓缓走出，其实，她一直居于殿后，每一句董承的禀报，她都听得真切。

    此番走出…语气虽然依旧低沉，可难掩嘴角的笑意。

    “恭喜陛下…”

    “是恭喜朕成功拉拢到大司农了是么？”天子刘协回道…“只凭着这一番对话，只能确定陆羽非敌，却未必是友！”

    “不…”皇后伏寿轻轻抬起那芊芊细臂。“已经可以确定，陆羽是站在陛下这边的。”

    “何以见得？”

    “月旦评！”面对天子刘协的问题，伏寿颇为笃定回道：“陆司农提议明日奏请陛下，要在一个月后重启月旦评，又提及曹司空必定会微服前往，一睹盛况！”

    “而月旦评开启时广邀天下才子，势必会出现人流涌动的景象，而那时…便是极好的机会刺杀曹操！”

    “哪怕刺杀失败，也可以撇清关系，只说是董承与袁绍合谋，将刺客混迹于士子之中，与陛下无关！”

    皇后伏寿极其睿智，她把陆羽的话详细的解析出来。

    起先，天子刘协还听得漫不经心，可随着一句句话的深入，他的眼眸凝起。

    是啊，原本许都城戒备森严，想渗入刺客谈何容易？

    可…

    月旦评时，便是刺客渗入的天赐良机。

    而曹操微服至月旦评，势必不可能兴师动众，这的确是刺杀他的绝佳时机。

    呼…

    想通这一节，天子刘协眉毛一挑。“原来如此，原来如此，若非皇后，朕岂不是辜负了陆司农的一番苦心？哈哈，果然，陆司农是心系汉室的。”

    “当务之急…”比起天子刘协的激动、亢奋，伏寿显得格外的冷静、沉稳。

    她依旧有条不紊的分析道：“陛下切莫太过高兴，当务之急，陛下要厚赏陆司农！”

    “如何赏？”

    “董国舅不是提及，要陛下赐陆司农三公之一的司徒之衔么？”

    伏寿压低声音，款款继续道：“依臣妾之见，明日曹操替三军将士请功，陛下不妨再赐给陆司农赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿的特权！”

    这…

    闻言，天子刘协顿了一下，可一瞬间，他就明悟了，皇后这步棋妙啊！

    司徒与司空，均为三公之一。

    如此一来，陆羽与曹操在官衔上便是持平。

    而当今朝廷，被授予赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿特权的此前唯独一个曹操，如今…又加上一个陆羽。

    呵呵…

    天子刘协直接笑了。

    如此封赏陆羽，曹操势必会不满意，可碍于陆羽刚刚立下的大功，他也无可奈何，这是哑巴吃黄连，有苦说不出！

    而陆羽身居如此官衔，享受如此特权，又有汉室的支持，手握威震天下的龙骁营，如何能不自傲？

    他还是个不足二十岁的公子啊？

    接下来，他与曹操的摩擦势必会更大，会更剧烈。

    这一步棋将逼得陆羽，退无可退！

    与汉庭彻底捆绑在一起！

    结合，曹操，陆羽…两人一人手握兵权，一人在军中颇有威望，又智谋过人，两虎相争，他这做天子的，正可坐收渔人之利。

    “皇后此计甚妙，以陆羽制衡曹操，以曹操制衡陆羽，如此这般，汉室可兴！”

    念及此处，刘协再望向伏寿的眼神，充满了赞许。

    不愧是他的皇后，不愧是大汉的皇后。

    “陛下…”伏寿再度开口：“拉拢陆羽，单单凭借口头约定可不够，臣妾之前便提及，陛下长姐万年公主已过了适婚的年纪，不妨…”

    “嘘…”

    伏寿刚刚开了个头，哪曾想，刘协直接打断。“此事，需要征询万年的意见，万年公子乃先帝长女，若然她不答应，也是枉然，权且先按照计划进行。”

    “喏！”伏寿答应一声…

    她的牙齿微微咬了下嘴唇，她能感受到，这许都城的暗流愈发的汹涌了。

    …

    …

    校事府门前守卫森严伫立，看到曹仁、曹洪赶来，纷纷拱手一拜，动作整齐，却是一言不发。

    曹仁与曹洪彼此互视一眼，笑容渐渐的收敛，表情变得凌厉肃穆，他们大步踏入其中，在正堂落座。

    今日太学放假，曹仁落得清闲，倒是主动赶到这校事府。

    门外的守卫高声通报：“奏事！”

    早已在门外排队等候的十余名身着黑色劲装的校事，各自捧着一盘竹简进来，他们将竹简一一放在曹仁与曹洪的案头，一名杂役捧上水盏，曹仁与曹洪各自抿上一口，曹洪不满意的放下，吩咐道：“换酒？校事府不是买了我那酒坊五百坛酒么？”

    赚钱嘛，不磕碜…

    让校事府采买他曹洪与太学合作酿制出的酒，更不磕碜。

    杂役却上前回道：“司空有令，近来凡是曹营诸官员、诸将士，不得饮酒！”

    曹洪猛然抬头，看着那衙役，见他神色慌张，不由得再度把脑袋转向曹仁这边。

    “子孝？酒都不让喝了，我猜最近定会有大事儿发生？”

    曹仁点了点头，“咱们校事府负责监察百官，行‘御史大夫’之权，干系重大，这段时间就莫要饮酒了。”

    似乎…曹仁已经知道了些什么。

    “奏事！”

    一声吩咐…曹洪亦将眼前的水一饮而尽。

    门外一名校事首领回禀道：“两个时辰前，董贵妃出宫赴司农府。”

    说着，他将一卷手卷放在了桌案上，上面描绘着董贵妃奔入司农府的画面，身后还有不少丫鬟，带着些许珠宝、御赐的裙袍！

    第二名校事首领回禀道。“一个半时辰前，陛下与董承回到了崇德殿，只停留了片刻，董承便也赶去司农府。”

    手卷展开，是董承急冲冲的跑往司农府，并且在司农府门外撞见陆羽与蔡昭姬的画卷。

    第三名校事首领回禀：“一个时辰前，国舅董承与陆司农在司农府书房见面，聊了约半盏茶的时间，就匆匆赶回皇宫，又在崇德殿待得半盏茶的时间。”

    手卷展开，这次是三张图，分别是董承与陆羽的交谈，董承与陛下的交谈，陛下与皇后的交谈！

    可以说，整个许都城内，校事府关心的人，他们这两个时辰发生的事儿，全部都收编在了这画卷里。

    曹洪的手轻轻的点着桌面。

    “咋，这么些事儿都跟司农府有关？”

    曹洪感觉他日了狗了，跟司农府有关，那不是跟陆羽有关嘛？如今，陆羽对曹洪的意义，那无异于一个财神爷！

    谁敢动他的财神爷，曹洪就敢跟谁拼命！

    曹仁则摆摆手，颇为气定神闲。“这倒不奇怪，毕竟…陆司农已经算到了，汉庭会极力的拉拢他？”

    “哼！”曹洪冷哼一声。“就凭汉庭？也配？”

    讲到这儿，他不忘问道：“这些要禀报给大哥么？”

    “不用！”曹仁浅笑道：“你以为回来的途中，大哥与陆羽共乘那五舆马车，他们在其中谈些什么？哈哈，这些都是计划的一部分。”

    呼…

    听到计划，曹洪眼珠子一转。

    “啥计划呀？”

    曹仁拍拍他的肩膀。“到时候你就知道了…”

    心念于此…

    曹仁缓缓的摊开了桌上的地图，手指轻轻的在兖州与冀州的交界处划过，又在庐江与江东交界处划过，继而，又划过荆州，划过雍凉，划过那关中之地，只不过…最后…他还是轻轻的点在了许都这个圆点上。

    他抬起头，回忆起了大哥曹操对他的交代，陆司农有计——按兵不动，引蛇出洞！

    仿佛，这一刹那，他看到了许都城皇宫之上的风云雷动！

    他自言自语道：

    “呵呵，不愧是陆司农啊！”

    “果然，先动的不是袁绍、刘表、孙策，而是…许都城内，这萧墙之中！还真是祸起萧墙啊！”

    …

    …

    翌日，早朝！

    皇宫中，远远的就听到，宦官一声声的高喊——“皇上有旨，宣百官入朝！”

    ——“皇上有旨，宣百官入朝。”

    曹操、陆羽、荀彧、戏志才、荀攸、曹仁、曹洪等人，踏步迈往长乐宫殿！

    当然，还有刘备…他也是此番征讨逆贼的功臣！

    待得曹操登上石阶。

    宦官冷寿光高喊——“司空曹操觐见！”

    曹操觐见时，宦官高声通传…这本习以为常，一贯如此。

    可…当陆羽走过时，冷寿光刻意的也喊出一句。“大司农陆羽觐见！”

    这下…

    曹操的脚步一顿，原本他还感觉没什么，可转念一想，羽儿似乎交代过，他得露出不悦呀！

    当即，曹操刻意的眼眸冷凝，他转过身瞪了一眼冷寿光，又深深凝望了一眼陆羽，这才踏步迈入大殿。

    外臣觐见天子，是要卸去剑履，可曹操“赞拜不名、入朝不趋，剑履上殿”，当即迈步而入！

    陆羽则与一干朝臣，纷纷在殿外脱鞋！

    哪曾想，就在这时，冷寿光提醒道：“陆司农就莫要卸履了。”

    “这是为何？”陆羽小声反问一句。

    冷寿光眼眸瞟了眼大殿之内。“陆司农入殿便知…”

    这…

    陆羽眼珠子一转，原本照着他的性子，这鞋必定得脱，得考虑到老曹的心情…

    可现在，微微一笑，他还真就穿着鞋踏步而入！

    一干朝臣都看懵了…

    特别是荀彧，他的眉头一紧，这可不符合陆司农一贯谨慎、小心的性格，他怎么可能公然与曹司空享受相同的待遇呢？

    这不是找着…要被曹司空猜忌么？

    不…

    荀彧眼珠子一定，他心里嘀咕道：“有诈！”

    此间无数官员，唯独荀彧看出此间有诈。

    可到底哪里有诈，他又说不上来。

    不多时，众臣进入长乐宫。

    曹操拱手行礼。

    ——“臣曹操拜见天子！”

    ——“爱卿平身。”刘协急忙站起来…如今，看到曹操，他感觉心里很慌，也不知道是惧怕，还是心虚。

    ——“臣奉旨进军徐州，擒杀贼将吕布，收服徐州下邳城、广陵城，俘敌二十万，斩首十三万！另获战马兵器无数！”

    呃…

    听到这儿，陆羽一愣，乖乖的，老曹这吹牛的本事是越来越高了。

    啥啥啥，就俘敌二十万了？斩首十三万了？这怕是虚报了五倍不止吧？

    哪曾想，天子刘协浑然不在意。

    ——“爱卿立此殊勋，朕极为高兴！”

    ——“臣所做的一切，上承天威，下报黎民，中兴汉室，臣不敢居功，只是，臣麾下这些将士方才攻下寿春，兵不卸甲，马不卸鞍又夺下下邳城，臣替他们向陛下请功。”

    讲到这儿，曹操转过头，眼眸望向陆羽的方向。

    ——“特别是陆司农妙计频出，若非他的功劳，无论是逆贼袁术，还是叛贼吕布，都不会如此迅捷的平复！还请陛下，当先奖赏这首功之人！”

    呼…

    此言一出，天子刘协心头“咯噔”一响。

    果然，曹操也要借此拉拢陆羽么？

    不过，力学的心情很快就平复，这都是提前预料到的。

    ——“曹爱卿放心，陆司农的功勋，朕早已有所耳闻…朕决定封其为大汉司徒，教化民众，照例掌管大汉财权，除此之外，朕特许…赐给陆司农‘赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿’的特权！”

    霍…

    这后半句一出。

    整个朝廷哗然一片！

    …

    …

