    烦人的文件，孙雅帮他处理。

    当然王凡下放这么大的权利给她，也不是乱来。

    孙雅作为财务总监，对于财务方面很是熟悉，而且秉性不错，和苏雪雁是闺蜜，值得他信任。

    另外作为海大高材生，又是高级注册会计师，虽然人很谦虚，但能力没的说。

    王凡也在沉思，公司版图越来越大，可用的良将却越来越少，而他又懒得管理，这实在是大个问题。

    难不成再找个职业经理？将部分业务全部交给他打理？

    可是还能像苏雪雁一样，既卓越又可靠？这可是一个很严重的问题。

    毕竟利益动人心，亲兄弟尚且会为了利益刀枪相见，更何况没任何关系的职业经理人。

    单凭一个职业道德，又能约束多少？

    如果凡人科技还是一个小新兴的企业，或许不用顾虑这么多。

    但当下展迅，规模越做越大，一旦出现一个蛀虫的职业经理，可能便是不堪想象的后果！

    王凡摇摇头，一个苏雪雁，一个丁全，还是不够用。

    而孙雅毕竟掌管财务，有些敏感，偶尔的兼职一下执行总裁还好，做久了，不太合适。

    只是其他的人，又该找谁？

    既要可靠，又要能力够强。

    恩，沈思凝不错，很可能是未来的老板娘，没有放不放心这一说。经管专业的，人很聪慧，能力也没问题。

    只是人家是好学生，这才大三，不可能和他一样荒废学业，一心企业啊。

    王凡无奈地摇摇头，再也想不起其他合适的人选，只能暂且作罢。

    不再去想这些事，王凡登录凡语，查看着今日的焦点大事件。

    这已经成为王凡的习惯。也是很多凡语用户的习惯。

    凡语焦点榜上，都是今天世界上最受关注的大事，千奇百怪，很给力也很有意思。

    不过这次让王凡最为意动的。则是一封召集令，来自苹果用户！

    内容正是之前爆的苹果用户逼宫事件。

    因为iphone、ipad等设备都没有凡语客户端，即便是苹果旗下的manetdos系统才能体验凡语。

    虽然出于各种需求，例如办公、例如游戏。manetdos的不在少数，但双系统毕竟麻烦一些。

    可根据专业机构统计，自从凡语布后，mac上装双系统的比例又提升了很多。

    甚至很多用户直言，装indos系统，就是为了体验凡语！

    没有indos系统，苹果用户只能体验网页版的凡人论坛，实在是跟不上形势。

    于是，一些苹果用户在凡语等各大社交平台，布召集令。召集其他苹果用户团结起来，一起抗议，一起给苹果施压，要求苹果放开对凡语的封锁，上线凡语以及凡人科技的其他软件！

    这一声明，很快得到其他苹果用户的支持，瞬间被顶上了焦点榜。

    就像若苹果手机不支持QQ，华夏用户绝对不干。而当下的凡语与QQ相比，甚至更为重要，还是面向全球用户。

    而很多安卓用户也趁机掺上一脚。秀安卓上的凡语体验，让苹果用户羡慕。

    毕竟一般而言，很多优秀的游戏都是在Ios平台上，这可是苹果一直以来的的优越。

    其他的社交平台同样出现这种状况。尽管相关大佬看的很是不爽，毕竟这等于在为凡语做广告。

    可是跟帖用户过多，帖子数量也太多，根本不敢随便封杀。

    一旦封杀，必定会导致这些苹果用户的抛弃，甚至引起连锁反应。

    可若不封杀。又等于在为凡语做最好的宣传，相当于自己提供酒楼，给仇人凡语娶媳妇。

    当下的局面，完全是进退两难，怎么处理都不合适！

    而凡人科技，则是一片大好，无论如何都对他有利！

    随着时间的流失，这一事件不断酵，当然凡人科技也从中引导一番。

    苹果用户逼着苹果妥协，放开对凡语的封杀，这对凡人科技很是有利。

    一旦凡语等软件上线苹果平台，凡人科技的相关收入，必定会再度出现大规模的井喷，那将是上百亿的利润！

    毕竟苹果用户规模高达6亿之巨，而且优质用户比例大，能给凡人科技贡献更多的消费。

    尤其是老机型用户，对于cpu智控软件很是需求。

    不过，以苹果素来的高傲姿态，即便大规模的用户请愿，也不会就这么容易的妥协。

    除非爆不可控制的抗议，甚至用户抛弃，使苹果的实质利益受损，那样苹果官方才会真正的妥协。

    只是这并不容易，当下的用户举动还不够。

    甚至随着时间的展，最终妥协的恐怕还是这些抗议的苹果用户。

    王凡摇摇头，Ios的平台干系重大，无论是金钱利益，还是用户规模，凡人科技都不能放弃。

    因此，他要在做点行动，成为压死骆驼的最后一根稻草！

    很快，王凡让相关人员作出行动，全面展开类似QQ等级的会员计划！

    不过凡人科技的会员等级不会全部向钱看，还会向时间看，向活跃度看！

    简而言之，凡语像QQ一样推出相关的会员等级制度，并享有不同的会员特权。

    但与QQ不同，会员等级的升级，不会全部用钱实现，而且很大程度的削弱了钱的作用，反而加大了用户活跃度和在线时间，甚至注册时间的作用！

    换言之，要尊贵的高等级会员，砸钱还不行，更重要的是靠活跃度，以及时间！

    至于有多少凡语用户在意这所谓的会员等级，看看QQ会员、QQ级会员、以及蓝钻、黄钻、花钻的火热销售便知。

    人是有虚荣心的，都想与众不同，甚至高人一等。

    当然凡语的高等会员除了更加闪烁的会员标志，彰显尊贵身份，还有其他方面的专享待遇，诸如大空间的凡人云盘，凡币消费折扣，未来凡人科技产品的优秀优先购买权等等……

    毫无疑问，一旦时间决定一切，苹果用户便输在起跑线上！

    毕竟随着凡语会员体系的推出，其他平台的手机用户，可以立即保证活跃度，拿下更高的会员等级，享受更好的待遇。

    而苹果用户的凡语，仍旧尚未上线！

    还未开始，已经输了。

    或许部分用户可能并不在意，但还有相当多的人在意。

    就像之前的苹果开售，每次都没有华夏，华夏用户能不在意吗？

    王凡叹了口气，这一计划，究竟能不能成为压死骆驼的最后一根稻草，全看苹果用户的反应，以及苹果官方的表现！

    (未完待续。)