    “在太阳上面？”萧红雀有些不敢相信，因为要去到太阳可不容易.

    “是地心吧！”月儿说道：“这是神鼎星的中间，这种级别的星辰中心，都有一颗非常热的内核，那就是地心所在，维持神鼎星运转的根，神鼎星上的能量来源都是这颗内核释放出来的。”

    “这小猫咪好厉害，竟然知道这些东西。”怜妃笑了笑：“是在地心不错，那个地方很危险，萧远兵他们就算想从中寻到也不容易。”

    沈翔对地心是比较了解的，因为霍麟就是他的兄弟，他在地心也呆过许多时间。

    “最大的危险应该就是地心神兽了，神鼎星是地阶星辰，地心神兽比较可怕，至少是九十神格的，再加上他可以掌控地心之力，就算是神帝来了，恐怕都奈何不了他！但是在看来，那神鼎大帝应该是去过地心的，而且还和地心神兽的关系不错，才能把宝藏放在那里。”月儿说道。

    “这小猫什么来头？很不简单嘛！”萧玉澜伸手摸了摸月儿的小脑袋。

    “我是星法神域来的小猫……喵喵！”月儿叫了几声萧玉澜也知道星法神域，而且还比较了解，因为星法神域是一个很大的世界，原本这里也有希望变成星法神域那种大型世界，但现在九神国却变成如此，将会停滞很长的时间。

    “小猫咪，那你知道怎么进入地心吗？”萧红雀也轻轻摸着月儿的头，笑着问道。

    “从火山口进入，比较危险，需要有一定的实力才行！”月儿说道：“不过玉澜公主有一个六道神鼎，应该会比较容易吧！”

    “那么我们现在就出发吧！前往最近的火山。”萧玉澜说道：“也不知道他们现在行动了没有？”

    “你父皇肯定知道通往地心最快捷的路，只不过得到那张龙椅才能知道。”怜妃说道。

    “我们先离开这个兽荒再说吧，感觉这里挺危险的。”沈翔说着，用强大的空间之力打开一条空间通道：“你们先进去，这可以直接离开这儿。”

    “好强的空间之力，你回去九天世界到底修炼了多长时间？九天世界很快就要与这儿融合，那里的时间和这里应该是差不多的，这点时间中，你能变得这么强大，应该是使用时间阵法了吧。”萧玉澜一眼就能看出来，这时候萧红雀和怜妃已经进入了空间通道。

    沈翔笑着点了点头：“玉澜姐你快点进去吧，我打开越久，消耗就越多。”

    萧玉澜“嗯”了一声，然后轻轻飞掠进去，沈翔也月儿最后走。

    从空间通道出来之后，他们来到兽荒外面，在这里能看见一片沙漠。

    “我记得这里附近有一座火山的，应该在那个方向！”萧玉澜拿出一个玉莲飞盘，将之变得很大，然后让沈翔他们上来。

    沈翔很想联系到黄锦天，想知道他们在什么地方，若是有他们帮助，得到那神国宝藏肯定会更加容易一些。

    飞盘的飞行速度很快，不用多久他们就看见那座巨大的火山。

    也在这时候，沈翔和月儿都突然一惊，因为他们感应到一股空间波动。

    “开始合并了吗？”沈翔看着远空，那是太神之境所在的方向，那股强大的空间波动就是从那个方向传来的。

    “应该是，但合并也需要时间，更何况是两个如此巨大的空间！融合的时候，最难的应该就是地心融合！”月儿说道：“说不定我们回去的时候，都还没有完全融合。”

    九天世界是一个刚刚融入进来的世界，对于这个新生而强大的世界，萧玉澜她们也十分好奇，想去看看融合之后会变得多强大。

    飞盘飞到火山口上面，沈翔他们向下看去，只有一个很深的黑色巨洞。

    “这火山很久没有喷发了，若是不喷发的话，要下去也得耗一番力气，不如把这火山引爆吧。”月儿嘻笑道。

    “让我来！”怜妃玉掌凝着一团蓝色的能量，然后向下打去，那蓝色的光团如光一般飞射下去。

    萧玉澜连忙控制飞盘远离，此时火山那里爆发出“轰”的一声巨响，整座火山都被蓝色的光芒笼罩住！

    沈翔惊道：“怜妃，那座火山被你砸没了吧！没想到你使用的力量竟然是怎么纯的雷电之力。”

    “知道姐姐我有多厉害了吧！”怜妃嘻嘻一笑：“没事的，火山没有了，但通往地心的通道已经被我打通！你看，热气已经冒出来了！”

    月儿惊喊道：“有什么东西跑出来了！”

    蓝光散去之后，沈翔他们只看见一团团巨大的火团正朝他们飞射过来，速度非常之快。

    “是地心火蜂！”萧玉澜严肃道：“小心一点！”

    如牛一般的地心火蜂非常多，有四十万，飞来的时候如同一阵狂暴的火lang冲击过来。

    萧玉澜玉掌一挥，天空突然变暗，乌云滚滚，只见一道道闪电疯狂的劈下下来，比骤雨还要密集的狂暴闪电不断降下，笼罩方圆百里。

    瞬间就有一大片地心火蜂被劈打成灰烬！

    沈翔还是头一次看见萧玉澜出手，她和怜妃一样，都是使用雷电力量，此时她释放出来的雷电力量就非常可怕，数十万只地心火蜂瞬间就化成飞灰。

    “还有很多！”月儿说道。

    果然，刚刚被灭了一批，又有大量的地心火蜂从那个冒着岩浆的巨洞飞涌出来，身上还滴落着火浆。

    “看来源头是这里！”萧玉澜又是轻轻一挥，招来一阵密集的闪电，瞬间从空中劈落下来，密密麻麻的闪电笼罩大地，那瞬间闪出来的光芒，让沈翔眼前一片刺亮，根本看不清东西。

    又灭掉了一阵地心火蜂！

    “应该还有！”萧玉澜秀眉一皱，只见那冒着火浆的巨洞上空，出现一个巨大的漩涡，所有的乌云都密集到那里。

    “全给我让开！”萧玉澜清脆的声音响彻天地，只见一道紫色的巨大闪电猛然从那漩涡劈落下来，进入地面的那个巨洞。

    轰！

    大地狂颤着，以那巨洞为中心，向八方开裂出一道道大大小小的裂缝，岩浆流入裂缝之中，形成一条条熔岩河流。