
　　"看得出来，林总对于ar网络的扩张情况还是有着一定的担忧的。"赵总笑着说道。

　　林世杰自然点点头，"毕竟这可是关系着国家的战略部署，更是我的心血成果，甚至还会决定我有没有可能名垂青史，我能不担忧吗。”

　　"哈哈，"

　　林世杰直白的话倒是让众位大佬会心一笑。

　　赵总笑着说道，"这点林总其实不用担心，无论是整体战略布局上还是世界的扩张上，都注定了我们一定会占据部分份额的。”

　　"部分？"林世杰疑惑道。

　　"没错，就是部分，而且大概率是小部分。”

　　其实林世杰也比较倾向于占据小部分，毕竟漂亮国的整体实力和对世界的影响摆在那里。

　　"这我倒是能理解，但为什么一定会占据，而不是被漂亮国完全挤压收缩在国内呢？"林世杰连忙问道，"当然，我也认为这点不可能，但想听听诸位的判断。”

　　"其实很简单，两国的综合实力对比，并没有那么大差距，而且还在不断的缩小逆转着。”

　　"再者国际上也不会允许漂亮国一家独大，毕竟漂亮国这些年在国际上的声望可是不怎样，能有一个站出来挑战权威的，他们巴不得呢，哪怕它的盟友也一样。”

　　"这是大体形式上的，而在细节方面就更是如此了，相信国家一定会大力援助我们的盟友们的。”

　　"这种援助肯定是方方面面的，我们这些公司也必然会入住，虽然不能随心所欲的按照规则吃掉大部分利润，还要帮助本地强化一部分经济。”

　　"但这样反而能让ar网络在本地彻底扎根，毕竟一方面依托于政府，一方面利润也足够，这比单纯逐利的漂亮国资本可要强的多。”

　　"而且林总你也不要小看我们这些企业，投资它国对我们来说可是轻车熟路的。”

　　"在这个颠覆的时代，想要抓住机会的人实在太多了，无论是挑选那些有权有势的，还是普通的创业者，进行合作简直不要太轻松。”

　　"所以牢牢地占据一部分市场还是没有问题的。”

　　"而且林总别忘了，ar网络也是网络，虽然升级了，但线下可是依旧如此的。”

　　"是啊，拥有了这么多年经营经验的我们，哪怕直接和漂亮国竞争我们都不怕。”

　　"不过，要是能和林总一起商议一下，那把握可就更大了。”

　　听着众位大佬的话，林世杰感觉自己了解的层次突然拔高了不少，虽然这些只是片面的，仅仅是这一个方向的。

　　但林世杰还是觉得获益良多，看来不同圈子之间的想法和看问题的思路还是有很大区别的。23sk.Com

　　林世杰笑了笑，"商议自然没问题，毕竟如果是更有利于ar网络的开拓，我自然是没意见，而且能跟众位大佬一起共同富裕，我自然也是求之不得啊。”

　　"不过，咱们也只能在公平这个大前提下提供一些技术支持，毕竟我要面对的可是国内的所有企业。”

　　"至于国外，我才疏学浅，经验浅薄，你们自己商量好，我帮着施行一下还是可以的。”

　　"哈哈哈，这自然没问题。”

　　林世杰看着开怀的众位大佬，自然也笑了起来。

　　化被动为主动，从自己求他们，到他们想办法说服自己，还能参合进去共同富裕。

　　林世杰也是有些感慨，到底是自己太年轻了，看待问题总有着天真的一面，认为公平公正才是最好的。

　　可事与愿违啊，真的在外面实行公平公正，也只不过是一种自我心理安慰罢了。

　　因为那份公平根本就不会落地，有太多合理的办法能打破这份看似公平的条件。

　　毕竟自己带着国家力量，还有这些大公司，巨量的资本向外扩张本身就有着不公平的一面。

　　可天真些不好吗？

　　博爱些不好吗？

　　穷则独善其身，达则兼济天下，这句话总是不错的啊。

　　那就努力吧，等到自己的科技，自己能够投射的东西足以形成新的规则，那至少能让自己的国家充满了宁静和祥和，以及规则之下的公平。

　　不过说到这里，林世杰露出了有些狡黠的笑容，几家企业的事情有了个计划了，那自己这里可是还没开始忽悠，啊不，开始合作呢。

　　毕竟这几家虽然都是网络公司，但在算法和引擎，还有大数据处理以及云计算方面可是都有着不小的成就的。

　　这对自己也是个不错的补充啊，所以怎么能放过呢。

　　"赵总，贵公司在云计算方面可是很厉害啊，现在ar即将普及，视觉运算方面肯定会有海量的需求的。”

　　"这确实是，林总的意思是？”

　　"在这方面我也正好有些研究，利用引擎开发了一个视觉运算模块，如果和贵公司合作，成立一个视觉运算平台，想必还是很有前景的。”

　　"嗯，确实不错。"赵总点点头。

　　林世杰又看向了跳动的马总，"贵公司在数据处理和算法上可是有独到之处的。”

　　"哦，林总在这方面也有研究？那咱们可以合作一下啊。”

　　林世杰微笑着和几位大佬谈着合作，毕竟形势逆转了，现在是这些大佬想要林世杰在操作系统，甚至ar网络上帮忙。

　　那顺势推出的合作自然也要慎重考虑一下的。

　　只要考虑就行，毕竟林世杰对自己的引擎有信心，针对各个公司的需求不同，做出不同的引擎模块就行。

　　而且很快，林世杰就能连算力一起出租了，到时候这些网络公司的一切信息可就都在自己手中了。

　　就是想复制出一个一模一样的都不是问题，当然对友军自然不必如此。

　　但漂亮国那边呢？

　　如果有机会能阴他们一把，林世杰自然也不会客气。

　　众人的合作自然是在轻松和愉快的氛围中展开的，毕竟他们已经有了初步的方案，现在只是在完善一下而已。

　　而林世杰自然是多听多看，吸取更多的经验，但却并不说话，因为它已经彻底做好了自己的定位。

　　那就是技术支持和技术服务，总之就是不拿主意，反正目前也只是个意向，而且都是在内部商量，大家都会坚持相对的平衡，没有谁会多吃多占的。

　　等到几位大佬商量完，林世杰也基本做完了相应的调整，就等着会议上的确定了。

　　再次看向低矮的圆桌，和现在都在地上平等游走的众人，林世杰还是很满意的。

　　"好了，今天也就到这里了，我还赶着把咱们商议好的内容给老板看，就不多待了。”

　　"好好，那今天就这样，咱们下次再聚。”

　　"好好。"

　　看了看时间，又看了看有散伙趋势的众位大佬，林世杰不由得有些无语。

　　还真不管饭啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第188章 林世杰的定位免费阅读。https://xs.23sk.com 