    宁虎脸色铁青，紧紧攥着拳头，额头的青筋一鼓一鼓的，眼神中的无穷怒火似乎要将秦风碎尸万段才罢休。

    “你们在干什么！”

    瞬间仿佛整座纪王府都回荡着宁虎的怒吼，还真有几分虎啸山林的架势，当然更多的是捉奸在床的愤慨。

    面对怒气腾腾，直接杀过来的宁虎，刚才还一脸‘霸道总栽’嘴脸的秦风，再次变脸，直接躲到谢云儿身后，一脸惊讶：“怎么还有其他人在？我知道了，你们该不会是在偷听我们说话吧？也太不要脸了？”

    此言一出，差点没把宁虎气死。

    论不要脸，整个京都，无人能出秦风其右！

    宁虎咬牙切齿：“姓秦的，有本事跟我决一死战，谁赢了，云儿就属于谁。”

    决一死战？开什么玩笑！秦风一阵鄙夷，自己可是要成为京都首富的男人，什么酒池肉林，三妻四妾的好日子都在后面。这具身体，唯一的价值就是被酒色财气榨干，可不是用来跟人拼命地。

    秦风躲在谢云儿身后，露出半个脑袋，诧异道：“谁赢了，云儿就是谁的？”

    宁虎看着秦风双手扶着谢云儿的腰，偏偏谢云儿毫无反应，不由气的胸口发闷，嘶吼道：“没错！谁赢了就是谁的！”

    此言一出，秦风果断摇头拒绝：“谁赢了就是谁的，你把云儿当成什么了？货物？云儿可是个活生生的人，我可不会做这种贬低云儿的事情。”

    宁虎本来就是个直性子，遇事喜欢用最简单利落的方式解决，便是拳头。此时听到秦风的话，宁虎意识到自己言语有失，可又毫无办法，直气的眼前阵阵发晕。

    一旁的李睿和程发对视了一眼，不由摇头苦笑。

    李睿连忙小声提醒：“这厮向来牙尖嘴利，论口舌功夫，京中子弟皆不是其对手。要我说，您甭跟他废话，直接上去暴打一通便是！拳头才是他能听懂的唯一道理。”

    程发也是趁热打铁，附和道：“说的没错，还是说宁公子看着谢家小姐被抢走，也无动于衷？您可知道，秦风这厮曾是画舫常客？将来必然会辜负谢云儿。”

    有李睿和程发这两个货在旁边拱火，宁虎想不‘炸’都难。

    当即咬牙切齿，朝着凉亭冲去，结果只迈了几步就停了下来，只因谢云儿身体正剧烈颤抖着。

    被劈头盖脸一通土味情话，给侃迷糊的谢云儿，终于如梦方醒，马上感觉到腰部不对劲，低头一看，发现两只贼手，一左一右按在自己腰间。

    谢云儿还是未出阁的闺秀，这要是传扬出去，杀伤力可比腰上的痣还要强上数倍！连腰都让人摸了，以后在怎么嫁人？

    谢云儿又羞又怒，扬起鞭子就打，可惜秦风始终躲在身后，自己转身，秦风就跟着转身，根本打不着他。

    谢云儿一咬牙，突然朝反方向转身，导致秦风措手不及，两只手顺势抱住谢云儿的腰肢，而且……秦风本来就是弓着腰，如此一来，整张脸都几乎贴在谢云儿的胸口上。一股前所未有的羞耻感，瞬间将谢云儿胸口完全填满。

    “你这该死的家伙，快……快松手，有人在场！”谢云儿急的慌不择言。

    身为闺秀，谢云儿何曾与男人有过如此亲密的举动，瞬间感觉身上力气都被榨干了，几次扬起鞭子，落下的时候都是轻飘飘的。

    “快放手呀，被人看见，我……”

    谢云儿本想威胁秦风，若是自己嫁不出去，便跟秦风拼命，可是话到嘴边，又咽了回去。

    秦风哪敢撒手，否则非被揭掉一层皮不可，只能紧紧抱着谢云儿的腰，让她无法发难。

    殊不知，这一幕看在宁虎眼里，简直和打情骂俏没什么区别！

    愤怒！前所未有的愤怒！

    由于用力过猛，宁虎的手指不断发出‘嘎吱嘎吱’的渗人声音。

    紧接着，整个偏院回荡着宁虎的怒吼：“秦风，这是你找死，休怪我心狠手辣！”

    宁虎不再迟疑，直接冲向凉亭。

    看着宁虎怒不可遏的模样，李睿心中大喜：“呵呵，秦风这小子简直是活腻歪了，明知道宁虎喜欢谢云儿，居然还敢当面刺激他。看着吧，宁虎非把这家伙当场打死不可。”

    程发虽然也很兴奋，但心里却有些顾虑：“宁虎真敢当众杀秦风？再怎么说，秦风也是兵部尚书之子。”

    李睿轻哼一声，冷笑道：“你懂什么？宁虎这厮就是个愣头青，现在已经被怒火冲昏头脑，就没有他不敢干的事情。就算杀了秦风又如何？一命抵一命罢了，宁虎自然有这个魄力……”

    李睿故意把‘魄力’二字的音调，拉得老长，讽刺宁虎有勇无谋。

    正死死抱着谢云儿的秦风，一看宁虎冲了上来，直接蹦出去老远，站在凉凳上，抱着柱子满脸陪笑：“宁……宁公子，冲动是魔鬼，你冷静点。我乃是兵部尚书之子，若我有个什么闪失，我爹绝不会善罢甘休。”

    宁虎牙齿咬的咯吱作响：“少废话！一人做事一人当，先杀了你，我再去京兆尹自首便是！”

    说着话，宁虎便要往上冲，结果刚踏出一步，便听耳边传来一声脆响。

    啪！

    谢云儿一鞭子抽在宁虎面前，冷着脸：“闪开，秦风是我的。”

    谢云儿心中的所有羞怯，全都转变为愤怒，恨不得将秦风生吞活剥，只有亲手结果了秦风这无耻登徒子，方解心中愤怒。

    只是言者无心，听者有意。

    这话听在宁虎耳中，却又是另外一番滋味，还以为谢云儿在护着秦风，当即质问：“秦风就这么重要？”

    谢云儿哪有心思解释那么多，注意力全在秦风身上。

    宁虎更是气愤，如今有了秦风，谢云儿竟然已经完全无视自己了，当即暴怒，不理会谢云儿再次向秦风冲去。

    谢云儿见宁虎居然敢跟自己抢人，也是怒火中烧，二话不说，一鞭子抽向宁虎。

    宁虎随手一抓，便将鞭子扯在手里，眼神充满不可置信。

