    “来，这就是天子山山主，诸位贤弟见过！”

    四人低声交谈间，宋江已经带着一票小弟往赵青耀走来。

    “下马！”赵青耀手臂一举，跳下战马，迎了上去。林冲三人跟随。

    身后的五千兵马接收到赵青耀的信号，骑兵同时下马，步兵则是兵器触地，一动不动，等着赵青耀的命令。

    “好强的执行力！”看到赵青耀身后五千兵马宛如一人，众多梁山泊好汉心中暗道。

    “山主好！”有了五千战兵的震慑，一众梁山泊人也是收起轻视之心，对着赵青耀行礼。

    “好！”赵青耀点头，里面还是有几个能让自己看上的。

    双方见礼，移步宋江营帐。

    林冲和鲁智深安置人马，武松紧跟赵青耀。

    看着梁山泊人在自己面前讨论着攻打祝家庄的战术，赵青耀直接泛起了困。

    小小一个祝家庄，直接点人过去犁了就行，搞的这么麻烦干嘛！

    林冲与鲁智深安顿好兵马，进入大营，坐在赵青耀身边。

    “青耀兄弟，可有什么好办法？”叨叨了半天，宋江笑问。

    “要什么办法，要洒家说，直接点起人马冲杀进去，顶多一个时辰，就叫他祝家庄彻底蒸发。”鲁智深开口道。

    “哈哈哈哈哈！”听到鲁智深的话，梁山泊众人接笑。

    莽夫，就知道蛮干。

    “我到觉得我兄弟说的可行。”赵青耀点头。

    呃……

    梁山泊众人傻眼，这天子山山主长得仪表堂堂，看样子也是个没有脑子的主呀！

    “要什么战术，绝对实力面前，犁了祝家庄就好！”简简单单的问题，讨论你妹呀讨论。

    “那……”宋江目视赵青耀。

    “明日我带着我的人马打前阵，公明兄弟在后面给我压阵就好！”赵青耀当然知道这黑货什么意思。

    “那我们就祝贺青耀兄弟明日大胜！”宋江笑道。

    “没什么事情，我就去准备了。”赵青耀打了个哈欠，带着林冲三人离开。

    梁山泊众人面露不满，这天子山山主有些无礼呀！

    “待明日战后再说！”宋江笑道，他到要看看自己接连吃了两次亏的祝家庄，赵青耀要怎么拿下！

    次日天明，赵青耀用完早饭，点起兵马杀向祝家庄。

    对方兵马也一字排开，领兵之人正是祝彪。

    “手下败将！”一看是熟人，赵青耀大笑。

    “逆贼！”祝彪被揭短，大骂赵青耀造反一事。

    任由祝彪如何大骂，赵青耀也是无动无衷。这沙雕，自己都决定造反了，还怕你骂我逆贼？

    “哥哥，看我去砍了这个孙子。”武松等待不耐烦，请战道。

    “好，兄弟小心。”赵青耀叮嘱道。

    武松也不骑马，直接步行而去。

    “哈哈哈哈哈，派个步兵来送死。”祝彪大笑。

    旁边一将直接冲出，对着武松跃马而来。

    “吃你武松爷爷一刀。”眼看敌将冲来，武松双手握住一把大刀。整个人高高跃起，用尽平生力气，对着飞驰而来的战马和敌将就是一刀。

    血光绽放，错位而过。

    武松转身，祝家庄之将在马上摇晃了一下，整个人的上半身分离落地。

    “威武，威武～”以步抗骑，一刀秒杀。赵青耀身后的兵马高声欢呼。

    “祝虎！”祝彪大叫一声，这可是自己最得力的手下之一，竟然连武松一刀都扛不过。

    “再来！”武松大笑，刀指祝彪。

    压阵的宋江等人大为震撼，这武松不愧为打虎的英雄，着实强悍。

    “杀我兄弟，拿命来！”祝彪身边又是一将策马而出。

    “祝龙小心！”祝彪在后面喊道。

    “兄弟，留一个给我！”眼见武松秒掉对方一人，鲁智深坐不住了，拽着自己的六十斤大禅杖，飞奔而去。

    “去死吧！”鲁智深更为狂暴，直接一禅杖将祝龙连人带马拍飞在地。

    战马一声哀鸣，已然不动。祝龙则是躺在地上，口喷鲜血。

    “呀，没死！”鲁智深惊讶道，三步并作两步，赶上去又是一禅杖。

    “祝龙！”又失一将，祝彪大急。

    “来，那汉子，和我过两招！”林冲踏马而出，枪指祝彪。

    “无名小将，也敢小觑于我。看我斩你，祭奠我二将亡灵。”祝彪打不过赵青耀，但他不认为林冲比自己强。

    两将跃马，捉对厮杀。

    仅仅数十招，祝彪便被林冲压着欺负。电光石火间，已是险象环生。

    “少爷！”身后家将一见，立马招呼人马压上，救援祝彪。

    “欺负我兄弟无人吗？”武松和鲁智深大吼，率先迎上。

    “给我上！”赵青耀拿出霸王升龙戟，遥遥一指。带人压上去。

    神龙护身，将赵青耀映若神明。

    “真有神龙护身！”压阵的宋江看呆了，怎么可能？他一直以为传言是假的，莫非赵青耀真是上天钦定的真命天子！

    “公明哥哥，我们上吗？”花荣等人也是看呆了。不止是惊叹武松三人武艺，更惊叹赵青耀的神龙护身。

    不是天选之子，怎么可能有神龙护身。要是赵青耀有个什么闪失，怕是上天要降罪。

    “传令，三军掩杀过去！”宋江喊道，他也怕呀！神鬼之说，宁可信其有，不可信其无。

    赵青耀带着人马狂砍，那叫一个爽快。比吃鸡砍人还爽！

    祝彪已经被林冲连着捅了两个窟窿，在祝家庄兵马的掩护下不断后撤。

    天子山的兵马则是嗷嗷叫的向前，简直是人形猛兽。

    有赵青耀带人在前，梁山泊人马简直毫无压力，一路压到祝家庄入口。

    祝家庄庄主，祝彪老子早就得到消息，带着祝家庄所有底牌来接应儿子。

    看到熟悉的神龙护身之人，祝庄主大惊，说好的梁山泊来打自己的，怎么还有这个煞星！

    踏马的梁山泊，你们玩不起，还邀人！

    赵青耀也看到了祝庄主，这下好了，两个导致赵家庄覆灭的造谣者都来了。

    杀我赵家庄一人，就得用整个祝家庄来赔。

    赵青耀催动战马，霸王升龙戟一抡一片，迅速逼近祝家父子。

    祝家庄的人已经见识过一次赵青耀的凶悍，未曾想数十天不见，凶悍更甚。

    心生胆怯之下，纷纷避开赵青耀。

    “拦住他，拦住他，你们这些废物！”眼看赵青耀近在咫尺，祝家庄庄主感觉自己要尿了，拼命的大喊道。

