    婷婷被极大的力气拉扯着，疼的不行，她余光扫了眼看热闹的苏嘉煜，大吼出声。

    “光训我干什么，刚刚他还骂我呢，说我丢人现眼还说我目光短浅，你们怎么不骂他！”

    几道目光齐齐的看过去，苏家慕睁着黑白分明的眼睛无辜的摊手：“我可没有说过，我一直都在劝你不要去我姐的房间啊，最后劝不住你我才喊人过来的。”

    他叹了口气：“妹妹啊，你可别因为我不让你去，就栽赃我，有这样的心思不好啊，三姑你好好教教她。”

    因为之前婷婷就一直都想去苏夏的房间，这件事大家都知道，再加上苏嘉煜的形象在他们的心里都挺好，这样一对比，更信谁的话，显而易见。

    三姑狠狠的打了一下婷婷的后背，气的不行：“你天天闲的没事干了是不是！能不能听点话，学习学习不行，惹事你最行。”

    “他在说谎啊！他真的骂我了！你们怎么就是不信！”

    婷婷歇斯底里的吼：“他就是个死白莲！恶心死了！偏偏你们还就信他！”

    话刚说完，头就被三姑狠狠的打了一下，怒斥出声：“你说什么！小小年纪在哪里学的这些话，怎么能这么说你哥！”

    旁边的苏爸苏妈还有另外的两个姑姑都赶忙的过来劝，护着婷婷不让三姑打她。

    苏嘉煜双臂环胸好整以暇的看着，微微的垂头，抬起眼睛时，眸底是满满的无奈：“妹妹啊，以后还是好好学习吧，别再因为虚荣心总是让我姐帮你这帮你那，她也很辛苦的，回家不就是想好好休息吗。”

    他继续道：“对吧，姑姑。”

    其他的几个人都纷纷的点头。

    婷婷的脸越涨越红，眼眶底泛着晶莹的眼泪，她一把甩开苏妈拉着她的手，气愤的径直的往门口走去，打开然后直接走了出去，摔门而去，发生了一阵的巨响。

    三姑快要气死了：“这什么孩子这是！”

    苏爸皱眉：“行了别说了，赶紧去追婷婷吧，那么晚了，她自己跑出去了不安全，我们下次有机会再聚。”

    苏嘉煜在这混乱的气氛之下，悄然的回到了自己的房间，拿起手机漫不经心的坐在书桌前打开刚刚正在玩的游戏，看着被扣掉了的信誉积分，叹了口气。

    就在这时，微信的聊天页面在上面跳了出来。

    他顿了顿点开。

    是苏夏发过来的，简简单单的一个红包，没有说任何的话，可是中间的意思不言而喻。

    苏嘉煜刚刚被扣了信誉积分的烦躁被高兴取代，没有丝毫犹豫的点开领了。

    苏夏在房间里把外面的对话听的清清楚楚。

    她没有在这种时刻出去，她的这个身份也不便出去，于是听着外面的动静逐渐的归于平静之后，给苏嘉煜发过去了一个红包。

    算是犒劳犒劳他。

    随着关门的声音，苏夏从床上坐了起来，然后穿上拖鞋走了出去，苏爸苏妈的笑容敛了敛，无奈的道：“婷婷这丫头是真的太倔了，平时太受宠了，才变成这样的。”

