    随着梁月的话音落下，面前再次凭空出现了一个黑乎乎的大转盘，红色的指针别在中间。

    并且，兴许系统是考虑到了他目前所面临的情况，眼前的大转盘竟然也呈现出了半透明的状态。

    在观察转盘之余，梁月也可以借此透过它，较为模糊的看到对面窗户外的情况。

    不过，即便如此，他也依旧不敢太过托大，只是草草的浏览了一遍转盘上的奖品之后，便下达了开始的命令。

    “反正其中大部分奖品我都不认识，而且究竟能抽到什么，也不是我能决定的……”

    看着眼前在顷刻间便已经完全模糊起来的转盘，梁月有些无奈的在心里自我安慰道。

    “停~！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，抽到《吸魂手镯》一只，该物品出自《鬼武者》世界，可用于发现，吸收和储存死者的魂力。”

    “是这件东西？我应该……能用吧？”

    鬼武者这款游戏梁月前世的时候曾经玩过，而这吸魂手镯应该是出自于第三代作品中的一件辅助物品。

    曾被一个普通的外国女警所得，拥有它之后，就可以从被杀死的怪物身上吸取溢散的魂力。

    而在那款游戏里，魂力大致被分为了三种，分别有着红、黄、蓝三种颜色。

    红色能够加以储存，并用以强化各种物品，武器或防具。

    黄色的魂力被吸收之后，无法储存，但会立刻恢复使用者的血量，蓝色的魂力则可以用来恢复魔力……

    “回魔？那我也得先有了再说啊！”

    心念一动，一只银色的手镯顿时出现了梁月的手中，材质上似金非金，似木非木，触感到手有些像玉石，带着几分温润。

    手镯的表面还雕刻着一种他不认识的恶鬼头像，看样子好像是日式风格。

    “呃啊~”

    正在这时，一阵沉闷的吼声忽而从窗外传来，打断了梁月继续观看的兴致，于是便随手将这镯子戴在了自己的左手手腕上。

    “嗡~”

    恍惚间，在吸魂手镯扣在腕上的一瞬间，梁月眼前忽而一阵模糊，进而失真。

    一时间，他眼前的整个世界，仿佛就像是被加了一层锐化效果一般，令他很不适应。

    不过，好在这种情况仅仅只是持续了几秒钟，便慢慢地消失了。

    “哎呀~”

    就在这时，一旁鞠川老师忽而惊叫一声，一瓶子似乎是消毒水的东西，脱手掉在了地上，摔得粉碎。

    “啪！”

    清脆的玻璃碎裂声，顿时引起了走廊上一群丧尸的注意。

    默示录世界的丧尸并不是什么很麻烦的物种，首先它没有视力，也没有触觉和嗅觉，只能靠耳力来追踪目标的位置。

    不过，在由人病变到了丧尸之后，力量倒是得到了不小的增强。

    原本，因为梁月的提早出手，在病床上那位还未来得及发出任何响动的情况下，就已经悄无声息的被干掉了。

    那些游荡在走廊上丧尸，本来也不会注意到他们，但是现在~

    看了一眼旁边依旧毫不在意，自顾自的挑选着各种药剂的金发美女，梁月也是无奈的翻了翻白眼。

    “正好，借着这几只丧尸来验一验这吸魂手镯的成色！”

    “咣~”“咣~”“啪~！”

    在丧尸的撞击下，仅仅三下的功夫，医务室一侧的窗户便登时碎成了一地，八个丧尸吼叫着挥舞着双手，就要从走廊上翻墙而入。

    梁月见此，立刻提着手中的铁剑便迎了上，面色平静中犹带着一丝兴奋。

    “刺！”

    阳光的照射下，剑尖之上仿佛缠绕着一点寒芒，瞬间便遵从着梁月的力道，刺入了一只丧尸的额头。

    “左砍！”“右劈！”“横切！”“下斩！”

    趁着丧尸翻墙的空档，梁月接连几剑斩出，带着强劲的力道，在剩下的丧尸从地上爬起来之前，直接在其中四只的脑壳上开了瓢~

    随后在剩余三只丧尸的猛扑之下，他且战且退，同时手中铁剑继续有条不紊的递出。

    “刺~！”“劈~！”“砍~！”

    接连三记简单而直接的招式，顺利的将这剩下的三只丧尸全部报销，整个过程仅仅持续了五六秒钟！

    在加入了学校的刀术社之后，由于梁月暂时没有得到什么刀谱，剑法之类的秘籍传承，所以平日里也只能对着靶子练一练这些最简单的招式。

    不过也正是因为这些招式的简单和直接，所以在短时间内达成的效果显然很是不错，眼前这几只丧尸貌似也经不起他的劈砍！

    击杀了这几个曾经的同类之后，梁月也并没有就此放松下来，而是慢慢地蹲在了地上，一脸认真的看着眼前的丧尸。

    因为就在此刻，当这些丧尸倒下之后，一个个模糊的红色圆球，正慢慢地从它们的尸体上飘起。

    根据之前系统的信息，梁月知道，这应该就是丧尸们体内所残留下的魂力。

    此时，这些魂力显的有些微弱，如同风中的烛光，忽闪忽灭，好像随时都有可能会熄灭一般！

    梁月见此，也不再犹豫什么，手腕一个翻转，便将吸魂手镯对准了这些魂力。

    顷刻间，一股无形的吸力忽而从手镯上诞生。

    原本飘荡在空中的魂球，立刻就像受到了感召一样，带着一道道尾光，纷纷融入了手镯之中！

    “也没感觉有什么不一样啊！系统，这镯子到底有什么用啊？”

    梁月见此，有些无语的抿了抿嘴，暗自对着系统问道。

    “请宿主自行探索。”

    “我就知道！”

    无奈的站起身来，这时候再看旁边的鞠川老师，似乎已经将她的挎包装满了各种药品，正一脸纠结的站在那里。

    “怎么了静香老师？药品不够？”

    “够是够了，就是有点重……”

    “哦，那交给我吧~”

    “谢谢！”

    ……

    随手接过了鞠川静香手中的帆布包，袖手一翻的功夫，梁月便将之扔进了储物空间里。

    拉着这一脸呆萌的金发美女刚要离开，谁曾想一转头的功夫，另一个留着紫色长发的美女，不知何时已经出现在了医务室的门口。

    此刻，这体型修长女子正双眼放光的看着自己，就好像是发现了什么宝贝一样。

    “毒岛冴子……学姐？”

    梁月见此，顿时有些尴尬跟对方笑了笑。

    熟知默示录剧情的他自然知道，对面的毒岛冴子虽然平时都是一副沉静美女的模样，但骨子里却是一个有着暴力倾向的好战分子。

    这种人对于力量的渴望和追求，自然是普通人无法想象的。

    “哦？原来学弟早就认识我了？正式介绍一下，在下三年级剑道社主将，毒岛冴子！以后还请多指教！”

    “二年a班，石井和，只是个好运的获得了些特殊能力的普通高中生，幸会！”

    ……

