    细小的器具室内。

    主治医生正在用针头给‘病人’注射着什么。

    “这种「怪谈提取液」一旦注入到体内，会让你散发出与普通怪谈一样的气息。

    这可是通过我的体液与怪谈脊髓萃取而成的，哈哈！”

    主治医生正是潘尼怀斯。

    当前，他正在为亚伯单独注射怪谈提取液。

    同时还带来了病号服以及用于识别身份的手环，将亚伯完全打扮成病人模样。

    至于韩东则通过自身的「伪装」能力，与小丑交替身份……变成同一身份的主治医生。

    韩东整理着白大褂的同时询问着：“下面的病房全部处理好了吗？”

    “放心，就连寄生体无法控制的灵体怪谈，我都用自己的方法处理了……就等你行动啦！你自己的事情搞好没有？

    光凭病房里的这群家伙可搞不出太大的动静。

    只要灯男亲自处理，很快就能将他们这群弱鸡全部镇压。”

    韩东比出一个OK的手势，“我做事，你放心……话说，我们这里距离最顶层还有多远的距离？”

    “还剩21层，中间有一个实验区与管理层的过度……用我偷来的高级医生身份卡就能识别通过。”

    “好。”

    韩东将身份卡片挂在胸前。

    啪……韩东突然一副郑重其事的模样，将手掌搭在小丑肩膀上，“接下来，还需要你帮我一个忙！”

    潘尼怀斯的手臂还是很怂的，连忙摆手，“我已经做得够多了，你该不会想让我去牵制【灯男】吧……这种事情我可不做。”

    “不……需要你去一趟供电站，半小时后切断全城的电能供应。”

    “哦？行啊。”

    只要能离开危险的灯塔，小丑是很愿意的……这样就间接意味着他不用参与灯塔战役了。

    “拜托你了。”

    “放心啦，我不会让你死在这种地方的……”

    小丑由绘制的门直接返回商店，隐秘前往【发电站】。

    “开始吧。”

    韩东的手中提着一只中枢控制型寄生体。

    噗通……寄生体投入至装满水的烧杯中。

    瞬间吸光所有的清水。

    激活！

    一时间。

    整个灯塔底层-怪谈关押区里，所有被植入寄生体的怪谈统统睁眼。

    一根根条状丝线从这些怪谈的眼睛与嘴里长出，意味着他们已遭到深度寄生。

    获得力量强化。

    嘶~~

    挣脱绷带衣的束缚，稳稳落地。

    …………

    护士总站的监控装置传来阵阵警报声。

    刚刚进阶S级的紫衣护士长突然接到下属的通报。

    “护士长，1319号病房门锁被强制破坏，收押失效！”

    “嗯？不是刚镇压完毕吗？怎么又出现收押失效的情况了……赶紧派人去处理，改用强化绷带衣进行束缚。”

    这时，另一侧的声音传来：

    “报告护士长！0139、0892、0983收容失效，病人表现出极强的攻击性！”

    “报告护士长……”

    紫衣护士长立即前往主监控室。

    只见标注着所有病房图标的大型监视器上。

    原本全绿的病房图标，犹如遭到病毒感染一样，在几秒钟的事件里全部变成红色。

    意味着全体收容失效。

    史无前例的灯塔暴乱！

    “怎么回事……怎么会这样！？”

    就连护士长本人也懵了很长时间，直到听见从监听器里传来医护人员叫声时，才回过神来。

    立即伸手按下红色按钮。

    一级警报启动。

    挂满第一层的机械护士全部进入狂暴状态，不再以控制收容病人为主，只要病人表现出丝毫的攻击性，就会进行无差别屠戮。

    “必须将信息通报给中层区与高层区的负责人……让他们动用全部的力量，前来底层协助镇压。”

    护士长挂断电话，从口中取出一柄本源手术刀。

    唰！

    一只不怕死而找来护士站的怪谈，被护士长切断全身能量补给的线路……瞬间秒杀。

    就在护士长踏在注射器地面，张望着完全混乱的底层区域时。

    咔！咔！咔……

    正在闪耀的红色警报、护士站里的灯光以及辅助照明所用的探照灯，在同一时间全部熄灭，电力全面失效。

    一种强烈的不安感在护士长心里产生。

    这一切绝不是偶然。

    或许，在最早入侵者到来时，计划就已在暗中慢慢铺开……

    …………

    咔咔咔！

    不单单是灯塔。

    整个乐园的电力系统全部瘫痪。

    总发电站里飘满着红色气球，还在不断自爆而摧毁着各种蓄电器与线缆。

    【灯塔】顶部近百年都未熄灭的巨型探照灯，在这一刻也因主要电力的断去而熄灭，乐园陷入绝对的黑暗之中。

    想要启用灯塔内部的备用电力，还需五分钟的时间。

    在这段时间里，整个乐园都躁动了起来。

    最先有所动静的是乐园内部的十多处公厕。

    以水泥搭建的公厕在高温下完全熔化，显出赤红色的深渊之口……大量来自于深渊底层，由屠夫改造过的地狱怪谈，疯狂爬出。

    哐啷！！

    一根巨大的铁钩由深渊底部扔出，死死砸入地面。

    一手拉着铁钩，一手提着巨型电锯的屠夫，直接由深渊底部飞出，身躯重重落在公路上，将吊挂在路灯上的吊死者踩得粉碎。

    “我的军团！全面进攻！”

    …………

    郊区，占地巨大的废品收购站里。

    堆积如山的废品在短时间内被全部‘清空’。

    并非被扔入大型火葬场里焚化处理。

    而是通过大量的黑色细线，将这些废弃的肢体串联在一起，编制构成人数达到十万的丧尸缝合大军。

    头戴保险柜、身穿小马甲的【收藏家】也取出了收藏已久的‘宝物’。

    ‘一家三口’，以黑线牵连的三只傀儡正漂浮在收藏家身旁。

    每一只傀儡似乎都散发着S级怪谈的实力……没错，他们以前都是乐园里的S级怪谈，只是误闯废品站而被收藏家杀死，随后被制作为最忠实而强大的仆从。

    …………

    哗啦哗啦！

    黑暗席卷乐园时。

    暴雨也同时降下。

    巷道深处，一位撑着雨伞的黑衣女人，正徒步走向灯塔。

    此女所到之处，就算是【恐怖怪谈】阵营方，被韩东说动而前去攻击灯塔的怪谈们，也纷纷退避。

    一旦靠近二十米，就会被一只从地面长出的苍白手臂死死抓住，下一秒就将被扔进此女的嘴里，尸骨无存。

