    第1382章江淮风云金发想做三K党的接班人？

    胡科顿时在心里有种不妙的预感，以他跟随乔治多年，很多事情都是由他代发的命令，有事他的话就代表着乔治的话。换一种说法，他就象是皇上身边的太监，这样的人物是很危险的，而且他刚才说得这么冠冕堂皇，说什么他和埃玛都是乔治先生一手带大的人，报仇这样的事情，必须让他来做，因为他是个男人！

    这些理由，足够让很多人信服。

    金发看胡科那一眼，令胡科总觉得他有什么阴谋似的，但他搞不清，金发到底想干什么？夺取三K党接班人的宝座？如果真这样，那么乔治的死，会不会与他有什么关系？

    就在胡科琢磨着他用意的时候，会议室里的那些老大们，一个个在交头接耳，窃窃私语。

    金发挥了下手，后面的人立刻将他推向埃玛，“埃玛！”金发握住埃玛的手，动情地道：“我们都是爷爷一手带大的人，他就是我的亲爷爷，他的死，我要负全部的责任。如果可以用我的命，去换取他的命，我愿意，只是我已经努力了，没有救得了爷爷。这段时间我一直很内效，我发誓，一定要找到杀害爷爷的凶手，为他报仇！”

    金发的眼神，迸发出阴冷的寒意，他缓缓扫过众人，又沉声道：“我跟随爷爷十几年，这么多年以来，我的努力是大家有目共睹的事，埃玛就象是我的亲妹妹，不，比亲妹妹还要亲的人。所以，象这种打打杀杀，报仇雪恨之事，我绝不会让它玷污了埃玛纯洁的双手。我要用自己的行动，证明给所有人看，我要替爷爷报仇！报仇之后，我愿意拱手让出这个老大的位置。所以，恳请大家支持我，给我这次机会！”

    埃玛看着他，眼睛汪汪的样子，郑重地点点头，“好吧！”

    胡科正要喊住埃玛，可惜埃玛已经同意了金发的要求，打算自己退出竟选，来支持金发当选这个龙头老大。金发很郑重其事的样子，握着埃玛的手不肯放开，“你们大家都看到了吗？现在我们兄妹联手，决意为爷爷报仇，我们一定会把凶手找出来，让他尝遍全天下最残酷的刑法。用一句中国人的话说，千刀万剐！”

    他说这话的时候，目光又一次不经意地瞟过胡科。

    两名黑衣女杀手，很严肃地站在埃玛地身后，两人一言不发，傲然挺立。

    有一位三K党的老家伙站起来，“现在连埃玛也愿意支持金发，那我们就来表决一下，看看有多少人愿意支持他！超过半数以上的话，他就是我们三K党现任的帮会老大。”

    “慢，我来说一句。”

    胡科看到他们就要投票了，便不忍说了一句。

    几个人回头望着他，很为不悦，“你一个中国人，有什么资格说话？”

    胡科可不管他们这些人怎么看，他只是理直气壮地道：“乔治先生为三K党的一统大业，也为三K党的壮大和财富做出了无人能及的巨大贡献，他的功绩自然比天高，我虽然是一个外人，但是我还是忍不住想说一声，杀害乔治先生的凶手你们找到了吗？他可是死不瞑目，眼睛到现在还瞪在那里，我认为只有找出杀害乔治先生真正凶手的人，才有资格当这个老大。否则他凭什么服众？”

    “YES——YES——”

    有人又在悄悄议论了，没有找到凶手，他们现在讨论这个问题，的确有点言之过早。金发眼中闪过一丝恼火的光茫。他朝一位白发苍苍的老头子便了个眼色，老头子立刻站起来质疑，“照你这么说，如果凶手永远找不到，那我们三K党是不是永远不要选老大了？”

    老头子白发苍苍，一把年纪了，他是三K党的元老。平时只管生意，场子这些事，但是碰上帮会的大事，他还是有话语权。

    胡科突然笑了起来，肆意地大笑。

    老头子当时就拍着桌子吼道：“你笑什么？请你出去，不要干涉及我们组织内部的大事。”

    其他人也纷纷看着胡科，自然，要不是顾及埃玛的面子，他们早就容不下这个东方男子了。但他是埃玛的男朋友，帮会上上下下都知道的事。

    埃玛也皱了皱眉，此刻她心里只有为爷爷报仇的事，看到胡科的表现，她正准备说话，就只到胡科大声道：“好笑，难道你们不觉得好笑吗？这么大一个三K党，这么大一个组织，整个南北美洲赫赫有名，甚致连欧洲人也闻风丧胆的三K党，居然有人说永远找不出凶手？你们不觉得可笑吗？我敢说，如果你们今天选出了头领，杀害乔治先生的凶手，这才是永远找不到！既然没有这个能力，大家还混什么混？不如散了吧，回家抱老婆孩子，你们还混什么混？假如哪一天走在大街上，被人做了，也这样不明不白死了。跟一个普通人有什么两样？”

    胡科的话，又引起了很多人的赞同，一些人纷纷交头接耳，说得真有道理。

    连老大的仇都报不了，还谈什么混黑社会？干脆就不要混了！做为一个老大，都不能保全自己的性命，那要他们这些人有什么用？

    看到大家又要转变口风，金发就拍起了手，“OK，OK——胡先生的表演很精彩，真的很精彩！”他挥了下手，后面的人就将他推到了会议室的最前面，金发道：“本来有一件事，我还不能确定，不过现在，我却不得不说。”

    他看着大家，又将目光落到埃玛身上，“埃玛，你可能要失望了！”

    埃玛看着他，“What？”

    金发道：“我知道杀害乔治先生的凶手是谁？”说到这里，他突然打住，会议室里所有的人齐齐望着他，金发伸手一指，“就是他——”

    “NO——”

    埃玛急了，“不可能，不可能！不会是科！他一直跟我在一起！”

    埃玛当时就站起来，跑到胡科的身边，这个曾经用自己生命保护自己的男人，他会杀自己的爷爷？埃玛怎么也不会相信这个事实。

    而且当初胡科就跟他在一起逛街，两人一直去的餐厅，他怎么去杀爷爷？

    金发道：“埃玛，我也不希望是这样，只是这毕竟是事实，我是唯一个目击证人。他是跟你在一起，但是杀手的确已经承认，她就是胡派去的。胡是跟你在一起，但他可以指使别人去做。至于他为什么要杀爷爷，我想他的目的很明显，因为他是一个中国人，爷爷一直在心里不愿意接受埃玛被他骗的事实，因此，这才将他送进魔鬼训练营。当时他好几次，差点死在魔鬼训练营，怀恨在心，这才起了杀害乔治先生的动机。除此之外，这也是他极力让埃玛当上这个接班人，然后，他就可以名正言传插手我们三K党的内部机密。”

    众人一听，站在后面的那些人就朝胡科近过来，临如大敌！

    “哈哈——”胡科就大笑起来，“有意思，有意思！”

    他看着金发，“你觉得自己所说的，能让人信服吗？”胡科没想到这个金发，居然如此公然把矛头指向自己，他反而不怕了。大声道：“我真没想到，你做把事情做这么绝。你不要忘了，当时在现场中除了你，还有另一个生还者。金发，你知道这意味着什么吗？”

    金发身躯一颤，还有一个生还者，他就想起了那个吴姨。

    这时，胡科的电话响了，他接了一个电话后，杀气腾腾地看着金发，“现在我要告诉大家一个惊人的消息，真正的杀人凶手就是你——”

    他猛地指着金发喊道！“就是他！”

    PS：第二更求花，今天就先这样了，明天再努力！

    让大家久等了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

