    第5771章打个掩护（4）

    王花生出的四条木须，形状奇异。

    一条盘踞于冰川之上，好似无尽深渊。

    一条取代了火山口，跳动野火的“口”，无度吞噬仙元。

    一条蛰伏沙下，荒漠变成葬送生命的流沙之地。

    一条出现于碧海之上，巨大的旋涡，将整个海洋搅动。

    轰隆隆！哗哗哗！

    冰川裂隙，熔岩山口，漠中流沙以及海潮旋涡疯狂转动，鲸饮仙元，强大的吸吮力仿佛要顺着仙元瀑布将天空中的四座魔宫通通吞噬。

    天地几欲毁灭。

    但可怕的破灭气息还没有来得及笼罩魔修们的心头，一股浩荡仙威从王花上升起，横扫四合！

    “你们看！”

    “好漂亮呀！”

    “那是什么？”

    “神迹！是神迹！”

    魔修们激动地打量着一息生成的王花。

    此花叶间，蓦地腾起金色的仙云，这些已经具有实体的灵气，在风中蜿蜒成蟠龙的模样，环绕花叶游曳。

    蟠龙栩栩如生。

    它们拥有鱼的尾，鹿的角，身上一片片金鳞在阳光下反射出令人迷醉的光芒。双眼灵俊如生，带着充满智慧的目光！

    看着这些从叶间生出的游龙，众人完全忽略了耳畔海潮的低吼！

    “赠礼！”陆霸魔尊的神体，露出不可一视的表情。

    “哈哈哈哈！激战后的盛宴，诸位还请尽情享用这些天地瑰宝。”皇凰魔尊捏着兰指，俯身向魔众们敬酒。

    是犒赏！

    眼前这副仙景，着实令人迷醉！

    魔修们并不只喜欢混乱与鲜血，这种一眼看上去无比精纯浓郁的力量，亦是他们的大补之物。

    炼魔尊深深呼吸，只觉得空气中散发香甜，几口灵云下肚，修为瓶颈都有所松动。其它大罗掌府们与炼魔尊情况相同，众魔在发现王花气息对自己功法大有裨益之后，纷纷不要命地争抢那些灵气凝为实质的游龙。

    趁着这片混乱，真小小大有可为。

    分身可凝，但靠近四宫有些麻烦。徒弟们离自己尚远，何况自己的分身还需要金眼魔尊多打掩护。

    只犹豫了片刻，真小小便向金眼魔尊秘语传音。

    “金眼兄，帮我打打掩护，我要去蠃鱼宫中一探。”真小小如实相告。

    “啥？”金眼恍惚之中觉得自己耳朵出现幻音。

    “我说我要去蠃鱼宫一探，需要你的配合，我已凝出一道分身在此，将白玉蛇与黑蛤蟆全部交与分身携带，本尊前往蠃鱼宫，希望找到王花的秘密。若说我与蠃鱼魔尊是旧识，你信是不是信？”真小小知道自己的时间不多，无法再详细地解释。

    “不敢信，却也不敢不信！既然你敢说……说不定真能破局，还望道友事成时，不要忘记我与白鸟。”金眼魔尊朝真小小点点头。二人迅速约定了打掩护的方式。

    在众人的瞩目之中，浴红一个侧身，突然试图去抓握从王花叶下生出的一条游龙！

    “大胆小儿！这是给掌府们的犒赏，你不看看自己身份地位，这是你能染指的东西吗？”

    金眼魔尊勃然大怒。

    ?  ?明见，小可爱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

