    嘉靖又吁了口气，手搭在御案上，慢悠悠地道：“徐谦是看透了朕，现在关于蒋冕的事闹得满城风雨，朕的阵脚已乱，必须要借助外力来站稳脚跟，内里呢，要改变内阁的格局，外里呢，要将大家的注意力吸引到别处去，现如今内库充足，而倭寇凶残，肆虐神州，朕就有了平倭的打算，此次殿试，不过是抛砖引玉罢了，借着殿试，申明倭寇之害，表明朕平倭的决心，因此朕出的那道题，徐谦以玉石俱焚四字破之，很是巧妙。”

　　黄锦心里不由感叹地想：“平时都说太监是皇帝的贴身小棉袄儿，可是当今天子实在圣明，不是绝顶聪明的人怎么能猜出他的心思？哎……反而这做太监的只成了粗使丫头，不是徐谦这种满肚子墨水又绝顶聪明之人，又怎么能处处拿捏住天子的心思？”

　　黄锦的口里连忙道：“徐谦深谙帝心，奴婢往后一定好好向他讨教。”

　　嘉靖哂然一笑，道：“讨教？他的东西，你学不来，做好自己就是了，聪明人可以耍聪明人，你不足够聪明却想玩心眼，只会惹人嫌。”

　　他沉吟了一下，继续道：“我们的赌局还算数吧？”

　　皇帝的赌局，谁敢说不算？黄锦忙道：“自然算数。”

　　嘉靖微微一笑道：“这便好。”他提起朱笔，在御案上的奏书上改了几个字，随即道：“拿宝印来。”

　　宝印自是玉玺，不过这明朝皇帝的玉玺比较杂，不但有二十四御宝，而且不少皇帝都有自己的私玺，想要颁布旨意都用私玺盖章，不过嘉靖不同。他是极其讲究规矩的人，既然向黄锦问玺，黄锦二话不说，连忙去取了。

　　过不多时，便端了个木匣子来，取出‘皇帝奉天之宝’，嘉靖接过，宝印太沉，以至于拿在手里。沉重得令他的手腕青筋都给显露了出来，可见暗暗用了不小的气力。眼下大明朝有玉玺十七方，比如皇帝日常用的皇帝之宝，又如用于征伐的皇帝信宝，或是用于祭祀宗庙的尊亲之宝、用于颁布诰书谕示臣僚的制诰之宝等等。

　　只是嘉靖手里这方宝印却是皇帝奉天之宝。最是珍贵，主要用于祭天等大典礼仪，而科举考试，抡才大典，其意义不在祭天之下，所以现在这份圣旨，所盖的宝印便是皇帝奉天之宝。

　　嘉靖狠狠地盖印下去。显得有些疲倦了，呼了口气，放开了手。

　　黄锦连忙将这宝印收了，仍旧端着木匣子在旁静候吩咐。

　　嘉靖沉默了一下。道：“放旨意出去吧，嘉靖二年癸未科明日午时放榜，这份旨意先送去礼部，让礼部做好准备。所中进士人等定于四月二十五这一日入宫觐见，朕要亲自勉励。此外，所中进士人等或点选翰林者或送各部观政者，事先都拟个章程来，吏部也要及早准备，明日的时候再颁布诏书，传诏天下。”

　　黄锦郑重其事地道：“奴婢遵旨！”

　　嘉靖的眼睛眯起来，吁了口气，才又道：“朱宸呢，朱宸不是要见朕吗？让他进来说话。”

　　黄锦点点头，出去请了朱宸进来，此时可是深夜，朱宸趁夜入宫，想来是有大事禀告。

　　有太监端来了温水，给刚刚用过了笔墨的嘉靖净手，嘉靖的手在温水中泡了泡，随即接过了丝巾一边擦拭着手，一边侧目，打量早已入阁，跪在阁中的朱宸，他慢悠悠地道：“为何求见？”

　　朱宸道：“陛下要查的消息已经查到了。”

　　嘉靖皱眉，道：“你说罢。”

　　朱宸一看便是沉默寡言的人，可是到这里，却是滔滔不绝地道：“蒋学士那边似乎已经萌生退意，陛下虽然未准他的辞呈，可是他已经做好了离京的准备，他有个幼子，本在国子监里读书，现在也已经称病，虽只是说告假，可是似乎有随蒋学士回乡的打算。”

　　嘉靖将丝巾随意仍进了铜盆里，背了手，脸色有些沉重，却是点点头道：“这早在朕的预料之中，他去意已决，朕也不留难。”

　　朱宸又道：“而近日以来，向蒋学士发难的大臣之中，有几个人卑下觉得颇为瞩目，其中一个竟是靖国公陈贤，还有茂国公李晓。”

　　嘉靖木然了一下，显然是没有预料到，随即他森然一笑，道：“是吗？连他们也不甘寂寞了？这百年的国恩还不如一点狗食吗？”

　　朱宸压低声音道：“宣府那边也有传报，说是宣府巡抚衙门里头也有不少抨击蒋学生的话，巡抚王伉似乎并没有禁止，近来他与杨学士书信来往很是频繁。倒是辽东那边没有什么动静。”

　　嘉靖的身形顿了一下，又是冷笑道：“这个王伉不是蒋冕的门生吗？”

　　朱宸摇头道：“并不是，不过王伉确实受过蒋冕的恩惠，蒋冕曾几次推举他，才让他执掌了宣府。”

　　嘉靖此时已不是冷笑了，而是露出了几分厌恶，树倒猕猴散，现如今蒋冕的名声是臭了，大家也就撕下了脸皮，如今最积极的，虽然不是蒋冕的那些心腹，却有不少和蒋冕关系密切之人。

　　“宣府巡抚……”嘉靖喃喃念了一句，随即道：“朕知道了，锦衣卫这边不要声张什么，继续查吧，且不要急，慢慢的来。”

　　朱宸道：“是。”他又面露犹豫，似乎有什么话想说，却又欲言又止。

　　嘉靖看出他的为难，问道：“还有什么事？”

　　朱宸道：“卑下听到了一些流言。”

　　“流言，什么流言？”嘉靖问。

　　“听说徐谦有断袖之癖！”朱宸难以启齿地道。

　　嘉靖双眉一跳，道：“你哪里听来的？”

　　朱宸苦笑道：“卑下奉命为陛下打探四方，自然……自然……”

　　嘉靖顿时明白了，按照规矩，所有重点人物都在锦衣卫的查探范围之内，而徐家毕竟是伯爵，再加上又掌握路政局和如意坊，朱宸也是按章办事，早就在徐家布下了耳目了，多半有番子以仆役的身份混进了徐家。

　　可是……徐谦居然有断袖之癖，这足以让嘉靖震惊了，他脑中立即浮出徐谦的身影，想到这厮平时的举止，陡然……又想到徐谦有时大胆放肆看他的眼神，这堂堂天子竟是忍不住打了个冷战，道：“属实吗？”

　　朱宸道；“还未确认，卑下是不是……”

　　嘉靖摆摆手，道：“不必追查了，把你的人也撤走，徐家父子是朕的心腹之人，不必盯梢查探，朕信得过。”

　　朱宸点点头道：“卑下遵旨。”

　　这时，嘉靖满是威严地道：“你退下吧。”

　　朱宸亦步亦趋地出去，嘉靖愣愣的坐在御椅上若有所思，随即苦恼地道：“黄伴伴，徐谦什么时候沾了这坏毛病？”

　　黄锦其实也被这消息震了个七荤八素，虽然作为一个太监，他从不会纠结这种道德问题，管你玩男人还是玩女人，反正咱家也没得玩，关咱家屁事。

　　他连忙道：“平时怎么看也不像，会不会出错了。”

　　嘉靖苦笑道：“朕也是惊疑不定，不过当时太后要赐婚，徐谦先是拒绝，第二次，朕亲自赐婚，他又寻了桂家的小姐来了个生米煮成熟饭，如此想来，未必不是有什么隐情。哎……他平日来见朕的时候，你发现有什么不同寻常吗？”

　　黄锦摇头道：“除了胆子大了一点，似乎没什么寻常。”

　　嘉靖很痛苦地抚额，道：“他不会盯上朕了吧，他有这么大的胆？罢罢罢……不说这个，只是现在陡然听到这个消息，朕倒是不知如何处置了，下次他进宫来，不妨试一试他。”

　　黄锦愕然地道：“怎么试？”

　　嘉靖沉吟片刻，才道：“到时再说吧。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　此时，在慈宁宫里，正在吃茶的张太后和王太后目瞪口呆、面面相觑，一时间，什么端庄仪态也顾不上了，听来的消息实在让她们过于震惊。

　　王太后随即露出怒色，道：“胡说八道，这是哪里来的谣言？”

　　跪在下头的是个小太监，苦着脸道：“奴婢哪敢胡说，东暖阁那边传出来的消息，说是锦衣卫那边查得翔翔实实。”

　　王太后不吭声了，就差一口老血没喷出来，不由道：“这么小的一个孩子，怎么就有这样的癖好呢？真是瞧不出来。”

　　张太后沉吟片刻，道：“那陆家和徐家的婚事……”

　　王太后摇头道：“这是另一码事，哎……不说这个，捡些高兴的话说罢。”

　　二人一言一语，哪里想到在一边给她们弹琴的一个秀目女子早已断了琴音，俏脸上一愣，竟是闪露出了几分慌张。

　　“原来他是这样的人……”少女愤愤不平地喃喃低念，似是赌气一样猛地划拉了一下琴弦，殿里立即回荡着凌乱的琴音。（未完待续）