    听到擎玉昭这句话，怀素身子微微颤抖，而后又缓缓的抬起头，轻声说道：“怀素……喜欢玉王千岁，怀素愿意为你做任何事情！”

    “喜欢本王？嗤嗤，怀素，本王到十分好奇，你本是太后赠给摄政王的，不过就是今日被他舍弃了，怎么会这么快就爱上本王了？还是说你……本来就是个水性杨花的女人？”

    怀素慌忙摇着头说道：“不是，我没有……玉王，怀素是真心爱慕你的！”

    “哦？那摄政王呢？”擎玉昭似乎有些兴趣缺缺的问着。

    怀素身子一软，就瘫倒在擎玉昭的怀中，伸手在他胸口画着圈圈，媚眼如丝，呵气如兰的说道：“王爷，摄政王可是杀人不眨眼，哪里像王爷这般温润如玉，这般体贴多情？”

    听着怀素的话语，擎玉昭似乎很是受用，而后笑着放手将她压在椅子上，伸手去拉扯怀素的衣裙。

    怀素忍着心头的纷乱与惊恐，脸上挂着假意的笑容说道：“王爷，王爷……让奴家好好服侍您……”

    说完又抛了个媚眼，谁知擎玉昭却突然阴测测的笑出了声，而后邪魅的眼神直直盯着怀素，在她耳旁说道：“你这种女人……”

    二人正在纠缠之际，身后一道尖锐的女声划破夜空：“你们在做什么？”

    擎玉昭微微皱眉，似乎对于好事被打断很是憎恶，转身过来，却在下一刻马上就换上一副温柔多情的嘴脸：“福熙姐姐……”

    福熙此刻双目圆瞪，红得嗜血，冲上前来，一把扯住怀素的头发，伸手就给了她两个耳光，大声喊道：“贱人，玉王是什么人，你也配勾引他？”

    捂着双颊，抬头看着来人，怀素微微一愣，这名女子她在太后的小蛮宫中见过，应该是太后的贴身丫头，怎么会在这儿？

    看着怀素默默无语，却是一双大眼迷茫的看着擎玉昭，一时心火旺盛，再次冲上前去，伸手就朝着她的眼珠招呼过去。

    擎玉昭慌忙扣住她的手腕，轻柔的说道：“姐姐，你这是做什么？”

    “做什么？玉王，你对得起我，你答应过我什么？你怎么可以与这下贱胚子搅和在一起？”

    听到她的话语，怀素一瞬间有种想要撕烂她的嘴的冲动，她竟敢辱骂自己是下贱胚子？还不知道究竟谁才是那个下贱之人，区区一个贱婢，竟敢对她这个曾经的玉王侧妃……

    眼看着怀素的身子已然蹭的一声站起，擎玉昭马上虎着脸喊道：“来人，还不将怀素押下去？”

    “王爷？王爷……你，你怎么可以？我可是太后娘娘……的人！”

    这句话说到最后，似乎终于引起福熙的注意，尖锐的眼神看向她，而后错愕的说道：“是你？”

    看着福熙的表情，怀素此时倒有些得意，俯身下拜说道：“怀素见过姑姑！”

    “贱人，你这个贱人，不在摄政王府替太后娘娘做事，你跑到这里来做什么？”

    看着福熙那张已经嫉妒的变了形的脸颊，怀素心中突然顺气了许多，而后伸手优雅的捋捋发丝，低声说道：“姑姑，妾身从今日开始就是玉王的人了！”

    “你说什么？你再说一遍……”福熙此时似乎意识到危机的到来，整个人都好似一只随时准备出击的母老虎。

    擎玉昭听着怀素的话语，又看着福熙已经恼羞成怒的神情，最后陡然冷声喊道：“管家，还不将这个贱婢给本王拖下去，狠狠的教训！”

    怀素听到这句话，完全愣在那里，而后颤巍巍的说道：“王爷，您这是……她，她才是奴婢，她……”

    “大胆，放肆，你是个什么东西？竟敢侮辱本王最爱之人，你该当何罪？”说完这句话，已经又抬起脚，将她踹倒在地。

    整个人如一块石化的雕塑一般倒在地上，不敢置信的抬头看着那一脸娇羞依偎在擎玉昭怀中的女人……他竟然连太后身边的人都已经利用上了？

    正打算再开口，管家已经冲进来，随手拿了一块已经馊了的抹布塞进她的口中，最后一挥手，面无表情的看着几个男人将怀素拖了下去。

    身子慢慢后退，直到门口，这才悄然将房门关闭。

    福熙此刻倒在擎玉昭的怀中，刚刚的娇羞已经不复存在，冷漠的一把将他推开，而后阴森森的盯着他的双眼说道：“怎么？你是觉得我不够美吗？”

    擎玉昭听着她忸怩的话语，马上笑着再次将她拉进怀中，任凭她厮打撒泼，却只是将她拥在怀中，允许她放纵的失声痛哭，轻轻的安抚着拍打着她的后背，低声说道：“别哭，我心疼！”

    “骗人，骗人，你心疼才怪，眼下你早就被那个狐狸精迷了眼了是不是？她可是太后用来对付摄政王的一颗棋子，你却被她迷惑，你……”

    下面的话已经转成浓烈的热吻，擎玉昭将她压在桌上，伸手放浪形骸的扯着她的衣衫，最后又温柔的在她耳边低语：“姐姐别哭，你一哭，我就心慌意乱，我会心疼……”

    被他这句话蛊惑了心思，福熙终于停止了挣扎，抬头看着他，而后抽着鼻子说道：“你看上她了？你是觉得她又年轻又漂亮？”

    “嘘，不许姐姐再说这样的话，在我心中，姐姐才是最美之人！”

    “你说谎，刚刚我明明看到你压着她……”福熙不依不饶的叫着。

    擎玉昭闻听，嗤嗤一笑，满眼的鄙夷之色说道：“她那样一个贱婢，想要勾引本王，可本王心中早就已经有了姐姐，又怎会被她所骗？”

    听到这句爱语，福熙不觉红了脸，终于有些恢复理智，却还是皱眉说道：“那你与她纠缠……”

    “姐姐，今日摄政王将这个女人转送给了本王！”

    福熙闻听，眼神变了几变，最后说道：“他竟然连太后的东西都敢不要了，看来摄政王这次是铁了心了……”

