    大红灯笼挂好后，开始新一项工作，贴对联。

    先从院门开始，季末负责贴，穆姐姐负责拿对联，傻妹妹负责拿浆糊。

    至于什么是浆糊，一脑袋浆糊知道不，还不知道的话可以看看他的好妹妹，脑袋里全是浆糊。

    贴完对联后，开始贴门神。

    季末一边刷着浆糊，一边悄咪咪的看了看自己一左一右的两员虎将，这不就是现成的两个门神吗。

    这要往门口这么一立，瞬间，整条街上最靓的门神。

    看一次五块，童叟无欺，价格公道，支持现金支付宝微信银行卡。

    这发家致富的方法不就有了吗，估计很快就能给自己买一口好看的棺材，然后再雇四个黑人。

    院门贴完后开始弄其他地方，仓库，房门……

    最后还给大路虎的屁股上也贴上了对联，一左一右，红艳艳，十分的喜庆。

    搞定收工，三人回到了屋内，此时季爸季妈已经贴好了室内的对联和各种画像。

    季末推开门，第一眼就看见了贴在客厅墙上的一个大大的画像。

    画像是一个穿着红肚兜的小宝宝，是男宝宝还是女宝宝他不知道，反正看起来粉雕玉琢的，还挺可爱的。

    这是在暗示什么吗？应该是吧？

    下一秒，季末看着画像，脑袋一抽，一个奇思妙想突然从他的脑袋里蹦了出来。

    有一说一，这红肚兜还挺好看的啊，所以这要是弄一个给穆姐姐安排上……

    季末转过头悄咪咪的看了一眼身旁的穆瑶，然后在脑海里脑补了一下那幅让人血脉喷张的画面。

    呼……还好穿的棉裤比较厚，而且外面还有一层厚厚的羽绒服，要不估计就要献丑了。

    “哥你傻站着干嘛呢，不换鞋。”一旁的季冬儿看着傻愣愣的站在原地看着小宝宝画像发呆的季末。

    这是想给她弄个小侄子出来耍耍？

    想想还真挺意思的。

    咱也是第一次当小姨，凭什么要让着你。

    季末回过神来，没有搭理季冬儿，弯下腰开始换鞋。

    还是算了，毕竟已经有前车之鉴了。

    想起那个大红棉袄他现在就满腹的心酸。

    这要是给穆姐姐买个红肚兜，穆姐姐应该会很给他这个男朋友的面子穿上让他饱一下眼福。

    饱完眼福之后，来，小男人，给姐姐穿上看看。

    然后再配一条大红绸子。

    是他是他就是他，我们的英雄小哪吒。

    …………

    上午十点，一男一女正在厨房里忙碌着……

    没错，中午的这顿团圆将饭由我们的颜值担当，季末和穆瑶两位同学共同完成。

    主厨：季末

    主厨的老大：穆瑶。

    正所谓男女搭配，干活不累，季末和穆瑶两人配合的十分默契。

    你喂我一口，我喂你一口，不一会儿两人就都饱了。

    咱也不知道这俩人是来做菜的还是来吃饭的。

    两个小时后，十几道菜端上桌，两人功成身退。

    然后季末扛着一堆军火带着他的两员虎将再次来到了院内。

    季末把东西放在地上，先放了几个二踢脚。

    至于什么是二踢脚，就是嗖~嘭！

    明白了吧。

    记得小时候他们村有个手握日月摘星辰的狼人，一直都是用手放二踢脚。

    点燃引线，嗖的一下，松开手，二踢脚飞上天，嘭的一声炸想，狂拽酷炫吊炸天。

    直到有一天他遇到了一个不会嗖的二踢脚，然后他就进了医院。

    当然，这个人肯定不是他，他虽然爱装逼，但不是傻。

    放完二踢脚后，季末拿着一挂一万响的鞭炮来到了大门口，铺开，点火，然后撒丫子往回跑。

    跑到穆瑶身前，季末马上伸出双手，捂住了穆瑶的两个小耳朵。

    穆姐姐见状有样学样的伸出了双手，捂住了季末的耳朵。

    站在一旁的季冬儿站在冷风中，看着疯狂在她面前秀恩爱的两人，默默伸出双手，捂住了自己的耳朵。

    根本就不好玩儿，讨厌。

    一阵基情四射的噼里啪啦声响起，季末笑呵呵的看着站在他面前的穆瑶，低下头对着穆瑶的红润的小嘴儿就是吧唧一口。

    季冬儿：我应该在屋里，不应该在院里，看到你们有多甜蜜……

    晚上七点二十几分，一家五口准时围坐在电视机前，等待着春晚的开始。

    不对，应该是七口，穆瑶怀里抱着小来福，季冬儿怀里则是抱着小旺财。

    一家人就是要整整齐齐的。

    几分钟后，春晚正式开始。

    半个小时后，季末靠在了穆姐姐的肩膀上，无聊的打起了哈欠。

    又过了半个小时，季末把小来福从穆瑶的怀里抱了出来，然后无情的丢在了地上，自己取而代之，躺在了穆姐姐柔软的大腿上。

    两个小时后，开始包饺子。

    值得一提的是，穆姐姐居然会擀皮，那小棍子玩儿的那叫一个溜，也不知道是不是有什么特殊的天赋。

    包到一半时，季妈拿过两个清洗干净的一毛钱硬币包进了饺子里。

    季末一边包着饺子，一边不动声色的记住了两个硬币饺子的位置。

    半个小时后，季末不费吹灰之力的抢到了煮饺子的重任。

    季末端着饺子来到厨房，先是找到了两个硬币饺子，轻轻的捏了捏，确定了里面确实有硬币后，把两个饺子单独放到了一边。

    紧接着开始烧水，下饺子，然后将两个硬币饺子单独的放在了一个漏勺里煮着。

    半个小时后，季末端着最后两盘饺子走出了厨房。

    这时季爸已经放完鞭炮进了屋，年夜饭正式开始。

    菜就是中午剩下的菜，只是把主食换成了饺子，不过在吃年夜饭之前还有一个非常重要环节，给压岁钱。

    只见季爸季妈分别从各自的口袋里拿出了三个红包，分给了三个小辈。

    三个小辈说了一些吉祥话后，美滋滋的收下了红包。

    紧接着穆瑶从口袋里拿出了一个红包递给了季冬儿。

    “谢谢嫂子。”季冬儿甜甜的回了一声，收下了红包，然后把目光转向了季末。

    季末看了季冬儿一眼，十分不情愿的从口袋里拿出了一个事先准备好的红包递到了季冬儿面前：“喏。”

