    石木博士站了起来。

    “它……不是不能学习正常技能吗？”他眯着眼睛，望着战斗场地上的波克基斯，陷入了沉思。

    难道他的研究出错了？

    看来这次区锦标赛结束之后，还要请陆宇去一趟研究所。

    如果波克基斯的情况有所突破，对陆宇今后训练家的道路，或许会有质一般的飞升。

    对战场上，波克基斯看着重伤的穿山鼠歪了歪头：？

    “啵叽——？”

    喂喂喂，站起来啊，它不是防抗很高吗？

    怎么就没了啊……？

    波克基斯有些慌了。

    完了完了完了……

    不会下手太重了吧？

    波克基斯心虚的看着陆宇，后者果然一脸愁容。

    “兔崽子啊……这要赔多少钱啊……”他揉了揉额角。

    张写生不是宋毅，根本就不会善罢甘休，好不容易攒了点钱，又被小家伙败光了。

    看到陆宇的表情，波克基斯深知自己犯了错，温顺的低着头，过来负荆请罪了。

    “啵叽~?*??(ˊ?ˋ*)??*?”试图萌混过关。

    “卖萌也没用。”陆宇佯装生气。

    倒也不是他非要教训波克基斯，只是在对战中，导致其他精灵受伤，实在是会影响其他精灵的成长。

    虽然他不太喜欢张写生，但精灵是无辜的。

    重伤导致精灵养上一两个月，都会落下很多成长机会。

    “接下来的比赛，不允许你出场了，你给我在旁边看着。”陆宇敲了敲波克基斯的脑袋，算是惩罚了它。

    小家伙委屈巴巴的，忍不住想要抗议。

    “啵叽……(′；ω；｀)”但是上一次陆宇已经跟它说过事情的严重性了，它也不敢造次。

    陆宇身为训练家的威严，还是有的。

    战斗结束的很快，让场外的观众，都没有完全反应过来。

    直到看到陆宇教训波克基斯，众人才反应过来，大飞机居然用体术，直接秒杀了穿山鼠。

    “它不是比赢了吗？怎么还要被教训啊？”

    “好像是因为下手没有注意力道，重伤了穿山鼠，看穿山鼠的情况，估计短时间内很难恢复过来吧……”

    “噗嗤……太惨了吧，赢了比赛还要受罚。”

    “你看，大飞机被禁止出赛了，猫猫祟祟的，好可爱~”

    观众席传来尖叫声，不过更多的是笑声。

    都觉得陆宇和波克基斯的相处方式，很有意思。

    相比起陆宇教训波克基斯的行为，张写生显得更加丢人了。

    他脸黑的不行。

    “少在这里装腔作势了，穿山鼠的伤势，我会自己处理，不用你管。”他有些气愤的盯着陆宇，觉得陆宇这是在折辱他。

    听到这句话，陆宇顿时抬起了头。

    那感情好啊！

    重伤精灵的赔偿价格是很高的，因为耽误了精灵的成长，这个赔偿金不仅仅是治疗费，还有一系列的损失费。

    陆宇正愁太贵呢。

    “好兄弟啊，那就怎么说好了，不赔了。”陆宇满脸欣喜。

    看着陆宇的表情，张写生如鲠在喉，仿佛一拳砸在了棉花上。

    进也不是，退也不是。

    最后只得恶狠狠的瞪了陆宇一眼。

    他从腰间，摸了个精灵球，抛了出去。

    “出来吧，炒炒猪！”

    御三家？

    陆宇有些惊讶，即便是在现实世界，御三家也是稀有精灵，售卖价格，平均价格都需要几十万，资质稍微高点的，甚至需要上百万。

    精英下等的实力，已经到炒炒猪的上限了。

    估计过不了多久，就可以进化炎武王了。

    “不赖嘛，居然还有王牌。”陆宇笑了笑。

    按照正常的对战思路，刚才那只穿山鼠，应该是张写生最弱的精灵。

    他剩下的那只，比起炒炒猪，只会有过之而无不及。

    “果然翁，交给你了。”陆宇拍了拍小家伙的肩膀，给它打气。

    因为波克基斯常年打前锋的关系，果然翁的战斗经验并不多。

    打到现在，还是资深中等的实力。

    也是时候让果然翁历练一下了。

    “嗦呐斯……(ó﹏ò?)”它颤颤巍巍的从陆宇身后走了出来。

    虽然有点害怕，但是波克基斯说过了，只要赢了，就给它放假。

    为了放假……拼了！

    它捏紧拳头为自己打气。

    波克基斯站在旁边，手痒极了，恨不得代替果然翁出场。

    “啵叽啵叽——！”波克基斯抬了抬翅膀，想把这个讯息传递给果然翁。

    果然翁，你懂意思吗？

    果然翁看了波克基斯一眼，眼神有些动容。

    老大这是在给它加油，让它加油对战？

    “嗦呐斯……(?＞︶＜)?”果然翁振作起了精神。

    放心吧，老大，我已经会赢下这两场比赛。

    波克基斯看着果然翁会意，松了口气。

    没错，就是这样，只要果然翁输了，它就可以上场比试。

    将功补过之后，主人一定不会再生它的气啊。

    波克基斯：去吧！果然翁！不要让我失望！

    果然翁：当心吧，老大，我一定不让你失望！

    带着老大的期望，果然翁踏入了战斗场地。

    “嗦呐斯——！”来吧，臭猪，让你知道我的厉害。

    “资深中等，真是一只不如一只，不让你那只体术了的飞机上场，你以为你还能翻出什么风浪？”张写生轻视的看了一眼果然翁。

    刚才在场下的时候，他就看出来了。

    这只果然翁分明很害怕精灵对战，连这样的精灵也拿出来对战，真是没有精灵可用了。

    “炒炒猪，最大的威力使用喷射火焰。”他开口指挥。

    战斗一触即发。

    炒炒猪从嘴里，吐出巨大的火柱，火柱直冲果然翁。

    “果然翁，镜面反射。”陆宇最不怕的，就是这种上来就强攻的类型。

    听到这个指挥，张写生随即笑了。

    “你知道什么是等级差距吗？果然翁才刚资深中等，但是炒炒猪已经精英下等了，有这么一个等级差距，你凭什么觉得果然的HP足够抗下这一招？这个时候你除了同命跟我换，没有任何生还方法，你的指挥能力实在是太差了！”他唾弃道。

    陆宇挑眉。

    小伙子，路走窄了啊。

    喷射火焰直接冲到了果然翁脸上，它以最快的速度使出了镜面反射。

    伤害竟然奇迹般的，被果然翁吸收了，果然翁的HP极速下降。

    下一秒，双倍伤害直接被返还而去！

    扛下来了？！

    张写生不可置信的盯着果然翁。

    “怎么可能……一只资深中等的果然翁，能有多高的HP？”

    “笑死，它连烈咬陆鲨的攻击都能抗下一招，你算的了什么？”陆宇气定神闲的坐在位子上，眼底皆是嘲弄。

