    “铁璇，你这个紫堇市的道馆训练家不去执行恢复发电厂电力供应的任务了吗？怎么还有时间来我店里吃雪糕，告诉你啊，要是再不来电，我要破产了。”

    正在进行的卫生打扫的霍恩见到进来的客人是铁璇，他脸上不禁露出疑惑之色，然后一想起现在还是没有电来，他顿时有些不满的对铁璇说道。

    “唉~，别提了，现在发电站都变成蜘蛛窝了，任务进展很不顺利，有些倒霉蛋还被占据发电站的电蜘蛛给抓走了，现在怕是凶多吉少。”

    铁璇一听见霍恩的话，原本欢笑的脸顿时一黯，神色一下子变得低落起来，有些唉声叹气地说道。

    原来导致紫堇市这几天没有电的原因是发电站突然来了一群嗜电如命的不速之客，而这些不速之客居然是一群原本生存在合众地区的小电蛛和电蜘蛛。

    如今正是小电蛛一族大量繁殖的季节，这些外来物种由于在这里没有多少天敌，他们的数量一下变得有些一发不可收拾。

    由于小电蛛和电蜘蛛本身无法自行产生电力，而他们的主要食物正是电力，因此，他们一般会捕捉其他电系小精灵，然后吸取其他电系小精灵体内的电力。

    当然，其他电系小精灵自然是不会坐视自己的辛苦储蓄的电力被其他人吸走的，小电蛛和电蜘蛛平时想要捕抓到其他电系小精灵为他们提供电力也需要下一番功夫。

    直到后来他们发现紫堇市附近无人发电站（几乎全智能操作），这一群因大量繁殖而难以觅食的小电蛛和电蜘蛛立马就将发电站当成自己的新的老巢。

    紫堇市断电后，铁璇这一名道馆训练家立马就召集人手去发电站进行调查，当他们进去无人发电站，他们就已经发现发电站彻底变成一个蜘蛛窝。

    大量的蛛丝将无人发电站覆盖住，一般人根本靠不过去，而且生物一旦接触到这些蛛丝，不仅有可能会被粘住，而且还会被高压电电到。

    小电蛛和电蜘蛛吐出来的蛛丝导电性不亚于金属，而且韧性极强，除了用火烧之外，其他方法很难将它们清除掉。

    但是，此时被蛛丝包围的东西时发电站，加入用火来祛除蛛丝的话，那么发电站极有可能会发生大爆炸。

    到时候，别说恢复电力，直接重新修建一座发电站得了。

    为了安全起见，铁璇等人不得不在花费大力气清理掉发电站外围的蛛丝，然后才成功进入到无人发电站内部。

    但是，当他们进入到发电站内部，他们立马就遭到了小电蛛和电蜘蛛们在通道中联手设下的众多盘丝阵偷袭，伤亡惨重。

    铁璇自己也是好不容易才逃出来的，走慢了，他现在可能已经是蜘蛛备用粮食。

    “那可怎么办呀，要是继续没电，这生意是真的没法做了，以前没经历过长时间断电的日子，现在发现没电的日子实在是太难受了。”

    “对啊，对啊，丰源本来就是四季如春，现在才到夏末时分，天气还是一如既往的热，这几天又一直是晴天天气，真的是热成狗。”

    “就是说啊，我这几天晚上没空调，躺在床上什么都不干都一直冒汗，都失眠好几天了。”

    ......

    店铺里仅有五六名客人听见铁璇汇报发电站的情况，他们脸色不禁忧心忡忡起来，然后纷纷对铁璇这一名道馆训练家大倒这几天没电的生活的苦水。

    “再等几天吧，我已经上报联盟请求支援了，这事着急不得，那些小电蛛和电蜘蛛已经用蛛丝将发电站包起来，那些蛛丝用火烧是不行的，一个不好就可能引起发电站爆炸。”

    “最要命的是，那些蛛丝都是连通高压电的，而且还锋利的，想要进去的话，任务人员必须要特质的穿橡胶衣才行，否则一不小心碰到锋利的蛛丝，那就完了。”

    “现在橡胶衣已经在运输途中，相信过不了多久就能够运过来了，到时候，我们就可以安全地进入到发电站驱逐那些可恶的蜘蛛了。”

    铁璇听见周围几名客人对自己狂倒苦水，他脸色顿时就不好了，连忙解释安慰道。

    “居然是合纵地区的小电蛛一族搞的鬼啊，这下子可能办了，我记得这些电蜘蛛习性跟狼蛛差不多的，生性凶猛无比，对于任何闯入到他们地盘的生物，他们下手可都是不会手软的。”

    “况且，在无法用火烧会蛛丝的情况下，任务人员进入到发电站无异于自投罗网，那些电蜘蛛已经意识到人类想要驱逐他们，铁璇等人下次再去的话恐怕面临的将会是更加可怕的袭击。”

    “橡胶衣固然能够让任务人员避免遭受到高压电和电蜘蛛的电击攻击，但小电蛛一族是虫系加电系属性的小精灵，他们除了精通电系招式之外，还精通各种虫系招式。”

    “加上这些电蜘蛛速在蛛网上的移动速度又快，而且全身上下都是尖牙利齿的，想要驱逐他们，谈何容易。”

    “假如想要顺利地驱逐掉这些电蜘蛛，除了准备橡胶衣是远远不够的，必须还准备一些避雷针或者蓄电特性的小精灵才行，这样才能够良好的驱逐这些电蜘蛛。”

    佐藤枫在一旁听完铁璇的话，他脑海顿时就回忆起一些关于小电蛛一族的资料，然后心里头很快就生出不看好铁璇下一次的任务行动的念头。

    不过，紫堇市的停电问题，他自己现在也管不着那么，毕竟他还需要急着准备去绿荫镇完成任务呢。

    佐藤枫和皮卡丘又吃完一份霍恩热情送上的雪糕，他就准备真正动身离开了。

    “这一位年轻有为的小伙子，你的皮卡丘看起来非常优秀啊，而且特性不是静电，而是避雷针对吧，你要不要加入到我的行动队伍中啊，奖励很丰厚哦。”

    “加入就可以先得到1000联盟贡献值和10万联盟币奖励，只要完成任务，还可以得到3000联盟贡献值再加50万联盟币的后续奖励呢。”

    “而且表现亮眼的话，我私人还有奖励的，嘻嘻嘻，考虑一下喽。”

    只是，他刚转身，铁璇就突然出现在他旁边，这个时候，这一个小老头就双眼放光地看着他身边的皮卡丘，然后笑眯眯地对着他诱惑道，像极了一只老狐狸。

    “抱歉呢，铁璇先生，我刚刚才接下来联盟晋升外围训练家的任务，时间紧迫得很，暂时是没时间帮助你了。”

    “不过，老先生你的想法很对，想要解决占据发电站的那群电蜘蛛，多准备一下避雷针特性或者蓄电特性的小精灵是最保险的。”

    “我建议你向联盟需要一批拥有避雷针特性的铁甲犀牛，铁甲犀牛是地面系和岩石系属性的小精灵，他们天然克制着虫系和电系的小电蛛一族，有他们相助的话，绝对是可以事半功倍的。”

    佐藤枫看着面前铁璇这老狐狸般的笑容，他哪里还不清楚这一名人老成精的道馆训练家已经找到了驱逐电蜘蛛的最稳妥方法，于是，他就笑着回答道。

    “哟呵，小伙子看来是个明白人啊，那我就不绕圈子了，我现在正缺少避雷针特性的小精灵呢，现在连城里的小精灵中心都没点运行，联盟哪里能够将避雷针特性的铁甲犀牛传送过来呢。”

    “要知道，铁甲犀牛这种小精灵一般就生活在关东地区，丰缘地区很少的，想要让飞行系小精灵从关东地区运过来这，那也需要一两天的时间。”

    “你也看到了，紫堇市停电好几天了，这经济损失是一天比一天严重，发电站的事情必须尽快解决才行。”

    “你既然一下子就意识到这件事情的解决方法，那你肯定是知道怎么样进一步驱逐这些蜘蛛的，我人手虽多，但能指挥的太少了，你就行行好，加入到我的行动队伍中当指挥吧，我会给你私人奖励的。”

    铁璇听见佐藤枫的话，他顿时就眼前一亮，心知面前这一名年轻人肚子里有料，他连忙继续对佐藤枫发出邀请。

    “这老家伙说谎都不打草稿啊，紫堇市没电而已，隔壁凯那市有电呀，你让凯那市小精灵中心的人为你们传送铁甲犀牛不就得了，当我傻呀。”

    佐藤枫听完铁璇的解释，他心里不禁有些无语的腹诽道。

    “如果是今晚行动的话，那我倒是可以帮忙的，明天就不行了，我必须要尽快到达绿荫镇。”

    不过，他也心知对方并无恶意，目的也是尽快恢复紫堇市的日常运转而已，待他在看见一旁霍恩和他女人那恳求的目光和两人手中殷勤送上的雪糕，他想了想就回答道。

    