    第36章补课费都拿来买大白兔奶糖了

    陆杨：[嗯嗯！晚安！]

    简落见了，内心的雀跃再也按捺不住，抱着手机在被子里来回翻滚。

    大学报道的那天，简落收到一份礼物，是满满当当的一盒大白兔奶糖，正好奇是谁送的的时候，陆杨的电话打来了。

    “出来吃饭。”

    简落哦了一声，前往他所说的地点。

    这是两人进入大学后，第一次一起出来吃饭。

    饭后，两人来到操场上散步。

    操场上，有成群结队跑步的人，也有三两个围坐在一起讨论八卦的人，更多的，是各种各样的小情侣，手牵着手，在跑道上羡煞旁人。

    此时，陆杨无意间瞥见一个穿着紧身运动服的女生，扎着高马尾，从他身边跑过......

    再然后，越来越多的女生，从他身边跑过，微风带过他们身上香甜的气息，让陆杨神情有些飘忽。

    没想到，大学里的女生，都这么有吸引力。

    就在这时，前方不远处，一队情侣聊得火热，就这么在夜光下吻了起来，吓得后面的简落和陆杨眼神频频躲闪。

    陆杨和简落在一起这么久，还没有过肢体接触，看到这样的场景，难免会有些尴尬。

    “我今天收到了一盒大白兔奶糖。”简落连忙岔开话题道。

    陆杨回过神来，故作惊讶：“哦？谁送的呀？”

    “不知道。”简落道，“还没来得及看署名，就接到你的电话。”

    陆杨表示惋惜：“那......看了也没用。”

    “为什么？”

    “因为没署名啊。”

    “你怎么知道？”简落惊讶。

    陆杨见她惊讶的表情，顿时觉得成就感满满，于是悠悠地开口道：“因为，是用某个人给我的报酬，买的啊！”

    简落听了，更加惊讶了。忍不住跳了起来，“你买的啊？”

    陆杨顺势抓过她的手：“不然呢？你以为是谁买的？”

    简落被他突如其来的动作有些吓到，脸颊红了一片。

    同时，陆杨也十分紧张，握着简落的手，很快就冒出了汗。

    两人谁也不敢看谁，平视前方，看上去有些行尸走肉。

    “听说、大学还有数学课，会不会挂科啊......”简落又苦恼起来。

    陆杨听了，笑道：“现在你还担心什么？可以问你男朋友了啊！”

    两人一说一笑，漫步在晚风袭袭的操场上......

    可、不知道从什么时候开始，两人的交流，越来越少。

    简落是个舞痴，加上韩晴也是个严格的性子，所以她几乎每天都会泡在舞蹈室。陆杨从刚开始的给她送各种吃的，慢慢的，也变得忙碌起来.....

    两个忙碌的人在一起，见面的次数，也便少了起来......

    是从什么时候，他们开始出现隔阂的呢？

    简落也想不起来了。或许只是因为一件小事，小到，她和陆杨都没放在心上的小事......

    以往的总总，一帧一帧地在脑海里闪过......

    简落大声哭着，终于苦累了，也就顺势趴在枕头上，和着眼泪睡着了......

    陆隽坐在门外的长椅上，听到女孩安静下来后许久，才小心翼翼地进去查看。

    他没敢待在里面，确定她盖好被子不会碰到伤口后，才又静悄悄地来到外面。

    一夜无眠，陆隽的心里很沉重......

    ?  ?落落的青春终告一段落，以后，会有更好的人出现在他的生命中。

    ?      陆隽：是我吗是我吗是我吗？（疯狂暗示）

    ?      落落：？

    ?  

    ????  

    (本章完)

