    在各个语言流解说都在感慨林诚的刀妹数据夸张之际，中文流的几个平台二路解说却发现一个诡异的事实：直播间流量暴增！

    等弄清楚事情原委之后好几个二路解说人都傻了。

    居然是观众受不了马老师的碎嘴，纷纷跑到二路来避难来了。

    这还是S赛历史以来中文流首次出现二路观众比官方直播间人数还多的情况。

    林诚刀妹在场上刚刚创下了几项数据新纪录，马老师也在场下直造了一个新的观赛记录。

    于是，等到镜头重新切回解说席，大家就发现解说分析局势的时候马老师话变少了，也不抢话了，话筒音量似乎也变低了。

    还留在官方直播间的观众开始调侃了起来。

    “哈哈！被警告了。”

    “导播临时找了一个盖伦来Q了老马一下。”

    “马老师被绑架了吗？你说句话啊。”

    “我觉得马老师解说还行啊，就是语气词和废话太多了。”

    “节目效果挺好，就是搞得人没心情堪比赛了。”

    “马老师不说话了，这比赛不看也罢（歪嘴）。”

    ······

    短暂的休息过后，镜头切换比赛现场，双方选手已经重新坐回了比赛席。

    BP开始，由于败者选边的关系这一局苏宁依旧在蓝色方先BAN先选。

    一上来，蓝色方直接一手BAN掉了刀妹。

    记得：“刀妹！这一手是真的不BAN不行了，上一局苏宁试了一下水，结果发现这个水有点深，橙子哥的刀妹必须要尊重一下。”

    王多多：“那肯定是不能再放了啊，上一把被刀妹乱杀，哪怕现在随便抽一个观众上去BP都不会再放刀妹的。”

    KT和上一局一样，在红色方先BAN了千珏，Bono在本次世界赛使用到的大部分英雄都被千珏克制。

    蓝色方第二个BAN位给了卢锡安，在这个版本他们不玩卢锡安确实有点吃亏。

    KT则是将第二个BAN位给到了卡牌，还是针对一下卡牌+卡蜜儿的双卡体系。

    实际上进入淘汰赛以来卡牌和卡蜜儿同时登场只有两次，两局都赢了，大家发现这对中上的强度实在太高。

    主要还是这俩英雄不但边带都厉害，而且支援贼快，随便搭配一个野核都能让野区玩得很舒服。

    蓝色方苏宁反手将辛德拉送上BAN位，

    红色方KT第三手则是禁用了男枪，由于Angel喜欢用法师的习惯，这个英雄毫无疑问是最适配苏宁的野核。

    开始选人，SN在蓝色方直接一楼锁下了青钢影。

    王多多：“哦？卡蜜儿！阿宾还是很敢的啊，外面没有卡牌但就是要选卡蜜儿，这是他非常喜欢的一个英雄，相信大家对小组那场全能石卡蜜儿还记忆犹新，甚至后面橙子哥也用了一次全能石卡蜜儿。”

    记得：“确实是阿宾的招牌英雄，但是不要忘了，青钢影也是橙子哥的招牌！甚至这个英雄才是他职业生涯使用次数最多的英雄，比他的刀妹要多很多，他太了解青钢影了，我还是有点替阿宾担心。”

    沉默了很久的大司马终于开口：“我觉得这手青钢影很好，年轻人就是要敢打才行，而且青钢影更好配合队友，这一局苏宁的战术中心显然还是上路。”

    红色方KT反手锁下了瑟提+赛娜。

    这一手摇摆性很强，瑟提在上路本身很好打卡蜜儿，但是这个英雄在KT可以打上中野辅四个位置，谁也不确定瑟提究竟是不是上单。

    蓝色方二三楼亮出了发条加烬，前三手英雄都算是苏宁最近选手用得比较多的。

    红色方第三楼则是锁下了沙皇。

    记得：“沙皇！那我比较倾向KT这个瑟提是走上路的，KT一般在给到橙子哥这种战士的时候中路会喜欢搭配沙皇这种英雄，如果瑟提开团失败还有一手沙皇强开。”

    王多多：“这一局阿宾的压力很大，卡蜜儿在线上是很难打瑟提的，不知道等会他会不会又祭出全能石点燃的卡蜜儿打对线。”

    第二轮BAN人开始。

    KT针对打野连BAN豹女和莉莉娅，这俩英雄不但刷得快，配合青钢影抓人野很厉害。

    而苏宁则是禁用了塔姆和狗熊，显然他们也认为瑟提会走上路。

    开始选人，红色方四楼锁下盲僧。

    前期沙皇可以推线但是战斗力不足，需要打野提升一点对抗强度，不然中野对抗容易吃亏。

    苏宁最后两手则是祭出了皇子+女坦。

    Sofm这个选手虽然打法都觉得是野核，其实他在这个版本拿过不少节奏型英雄，本次世界赛皇子和盲僧他都有使用。

    苏宁的阵容选完，KT最后突然亮出了贾克斯。

    记得：“武器大师！那这样是瑟提辅助了啊，赛娜+瑟提的下路组合现在已经很少见了，就是不知道这个赛娜是不是补刀的赛娜。”

    王多多：“在上一局阿宾贾克斯发挥并不出彩的情况下，橙子哥在这一局又掏出了贾克斯，要知道之前的比赛中他是没有使用过这个英雄的，一次都没有。”

    大司马：“这个人有点坏！有点坏！这是想给阿宾来个教学局啊。”

    “艹！反手教学局？搞人心态是吧？”

    “别瞎说嗷！苏宁把刀妹BAN了，不算反手教学。”

    “这要是招牌青钢影输给贾克斯，阿宾估计心态崩了，橙子哥贾克斯玩的不多。”

    “橙子哥要毁了中国电竞！”

    “贾克斯是LPL专属英雄嗷，橙子哥要玩贾克斯打申请了吗？”

    “太经典辣！”

    “我有预感，这局橙子哥装逼要被阿宾暴打！”

    “橙子哥在LCK也玩过薇恩，当时没打申请，马上神罚要来了。”

    ······

    双方阵容确定。

    蓝色方SN：

    上路：Bin（青钢影，卡蜜儿）

    打野：Sofm（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中路：Angel（发条魔灵，奥丽安娜）

    下路：Huanfeng（戏命师，烬）

    辅助：Swordart（曙光女神，雷欧娜）

    红色方KT：

    上路：Cheng（武器大师，贾克斯）

    打野：Bono（盲僧，李青）

    中路：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

    下路：Aiming（涤魂圣枪，赛娜）

    辅助：Tusin（腕豪，瑟提）

