    第487章你的腿不想要了

    四合院这边。

    赵娇娇瞧着凌云瑞麻利的包着粉丝包，又看着他点燃着烽火煤蒸包子。

    “你何时搬进来住？”

    搬进来住？

    你的腿不想要了。

    信不信，我大哥知道这件事情之后，打断你的腿。

    “到时候再说，何况我住进来干嘛？”

    凌云瑞看着火，视线落在赵娇娇的身上，“这是你的房子，你想要吃什么，我还能给你做，到时候买一台电视机，再买一台洗衣机。”

    洗衣机？

    你的钱哪里来？

    “急什么？我还能跑不成？”

    不就是怕你跑。

    “我娘传下来一本祖传的菜谱。”

    别以为你这样，就能诱惑到我。

    可赵娇娇很想说一句：真的让她心动了。

    “我外祖父当年是御厨。”

    赵娇娇翻了一个白眼，“你之前说过的，你不用重提一次。”

    “你姐他们知道，你这房子写的我的名字吗？”如果她有这样一个败家弟弟，一定会气一场的，必须请客吃饭一个月才能气消。

    这个时候一个工人的工资，也就三四十。

    “我跟我姐说了。”凌云瑞没有隐瞒，在他姐动了手术之后第二天，就说了房子买了，但是房子在娇娇的名下。

    他姐很是吃惊，但是也没有怪他。

    “你姐没有打你？”

    凌云瑞摇头，“为何要打我？”

    是她心胸狭隘了。

    “是不是要好了？”

    “你不给小慧姐带晚饭去？”

    凌云瑞看了一眼手表时间，“这个点，我姐应该让李大姐去食堂打饭了，我给我姐留了票和钱的，不会饿着她自己的，她也想要早点好起来，好尽快出院。”

    粉丝包出锅，赵娇娇吃着美滋滋的粉丝包和粉丝饺子，心里满是满足感。

    “好吃。”

    她也会炒粉丝馅料，但是不会包包子。

    上一辈子她是一个小吃货，但是也不是什么都会做。

    “你要去医院接姗姗吗？”

    “知道路回来，我不可能一直跟着她，要让她学会有一些事情自己处理，胡老也跟我说过，姗姗这个情况，是心理那一关，要她自己度过那一关了，才能开口说话。”

    大姐年纪不小了，在村里这个年纪，孩子都几个了。

    这一次大姐的腿好，他和姗姗这几年怕是不能回村里，到时候让她在京都这边找一份工作。

    “国家已经允许一部人先富起来，你有什么打算？”

    赵娇娇知道土地可以实行承包制了。

    “实行了？”

    如果实行了，那么他挣钱就更快了。

    想要买的东西，就更快了。

    “知道的人不多。”

    赵娇娇瞧了一眼外面，“我要回学校了，我是班长，要登记到校的学生交到班导哪里。”

    “那等一下，我送你回学校。”

    “我自己可以去学校，你不送我。”

    顿了一下又说，“姗姗明天开学吗？”

    “我有空了，到时候带她去买新衣服？”

    有一些男同志的眼光，是真的不敢苟同的。

    “你有自行车吗？如果没有，我暂时把我自行车给你用？”

    买自行车要票，不是那么好买的。

    自行车？

    “没有自行车，那我等一下送你去学校。“

    (本章完)

