    汉熹平三年冬，公元174年，幽州北部要冲卢龙塞，寒风呼啸。

    塞外，一座足可容纳数千鲜卑军士的大营立在了数里外的要冲路口上，左侧是燕山山脉伸出来的一座山，右侧则是滦水。冬日间，山色显得格外漆黑，而栾水又显得格外发白，两两映照，倒是显出了一派肃杀之气。

    而与这座大营形成鲜明对比的，自然就是大营南方那高大巍峨的卢龙塞了。

    卢龙塞就是后来的喜峰口，是燕山山脉上的一个天然隘口，这地方南侧地势平缓，海拔不过两百米，等来到北侧却突兀的上升到了海拔一千米的高度，唯独中间被滦河冲刷出了一个巨大的隘口，车马通行无阻，向来就是塞外进出华北平原的主要通道。

    这么一个位置，大汉朝当然也不是瞎子，所以此处的防线被修的固若金汤，尤其是正对着大路的卢龙塞，各处全都用条石磊成，城墙足足高五丈多，而墙上还又加修了高达三丈的望楼。

    这就是闻名天下的卢龙楼了。

    站在楼下，所谓高大巍峨，气势雄浑，一夫当关万夫莫开，大概就是这个意思了。

    此时，就在这巍峨的卢龙楼中，一个军官专用的干净向阳房间里，堆砌着十几个大箱子，而一名身材高大，年纪约莫十八九岁，大概勉强算是青年的人，正独自正身坐在门口的几案前，并茫然的盯着窗户出神。

    “三国吗？”不知道过了多久，名为公孙珣的年轻人终于忍不住在心里略显无奈的叹了口气。“这天下还有十来年就要乱了吗？这大汉的天下明明……总之，真真是不可思议。”

    话说，早在数年前，面对着一场席卷了半个幽州的瘟疫，自己那位当时因为感冒咳嗽而惊恐不已的母亲终于忍不住告诉自己，说她是什么穿越者，还说什么大汉将亡，龙蛇并起，三国乱世马上就要到如何如何的……

    然后，又是什么黄巾起义，什么官渡赤壁，什么东吴四嘟嘟，五虎上将，五子良将，还有人妻曹和大乔小乔之类的，絮絮叨叨、杂七杂八的讲了两个月的故事。

    甚至她还说，自己那位名为公孙瓒的族兄三十多岁的时候就会成为这天下间数得着的一路诸侯，而且还是什么三国前期的巨头。这些说法，算是遗腹子的自己，当时自然……呃，自然是百信无疑的。

    道理很简单，对于一个自幼丧父的少年而言，不信自己母亲还能信谁？

    实际上，公孙珣的母亲虽然平时有些跳脱，但细细想来也确实是很称职很厉害的。

    她虽然只是个带着孩子的寡妇，而且一开始还因为‘克死’了丈夫而被族里的老人们厌弃，但却能顶住压力以一己之力开办商号，为自家置办下好大的产业。不仅如此，赚了钱后，她还四处周济族人、乐善好施，甚至资助不少出仕的族人去经营官场……如今，早就已经是族内很受敬重的长辈公孙大娘了。

    再加上她本人也知书识字，亲自为公孙珣开蒙，让他从小便识文断字、懂易知数不说，甚至还鼓励他骑马射箭，舞槊弄棒之类的。

    试问，这样的母亲面对着时疫时说出的近乎于遗嘱的那些话，公孙珣怎么可能不信呢？

    可是后来，一方面是公孙珣的母亲，人称公孙大娘的那位居然熬过了死人无数的瘟疫，依旧活蹦乱跳。另一方面，随着公孙珣慢慢长大，先是借助亡父的人脉去了辽西郡治阳乐城，在那里当了郡吏，算是在官场中摸爬滚打了两年，然后又借着家族势力、母亲的钱财以及自己那算数的本事逐渐升迁，如今不过十八九岁，却已经做到了秩两百石的主计室副史（也就是负责统计口的副长官）……

    而公孙珣前途远大之余，不免对母亲的说法有了些质疑和逃避……也不知道是不是母亲日常所言的‘青春期叛逆’。

    不过，所以说不过，就在数月前，公孙珣的这种质疑和逃避却突然彻底的消失不见了！因为，他真的见证了奇迹。

    这个奇迹具体来说就是自己的族兄公孙瓒了。也就是那个出身很不好，经常需要自家接济，然后长的虽然帅气，嗓门也大，但脾气也挺大的那位……呃，那位‘三国幽州巨头军阀（公孙珣母亲的原话）’。

    话说半年前，公孙瓒碍于前途，终于扭扭捏捏的去了郡里，跟自己一样当了个小吏……这年头的风俗嘛，郡守征辟吏员的时候必然选择本地大族，而公孙氏可是辽西第一大族，基本上这辽西五城中的令支城就是公孙家开的。所以，公孙家的子弟束发以后，想要入仕的话，那大门总是敞开的，只不过会因为出身高低，起点不同罢了。

    而自己的族兄公孙瓒、公孙伯圭，他的起点跟两年前的自己一模一样，根本就是升斗小吏，负责站在门口传话的那种——换句话说，他跟自己如今这个主计室副史差了不知道多远！

    然而，就是因为长得帅、嗓门大，自己这位之前还寄居在自家商铺里和自己睡对门的族兄，竟然直接被本郡刚来的侯太守看上了眼，并招了女婿！

    凭什么啊？！

    自己在这郡中做了两年的吏员，官职更高，也更年轻，而且同样长得也很高大帅气好不好？用自己亲娘的话说，虎背蜂腰，仪表堂堂，将来也是要当虎臣名将的！怎么就不能看中自己呢？

    而且说到门当户对这种硬条件，自己也姓公孙好不好？甚至自己家比公孙瓒家里富有了不知道多少倍，郡守真要是把女儿许给自己，自己完全可以拿出来钜亿的钱来当聘礼的！

    真的是钜亿，万贯家资，不打折扣不吹牛的那种！

    要知道，自家老娘一手创办的安利号可是经营了近二十年，辽西公孙氏所在的令支城又守着卢龙塞这个连接河北和东北的要冲，两两相加，那个安利号基本上垄断了辽东那边的大部分生意，分号从乐浪一路开到邺城的！

    所谓朝鲜的人参、辽东的大马、三韩的女婢、乌桓的马奴、右北平的栗子、河北的粮食丝帛、青州的铁器，用自己亲娘的话说，以世家大族的身份在汉代做生意，简直就跟捡钱一样！

    你说一亿钱，怎么可能凑不出来？！

    实际上，当了两年吏员的公孙珣怎么可能不知道，这才是自家在族中地位越发重要的根本原因——整个公孙氏的财神娘娘就在这里嘛！

    当然，公孙珣不知道的是，族里一开始不是没想过把生意抢过去自己搞，但是搞来搞去却发现，论做生意，似乎还是这个人称公孙大娘的寡妇是一等一的好手。全族努力去做，赚的还不如这位公孙大娘分润出来的多。

    于是乎，大概是十二三年前，也就是公孙珣还扎着垂髫的时候，包括辽西本家在内，还有辽东分支、东莱分支的公孙氏一起达成协议，正式把生意交给了自己母亲统一打理，族中按比例分红。从此，自己家在族中的地位才显赫了起来。

    但是……所以说但是，回到眼前，人家侯郡守就是没有看上自己这个家财万贯的公孙珣，就是看上了自己那位大嗓门的族兄公孙瓒，这一点跟自己母亲当年感冒的时候所说的一模一样！

    而且更惊悚的还在后面，大概十来天前，刚刚在自己母亲资助下结了婚，还被族内长老取了字的族兄公孙伯圭忽然被他岳父侯太守给放了假——并手书一封，让他去洛阳喉氏山，去找幽州大儒兼名臣卢植学经传！

    这跟自己亲娘当年说的那些话还是一模一样，由不得公孙珣浑身发冷，不敢不信那些鬼故事！

    实际上，现在公孙珣都还能想起数日前自己母亲把自己从郡城叫回令支后，当面说的那些话：

    “有些东西当年大疫的时候你就知道了，我也懒得瞒你，现在知道当年老娘为什么不让你去青州找郑玄学经了吧？”

    “经传当然是要学的，我算看明白了，这玩意就是这大汉朝的学历证明，不学这玩意是当不了大官的，躲不掉的。”

    “郑玄很厉害，我当然知道，和卢植同门嘛，经学上的名声却更高一些。”

    “不是我吹牛，以你娘我的经营，早在三年前你刚束发的时候，就能在青州那边找到几十个跟郑玄有直接关系的豪族大家把你举荐为入室弟子，为什么拖着不让你学？”

    “很简单，上大学不仅要看师资力量，还要看同学的，有公孙瓒和刘备当同学，你知道是多大的人脉吗？三国顶级的潜力股不多，幽州就俩，一个前期一个后期，老娘如今已经给你备好了！”

    然后，自家老娘果然给自己备好了好几车的财货，里面甚至还有蜀锦、珍珠这种高档货，让自己亲自带着几十个宾客护送到郡城那里去，去贿赂侯太守，好让自己也能跟着已经收拾停当的族兄公孙瓒‘带职进修’，去那洛阳喉氏山跟着大儒卢植学经。

    再然后？

    再然后自己就被困在了这卢龙塞里！

    天杀的鲜卑狗，早不来晚不来，偏偏这个时候过来寇边，自己可是要赶在年前去送礼行贿的！是要去洛阳学经的！而且要去见识一下那位传奇的刘大耳朵的！

    而且，自家老娘这次可是掏了心窝子帮自己设计好了前途的——学完经回来以后就可以谋划一下秩三百石的上计吏，然后凭借着三年一次的上计制度去洛阳，弄个三署郎当一当，只要能做成三署郎，出来就是六百石朝廷命官，再去刷政绩，就可以一路直奔两千石了！

    后来的什么三国乱世如何苟全姓命且不提，上计吏、三署郎、六百石、两千石……这些东西，自己这个已经品尝过权力滋味的人可是很想试试的。

    男子汉大丈夫，生于此世间，不做个两千石，为一郡之主，岂不是白活了吗？！

    然而，就在这个关键时刻，自己却被这群鲜卑狗给堵在了卢龙塞里，已经足足六天没动弹了！这要是一直等到过了年，自己来不及赶上族兄公孙瓒这个顺风车怎么办？钱帛虽然很有用，但是未必就真能买来两个两千石大员面子的……万一到时候错过了时机，人家候郡守又不乐意专门给写介绍信怎么办？或者写了，自己再赶过去，卢植一甩手，说这一期学员满了，不收了怎么办？

    所以说，天杀的鲜卑狗啊！竟然要坏自己的前途？！

    “兄长？”就在公孙珣胡思乱想怨天尤人的时候，房门忽然被拉开，一个浓眉大眼的少年带着一股寒风卷入到了屋内。

    “阿越。”公孙珣这才回过神来。“你不是在城楼上和咱们那位族叔观察敌营吗，怎么这时候过来了？”

    “有个人。”浓眉大眼的公孙越略显兴奋的坐了下来。“之前兄长你找我问的那个人，正好被我看到了。”

    “哪个人？”这话没头没脑的，公孙珣自然稀里糊涂。

    “韩当韩义公！”公孙越赶紧应道。“就是去年我跟你说过的那个，咱们令支城里弓马最好，膂力公认是乡中之冠的那个韩义公。我当时一说，你就让我帮你盯着的。这次你回来，我还想着把他带来给你看看呢，可一直没找到……没成想竟然在这卢龙塞里遇到了，原来是做了个骑卒什长。”

    “韩当韩义公。”公孙珣若有所思，然后忽然起身。“韩当韩义公？！”

    “是啊。”公孙越点头道。“果然是兄长要找的人吧？”

    “你且等等。”公孙珣四下走动，连连摇头。“韩当……韩义公！名和字都对，想来或许就是此人了。可此人不该是江东人吗？这可是江东猛虎的爪牙。怎么会是我辽西人，听你意思，还与我们是同乡？！”

    “是啊，”公孙越坦然点头道。“就是我们令支人啊，哪里是什么江东？还什么江东猛虎，兄长莫非是在梦呓吗？”

    公孙珣愕然无语——这个人的出现，算是自家老娘预言对了还是错了？又或者，纯属巧合？

    努力闻达于诸侯，以图苟全性命于乱世……这历史的车轮，还真是说来就来啊！

    “灵帝立，幽并凉三州缘边诸郡无岁不被鲜卑寇抄，杀略不可胜数。”——《后汉书》.卷九十.乌桓鲜卑列传.第八十