    真正的公朴第五百五十二章在鱼与熊掌不可兼得之际，张一凡考虑了一下，打个电话给秦川，“叶局长晚上的宴席摆在哪里？”

    “也不是什么宴席啦，就我们几个人。”秦川告诉张一凡，有关保华，段振林，再加上于观和董小凡的话，估计也就六七个人。

    局长过生日，很多下属都想借这个机会巴结巴结，再加上叶亚萍深受领导重视，她以后的前程不可估量。

    好些人早就约定好了，晚上一起给叶局长摆几桌，局里的人凑在一起热闹下。可是叶亚萍推掉了，下次吧，今天晚上我没空。

    上下级的关系固然在维护，但是叶亚萍不想借这机会趁机捞钱。她就琢磨着哪天有空了，再自己请几个走得近的下属一起聚聚。

    得知叶亚萍订的是丁浩天的北海渔村，他就跟秦川说了句，“你再帮我在隔壁订个包厢。”

    秦川也不问，自然应道好的。

    等张一凡赶到财政局，财政局向阳是一个四十多岁的中年人，张一凡上楼的时候，他正在训斥一个副局。

    这副局被训得哆嗦着一声不吭，垂头丧气的站在那里，脸色有些发青。看到张一凡上楼，向阳马上换了副脸色，“张书记，您怎么亲自来了？”

    “哦，我来接小凡。”张一凡扫了眼那个被训的副局，淡然道。

    “哦，董局长好象有事，临时加班，真不好意思，还让您亲自跑上来。”

    董小凡的办公室在三楼，向阳就堆起一脸媚笑，“要不去我办公室喝杯茶？”

    张一凡看看表，“不了，我还有事。下回吧！”

    向阳脸上闪过一丝失望，微微弯着腰道：“那我给您带路。”

    然后向阳走在前面，为张书记引路。

    后面的那个副局长鄙夷不屑地暗骂了句，“马屁精！老子迟早掀你下马。”

    向阳带着张一凡来到董小凡的办公室，“张书记，这边请？”那模样，倒有几分象电视里引路的公公。张一凡暗暗有些感觉到别扭。

    这时，向阳站直了身子，“小凡局长，你看谁来了？”

    董小凡正忙着呢，审计着这段时间的报表，门忽然打开。见向阳领着老公进来，便笑笑着放下手里的工作，“向局长，辛苦您了。”

    “哪里哪里，能为领导服务是我份内之事，也是我向某的荣幸。不知道张书记有没有空，要不赏个脸，晚上一起吃饭？选日不如撞日嘛？”

    张一凡淡淡地一笑，“不了，我那边有事，定好了，推不掉。”

    “您看，张书记就是大忙人，那下次，下次？就这样定了，您可不能再推辞。”向阳笑笑，“我就不打挠你们两位了。”

    看到向阳离开，张一凡才在走近董小凡，董小凡也站起来，拉了拉张一凡的衣领，正准备扑进老公怀里撒会娇，门口响起了脚步声，咚咚——有人敲门，董小凡立刻后退一步，“进来！”

    向阳端着两杯刚泡的茶水，“张书记，小凡局长，请慢用。”

    唉——等向阳再次离开，张一凡叹了口气。这个向阳同志，拍马屁的功夫堪称一流啊！

    想到他刚才训斥下属的那种威严，张一凡便在心里想到好笑。

    不提他了，还是关心一下自己老婆吧！“你还在多久？”

    董小凡拿着报表，“你来我就快了，稍等一会。”

    “什么逻辑？我又帮不上忙？”张一凡摇了摇头，端着茶杯坐下。

    董小凡轻笑了一下，“有你在身边踏实。”

    这话让张一凡挺郁闷的，敢情自己让她不放心了，我还是喝茶吧！董小凡看着报表，幽幽地道：“你不知道吧，我们局里有个女副局长，昨天离婚了。”

    财政局本来有一位女副局，但是董小凡来了之后，局里也不知道怎么处理她的级别问题，干脆也来个副局吧！于是就有了两个女的副局长。

    在机关里，往往很多时候，女的副职是用来作秀的，没什么实权。另一个副局自然也没什么权力，据说签一张五百块钱以上的单子，也得向楼上的局长汇报。

    向阳最大的能耐，就是不放权，下面的几个副局被他掌控得死死的。作为一个身居要职的财政局长，他在这方面把握得极好。

    张一凡明白了董小凡今天撒娇的原因，唉！女人啊！真搞不懂她们心里在想什么。

    一个同事离婚引发的危机感，使得平时看起来风淡云轻，无欲无求的董小凡也起了心思，居然要自己陪着她在这里加班。

    也就是半小时的时间，董小凡合上本子，将桌上的东西收拾一番。露出满意的笑，“好啦！我们走吧！”

    董小凡这一笑，让张一凡心头所有的郁闷一扫而空。小富婆就是小富婆，她的魅力与地位，无可动摇。张一凡曾经这么想过，不管以后怎么样，自己身边有多少个女人，董小凡始终是董小凡，她的地位无可替代。

    换了平时，董小凡肯定会牵着他的手，但这在办公楼上，在很多人羡慕无比的目光下，两人下了楼。

    “我回去换件衣服？”

    “来不及了，都这个时候，不要让人家等太久。”张一凡发动车子，“你准备一个礼物，今天叶局长生日。”

    “多少？”

    “你看着给吧！家事你做主。”张一凡笑看着她，不知什么时候，他最喜欢看董小凡在车上，系安全带的样子。

    上帝创造了女人，又赋予了她们神奇的身体构造，女人的身体，天生就是世界上最美的风景，斜肩而过的安全带，刚好从她的两座高山中穿过，勾勒出来的风景极为动人。

    张一凡是知道她身体的尺码，所以看到这里的时候，就无由地想起了她脱光了衣服时的样子，不禁心中砰然一动。

    董小凡发现了他可疑的目光，狠狠地瞪了一眼，“别这么色，你还没看够？”

    “没看够，一辈子也看不够，我还指望着下辈子继续看呢。”张一凡笑笑着换档上路。

    董小凡一脸嫣红啐了他一口，“油嘴滑舌！”

    刚到北海渔村的门口，沈继文在电话里吼道：“我到了，你在哪？”

    “北海渔村等着你，马上过来。”

    “好的！十分钟。”沈继文嘿嘿地笑了，也不知道他为什么如此高兴。

    下车的时候，董小凡打量着自己，“我这样子行不行啊？”

    “走吧！什么时候变得这么没自信了？”张一凡看着她苦笑起来，把手里的车钥匙交给车童，两人朝北海渔村里走去。

    “婚姻真是没有安全感！”董小凡还在为局里那位女同事的事情感慨，张一凡刚进门，叶萍和秦川就在楼下候着。

    包厢里，还有关保华和段振林，于观这个大男人。这些都是双江市重量级的人物，张一凡素来不喜欢太张扬，因此每次都不允许他们排着队在门口迎接。

    否则被人家看到了，又说政府官员，自己这个市委书记得注意点。再说了，张一凡平时出来吃饭什么的，绝对不开公车。

    现在网络信息日趋发达，网上暴料的事情太多，说不定哪天就被网民把你举报了。政府官员公款吃喝被报料的事情不在少数，而且经常被人看到几个人凑在一起，估计又有人在背后说坏话了。

    张一凡夫妇一出现，所有人马上站起来。“张书记，董局长。”

    “坐嘛，别搞这么严肃，出来吃个饭，就是让大家轻松一点。”

    董小凡悄悄递给叶亚萍一个红色，“叶姐，生日快乐！”

    叶亚萍有些不好意思，推了回来，“张书记刚才说了，不要搞这么客气。也就是大家一起吃个饭，你能来已经很给我面子了，你们又都是女人，刚才叫我一声叶姐，我怎么敢当。董局长，坐吧坐吧！红包绝对不能收的。”

    董小凡就把红包塞在她口袋里，“叶姐，你比我大，我叫你叶姐很正常了。别这个局那个局的，听起来挺不习惯。我们私下里就以姐妹相称吧！你以后叫我小凡就行。”

    “这怎么好意思？”叶亚萍看着张一凡。

    张一凡道：“听她的没错，难道你还想抗诣不遵？在家里我都得听她的。”

    “哈哈……”众人就大笑起来，这话说得很精僻，我堂堂一个市委书记都得听老婆的，你是我的手下，能不服从命令么？

    “那我就恭敬不如从命，叫你一声小凡妹妹了。”叶亚萍挺高兴的，平素里不太喜欢与人打交道的书记夫人，居然肯跟自己姐妹相称。一向英姿飒爽的叶亚萍也露出女儿般姿态，看得于观心里痒痒的。

    张一凡端起杯子，“来！让我们一起祝叶局长生日快乐！前程似锦！”

    大家端起杯子，碰了一下。

    张一凡的手机响了，沈继文到。

    他拿起手机，对董小凡道：“沈继文来了，我去招呼一下，这里交给你了。”

    走到门口的时候，张一凡道：“你们先喝着，我过去一下，有个朋友来了。今天这饭我请了，由我老婆付帐，你们谁也不要来抢。”

    叶亚萍郁闷了，“张书记不能这么霸道吧，今天是我生日还是他生日？居然剥夺我请客的权力！我抗议！”

    PS：今天这更提前到了，大家鼓掌！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

