    李银花刚想说：“叫什么叫？人家都不要你了你还叫？”狗蛋就说道：“这事等一下再说。我的兄弟们第一次上门，我得先给我兄弟们整点好吃的。管家，管家。”

    管家赶紧跑了过来。“欢迎少爷回家。少爷，您有什么吩咐？”

    狗蛋指着其他兵士们说道：“他们都是我的生死兄弟，你把府里的好酒好菜都拿出来。”

    “是。公子，您就放心。小的一定给您招侍好了。诸位小将，这边请。”

    狗蛋：“兄弟们，想吃什么就跟他说，别客气。”

    兵士们纷纷笑道：

    “放心吧，我们不会客气的。”

    “我们保准敞开了吃。”

    “管家，周将军老跟我们说府上的烧鸡特别好吃。”

    “还有红烧狮子头。”

     “还有素丸子。”

    “吃什么素丸子？吃肉。”

    “也得有点素嘛。”

    ……

    兵士们跟着管家走了以后，周三柱赶紧说道：“快去把你爷爷奶奶他们叫回来，你爷爷奶奶他们还没走远。”

    李银花刚要说话狗蛋就说道：“叫回来干什么？叫回来逼我娘上吊？”

    狗蛋很小的时候就跟着李金花来了京城了，本来就跟他爷爷奶奶没什么感情。他爷爷奶奶来了京城后又天天跟他娘闹，他就对她们更没什么感情了。

    周三柱：“什么上吊不上吊的？你娘和你奶奶就是嘴上说说。”

    狗蛋看着周三柱说道：“说多了成真了怎么办？再说，我也不能一直不成亲吧？你不想抱孙子？”

    狗蛋本来还不想成亲，可看他娘以为要掉脑袋了还惦记他的亲事，还说要给他大姨托梦让他大姨给他配阴婚，他就不想再让他娘为他的亲事操心了。

     周三柱也想抱孙子，做梦也想。“那……那等你成亲了再把你爷爷奶奶接来。”

    “接来干什么？你又搞不定我奶奶和我娘。你夹在中间不难受？”

    难受。“可是……可是……”

    “别可是了。我爷爷奶奶以前在老家的时候你年年给他们钱，他们用那些钱置了不少地。他们就是回了老家也能过的很好。”

    他爷爷奶奶是他当了官之后才来的。他没当官之前他爷爷奶奶可嫌弃他们了。嫌他大姨和离，嫌他们一家不务正业，嫌他们一家天天围着他大姨转……

    周三柱想想孙子，再想想夹在老娘和媳妇中间的难受劲，再想想他爹娘在老家置办的地……

    最后，周三柱决定听狗蛋的。

    至于他爹娘不要他的事，这事搁谁身上谁都害怕。再说，他的命本来就是他爹娘给的，他爹娘就是不要他了他也不能怨他爹娘。

    不过，“你能不能给你爷爷奶奶他们请几个镖师？你爷爷奶奶他们也没自己出过门。”

    周老头他们来京城的时候是周三柱回去接的。

    这点狗蛋也想到了。“我已经雇了个镖队在城外等着了。等他们过去的时候，镖队的人会问他们要去哪？要是去咱们老家那的话可以顺便捎上他们。他们给个十几二十两就行了。十几二十两他们还是舍得花得。”

    周三柱放心了。“你怎么突然回来了？也不打个招呼。要是打个招呼爹提前去跟锦雨讨点调料。”加上锦雨做的调料，就是土豆也能让人抢着吃。

    “我大姨给我写了封信，说你也想跟我奶奶和我娘抢着上吊。”

    “……”合着还是他把狗蛋招回来的？“我……我就那么一说。”

    “你以前可从来没说过这样的话。我大姨当然不放心了。”

    “那……那没耽误你的事吧？”

    狗蛋看着周三柱说道：“耽误也得回来啊。朝廷不只我一个小将，我可只有你这么一个爹。”

    周三柱：“……”早知道不那么说了。

    李银花瞪了周三柱一眼。“让你和稀泥，这下好了吧？耽误狗蛋的前程了吧？”

    周三柱：“……我……我以后再也不和稀泥了。我去跟锦雨讨调料去了。”

    李银花：“去吧。”

    去锦雨家的方向跟出城的方向是两个方向。狗蛋也不怕他爹和他爷爷奶奶她们碰上。“跟锦雨说我明天去看她去。”

    周三柱应了一声就走了。

    狗蛋看他走了就看着李银花说道：“娘，以后我爷爷奶奶和我大伯他们的事你别管，我管。我是我爹的儿子，我说的话我爹更愿意听。另外，我就是说的再不好听我爹也不会生我的气。”

    他大姨让他回来处理这件事应该也有这方面的考虑。

    李银花听了很欣慰。“我儿子长大了。”

    “那当然了。另外，我大姨没给我写信。我大姨父让兵部给我下了个命令，让我带五十个信得过的人秘密回京。我回来后我大姨才跟我说你和我奶奶闹的越来越厉害了，说怕你出事。”

    李银花惊讶的睁大了眼：“你是说，这是你大姨给你出的主意？”

    “我大姨让我自己想。不过，我一看我大姨让我带了五十个信得过的人回来就知道该怎么办了？”

    李银花：“……那你大姨还跟我说她现在没功夫管咱家的事，说等铲子成亲了再帮我想办法。”

    “我大姨要是跟你说了你说不定一看到我就露馅了。”

    “也是。我可没你们那本事。演的比真的还真。娘跟你说，你以后可得跟斧头他们好好处。要是没你大姨，你现在指定跟你爷爷他们一样，光看见眼前那一亩三分地。”

    “你就放心吧。斧头他们就是我的亲弟弟，亲妹妹。娘，你准备给我说个什么媳妇？”

    这下，李银花更高兴了。“你想成亲了？”

    “嗯。想了。”

    “太好了。娘给你相了好几个。娘跟你说说，你看你喜欢哪个？”

    “好。”

    这边，娘俩你一句我一句说的特别热闹。

    另一边，有个人看周老头他们背着包袱慌慌张张的往城门赶就追着说道：“老太爷好，老夫人好，老太爷，老夫人，你们这是要去哪呀？怎么不坐车呀？”

    周老头和周老夫人没说话。

    那人凑到了周老大身边。“周兄，你们这是怎么了？怎么跟逃命似的？”

    周老大他们在京城也住了几年了，也交了几个朋友。

    这人就是其中之一。

    周老大本来不想说，可是，那人就是靠嘴吃饭的。

    一会，周老大就说了。

    那人听了马上说道：“周兄，你们上了别人的当了。你侄儿要是真通敌，你们肯定不能这么轻易就脱身。”

    “啥？！我们上了别人的当了？”

    “嗯。我在京城待了这么多年，别说通敌，就是贪污受贿也不能这么轻易就脱身了。那些人肯定是知道你们是从乡下来的不懂这些就想了这么一招吓唬你们。”

    “啥？吓唬我们？”

    “嗯。你们赶紧回去吧，晚了你们家就被人搬空了。”

