
冒然进入的格列博罗特在被巴图蒙克骂了个狗血淋头之后只得悻悻的跑了出去。一直站在外面等待消息的其他将领见了又是一阵的失望。

对于巴图蒙克来说此时摆在他面前的只有两条路，要么干脆投降，要么就是突围死战到底。投降，巴图蒙克只是一想便放弃了。可以说其他的任何一个人都可以出去投降，就连他的儿子格列博罗特都可以，但是唯独他鞑靼大汗巴图蒙克不可以。

有时候一个人得身份决定了他的思考方式，格列博罗特、乌力罕他们都可以出去投降，因为他们不是鞑靼的大汗，他们代表不了整个鞑靼部落，代表不了黄金家族，更代表不了大蒙古。但是巴图蒙克可以，他不单单是他自己，当他成为大汗的那一天起，他就已经不是属于他自己的，他是属于整个蒙古部落的。他的一样一行都代表了蒙古族，他的投降也会被看做是整个鞑靼部落乃至整个蒙古族的投降。

已经无路可退的巴图蒙克只能选择死战到底。如果侥幸的逃了出去了那只能说明长生天不想让他死，但是如果逃不出去了，他只能自己结束自己的生命。身为大汗的他连被做俘虏的权力都没有。

九月出征之时巴图蒙克大军有十五万人，之后更是又增加了一万人，达到了近年来少有的十六万人，但是这次三个月的时间，当初的十六万人到了现在只剩下的五万人了。伤亡不可谓不惨重。

选择了死战到底的巴图蒙克不会因为这些伤亡而放弃，对于他来说为了自己的和草原的名声即使是所有人死完了也在所不惜。又经过一晚上的休整，第二天天亮之后巴图蒙克又一次召集起了五万大军展开了第一百三十七次突围。

“杀”“杀”“杀”“杀”“杀”漫天的喊杀声成了人们迎接早晨的方式，热腾的鲜血成了人们清洁的清水，伤亡接连到来。

“放”

“嗖”“嗖”“嗖”

“放”

“嗖”“嗖”“嗖”

“放”

……

漫天的弓箭无情的射向骑着马还没有奔跑起来的要突围的骑兵们。

“啊”“啊”“啊”不断地有人被流箭射中，嗷叫一声便痛苦的倒在地上，但是他们的死亡显然不能够打消巴图蒙克突围的决心。东面受到了顽强的抵抗，巴图蒙克就指挥者大军从北面突围，北面受到了顽强的抵抗，巴图蒙克就再换向西面突围，最后就连南面也成为了巴图蒙克突围的关键点。但是成果却总是和巨大的伤亡不成正比。

“大汗，退兵吧。”巴图蒙克身边乌力罕痛惜的说道，在看到成片成片士兵倒下去之后乌力罕再也忍不住了，看着这么多鲜活的生命死在面前他实在是不忍心，既然已经没有了胜利的希望那为何还要打呢。

乌力罕这么一说，还留在巴图蒙克身边的两个上千户长也人不时的说了起来，“是啊，大汗，退兵吧，再不退就死光了。”

格列博罗特站在一边踌躇着没有说话，虽然他也想退兵，但是身为巴图蒙克的儿子，他却无法说出口。

终于，他们不住的请求惹烦了早已经出在爆发边缘的巴图蒙克，“都给我闭嘴，到底你们是大汗还是我是大汗。”

乌力罕和另两位上千户长低下了头，他们只是畏惧而不是感到羞愧与后悔。

不过巴图蒙克似乎并不打算放过他们，“身为阵前大将，竟敢妄言退兵扰我军心，来人，都给我拉下去一人打二十鞭。”

“是，大汗。”从一旁走出来几个巴图蒙克的亲兵拉着乌力罕三人便往后面走去，三人也没有反抗，要是他们反抗的话说不定得到的就不是皮鞭而是马刀了。

伴随着后面传来的皮鞭声和惨痛的叫声，巴图蒙克转过头对格列博罗特说道：“你果然没有让我失望格列博罗特。乌力罕他们都是懦夫，永远也成不了真正的勇士。”

“是。”格列博罗特只能唯唯诺诺的点头，虽然两人是父子关系，但是万一巴图蒙克硬要处罚他他也只能受了。

“现在，”指着前方，巴图蒙克高声的说道：“格列博罗特，现在是证明你的时候了，骑上你的马，抽出你的宝刀，带上你的军队和仆人，为了大蒙古的未来，冲锋！”

格列博罗特不可置信的看着自己的父亲，他怎么也没有想到巴图蒙克竟然会让他去冲锋，难道他不知道现在去冲锋基本上就是有去无回吗？难道我这个儿子在他心目中就这么没有地位吗？

虽然心里万分不情愿前去送死，但是格列博罗特不敢违抗巴图蒙克的命令。让莫普拉牵过来自己的宝马，格列博罗特骑了上去，抽出马刀看了一眼身后的几百亲兵和仆人，格列博罗特高喊道：“儿郎们，杀啊……”

“杀……”几百人同时爆发出一阵高吼，发疯了似的前面冲去过去。

“杀”“杀”几百人相对于几十万的守军来说还是杯水车薪，他们的存在不足以从根本上改变他们的劣势的地位。不过虽然如此，格列博罗特的加入也使得作战的巴图蒙克大军更加的英勇。格列博罗特他的身份带来的影响立马便体现了出来。

“杀。”右手砍翻一个差点砍到自己宝马的小兵，又低头躲过了一只直奔面门的箭矢，格列博罗特朝后面喊到：“阿木古郎，过来，到本将军身边来。”

幸运小兵阿木古郎正式的开始了他的辉煌一生。

格列博罗特是一个运气比较好的人，再加上一个运气远超过他的阿木古郎，两人聚集在一起可谓是运气爆棚了，直接带来的好处就是每每面临深思危机他们总能幸运的躲过去。也因此，虽然同他们前来的大多数人都已经倒下了，但是他们却一人安然无恙。

﹋﹋﹋﹋

腾格尔是先前在前线领兵突围四个上千户之一，不过他比较倒霉的就是刚到前线没多长时间便被射了三箭，肚子上、胳膊上和大腿上各被射了一箭，比较倒霉的他最后在两个亲兵冒死又替他挡了几箭之后终于被抬了回来。

腾格尔虽然倒霉，但是他的勇敢绝对是不弱于任何人的，经过包扎之后虽然他不能再上战场了，但是他还是忍着剧痛来到了巴图蒙克的身边。

“大汗？”又有几个小兵抬着一具尸体回来了，这是六个上千户长之一的艾彦千户长的尸体。或许称之为碎块也行，受到重点照顾的艾彦千户长直接被砍成了两半，胳膊也少了一只。浑身上下衣服就没有完整的。

“兄弟？”看到艾彦的尸体，腾格尔痛苦的跪在了一旁，平时两人便是关系最好，但是想不到此刻却天人永隔了。

拍了拍还在痛苦的腾格尔的肩膀，然后巴图蒙克又朝几个抬着艾彦尸体的小兵挥了挥手让他们把艾彦的时候抬到后面去，“活着，只有活着才能为你兄弟报仇。”

“大、大汗”颤抖着站了起来，腾格尔坚定的说道：“不保此仇，誓不为人。”

战争还在继续，虽然突围无望，但是巴图蒙克的大军却还在拼死的和他们眼中的敌人绞杀在了一起，此时的格列博罗特已经不再像先前那样轻松了，他已经受到了来自守军的重点照顾。杀向他的守军往往是最凶猛的，射向他的弓箭也是最多的。靠着运气的他也已经举步维艰。

“小心。”在他右边的阿木古郎看到几十只射来的箭矢连忙跳向了格列博罗特把他从马上拉了下来。

及时的倒地使得两人都夺过了致命的一击，就在两人还没有抬起头的时候两人的坐骑已经倒在了血泊之中。

“啊，痛。”格列博罗特刚想站起来，却感到身下传来一阵剧痛，原来一支箭矢正插在了他的大腿之上。而阿木古郎也同样不好过，身上也被射中了两只箭，不过幸好都不是致命的地方。

“啊，将军？将军你怎么样了？”看到格列博罗特倒地，仆人莫普拉赶紧跑过来问道。莫普拉身为格列博罗特的仆人虽然上了不少的战场，但是他到现在却还没有杀过一个人，每一次上战场他都是躲着跑，看到有人要杀他，他就赶紧跑。幸亏他是格列博罗特最亲密的仆人，不然早就被军法队杀了。这一次也同样如此，到了战场上之后莫普拉也是哪里不危险就往哪里跑，不过即使如此他却一直没有忘记注意自己主子这里的动静。

“没事，快扶我起来。”扶着插在地上的刀，格列博罗特艰难的站了起来，“阿木古郎，你要不要紧？”

“将军小心。”格列博罗特刚站起来，便有一个小兵悄悄的靠近了他，之后更是趁他问候阿木古郎的时候在他的身后发动了致命的偷袭。

“刺啦”从没有杀过人的莫普拉在那一刀刺中格列博罗特身子之前把它挡了下来，锋利的刀尖“刺啦”的便刺穿了莫普拉那瘦弱的身子。

“啊！”受了刺激的格列博罗特扭头便一刀砍下了偷袭他的小兵的头颅，鲜血与头颅同时高飞，映红了不太耀眼的太阳。

“呜”“呜”“呜”低沉的号角声响了起来，“将军，退兵了。退兵了将军。”

原来一直站在后面的巴图蒙克在看到自己的儿子差点死在战场上之后终于下令鸣金退兵了。

“走！”抱着莫普拉。在阿木古郎和几个亲兵的搀扶之下，格列博罗特很快的脱离了战场，回到了暂时安全的后方。

Ps；投票很不理想啊，一天也才几个人投票，难道真的没人看了吗，还在支持着我的朋友们，就投张票吧。还有那些看着本书却还没有投过票的朋友，咱要求不高啊，就一张行吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483954"  chaptername="第一百三十九章  忽兰忽失温之谋（上）">加入书签</a>
</div>
