    常规赛结束过后，各支球队将获得短暂的休息。

    截止到目前东西两部的最终排名全部确定了下来。

    东部方面排名第一的是打出64胜18负的热火，而热火的战绩也仅次于达拉斯小牛与森林狼两支球队排在全联盟第三。

    原本热火是有机会以全联盟第二的排名结束赛季，可最后阶段已经提前锁定东部第一的热火大范围轮休，以至于一波连败让热火的战绩滑落至64胜18负。

    虽然“神算子”莱利在接受采访时表示，常规赛的战绩自己并不看重，并不对自己最后的决策感到后悔。

    但其实所有人都很清楚，莱利简直后悔的连肠子都快青了，如果时间能够重来，莱利一定不会装.逼，反而会大大方方地与小牛一较高下，说什么也要争个全联盟第一回来。

    值得一提的是，热火与东部其他七支季后赛球队胜场差距都很巨大，从战绩上来看，热火大概率能笑到最后。

    这也正是“神算子”莱利不在乎最终排名的原因，因为热火在东部完全是一家独大，就算多输几场球也动摇不了东部第一的位置。

    如果不出意外，热火本赛季的对手将出自西部。

    至于排名二至八位的则分别是：骑士、猛龙、活塞、公牛、篮网、奇才以及魔术。

    活塞上赛季还在老桑德斯的带领下打出了全联盟第二的战绩，这才让活塞管理层下定决心放弃老将本?华莱士。

    按照老桑德斯的意思进行引援，新赛季对总冠军重新发起冲击。

    结果新赛季活塞的引援计划一路碰壁，除了老桑德斯最相中的克里斯?韦伯加盟了竞争对手迈阿密热火以外，老桑德斯相中的其他几位球员也都没能如愿。

    据说个别球员不愿为老桑德斯效率的原因是老桑德斯与卢克之间存在矛盾。

    这些球员不希望在老桑德斯手下得罪卢克，所以才婉拒了老桑德斯的邀请。

    得知这一消息的时候就连卢克都有些哭笑不得，原来不知不觉之间自己在联盟中的地位已经如此之高。

    即使最开始暴露在公众视野的手段并不光彩，但这两年卢克已经收敛很多，为了建立王朝卢克很少去下黑手。

    毕竟明尼苏达这座城市建立王朝本就不是NBA希望看到的结果，今年季后赛联盟会不会从中作梗卢克还尚且不知。

    如果森林狼还敢在这个过程里不够收敛，卢克用脚想都能想到森林狼的下场必定会很凄惨。

    NBA虽然对外宣称的是公平公正且公开，但NBA成立的初衷毕竟是商业联盟，斯特恩为了挣钱可以不择手段。

    卢克丝毫不怀疑自己与斯特恩之间迟早会有一场秘密谈话，只是不知道斯特恩到底能忍到什么时候。

    卢克有预感，那一天不会太晚，当自己将联盟大多数球队老板的财路堵死，斯特恩很难淡定的坐在总裁这个位置上坐视不理。

    东部今年最大的惊喜莫过于多伦多猛龙，上个赛季猛龙的战绩只有27胜55负排在东部倒数第四。

    而新赛季猛龙则将战绩提升至47胜35负高居东部第三，这其中除了“龙王”波什的成长以外，很大一部分原因还是主教练米切尔开发出了TJ?福特的潜力。

    早在NCAA德州长角牛队时期，TJ?福特就是大学最闪耀的篮球明星。

    从大二赛季起福特就被认定为是下一个阿伦?艾弗森，迟早能在NBA混出名堂。

    并且TJ?福特还是德州长角牛队唯一退役球衣的大学球员。

    作为一名速度比艾弗森还快的“闪电之子”，福特本赛季的场均数据全面上涨到14分3篮板8助攻以及1.3次抢断。

    福特出色的推进速度盘活起了整支猛龙队的进攻，使猛龙的进攻节奏变得越来越快，这才在东部崭露头角。

    配合上克里斯?波什的稳定输出，一举蹿升至东部第三的位置。

    本赛季的最佳教练大概率会在萨姆?米切尔与“小将军”约翰逊两人中选出。

    这两位一个带队提升了整整20个胜场完成了鲤鱼跃龙门般的逆袭，一个带队打出67胜15负排名全联盟第一。

    从规则上来讲米切尔无疑占据更多的优势，可最终无论最佳教练花落谁家球迷都不会感到意外。

    至于卢克由于上个赛季带队打出了逆天般的74胜8负，新赛季球队不仅没有进步，反而还倒退了9个胜场，这种情况让卢克注定与本赛季的最佳教练无缘。

    这也正是为何NBA历史还从来没有哪位教练四次获得最佳教练的原因，因为获得最佳教练的难度要远远大于球员界的MVP。

    西部方面排名第一的自然是打出67胜15负的达拉斯小牛，排名第二的森林狼则为65胜17负。

    而三至八位则分别是：太阳、马刺、火箭、掘金、爵士、以及勇士。

    本赛季西部的季后赛名额变化还是略显巨大，上赛季没能进入季后赛的火箭、爵士以及勇士等多支球队纷纷迎来逆袭。

    其中休斯顿火箭在蒙哥马利的带领下更是一路高歌猛进，虽然最终排名只排在西部第五，全联盟第七，可火箭的夺冠赔率却高居联盟四，仅次于小牛、森林狼与热火三支球队。

    这背后的主要原因还是火箭在攻防两端都很平衡，并且无论是篮下进攻还是外线投射都是联盟一流水准，颇有一种淘.宝版森林狼的意思。

    值得一提的是，王治郅加盟火箭后获得了大量出场机会，平均每场比赛能登场二十八分钟左右。

    而王治郅场均9分4篮板2助攻的数据同样没让蒙哥马利感到失望，外线高达40%的三分球命中率更是让王治郅这位炮台稳如老狗。

    即使斯潘诺里斯在森林狼交出的表现让蒙哥马利忍不住肉疼，但眼下蒙哥马利也只能在心里安慰自己，斯潘诺里斯在自己手下只会明珠蒙尘，而王治郅才是最适合火箭的那位球员。

    至于科比率领的洛杉矶湖人则在最后时刻以0.5胜场的差距惜败勇士，不得不以西部第九的身份提前结束本赛季的征途。

    湖人没能搭上季后赛末班车实属有些遗憾，毕竟科比本赛季能够砍下31.6分5.7篮板以及5.4次助攻，是联盟场均得分第二高的球员。

    没错，本赛季力压科比一头斩获联盟得分王的正是艾弗森。

    并且如果不出意外，艾弗森场均31.8分3.2篮板6.9助攻以及2.7次抢断的数据，也足以压制诺维斯基等人当选为常规赛最有价值球员。

    除非联盟根据艾弗森的表现临时调整常规赛MVP的选拔规则，否则艾弗森要个人数据有个人数据，要球队战绩有球队战绩，完全没理由输给诺维斯基等人。

    即使诺天王场均24.6分8.9篮板3.4助攻的数据同样也很出色，可跟艾弗森放在一起还是要略逊一筹。

    而艾弗森如果能顺利当选常规赛最有价值球员，将会是艾弗森生涯第二次当选MVP，进一步拉高自己退役后的历史地位。

    除此之外本赛季也是艾弗森生涯第五次成为联盟得分王，仅次于迈克尔?乔丹与张伯伦两人高居历史第三。

    迈克尔?乔丹生涯曾十次成为联盟得分王，这份记录恐怕会被永久尘封，最起码31岁的艾弗森已经没有机会能去打破。

    至于排名第二的张伯伦则生涯七次当选得分王，艾弗森还是有机会挑战一下。

    按照排名，森林狼首轮对手将是由斯隆老爷子领衔的犹他爵士。

    犹他爵士本赛季的战绩为51胜31负，进攻效率排在全联盟第六，防守效率排在联盟中游，算是一支略微有些棘手的正常季后赛球队。

    杰里?斯隆是一名将挡拆战术贯穿到极致的篮球教练，本赛季爵士的主打战术就是由德隆?威廉姆斯与布泽尔两人在高位发起的挡拆配合。

    加上中锋奥库能将进攻射程延伸到三分线外，这大大增加了挡拆战术的进攻威胁。

    就算德隆?威廉姆斯还只是一名二年级新秀，可德隆?威廉姆斯已经是这支爵士不可或缺的进攻发动机，是现役联盟传球最出色的控球后卫之一。

    德隆场均能够贡献16.2分3.3篮板以及9.3次助攻。

    9.3次助攻仅次于史蒂夫?纳什，高居全联盟第二。

    而布泽尔身为爵士队内得分王场均可以轰出20.9分11.7篮板以及3次助攻。

    高达56%的投篮命中率让布泽尔成为一名无情的中投机器。

    尤其是挡拆后的两侧中距离投篮更是布泽尔的拿手好戏。

    德隆?威廉姆斯与布泽尔这对组合很像纳什与“小霸王”斯塔德迈尔两人。

    只不过德隆与布泽尔两人拆开后是利用中投和突破得分，球场变化相对较低，战术执行力相对更强。

    而纳什与斯塔德迈尔两人的得分手段则更丰富，对于篮筐的轰炸同样更加极端，可一旦手感不佳，太阳这种球队很容易面临崩盘。

    这轮系列赛战术执行力与阵容深度都很丰富的犹他爵士必然会为森林狼带来麻烦，但卢克更庆幸自己遇见的不是金州勇士那群疯子。

    爵士就算再怎么强悍也是一支相对正常的球队，在攻防两端都符合这个年代的节奏变化。

    卢克宁愿与爵士的挡拆战术大战800回合，宁愿对上基里连科这种蜘蛛怪一般的协防怪物，也不愿意去面对老尼尔森那个疯子。

    如果说卢克是球场上的行为疯子，那么老尼尔森无疑就是战术层面的疯子。

    当两个疯子执教的球队碰在一起，那个场面必然不会太好。

    森林狼与爵士的系列赛首站将在美国当地时间4月24日正式开打。

    可惜“狼王”加内特赛季报销无法出战，否则加内特绝对是现役联盟最克制布泽尔这种球员的存在！

