    刘葆晟有十足的信心和理由，鄙视童贯的无知。

     狗洞怎么了？

     能逃命的就是好办法。

     不过，在历朝历代，宦官都是实干派，而武将却要分时候。因为聪明的宦官都知道，靠着溜须拍马，他们只能获得一时的富贵，而无法获得一生的富贵。溜须拍马他们要会，更要让自己变得有用起来，才是宫中立足的基础。

     在武将受宠的朝代，武将大部分都是冲动派，遇事先干了再说。连带着文官都有被带坏的可能，变成了一心想要建功立业的愤青，大汉就是这么个状况。

     在重文抑武的时代，武将基本上都谨慎，担心一不小心就陷入万劫不复的境地。于是，武将变成了理论派，他们动嘴的时候几近无敌，动手的时候会很生疏。当然这时候文官也是畸形的存在，文臣需要承担武将的大部分责任，装出一副很强势的表现，给皇帝信心。但他们心里装的是石头还是草就不得而知了。

     就在刘葆晟鄙视的时候，童贯已经趴在狗洞边上开始了扩洞工程。

     刘葆晟是武将，童贯又是宦官中身材高大的主，就狗洞的大小来说，显然不是为他们量身定制的通道。

     且不说刘府内人走楼空。

     大街上，节日的气氛越来越浓郁起来。

     刚过午后，距离天黑还有几个时辰，商家们带领着伙计开始布置起来，节日的彩灯其实早就挂了半个来月。但今日是上元，用过的东西怎么能再用？换，得全部都换成新的，更奢华的彩灯。再说了，上元的花灯是商加们争斗的舞台，真要被同行比下去了，整整一年东家的气都顺不了，只能再心底里暗暗发狠，等明年再比过。

     在街头，胖春不情不愿的跟着亲爹许伯，真是她亲爹，原以为她离开了沂水县，跟着老爷周元来临沂城参加知州的宴会，再折腾这几日，这年就太平了。

     做梦。

     许伯凡事都能让胖春猜到，还是衙门里人人敬重的许伯？

     他早就不漏痕迹的将李大郎给鼓动来了临沂，还故意瞒着胖春。上元这天午后，许伯笑呵呵地让胖春跟着去街头上看花灯，这让胖春感动坏了：“爹，你多少年不带我去看花灯了，今日为何如此惯着女儿？”

     许伯呵呵笑道：“跟着老爷东奔西跑的，都是异乡人，哪里有那个心思去看什么花灯。上元节，过不过都一样。不过如今爹想穿了，你也长大了，这日子啊一天少过一天，今日爹带你去看花灯，也是让你留着点念想。”

     胖春感动坏了，含着泪就想要往许伯怀里扎，许伯像是个慈祥的父亲那样，轻轻拍着胖春的虎背，眼中闪烁着智慧的光芒，还口不言心的说着：“大姑娘了，可别落银豆子。”

     许伯有那么一霎那的时间里，他犹豫了，但最后理智还是战胜了冲动。

     胖春这个傻姑娘的感动也没有维持多久，上街没多久，他爹就把她给卖了！

     她甚至连生气和发脾气的机会都没有，许伯就找了托词离开了：“大郎，我家女儿就交给你了，你可别让老夫失望。”

     李大郎虽然怂，但也知道这时候应该说些涨气势的话，给未来老丈人信心：“许伯，您老就放心吧，我会像至亲一样照顾许姑娘。”

     胖春气地差点晕死过去，她为了躲李大郎，央求着老爷周元一路跟着来到临沂，可万万没想到，她已经这么聪明了，竟然还逃脱不了她爹的魔掌。谁能想到，她爹竟然安排一场在临沂的相亲。上元灯会，对于年轻男女意味着什么，大宋的适龄青年都知道。

     “李逵！”

     “姐姐白疼你了，良心被狗吃了！”

     “坑人的小子，等着本姑娘过了这一劫，再找你算账。”

     胖春咬着牙心头暗骂，她也只能把所有的怨气都撒到李逵头上，她笃定李逵肯定知道她爹的想法，这小子竟然敢瞒着她，不告诉她，还有没点良心？自己可是经常给他做肉吃，喂狗都比他强啊！

     不过，胖春却略带好奇的看向了大郎的跟班李全。要论长相，李全的长相不差，关中人多半拥有高大的身材，棱角分明的脸部轮廓，给人一种坚毅的感觉。唯独李全扛着一根铁棍子，眼神如同孩童一般在街头的食摊上游离，还偷偷给李大郎使眼色。

     可惜，李大郎所有的心思都在胖春身上，一年几百贯收入的女人啊！

     这是金子做的人呐！娶回家，当成菩萨供奉起来，他也愿意。

     大郎暗暗下定决心，一定要将此女拿下。可煞风景的是，李全在边上嘟哝道：“大郎，俺饿了！”

     “吃吃吃，就知道吃。”李大郎气地就差翻白眼，带着李全这家伙安全系数绝对高，甚至他们雇船的时候，船家怕有不测，说什么也要多带上几个船客，宁愿少挣钱，也不让李大郎包船。可李全长了一个无底洞的肚子，让他很绝望，这都是钱呐。

     一副小肚鸡肠的模样，在心宽体胖的胖春眼里，简直不堪入目。李大郎本来形象就不佳，唯一的优点就是顾家，胆子小，欺负不了人，不会让她受委屈。

     但这些对胖春重要吗？

     她需要的不是个受气包，她是女人，也想要一个爱的港湾好不好？

     三人尴尬的开始了大郎的相亲之旅，从一开始，他就被判了死刑。

     再说李逵，刘清芫将一身吉服换成了青衣便装，头发也被梳成了男子的发髻，还佩了一块质地不错的白玉，戴着文士都喜欢的逍遥巾，年轻轻的竟然装扮读书人。

     反倒是李逵，和面容俊俏的刘清芫站在一起，却成了最不像读书人的读书人。

     俩人的身份陡然转换，刘清芫变成了富家公子，而他成了家中聘请的武师。这让李逵很不爽，但他还不至于和小女孩计较。一出门，李逵算是看出来了，刘清芫偷偷混出府邸的事没少干，熟门熟路的就往人堆里扎。

     整整一天在外，她除了像是放飞的笼中鸟，脸上洋溢着青春的喜悦。杂技，相扑，斗鸡……她都看不厌似的要站第一排，临了还装阔打赏。

     没错，这也是相亲。

     可是给李逵的感觉就像是带着弟弟逛街，他偷偷瞄了一眼刘清芫，除了长相可圈可点之外，十二岁的姑娘连小豆包都没有，忒糊弄人了。

     好不容易快到黄昏，李逵这才拉着刘清芫回刘府准备吃饭。

     他打定主意，吃完饭就睡觉，说什么也不出门了。

     可在刘府门口，他却远远看到了一群孔武有力带着武器的生人从刘府出来，其中一个大个还抱着他的贯日刀，李逵这个气啊！刘家招贼了？

     如今的贼子都这么胆大？

     光天化日之下竟敢打开大门往外顺东西？

     眼瞅着那汉子要离开，李逵站在街头大喊道：“呔，那黄脸的贼子，你敢偷爷爷的宝刀，可知死字怎么写？”

     皇城司探子历千斤回头看着李逵，嘿嘿笑起来：“小子，这刀爷们看上了，你是的福分。就算爷们夺了你的刀，你敢奈何！”

     李逵冷笑起来，要是在百丈村，他周围就算聚再多的人，这会儿也如同被惊的鸟群，顿时做飞散状。他乜斜着眼，打量对方后，冷冰冰道：“我长这么大，还没有人敢这么跟我说话。小子，你是头一个，爷敬你是条好汉！”