    只见刚才还态度亲和的周老二突然沉了脸色，语气不佳甚至微带怒火。

    “她想见我哥？她还有脸想要见我哥？”接着又是一声耻笑，“她都嫁入了，还想着见我哥，哼，果然是个不守妇道的女人，也亏得当初没嫁进我周家的门。”

    “你闭嘴！”云音音一拍桌子吼了一句，“你不明白事情的真相，你凭什么在这骂她？”

    周老二楞了一下，可随即依然耻笑，“什么真相不真相的，我就知道她背叛了我哥嫁给了别人！光冲这一点，她就不是个好女人！”

    云音音气得直咬牙，想要为静皇后争辩几句，可话到了嘴边却又说不出口了。

    看吧，这就是古人的思想，古人的有色眼镜，静皇后未婚另选都被唾弃成这样，更别说自己和皇叔这种违背伦理的爱情了。

    一旦被人发现，一人一口唾沫星子就能将自己淹没。

    也难怪，皇叔会想到要带自己私奔了。

    暗自叹了一口气，云音音的目光重新看向周老二，略微有些无奈的问道：“所以，到底是你不愿意让他们见面，还是你哥不愿意见？”

    “我不愿意让他们见，另外，我哥也不会想见她。”

    “不想见，为什么这么多年没有娶妻？”云音音看出周老二眼中的诧异，于是继续揣摩他的内心，“你这么激动，这么抗拒，不就是因为你哥被伤的半死却依然不愿放开吗？你离家出走那么多地方不去偏偏来大云，难道不就是因为想见见让你哥半生不忘的女人到底是什么样子的吗？”

    心思被看穿，周老二有些恼羞成怒，“我现在又不想见了。”

    “不，你要见，你必须见！”云音音不给周老二拒绝的机会，直接就决定，“明天，就明天，我会带着她去丞相府，到时候，我让你见见你口中所谓的坏女人。”

    “为什么要在丞相府见面？别的地方不行吗？”

    云音音看了看他，淡淡说道，“等明日你就知道了。”

    周老二心生不安，有点不想见了，可见云音音态度这么决绝，又张不了嘴。

    等周老二走后，云音音又继续尝了几块糕点，在其中口味特别不好的几块下面写了改善的做法，忙完后，趁着蓝月她们去后厨的时间，便独自一人回了自己之前住的房间。

    这个房间，以前看没觉得什么，可如今再看，云音音却有了种恍惚的感觉。

    当初开甜点屋的时候，脑海里只想着开了店，赚了钱，以后再开连锁，最后变成女富豪，一心一意的奔着发财，多么单纯简单的小心思啊。

    可如今，这些好像突然就不重要了。

    坐到铜镜前，云音音忍不住想着，以后离开了也弄一个可以前面做生意后面住人的院子，小点也无所谓，能不能发财也无所谓，只要每日都可以见到皇叔就行。

    想到以后的幸福生活，云音音嘴角忍不住微微上扬。

    就在她沉浸美好幻想中时，镜子旁边的一个小檀木盒引起了她的注意，伸手将盒子拿起，云音音有点惊讶。

    “这个……好像是之前安迦南要送我的那个东西？”

    当初自己没要，却没想到他会在走之前留下，他也怕以后都见不到面了，所以想给我留个念想吗？想到安迦南那张痞痞的脸，想到他曾经陪着自己疯疯癫癫，云音音失落的笑了笑。

    将盒子打开，只见里面摆放着一只通体血红的戒指。

    银色的凤凰图案，上面拖着一颗剔透的水滴红宝石，乍一看，倒像凤凰浴火重生的样子。

    饶是来自二十一世纪，看过无数设计精巧的戒指，可这枚古戒还是让云音音惊艳了番，伸出手，将戒指在自己中指上比对了两下，可最终，云音音还是没有将戒指戴进去。

    而是重新放入了檀木盒中，随后将盒子小心翼翼的收好。

    “谁？你是谁？你在干什么！你站住，你别跑！……”

    屋外红日的叫声惊的云音音立马起身冲出去，发现红日正在奋力追赶着一个身影，只可惜那身影似乎会些武功，在险些被追到的时候，从墙头一跃离开了。

    红日气喘呼呼的走了回来。

    “公主，那人会不会是之前跟着我们的人？”

    云音音赞同的点了点头，对蓝月的话表示赞同，目光也是一直看着那个墙头，直直不收回头，心中浮现担忧。

    她是什么时候就偷偷进后院的？我和周老二的话她有没有听到？

    “公主，太危险了，我们现在就回宫吧。”红日有些紧张，身子不自觉的往云音音身边又靠了靠，作出保护她的姿势。

    原本云音音还打算走丞相府一趟的，现在这个情况，是去不了，于是便让蓝月准备了些点心带着，又赶回了皇宫。

    ……

    听了大宫女的汇报后，云聘婷神色有点不高兴。

    “让你去打探消息没让你去打草惊蛇的，真是个废物！”

    “是奴婢无能。”

    “算了，起来吧，你去多买点这里的点心，一会带回去。”

    云聘婷一会长念宫，便看到来找云袅袅玩的云明锦，看两人笑着踢毽子，云聘婷突然有种回到以前的感觉，可看着看着，眼神又变得落寞。

    “大姐，你回来了？”云袅袅看到云聘婷，笑着打了声招呼。

    云明锦闻言，立马转头，扔了毽子就往云聘婷怀里扑去，稚嫩的声音里藏不住的思念，“大姐……你怎么都不去看我啊……”

    云聘婷揉了揉云明锦的头顶，然后便将他拉开了。

    “大姐给你们带了好吃的点心，走，去吃吧。”

    看着欣喜跑向桌子的云明锦，云聘婷的眼中快速闪过一丝算计。桌子上，云袅袅和云明锦吃的开心，可云聘婷的目光却时不时的落在他们身上。

    在经过一番犹豫后，她还是开了口，“锦儿，这些糕点好吃吧？”

    云明锦点头，“好吃！”

    “好吃的话一会你带些回去给大哥吧，”

    “好！”

    云聘婷笑了笑，起身离开了桌子，只是过来一会，等她再回来的时候，手上却拎了一个极其漂亮的点心盒。

    “锦儿，这是一会你要带回去的点心，记住，一定不能半路偷吃哦……”

    “大姐放心，锦儿一定不偷吃。”

    云明锦离开时，云聘婷的目光一直追随着他，在快看不到的时候，才缓缓看向一旁太监拎在手中的食盒，最终，露出诡异的笑。

