    周围的普通英雄看见黑暗与殇向他们走来，都很尊敬地打招呼。

    因为超级英雄不仅仅是具有特殊能力而已，超级英雄的贡献也非常大，拯救城市，拯救国家，甚至拯救地球都有可能的。

    然后，黑暗与殇便和普通英雄们交谈了起来，普通的英雄们也是无话不说。

    黑巫鸦和斗龙勇者这边，谁也没和谁说话，各自调查着周围的爆炸情况，而且时不时地问一下周围的工作人员。

    十几分钟后，他们三个重新聚在一起。

    “我感觉什么线索都没有啊，”斗龙勇者说道：“这么巨大的爆炸，就算有线索，估计也炸得渣都不剩了。”

    “我问了一下周围的工作人员，”黑巫鸦说道：“他们说，炸弹的类型、剂量等信息还要回去检验后才能得出正确结论。”

    黑暗与殇点了点头：“我问了一下其他英雄，在英雄联盟里有没有对炸弹、炸药特别熟悉的英雄。”

    “怎么？你怀疑这次的事件是英雄联盟本部的英雄干的？”斗龙勇者问道。

    黑暗与殇应道：“我觉得很有可能，不过根据英雄们的描述，他们根本不相信是英雄制造的这起事件，

    但是，能够在英雄联盟本部制造爆炸事件而且全身而退的人，如果不是英雄联盟的英雄，那就是实力非常强大怪物。”

    “对了，”黑巫鸦问道：“余温姐、小琪姐，还有那第六名玩家还没来吗？”

    斗龙勇者摇了摇头：“没有，没有他们的消息。”

    “如果她们现在都还没有来这里的话，估计也不会来这里了，”黑暗与殇说道：“这里已经没有多少值得探索的地方了，我们先离开这里吧，不要待在英雄联盟本部了。”

    “这是为什么啊？”黑巫鸦问道。

    “这里刚刚才发生事故，”黑暗与殇解释道：“很难保证这里会不会再发生事故，

    打个比方，如果这次的事故就是为了把英雄们聚集起来，然后再进行一次毁灭所有英雄的爆炸呢？”

    “嗯……”黑巫鸦和斗龙勇者作出思考状。

    黑暗与殇继续说道：“第二个原因，我们的通关任务是打败怪兽，也就是说，会有怪兽出现，

    那你们想一想，如果怪兽真的出现，一次件事应该是什么呢？”

    “抓人吃！”黑巫鸦答道。

    “毁灭世界！”斗龙勇者答道。

    “嗯……”黑暗与殇瞪大了眼睛看着面前的两个人：“小黎的梦想很朴实，阿勇的梦想又太离谱……

    你们想一想，怪兽第一件事当然是先把对自己有威胁的势力打败啊，那不就是英雄联盟嘛。”

    “哦！”黑巫鸦点了点头。

    “原来如此！”斗龙勇者也附和道。

    黑暗与殇深深叹了口气：“余温、小琪你们快来，我一个人顶不住啊……”

    “所以，我们再待在这里，是有受到攻击的可能性的，所以我们还是快离开这里比较好。”不知为什么，从刚才开始，黑暗与殇心里就有种不好的预感。

    “好啦好啦，走吧，我们这就离开这……”

    黑巫鸦的话戛然而止，献血从她的胸口和口中喷出。

    “小黎！”

    “玉黎！”

    黑暗与殇和斗龙勇者在周围英雄们的尖叫声中同时奔到了黑巫鸦面前。

    黑暗与殇接住黑巫鸦，但是黑巫鸦已经没有了反应，一阵白光过后，黑暗与殇怀中的人数据重组成了另外一个人的样子。

    黑暗与殇轻轻放下手中的尸体，立刻起身朝英雄联盟大厦外面的建筑物望去。

    “菜单中玉黎的名字已经变成了灰色。”斗龙勇者在一旁说道。

    黑暗与殇没有应话，而是轻轻的说了一句：“找到你了。”

    在英雄联盟大厦对面的一个建筑物的楼顶上，有着一个拿着狙击枪的男人。

    黑暗与殇发现那个男人的时候，那个男人又射了一枪。

    但是这一枪的子弹，被黑暗与殇一挥手拨到了别处。

    开启了最高倍的神之子，黑暗与殇连子弹的路线都能清清楚楚地看到。

    那个男人显然吃了一惊，但是他很快调整好了状态，起身扔掉狙击枪，朝黑暗与殇的方向竖了个国际友好手势，然后转身离开了楼顶。

    黑暗与殇望着那个男人消失的方向，许久没动。

    黑暗与殇身后的英雄们和工作人员都忙坏了，有一位超级英雄在他们的眼前被杀了，这在他们的心里留下了很深的阴影。

    “阿殇，那个人是？”斗龙勇者来到黑暗与殇面前。

    “是第六名玩家。”黑暗与殇眯着眼睛轻声回道。

    在与那个男人对视的一瞬间，黑暗与殇想了很多。

    其中有一条，黑暗与殇认为他就是自己的同伴，否则，他没有任何理由对同是队友的黑巫鸦下手。

    那个男人没有趁乱击杀黑巫鸦，击杀黑巫鸦后也没有立刻逃走，这说明他根本不在乎自己叛徒的身份暴露。

    那个男人把狙击枪扔掉了，说明他的武器根本不是狙击枪，那把狙击枪很可能是他在这个世界中临时搞到的而已。

    在那种距离，使用临时搞到手的狙击枪，却仍然能准确击中黑巫鸦的胸口，做到一击必杀，这个人的实力可想而知。

    尽管黑暗与殇知道，那个男人很有可能就是自己的同伙，但是那个男人伤害黑巫鸦所带给黑暗与殇的愤怒，还是让黑暗与殇无法接受。

    黑暗与殇已经不在乎这局游戏的输赢了。

    “你的任务是干掉所有的玩家是吧？”黑暗与殇心道：“在此之前我先把你解决了！”

    黑暗与殇转身离开英雄联盟大厦，斗龙勇者也跟在后面。

    “阿殇，现在怎么办？”斗龙勇者问道。

    “他的命是我的了。”黑暗与殇没有正面回答斗龙勇者的问题，只是轻轻说了这么一句。

    斗龙勇者也没有再说话，他清楚，这次黑暗与殇是真的生气了。

