
　　那人想了一会儿说：“红色的狼吧，我可没有动错啊，是你给我的地址，你可别想反悔，钱我是不会退的，还有，我已经离开淮城了，以后你别再联系我了，这件事情与我再无关系。”

　　说完，那人便挂断电话，再也打不通了。

　　蒋严坐在座位上，一时不知道该怎么办？

　　如果这次出事，那就是赤狼车队出事。

　　赤狼车队承载了他年少时所有的梦想，而且，他和卫楠曾经一起去赤狼车队应征，后来卫楠进了，他没有进，可是他们却都告诉他，他的车技不错，只是有些浮躁，一年以后，他们再招队员时，希望他还能再去。

　　当初车队里有一位阿姨，她还亲自指导过他车技，也是因为她的指导，他才对赛车有了真正的认识，那时侯，他才算真正的爱上了赛车，从那一刻开始，他想把赛车当职业，而不只是为了飙车爽。

　　可是那年之后，赤狼车队便宣布退出赛车界，他再也没有机会进入赤狼车队。

　　这是他人生最大的遗憾，这一次，他以为他会有机会……现在该怎么办？

　　蒋严茫然的坐在座位上，不知所措。

　　比赛已经开始。

　　所有赛车手均从场上出发，全程有无人机跟拍，赛场上四个大屏幕上是无人机传回来的拍摄画面。23sk.Com

　　在场上坐着的观众呐喊着，为自己的偶像加油。

　　有时侯到了一些比较危险的急转弯处，大家又会为自己的偶像捏一把冷汗。

　　叶萌一直关注着纪秀峰的表现，他虽然反应略微有些迟顿，但是车技却是一流的，虽然几年没有练过，可是最近又练了几个月，技术还是在的，在一些急转弯的时侯处理的也非常得当。

　　他之前研究的那个急转弯甩尾的技术也用上了。

　　叶萌看着画面上的他，微弯了一下唇，纪秀峰此刻是在第三，但是他开的一直很稳定，他前面的两位开始开的很急，但是他们在处理一些特殊地理位置的时侯，显得有点慌乱，后面的地形更为复杂，他们可能会处理不好。

　　叶萌握着对讲机，对纪秀峰开口，“你很棒，保持这个速度，不需要再加速，但是一定要稳，前面地形复杂，安全第一。”

　　纪秀峰应声，“好的，叶小姐。”

　　果然不出叶萌所料，到了后面，一直在纪秀峰前面的两位果然到了前面比较复杂的地形开始不稳了，终于偏离路线，翻到旁边了。

　　有医务人员来将他们带走。

　　纪秀峰一直还是很稳的开着，没有加速，也没有减速。

　　后面有人超越他，他也不在意，只保持着自己的速度，可是前面的人每到急转弯的时侯，总是会减速，而到这里的时侯，纪秀峰总是会超越前面的人。

　　无人机一路跟拍，把所有的画面都记录下来。

　　台上的解说员激情的解说着，“我们的赤狼车队果然是老牌车队，纪秀峰也是赤狼车队的老队员了，车技方面很是纯熟，在处理一些特殊地形的时侯，也得心应手，比起其他人来说，虽然在速度上不是最快的，但是却是最稳的。”

　　“确实，现在与他齐头并进的是蓝峰车队的队长，不知道谁能拿到单人赛的冠军呢？

　　让我们拭目以待。”

　　叶萌看着大屏幕上的画面，又拿起对讲机，“可以加速了，把跟在你身边的甩开。”

　　“好。”

　　纪秀峰应了一声，一脚油门，最后一个急转弯一个漂亮的甩尾，冲向了终点。

　　而蓝峰的队长屈居第二。

　　台上的解说员极为激动，“赤狼车队真不愧是国内车队NO．1，这一次单人赛又拿了第一，我们再看看后面的车队排名……”看着大屏幕上的画面，叶萌轻笑了一下。

　　白芷坐在郑流月身边，她是一点也没有关注这一次的赛车，全程都在关注着叶萌。

　　她皱着眉头跟郑流月说：“流月姐，那个叶萌一直拿着一个对讲机在干嘛呢？

　　她又不是工作人员。”

　　郑流月也下意识的关注叶萌。

　　她摇了摇头，心里总觉得怪怪的，叶萌怎么会坐到第一排去呢？

　　这一点一直让她觉得叶萌似乎并不像赤狼车队的普通粉丝。

　　团队赛马上开始了，驰以名也要上场，江自如拿着一堆资料又来找叶萌，“叶小姐，一会儿是团队赛了，这些资料刚才驰队给您看过了吧？”

　　叶萌点了点头，“看过了，车子都检查了吗？”

　　“检查了，前天全面检查了，昨天一天没有练车。”

　　江自如说道，他现在是赤狼车队的领队，也就是专门负责赤狼车队队员的生活，以及比赛报名，走各种流程的人员。

　　叶萌点了点头，“那便好，团队赛是卫楠上的吧？”

　　“是。”

　　江自如点了点头，又笑着道：“其实我们更希望叶小姐能够亲自上。”

　　叶萌弯了弯唇，“如果你们需要替补，我可以上，你们若不需要，我上也没有什么意义。”

　　“当然有意义了，叶小姐的车技能让在场所有喜欢赛车的人眼前一亮，你可不知道，当初我们看到叶小姐车技时，我们每个人都觉得您是为我们开启了新世界的大门。”

　　江自如笑着说。

　　叶萌摇了摇头，“哪儿有那么夸张。”

　　此刻大屏幕上所有人员已经就位，团队赛拉开序幕。

　　刚才单人赛的时侯，蒋严的心一直悬着，所幸并没有什么事情发生，现在团队赛，他的心又开始吊了起来，他找的人只在一辆车上动过手脚，现在他自己也不知道是哪一辆车了，是谁开的？

　　他坐在那里整个人都是僵着的，心里格外的纠结。

　　今天如果出事，那么叶萌必会承担责任，无论如何，她必不能全身而退，他的仇也算报了。

　　可是今天若真的出了事，那便是赤狼车队出了事，他的信念，他的信仰便再也没有了。

　　脑子里还是他年少时和卫楠一起意气风发的模样，那时侯的他们喜欢飙车，喜欢刺激，那时侯的他们整天幻想着有朝一日能进入赛场，成为车队的正式队员，那时侯的他们天不怕地不怕，只是想赛车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第691章 纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 