    “唉，怎么会这样？！”

    林不凡这边却是垂头丧气的御剑就落在院子里了，满脸都是难受的表情，因为他和赵语琴闹误会了。

    可怜的林不凡还没有办法解释！！

    气得赵语琴直接将洞府一关就进去了，无奈的林不凡只能从思过崖回来了。

    本来的美人热炕头没了。

    现在赵语琴竟以为他将余凡给杀了，然后完全对自已充满了敌意。

    林不凡真是一边心疼一边难受！！

    憋了一肚子的欲火本来可以好好的发泄一下，现在好了只能自已回来躺冷被窝里了。

    “太大意了！！”

    林不凡一边走一边忍不住拍头道：“自已装弱鸡拉着赵语琴就往洞府里跑，现在不就什么事都给办了？！”

    “唉，做什么英雄？！”

    林不凡叹了口气，直接推开房门喃喃自语道：“这真是失算了，以后遇到这种情况，一定要学会装弱鸡，然后再弄些伤到时候这郎情妾意的不就……嘿咻嘿咻了吗？！”

    “唉，失算了……”

    林不凡失落的摇了摇头将衣服脱了，几乎灯都没点就往床上躺下去了。

    “嗯，不对……”

    林不凡刚躺下扯被子，立马震惊的坐了起来道：“这两坨软绵绵的是什么？！”

    “咦，你怎么在我床上？！”

    林不凡定神一看，立马震惊不已的惊呼道：“你怎么跑我这里来了？！”

    “嘘，别喊……”

    床上妖钰见是林不凡，立马伸出手指按住林不凡的嘴唇，雪白的玉腿就像长蛇一样缠了上来道：“奴家，一个人在家睡着冷，所以就来你这取暖了，可是你这人儿却不在。我闻着你这味道睡着你的被子就不知不觉的在这里睡着。”

    “祖奶奶，请你自重……”

    林不凡神情一愣，立马挪开妖钰缠来的玉腿道：“我现在可是还小。这什么都不懂……你要不还是睡回你的屋吧！”

    “嗯，讨厌……”

    妖钰缠住林不凡娇娇滴滴道：“人家哪有你说的那么老呀？！我才活了三万多岁而已，在这修仙的世界里我可是还很年轻。不信你摸摸我这大长腿……看看我这凶口多细嫩啊？！”

    “祖奶奶，你放过我吧！”

    林不凡牙疼道：“我真的是什么都不懂。”

    “讨厌讨厌……”

    妖钰娇娇的笑道：“不懂可以学呀？！我可以手把手的教你，保证一次你就全都学会了。”

    “行了行了……”

    林不凡见妖钰凑来立马躲闪道：“祖奶奶，你饶过我吧？！你，我真心吃不动……”

    “嗯，讨厌！”

    妖钰抬手向林不凡的脸点了过来道：“你瞧瞧我这大长腿……我这水蛇腰，外面的男人那个不是垂涎三尺。你怎么还嫌弃我了……”

    林不凡快疯了，眼前这娘们也太骚了，不是他十对女人没有兴趣，实在是这三万年的妖他下不了嘴。

    再说这女人！！

    大半夜不好好在自已被窝里呆着却跑自已这里来了，只怕事情也没有眼前这么简单吧！！

    而且他事先一点都没有察觉！！

    因此这女人肯定是冲着六块金色神骨来的！！

    要不然就以她的身份怎么可能如此。这其中几乎林不凡不用想就可以断定了，因此林不凡专门就不想招惹她。

    “嗯，你这是在想什么呢？”

    “来……我们快活吧！你不懂姐姐全都可以教你。你看姐姐这个是……”

    “噗！！”

    林不凡这边见妖钰扯衣领口差一点喷血道：“别停……呸呸呸……停停……够了。你有什么目的你就直接说。我的祖奶奶你别这样。我可实在是扛不住……”

    “小家伙，真可爱……”

    妖钰娇笑道：“这可是你让姐姐说的那姐姐可真的要说了。”

    “你说你说……”

    林不凡头疼道：“你有什么事你直接说，只要你别再这样玩就行。”

    “真讨厌！！”

    妖钰遮嘴痴痴的笑道：“姐姐，这会儿是真的喜欢上你。你要是从了姐姐我自然日后少不了你的好处。”

    “祖奶奶，你就说吧！”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“你想要什么？你来这里有什么目的？你全都说出来……只要我能满足你的我立刻给你办，只要以后你别再来了。”

    “讨厌，姐姐就这么不讨你喜欢吗？”

    妖钰一听这话直接伸出一根雪白的玉指勾了勾林不凡的下颚道：“姐姐在外面不知多少人屁颠屁颠跟在后面阿谀谄媚，只是希望我多看他们几眼一副跪舔像条狗一样。你这人儿却是看不上姐姐……真是让我伤心啊！”

