    这四年，活着的每一天，她清清楚楚的记得那些深入骨髓的仇恨和痛苦。

    “没忘最好。你要清楚你的身份，你是莫染妃！死了孩子，险些被人弓虽jian的莫染妃。顾新妃只是你的暂时身份，你要是不好好利用这个身份报仇，我想你死去的孩子应该死、不、瞑、目！”

    明明艳阳天，太阳炙烤着大地，而她却觉得置身于冰窖，寒彻肺骨。

    她深吸口气，艰难的点头：“好，我偷。那份东西在哪儿？”

    “应该在他书房的保险箱里！”

    ”可我要如何进入他的书房？“从小她就知道书房是整个城堡的重地，除了他的亲信，不允许外人进入。

    就连她，每次都要他在的时候，才能跟他一起进去。

    ”让他爱上你，取得他的信任！”

    顾新妃像是听到什么笑话，低声嗤笑：“我在他身边十三年，他都没有喜欢上我，你认为一朝一夕间他就会爱上我？”

    那个男人是没有心，要让他爱上她，谈何容易！

    “那十三年里，你只是个女孩，而你现在是个女人，美丽的女人。你不要小瞧自己的魅力，所谓女追男隔层纱，你们朝夕相处，还怕拿不下他！”

    男人的话，透着咄咄逼人。

    她一愣，下意识的开口：“我有尝试过勾一引他，可那个男人就跟姓冷淡一样，对我无动于衷！”

    就像今天，她明明借助把胸口的红酒蹭在他西装上的动作勾一引他，可他毫无反应，连呼吸沉重都没有！

    要么是他姓冷淡，要么就是这个男人太深沉，把所有的情绪都掩藏。

    无论是哪种，对她来说都很棘手！

    男人眸色一沉，眼底闪过不悦：“顾新妃，你这是在跟我找借口拒绝？你不要忘了四年前，我救你的时候你说过什么。你说睚眦必报！总有一天你会让墨夜笙尝一遍你所遭受的痛苦！对你来说要复仇，最残酷的方式就是让他爱上你，借助他对你的信任，窃取国一家一机密，把他推下总统的位置，拉入万劫不复的深渊！”

    一直到挂了电话，顾新妃耳边都萦绕着景先生咄咄逼人的话！

    万劫不复的深渊！

    深渊！

    她曾经踏足过的深渊！

    望着空中的烈日，阳光刺得眼疼，可她却没有挪开眼。

    眼睛逐渐花掉，头一阵眩晕，她才缓缓收回视线。

    好一阵子，眼睛都是黑蒙蒙的，不能视物。

    她就像是不在乎般，双手紧紧的握拳，沉浸在自己的情绪中。

    让他爱上自己，偷取机一密？

    她会竭力去做，狠狠的把他推下深渊！

    墨夜笙，这是你欠我和宝宝的！

    -

    晚上七点，精心装扮后的顾新妃被接送到斐勒酒店。

    迈巴赫刚在门口停下，一辆黑色的卡宴车也跟着停在门口。

    透过车窗，看到后座上熟悉的身影，顾新妃想到了那个电话，胸腔里心脏仿佛像是掐住，有些难以呼吸。

    “顾小姐，阁下请您下车！”

    车门被敲响，传来唐菱的声音，紧接着车门被打开。

    顾新妃捏了捏手中的银色mini手包，深吸口气压下内心翻涌的恨意。

    “谢谢。”

    她对唐菱点点头，拎着裙子，下车。

    酒店门口，墨夜笙也正好下车，一身墨色西装穿在他身上，把尊贵和俊逸完美融合，完全让人挪不开眼。

    她原本觉得自己刚刚那仿佛像是要满出来的恨意，会让她疯狂的扑上去撕咬他，好好的泄愤一番。

    可在真正见到他的时候，却愣怔住。

    