
　　接下来的数日里，周钧跟着突利施，在回纥部中拜访了诸多头人和贵族，又在草原上游览了一番。

　　日子一天天过去，使团返程的那天，终于是到了。

　　周钧郑重其事的从骨力裴罗手中，接过九姓共伐拔悉密部的誓书，又向突利施道了别，踏上了返回朔方军大营的旅程。

　　或许是心境的不同，返回的路途，要比来时轻松许多。

　　草原渐远，大漠落落。

　　骑行在扎达加德沙漠的边缘，周钧看见那无尽的黄沙，在阳光的照耀下，宛如金砂一般灿烂而又耀眼，顿时升起一股大世荒宇的感慨。

　　周钧看向护在自己身边的孙阿应，开口问道：“先前给你的字识，瞧的如何了？”

　　孙阿应恭敬说道：“回周令史，已看完了。”

　　周钧吃了一惊，那本蒙学字识，虽然都是些基础字，但差不多也有三百余数。

　　这才多少时日，孙阿应居然都已经看完了？

　　周钧出了几道题，考校了孙阿应一番。

　　结果，孙阿应对答如流，不见错漏。

　　周钧称奇，又问道：“你从前真的没上过私塾？”

　　孙阿应有些羞赧的答道：“从前路过私塾的时候，总会躲在窗下，偷偷听上一会儿，有时候忘了时辰，回家便会遭父母责骂。”

　　周钧听了，一阵感喟。

　　孙阿应看向周钧，迟疑了一会儿，开口说道：“周令史，大家都说你是戏文里才得一见的英豪。”

　　周钧问道：“何出此言？”

　　孙阿应：“你待人宽善，又急公好义，还智勇双全，这般人物，即便是那些老卒，都直言未曾见过，岂不是戏文里才能一见的英豪？”

　　周钧笑了起来：“此言过了，某哪里算是什么英豪。”

　　孙阿应挠了挠头，不好意思的说道：“众人皆道，也不知为何，跟着周令史，总觉得傍着主心骨一般，做事都有了奔头。”

　　周钧看着这个年纪尚轻的小郎，开口笑道：“阿应，古往今来，称豪杰者，莫不勤苦好学。且听我一言，你仔细学识，他日必成大器。”

　　孙阿应听得此言，面露激动，用力点了点头。

　　此时，经教修士伊斯骑行到了周钧的身边，欲言又止。

　　周钧看向伊斯，只见对方全身裹在布袍之中，经过数天的休养，身体明显好转了许多。

　　孙阿应见伊斯有话要说，向周钧道了一声歉，便走远了一些。

　　伊斯掀开头罩，朝周钧恭敬的说道：“周令史，你是我的恩人，我欠你一条命。”

　　周钧看了伊斯一眼，心中暗道，几天相处下来，这经教修士倒也真是博学，拉丁文、波斯语、突厥语、天竺语、大唐官话，皆是精通。

　　周钧朝伊斯问道：“回到碛口，你打算怎么办？”

　　伊斯：“我想求见朔方的长官，向他申请一份关引，再尽快前往长安。”

　　周钧：“去了长安，你确定那里的经教寺会认可你的身份？”

　　伊斯：“牧首曾经致信大唐经教会，提前说了我们的到来，而且我随身还带着修士会的教牒，身份认可应当不是问题。”

　　周钧点点头。

　　伊斯看了周钧一眼，开口问道：“周令史，你信教吗？”

　　周钧一愣，这家伙还没到大唐，就开始惦记着传教了？

　　仔细想了想，周钧先是摇摇头，接着又犹豫的点了点头。

　　伊斯不大理解这一举动。

　　周钧开口说道：“我相信神，但严格意义上来说，我又不是任何一个宗教的信徒。”

　　“我认为在宇宙中，有一股无法预知、无法参知的神秘力量，它控制着所有物质和精神的运行。”

　　“所谓人，所谓这个世界，对于它来说，不过是一个微不足道的东西。”

　　伊斯愣住了：“您信奉的是诺斯替教派？”

　　“诺斯替教派？”周钧隐约在史书上听过这个东西，但却想不起来其概念：“那是什么？”

　　伊斯：“在解释诺斯替教派之前，我首先要向您询问一个问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周钧：“请问？”

　　伊斯：“您认为这个世界是善良的，还是邪恶的？”

　　周钧迟疑了片刻，回答道：“好坏参半吧。”

　　伊斯：“是的，这个世界既存在善良，又存在邪恶。”

　　“那么，如果上帝是唯一的神，他是万物之源，那么这个斑驳杂色和充满罪恶的世界，又是从何而来呢?”

　　周钧有些疑惑：“你想问的是，神为何要创造世界？”

　　伊斯点头道：“是的，根据圣经的教义，无所不能的上帝，是全知的，是仁慈的，也是博爱的，他用神力创造了这个世界。”

　　“既然他无所不知，又深爱着他所创造的一切，那么为何又要让邪恶的事物降临世间，让世界既有美丽，又有悲苦呢？”

　　周钧仔细想了一会儿，给出了一个答案：“因为他想给创造物一个考验？”

　　话刚说完，周钧就否定了自己的答案。

　　按照圣经的教义，倘若上帝是全知的，他根本就不需要用所谓的考验，来测试和惩罚世人的忠诚；倘若上帝是仁慈的，他也不应该创造出邪恶的事物，来荼毒生灵。

　　这位至高无上的神灵，在给予世间美好的同时，也放出了邪恶，这听起来与全知和仁慈丝毫无关。

　　伊斯见周钧若有所思，开口说道：“您也意识到了，这个逻辑上的矛盾，便是诺斯替教派，思考的出发点。”

　　“至高无上的上帝，不可能也不应该容忍世间存在邪恶，来染指他的创造物。”

　　“所以，诺斯替教派认为至高神是一个更加类似幻影一般的存在，它拥有着无尽的神力，但无人能够参透他的意志。”

　　周钧听着一阵咋舌，原来世界上还有如此这般思学的教派。

　　停顿片刻，周钧又朝伊斯问道：“那么你信奉的经教，又是怎样的教义呢？”

　　伊斯苦笑道：“经教是为聂斯托利教派，与诺斯替教派一样，被教会称为异端学说。”

　　“只不过在教义上，我们不像诺斯替教派那般激进。”

　　“我们认为，人性和神性是彼此独立的。就拿耶稣基督来说，我们认为他的身上，既有人性，亦有神性。”

　　“他的一举一动，对这个世界的决策，一方面要受到人性的影响，另一方面也会受到神性的左右。”

　　“所以，在创造和对待信徒的时候，他的行为才会出现一些不确定的因素。”

　　周钧点头道：“这正好解释了善良和邪恶的对立。”

　　伊斯说道：“是的，也正因为聂斯托利教派认为人性和神性相独立，所以我们认为圣母玛利亚只是赐给了耶稣肉体，但是她自身却不具有神性。”

　　“所以，教会将我们这群赶出了君士坦丁堡。”

　　周钧摇摇头，基督教会里面的教派，可真是五花八门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第124章 教义初解免费阅读。https://xs.23sk.com 