    从天而降的凤凰碎片给这个世界引发了很多混乱。

    恶灵黑豹和神奇四侠融合体的出现只是个引子，因为凤凰碎片的洒落，这个世界正在经受短时间内的剧烈变化。

    “荷鲁斯的数据信号在3分钟前转移到了备用机体中，它的躯体被浩克毁掉了，但它在自爆前，为浩克打上了定位道标。”

    在一处秘密设施中，脸上还有淤青的史蒂夫.罗杰斯，正在为刚刚返回的弗瑞解释着现状。

    弗瑞此时的状态很奇怪，她用巨大的风衣将自己包裹的严严实实的，就连脸上都带上了古怪的面具。

    但那一头红色的波浪长发，和凹凸有致的身材，是遮掩不住的。

    这让史蒂夫的目光显得很古怪。

    在凤凰碎片肆虐之下，一向谨慎的弗瑞居然也中招了。

    “别用那种眼神看着我！”

    弗瑞瞪了一眼史蒂夫，他看着眼前投影上，于蒙大拿州荒野上固定不动的红色道标，她说：

    “所以，在击毁荷鲁斯，杂音和幽鬼之后，浩克停下了移动？这是不是说明它已经累了，就快要变回班纳了？”

    “不好说。”

    沙哑的声音在弗瑞身后响起。

    那是一个穿着黑色作战服，背着石化战弓和振金战刀，带着紫色眼镜，双手握着多功能格斗棍，身材修长的女性。

    气质很像是娜塔莎，但脸部轮廓很中性，很像是巴顿特工的脸部线条。

    在之前班纳被碎片刺激的变成浩克的时候，黑寡妇娜塔莎为了唤醒浩克，强行从浩克手里夺走了凤凰碎片。

    但结果就是，凤凰之力转移到了她身上，让她成为了凤凰使徒。

    她和好战友巴顿特工折叠在了一起。

    而且，娜塔莎估计是所有凤凰使徒里最奇特的一个，别人都是在折叠之后保持着优美的身形，惟独黑寡妇和鹰眼折叠之后，让娜塔莎的胸围从D，降到了A-。

    简单点说，腿更长了，肌肉爆发更有力，动作更敏捷，箭术更好，格斗经验成倍提升，但代价就是，变成了搓衣板的平胸。

    这让娜塔莎非常不适应，作为女性，哪怕是精锐的特工，也会对身材很在意的。

    “有可能是浩克累了，但也有可能是其他原因，毕竟凤凰碎片的能力太过诡异。”

    凤凰使徒鹰眼蛛瞥了一眼弗瑞高耸的胸口，她颇为无奈的说：

    “具体情况我们得先过去才知道。”

    “那就走吧。”

    娜塔莎的目光让弗瑞很不舒服，她咳嗽了一声，抓起自己的手枪，对史蒂夫和娜塔莎叮嘱到：

    “我们要尽快带回浩克，我和正义联盟取得了联系，在外太空也发生了一些很糟糕的事情，包括托尼在内的很多人都被缠住了，目前没有多余的力量能支援我们...”

    “带上贝蒂.罗斯，也许她能唤醒浩克体内的班纳。”

    弗瑞说了一句，很快就有小矮妖别动队的家养妖精们赶过来，将四个人送到了蒙大拿州的荒野上，落点就在距离浩克数百米的地方。

    “他在那！”

    握着盾牌的史蒂夫看了一眼前方，很轻易的就从布满了爆炸痕迹，一片狼藉的荒野上，看到了正半跪在那里，看上去很虚弱的浩克。

    那个绿色的大块头身边布满了被撕碎的机器人的残骸。

    扭曲的钢铁部件，爆裂的引擎，黑色的机油还在燃烧，被撕开的躯体中火花四溅，就像是机器人谋杀案曝尸荒野的现场

    行动速度最快，而且可以全球部署的塞伯坦武士们是第一批追击浩克的战士，但它们的下场普遍不是很好。

    除了机械武士荷鲁斯之外，还有幽鬼和杂音这两台支援型机器人也被撕的粉碎。

    这些庞然大物之间的战斗，将这片荒野都卷的乱七八糟。

    荷鲁斯的机械战锤被浩克握在手中，刚刚发泄完怒火的浩克大口大口的喘着气，时不时晃动脑袋，咆哮两声，就好像是要将某些思绪从脑子里甩出去一样。

    “是班纳！”

    被一起带过来的贝蒂博士看到浩克的样子，她眼中有一抹欣喜，她对身边的史蒂夫和弗瑞说：

    “浩克的思维在被冲击，应该是班纳在争夺躯体的控制权，他需要我。”

    “是吗？”

    抓紧了石化战弓的鹰眼蛛女士推了推眼镜，她狐疑的说：

    “我怎么感觉不太对劲，这和我记忆中的浩克转换时不太一样，而且，他这一次不是自主变身的，是被诱使的。”

    “我护送你过去。”

    史蒂夫舒了口气，他摸了摸之前被浩克在脸上打出的淤青，他握紧了手中的吸音钢盾牌，护在穿着防弹衣的贝蒂博士身前。

    他对女版弗瑞和娜塔莎叮嘱到：

    “你们支援，有任何情况第一时间把贝蒂带离出去。”

    “你行吗？”

    鹰眼蛛看了一眼史蒂夫，在娜塔莎和巴顿这两个顶级特工折叠之后，他们说法反而变得更直接了，她直言不讳的说：

    “如果是狂怒失去理智的浩克，你可能也护不住她，我建议我们先观察一下。”

    “别担心，我带了秘密武器。”

    史蒂夫对身后的同伴打了个眼色，示意她们放心。

    他深吸了一口气，护着贝蒂走向浩克的方向，在靠近浩克近30米的时候，一直没动静的浩克突然站起身，朝着贝蒂和史蒂夫咆哮了一声。

    那姿态，十足的野兽模样。

    呲牙咧嘴，眼神涣散，但又有种抗拒的执拗，就好像是除了班纳和浩克之外，第三个心智在这幅躯体中出现了。

    “班纳！班纳，看着我！”

    贝蒂在举起盾牌的史蒂夫的示意下不再向前，她语气温柔的朝着浩克喊到：

    “浩克只是太压抑了，它需要释放，别责怪它，和它握手言和，就像之前几年那样，我们做到了，对吧？”

    “我们曾经做到过，浩克和你是共生的，它就是你的一部分，接受它。”

    “别和它对抗，班纳，它很聪明，它能听懂...”

    在过去几年里，贝蒂博士除了担任班纳的实验助理之外，还是班纳的私人心理辅导师，是她促使班纳和浩克以和谐的方式共存，并且奇迹般的维持了数年。

    不管是班纳，还是浩克，都对贝蒂非常温柔。

    而现在，在贝蒂的引导下，浩克似乎也恢复了瓶颈，它不再咆哮，不再怒吼，它踉跄着站起身，晃晃悠悠的朝着贝蒂的方向伸出手。

    这一幕让史蒂夫，弗瑞和时刻抓着战弓的鹰眼蛛都松了口气。

    失控似乎到此为止了。

    贝蒂脸上也露出了如释重负的笑容，作为爱人，她是不希望看到班纳和浩克一起坠入无可回头的深渊。

    她向前走出一步，似乎想要靠近浩克，继续安抚它。

    但在迈出那一步的时候，浩克那张放松的脸上，突然露出了一抹绝不可能出现在浩克脸上的笑容。

    阴暗的，鬼祟的笑容。

    “哐”

    被浩克握在另一只手里的黑色机械战锤被抓起来，就像是投掷战锤一样，被呼啸着砸向瞪大眼睛的贝蒂。

    史蒂夫发出一声怒吼，蓝色的共生体从躯体中喷涌而出，飞快的进入了共生体寄生状态。

    他抓着贝蒂的手将女博士抛向身后，然后举起盾牌，试图挡住浩克砸来的战锤。

    弗瑞反应神速，折叠之后的她具备了超能力，在手指舞动间，黑色的藤蔓从地面上冲出，在空中结成兜网，将下坠的贝蒂接住。

    她身边的鹰眼蛛更是三箭连射，石化箭带着绿色的幽光分成三个方向刺向浩克。

    “哐”

    砸来的战锤带着恐怖的蛮力，和史蒂夫举起的盾牌撞在一起。

    吸音钢吸收了绝大部分冲击，但剩下的力道，依然将史蒂夫打的后退数步，双脚都刺入了泥土之中，失去力道的战锤砸在地面上，但下一刻就被扑来的浩克攥在手中。

    绿色的大块头双手握住战锤，以一个力劈华山的姿态朝着史蒂夫轰然打落。

    石化箭打在它身上，那石化的效果蔓延到双臂，但被凤凰之力将浩克和班纳意识折叠，而强行催生的战争浩克则毫不在意。

    它只是猛地甩动手臂，就将岩石四散着剥离。

    “砰”

    就像是打地鼠一样，史蒂夫被打的如钉子一样钉入地面，而发狂的浩克一边锤击，一边怒吼着，用不属于班纳，也不属于浩克的声线高喊道：

    “没有班纳！没有浩克！只有...战争！”

    “天启到来！末日到来！”

    “弱者，死吧！弱者...”

    “砰”

    战争浩克的宣言还没说完，一颗被蓝色共生体覆盖的重拳，就从下而上，在史蒂夫身体的旋转中，以升龙拳的姿态，轰在了浩克下巴上。

    共生体积蓄力量的一拳可是非同小可，尤其是在队长本人含怒出手的情况下，这一拳直接打的战争浩克的身体离地而起。

    几颗带血的牙齿都从浩克长大的嘴里喷了出来。

    “哐”

    史蒂夫又提起一脚踹在浩克腹部，就像是功夫电影一样，将如山丘一样的浩克踢飞了出去，他手臂上延伸出的蓝色共生体黏在地面的盾牌上，将盾牌带回了队长手里。

    史蒂夫拍了拍盾牌，看着眼前在冲击坑里，揉着下巴站起来，抖着身上灰尘的战争浩克。

    他深吸了一口气，调整着自己和共生体的状态，在通讯器里对身后的人说：

    “带着贝蒂走！我来缠住它。”

    共生体在示警，它感觉到了致命的危机，史蒂夫感知到了共生体的恐惧，这证明他可能不是战争浩克的对手。

    但...

    那又怎么样呢？

    “砰”

    队长敲了一下盾牌，他抬起头，对抓着战锤的战争浩克挑衅道：

    “来吧，大块头！我能和你打一整天！”

    ————————

    拉斯维加斯，华灯初上，夜幕降临。

    赌城正是一天中刚刚进入最繁华的时刻，而各个赌场里都已经是人声鼎沸，资本主义的腐朽生活让人意志消磨，空度时光。

    穿着一袭性感长裙，披散着头发的灵蝶小姐有些失落的推开包厢的门，靠在走廊上，点了根烟。

    在烟雾升腾中，一股寂寞如雪的气息扑面而来。

    那黑色混杂着炫紫色的长发，窈窕的身姿，完美的腿，纤细的腰，健康的小麦色的皮肤，还有那股历尽红尘的气质，让灵蝶小姐当即吸引了所有来来往往的男人的目光。

    但常在此地厮混的人绝对是不敢上前搭话的。

    只有那些不知江湖险恶的愣头青，才会装逼的靠过去，试图和这个满分美女来一次温柔难忘的一夜情。

    灵蝶是忧伤的。

    倒不是说这个生性自由的佣兵思念情人，并不是的。

    她早已习惯了孤独，一夜温情之后各奔东西，享受自己独立的人生。

    渡鸦大君身份高贵，但在灵蝶女士看来，那也不过是个寂寞时候当依靠的小男人罢了。

    她真正忧伤的事情是，就在几分钟前，在一次失去理智的豪赌中，她输光了手头的所有现金。

    唉，又要和颓废美好的生活说再见了。

    明天，又该去刀口舔血的过日子了。

    灵蝶耸了耸肩，站起身，将抽了三分之一的女士香烟，在身边那个喋喋不休的家伙手里的酒杯里熄灭，然后甩了甩头发，大步走向赌场的门口。

    那个强大的佣兵似乎又回来了。

    “嗡”

    传送术的波动在灵蝶身后响起，她停下踩着高跟鞋的脚步，后头看去。

    在她身后，只是眨眼之间，整个沸腾的赌场就变得一片寂静，那些嘈杂的赌客就像是在顷刻间失去了生命，被驱逐到了另一个世界一样。

    灵蝶能嗅到浓郁的血腥味，在赌场两侧的旋转楼梯上，还有涌出的鲜血在从二楼滴落。

    她看着身后那个披着斗篷的蓝嘴唇怪人，还有被他提在手里的，昏迷的变种人多米诺，那也是一个女佣兵，是灵蝶的老相识。

    “砰”

    昏迷的多米诺被丢在灵蝶脚下，天启弹了弹手指，凤凰碎片悬浮在了手心中。

    他用一种欣赏的目光看着灵蝶，他说：

    “伊丽莎白.布拉多克。”

    “你和这位幸运小姐的折叠，将让你成为这世界上最致命的刺客...我将赐予你骑士之名，你将替我扫荡这个世界，测试这个时代。”

    灵蝶看了看脚下昏迷的多米诺，又看了看挥手之间干掉了数百人的天启。

    她长叹了一口气，左手五指虚握，一把绯红色能量组成的直刃刀出现在手中，她扣紧武器，如蝴蝶一样绚丽的能量双翼在背后拍打着。

    她颇为无奈的轻声说：

    “你知道我是谁，但你不知道我代表着谁，就像你也永远无法预料到，他会何时到来。”

    “提前说吧，就算我输了，也不代表你会赢，怪人。”

    “我并不是无可依靠的弱女子，我家里那个偶尔黏人的温柔小男人...可是很记仇的！”