    话音一落，沈烨刚要回应，突然间，外头一道闪光。

    下了一上午的春雨，迎来了春雷。

    光亮一闪而逝，很快，一声惊雷落下，似是劈在了很近的地方，炸得人耳朵生痛。

    沈烨看了眼天色，催促管事把窗户关上：“刚才看天色，还当雨要停了，没想到，雨要更大了。”

    毕之安眯着眼看窗户被关起，道：“春雨嘛，好东西，听着吓人，对农田好。”

    “我们说到哪儿了？”沈烨回忆了一下，恍然道，“是了，说到平西侯府了。毕大人还记得丰平四十二年的西域战事吧？”

    毕之安颔首：“平西侯领兵，朝廷大捷，退敌关外，也算是平定了西域。得有二十年出头了吧？自那之后，西域部落相对太平，往来商旅增多，贸易频繁。西域也有一些部落的首领进京朝拜，自称臣子。还有些与我们关系不怎么样的，但也井水不犯河水。平西侯当年战功赫赫啊。”

    毕之安说起这些，心绪难免起伏。

    平西侯府贡献颇大，最后落得那么一个下场，谁不心寒？

    而眼前的沈家，分明是罪魁祸首。

    毕之安不能把沈烨怎么样，但他能好好讲一讲赵家功业。

    当然，他也知道，沈烨并不在乎那些。

    朝堂之上，比起什么大善大恶，说到底，不过是立场与利益。

    沈烨仿佛是没有听出毕之安话里的刺一般，待他说完后，沉声道：“没错，朝廷大捷，但郁家死了多少人？”

    毕之安定定看着沈烨。

    “龙虎将军郁铮和他的几个儿子、孙儿全折在那儿了，以一座孤城牵扯了数万敌军，战到最后，朝廷的救援去迟了，若不然……”沈烨深吸了一口气，“先帝说，战争难免有牺牲，战场瞬息万变，行军打仗不是纸上谈兵。但我沈家觉得，当年主将平西侯用兵不利，才会有如此结果。平西侯有罪。”

    毕之安的心跳快了一拍。

    他感觉到了，也知道，他被沈烨牵着走了。

    二十几年前的激烈战事，毕之安能说得头头是道，但他却记不起龙虎将军的模样了。

    或者说，当年他也确实不熟悉。

    郁家的血战到底，到底如何评说……

    不。

    毕之安在心里摇了摇头。

    那些不该是现在的他来判断的，他也根本不用跟沈烨分辨平西侯用兵有没有失误。

    毕之安直接把话题拽了回来：“沈太保，您懂衙门的规矩，杀人就以杀人论处，偷盗的就是偷盗，您觉得平西侯用兵不利以至于龙虎将军一家战死，您当初就该以此来辩，而不是，最终盖一个通敌罪名。我们还是继续说尤侍郎的死……”

    “那不是没办法嘛，谁让尤岑的遗书写的是通敌，而不是指责他失利呢，”沈烨笑了笑，“现成的遗书，物尽其用罢了。

    就像是我很可惜龙虎将军，认为郁家战死冤枉，在皇上还是皇子时的元皇子妃郁氏病故，皇太后娘娘便做主续弦了现在皇后。

    毕大人你看，想法是想法，利益是利益，就是这么简单。

    说回尤侍郎的死，沈家借题发挥，也是逐利。”

    毕之安随口附和了两声。

    从头到尾，沈烨都在推罪，这并不叫人意外。

    反倒是，说起那桩往事，在毕之安的料想之外。

    既然问不出新鲜话了，毕之安起身告辞。

    沈烨起身相送，一直送到了轿厅：“辛苦毕大人办这么个案子了。你知道结果，我知道结果，还得这么耗着，真是……”

    说到这儿，沈烨苦笑着摇了摇头，叹着气，又道：“我们两位老太爷都病倒了，要我说呢，反正就是这样，不如快些，直接走了，少吃些苦头。”

    毕之安正要上轿，闻言顿了顿，转过身来：“是了，我还未给两位国舅爷问安，来了，没有不探病的道理。沈太保，麻烦您带了路。”

    沈烨亦没想到，毕之安就这么改主意了。

    他也没拒绝，先带毕之安去看了沈临。

    “不需那些礼数，”沈临消瘦了很多，脸颊凹陷，本来一副笑眯眯的皮相，这会儿看着很是奇怪，“没几天命了，还什么国舅爷不国舅爷的。”

    毕之安道：“案子归案子，皇太后娘娘依旧是皇太后娘娘。”

    “有毕大人这话，我心里有底了，”沈临扯出个笑容来，“也好，长公主总不至于让我们这些人给拖累了。就是鸣儿可惜了，春闱中了，殿试……”

    沈烨轻声道：“礼部使人来说过了，鸣儿若想考，明日就去。”

    “是吗？”沈临道，“那就随他自己，想去就去，反正也不用管名次，就当给这辈子念的书一个交代。”

    毕之安见过沈临，又去看了沈沣。

    沈沣的状态更差，老态龙钟，脸上透着一股子死气。

    毕之安虽不通岐黄，但见的人多了，也看得出来，一位老人出现如此面相，就是命数差不多尽了。

    沈烨再一次把毕之安送到了轿厅。

    阵阵雷雨声中，轿子离开。

    沈烨背着手，缓缓往回走。

    依照沈临的吩咐，该说给毕之安听的，他都讲了。

    毕大人说，春雨金贵，对农田好。

    沈烨想，希望这场雨，能让种子发芽，能在合适的时机，遮天蔽日。

    他又想起了小公子。

    府里总是“小公子”、“小公子”的叫着，其实他是有名字的。

    单名一个“琥”字，朱琥。

    沈临取的名。

    沈烨只见过朱琥一次，那年，孩子四年，被唐云翳牵着，怯生生看着他。

    他们不能曝露孩子的存在，也就只把他惦在心里，谁都不去看他。

    沈烨不去，沈临、沈沣也不去。

    也不知道那孩子现在长成什么模样了。

    听说，唐云翳已经顺利地到了朱琥身边，想来，有唐云翳教导，琥儿一定会十分出色。

    这是他们沈家的将来。

    他们今日所有的一切，都是为年幼的朱琥铺路。

    只可惜，他不能亲眼看到朱琥登上皇位了。

    就剩下了长公主和唐云翳……

    势单力薄。

    需要他们这些必死之人，再死期前，多出些力气。

