    苏启笑着摇头说：“去见一见就好，搞不好有什么新的发现不是。”

    李旭东听到苏启这话后，本能的看了他一眼；‘新的发现，苏启啊，你不会是怀疑张妈吧。’

    “这不可能吧，她一辈子都在家里，连我也很少和他有过交流。”

    面上不可置信。

    张妈在李家是最没有威胁力的一个人，主要也不跟任何人接触，精神也有问题。

    这样的人，怎么可能玩的动这么大一个局。

    苏启笑着说：“也不是怀疑他，主要是想去你们家看看，我意思是，看看是不是会 有别的什么发现。”

    李旭东说：“那这边怎么样，要是还有人来闹事的话，你不在，我心里不安啊。”

    苏启苦笑着摇头：＂放心放心，我现在就去解决最后的几个小角色。＂

    说着走向了杨晶他们这边，吩咐了几句，苏大峰他们都没有说什么。

    说的直白点，这是李家人的祭祖，苏启是外孙。

    外孙一般也就是边上凑凑热闹，打打酱油就可以了，主要角色还是他们李家人，所以完全没有必要在这里呆着。

    也就没有人阻止他了。

    关于一些礼数的问题，反正杨晶和乔思思都在这里，让他们维持就好。

    原本李旭东也要打个电话通知 一下家里的，但被苏启给阻止了。

    你通知了家里，不就是让那个张妈在我面前装疯卖傻吗。

    正当苏启在里头吩咐诸多事情的时候，李家别墅外面的一条马路上，那几个该闹事的人，终于还是来了。

    一个是杨丹的鬼佬老公，带着他的那个儿子上门了。

    还有一个就是毕浩洋。

    这两拨人现在脑子都是懵逼的，因为昨天他们发现自己自家的那两个女人不见了。

    而且联系了一个晚上，始终都找不到半点的影子，这让他们开始变得无比的慌张。

    咱们计划了这么多年，难道不就是为了今天吗，结果好了，到了今天，人居然不见了。

    这是他们所惊慌失措的。

    尤其是毕浩洋。心里想着，就算现在你们李家对我们不感冒，但怎么 也要给老子一点吧。

    老子连法拉利都看好了，你到现在居然一点都不给我？

    有什么样的母亲，生出来的儿子绝对也是怎么样的，故而这家伙现在本应该是要担心自己母亲安危的。

    可他愣是一点都没有当回事过。

    当然了，他知道，自己贸然的冲到李家，只怕是连人家的门都进不了就会被赶出来。

    尤其是被李旭东看到后，没有他母亲来盯着，他必然会被轰走。

    所以他联系上了那个一直在和他母亲合作的李家人。

    这个人他是知道的，毕小芳跟他讲了很多很多，他也知道该怎么联系上他。

    此刻，不但是他在联系那个中间人，杨丹的鬼佬老公同样也在联系这人。

    这时候的他们，在李家别墅后面马路的一个人比较少的地方见面。

    这女人，刚好就是苏启前一秒还在讨论的莫妈。

    莫妈虽然穿着很是普通，衣服也是那种地摊货，但是这个老女人身上有股子非常傲然的气质。

    就如同是那种皇帝身边的太监，虽然职务不是很高，但是皇帝身边的红人。

    下边的一品大员也不敢的罪与他。

    很是不快的皱着眉头扫了他们一眼说：“计划有很大的变化，我问你们，你们现在找到人了没有。”

    “他们现在到底道哪里去了，这么关键的时候，他们怎么可以掉链子。”

    这个老女人心情其实也很忐忑。

    昨天怕找了一个杀手去杀人后，原本是没有很大问题的。

    毕竟杀的也就一个女人，这个很好解决吧，结果好了，一个晚上过去后，不但没有任何消息回来。

    而且兰特本人也不见了，他安排去送兰特的两个关键人，同样也不见了，一点消息都没有。

    故而，这一上午，他在李家这边都显得很是急躁。

    毕浩洋也很是紧张的说：“我们也找了一个晚上，能找的地方我们几乎全部都找过了，但就是不见人啊。”

    “莫妈，我们现在该怎么办啊，李家人现在在宣布分配了财产了吗。”

    那个杨丹鬼佬老公也同样十分着急的说：“该死的，我们大老远的跑过来，可不想空手而归。”

    “你一定要帮帮我们，我们这么长时间一直都在遵守你的指挥，从来都没有反驳过你什么。”

    老女人莫妈听后一阵反感。

    眉头紧皱，十分刻薄的望着他们两个：“你们这是来找我麻烦的？还是认为我在故意背后搞你们？”

    “如果是你们在我 面前就这么一个态度，我想你们也没有必要还站在这里了，直接回去吧。”

    “我还没有心思来伺候你们！”

    说着莫妈扭头就准备走。

    毕浩洋赶紧一把拉住了她：“莫妈，别听他的，洋鬼子说话不算数，他也什么都不懂。”

    “这家伙的德行你还不知道，就特么一吃软饭的，他能够干什么事情。”

    话是用华夏话说的，所以洋鬼子没有听懂。

    李阳也不会华夏话，毕竟是在丹脉出生长大，而且杨丹从不教他华夏话，同样也没有听懂。

    莫妈听到毕浩洋这么讲后，心情稍微好了点。

    再看着李阳，眼睛突然眯了一下，然后露出了一丝的阴狠：“浩洋，这个孩子应该不是离家血脉吧。”

    “一看就知道是混血的。”

    “杨丹是华夏人，李旭东要是正统的华夏血统，他们的结合，怎么会生出了一个混血儿。”

    杨丹是一个非常有心计的人。

    他知道自己这个儿子一旦让人曝光，那么他在李旭东这边领走长期饭票肯定要被收回。

    毕竟傻子都看的出来不是李旭东的。

    所以隐藏的很深，李旭东看不到，李家任何人都看不到。

    甚至于这个所谓的大姐的中间人，同样也看不到。

    毕浩洋同样仔细的看了一眼：“莫妈，你也看出来问题来了？”

    “我估计这人一走进李家，很快就会曝光，所以为了避免让他们坏了我们的事情，要不，你就带我一个人进去吧。”

    

