    让所有人没有预料到的是。

    这一次不仅龙城获得了逆天奖励。

    就连其所属蓝星界所有城池，都因为此次龙城总积分达到了2000万积分以上，触发了超神奖励。

    蓝星界所有城池全部获得100万界运奖励。

    然而这还不算完。

    还有着一枚神阶法宝源石和一条上古天阶灵脉。

    奖励丰厚到让所有万界强者为之眼红不已。

    心中忍不住大骂蓝星界城主，简直是一人得道鸡犬升天！

    什么事都没有做

    就因为跟着龙城之主同属一个世界，就获得了如此巨额奖励。

    想到这里，心中忍不住叹息道。

    “什么时候自己也能被界主大人连带着一起升天就好了，不在乎是鸡还是犬。”

    自此刻起

    整个秘境试炼积分奖励颁发现场，蓝星界一骑绝尘，成为了最闪耀的明星。

    时刻处于万界强者讨论重点。

    ......

    魔道界

    此刻莫妮卡，贝亚娜，尼乌三姐妹已经从伊雪口中得知，没能从禁忌秘境核心区域寻找到，修复魔导界世界核心的宝物机缘。

    虽然心中难免有些失落，但并未感到太过意外。

    因为这无异于大海捞针。

    接下来她们该要考虑谋划的便是要在魔导界毁灭前，寻找到合适的移民世界。

    对于肯接受魔导界的移民世界，完全不用发愁。

    早在秘境试炼开始前。

    九大禁忌世界界主都曾主动邀请过，魔导界民众以及强者一起移民他们所在世界。

    好在万界战场，成就一番霸业！

    不过对于九大禁忌世界的邀请，四姐妹却都不太想加入。

    因为以她们曾经为死亡级世界的眼界和底蕴看来。

    九大禁忌世界因为各自的一些原因，有些是没资格潜力进入死亡级主宇宙，有些是无法进入死亡级主宇宙。

    最后即使勉强能够进入，也只能在死亡级主宇宙万千世界中位居末流。

    如何能让心高气傲她们，甘居这种废物统领之下！

    而现如今的蓝星界，在萧云带领下初露锋芒。

    让莫妮卡几人不由眼前一亮，觉得未来的蓝星界，将会比九大禁忌世界更加适合魔导界移民。

    适合一起重新杀回到死亡级主宇宙！

    不过在那之前，现在蓝星界却是面临了一个重大危机。

    大殿中的莫妮卡突然有些担忧道。

    “萧云这一次搞得动静有点太大了，现如今恐怕除了咱们魔导界外，其他九大禁忌世界都已将他和蓝星界示为眼中钉。”

    “届时我们如果决定加入蓝星界，势必火上浇油，反而会让矛盾瞬间激发！”

    “可是就算魔导界不发表立场，他们也不会轻易放过萧云和蓝星界，这完全就是个死局，不存在一点人为化解可能。”

    贝亚娜和尼乌两女，此刻显然也是这样认为。

    觉得等秘境试炼世界对决封锁期一结束，九大禁忌世界便会立即对蓝星界和萧云动手。

    结果却见伊雪此刻意外平静。

    没有丝毫担忧蓝星界和萧云的模样。

    开口安慰莫妮卡三姐妹道。

    “其实你们也不用太过担忧。”

    “万界天道绝不会坐视蓝星界和萧云这样一个潜力无限存在，轻易陨落。”

    “按照我的猜想，恐怕此次总积分榜四件超神奖励宝物中便有着应对之法！”

    “相信应该用不了多久，龙城那便会有消息传来了。”

    ......

    蓝星界

    龙城

    因为界运值的暴涨，龙城等级，开始飞速上涨起来。

    LV55！

    LV70！

    LV95！！！

    【城池】：龙城

    【等级】：LV95

    【界运】：0/5000万

    【耐久度】：4亿

    【创造点】：四十亿（每分钟自动获得300万创造点）

    【守城者】：低等神龙*100万，中等神龙*3000，高等神龙*800，超级神龙*100，终极神龙*10

    【护城大阵】：诛仙剑阵，空间法阵，万灵法阵

    【建筑】：灵药园，上古天阶灵脉*4，上古时间大殿，万雷池

    【传承】：上古丹经，上古符箓经

    与此同时

    蓝星界其他城池等级，也在飞速暴涨。

    等结束之后

    整个蓝星界战力将会直接暴涨数倍！

    ......

    一小时后

    龙城

    城主大殿

    萧云端坐在大椅子之上

    此刻大殿下空荡荡的，只有木灵和10名终极神龙在等候命令。

    只见大椅上的萧云点开城池系统面板，查看起此次秘境试炼积分排行榜奖励。

    首先第一件。

    【界币*10亿枚】

    点击接受后，萧云手中黑晶石界卡闪烁起耀眼黑芒，卡内的余额随之迅速暴涨。

    三秒过后，10亿界币已然全部到账。

    在萧云将界卡收回空间宝石时，心中忍不住感叹。

    “有了这些钱，等下一次前往万界拍卖行时，再也不用为界币不够而发愁了。”

    因为有了上一次捡漏淘宝淘到祖阶法宝——龙主之铠的经历，让他产生了等有时间再去看一看的想法。

    第二件

    【上古神阶灵脉*2】

    按照城池系统百科给出的介绍

    神阶灵脉里面灵石最低级别都是高级灵石，有着至少50%极品灵石存在，精品率远胜天阶灵脉。

    这个奖励十分朴实无华，但却非常实用。

    无论再任何时候，灵石资源都是多多益善，没有嫌多的时候。

    第三件

    【神级法宝源石*10】

    这代表10件神阶法宝，而且更加具有战略意义。

    因为获得符合自己需求的顶级天阶法宝获取难度，远低于符合需求的神阶法宝。

    只要拥有神级法宝源石，便可以随时将顶级天阶法宝提升至神阶法宝级别，非常方便实用。

    接着萧云怀着无比激动的心情。

    接受了第一件神级奖励——【神阶法宝晶源*1】

    当看完全部属性介绍后，脸上不受控制的露出大喜之色

    没有想到，此物竟然能够提升神阶法宝等级。

    可以将低级神阶法宝提升至中级，高级，顶级三个不同级别。

    具体能够提升到何种等级，要看作为提升基础的神阶法宝潜力如何。

    当然即使神阶法宝的潜力再差，也至少能够提升至中级神阶法宝级别。

    萧云记得

    像中级神阶法宝可是只有禁忌世界界主，才能拥有的逆天神物。

    更何况在他看来。

    诛仙剑潜力绝不会低，不可能只会提升区区一个等级。

    至少也能提升至上级神阶法宝级别。

    甚至可能一飞冲天，直接蜕变为顶级神阶法宝！

    成为连万界榜第一的万灵界主，都不曾拥有过的逆天神物。

    那自己可就赚大了！！！

