    鸾凤十分惊讶，“真是冤家路窄，怎么随随便便救了几个孩子，就遇到了詹家的人呢。”

    夜雨气愤道，“那婆子，我认识，是秦家姑奶奶身边的江妈，那孩子是詹家三爷的，不过不是秦家姑奶奶生的，是一个姨娘生的，排行第十，叫詹宝茵。”

    真的是冤家路窄，竟然救了江秀珍的庶女。

    年如意也十分无语。

    她拍拍夜雨的手，“好了，別气了，詹家人忘恩负义，我们不能因为她们就气坏了身子，这件事，就让外人来评断好了。”

    “姑娘，你想怎么做？反正奴婢是咽不下这口气。”

    夜雨抹了一把委屈的泪水，想起那婆子的嘴脸，她就愤愤是气。

    年如意勾唇冷笑，“既然她们都不顾及脸面，忘恩负义，颠倒黑白，那我们也不用帮她们在脸上盖一层遮羞布，只要把事传出去就行了，之后，我们就在家里等着詹家人上门来赔礼道歉。”

    “她们会上门吗。”年喜战战兢兢插嘴道。

    夜雨咬着牙，说，“除非她们不要那张脸，那我们就把她们的脸，彻底撕下来。”

    反正，最近詹家的脸也丢了不少，再多丢一些，看看詹家的人紧不紧张。

    下午，詹家人的做派，就传了出去，不出一个时辰，就传遍了整个都城，而有两户正想与詹家联姻的大户人家，听说了传言后，立即派人去调查，然后就查出了詹和欣偷东西污蔑亲戚的事。

    还查出了今日詹家上门领孩子，结果颠倒是非，不但不感激人家，还责备人家对她们的孩子不好的事来。

    于是，这两户人家立马派人去詹家，把亲事给推了。

    而其中一桩婚事，就是詹开欣的亲事，对方是工信局左局长萧家的五少爷，左局长的嫡孙子。

    这门亲事，是詹家运转了许久，才得来的结果，最后，却因为一个传言，把快要到手的好亲事，化为乌有。

    詹大夫人得到消息后，气的把江秀珍狠狠骂了一顿，还责罚她抄写女德三百遍，禁足三个月，江妈就更惨，被打了二十板子，然后给发卖了。

    詹开欣今日恰巧没去太学，得知萧家把婚事推了后，躲在屋子里，哭了一下午。

    詹家大夫人心疼孙女，气恼江秀珍愚蠢，做事不知道圆滑，平白得罪了人，又气恨年府的人做事太绝，竟然因为一个奴才的嘴脸，就把詹家推到了火焰上烤。

    再生气，詹大夫人还不得不备一份厚礼，派出有份量的大儿媳妇和二儿媳妇，亲自去年府，赔礼道歉。

    年如意并未出面接待她们，鸾凤也避开了去，只是让夜雨去接待了两位少夫人，期间，夜雨眼泪一把，鼻涕一把，当着詹家两位少夫人的面，哭诉自己的委屈，还把她熬夜做出来的棉袄拿出来，让詹家少夫人拿去给茵茵穿。

    “年府也没有这么大的孩子，这衣裳不给茵茵穿，就压在箱子里，也是可惜了，怎么说，也是我一个晚上的心血做的。”

    夜雨抹着眼泪，让詹家人把衣裳带走。

    詹家两位少夫人，看着棉袄，撇嘴，虽然看不上，却不好再拒绝，不然，她们怕她们刚走出年府，外面又会传出去她们狗眼看人低的传言。

    “我家主子家穷，买下这栋宅子后，就没什么余钱，自己也是穿的这个，这花棉布，就是我家姑娘做棉袄时剩下的，我家姑娘原本想拿着做一双袜子，都没舍得用，却没想到，却被一个三岁的女娃给嫌弃了，哎……这人哪，好心没好报啊。”

    “怎么会呢，都怪江妈那老奴才，仗着主子看重，就

