    太阳开始西斜的时候，一脸面无表情的武士让带着武士彟的两个儿子武元庆和武元爽穿过嘉福门，走进了东宫。

    “伯父，您居然攀上了太子，真是太厉害了……”

    武元庆走在武士让的身后，看着对方的背影，脸上满是抑制不住的兴奋之色。

    “不过太子殿下真的会如您所说一样，帮我们把抢走的房牒和地契都拿回来吗？”

    “你们都进了东宫了，还有什么不放心的！”

    听到武元庆的说话声音，本来面无表情的武士让脸上瞬间就露出了厌恶之色。不过因为他是背对着武元庆他们，所以表情并没有被他们发现。

    “太子殿下乃是仁厚之君，所以在听说你们被骗的事情时候，就主动提出要帮忙……”

    “太好了！”

    一边的武元爽也高兴的说道。

    “只要太子发话，就算那些游侠儿是齐王的人咱们也不用害怕了！”

    “当然，你们两个以后确实不用害怕了……”

    武士让带着自己的两个侄子穿过了左永福门，朝着左春坊的方向走去，背对着他们的脸上露出了一个有些狰狞的笑容。

    “只要你们两个好好的听太子殿下的话，那么飞黄腾达就在眼前。”

    “嗯嗯……”

    武元庆和武元爽一脸激动的点着头。

    “我们两个一定唯太子殿下马首是瞻！”

    在谈话之间，武士让领着武元庆他们已经走进了左春坊的院子，在一间大屋子的前面停了下来。

    “你们两个先在这里休息一下……”

    武士让站在门前，没有回头，伸手朝着屋子里指了指。

    “等某先去看一下太子殿下现在有没有空来接见你们。”

    “哦！好的……”

    听到武士让的话之后，武元庆和武元爽二人也没有多做考虑，直接上前两步，推开了眼前的这间大屋子的门。

    但紧接着他们两个就被屋子里的景象给吓了一跳！

    只见在屋子里整整齐齐的摆放着七八个好像是澡盆一样的大木桶，里面盛放着好像是那种死水塘一般的绿色液体，六七个只露出一个脑袋的男人泡在木桶中，乍一看的话好像六七个人头漂浮在水面上一样，十分诡异。

    在房间的后面好像是药材铺一样，横七竖八的摆放着各种各样他们根本叫不上名字的药材，一个披着鸟羽的老者正坐在药材中间闭目养神。

    似乎是被他们推门的声音惊动了，那个老者猛地睁开双眼，鹰隼一样的目光扫了过来……

    “啊！”

    武元庆和武元爽二人惊叫了一声，转身就打算朝后跑。

    但就在他们两个刚刚转过身的时候，站在他们身后的武士让的脸上已经一手一个，掐住了他们的脖子，接着毫不费力的双手一抬，将他们两个举了起来。

    “元庆，元爽，你们两个要去哪里啊！”

    看着自己伯父脸上还毫不掩饰的狰狞表情，感受着自己脖子上如同钢钩一样冰冷而有力的双手，武元庆和武元爽心底的惊恐又增加了十分。

    他们两个用手扳着自己伯父那冰凉的手腕，一边拼命的挣扎，一边吃力的说道。

    “伯父，你这是……要做……什么？”

    “做什么？”

    武士让的脸上带着让人毛骨悚然的微笑，一手一个把他们拎进了这间一看就十分可怕的地方。

    “自然是把你们两个介绍给太子殿下了啊！”

    一边说，武士让一边轻轻松松的拎着他们走到了那些不知道装着什么药液的木桶旁边。

    “只不过你们两个的身体实在是太差了，根本没有成为太子殿下亲军的资格，所以某只能先帮你们一把了！”

    说着，武士让信手将武元爽丢在了地上，空出来的手在武元庆的身上撕了一把。

    刺啦！

    一声裂帛之音响起，武元庆身上穿着的布衣和内衬里的绸缎中衣好像是纸做的一样，轻松的被武士让给撕裂了开来。

    几秒钟之后，武士让好像插秧一样，将光溜溜的武元庆插进了身旁的一个没有人的木桶之中。

    “啊！”

    就在身体刚进入这个液体之中的时候，武元庆瞬间痛苦的发出了一声凄惨的嚎叫声。

    看到自己哥哥的这个痛苦的样子，武元爽猛然一转头，毫不犹豫的丢下了自己的亲哥哥，朝着门外就跑了出去。

    “救命啊……呃！”

    还没有等他的话说完，就看到武士让冷笑着抬手朝着他一指，接着武元爽就感觉到自己的喉咙上再次被一只冰冷的手给掐住了，将他呼喊救命的声音全都锁在了喉咙中。

    下一刻，武士让的脸上带着残忍的笑意举起了自己的手，而远处的武元爽的身体居然也一点一点的离开了地面，悬挂在了空中，慢慢的向着武士让的方向飘了过去。

    “元爽，你没有资格拒绝太子殿下的好意！”

    说着，武士让好整以暇的抄起了一个桶盖，砰的一声盖在了武元庆所在的木桶上，将自己的这个侄子封在木桶之中。

    “这些神水可是太子殿下对你的恩赐，不能浪费！”

    等处理完了武元庆之后，逃走的武元爽也已经被武士让抓了回来。随后武士让如法炮制，将武元爽也剥的精光，封进了木桶之中，盖上了桶盖！

    一切结束之后，武士让背负双手，侧耳倾听着自己的两个侄子在木桶中发出来的那种撕心裂肺一般的痛苦喊声，脸上竟然逐渐的浮现出了笑意，似乎他听到的不是惨叫，而是音乐一般。

    “四郎……”

    武士让看着眼前正在发出惨叫的两个木桶，眼中全是快意。

    “你听到你儿子的惨叫声了吗？这就是我的儿子当初承受的痛苦，现在也轮到你的儿子来试一试了。”

    听到武士让那怨毒的声音，坐在他身后的神君于吉抬起头，有些忌惮的看了看这个刚刚转化成为死亡骑士的武士让，接着又把头低了下去。

    其实进去这种炼制黄巾力士的药水之前，应该喝点麻沸散的！

    ……

    就在武元庆和武元爽跟着武士让进了东宫的时候，驸马都尉裴律师也正好跟着一帮同僚们换了一身便服，说说笑笑的走进了莲意居的大门之中。

    这段时间他的日子过的非常惬意！

    临海公主终于生下了一个十分可爱的儿子，可谓是心满意足，不仅再也不硬性的要求他每天必须交几次公粮，甚至对于他夜不归宿的事情也睁一只眼闭一只眼了。

    感谢清都观的清微小神仙！

    不过可能是因为之前每日三次的规律生活过的久了，所以就算是现在临海公主放开了限制，他裴律师也很少来平康坊这样的地方。

    没错！

    他裴律师一向洁身自好，今天来莲意居也是单纯的为了跟同僚搞搞关系，绝对跟现在长安城里传说平康坊莲意居的小娘子们一个个口舌灵便，能人所不能的事情一点关系都没有！

    因为官身坐在大堂里未免有点扎眼，所以这次裴律师他们也依照惯例包了一个跨院，在进院子之前，裴律师悄悄的拉住了他前面的某个穿着劲装的大汉、

    “仲敬，你昨天说这里口舌最好的是哪位娘子来着？”

    “……”

    等进了跨院，大家按照座次坐好之后，裴律师立刻当仁不让的对着假母李大娘子说道。

    “敢问现在四娘子有空吗？”

    几分钟以后，随着一阵的环佩叮当之声，一位丽人手拿琵琶，带着一群莺莺燕燕们鱼贯而入，跟裴律师他们见礼之后，在他们的身边轻柔坐下，红嫩的舌头在自己的嘴唇边上微微一转。

    “这位郎君，可要听什么曲子么？”

    酒过三巡之后，裴律师发现这位四娘子虽然长得比不上自己家里的临海公主，但十分的会说话，跟自己言语之间总是一脸敬慕，好像他是一个多么了不起的人物一样，听得人心中十分慰贴。

    就在裴律师正心里痒痒的，琢磨自己是不是今天晚上不回的时候，结果这位四娘子竟然出去更衣之后就消失的无影无踪了。

    “几位郎君，实在是抱歉！”

    李家大娘子一脸歉意的赶到，对着裴律师他们鞠躬行礼。

    “刚才我家四娘回来的时候被一位酒醉的贵人给强拉到他的院子里去了，对方位高权重，我莲意居实在是招惹不起，几位郎君要不换个人吧，我家九娘……”

    啪！

    李大娘子的话还没有说完，裴律师的那个同僚史仲敬就已经一掌拍在了桌案上。

    “岂有此理！某倒要看看对方是什么位高权重的贵人，竟然敢如此无礼……”

    说着，史仲敬摇摇晃晃的站了起来，东倒西歪的朝着跨院的门外就走了出去，裴律师以及周围的同僚见状也赶紧起身跟了出去。

    就在他们来到了那个强抢四娘子的贵人所在的东跨院门前的时候，裴律师就听到从屋子里传出了一个他有些熟悉的声音。

    “裴寂那条老狗有什么了不起的，文不成武不就，不过是靠着溜须拍马讨得圣人欢心，所以才有了今日的地位。大家是给圣人面子才叫他一声裴司空，他还真以为自己是个人物了……”

    听到这句话之后，裴律师终于不能忍了！

    他径直上前，砰的一声踹开了房门，对着里面一声断喝。

    “是哪个混蛋在这里侮辱家父？”

