    第1385章觉醒的NPC（23）

    “说那些做什么，当年要是我懂事些，考虑得多一些，劝说劝说你，你也不至于这样。”

    “这事本不怪你。”季信打断闻旭光的话，“不说从前了。”

    有了目标的季信整个人如同活了过来，做什么都充满着动力。

    闻旭光的动作很快，也就一个小时时间，便确定了江昕昕脖子上确实有五颗很不起眼的痣。

    江昕昕家境一般，但一家人和谐温馨，只是最近遇到了些问题。

    “有个富二代追求她，但她好像没有那些想法，每天都在钻研代码，比赛的事情，还和朋友一起开发软件。富二代有些恼羞成怒，本身有人投资他们，结果富二代一声招呼，事情泡汤了，损失挺大的。”闻旭光说完还补充，“那个富二代就是季烁，柳子云圈子里的，和他们有些熟。目前为止，江昕昕不知道这件事是富二代干的。富二代正在向她献殷勤，表示可以投资她那个项目。”

    季信被气到了：“不能让任何人伤害到她。”

    “老家伙息怒，别把身体气坏了，给你说这些就是想要知道你怎么安排，找个正大光明的理由帮她。”

    季信吐出一口气：“这件事先麻烦你了，还有个季烁没有解决。这小子既然都不顾及你我的老命，我也不用留情了，等他露马脚吧。”

    那些录音里面，季烁的每一句他都还记得清清楚楚。

    为了得到季氏，先要害闻旭光，后要害他，毁灭他的心血，真就是养了一只白眼狼。

    二人很快结束谈话，对着千雁一阵感谢，千雁也告知了他们，之前遇到过江昕昕在游戏里面。

    闻旭光皱了下眉头：“老季，她进过游戏了，你用这个方法将季氏送给她怕是不行。”

    “怎么不行？”季信自信地说，“介于游戏难度太高，《樱花烂漫》官方决定给所有玩家第二次闯关机会。”

    闻旭光顿时哭笑不得，却对着季信竖起大拇指：“老家伙，真有你的，干的漂亮。”

    “江昕昕一样很聪明，尤其是在计算机上很有天赋，不用担心她做不了这些。”闻旭光说，“对了，她特别喜欢吃鸡，或许你应该考虑开个养鸡场，弄一些跑山鸡，专供给她，饲料鸡的味道不太好。”

    “好，会的，等会儿就安排人去收购。”

    “在我活着的时间里，一定能让她完全接手季氏，辅佐她扫平所有障碍。”季信眼睛里闪动着光芒。

    千雁：现在来谈谈我们的事情。

    季信看到被备忘录上的字，说道：“您请讲。”

    千雁没太在意季信突然用了敬称：我需要你更改《樱花烂漫》的设定，帮助我将《樱花烂漫》演变为真实世界。

    “这个完全没有问题，不过需要等玩家们第二次闯关，到时候还要麻烦您带一带我妹妹。”

    千雁：这可以。

    季信去忙碌了，千雁主要心神也回到游戏。

    她并没有收回季烁季信身上的神识，以免发生意外，还是等事情结束再收回，她不希望自己的计划中出现任何意外。

    “季千雁，你和外面的大家伙交流累不累，要不要我为你弹奏一曲放松。”

    千雁望着桌上抱着吉他的阿淮：“你会弹什么？”

    “你想听什么我就弹什么，前提是我会，如果你有曲谱的话，我可以照着弹。小朋友，我的音乐天赋让你吃惊。”

    千雁：“……”

    千雁摸出本子，开始写曲谱。

    阿淮：真写啊！

    好在他的音乐天赋确实不错。

    阿淮偷偷地瞟着，千雁装作没有看到。

    没一会儿把曲谱写完，阿淮果然是照着弹了出来。

    千雁慢悠悠地说：“你这么有音乐天赋，只弹吉他太浪费，回头我让季信帮忙给你多弄些乐器。”

    “你喜欢吗？”

    阿淮：喜欢是喜欢，但是总觉得哪里不对劲。

    千雁闭着眼睛听音乐，却在和许愿空间里的漂亮小姑娘沟通：“想让季信知道真正的你吗？”

    “不用啦，这样会给哥哥增添烦恼的。”漂亮小姑娘很懂事地说，“哥哥创造了我，我已经很感激他。如今找到季樱，他的余生一定会很快乐。”

    如果知道了真正的她，哥哥又会难过和愧疚吧。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

