
　　“轰！”

　　四掌相撞，声震四野！

　　掌力的余波一两人手掌交汇之处为核心，宛如水波一般朝着四周扩散开去。

　　可怜院落中那些武林中人，在来此之前本就已经五劳七伤，突然遭到掌力的余威波及，顿时倒成一片，场面一片狼藉！

　　刚刚出现那个白衣玩家的双足立刻陷入地面寸许有余，其双脚周围的土地寸寸龟裂，宛如一个蜘蛛网般朝着四周蔓延开来。

　　一直延伸出丈许方圆，方才渐渐中止。

　　与此同时，一个伤害数字从他得头顶飘起。

　　-6325

　　只有六千多的碾压伤害？

　　这绝对不是夜未明现如今《降龙十八掌》所应有的威力！

　　是对方之前挥出的那个内力漩涡，将他的部分掌力转移到地面之上，这才导致其身遭的地面寸寸龟裂，实则却是替他承受了部分掌力的缘故。

　　好一招移花积木！

　　几乎在一瞬间判断出对方硬接下自己一掌时所用的手法，夜未明正打算再接再厉，补上一掌送对方返回复活点报道。

　　斜下里，却是忽见一道青色的人影从暗处冲出，一剑刺向夜未明的心口。

　　而之前那个险些被夜未明的“飞龙在天”当场拍死的黑衣女子，此刻也已经取出一根银色的长棍，裹着尖锐的破空之声，朝着夜未明右侧太阳穴打来。

　　这两人配合默契，加上夜未明刚刚爆发了掌力，一时之间也找不到什么合适的反制之法。

　　当即便接着与那白衣男子对掌时所产生的反震之力飘然后退，同时身后残阳沥血剑已经在内力的催动之下冲天而起。

　　眼见到夜未明居然拥有这等骇人听闻的手段，首当其中那个白衣男子立刻开口说道：“且慢！阁下先不要急着痛下杀手，我们来做一笔交易如何？”

　　“嗡！”

　　残阳沥血剑在对方三人身前丈许之处停了下来，在半空之中发出一声清脆的剑鸣之后，就这样悬停于三人头上，威胁意味十足。

　　目光在眼前三人的身上一一扫过，却见这三个人相貌气度，在玩家之中都属上上之选。夜未明的嘴角勾勒起一丝玩味的笑意：“什么交易？”

　　那白衣少年冲着夜未明一抱拳，跟着说道：“在下明教裴屠狗，这两位分别是我的队友巫宙和七夜妹子。”

　　微微一顿，又补充道：“我首先代替七夜妹子，为之前的莽撞向阁下赔罪。同时也希望用断魂散的解药，换阁下放我们一马，兄弟意下如何？”

　　断魂散的解药？

　　夜未明眉头一皱，这时，身后的三月忽然惊呼出声：“我居然中毒了，什么时候的事？”

　　非鱼跟着说道：“我也中毒了！”

　　夜未明眉头一皱，跟着脑海之中灵光一闪，目光落在那个叫做七夜的黑衣少女身上：“是之前那朵金花？”

　　“没错！”七夜上前一步，略显得意的说道：“我便是将断魂散的解药藏在了之前的金花暗器之中，不论是否会被你挡下，隐藏在其中的毒粉都会悄无声息的弥漫开来。唯一让我感到好奇的是，你为什么没有中毒？”

　　夜未明并没有回答七夜的问题，反而不屑的冷笑道：“你们以为，那些毒药可以难得住我？”

　　巫宙这时却是说道：“断魂散或者对你的玩家同伴来说问题不大，但那些NPC呢？”

　　夜未明闻言转头看去，却发现在场的那些NPC，身上果然也都呈现出中毒的症状，其中也包括张无忌和常遇春在内。

　　而这时，却听裴屠狗说道：“事实上，这原本只是一场误会而已。”说话间，屈指一弹，一个瓷瓶已经朝着夜未明凌空射来，所用正是《弹指神通》的手法。

　　从对方这一手中可以看得出来，此人的《弹指神通》一样修炼到了第10级的圆满境界，力道控制得极为巧妙，已经达到了能发能收的程度。23sK.com

　　夜未明随手一召，将瓷瓶接在手中。

　　却见那裴屠狗转头望向之前那NPC美少妇身边的小女孩，笑呵呵的开口问道：“小妹妹。能不能告诉哥哥，你叫什么名字啊？”

　　小女孩奶声奶气的答道：“我叫杨不悔！”

　　“杨不悔？”裴屠狗闻言脸上笑容更胜，跟着送夜未明耸了耸肩道：“我都说是误会了，其实我是一个明教弟子，更是光明左使杨逍的亲传弟子，这一点峨眉的纪女侠可以为我作证。”

　　“所以，我就算是为了自己，绝对不会加害她们的，先前没有留意到她们母女的存在，闹出了那许多误会，还望这位兄弟不要见怪。”

　　这裴屠狗说话时把自己的姿态摆得很低，显得并不讨厌。

　　就在对方说话的时候，夜未明已经打开了瓷瓶，放在鼻子下面嗅了嗅，确认解药无误之后，又随手将其重新盖好，随手一抛，将其扔到后方的三月手中：“打一桶水，将解药倒入水中，搅拌均匀之后每人分一碗水饮下，毒性立解。”

　　三月立刻照做，张无忌主动帮忙。

　　很快，所有人全部解了毒。

　　其中三月、非鱼和将进酒，则是在解毒之后，齐齐围拢上来，只要夜未明一声令下，便会对眼前这三人群起而攻之。

　　见状，裴屠狗却是不慌不忙的笑着说道：“你看，我们没有撒谎吧？不知道现在，我们是不是可以走了？”

　　夜未明点了点头：“请便。”

　　三月闻言大急：“阿明！”

　　夜未明摆了摆手，表示自己自有主张。

　　而裴屠狗则是再次冲着夜未明抱了抱拳，而后带着巫宙和七夜一起展开身法，顷刻之间消失在众人眼前。

　　“阿明。”眼见着三个敌人已经走远，三月终于忍不住开口问道：“这三个人与我们的任务冲突，不断了他们的任务，保不准还会继续出现捣乱，你这么简单的放过他们，是不是……”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“我倒是觉得这三个人的立场，很是耐人寻味。”

　　三月闻言眉头一皱，而夜未明则是继续说道：“三人之中，那个叫做七夜的妹子，所用的武功与殷不亏攻略之中提到的金花婆婆十分相似，我起初以为他肯定是金花婆婆的传人，直到出现了断魂散之毒这种东西……”

　　“要知道，断魂散不是普通的毒药，《毒术》在第8级以下根本就无法进行配制。而金花婆婆这个人，攻略里从来都没有说过他擅长用毒。”

　　似乎想到了什么，一旁的将进酒也是眼前一亮，试探着问道：“夜兄的意思是……王难姑？”

　　不待夜未明说话，却是忽然听到身后院落中的常遇春一声惊呼：“无忌兄弟！”

　　众人转头看去，却是张无忌此刻脸色铁青，浑身上下抖作一团，俨然是《玄冥神掌》寒毒发作的征兆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第776章 明教三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 