    前者通常会躲在法师的《地狱雷光》攻击范围之外放冷箭。

    而生物系的楔蛾又不太吃《地狱雷光》的伤害，一旦被它们近身喷中麻痹毒粉，很容易造成整个地雷阵队伍的团灭。

    所以在有法师成员替他们进行火力掩护，消灭怪群中楔蛾的情况下，赵千羿他们佩戴上隐身戒指就直接屏蔽掉了周围所有怪物的仇恨，可以放心的在怪群中往前挤。

    而有些机灵点的法师成员，甚至会用《冰咆哮》或者《爆裂火焰》，抢先一步的替在怪群中逆流而行的赵千羿他们，引开前方的怪物，赵千羿回头一看居然是孔二狗她们那帮小妞。

    赵千羿笑了笑，冲她们比划了一个大拇指，引起一阵欢呼雀跃的喧哗。

    因为赵千羿他们这边的三人，身上都有不会引起怪物仇恨的隐身戒指，所以怪物都朝从另一个方向冲来的境外玩家围堵了过去，使得他们越发是寸步难行。

    眼看赵千羿他们就要靠近被怪群踩在脚下的骨玉权杖了，对方一时情急朝隐身状态的他们发起了远程攻击，一把把的毒粉扔在了他们身上。

    隐身戒指的隐形效果，虽然要强过道士的《隐身术》。

    但是在移动的时候如果注意盯着看，还是能够看到明显的空间涟漪的。

    再加上密密麻麻的怪群之中突兀的空出来三个人那么大的身位，自然显得格外的明显。

    赵千羿瞄了每秒才扣血2点的中毒效果，跟疯狂枷凌和啸海二人对视了一眼，同时抬手一记《雷电术》就砸了过去。

    原本赵千羿以为还得再来一记，结果没想到在怪群中的那名道士玩家本身血量就没满过，三名高魔法师释放的《雷电术》直接就被秒了，吓的周围其他几名蠢蠢欲动的境外道士玩家不敢动弹了。

    在这种环境下，跟无惧怪群的高魔法师玩远程对攻，被困在怪群之中不能动弹的他们跟找死有什么区别？

    三人成功的挤到了爆落地点，但因为骨玉权杖被踩在了怪群脚下，赵千羿给自己补了个《魔法盾》后，也没跟身边的俩人打招呼，直接就炸开了《地狱雷光》。

    而这段时间以来的配合，让疯狂枷凌和啸海二人根本就不需要进行言语沟通，仅是从赵千羿的行为动作甚至是一个眼神上，就能默契的猜到他想干什么。

    所以他撑开《魔法盾》的动作就像是一个信号，两人紧随其后的也同时为自己补上了《魔法盾》，然后卡在赵千羿释放的《地狱雷光》后0.5秒左右，接二连三的释放出了自己的环形电弧。

    地雷阵可不是一群法师冲上去胡乱释放《地狱雷光》就能玩得好的，没点技术很容易把自己坑死在怪群之中，特别是像这种周围的怪物几乎无穷无尽的情况下。

    三人炸完了周围一圈的祖玛怪物，赵千羿《地狱雷光》一收，移动脚步就往被压在怪物尸体下的骨玉权杖挪动了过去，而疯狂枷凌和啸海二人则默契的雷光不停，利用扩散的电弧掩护着他的行动。

    没有再出幺蛾子，赵千羿顺利的将已经过了保护时间的骨玉权杖，从成堆的怪物尸体下抽了出来，飞快的瞅了一眼属性之后惊讶了一下，顺手就递给了疯狂枷凌：

    骨玉权杖：强度+1，准确+2，攻击6-12，魔法2-6，重量20，持久20/20，需要等级35；

    隐藏属性：技能释放速度+30%，延长《魔法盾》持续时间30%；

    又是一把作为主角的疯狂枷凌，在幸运光环的影响下必然会获得的剧情装备。

    原剧情中这把极品的三神兵之一，应该是他堂弟小胖子大发神威的冲进怪群捡回来的。

    但是《巢组织》的出现影响了剧情的发展，没能让号称“盟友杀手”的小胖子，展现出他那“万怪丛中过，片爪不沾身”的神技。

    三神兵本就稀有，这把骨玉权杖竟然还增加了两种极品属性。

    强度+1属性，能让武器更加的坚固耐久不容易损坏，最明显的就是骨玉原本18的持久上升了2点。

    但这个属性对装备磨损率极低的法师来说作用不大，反而还增加了维修装备时的费用，强度属性更适合修装备修到破产的战士职业。

    而准确属性自然不用多说，增加技能命中率的好属性。

    曾经有老玩家进行过测试，说是准确属性仅对物理攻击生效。

    赵千羿不知道这个说法是否正确，但是从法师的生命项链准确+1、恶魔铃铛准确+2、嗜血准确+5等属性来看，你跟我说准确属性对远程魔法攻击的法师没用？

    好吧，退一万步说，就算在现实里的《玛法传说》中，准确属性的确对法师已经失去了意义，赵千羿也怀疑那可能是国内代理方更换过游戏引擎所导致的问题。

    在镜界意识魔改过的镜界版《玛法传说》中，准确属性对法师的作用却无比的巨大。

    例如说抵消目标的敏捷属性、提高技能命中率，提升《诱惑之光》、《圣言术》等技能的成功率等等。

    因为之前打到的那把骨玉权杖优先给了啸海，所以这把极品骨玉自然就属于疯狂枷凌了，也算是他命中注定的第一把神兵吧。

    捡到骨玉后，赵千羿这才分神向爆落龙纹的地点望去，却发现混战的各方势力在祖玛怪物的围剿之下已经伤亡殆尽了，龙纹也不见了踪影，只剩下满地狼藉的大片补给和玩家爆落的装备。

    真惨！

    不过这就是不顾一切，在怪群中抢装备最常见的下场了。

    赵千羿私聊问了大胡子一声，他气急败坏的回复道：“我挂了！龙纹被一个叫‘一杯浊酒敬曾经’的道士给抢了！”

    咦？

    是虞国玩家抢到的吗？

    赵千羿看到当时那么多境外玩家往上冲，还以为最后是境外玩家抢到的呢。

    估计大胡子这会儿快气疯了，好不容易看到一把三神兵摆在自己的面前，归属权还是自己的，最后却落在了别人手里，搁谁谁都得疯吧？

