    青羽的立场还是很鲜明的，首先他觉得自来也其实是会来到木叶村的，如果是在这一点的基础上来看的话，其实他更加考虑的应该是自来也来了以后怎么办？

    毕竟小南来到这里，并不是通过的自来也的同意，而且自来也的决定，反而让他觉得虚无缥缈。

    毕竟青羽和自来也的接触时间实在是太少了。

    对于自来也的一切, 都源自于原本在看动漫的时候，所知道的一些事情，以及在分别读取了纲手和大蛇丸的记忆之中，所看到的那些幼年的自来也。

    但若是从现在这个角度出发的话……

    波风水门还真的没有和自来也有过太多明显的接触。

    基于这样的现象。

    现在这个时候。

    青羽觉得如果自来也不来那么的一切做法还都容易许多，他说是自来也真的来到了这里，那么一切都仿佛其实更加困难的许多。

    毕竟自来也的到来会给这里增添许多未知的情况, 很多的事情都没有在这里有过事先的预想。

    所以。

    想到这里。

    青羽的内心其实并不担忧自来也不来，反而担忧自然也来, 但是在他看来自然也大概率会来到木叶村。

    当然。

    青羽并不会将他的担忧说出来。

    现在的他并不像是波风水门那样迷茫，需要将自己内心之中的困扰吐槽出来，然后跟人分享，这样的话能够让自己的内心得到一种排解，青羽并不是这样的。

    青羽所要做的是要通过自己的方式，去解决这里的问题，如果是他说出了自己担忧，那么非常有可能让自己陷入到一种不好的经历。

    “如果自来也大人没有来木叶村的话……”

    青羽的眼神灼灼的看向波风水门并没有再去看旁边的小南，因为他知道小南最担忧的就是这件事情，所以如果盯着小南的话，很有可能让小南变的不自信起来。

    青羽还是很顾虑小南的感受，若是他盯着小南，则是会容易让小南产生一种自己被发现的感觉，如果是到了那个时候再往回去找补就很难了。

    所以青羽的视线一直盯这波风水门，让小南以一个旁观者的角度去看这些，并且可以进行自己更深一层次的思考。

    “那也没有什么问题。”

    “根据我们所拿出来的这个理由。”

    “一直将会延伸到水门，你成为四代目火影的时候。”

    “当时你成为了四代目火影的话。”

    “这些也就不再是问题了。”

    “我们所担忧的不也就是在你成为火影之前，小南的身份可能会被有些人利用, 成为对你攻击的手段。”

    青羽一句接着一句的说道，这些问题从根本上讲都不算是问题，但是因为波风水门和小南现在他们的思维并没有那么的集中，只好将思绪放松开来，所以才在一些很小的事情上犯了一些困难。

    其实，这些问题其实并不可怕，只是他们对于未知的事情太过于担忧，并不清楚未来会发生什么事情，也不知道这些事情会给他们带来什么样的隐患。

    按照道理来说，如果能够将任何事情的走向全都分析清楚了，就可以发现哪怕是一种最坏的结果，也不会造成什么样的危害，一切都还是在可控的范围之内。

    但是话说回来……

    青羽可以在任何一个角度上进行分析这些事情，所得益于的无外乎是因为他所掌握到的情报，而这些情报资源却并不是其他人可以轻而易举得到的，哪怕是波风水门也再没有激振成火影之前不会有太多的情报资源。

    “这……”

    波风水门在听到了青羽的话之后，顿时愣了一下，完全没有想到居然会是这样简单的一个结果，就可以得出这样的结论。

    “仅仅只是这么简单吗？”

    波风水门当时就愣住了，他还没有反应过来, 脑子里面浑浑沌沌的一片, 并没有意识到这些事情的简单程度，还在想如果自来也老师如果没来的话，是不是可能当时又再度受到一些人的攻击，可是现在转念一想，若是自来也老师没有到，那么当他能够被攻击的时候，也将会成为木叶村的四代目火影。

    除非……

    当时没想到的另外一种可能，那就是当他在火影继任仪式上出现了意外，并没有成为火影。

    可是现在想想。

    若是当时真的出现了意外，没有能够成为火影的话……

    那么一切也都不重要了。

    如果他没有能够成为火影这个问题也并不会成为攻击他的利器，因为到时候可能就是因为大蛇丸和团这样的事情翻了车，或者一些现在他还没有想到的那些问题。

    这些问题集中在他的大脑之上，影响着他的思绪，但是随着青羽简单的几句话，却让他拨云见日，骤然清醒，明白现在所有的担忧都是没有意义的。

    不得不说，到了现在这个时候，自来也老师是不是真正的来到木叶村对于他来说并不重要，对于小南来说也同样不重要。

    因为现在只要使用了自来也老师的名头，那么小南就可以戴在木叶村里，到了那个时候，自然而然就不会让小南成为攻击他的武器。

    也就是说，无论他成为了木叶村的四代目火影还是最终失败了，攻击到他的都不会是小南，也就是说，这个问题基本上没有什么重要性。

    虽然从逻辑上看起来自来也老师来与不来可能会造成不同的结果，那就是对于他们之间的一些关系，可是现在看来无论这些关系究竟是什么，到时候都是水到渠成的事情，并不影响到火影之位的问题。

    只要没影响到火影之外的事情，那么剩下的事情都并不是很重要，完全都是可以接受的。

    波风水门想到这里，忽然间觉得还是青羽看得比较透彻，直接就可以将事情看得清清楚楚，瞬间就抓住了要点。

    他先前并没有想那么清楚，因为他本身就是重感情的人，在面对这些事情的时候，首先会从自己的感情上出发，尤其是在涉及到自来也老师的事情以及小南的事情，那个时候他都已经开始变得感性了起来。

    可是让他没有想到的是……

    正是因为感性重新占据了他的思维方式以后，他开始慢慢的忘记了先前的理性，毕竟那并不是波风水门的最真实状态，真实的状态是那温暖阳光一般的姿态。

    波风水门这段时间以来，为了成为火影而去避免一些不必要的麻烦，所以给自己披上了一层冷漠的外壳，让自己伪装在这种感觉之下。

    但是伪装必定是伪装。

    并不是真实的波风水门。

    当波风水门确定的小南并不是与三在一起的人之后，他内心之中松了一口气，顿时觉得没有那么大的压力了，再加上小南所提及的涉及到自来也老师的事情，让他觉得无比的亲切，从而更加的从感情上去思考这些事情。

    虽然她还保留着那些理性，就比如说小南的身份是可能会造成他成为火影的一些阻碍，但是却忘记了许多一些事情的细节和关键。

    直到刚刚青羽提起来，他才忽然意识到，自来也老师来与不来，其实只是他感情上所关心的问题。

    他的内心是希望自来也老师来到这里的，希望可以让自来也老师见证自己成为木叶村的四代目火影，希望自己站在这种高光时刻的时候，可以看到自来也老师的身影，更是希望那对于自来也老师有着同样思念的小南，也可以在这里见到自来也老师。

    正是基于这些原因，所以他在想，若是没有见到自来也老师该要如何做……

    波风水门的心里并没有得到一个答案，所以他选择询问青羽，但是当他询问青羽之后，他忽然在清理的答案中意识到，无论自来也老师在不在这里，其实对于他是否成为火影的这件事并没有任何的关系。

    自来也老师不过是让小南可以留在木叶村的一个理由和借口，同时也让他并不会因为小南留在木叶村而受到攻击的一个保护。

    至于其他的事情……

    波风水门在青羽的话中立即意识到，现在还并不是去思考关于自来也老师来与不来的问题的时候。

    现在四代目火影之位对于他来说还并不是一件板上钉钉的事情。

    许许多多的问题还没有完全的解决。

    至少大蛇丸和团藏这件事情就是悬在他脖子上的一把刀，这把刀现在还在他的脖子上，并没有解决掉。

    当务之急还是解决现在这些麻烦。

    波风水门在听到了青羽的这些话之后，恍然间觉得青羽似乎可能也是在提醒她，不过也有可能是他自身的脑补，但是让他更加清楚，到了现在这个阶段下，他依旧不能放松警惕，还是要维持着自己的理智和谨慎，让这一切还是主要基于在三代的身上，不能将过多的注意力放在其他对于事情没有主要影响的地方上。

    “我知道了。”

    波风水门点了点头，对于轻友的话表示的赞同，更是明白了这件事情该要如何去决定。

