    “战神！战神！”

    “Ares！ Ares！”

    京城工人体育馆中灯火通明，犹如白昼，已经是座无虚席，人声鼎沸，夹杂着汉语和英语的欢呼声响彻整个场馆，火爆程度让很多人都为之咋舌。

    站在擂台中间，在裁判进行规则讲解的时候，安迪一边嚼着护齿，一边冷漠的看着正瞪着双眼死死怒视着他的摩洛哥对手，而这充满激qing、毫不妥协的一幕率先引起了观众的喝彩和掌声。

    都对摩洛哥选手的勇气感到佩服，观众们也希望看到一个能和安迪这个变tai多打一会儿的对手出现，他们可不想再次体会“比赛开始了”“咳咳，比赛结束了”的感觉。

    叮！

    双方彼此轻触拳套，而安迪看着快速后退的对手，不由挑了挑眉，双拳在身前对撞了下，发出沉闷的声音后，也不做丝毫防御，向前连续跨步，右拳一记大摆拳抡了出去。。。

    “砰！”

    阿尔亚乌靠在边绳上死死抱着头，利用边绳的缓冲防下了这一击，虽然被打的身体整个侧倒，但是还是撑住了，正当安迪左拳紧跟着击出的时候，阿尔亚乌双臂展开死死抱住了安迪，安迪的左勾拳虽然打的他面容狰狞，身体佝偻，但终归是防下了开局两拳。

    裁判上前把两人分开，全场的响起爆炸般的欢呼声和掌声，所有人都在为摩洛哥选手没有被KO感到激动。

    接下来的十几秒，阿尔亚乌就像是被手持着狼牙棒的安迪一顿暴捶，打的东倒西歪，被追得满场跑，虽然伤痕累累，但是终是没有被KO掉。

    听着耳边越来越大的欢呼声伴随着起哄声，安迪整张脸都都黑了，对手的抗击打能力和防御能力真的是不错，而且，着明显是进行了充分的、有针对性地准备和计划。

    看到对方有些慢下来的动作，安迪知道，即使对方防下来了，也被他的拳头震的眩晕不已。

    一记左勾拳非常快而且有力的击中对方的肋骨，可以清晰的听到沉闷的声音，一旁的裁判微微色变，看着摩洛哥选手表情痛苦，冷汗直冒的时候。

    砰！

    冷漠表情的安迪快如闪电的右平勾直接击中他的面部，阿尔亚乌向前倒地，他半跪在地面，双臂低垂，眼睛紧闭，失去知觉一般直接扑倒在擂台上。

    “退后！退后！”

    一脸冷汗的裁判死死抱住安迪，大喊着把安迪推开，然后怒喊着医生，直接连数秒都跳过了，因为裁判知道，倒地的那位肯定起不来了。

    “嗡！哗——啊——啊——”

    全场观众站起来冲站在脚台上展示力量的安迪欢呼怒吼，一个个热血沸腾，面色涨红的欢呼着。

    “战神！战神！”

    “Ares！ Ares！”

    。。。。。。

    听着几乎掀翻整个场馆屋顶的欢呼声，所有仰起头看着大屏幕回放的各国教练们的脸色几乎都变得漆黑如墨，一个个咬牙切齿的低声咒骂着。

    “变tai”。

    “疯子！”

    “这个混蛋，难道要把所有跟他比赛的运动员都送进医院吗！”

    看着被一群医护人员快速用担架抬走的摩洛哥选手，那些教练在心中同时吐槽道，不过看着在擂台上被裁判高举着手臂，接受所有观众欢呼，不少美国人更是站起来高举双臂，不断做着膜拜的动作，整个观众方阵一起做，场面微微壮观。

    夜色中，安迪拉着一脸甜蜜笑容，用崇拜目光看着他的伊凡娜的小手在犹如白昼一般的闪光灯中快步走向汽车，周围全是记者的各种各样的提问和观众们的欢呼祝贺声。

    当安迪回到亥字院时，就接到了美国代表团官员的电话，听着对方有些感叹的语气，不由的淡然一笑。

    “肋骨。。。鼻梁骨。。。脑震荡。。。”

    “咳咳，我很抱歉，需要我。。。”安迪轻咳两声，虽然说着很抱歉，但是却并没有多少诚意在其中。

    “呵呵，不，不，这是奥运会比赛，每位运动员都会全力以赴，受伤是在所难免的，所以，史密斯先生，你不用为此感到内疚。。。”

    挂断电话，对于这位官员的喋喋不休撇了撇嘴，内疚？别开玩笑了，所有人都是为了奥运会金牌，击倒对手是每个人都想做的，至于受伤，呵呵，作为一个拳击运动员这点觉悟都没有，还是洗洗睡吧。

    不过，通过今天的比赛，安迪也看出来了，对手进行的针对性训练和计划还是有一定作用的，至少安迪没办法像第一场那么轻松的结束比赛了。

    虽然对方被追的满场跑，看似有些可笑，但是却有效的拖长了时间，并且他自己也被抱防时打了两拳，这尼玛就尴尬了，这种拳头，即使他反应速度再厉害，也躲不过去。

    还有两场比赛，看来也需要好好准备一下了，不能自信过度，被人完成逆袭，他安迪史密斯就真成了全世界的大笑话了，而且是会伴随一生的大笑话。

    所以，在翌日清晨，美美的享受了一顿美味的火腿三明治加亲亲SPA后，便告别了伊凡娜的温柔乡，开始和老教练阿里克谢了解起下一个对手的技术特点，进行一系列有针对性的训练和破解一些对方可能针对他而使用的防御招数。

    阿里克谢教练看到安迪重视起比赛来，心中自然也是十分的高兴，有些事情，亲自体会可比他苦口婆心的说教强一百倍。

    要说安迪无论是技巧，脚步，身体素质，反应速度，爆发力都是没有丝毫问题的，尤其是身体素质更是超人一等，天赋异禀，唯一所欠缺的就是比赛经验的积累。

    自从安迪开始参加这项竞技运动，参加的真正比赛甚至不到20场，经验自然没办法和那些身经百战的对手相比，不过好在他的实力确实高出一筹，完全可以用非人的力量，和变tai的反应速度来弥补这些不足。

    而战术xing抱防实质上是纯属耍赖，跟拳击是勇敢者的运动精神格格不入。要对付这种赖皮战术，就必须要有更高水平的速度和技术，这也实质上影响到比赛的了公平性。

    可是，重要的是规则允许！这就是拳击！

    安迪有些无奈的看着被老教练阿里克谢面授机宜的助理教练，对方几乎用一种完全耍赖的打法和他周旋，实在是恨不得上前一拳KO他。

    他只要一进攻，对方就跟个猴子一样到处乱跑，自己靠近对方，对方就刺拳、刺拳加后手拳——然后不管打没打中马上贴近搂抱——磨叽着等裁判分开——分开时还尼玛违规捡漏打上一拳——就是这样，不断重复这个流程，差点让安迪郁闷死。

    “你需要更快的脚步和出拳速度，那种势大力沉的摆拳只有当把对手逼进死角的时候才能用。。。

    掌握对手的抱防节奏，一靠近立刻蓄力左上勾拳，重击对手腹部和肋骨。。。

    当对手低头往你怀里拱的时候把对手的头夹在腋下控制住对手，防止对手的顶撞。。。”

    安迪一身汗水的双臂架在缆绳上，听着老教练给他讲解着那些拳击规则范围内允许的无赖招数以及如何破解，说实话，这些无赖招数开始时，确实让安迪有些郁闷和憋气，恨不得一拳上去KO了对手，不过，这要是一个拳手真的不要脸，只为了拖时间，他还真是没办法。

    当然，那是没有针对xing训练前，现在老教练阿里克谢几乎是在一股脑的给安迪灌输各种可能出现的损招和无赖招数，也让他快速的吸收并找到应对方式。