    楚丁香终于有反应了，回过头，眼神怀疑。

    “真的，不信你自己和爷爷说！”

    楚翘靠近了些，将大哥大递给她，但没敢靠太近，留了点距离。

    楚丁香伸手拿大哥大, 但还是很警惕，不让人靠近，听到电话里老爷子威严的声音，楚丁香突然哭了，眼泪哗哗地流了下来。

    也不知道老爷子说了些什么，楚丁香没情绪没那么歇斯底里了, 静静地听电话, 眼泪流个不停，几个警察慢慢靠近, 想拉她下来。

    楚翘现在离得最近，她想了想，也靠近了些，只要让她抓到楚丁香的脚，就能拽下来。

    大家都屏住呼吸，怕惊扰到楚丁香，楚翘已经挨着墙边边了，只要一伸手就能抓住，就在楚翘伸手那一刹那，楚丁香察觉了，尖叫道：“你别过来！”

    不过楚翘反应很快，一把拽住了楚丁香的脚, 用力一拖, 就将人给拖下来了, 但她太激动, 力气没收住，楚丁香给甩出了老远, 摔地上晕了。

    腿也摔折了。

    楚翘松了口气, 总算救了下来，她这也算是积德了吧？

    救护车来了，送楚丁香去医院，楚翘给交了医药费，就只是断了左腿而已，不严重。

    她还买了水果去看望，楚丁香已经醒了，左腿吊得高高的，看到她就撇过头。

    “我就待一会儿，爷爷让我来看你，你以为我想来啊！”

    楚翘撇了下嘴，她也不想来的，小鹏那家伙不肯来，只得她来了，老爷子都发了话，她也不好违背。

    “吃不吃香蕉？”

    楚翘掰了根香蕉，楚丁香没吭声，她放回去了，病房里越来越尴尬。

    “你欠客户的钱，爷爷已经还了, 总共二百万，他老人家说这笔钱你可以慢慢还，先养伤吧！”楚翘转达了老爷子的原话。

    “知道了。”

    楚丁香粗声粗气地回了句，心里松了口气，虽然她现在一无所有了，但不用被客户天天堵，也不用担心泼油漆了，这笔钱她会还的。

    “爷爷的话我转达到了，拜拜！”

    楚翘起身离开，走到了门口。

    “谢谢！”

    楚丁香的声音很小，生怕别人听见一样，好在楚翘听到了，她笑了笑，回头说道：“好死不如赖活着，以后别动不动就寻死了！”

    楚丁香表情有些不好意思，倒比以前平和了些，现在再让她选择一次，她肯定不跳楼了，她也不知道自己当初是怎么有勇气站上去的，三十几层高，她还有恐高症，居然能站那么久，想起来都后怕。

    她是真的感谢楚翘，没想到最后救了她的，会是不对付的堂妹，楚丁香自嘲地笑了，以后好好活着还债吧。

    在港城又待了几天，楚翘准备回家了，她给狗弟弟的五百万，楚鹏说还要再过半个月才能出手，楚翘懒得管，让他全权做主。

    离开之前，楚翘又去看了段七七姐弟，买了不少菜和零食，这姐弟俩生活太节约了，一条鱼都要吃好几顿，俩孩子都在长身体，吃这么少营养不够的。

    “你现在有了珍尼诗的模特工作，生活别太节约了，身体垮了有你后悔的时候，小豪也要吃得好一点，钱不够就给我打电话。”

    楚翘一边往冰箱里放东西，一边絮絮叨叨，段七七姐弟俩乖乖听着，小豪还给心心画了几张动物卡通画，小丫头喜欢极了。

    段七七低着头，欲言又止，最终还是没说，大姐快回沪城了，不能让大姐操心，这么点小事她能解决的。

    “这些菜都要快点吃，要不然会坏，水果也要尽快吃。”

    楚翘将蔬菜和水果放在冷藏室，叮嘱俩孩子吃快点。

    “你在珍尼诗那边工作怎么样？没人欺负你吧？”楚翘关心问道。

    “没有，我就是拍些宣传照，很轻松的。”段七七摇头，口气很轻松。

    楚翘并没怀疑，笑着说：“安总过段时间要去内地参观我的公司，这笔生意应该能成，我先把提成给你。”

    “还是等合同签了吧，我现在手上有钱的。”段七七没答应，这笔钱肯定是大姐私自出的，她不能要。

    “行，等签了合同再给你，伱和小豪好好生活。”

    楚翘也没硬给，指着装零食的口袋说道：“零食抓紧时间吃，我明天就走了，你们不用来送，都去上学，争取考上好学校。”

    略坐了会儿，楚翘带着心心走了，姐弟俩送她到楼下，楚翘上车后，对小豪说道：“你最爱吃巧克力，我买了些，放在袋子最下面，你拿出来放冰箱，放外面别化了。”

    “好的。”小豪点头答应，心里暖暖的。

    他喜欢吃的东西，大姐都记住了，以后他挣了钱，要好好孝敬大姐和姐姐，他的命是两个姐姐给的。

    姐弟俩回了家，小豪去拿袋子里的巧克力，却发现了个信封，里面是一沓钱，还有一张便签纸。

    “小豪快过生日了，钱是给他的红包，别傻乎乎地存银行不花，这种蠢事别干，过几年钱就贬值了，该花就花，等你们出息了，再挣钱还我！”

    段七七噗地笑了，眼睛却湿了，她确实打算存起来的，但大姐说的也有道理，存银行会贬值，还是花了吧，她记着帐，以后再报答大姐。

    可想到最近的糟心事，段七七心情又不好了，珍尼诗的工作她舍不得辞，其他工作挣不了这么多钱，也没这么轻松。

    段七七咬了咬牙，眼神坚毅，兵来将挡，水来土淹，没什么大不了的，吴雨燕那老女人她才不怕，真逼急了，她也能咬下这老女人一块肉。

    “姐姐，吃巧克力。”

    小豪拆了袋巧克力，掰了块先给姐姐吃，段七七感觉到嘴里浓浓的巧克力味，心情也好了些，冲弟弟笑了笑，“你吃，我不爱吃巧克力。”

    “我们一起吃。”

    小豪知道姐姐也喜欢吃巧克力的，只是舍不得吃，他也只吃了一块，剩下的放冰箱了，留着慢慢吃。

    第二天，段七七去上学，放学时，吴雨燕找到了她，几年过去，这女人憔悴了不少，不过风韵犹在，段七七跟着她进了茶餐厅，表情冷漠，也不说话。

    “段小姐，徐公子对你一见钟情，相思成疾，你只要答应了，日后也不用这么辛苦，你弟弟的学费徐公子全包，还能替他开画展，这么好的事你不答应太可惜了。”吴雨燕微微笑着，面前的段七七就像她的掌心猎物一般，逃不脱她的天罗地网。

    四年前这姑娘就漂亮得移不开眼，现在更是艳光逼人，吴雨燕敢肯定，只要段七七让她调教一段时间，绝对会让全港城的男人都拜倒。

