
“表哥！我的脸好痒啊！那、那面膜有问题！表嫂要害我！”赵梦儿用力挠着，脸上已被挠出了几道可怕的红痕，“快去找大夫！表哥，快去！不然我的脸可就毁了。”

看她焦急的神色不似作假，贺衍舟连忙将步嫣然寻了过来：“看看她的脸怎么回事？”顿了顿，又道：“她说用了你的面膜。”

“我、我就是用了你的鬼面膜，脸才毁了的！你这个女人，就是个骗子，亏了乡亲们那么信任你！居然做出来这种毒物！”

赵梦儿已经痒得难以自控，嘴里的话，也开始不堪入耳。

贺衍舟皱了皱眉，冷眼瞥去。她方才下意识闭住了嘴，眼中仍是忿忿不已。

步嫣然皱了皱眉头：她明明将面膜都留在屋子里，难不成，白莲花跑去她的房间，拿了面膜偷偷的用了？

她蹲下身，仔细看了看赵梦儿的脸，神色严肃的问：“可是脸上感觉奇痒无比，忍不住想挠？”

“对！要不是你的鬼面膜，我的脸怎么可能毁了？”赵梦儿咬牙，恶狠狠道，“我这就进屋告诉姑母，让她狠狠的罚你。”

“可我并没有让你使用我的面膜，你是从哪里得到的？”

赵梦儿的神色有些慌张，开始支支吾吾：“我、我就是见你房间里放着，就尝试了下，未曾想到，你居然如此恶毒，故意装了毒药，害我烂脸！”

步嫣然看了看她指的罐子，里面的浓汁竟下去了好几公分，用脚趾头也能想明白原因了。

这朵贪心的白莲，定是面膜用量太多，药效太大，才导致了过敏。

等个一天两天，药效自然而然就散了，皮肤也能恢复正常。

不过这点儿，步嫣然自然是不会说出来的。

既然赵梦儿能做出偷偷摸摸的事情来，她总得给这朵白莲花一个教训。

贺衍舟也明白过来，肯定是刚才看见乡亲们说面膜效果好，表妹就擅自拿了嫣然的面膜偷用。

他的面色当即阴沉了几分，冷漠开口：“你若是告状，我也会如实告诉母亲全部真相。不问自取视为偷，我们贺家，绝不会护着偷窃之人。”

赵梦儿满脸的不可置信，眼角挂着泪珠：“表哥，我的脸都被这个贱人毁了，你居然还在向着她说话？”

男人眉头紧皱，“她是你表嫂，即便你不愿意认她，最起码也得给她应有的尊重。未出阁的女儿家，整日将贱人挂在嘴边，谁还愿意娶你？”

贺衍舟的冷漠，让赵梦儿有些心灰意冷，她不敢再当面骂步嫣然，转而专心开始了卖惨戏码，哭的梨花带雨。

“表、表哥，梦儿没有不尊重表嫂，也不会告诉姑母，只是因为脸毁了，太过着急，一时的气话罢了。”

“我、我要马上去镇上。我的脸再不救治，就要毁了，表哥，你也不想看我的脸真的毁掉吧？”

“求求你了，表哥，快送我去镇上吧！”

赵梦儿哭的上气不接下气，贺衍舟叹了口气，刚要往牛车方向走去，就被步嫣然拦住了去向。

“根本就不用治，等上几日，红肿和瘙痒感，自然而然就消失了。”

“你个贱……”余光瞥见男人阴沉的面色，赵梦儿立即改了口，“表嫂，你怎么能这么说？我的脸红肿如此厉害，不用药干等着，如何能好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048384"  chaptername="第63章  教训白莲花">加入书签</a>
</div>
