    “更何况，我不觉得孔明能用这两种天赋支撑这么久。”陈宫代替司马懿回答道。

    其实汉军这边不论如何都要重创第五云雀的原因就在这里，和其他军团不同，第五云雀如果存在在战场上，汉军就必须要在防御偷袭上做很多的准备。

    不同于驻守营地，撤退的时候，就算是诸葛亮这种神人也很难做到能完全无疏露的程度，到时候云雀下手的话，诸葛亮等人极难防备，更何况只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

    因而在撤退之前，只要有机会，诸葛亮等人绝对不会放弃重创第五云雀的机会，因为不重创到第五云雀，对于诸葛亮等人来说他们的大军，他们发麾下，他们自己其实都只是被罗马人放过。

    这种事情，如审配，诸葛亮这种高傲之辈，可是绝对不能容忍的，就算我们打不赢，也不需要你们这种如同施舍一般的行为。

    实际上一开始汉室其实还算是来帮忙的，但是到后面两河二战的时候，第五云雀那一剑下去，汉室就已经不可能是纯粹来帮忙的了。

    有这么一个贼在身边，汉室就算是撤退也不可能安宁的，被罗马用半胁迫的方式逼出局，然后以一种强者的宽容放他们离去。

    呵呵，对不住，诸葛亮他们宁可重创第五云雀，然后再行离去，也不愿意去选择罗马留给他们的选择路线。

    汉帝国和罗马帝国现在都处于英雄的时刻，哪怕是承认了对手的强大，也不会认同自己会弱于对方。

    战败不可怕，帝国何曾畏惧过失败，败十次，最后赢一次，只要站在对方的尸体上，那也是当之无愧的胜利者。

    帝国从来都是将自己的意志强加给别人，何曾被别人强加过意志！更何况留在蛮军之中指挥的第五云雀，还有在蛮军后面压阵的第四幸运者军团无不在表明罗马的意图。

    有随时能压制我们，并且必要时让我们认输的实力，同时，还展现出随意的改写我们和安息盟约的智慧和能力，那种不管我们愿意不愿意，你们都会用自己的手法来达到目的的意志！

    嗯，这是帝国的资本，也是帝国习惯，我的意志便是其他国家不得不服从的规则。

    雷霆雨露皆是君恩的另一种翻版，可是作为汉室完全不想接受这种赏赐，这种令人恶心的赏赐！

    若非如此，也不会有审配提议引诱第五云雀出来，将之彻底击溃这一计划，我等可以败，但我等不接受这种羞辱。

    要走要留，各凭本事，要战要和，看各自手段，谁需要你的怜悯。

    可以认同各自的力量，可以认同各自的骄傲，但是谁容许你以高傲的姿态做出施舍一般的行为。

    既然第五云雀是你施加在我等身上的束缚，既然第五云雀是尔等压制汉军的自信，那么就让我等汉军剁掉这只爪子。

    这也是为什么罗马本阵离开之后，诸葛亮等人会第一时间出营去应对营外的罗马蛮军。

    承认你的强大，但是我等也不是你们的意志可以动摇，若是你们罗马本阵还在，我等实力不足那么低头忍让也就是了。

    区区蛮军也想踩在我们的头上，八万蛮军是吧，以为能压住我们是吧，好好好，我让你们临走前好好记住我们汉室的力量。

    本来这一战过了那一个月的节点之后，诸葛亮等人就要撤离了，因为他们已经履行了自己的义务，再战下去已经没有什么意义了。

    所以没有接下来的幺蛾子，汉室也会离开，只不过怎么说呢，两个高傲的帝国，哪怕承认对方的强大，也不会因此而容忍对方的猖狂。

    这才是罗马本阵离开之后，诸葛亮这边没有稳扎稳打，转而出营对敌的导火索。

    我要靠着自己的力量离开，不是因为自尊，面子这些原因，而是更深层的，也更复杂，我们啊，可不接受怜悯，不管是敌人，还是朋友，我们自有力量完成这一切。

    只不过本来这一战没有白马义从的奇袭，诸葛亮这边能赢怕也不会太好，但第五云雀的结局恐怕也就比现在略好。

    当然好一点在于，这么打的话，说不定凯撒的传承还会一直留存下去，而不是像现在这样被赵云一箭打爆了其中一半，如此说的话，可喜可贺，可喜可贺。

    “其实，真要说的话，也不是不可能。”诸葛亮突然缓缓地开口说道，“这种事情如果时间不算太长的时候，我其实是能做到的。”

    审配，陈宫，司马懿，吕蒙尽皆侧头看向诸葛亮，遮掩一整个大军，这可不是开玩笑啊！

    “只要不被潜伏到太近，还是能做到的，荀尚书的天赋有一个主动能力可以抽取治下众文臣的精神量。”诸葛亮缓缓地说道，“合我们五人的力量，大概是可以的。”

    “这样的话，直接东进反倒是最安全的选择。”司马懿缓缓地抬头说道，“只要我们赶到罗马大军前面，那么我们的撤退今本就无碍了，而且，现在也到了撤退的时候了。”

    众人尽皆点头，也都明白不能再继续拖延下去了。

    “赵将军，到时候还请您率领白马作为侦骑，避免我军和罗马正面遭遇，不过还请您小心，十四组合军团实在过于麻烦，切莫在遭遇这个军团之后消耗太多的时间。”诸葛亮眼见众人认同也不在多言，当即下令整兵饭后直接撤退。

    “嗯，我会小心。”赵云点了点头说道。

    另一边贝尼托护着菲利波等人回到罗马营地，这个时候皮蓬斯安努斯已经收到了消息，营地看起来一片肃杀。

    “你们回来了。”皮蓬斯安努斯看着贝尼托三人面色阴沉的开口说道，“虽说我现在恨不得将你们三个统统干掉，但是在做这件事之前，你们给我详细解释一下发生了什么事，贝尼托，你先说！”

    贝尼托不加任何个人感情色彩，将战场上发生的事情全部复述了一遍，连细节部分都没有漏过。

    皮蓬斯安努斯闻言一开始还面做愤怒，但是听完贝尼托的描述，和自己的猜测相合，便已经明白贝尼托所言的真假，宰了太阳神，除了获得驱逐其他自然天象的能力，更重要的是皮蓬斯安努斯已经能在很大程度上辨析谎言。

    很明显贝尼托所言未有任何的欺骗的意思，每一句话都是事实，虽说其中有贝尼托自己的猜测和判断，和是结合皮蓬斯安努斯的智慧，基本已经确定了贝尼托的判断。

    “帕尔米罗，菲利波！”皮蓬斯安努斯扫了一眼两人。

    “在！”帕尔米罗和菲利波尽皆上前一步开口说道。

    “出去，整兵，你们两个做好陛下问责之后回罗马城的准备，我需要和贝尼托好好谈谈了。”皮蓬斯安努斯平复心态之后，对着两人下令道。

    “贝尼托，坐吧，损失已经发生，我也不想再追究。”皮蓬斯安努斯在帕尔米罗两人出去之后，一指座位对着贝尼托说道，相对来贝尼托算是主战军团之中相当有能力的军团长。

    “我现在想问你，十三蔷薇那次，你觉得是汉军扭曲思维的能力，还是吉利亚自身的问题。”皮蓬斯安努斯看着贝尼托询问道。

    贝尼托闻言一愣，十三蔷薇那件事都过去半年多了，基本已经算是盖棺定论了，现在皮蓬斯安努斯这么开口之后，贝尼托不由得一愣。

    如果说在没有确定汉军拥有这一能力之前，贝尼托只觉得那一战是吉利亚年轻气盛，轻敌冒进，现在的话，那就由不得贝尼托仔细思考一下了，汉军拥有扭曲人类思维的能力啊。

    “吉利亚当时身陷重围的时候，开启了鹰旗不仅没有撤退，反而尽力冲击安息，而在尚未全开鹰旗之前就遭遇到了安息军团的致命攻击？”皮蓬斯安努斯阖眼，看似随和的询问道，贝尼托面色一沉。

    “确实是如此。”贝尼托缓缓地开口说道。

    由不得贝尼托不信了，十三蔷薇军团，是凯撒大帝的遗产，准确的说，罗马主战军团，第三，第五，第十二，第十三，第十四都是凯撒组建的，十二军团当年作死被人抢了鹰旗，虽说当场抢了回来，并且将敌人打死，但其也在那一战之后也衰败了太多。

    十四组合军团虽说是凯撒组建，但是在尼禄的手上进行了重组，才达到了现在这个层次，和凯撒最多只有一些香火情，但本质上十四组合军团依旧有着尤利乌斯家族的刻印。

    也即是说真正凯撒的遗物，去除第三以外，也就剩第五和第十三，而看看第五云雀的强横程度，贝尼托不得不怀疑之前十三蔷薇那一战其实是被汉军动了手脚。

    “此事略过不谈。”皮蓬斯安努斯缓缓地开口说道，但是贝尼托在抬首的瞬间看到了皮蓬斯安努斯的眼底的阴沉。

    若是此判断为真，那么罗马就需要好好的思考一下他们对待汉军的态度了。

