    “当！”
        龙虎钟再次发出巨响，与风奈何的声音产生共鸣，令玉皇顶上的所有人都不禁神魂震荡。
        叶新的道心在这一刻出现短暂的失守，风奈何说的每一句话，发出的每一声喝问，都直击他的灵魂最深处，让他杂念丛生。
        自己，到底是对是错？！
        “叶新，你的心乱了！”
        深渊之子踏空而来，眸光冷冽，狂发在风中乱舞，他高举轩辕龙枪，背负永恒深渊，杀意凛然间，枪出如龙。
        “永恒沉沦。”
        在这一刻，叶暗将他的洞天世界与上古帝兵完美融合，演化成一轮极尽恐怖的黑暗漩涡。
        永恒深渊临人间，轩辕帝枪化神龙，在刹那间遮天蔽日，叶暗傲立于天地之间，黑光笼罩，宛若一尊真正的死神。
        “咳...”
        叶新口中咳血踉跄败退，跌落出玄奇的道之领域，气势瞬间萎靡下去，在永恒深渊的无情镇压下，他的意志开始堕落沉沦。
        “神子！”
        “门主！”
        “叶队！”
        无数大妖与天门之众不禁瞪大双眸，他们不敢相信，仙尘大帝的亲子，妖族的神子大人，竟然真的要败了，不少人忍不住惊呼出声，希望能唤醒叶新的斗志，但却无济于事。
        这种情况下，能帮助叶新的，似乎只有他自己。
        “叶新！你的那颗无敌道心呢？！我风清婉的挚爱之人，难不成竟是一个懦夫？！”
        生死之际，忽有一名绝美女子从天而降，飘然若仙，拥有倾世风华，她的一双眸子清冷无比，口中发出的声音更是犹如九天道喝，在叶新的心中陡然炸响。
        叶新的身体猛地一震，逐渐黯淡的的双眸再次有神光闪耀，他缓缓抬起头来，直面那镇压天地间的黑暗漩涡，口中轻轻吐出四个字。
        “幻，剑，三，千。”
        叶新的声音很轻，轻到几乎没有其他人能够听到，但深渊之子叶暗还是听到了，更准确的说，他是用心去感受到了。
        那道熟悉而令人绝望的虚无剑意，在猝不及防间降临在他的周身，冰冷而可怖，仿佛是要一举灭杀他的神识。
        黑莲再现，再次绽放出盛世芳华，惊艳整个泰山之巅，但却在须臾之间便支离破碎，深渊之子的脸色顿时变得惨白，神魂深处的剧痛令他浑身发抖。
        寂灭黑莲，以自身彻底陨落为代价，为深渊之子再次挡住这绝杀一剑，让他不至于一剑身死道消。
        “呼。”
        深渊之子轻呼出一口气，他刚准备暗自庆幸，虚无缥缈的剑意再次降临，这一次，似乎比刚才那一剑要更加的可怕。
        “啊...”
        伴随着凄厉的惨叫，深渊之子双手捂住脑袋从虚空中跌落，遮天蔽日般的黑暗漩涡逐渐静止。
        深渊之子心中不甘，他耗尽心血，付出极大的代价，才自永恒深渊中求下这一朵寂灭黑莲，虽然成功挡住叶新的霸王神灭，但却在一道根本看不见的虚无剑意下，不堪一击。
        寂灭黑莲，传说中乃是防御神识攻击的天地奇物，起码可跨越一个大境界御敌，怎么会连一道虚无剑意都挡不住？！
        深渊之子实在想不通，在他看来，叶新的神识攻击之法就算再强，也绝不可能超越完美洞天，甚至触摸到离尘之境的门槛。
        要知道，叶新如今不过是蜕凡巅峰！
        “浪淘沙！”
        “大江东去！”
        “卷起千堆雪！”
        “倾尽江山，美如画！”
        叶新飞临苍穹之巅，在黑暗漩涡下显得渺小而又伟大，他以手中杀剑演绎出专克虚妄的红尘鞭法，组合连招在极限压力下更是极尽升华。
        红尘四连击！破尽世间一切虚妄！
        “灭！”
        黑暗漩涡在崩溃解体，叶新发狂怒吼，只身提剑杀入其中，将其一剑破灭，随后在虚空中漫步而行，犹如天神下凡一般，凝声喝道：“蓝月古仙布局万古，就一定没有错？！上古群仙执着于破封，又为何要发动灭神之战？！我的父亲行走世间无尽岁月，若是只为开天，那他为何现在不见踪影？！你风奈何的师尊争斗半生，如今又在何处？！”
        一连串的喝问，被叶新以佛门大悲神咒加成，瞬间震慑全场，风奈何傲然挺立的身影也不禁微微颤抖，心神一阵恍惚。
        百名强者停留在原地，没能成功挥下手中的屠刀，叶新手持杀剑从天而降，飞落于已然倒地的深渊之子身旁。
        杀气腾腾，虚无缥缈的剑意时隐时没，深渊之子的神识遭受到毁灭性打击，几近身死道消。
        “叶...叶新，不...不要...”
        深渊之子的眸光复杂莫名，神情落寞黯然，已经虚弱到了极点，叶新深深看了他一眼后，缓缓放下微抬的绝仙古剑，转头迈步走开。
        他没有斩杀叶暗，因为对方已经败了，心中无敌的信念崩塌，将没有再与他争雄的资本。
        “不要...阻止开天。”
        深渊之子依旧坚持说完这句话，叶新倏地止住脚步，微微偏头看来，望进了那双虽然黯淡，但却又坚定而充满期待的眼神。
        叶新本以为，叶暗是要哀求自己不要杀他，但他最终说出的，却是劝自己不要阻止开天，他的坚持，夹杂着莫名的情绪，令叶新一时间有些猜不透。
        “父亲说我拥有一切可能，我觉得，就算是没有百兽圣血、五帝本源，神州也终会破开头顶这片天，未来也并非一定就只有黑暗。”
        叶新轻声开口，随后提着杀剑一步步走向风奈何，踏上玉皇顶的最高处，登临泰山之巅。
        所有人都怔怔地望着叶新，感觉这一幕很是不真实，因为前一刻叶新已然道心失守咳血败退，但风清婉忽然降临，只是一声道喝，便重新激起叶新的斗志。
        而且，根本就没看到叶新是怎么出手的，深渊之子就忽然倒地濒临死亡，这到底是怎样诡异的杀招，竟无迹可寻，如此令人惊悚？！
        这，还能不能再玄一点？！
        “难道，这就是传说中天下无敌的那股神力么...”
        大白鹅歪着鹅头目光呆滞，见周围不少人闻言好奇的看过来，他依偎着老王的肩膀，深情叹道：“这就是，爱的力量。”
        此话一出，众人心中无语，老王更是直接扬手，一巴掌将大白鹅拍飞，随后忽然手指天空，发出一声惊呼：“大事不好，太阳神火又出现了！”
        众人闻言抬头望去，纷纷骇然失色，只见在那烈日占据的半边天里，神芒万丈间，一团金色火焰陡然破空而来，周围的时空被直接烧穿，化作一片虚无。
        “太阳神火。”
        叶新倏地转头，浑身战意澎湃，眸底最深处异彩闪动，倒映着熊熊燃烧的金色神火。
        “你就是叶新？！”
        太阳神火在虚空中跳动，威压弥散天地之间，所有人都不禁一阵心惊肉跳，他们能感受到，那仿佛来自于灵魂深处的战栗。
        “本神留下的一缕残火竟然被灭了，看来你确实有那么一点能耐。”
        太阳神火的声音没有任何情感的波动，叶新闻言心中凛然，他猜得果然不错，先前他们以三清圣水浇灭的，不过只是一缕残火而已，真正的强敌此时方才出现。
        “你，是要阻止开天吗？”
        太阳神火再次开口，见叶新沉默以对，并且手提古剑踏空走向自己，这团金色火焰忽然化作一尊火人，双眸璀璨夺目，紧紧盯着叶新。
        “本神好像曾经见过你，是在那遗失的古老岁月里，如今已然记不清了，蓝月古仙也曾预言过你的出现，本神一直很期待，拥有无限可能之人，究竟能创造出什么样的未来。”
        太阳神火似乎是在缅怀过去，微笑着开口，眸中闪过一抹极其复杂的色彩，随即忽然又变得冷冽无比，沉声说道：“但是，如果你这唯一的变数不幸被烧成飞灰，那蓝月古仙预言里的那个人，也就不是你了！”
        话音刚落，那尊火人再次变回一团金色火焰，随后猛然间火光冲天而起，化作一片金色火海，布满整个天空，并且洒落下漫天火雨，如同灭世一般，令泰山之巅的所有人都是惊恐万分。
        “三清圣水瓶，出。”
        水渲渲第一时间祭出三清圣水瓶，瓶口倒悬，顿时有如银河之水倾泻九天，漫天火雨肆掠大地，三清圣水同样洒落人间。
        惨烈一幕当真是末日景象，天门之众与无数大妖在水火之间惨遭重创，这种情况下，第九境似乎都无法坚持太久。
        “这方世界的至净之水，果真不同凡响，可惜本神不属于这片天地，纵有三清圣水，也难以浇灭本神！叶新，本神誓要血祭百兽开天，你又能奈我何？！”
        太阳神火见无法灭杀叶新，便汇聚所有火焰降落在玉皇顶上，围着百名强者形成一圈火焰之海，将天门之众与无数大妖隔离在外。
        “帝御天卫听令，带五帝后人！”
        风奈何此时稳住身形，挥动手中龙剑下令，大批帝御天卫出现，陆星河手持止戈仙剑，押着五道人影来到玉皇顶上。
        “大哥！”
        雷武忍不住惊呼出声，目眦尽裂，激动万分，他一眼便认出，那五道人影其中一道，便是他的亲生大哥，雷凌。
        当初雷族秘境一战，大哥雷凌为了成全他雷武，主动前往雷心海中，生死不明，后来他曾多次探寻无果，没想到竟是被风奈何给抓走了！
        “安羽。”
        水渲渲同样眸光闪动，她之所以义无反顾的带着传承至宝登上泰山之巅，最大的原因便是想要救出家族的第一天才，水安羽。
        “火家之主，火尽鹏。”
        “不，那是火家前任之主。”
        不少人认出另一道人影的身份，他们心中疑惑，火家的前任家主，可是刚刚被火飞旺给击败，怎么也会落在帝御的手中？
        “另一人是...是当初的木家之主，木连痕？他...竟然没有死？！”
        随后又有人发出惊呼，深渊之子强撑着站起身来，望着那道酷似木连痕的身影，咬牙恨声道：“本神子座下的第一神将，如今竟要被帝御所斩杀。”
