    1999年，12月20日，火星外的宇宙战线，战斗时间7小时33分。

    随着无上至尊将一枚彩虹烈焰棋子置入宇宙棋盘，一声冷如薄冰但豪迈盖天的声音响彻全军——

    “随我，阻长空。”

    “仁王，入阵！”

    光线汹涌的宇宙战场中央绽放出一朵盛世白莲，正在冲击火线防线的恒星级狂暴重锋战舰顿时甲破锋溃，被白莲之光照耀的方舟部队也受到不同聚能法术的攻击，一时间战场上空出一大片区域！

    但这样还不够！

    仁王也只能守护一片区域，但这次方舟军团是全线并进，并且有指挥官在后方调度！他们察觉到仁王的强大，便分散兵力，增大两侧的进攻力度，试图夺取火星本源！

    “哈斯卡！”

    沸血舞者那燃尽一切鲜血的怒吼，在「英雄之戒」精神连接中传遍全军！

    神通修士哈斯卡的沸血爆破，将一座八面宝石战舰打入灵气虚空湮灭殆尽！八面宝石战舰防御力极高，哪怕仁王也无法快速击溃，但借用灵气虚空的地理优势却可以轻松解决。

    大魔导师提斯雷尔不再使用仁王的攻击法术，而是故技重施，借用哈斯卡的沸血爆破，一起推方舟军团下海。

    “以牙还牙！”

    壁垒修士任青青组成的防线屏障，忽然爆发出强烈的灵气冲击，将正前方所有敌军冲击得支离破碎！

    在布衣剑帝在场的情况下，任青青堪比八转修士，受到的伤害到达临界值后，可以一次性反弹出去！

    但这样还不够！

    任座仰望宇宙战场上的光怪陆离，表情有些凝重。

    铺天盖地的符文光线和灵气光影，将黑暗的宇宙渲染得多彩又肮脏，真空的沉默，让这份破灭和壮丽化为一场惊悚的残酷。

    一般人根本无法看清楚这个三维战场上的战况，但任座可以清晰地看出来，修士军团已经岌岌可危——哪怕现在修士军团总兵力已经达到百万级别，但方舟军团的战力和数量也远超以前！

    万里长城早就研究过，《绝密档案》里的方舟军团是一集比一集强，如果第一集是宇宙飞船，第二集是星空战舰，第三集是星系军团，那么现在完全就是行星战舰——跟矮行星差不多大小的超大型战舰！

    与之相比，百万大军不过是沧海一粟。任座真正意识到，面对足以跨星群移动的远古文明，人类是何等的渺小。

    刚才若非仁王入阵，防线可能就已经崩溃了！

    哪怕无上至尊不说，任座也知道，仁王不可能在战场上久留——他可以清楚地意识到，那个跟自己完全一致的「仁王」的气旋正在不停膨胀。

    当仁王的气旋膨胀到极限，便是仁王最强之时，也是仁王撤离之时！否则，仁王必定炸成银河系里最璀璨的烟花！

    在战争开始之前，任座以为这次战争已经胜利。百万军团，数十位强大修士率领的军团，还有求道者、月咏者、任寒、虚空行者、白棺天使、暗惧时师、黯月公主这些来自未来的仙宫强者……

    这样还怎么输！？

    任座都怀疑他是被无上至尊邀请来坐ViP观众席看电影的。

    但随着战争爆发，任座心里的B数细胞急剧有丝分裂——以他的实力，说不定也只能看戏了。

    半个小时后，仁王军团退场，战场上盛放的白莲散为无数芳华，令全体军团状态恢复至巅峰！

    但方舟军团也马上抓住这个机会，派遣兵团全部压上，铺天盖地夹攻而来！

    “差不多到你的表演时间了。”

    无上至尊忽然幽幽说道，任座点点头，沉声说道：“时刻准备着。”

    “别急，你还要排队呢。”

    无上至尊从座位上站起来，然后……天裂了！

    是脚下的天，裂了！

    他们下方的火星大气层忽然被洞开一个缝隙，金瀑般的灵气流从下方源源不断地涌入无上至尊体内，只有些许灵气散逸，恐怕只有总量的5%。

    但仅仅是这5%的散逸灵气，就让任座感觉自己在被灵气江海冲刷！

    灵气浓郁得恍如液体，从任座身体里所有缝隙中流过，气旋急剧膨胀，但始终处于安全线之内——他来到1999年之后，身体似乎就已经被无上至尊上了锁。

    本来任座以为仙源护罩里的灵气浓度已经很夸张了，但现在他觉得无上至尊更夸张——5%的灵气量就让任座感觉自己被塞得都流出来，无上至尊居然将95%的灵气量全部纳为己用！

    不愧是超级强者！

    但看见无上至尊站起来，任座迅速意识到他想干什么：“你要出手了？”

    “嗯。”无上至尊说道：“火星仙源已经活化，该用的灵气不用，就没有意义了。”

    任座的呼吸顿时急促起来。

    讲道理，虽然无上至尊已经在视频里出手两次，但哪怕是任座，都无法完全解析无上至尊的招数。

    他们知道无上至尊很强，但无上至尊究竟是怎么打出碎星一击，如何瞬间净空寰宇，依然处于猜测状态，毕竟双方层次之间差距实在太大了。

    但现在，任座居然有机会近距离观摩无上至尊的出招！

    哪怕任座知道自己现在无法触及无上至尊的境界，然而以他的眼力，必定也能从这次观摩中获益良多！

    无上至尊似乎知道任座的心思：“你想学？本尊教你啊。”

    任座微微一怔，旋即用力地点头。他连疑问句都不敢说，只想赶紧将这件事确定下来。

    “很简单的，本尊不喜欢那些花里花俏的法术组合，来来去去，就只会一招。”

    无上至尊淡淡说道：“这招的秘诀就是，将你会的所有法术，全部都用拳头——”

    “打出来。”

    刹那间，整个世界化为灰色，所有事物运动速度减慢至极限，唯有无上至尊依旧金光熠熠，游走于时间的缝隙之中。

    「漫游」。

    无上至尊前方的空间忽然泛起涟漪，链接到所有方舟军团的前方。

    「折射」。

    他的右手燃起浓白色的烈焰，深蓝色的寒冰，纯洁无瑕的光辉，以及腐蚀一切的黑暗，在能吹拂一切的万法之风的作用下，融合成彩虹色的混合光辉。

    「彩虹螺旋」。

    然后无上至尊举起右拳，对准前方的空间涟漪，在千分之一秒的时间内，打出千击。

    「打桩机」。

    「漫游折射彩虹螺旋打桩机」！

    然而在任座看来，无上至尊似乎就向前挥了一下拳，然后彩虹辉光就倾泻而出，跨越空间界限，直接落到所有方舟军团上，将其摧毁殆尽！

    一拳光寒银河系！

    任座看得眉头紧皱，他可以清晰感觉到，就在刚才短短一瞬，无上至尊调用了无数强大力量，将其糅合在一起，因此才有灭尽一切的彩虹之光爆发。

    而且这些力量不禁博，而且精！他感觉到焚尽一切的火焰，冻结时间的寒冰，穿透一切的光辉，吞噬一切的黑暗，连接一切的空间，甚至还有超越世界的时间……

    只是……

    怎么说呢，虽然所有力量都用上了，但感觉调用方法有些粗糙，就像是平时不做饭的人，突然要做饭，所以干脆就将所有调料都用上……虽然做出来的东西是能吃，但尚未达到最佳程度。

    但无上至尊是那种平时不战斗，临时抱佛脚的人吗？

    任座想了想，便在心里否决这种愚蠢的想法。

    怎么可能！那种悠闲的修士，顶多天资聪颖掌握其中一道力量，但能掌握如此多道力量，必定是平时勤奋修炼，并且悟性爆炸，智商极高的大毅力者才能达到的程度！

    无上至尊必定是经历过尸山血海，数以万计的战斗，才达到现在的成就，怎么可能是那种临时抱佛脚，没打过几次架的躺赢选手？

    所以无上至尊是没问题的，是我的思想出了问题。

    难道无上至尊这种力量运用方式，其实是大有玄妙？

    莫非是已经将力量之间的冲突降低到最低程度？是不是跟‘君臣佐使’的原理有关？

    就在任座思考的时候，无上至尊轻轻一啪响指，待命中的所有军团便转移新的区域。

    任座低头一看，顿时微微一怔——他们下方，就是地球的大气层。

    温柔的地球灵气，正在滋润每位修士的心灵。

    “接下来，才是真正的战斗。”无上至尊轻声说道，继续在宇宙棋盘上落子。

    虽然被杀空了一大批部队，但接下来方舟军团却更加猛烈！密密麻麻的行星级战舰组成宇宙战阵，凭借空间跳跃迅速迫近防线！

    “为不能作战的人们而战！为了迪德拉的荣耀，全军出击！”

    迪德拉至高元帅洛斯，率领百万大军迅速构建地球防线屏障！

    “朝闻道，夕死可矣。请观吾道，然后……就去死吧。”

    求道者哈哈大笑，虚空中踏出一道跨越星河的金光大道，转息之间便走到战场之中，一秒十万八千法，道过之处皆乱流！

    “……奇迹。”

    月咏者轻轻一指，一艘行星级的重锋战舰就在众目睽睽之下变成一只绵羊，然后直接被无数攻击湮灭得连羊毛都不剩。

    简单，高效，诡异，残忍！

    哪怕月咏者一段时间只能羊一个，也令防线压力大大减小！

    “岂敢托荫于先辈，苟全于人后。”

    虚空行者天堂朗声高歌，瞬移到战场中央，凭空制造出一个个巨大的空间涟漪，远远望去就是一朵朵盛放的橙黄牡丹！

    任座借助无上至尊借给他的「英雄之戒」，聆听到虚空行者天堂的解释：「垃圾桶已经准备完毕，各位可以将敌人投放到垃圾桶里，会自动送往太阳核心中进行废弃处理。」

    “但哥哥啊，扔垃圾前先分类一下。提问，战舰是干垃圾还是湿垃圾？是可回收还是不可回收啊？”

    白棺天使无暇笑着追上去，经过一艘行星战舰的时候，随手一记小粉拳打过去，行星战舰顿时被打得歪了一下，落入到空间涟漪中，直接被传送到太阳里蒸发！

    任座看得眉头狂跳——这个粉发少女果然不是治疗单位，而是暴力输出单位！

    而且是一人即一军，可以随时移动的战略级输出单位！

    “让时间铭刻我们的荣耀。”

    暗惧时师星时微微一笑，所有友方军团上方出现金钟虚影。当友方军团进行攻击时，金钟指针便移动一格，当指针转完一圈，军团状态回复到巅峰状态！

    “赞美黯月！”

    蓝发黑音和黑发希月牵着手进入战场，随之而来的浩瀚月光如同纱衣般披在敌我双方，令敌人的移动速度、物理抗性、灵气抗性全部下降，令己方的防御力、攻击速度全部上升！

    无上至尊才清空敌军没多久，但战争又再次陷入了白热化！

    就在这时候，无上至尊落子。

    “任寒，任座，入阵。”

    瞬息之间，任座便发现自己来到了月球上空

    他低头看了一眼，发现月球到处都是平原，看起来就像是一颗光滑的乒乓球。

    虽然任座没有任何宇航装备，到现在还穿着仙人服装。不过以他的实力，早就可以单凭肉身遨游虚空了。

    从「英雄之戒」接收到无上至尊的命令后，任座微微一怔，转过头看向旁边的任寒。

    任寒微微一笑，通过戒指进行心灵通讯：“怎么，觉得我们看不起你吗？但我们只是投影，你是真身降临，所以让你来作为最后的保险，应该是最合理的选择。”

    任座苦笑一声：“我只是觉得，我居然有一天沦落到当保险的程度。”

    “嗯，对于你来说，可能真的是很新奇的体验吧。“

    任寒看着远方愈加剧烈的战场，轻声说道：“我出生的时候，是奶奶在庇护我们。我成长的时候，是父亲在保护我们。再然后，才轮到我接过家主之位，去守护其他族人。”

    “这是每个任家人的必经之路，学习，继承，传承。”

    “而你……就像祖宗任我行一样，披荆前行，斩棘开路，从无到有地开辟出属于自己的路。”

    任座沉默片刻，问道：“那些事对你来说，也应该是几十年前的事了吧……你还记得吗？”

    “怎么会忘记呢，只可能是想不起来。”任寒说道：“但只要遇到合适的人，对应的记忆就像是湖里在呼吸的鱼，气泡一个个地浮到湖面上。”

    任座默默无言，任寒微微一笑，说道：“我父亲曾经问过我，恨吗？”

    “我当时说，不恨。不过，现在想来，其实还是恨的。”

    “只是看着父亲力战千百妖魔的背影，看着他在夏天给我弄冰块吃，这句话却是怎么也说不出口。”

    “难道父亲就不恨吗？他也是恨的，但他更愿意将憎恨留给自己这一代，斩断憎恨的连锁。他希望自己肩负一切，守护好下一代，以磨灭我们心中的怨恨。”

    “本来我是有机会斩断憎恨的连锁，但是……哈哈，哪知道司马家族都是一些死妈玩意。”

    任寒呵呵一笑，他不仅已经将东汉方言彻底改掉，甚至还熟练地学会了现代的脏话——脏话才是一个文明最容易学习的底层语言。

    “所以。”

    任寒站在任座面前，抽出腰间利斧，拍了拍左手的小木盾，留给任座一个背影。

    “虽然现在可能会晚了一点，而且身份上好像也不太对……但是……”

    “就让我为你履行一次身为长辈的责任吧。”

    一尊天尊虚影从任寒身上浮现，大如月球，横亘虚空！

    “我们任家一脉相承的传统，除了对血脉的憎恨，对法术名字的习惯性堆叠以外，还有……”

    “对姓氏的自豪！”

    而此时，远方战场爆发出刺眼辉光，照亮整个太阳系！

    无上至尊的声音通过戒指传遍全军：「这次是方舟文明的最后一搏。全军修士，按计划行事！」

    「是！」

    就在此时，一束亮光划破星河，引起的聚变灵爆尚未爆发，炽热的等离子泡已经轰击到月球上空。

    无法聆听的沉闷，无法目睹的刺眼，无法直面的冲击！

    这时候无上至尊的解释才姗姗来迟：「方舟军团的最终破坏兵器，类伽马射线暴的灵气脉冲。得不到这个时代的灵气之源，永生者文明也宣告灭亡，他们宁愿一起灭亡也不会成全我们。」

    但就在无上至尊说话的数秒内，又发生了无数次聚变核爆，闪耀星河的亮光不停闪烁。任座光是站在任寒后面，都感觉自己的眼睛快要光盲了！

    然而，任寒一步不退，天尊虚影将所有脉冲尽数抵挡，丝毫余波都没有漏出！

    而被轰炸得千仓百孔的天尊虚影，被数十道治疗法术的洗刷下，迅速恢复原状。

    “没问题吗？”任座在心灵通讯问道。

    “有问题，但后面就是我们的家园，我身后就是你，我已经退无可退。“任寒笑道。

    这时候，无上至尊忽然说道：「小心，是黑瀑。」

    无上至尊还没说完，最强一击已经降临。

    这次的脉冲射线不再闪耀，而是比纯黑更黑的黑，是五彩斑斓的黑，是吞噬一切的黑。

    天尊虚影悄然瓦解，但直至射线结束之前，任寒都没有倒下。

    当黑瀑结束，任寒直接解除天尊虚影，脸色苍白得仿佛随时都会倒下。

    他轻轻按住自己的左胸，笑道：“强心术还是很有用的……”

    他转过身看着任座，拆下自己的木盾，说道：“交给你了。”

    任座接过木盾，瞬间领悟了「寒焰混元冲盈怒吼天尊势」。

    默默佩戴上木盾，任座看着眼前的任寒，在心灵通讯里说道：“我会改变我们任家人的命运。”

    “首先要改的，就是这个狗屁不如的命名方式。”

    任寒笑道：“哎？但我们都觉得不错哎，就连血缘远一点的远亲都喜欢这个命名方式……”

    任座说道：“那就说明你们品味一样低。”

    “我现在已经依靠自己的力量活过23岁，我很快就能彻底破除冠军血脉里的诅咒，然后就是通婚的限制、出行的限制、力量的限制……”

    “憎恨的连锁，由我斩断！”

    “我将会跨越你们的尸体，前进，前进，不择手段地前进！”

    一尊更巨大的天尊虚影在任座身上浮现，手掌雷霆，慈眉善目，俾睨众生！

    一座冰封王座在任座后方凝聚，他缓缓坐下来，仿佛现在他才是任寒的祖宗。

    「终极天尊势」！

    任寒微微一笑：“我还没死呢，这只是个投影。”

    “那么，来日再见，任家二千年内直系亲属最多的家主。”

    任座微微一愣，但任寒已经烟消云散，而此时方舟军团的攻击也再次降临，黯淡混沌的射线穿破星河。

    无上至尊：「方舟军团的最后一击，集束式光瀑炮。你有信心吗？」

    任座眨眨眼睛，刹那间将整个战场的情况纳入眼中。

    残兵四夫妻独守一路，樊梵的无边烈焰，小孟的致命射击，孙淑的治疗旗帜，以及龙王每一下都打出金龙虚影的群体暴击……

    守望者们和巫师议会共守一路，天使扎克不动如山，提斯雷尔和极光罗伊输出爆炸……

    万里长城正在战场中心鏖战，游戬召唤上万飞剑灭杀强敌，陈辽如同礁石抵挡敌人的前进，茶仙儿的战歌响彻寰宇！

    虚空行者和白棺天使在扔垃圾，求道者和月咏者在大杀特杀。

    一切都是那么的壮丽而残酷，令任座心潮澎湃又难以自已！

    就在这时候，任座感觉天尊虚影多了一层玄妙的屏障，心灵通讯传来一个清脆的女音：

    「在灵王答应之前，仁王你不会倒下。」

    忽然，任座听见茶仙儿在他耳边轻轻哼唱，那份旋律在任座心里荡起阵阵涟漪。

    熟悉。

    稚嫩。

    但充满感情。

    那是他自己谱写的古风曲谱。

    任座闭上眼睛再睁开，眼中再无疑惑，只有坚定。

    他给出自己的回答：「有我无敌。」

    集束式光瀑炮，降临！

    木星被擦过，大气层再次被点燃；土星环被掠过，直接被射出一个缺口。

    刺眼的光瀑在地球背面上空闪耀了足足三分多钟，黑夜亮如白昼。

    待到尘埃落定，光芒散去，那尊巨大的天尊虚影也消散殆尽。

    平整光滑的月球表面被轰炸出一个个坑洞，而坐在冰封王座上的任座更是被打入到月球表面最大的坑洞里。

    他的双手血肉已经被燃尽，露出宛如神话般的金色手骨。

    但他脸上却是露出心满意足的笑容。

    “我做到了。”

    “这一次，我没再像以前那样，只能袖手旁观。”

    “就像无上至尊说的那样，三神试炼的时候，月神试炼的时候，命运棋局的时候，真理之门的时候，异位面入侵的时候，我都碍于身体的原因，无法战斗。”

    “但这一次，不一样了。”

    冰封王座重新升起，将任座托至半空。他仰望星空战场，心情激动地呢喃：“我做到了！”

    “我来1999年，就是为了挨上这一炮！……哎？”

    刚说完，任座就愣住了。

    无上至尊特意将我从2019年召唤到1999年。

    就是为了让我挨上这一炮！？