    第283章 魏婴的崇拜

    “看来他们的实力也没有我想象的那么厉害，原本以为岐山温氏那么嚣张，自身的实力应该不弱。

    现在看来，他们的弟子实在不咋样。比赛才刚刚开始，就有五个人被淘汰了。

    也不知道这一次前五甲之中，有没有他岐山温氏。

    没有的话到时候就有好戏看了，作为东道主举办的比赛，自家人竟然没有进前五。

    到时候，那个温家家主的表情一定不咋样。”

    帝乾坤一箭射中一个幽灵靶后，对着身边的蓝忘机说道。

    “前辈说的有道理，只不过以岐山温氏的性格，一旦让他们察觉到危机，恐怕他们会更改一些规责。

    到时候不管怎么说，前五甲之中也必定会有一名，岐山温氏的弟子。”

    帝乾坤最后射出两箭，将这片区域所有的凶灵靶解决之后，看着身边的几名弟子道。

    “行啦，你们将这里清空之后，得到的成绩算不上很好，但至少也不会垫底。

    接下来你们自由活动我就不跟着你们了。蓝湛，你若是想跟我一起，那咱们两个一组。刚好让我逛一逛这个地方。”

    蓝忘机实力强劲，即便没有同伴，也同样可以取得好的成绩。

    只不过当他看到帝乾坤的暗示时，顿时明白，帝乾坤估计有什么事情要和自己说。

    与其他蓝氏弟子分开之后，帝乾坤和蓝忘机来到了一处比较偏僻的地方。

    “前辈，你把我带到这里，是有什么事情要吩咐吗？”

    帝乾坤：“你想不想和我一起，干上一票大的？

    如果我没有猜错的话，刚才有五名岐山温氏的弟子淘汰，现在比赛场地剩下的岐山温氏弟子数量，不会超过五个。

    如果岐山温氏想要获得一个比较好的名额，就一定会派一个实力不弱的家伙进来。

    所以我的意思是，我带你去找那个家伙。既然他们不守规矩，那咱们也可以给他们玩点儿阴的。

    岐山温氏不是嚣张吗？我倒是要看一看，如果前五甲之中都没有他们的人，到时候那个叫温若寒的家伙，脸上还能否挂的住。”

    蓝忘机听到帝乾坤的想法，顿时有了一股强要拒绝的意思。

    而帝乾坤似乎猜到了，蓝忘机接下来准备说什么。

    “你要是不愿意也没关系，我这人向来不逼迫其他人。”

    蓝忘机看着帝乾坤有些不怀好意的眼中，最终还是无奈的叹了一口气。

    “既然前辈愿意，那我就跟前辈一起吧。”

    另一边，赛场之外的席位上。

    在发现这家弟子一瞬间淘汰了五名之后，温晁这个自以为温家少家主的家伙坐不住了。

    只见他起身，站在了道路的最中央。最高处的温若寒能够清楚的看到他。

    “父亲，儿子希望进赛场，为我温家争上一份功。”

    温若寒听到温晁的请求，没有拒绝，直接批准了。

    刚才五名弟子同时出局，的确让他的心中很是不爽。

    所以温晁自告奋勇时，温若寒也没有拒绝，直接顺坡下驴的让他参加了比赛。

    而其他四大家族的代表，也知道这次比赛是由温家举行的，自然不能让他们输得太惨。

    所以温晁的举动，他们也没有开口制止。

    “看来温家现在已经急了，竟然又派人进去了。”

    金光善一边喝酒，一边悄悄的对着身边的蓝启仁说道。

    “这是自然，此次清谈射艺大会，是由温家举办的。所在的场地，也是他们家族自己熟悉的地方。

    占据了这么大优势，如果没有取得好的名次，那就未免太丢脸了。

    更别说，温家已经不愿意和咱们委曲求全了，刚刚给我们来了一个下马威，如果这一次的成绩太差，这个下马威岂不是成了笑话？”

    蓝启仁语气虽然平淡，但字里行间都是对温若寒的嘲讽。

    “那就看看，这个被他们寄以厚望的温家弟子，实力如何吧。”

    金光善说了一句之后，便继续开始喝酒。

    另一边，温晁准备好了之后，便立刻进入了赛场。

    家伙虽然看起来十分嚣张，但箭术方面也的确不差。

    每当遇到凶灵靶的时候，总能以最快的速度射中对方。

    甚至还可以在其他修士攻击之前，率先将其他人的目标射中。

    而被抢了目标的修士，因为射箭落空也只能含恨退场。

    温晁凭借自己不错的射术，再加上身边一众仆人的帮助，以及心狠手辣的手段，短短时间内，分数就已经直逼前五甲了。

    一边，魏无羡和江橙发现了一处，凶灵靶汇聚的地方。

    正当二人准备偷袭的时候，江橙不小心踩到了一块儿碎石，引起了一旁凶灵的注意力。

    发现目标之后，一群凶灵直接朝着江橙飞速冲去。

    而江橙也没有慌乱，立刻张弓射箭，箭矢如同流星一般，一个个的命中，冲过来的凶灵靶。

    只不过与对方数量太多，江橙也只能同时射出两支箭。

    即便一旁有魏无羡的帮忙，也已经有四五个凶灵靶，冲到了江橙的面前。

    就在江橙以为自己快完蛋的时候，远处射来了五只箭矢。

    虽然是五支箭矢，但射术高超的人都能发现，这五支箭是由两个人同时射出来的。

    一个人同时射出了两支箭，另一个人同时射出了三支箭。

    两支箭分别命中了两个幽灵靶，将其灰飞烟灭。

    而三支箭同时命中的时候，它们之间仿佛有了联系，一丝雷电从三支箭上面冒了出来，互相连接直接将命中的三个凶灵瞬间击溃。

    得救的江橙，眼睁睁地看着面前消失的凶灵，心中不免松了一口气。

    而一旁的魏无羡，也发现了救下他们的朋友。

    “蓝湛！谢谢你们啦！”

    帝乾坤和蓝忘机听到感谢，点头示意之后，便各自离去。

    “好厉害，那位前辈竟然可以同时射出三支箭。”

    魏无羡看着帝乾坤离去的身影，眼神之中充斥着一丝羡慕。

    “他的箭术的确可怕，被他命中的三个凶灵靶，之间相差的距离可不短。

    同时射出了三支箭，还能如此准确的命中。他的箭术，估计要比父亲还要厉害。”

    (本章完)

