    “纲手？！”

    “大爷爷，二爷爷！”再次听到了那熟悉的声音，纲手语气也微微一颤，谁知道……在绳树跟段牺牲了后，那段时间自己是怎么过来的。

    痛苦！自责！懊悔！

    为什么当时要让绳树上战场啊！

    也就这几年忍界一直处于和平，网络发展迅速，自己才能够上网打打扑克麻醉了一下自己罢了。

    真没想到……

    自己居然能够再次见到大爷爷跟二爷爷！

    “幸苦你了！纲手！”千手柱间看着自己的孙女，脸上也充满了感慨，点了点头，微笑的说道，“绳树的事情我已经听说了！这不怪你！”

    “战争的牺牲是无可避免的，你不用一直放在心上，大爷爷跟二爷爷在下面也过得很好！”千手扉间也点了点头，叹了口气，“一直想跟你说这句话，但是前几年大哥找你，你却不相信！”说这些，带着惆怅的语气，“纲手啊！虽然经历了这么多，看过了这么多黑暗，但是要相信忍界还是存在美好的！不是所有人都是骗子！你要重新相信别人！”

    话落。

    “……”

    你那要我怎么相信？

    纲手一脸黑线的看着自己的大爷爷，没好气的说道，“大爷爷，以后找我的时候，别搞得跟网络诈骗一样，而且我都不知道怎么回事，你就每天发一句，后面还找我借钱，这一看就像骗子好不！”

    千手扉间：？！

    千手柱间：哈哈哈~

    “你这个白痴！”千手扉间又吼了起来，“不是已经让你好好解释的吗？你你……你居然还借钱？”

    “那不是前段时间没什么钱嘛~”千手柱间不好意思的挠了挠头，乐呵呵的说道，“所以，也就跟纲手稍微借一下而已！”

    “你知道为了让你上网，我多累吗？”

    “你幸苦了！扉间！要不我把我新买的手办送给你？”

    “滚！”

    “好了，好了！现在可不是闲聊的时候哦~”大蛇丸阴柔的声音响起，“初代大人、二代大人……也该完成自己的工作了。”

    要知道。

    他可是准备跑路了！

    然而。

    在听到大蛇丸居然又让自己的大爷爷跟二爷爷干活，纲手顿时气愤的瞪着大蛇丸，“大蛇丸！没想到你居然会堕落到这种地步！让死人来给你打工？！要知道他们可是初代火影、二代火影啊！你让他们007！”

    像样吗？

    一想到这个……

    她内心就愤怒，“我会狠狠的痛扁你一顿的！”

    “啊咧~，纲手，我可没有让你大爷爷跟二爷爷007哦~”大蛇丸却舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道，“初代大人跟二代大人在这里过得还不错呢！”

    看着已经包围着他的众人，眉头微微一皱。

    宇智波斑那家伙呢？

    怎么还没有过来？

    这家伙难道已经找到抵抗他秽土转生的办法了？

    然而。

    话落。

    纲手微微一愣，看了一眼自己的大爷爷跟二爷爷，在看到他们无奈的笑容后，也清楚大蛇丸说的是对的了。

    内心松了口气。

    看来大蛇丸还是在乎当年的友谊的！

    转过头看着大蛇丸，正要说什么的时候。

    “千手柱间！千手扉间！”

    身后突然传来一道怒吼。

    那是云隐忍村的四代雷影，正一脸气愤的冲了过来。

    在木叶忍者这边疑惑四代雷影为什么这么生气时。

    只见。

    四代雷影怒视着初代火影跟二代火影，“枉你们为木叶火影，居然与大蛇丸同流合污，压迫千千万万的工人忍者！简直是忍者耻辱！当年终结战国之乱的忍界之神已经堕落了吗？”

    话落。

    众人一愣！

    尤其是纲手跟自来也这边的木叶忍者诧异的看着初代大人跟二代大人，难怪他们两人没有被压榨啦！

    原来是……同流合污啊！

    就连一旁的宇智波佐助也是一脸震惊的看着木叶两位最令人崇敬的火影，接着双眼充满了复杂，扫过了大蛇丸、千手柱间跟千手扉间。

    这个忍界。

    真的有毒啊！

    “大爷爷你们……”纲手叹了口气，同样一脸复杂看着大爷爷跟二爷爷，“你们怎么能够这样做？一定是大蛇丸逼你们的！对不对！”

    “……”

    不不不！

    我们根本就没有干过这种事！

    千手扉间一脸黑线的看着众人，“我们没有干过！赶紧把那个邪恶的家伙干掉，在冥界……我会好好找他算账的！”

    “啊咧啊咧~，不要这么生气嘛？”大蛇丸却不在意，虽然很好奇这谣言哪里传来的，但是现在看来……似乎挺有意思的，笑眯眯的看着千手扉间，“明明我们之前合作的挺好的！”

    “我都是被逼的！大哥这个白痴想要上网找纲……算了。”看到众人又看着他，千手扉间无奈的叹了口气，“还是赶紧解决这个家伙吧！”

    这忍界。

    不待也罢！

    他想回去了！

    因此。

    战斗再次开始了。

    ……

    而此时。

    另一边。

    富有双手结印，直接用出了多重影分身之术，接着满意的看着密密麻麻的身影。

    在自己的升了那么多级后，查克拉容量也是相当的惊人！

    原本他准备偷偷潜入，把实验室给炸了就得了，但是想了想觉得这个办法太麻烦了，所以，还是准备用简单粗暴的办法。

    “一人一叠！记住了！必须覆盖整座的工厂！”富有一脸严肃的看着自己的分身，“不够的话，再来找我拿！就让我们毁灭了这个邪恶之地吧！”

    话落。

    “是！”XN

    在自己的安排下，所有忍者都带着起爆符出发了。

    这几年忍界处于和平时代，很少用到了起爆符，所以，倒也囤了不少的起爆符。

    富有感慨一叹，“果然……这种东西多囤一点，总能用得上的~”

    话落。

    另一边天空上……不经意瞄到这一幕的长门嘴角也是微微一抽。

    小南后来那么败家该不会就是你害得吧~

    然而。

    这时。

    突然。

    “须佐能乎！”

    一道巨大的能量居然出现，并且伴随着一阵阵狂笑声。

    “大蛇丸！想要控制我宇智波斑……可不是这么容易的！哈哈哈！”

    众人顿时一惊，同时向着中央地区望了过去。

    宇智波斑。

    出现了！

    不是说这家伙跟大蛇丸同流合污吗？

    现在是怎么回事？！

    分赃不均？

    闹别扭了？

    “宇智波斑！”大蛇丸也是一愣，看着那从高空中俯视着自己的宇智波斑，尤其是他手中握着的铭牌，“果然……还是有些大意了！”

    那便是秽土转生·007员工版的控制方式，只要拥有那个，按照权限，便可命令低于你下面的家伙！

    这也是他所改良的秽土转生能力！

    没想到，趁乱被宇智波斑拿走了！

    只不过。

    大蛇丸又恢复笑眯眯的笑容，看着宇智波斑，“你觉得我需要这个吗？”

    话刚落。

    “巧了！”宇智波斑一阵冷笑，直接跨出了一脚，身上的工厂厂服早已换上了红色的马甲，俯视着大蛇丸，“我也不需要这个！”直接把手上的铭牌捏碎，“战斗才刚开始呢！”

