    在穆斯一把鼻涕一把眼泪的欢送中。

    艾凉离开了安思恩的家。

    原本他是打算直接通过红英，杀到宋杰的老巢。

    让对方以最快速度，调查清楚割喉案的一切相关内容。

    但没想到半路杀出来个穆斯，打乱了自己的计划。

    也幸好对方打乱了计划。

    不然艾凉很有可能会落入陷阱。

    通过穆斯近期的记忆，可以确定。

    宋杰和那个名叫雅努斯的使徒，勾结在一起，明显不是一天两天的事情了。

    单是勾结在一起，其实对艾凉没有多大影响。

    大家井水不犯河水。

    反正没人知道他的真实身份。

    关键是穆斯这个搅屎棍，也跟着跑来千花市混日子。

    而穆斯和隐者，又是十分“要好”的搭档。

    间接让雅努斯认为，隐者这个“使徒”也来到了千花市。

    雅努斯觉得自己作为千花市的地头蛇，同为使徒的家人过来了，不招呼一下有些说不过去。

    所以就有了割喉案。

    在使徒会的使徒眼中，普通人的命就不是命。

    更不存在挑衅一说。

    在雅努斯看来，这仅仅是一种打招呼的方式罢了。

    大意就是‘我知道你来了，有空来找我玩’。

    因此而死掉的那些人，就相当于全服喊话的工具。

    而且，不管隐者有没有和穆斯在一起。

    既然穆斯都送上门来了，有枣没枣，先打三竿试试。

    隐者在的话更好，不在就让穆斯去找。

    完美。

    至于穆斯本人的意愿。

    谁会在意不小心踩死的虫子的感受呢？

    可以说，后续这一堆麻烦事，基本上全是穆斯惹出来的。

    他不来，雅努斯也不会怀疑隐者在千花市，也就没有割喉案这一说。

    想着想着，艾凉心底对穆斯好感度，更下一层楼。

    …………

    居民楼里的穆斯，突然打了个寒噤。

    他站在客厅中央四处环视，最后将视线集中到了，桌子上的两个骨灰盒上。

    “无意冒犯，无意冒犯。”

    穆斯朝着骨灰盒连连鞠躬，最后十分郑重的将骨灰盒，转移到了安思恩的房间里。

    做完这一切，穆斯也离开了安思恩的家。

    他准备去其他地方开房住。

    原本穆斯是纯粹的唯物主义者。

    但最近的经历，相当于一记三观粉碎拳。

    导致他原有的世界观、人生观、价值观彻底扭曲。

    诡异诡异，听名字就不是啥科学的东西。

    这玩意儿都出来了，谁知道世界上有没有灵魂这种东西。

    现在要穆斯住在，刚死过人的房子里。

    他是感觉浑身上下都不自在。

    这感觉就像是你带着VR眼镜玩黄油，旁边有一堆人围观一样。

    更重要的是。

    从这里出发去九华外城，一个来回就是几十公里的路程。

    一点也不方便。

    嗯，没错。

    是不方便，不是穆斯怂了。

    …………

    穆斯那边准备去宋杰的据点打探消息。

    艾凉这边也没闲着。

    既然他本人不方便在明面上出手。

    但在暗地搞事情，那还不是小事一桩。

    艾凉将租来的汽车，停到某处托管场。

    在付出了一小叠钞票后。

    老板十分爽快的免除了发票记录，并帮他把车停到了后门口。

    方便他能第一时间，从充斥着报废汽车的停车场里迅速开溜。

    艾凉接过手牌，随手塞进外套，头也不回的离开了。

    亚联公共停车场那种领卡停车，在办某些事情时非常不受待见。

    来这种停车场的人，自然不会是什么正经人。

    在大数据时代。

    通过停车的记录和时长，就能大致分析出车主的活动范围。

    就这样将自己的行踪，暴露在官方眼皮子底线，是很多不法分子所不能接受的事情。

    于是这种垃圾站式的复古停车场，应运而生。

    你只需要给够钱，老板就会为你看管汽车，安心又省事。

    不仅如此，某些进货商还会通过这种方式，进行线下交易。

    这些人贩卖的货，达不到大毒枭的那种，相互忌惮只能手把手运货的量。

    但又比散户们线下零售要多一些。

    很多胆子小的人，为了避免在交易现场，被抓个人赃并获。

    在收到尾款后，他们就会把装货的车子，停在停车场内。

    然后把车钥匙和停车手牌交给对方，让人家自己去提货。

    取完货后，再派人把车子开回来。

    这种无人交易的方式，虽说不能完全避免追查。

    但至少在一定程度上预防了，抓住一个，拽出来一大溜的情况发生。

    而且人家老板还附带销毁业务。

    在危机时刻，一个电话打过来，还能帮你把汽车就地拆解或者开走。

    当然，这种服务的要价不低就是了。

    艾凉在路边随手叫了辆出租车。

    办“正事”的时候，艾凉很少开车。

    汽车这东西，在大多数情况下，都是用来赶路。

    自己开车虽然方便，但汽车的体积明显是大于人本身。

    他现在用的是信使的身份。

    一旦开车时被人跟踪，很难甩得掉。

    总不能车不要了直接跑路吧。

    与其浪费时间在城市里绕圈圈慢慢耗时间，还不如从一开始就打车过来。

    被跟踪了就往商场里逛两圈。

    绝大多数情况下，都能轻松脱离跟踪者。

    毕竟人要比车容易甩掉的多。

    艾凉一边听着司机吹逼，一边观察着周围的街道。

    没过多久，便来到了海兔的藏身之所附近。

    就是上次海兔和田浩金平安两人，合伙审讯李荣的地方。

    精神感知一开，基本可以确定，海兔就在里面。

    艾凉不在迟疑，直接走进巷子，来到车库门口站定。

    不需要敲门。

    因为门口的红外线，会提示海兔又客人来了。

    一般人，看着巷子口堆着一堆垃圾，哪还会往巷子里钻？

    所以每一个到访者，都会拉响海兔的手机警报。

    知道这处地点的，除了海兔的刑警朋友外就没别人。

    老朋友们过来，那肯定都是提前约好见面时间。

    不会一声不吭的突然找上门来。

    职业忌讳，田浩他们又不是不懂。

    顺带提一句，金平安除外。

    他的愣，是众所周知。

    人脸识别这里没有，但人眼识别还是有的。

    车库内的海兔，在警报响起的第一时间，就调出了车库外的监控摄像头。

    仔细辨认了好一会儿，才最终确定来者是信使。

    信使上一次跟海兔合作，已经是很多年前的事情了。

    这么多年过去，变化大一点也不是不能理解。

    唯一让海兔疑惑的就是，信使是从哪得知自己这处据点的？

    海兔一边操控电脑打开仓库大门，一边思索着。

    等到车库大门完全打开时。

    他最终还是将这口黑锅，扣到了金平安头上。

    没办法啊，除了金平安这个大嘴巴子。

    海兔实在想不到第二个，会泄露自己据点的人。

