    约翰·斯托克顿是个老派的纯控卫，意识强，防守智商高，最重要的是组织能力历史无出其右，但尼克斯的体系需要的不只是他的组织能力。

    他的进攻不足以在对手进行针对性防守的时候惩罚对手，是路易设想过的。

    所以，在尼克斯，斯托克顿的场均得分一直在10-14分之间晃悠，不多也不少。

    路易不指望他打主攻，现在，终于有球队拿出了一个重量级的球员把他锁死，尼克斯自然要改变下打法。

    “约翰，从现在开始，多打链式挡拆。”路易给斯托克顿画的战术线路主要是右手边，“制造混乱后，把球给Benj，由Benj完成战术的后半部分。”

    路易看向威尔逊，强调道：“记住了，你现在的任务，不只是得分，更要利用身边的挡拆和掩护继续N.UCLA进攻。”

    常规赛场均助攻接近5次的威尔逊，是具备组织能力的，让他来完成斯托克顿的未尽之事，也合适。

    如果雄鹿像防守斯托克顿那样防他，定会收到截然不同的效果。

    而且，保罗·普莱斯的防守效果，本来也和蒙克利夫比不了。

    斯托克顿走右路，经过链式挡拆，尤因和麦克海尔陆续为他把蒙克利夫挡住。

    威尔逊再从底角上来手递手接过球，对着普莱斯，尤因又一个高质量的挡拆把人挂住。

    普莱斯做不到像蒙克利夫那样硬挤过挡拆追击，希克马换防威尔逊，但他的速度太慢了。

    威尔逊加速突破，打穿他的防守，冲到篮下暴扣。

    6比12

    “不愧是Little Lu，果然让斯托克顿交出了球权。”尼尔森的助教“银狐”哈里斯笑道。

    尼尔森忧虑地说：“我不知道保罗能不能守住本杰明·威尔逊。”

    “估计守不住，威尔逊季后赛至今场均18分，但他是尼克斯最倚重的侧翼进攻手。”哈里斯说，“他是一个快速发展的项目。”

    尤因防下希克马的背打，比赛再次进入尼克斯的进攻回合。

    这回，斯托克顿直接把球给威尔逊，自己站右翼四十五度角拉开空间。

    雄鹿还真不敢像尼克斯那样随便摆口袋阵，因为斯托克顿的三分率有36%。

    普莱斯这回选择了后撤的策略，他拉开了空间，如果威尔逊的队友要挡拆，他就后撤，允许他跳投，但别想再轻松突破。

    威尔逊面无表情，普莱斯不是一个会挑动他情绪的球员。

    他遂了普莱斯的心愿，收球出手，一发三分入瓮。

    9比12

    “保罗，Benj的空位三分命中率接近四成五，下次再放他投篮可要考虑清楚了。”路易“善意”地提醒道。

    普莱斯烦躁地应道：“这点不用你告诉我。”

    “不好意思，我这人没别的优点，就是热心，在中国这叫古道热肠。”

    雄鹿凭借蒙克利夫的跳投扳回一球。

    14比9

    尽管70年代有两位组织前锋比普莱斯更加出名，但组织前锋这个词，确实是从普莱斯身上开始变得红火。

    被威尔逊当面投进，普莱斯急着想打回来。

    他右手运球，全速前进。

    威尔逊防守动作过于凶猛，被裁判吹了犯规。

    接下来，威尔逊的强横逼防，让普莱斯居然异想天开到要用吊传的方式越过麦克海尔的头顶，把球送给他们的得分王特里·卡明斯的手上。

    他天真得让人惊讶，麦克海尔伸出244CM的长臂，将球拦截下来。

    威尔逊接球本想快攻，雄鹿不给机会，战术犯规制止。

    当威尔逊呼叫挡拆，而普莱斯从挡拆后绕过的时候，他果断选择了急停三分。

    这是小球时代的概念。

    但威尔逊在路易手下不受束缚，他在得到空档后果断出手三分以惩罚对手绕掩护的举动，正是路易想看到的。

    那一球...

    “唰！”

    12比14

    于是，轮到雄鹿请求暂停。

    第一节过半了，双方教练组各展手段，雄鹿的赛前针对，和路易的应对均起到效果。

    “达德利，你来换下约翰（卢卡斯二世）。”尼尔森点了一个老将的名。

    达德利·布拉德利（Dudley Bradley SG/SF），他凭借极具侵略性的防守，赢得了国防部长的外号。

    虽然在雄鹿打替补，但防守胜利值在队内仅次于蒙克利夫。

    “你来对位威尔逊。”并且，尼尔森还另有布置，“西德尼，达德利如果防不住威尔逊，保罗会去夹击他，到时候，他需要你卡在这个位置上。”

    尼克斯进行了正常的人员轮转。

    麦克海尔下场休息，奥克利替换了他的位置，泰勒·科宾也替下艾利斯。

    一般情况下，路易在轮转的时候不受局势影响，任何时候，他都想用长轮换来保证球员的活力。

    赵远征猜测雄鹿可能会让蒙克利夫来防威尔逊。

    一旦他这么做，斯托克顿就被解放了。

    结果，登场的是达德利·布拉德利。

    一个令赵远征陌生，却叫路易感叹尼尔森换人果断又准确。

    布拉德利已经老了，远不如年轻的时候，这是尼克斯可以安慰自己的地方。

    但老将有老将的好处，他对位过太多球员，知道怎么限制威尔逊这种天才。

    普莱斯虚晃一枪，运球进到罚球线内。

    正想出手，尤因如同魔鬼，从面前闪出，严重影响到他的投篮。

    更夸张的是，尤因在影响他的出手之后，迅速回到篮下，从希克马的头上点起篮板，二次起跳抓住。

    “唔...”罗德曼一脸“有意思”的欣赏之情，然后又看了看左右，希望没被人发现自己刚才的神情。

    路易遥指尤因，对塞利、麦克海尔等人说：“看到了吗？去年的这个时候，他肯定会因为冲撞保罗·普莱斯被吹犯规，就算干扰了那个投篮也保护不住篮板。都是我左一句狗杂种右一句傻比骂出来的啊！”

    “教练，你骂人还有这等妙用？”麦克海尔惊奇地问。

    “当然，你有什么不足吗？告诉我。”路易欲狗杂种又止。

    麦克海尔羞涩地说：“我想长到七尺，您能骂我几句，让我二次发育吗？”

    “滚你丫的吧，想屁吃呢！”

    正在这时，雄鹿的进攻端，威尔逊本来是追着蒙克利夫跑，突然，布拉德利冲出来给了他一肘。

    这下把他干躺在地。

    没等布拉德利找到借口解释为什么自己的肘会落到威尔逊身上，奥克利已经冲过来打架了。

    但奥克利现在学聪明了，轻易不挥拳，他做出推搡对手的动作，其实推的部位是对方脸颊，那是个伤害不大侮辱性强的动作。

    双方的火苗一触即发。

    路易刚想呐喊助威，就被主裁判休·霍林斯制止了：“如果你们不想离开比赛，就给我住手！”

    “谁敢动他，我就干谁！”

    奥克利阴沉着脸威胁雄鹿众将。

    “奥克，我自己可以搞定。”威尔逊说。

    “少他妈废话！你以为我想保你？”奥克利只要在场上就要保护其他队友，这是路易给他的任务。

    这次冲突，两边得到的惩罚不过是各打五十大板，都得到一个犯规。

    雄鹿肘击在先，所以球权给了尼克斯。

    “雄鹿已经连续好多个回合不得分了吧？这种情况怎么看都不正常，比尔，你说呢？”

    CBS的胡言乱语二人组今晚依然在线。

    比尔·拉塞尔一本正经地胡说八道：“唐·尼尔森是个国家级的教练，他不会犯这种错误，也不会让队员犯这种错误，他们肯定在筹划着什么，我嗅到了一丝阴谋的气味。”

    没错，雄鹿的阴谋看起来很可能就是故意投篮不进输掉系列赛，这样去东部决赛上被凯尔特人磨擦的就是尼克斯了。

    CBS的解说有多抽象已经无需多言，他们也是一个不错的背景，只要别当真就好。

    威尔逊持球挥手让所有人都散开，他要单吃布拉德利。

    布拉德利采用了聪明的“堵塞突破，允许跳投”的策略对付威尔逊。

    在布拉德利的球探报告上，关于他的防守最有名的一段评价，也是迈克尔·乔丹给予的:“与布拉德利打球，就注定是一整晚的全方位对决。他像一条猎犬，无论在进攻端还是防守端，他都会竭力撕咬你。”

    正常情况下，威尔逊不会硬打到底，但现在他必须打到底。

    他要向奥克利证明，自己可以搞定，不是一句空话。

    尼克斯的场上配置让他有足够的空间单打。

    奥克利这粗汉子能投篮，尤因本来就能投篮，斯托克顿和艾利斯分左右拉开。

    舞台，给威尔逊搭建出来了。

    很多人都需要这么一个舞台。

    威尔逊看起来没怎么发力，聚精会神地运球，加速，利用年龄的优势，强行从布拉德利面前撕开一道身位，急停，收力，把人从他面前晃飞，投篮。

    手起刀落，就算是国防部长都阻止不了他。

    这一幕，看得雄鹿教练组心惊。

    如果布拉德利防不了威尔逊，那除了蒙克利夫，其他人可能都防不了。

    要让蒙克利夫换防吗？是的，一定要。

    接下来，雄鹿的防守对位变了。

    布拉德利去防斯托克顿，蒙克利夫防威尔逊。对斯托克顿来说，这是另一个他惩罚不了的对位人，而威尔逊所面临的防守强度，却来了个超级加倍。

    受伤前的蒙克利夫仍然算得上是乔丹之外的后卫线上第二防守者，连湖人队的丹尼斯·约翰逊都比他不起。

    受伤之后，他的防守是下滑了，但还是联盟顶尖。

    对一个菜鸟来说，季后赛里遇见联盟顶尖的防守者，这既是灾难，也是机遇。

