    片场边缘，容光正看着自己的武替大头俊在表演。

    对于演员来说，最喜欢表演的武戏，就是神怪仙侠剧。主要是因为身体几乎没有接触，就神经病一样的指来指去，那就是放大招的表演。反正一切都靠后期的五毛钱特效。

    而对于武替来说，其实差不多同样喜欢。十分省事，只要摆造型做动作就行。尤其是《春光灿烂猪八戒》里，连吊威亚都使用的很少，基本上就是些地面原地打旋等等，这些戏剧武生的舞台动作。

    然而看了一会儿，容光就微微皱眉。这也……太次了吧？

    关于神怪仙侠剧，有个地方就根本没必要谦虚。到了1202年，只要是内地的仙侠偶像剧，如果单独去看那些动作画面，中国自谦为第二，全世界就没人敢称第一！

    这里需要说明一下，并非是说武指和特效有多么的牛逼。关键是强烈突出了角色的动作美感。仙侠偶像剧嘛！许多主角都是顶级流量。如果爱豆拍的不漂亮，脑残粉会直接喷死你！

    甚至为了这样的美感，还牺牲了一部分武戏的真实性和激烈性。

    这里就需要介绍一下唐仁公司。由于常年偶像剧不动摇，他们培养出了很好的幕后，其中的威亚技术更是一绝。

    然而现在大头俊的表演呢？

    怎么说呢？倒也不是说动作不合格。就是老港剧里的那种武生动作，缺少了一些美感。平心而论，这其实也怪不了那些香港武班，毕竟有二十多年的动作技术发展，差距直接摆在那里呢。

    想了想，容光就有了决定，等会儿就悄悄教他们几招。毕竟这是自己的武替，以后电视上出现的也是自己。如果动作能漂亮些，那肯定最好不过。

    而且再怎么说，两岸三地都是一家人。在家里打得头破血流先不管，到外面依然是一个整体。如果能在动作美感方面提高些，受益的将会是整个华语娱乐圈。

    当然，容光基本的情商还是在线的。就是私下里交流，根本没必要大庭广众。否则的话，那就不是好心，而是当场打脸了。

    当这个镜头通过后，容光就悄悄挪到了那位大头俊身旁：“俊哥，刚才你那个打旋，你可以试试这样……”

    可话还没说完，大头俊就很不耐烦的打断：“导演都喊OK了，你还想怎么样？”

    “不是，我就是想和你探讨一下……”

    “探讨什么？你们内地人根本就不懂武行。拜托，我很累的，需要饮水休息。你就别像个痴线那样指手画脚？”

    “……”

    没想到好心遇上驴肝肺，直接碰了一鼻子的灰？这时候，容光并不想发生什么冲突，于是笑着举起双手退后。反正爱咋咋地，你自己高兴就好。

    “*&@#￥……￥%#……”见容光退让，大头俊就更得意了。他一路的骂骂咧咧，带着不屑的表情，背对着容光从容离开。

    “？”

    容光再次微微皱眉。刚才骂的那些话，甚至带有许多侮辱歧视性质的词汇。而且这位大头俊应该知道，自己是听得懂粤语的。这就说明，他是在故意骂给自己听？

    而那位大头俊回到了香港武班那里，依然在对着容光指指点点，那几位香港武班同样说笑的津津有味，还不时发出怪笑声。根本就不需要去了解，就知道他们会说的更难听。

    容光心中冷笑，真以为你们有多么了不起吗？武班里玩的那一套东西，我是你们的爷爷！

    ……

    剧组的其他成员旁观了这出戏，基本上都是无动于衷。目前就是这种鄙视链——港台来的演员幕后，天生就高了内地一等。

    更不要说，容光无非就是个小配角。所以被骂了也就骂了。反正只要不影响拍摄，那就根本算不上什么事。哪个剧组没有一些狗屁倒灶的破事呢？

    再说，那个小伙子不是很懂事吗？他自己都躲在角落里忍气吞声了。

    然而等到下一组镜头，容光刚表演完，需要更换武替的时候，他突然喊道：“梦导，这动作我能做，我可以继续往下演！”

    所有人都是一愣，这是哪里找来的愣头青？

    导演梦季同样一愣。他考虑到东西就相对多一些。

    对于导演来说，当然最好不要用任何的替身，演员的表演全部由他自己来完成。这起码节约了许多时间，降低了拍摄难度，还能提高镜头的完美性。

    但这里就有个专业性的问题。再怎么说，除非是某几个动作明星，否则演员的武戏，又怎么能比武替更专业呢？

    想了想，也不能打击小伙子的积极性。于是梦季微笑示意：“那好，光子。你先试一条！”

    在周围的注视下，容光干净利落的完成了动作，立刻就让众人眼前一亮。尤其是镜头后面的梦季导演，他能看的更加清晰，于是欣喜的大喊：“好！就这么演。准备正式拍摄！”

    “各单位准备！”

    “开始！”

    “过！做的好，光子！”

    作为一名商业剧导演，梦季的经验还是很丰富的，水准和见识同样很不错。他只需要向制片人负责，对收视率负责。至于其他的那些东西，根本就不会在意。

    既然容光能够不用替身，而且镜头效果还更加好，那就没道理不去用。

    于是等到下一组镜头，容光再次提出：“梦导，这我也行！”

    “OK！”

    “……”

    “过！”

    ……

    香港武班那里，气压就变得很低。这简直就是赤裸裸的打脸，吊到空中公开处刑。

    那几个人全都阴沉着脸，大头俊依然在骂骂咧咧。武指文哥的脸色同样很不好看，他忍不住低声喝骂大头俊：“闭嘴！别丢人现眼了咩！”

    只要不是眼瞎，就能做出判断，容光动作的漂亮程度，几乎可以甩开大头俊十条街。因此文哥也相当郁闷：这是哪里钻出来的小子？他是专门来砸场子的吗？

    可出乎所有人都意料，当第三组镜头的时候，容光却突然喊道：“抱歉，梦导，我没体力了。还是换上武替吧！”

    梦季有些遗憾。不过这种事根本就不能勉强，剧组又没有支付给容光武替的片酬。于是只能无奈的招呼：“文哥，抓紧点，让替身快点准备！”

    而边上的寇占闻终于抬起头，带着重新注视的目光，很友好的对容光点点头。

    寇占闻当然是武行的行家，所以心中了然，容光同样也是个懂规矩的武行行家！根本就不是什么愣头青！

