

               话音既落，每个人都傻愣在了原地，一时间都看向了陈伟亮，进退两难。

    最后一行人站在街道上，呆呆的望着这群人的车子开走。

    宋理民刚回来的时候，几乎每天都要去一趟村委会，为了他宅基地的事情，同样也为了苏大峰那块厂子的土地。

    几乎跟他们当中的每个人都吵过，但谁敢松口，他宅基地建了村长的别墅。

    苏大峰工厂那块地，也成了村长的工厂。

    当然了，他们看苏理民那寒酸的样子，也没少讽刺，反正就是高人一等，看不起这在国外混成了狗屎，然后老了回来的人。

    现在好了，人家攀上了高枝，这个高枝身上随便掉一块树皮下来，就可以把他们给压入泥泞中不能动弹丝毫。

    也成了他们高不可攀的人物，个个额头直冒冷汗。

    尤其是陈伟亮点，自己都占了苏启他老爸的土地，以前苏启家大业大，压根就没有注意过这事。

    现在宋理民肯定跟苏启说了，还不得弄死自己啊，这他妈谁不知道是中海第一鸡贼，第一狂徒。

    想到这里，他浑身都颤抖了起来，一阵寒风错身而过，打了冷颤。

    一种凉自灵魂深处的恐惧迸发而出。

    反应过来后，他赶紧回了自己家里。

    原本还 以为自己能够跟苏启对抗几分，现在好了，等到苏启真要慢慢站在自己头上的时候。

    才猛然发觉自己在人家面前多么的渺小。

    想了很久，赶紧打通了市里一个人的电话，这人是他的保护伞。

    接通后马上开口说：“李哥，有没有可能找到苏启的电话，我想跟他通个电话。”

    这个李哥听到他这么说后愣了下：“谁？你找苏启电话干嘛，没事别往这个人身上扯，我们都惹不起。”

    陈伟亮苦不堪言的说：“已经惹上他了，他这是在我头顶开始的凝聚雷云了啊。”

    接着就把苏大峰土地的事情说了一遍，这个李哥听到后魂都吓没了。

    “你他妈脑子有包是吗，苏启父亲的地你也敢吞，有你这么作死自己的吗！”

    陈伟亮赶紧说：“不不不，李哥，这事情也不能怪我啊，当年苏启还只是一个小毛孩。”

    “我们占了就占了，谁会想到这条鲤鱼居然这么轻易的就越过了龙门，不然我哪里敢啊。”

    对面的李哥开始着急的在家里走动了起来。

    紧张的无可附加，良久后说：“混蛋啊，你在知道苏启起来后，就应该要主动找到他，把那块地给的还给人家。”

    “那一小快地在他眼里根本就不用当做一回事，问题是那是他老爸的！”

    “我快要被你气疯，你平日里做事不是挺有章法的吗，怎么这事情上就这么糊涂。”

    “那是你能够有所侥幸的吗！”

    “还有，你让我找苏启的电话，我他妈从哪里找他电话去，人家压根就没有搭理过市政府的人。”

    “他的坐上宾是省长薛士阳，是燕城里面的一些领导，你能明白不！”

    陈伟亮愁眉苦脸：“那这事情怎么办，我只能找你帮我解决了。”

    电话那头沉默了片刻后，似乎冷静了很多说：“还能够怎么办，你现在马上准备一份礼品！”

    “不需要多么厚重，但是一定要心意足够。”

    “明天你就跟我去一趟三星村，不！这事情不能扯上我，你自己过去拜访！”

    “什么几把工厂，什么几把占领别人的宅基地，统统都还给人家！”

    陈伟亮深吸了一口气，面露死灰的说：“李哥，你就这么抛弃我了啊。”

    “我抛弃你妹妹的蛋蛋！”这个李哥有些忍不住发飙了：“你他娘的都顶了一颗火箭导弹跑我跟前来了，我他们不离你远点，还不得被你给害死。”

    说着对方啪的一下就挂了电话。

    陈伟亮拿着电话脑袋一阵空白，一种狂风暴雨马上就要来临的感觉在心头滋生。

    良久良久才反应过来，赶紧吩咐自己的人去准备礼品的事情。

    一夜紧张无度，陈伟亮在恐惧当中好不容易熬了过去。

    第二天一大早上，他马上带着一个车队，前往了三星村。

    苏家还是那个热闹的样子，离春节还有几天的时间。越是靠近这一天，越热闹 。

    苏大山在别的地方买了两头肉猪回来宰了，所以弄了不少猪肉。

    杨晶他们早上都会早早的起来，带着手套，然后帮忙桂花一起腌制猪肉，晒猪肉等等。

    等到这些猪肉风干到一定程度后，再放在谷壳子上用烟雾烘烤。

    腊肉就这么做成了。

    每个地方的腊肉烘烤方式都不一样，张家市这边有很多水稻。

    用稻谷粒退下来的谷壳烘烤，腊肉细细品尝之下，会有种独特的稻花香。

    李婷，苏丹，金芳等等，几个人女孩每天也都参与到腌制当中。

    这成了苏家一道亮丽风景线，有村上的人戏称，如果他们研制的腊肉拿出去卖，肯定能够卖出来一个天价。

    就冲着苏家这几个女孩的颜值。

    苏启则把更多的心思放在了年后的行程上。

    先回一趟中海，处理下媚族另外以技术为核心的分公司事情。

    然后再去一趟米国吧，看下这个兰普到底什么情况。

    再接着是去西亚。

    之所以把西亚的事情放在最后面，那是因为他感觉那边肯定要花上不少的时间。

    自己老爹号称西亚最大的隐形首富，产业更是庞大的令人不可想象。

    这样庞大的产业，光靠着他一个人肯定是不可能一下子全部控制的了。

    所以他需要从的自己的产业当中抽调出来一个团队。

    这个团队必须要每个产业的精英，比如，苏大峰那边产业当中如果有酒店。

    那么他就需要从千山影业成那边抽调过来一个酒店精英跟着自己过去接管。

    可能这个团队组成时间，也需要一定的过程。

    不能着急，他要的是能够跟着自己去出去首收复江山的精兵。

    所以宁愿把时间往后面推一推，也绝对要把这个团队打造好。