    花家可是皇族，而且还是那种顶级的皇族，不管是秦家还是顾家，都根本无法相提并论。

    如今叶星河被花家的人给接走了，而且还是出动的迈巴赫！

    乔振生可是十分清楚，花家的迈巴赫代表什么意思。

    有人觉得劳斯莱斯很牛逼，但若是这辆迈巴赫是00001的车牌照呢！

    恐怕就没有人会认为劳斯莱斯牛逼了吧！

    现在叶星河坐上这辆车走了，难道叶星河和花家还有什么关系不成？

    一时间，乔振生的脑海中慢慢的浮现了之前水玲珑说的那句话：你们错过了一次机会！

    难道真的错过了什么吗？

    乔振生轻轻的摇头，然后深吸了一口气，迅速的调整了一下自己的心态！

    “他不过是一个废物，怎么可能会和花家有关系呢！”乔振生喃喃的说道：“哪怕是有关系，最多也就是一些恩情之类的东西！”

    这一刻，乔振生选择了自欺欺人，觉得花家应该是和沈和轩一样。

    可事实上呢？

    叶星河刚刚坐上迈巴赫，就看到里面坐着一个老人。

    老人约莫七十多岁，两鬓泛白，脸上也满是褶子，但是双眸中所流露出的目光却没有丝毫迟暮之年的浑浊，相反还充满了精气神！

    如果乔振生能够看到这个老人的话，绝对不会选择自欺欺人，因为这是花家的老爷子——花无双！

    花无双满脸恭敬望着叶星河：“叶先生……”

    “独孤给你打电话了？”

    “独孤先生已经都给我交代好了！”花无双立即回答道：“接下来，我们花家将会为您所用！”

    当叶星河选择跟着水玲珑来乔家祝寿的时候，叶星河就已经猜到了蓝凤凰可能会来找他算账，而叶星河也不想要和蓝凤凰正面硬碰，更不想要让蓝凤凰知道自己的身份，所以就早早的安排好了一切。

    叶星河点了点头：“这次就麻烦你们花家了！”

    “能够为您做事，是我们花家的荣幸！”花无双急忙说道。

    花无双可是清楚叶星河的身份，毕竟能够让独孤皇打电话联系，恐怕只有一个！

    只是叶星河没有表明，花无双自然不敢问，但是心中清楚就可以了，无需说出来。

    毕竟有些事情难得糊涂！

    所以能够帮叶星河的忙，对花家来说，绝对是巨大的荣幸！

    如果做的漂亮，让叶星河满意的话，花家绝对会得到不少的好处。

    就算是表面上没有得到什么好处，但暗中他们可是已经和战神殿扯上关系了！

    在整个大夏国，不知道有多少家族想要和战神殿扯上关系呢！

    可是一直到现在，能够和战神殿扯上关系的家族，寥寥无几！

    如今对花家来说，就是一个巨大的机会，他花无双必须要把握好，绝对不能够浪费掉，不然的话，后悔都找不到地方！

    “你知道我要让你们花家做什么吗？”叶星河看了一眼花无双，轻声询问道。

    花无双微微摇头：“还请叶先生告知！”

    “外面传出去的消息，你听到了吗？”

    “听到了！”

    “知道是谁传出去的吗？”

    花无双再次摇头，说实话他是真的不知道。

    “蓝凤凰！”叶星河淡淡的说道：“我接下来要动的人，是蓝凤凰！”

    “当然，你们花家也需要和蓝凤凰硬碰，不知道老爷子你有没有这个勇气去和蓝凤凰硬碰呢？”

    叶星河慢慢的将目光落在了花无双的身上。

    花无双在听到蓝凤凰后，脸色立即变得有些不自然了起来。

    蓝凤凰虽然没有任何的家族，也不是皇族，但知道蓝凤凰的人，都知道，哪怕蓝凤凰不是皇族，可她的综合实力都要超越皇族。

    而且蓝凤凰背后的靠山还极其恐怖，据说蓝凤凰还和九大神殿中不少人都交好。

    总之一句话，蓝凤凰的背后势力，错综复杂！

    若是和蓝凤凰动手的话，那动的人可能就不是一个，而是要得罪一群人。

    所以使得花无双直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    毕竟这牵扯的人实在是太过广泛了，哪怕叶星河是战神殿殿主，也需要好好权衡一番。

    见花无双沉默，叶星河便再次开口说道：“你也不用为难，如果你不敢的话，我不会勉强的！”

    花无双在听到这话后，心中微微一颤，急忙开口说道：“叶先生，您误会了，我只是在想，我需要用什么样的人才能够和蓝凤凰手下的人抗衡！”

    此刻，花无双已经彻底决定和叶星河站在一起，不管最终的结果如何，他都要去赌一把，毕竟这关系到花家的未来！

    只要能够彻底和战神殿绑在一起，即使是得罪了蓝凤凰，彻底和蓝凤凰开战，那又能够如何呢？

    毕竟那个时候，花家的背后是战神殿，不管是谁要动花家，都要好好的掂量一下，都要好好的去想想，自己是否能够和战神殿抗衡！

    叶星河知道刚刚花无双在犹豫，只是因为自己的催促，所以立即做出了选择。

    不过叶星河并没有点破。

    “其实你也不需要准备什么人，我一人足矣对抗蓝凤凰身边的任何人！”叶星河淡淡的说道：“你们花家只需要帮我抗住蓝凤凰带来的压力就可以了！”

    “或者说将原本我的压力全部都转移到花家身上去！”

    “不过你也不需要担心，我不会允许蓝凤凰将你们给怎么样的，明白我的意思吧？”

    花无双活了一辈子，怎么可能会不明白叶星河的意思呢，他这是不想要暴露自己的身份，所以想要抬出去一个人来打掩护！

    不然的话，叶星河根本没有必要用花家，他只要亮出自己的身份，蓝凤凰就不敢蹦跶，而且还要对叶星河卑躬屈膝。

    毕竟战神殿殿主，那可是神一般的存在，蓝凤凰即使在强大，想要抗衡战神殿，还是不可能的！

    除非是蓝凤凰背后的势力站出来，可是为了区区一个蓝凤凰，就彻底和整个战神殿结死仇，值吗？

    至少在花无双的眼中是不值得，如果是他的话，他绝对不会去和战神殿结死仇。

    “叶先生，我们怎么能够让你一个人去面对呢，我们花家帮您全部挡住，如果不行的话，您在出手也不迟！”花无双急忙说道：“您觉得呢？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

