    爱咋咋地本是那倭人使者的一句气话，但是没想到，那倭国天皇舒明还真就照着做了，对于停在港口的李佑等人完全不管不顾，将人彻底给晾那儿了。

    时间一晃就过去了三天，等到那倭人使者反应过来事情有些不对头，想要再去劝劝舒明的时候，他却突然发现，一切都来不及了。

    就在倭人自为是的认为自己给了唐军一个下马威的时候，那停泊在港口的数十艘战舰突然动了，一艘艘的船身打横，将船舷朝向港口。

    如果在这个时候那些倭人有些见识就应该知道大唐舰队的忍耐已经到达极限了，最好的办法就是让他们的天皇出来按照李佑的吩咐来一次跪迎。

    当然，仅仅这样还是不能满足已经厌气横生的李佑，不过却可以让他暂时安静下来等着看倭皇的进一步表现。

    可是，这个世界没有那么多如果。

    港口里的倭人并不知道‘海狼’的战舰打横是什么意思，那些有经验的家伙此时早已经在大海里面变成了鱼饲料，剩下这个家伙都是在倭皇忽悠下沾沾自喜的家伙。

    就这样，时间又过了一天，等到太阳再次升起又落下的时候，时间已经到了第四天的傍晚。

    夕阳下，倭人的港口显得十分热闹，出海打渔的渔夫正在回港，岸上充满一欢呼的声音。

    但就在这个时候，海面上却突然有了异变，原本停滞不动的数十艘大唐海船收起船锚开始缓缓向码头靠近，而那些特别巨大的战舰上面也开始出现人影。

    守在岸边时刻关注着‘海狼’的倭人士兵立刻提高了警觉，一边串的哨声开始蔓延……。

    “轰轰……”一声声让人恐惧的‘雷声’从海面传到岸边，将哨子的声音掩盖，但此时岸上的倭人已经完全顾不得这些了。

    伴随着那震耳的‘雷鸣’，岸边炸起一团团黑红色的火焰，惨叫声此起彼伏。

    那些被倭人笑话了四天的‘海狼’终于开始反击了。

    没有任何征兆的反击直接砸碎了倭人的美梦。

    碎石飞溅，木屑横飞，残肢断体被炸的到处都是。

    几乎就在眨眼间，刚刚还是一片歌舞升平的港口便被硝烟覆盖。

    岸上的渔人在争相逃命，而那些倭人士兵则涌向码头，迎着无数黑色铁球，冒死想要组织那数十艘海船靠岸。

    这些倭人很清楚，那些战船上全都是大唐的军士，如果让他们上岸后果不堪设想，所以他们就算是死，也必须把那些船挡在码头的外面，无论如何也不能让他们靠近码头。

    但是，他们忘记了，他们这次面对的并不是普通的海盗，而是纵横万里海疆的大唐‘海狼’。

    这些在海上漂来十来年的大唐水军有精良的装备，有丰富的战斗经验，倭人破烂不堪的装备对于他们来说几乎与隔靴搔痒无异，根本无法对他们造成任何伤害与阻碍。

    不过那些倭人也的确是够凶悍，与以往‘海狼’遇见的那些倭人并不想同，虽然在战舰的炮火下死伤惨重，但却并没有人后退。

    相反，这些家伙正用他们为数不多的远程攻击武器向那数十艘大唐海船投掷着一切可以燃烧的东西，试图将海船点燃。

    在那些倭人悍不畏死的反击下，唐军的海船到底还是燃烧起来了，尽管有无数的水车在不断从大海中汲水，试图灭火，但有两只海船上的火势依旧不可阻挡的蔓延起来。

    “灭火，‘海狼’的人快点灭火，其他能动的马上下水，自己往岸上游，快！”船上的船长拼了命的指挥着船上的所有人，试图将损失减到最小。

    “船长，不行了，救不了了，撤吧！”有人冲到船长的身边，大声提醒道。

    “撤个屁，这船就是老子的命，老子就算是死也和船死在一起！”船长回身一巴掌将提醒他的人拍到了一边，嘶声吼道。

    “船没了可以再造，人没了就全完了！”被打倒在地上的亲卫爬起来，抓住还在狂吼的船长，不顾一切的将他推下了船，同时喊道：“哥！这船我帮你守着，船在我在，船毁我亡，家中老娘靠你了！”

    “老二，你个混蛋，你个混蛋！”船长在水里拼了命的喊着，但却于是无补。

    船上将他推下水的是他的亲卫，也是他的亲弟弟，是他亲自带上船的一奶同胞。

    可是，就因为他的执着，本应该有机会活着的弟弟留在了船上，看着船上的冲天大火，只要是个人就知道，此时留下船上根本没有任何用处，只能为那只海船陪葬。

    船长后悔了，拼了命的拍打着船舷，吼着，叫着，试图将弟弟叫下来。

    但大唐海船高大的船舷并不是倭人的那种小船能比的，尽管与主力战舰相比，它要小上许多，但对于一个浮在水里的人来说，它还是太高太高。

    而且，他的弟弟此时很可能已经不在原来的位置，就算是在原来的位置，在纷乱的战场上，想要听到他的喊声似乎也不那么容易。

    海面上此时已经布满了人，这些都是船上落水的士兵。

    他们大多数都是刚刚被征召入伍的新兵，哪里打过这样的仗，船上大火一起几乎立刻全都跳进了海里。

    好在他们在出征之前，李佑专门派人训练过他们游泳，所以尽管一个个游的不怎么快，但好在还能浮起来，不至于像铁秤砣一样直接落到水底。

    不过尽管如此，他们还是被吓坏了，一个个拼了命的向岸上游着。

    一边游一边还在想，幸好出海的时候将全让他们把身上的铁甲全都换了，否则特么掉进海里，就算是会游泳，估计也免不了喂鱼。

    ……

    倭人的抵抗还在继续，但在接连不断的炮火中，能够对那些抢占码头的海船起到的威胁已经微乎其微。

    终于，一艘海船靠到了岸边，在那些藏在暗处的倭人还没有反应过来的那一瞬间，无数的铁菠萝被丢到了码头上。

    可怜那些伏在码头之上准备埋伏的倭人，几乎连惨叫的机会都没有，便被那如同地狱火般的烈焰所吞噬。