    如来站在灵山之巅，三两下就将魔猿撕的四分五裂，那些金色的血液顺着山顶往下流淌，灵山上还残留着猴子的残肢断臂，还有破碎的金蝉躯体。

    谁也没想到强大的魔猿竟然直接被如来撕的粉碎，只有猴子身上那套青铜战甲还算完整，不过也被如来随手丢弃，滚落到了灵山脚下。

    “这灵山之中究竟有什么秘密？”沈行知眼睁睁的看着魔猿被撕碎，他的目光却紧紧的盯着灵山变化，看起来他的心境并没有因为三藏和猴子的死去而有所波动。

    沈行知已经可以肯定，西游的秘密或者说多宝道人和如来的秘密就在这灵山之中，只是魔猿的血肉重新浇铸了灵山，可是还看不出什么变化来。

    似乎因为灵山没有出现该有的变化，如来对此也有些意外，他再次看向了沈行知，毫无感情的声音再次响起：“他们还没死，这也是你的手段？”

    沈行知对着玉罗刹手中元屠神剑一招，下一刻神剑入手，沈行知也跟着一步跨出，出现在了灵山之巅，站在了如来金色对面。

    虽然沈行知看起来比如来金身少了许多，但是他的气势一点也不弱，两人对峙着并没有被如来压一头的感觉。

    “你的秘密都在这灵山之中？”沈行知没有回答如来，而是问出了自己最想问的。

    如来好像真的只是一具躯壳，他面无表情，只知道机械的答复着：“若果不是你耍手段，以禹皇和金蝉子的血肉灵魂，现在你也能知道你想要的答案了。”

    很明显用猴子和三藏的血肉重铸灵山确实应该会出现变化的，但是显然这其中被沈行知动了手脚，所以本该出现的变化没有出现。

    沈行知笑了笑，此时他才回答如来最开始的问题：“我的红尘道第二层名为红尘有你，刚才你动手的时候，我的红尘领域已经将猴兄笼罩其中了，你并没有真正的杀死他。”

    就在沈行知说出这些话的时候，那具被如来丢弃的青铜战甲忽然开始蠕动，接着血肉从战甲中衍生出来，很快猴子又穿着战甲站了起来，不过活过来的只是猴子，而不是与三藏合体后的魔猿，似乎三藏是真的死了。

    “你这是什么神通？竟然能让死者重生？但为何三藏没有复活？”如来看着重新复活的猴子，也是表现得极为意外。

    “这其实也不是复活，逆转因果那么高深的手段我可还办不到。我只是在你杀死猴兄的瞬间，将他与红尘领域中复制的镜像替换，所以你杀死的只是一具镜像。三藏是自己圆寂的，红尘领域也无能为力。”沈行知主动讲出了自己红尘道的原理。

    这也是他与后土交换红尘感悟后，在红尘道第二层红尘有你的基础上创造的，一种堪称BUG的手段。

    “了不起，真是了不起，也就是说眼前这些人族，我就算将他们杀掉，也只是毁灭一次你领域中的镜像，唯有将你杀掉才能真正杀死这些人，你这是打算以一己之力庇护整个人族吗？”如来的声音已经毫无感情，但是话语中又明显有对沈行知的佩服。

    “只是不想留下遗憾而已。”沈行知随口说道。

    沈行知这一招确实很特别，只要在红尘领域中的人族哪怕死去也不算真的死去，要想真正杀死这些人就要先杀了沈行知，可以说从此以后沈行知不死，人族就不可能真正灭亡。

    “不想留下遗憾？可三藏不是也死了吗？现在咱们的打赌你不还是输了吗？只要杀了你这一切还是会结束。”如来也跟着说道，沈行知这一招也有个明显的弊端，那就是只要杀了他一切就终结了，说到底他这是将整个人族的存亡都归结到他一人身上了。

    沈行知不死人族就不灭，可若沈行知一死，人族也就彻底完了，这么做倒是还有一个好处，相当于一族气运归于一人。

    “死没死现在说还为时过早，不过有一点你倒是说的对，杀了我人族也就完了，不过那也要看你有没有那个本事。至于这灵山之中究竟有什么秘密，只要我灭了你这如来金身，再打碎这灵山，所谓的秘密就不再是秘密了，咱们来简单一点这样不是更好吗？”沈行知神情坦荡的说道，他手中元屠神剑已经缓缓抬起。

    沈行知这番话说的是一点问题都没有，管它灵山隐藏着什么秘密？多宝道人有什么谋划？直接杀了，直接打碎灵山一切就迎刃而解了。

    话说到这份上也没有继续说下去的必要了，沈行知提着元屠神剑就直接朝如来砍去，而如来也在此时抬起手指，金色的手指直接迎向沈行知手的元屠神剑。

    这第一下交手沈行知还没用上终极剑道·天下攻，只是很寻常的一剑，连红尘一剑都不是。

    不过元屠神剑乃是先天灵宝中的顶尖，就是剑本身的威力已经够惊人了，如来金身与之一撞，也是一个平分秋色的结果。

    这还是沈行知第一次如此近距离的与如来交手，短时间内他就与如来交手数次，如来依旧是赤手空拳，而沈行知也只是御使神剑寻常攻击。

    “这如来金身还真是一件宝物，元屠神剑与之交手就好像与其它宝物在对撞，看来要毁掉这金身还要费些手脚。”一边与如来交手，沈行知一边盘算着。

    如今他不觉得如来有多恐怖，甚至很有信心能将之战胜，唯一考虑的只是如何在尽可能保存实力的情况下毁掉这如来金身。

    因为沈行知感觉，眼前的金身只是一个开始，真正需要面对的是多宝道人，还有可能是来自灵山内的威胁。

    如来的金身异常强大，他的脑后还有比观音强大无数倍的信仰光环，这些信仰光环就是千万年来灵山吸收的信仰之力，可以说也是这些信仰之力让如来金身变得如此强大。

    “还真是讽刺啊，我现在要对付的如来，他的力量来源就是我的族人对他的信仰。”沈行知用元屠剑一次次的削刺着如来，大部分的攻击和力量却都被信仰之力化解。

    随着沈行知动手，人族大军也开始朝着灵山攻击，猴子也再次加入战团，与那些佛陀菩萨战在一起。

    而就在这场人族与佛门灵山的全面战争爆发的时候，灵山之中忽然出现一阵空间波动，接着一支气息古怪，蕴含着恐怖战意的军队出现。

    这支军队也是人类的体型，身着漆黑的战甲，士兵们体型看起来异常完美，只是他们的耳朵略微比人族尖一些，手臂也要略长一些。

    “阿修罗战兵？”沈行知注意到这支突然出现的军队，他立刻想到了传说中的阿修罗战兵。

    “金甲军，迎战！”裴行俭跃马而出，他将手中长剑指向阿修罗军团，身后金甲军爆发出耀眼的金色光芒。

    裴行俭指挥金甲军迎战阿修罗战兵，此时摩诃迦叶等人灵山准圣也纷纷出手，不人族也有姜璃裴行俭这些准圣战力，倒是没有出现一边倒的战况。

    加上如今沈行知所在之地便是红尘，他的红尘领域笼罩整个灵山，就是有人族战死也能很快重生，这些重生的人族再次集结投入战斗。

    如今的沈行知配合上这红尘领域的能力，简直就是作弊一般的存在，尤其是在这种大规模的战争中，在红尘领域中的人族，比不死军团还可怕。

    此时洪荒大能无不将目光投向灵山，当这些大能看到沈行知的能力后，有惊叹有羡慕，但也有少数大能表现出担忧。

    “他的成长实在太快了，这种能力其实也没什么，顶多与冥河老祖有些相似，可是他已经是真正的准圣了，而且还是准圣中的佼佼者，不到十年从普通人成为顶尖准圣，那些混元圣人是不会再让他发展下去的。”后土并不惊讶与沈行知红尘领域的特殊，她真正担心的是沈行知成长太快了。

    这种担忧可不知后土一人，就连幽冥血海中的冥河老祖都开始担忧了，他好不容易找了个可以成为盟友的，可不想看着沈行知刚刚大放异彩就被扼杀。

    灵山之中战况越发激烈，但是谁都知道最终的结果还是取决于沈行知和多宝道人，现在其实谁都看不出来结果。

    沈行知也知道真正的战斗还没有开始，不灭了如来金身，打得再热闹也是过家家。

    “一个如来金身确实没必要试探了，便用出一些手段，看看多宝道人究竟什么时候出手？”沈行知与如来交手十余次后，心中也有了决定。

    下一刻只见沈行知衣袖一抖，八卦网和燧人钻从衣袖中飞出。

    对这两件宝物的使用，沈行知现在也有些心得了，八卦网就是防御困人一流，而燧人钻就是攻击极强，正好一守一攻。

    八卦网一出现立刻罩向如来，它也没有将如来完全笼罩，那看起来很普通的渔网，只是将如来的左手兜住，暂时让他左手无法动弹。

    而此时沈行知右手持剑，左手拿着燧人钻，直接用燧人钻攻向了如来的右手。

    当燧人钻撞在如来右掌时，钻头上那点点火星越发明亮，这些火星连成一片，好像要努力的将如来金身的手掌融化。

    燧人钻上的星火号称能点燃世间一切，似乎连如来金身也挡不住那点点星火，不过就在那星火要融化金身手掌时，如来脑后的信仰光环再次明亮起来，庞大的信仰之力开始修复他即将融化的手掌。

    看到这一幕沈行知并不意外，他也没有收回燧人钻，而是看着如来金身大有深意的说道：“信仰之力真是好东西啊，可惜这力量我也有，现在就看看是你的信仰之力庞大，还是我能调动的信仰之力更强吧？”

    说话时沈行知手中猛地用力，燧人钻上星火更盛，而且无数的人族信念朝着沈行知飞来，最后全部融入到燧人钻中。

    燧人钻本就是人族功德圣物，他的形成就是依靠人族的信仰，这样的宝物自然能轻易的调动人族信仰，加上沈行知这个事实上的人皇可以完全调动人族信仰之力，燧人钻绝对拥有击伤混元的能力。

    连混元圣人都能造成伤害的燧人钻，要破坏如来金身自然不在话下，伴随着源源不断的人族信仰之力涌来，燧人钻顶端火星仿佛变成了一团烈火，那烈火顺着如来的手掌燃烧，很快就延伸到了手臂上。

    看到如来的手掌被点燃，火焰下金身好像都在开始慢慢融合，连信仰之力的修复都跟不上融化的速度，很明显这是沈行知调动的信仰之力超过了如来自身拥有的信仰之力。

    “区区一具金身真以为举世无敌了吗？多宝道人还不出来更待何时？”沈行知已经完全压制了如来金身，他就是在逼多宝道人出手。

    可惜沈行知都这样了，眼看如来金身都要被遂人火完全覆盖，再这么下去这如来金身都会被融化，可是多宝道人依然没有现身的意思，甚至感觉不到一点他存在的痕迹，就好像这个世界根本不存在多宝道人这么一个人。

    没有得到多宝道人的回应，沈行知便催动遂人火，顷刻间将如来金身化作一个火人，很快如来的一只手掌就被遂人火完全融化，变成金色的液体滴落。

    如来金身确实是一件宝物，此刻沈行知就好像是将一件宝物重新熔炼，如果再没人阻止，如来金身就会化为金属液体。

    “既然不愿现身，那从今往后这世间便再无如来了。”沈行知也没想到都这个时候了多宝道人还不出来，他也是心中一横，大力的将燧人钻向前一捅，下一刻如来金身四分五裂，最后无数的碎片带着火焰燃烧着朝灵山各处坠落。

    这一幕太过震撼了，谁也没想到如来最后竟然是这样的下场，即便他只是一具躯壳，可毕竟是灵山之主啊，这陨落的有些太过突然了。

    如来金身被毁，可以说是让佛门的信仰崩塌了，灵山上也确实有一些菩萨罗汉心境大跌，觉得失去了存在的意义，可奇怪的是大多数佛陀菩萨罗汉对此并没有过激的表现，好像在他们眼中也只是一具躯壳，一尊没有感情的塑像被毁去。

    “那么今日便见个分晓吧，我就来看看这灵山之中究竟隐藏着什么秘密？”沈行知悬浮在灵山之巅，他说话时手中元屠神剑挥动，竟然在这个时候施展出了终极剑道·天下攻，而目标就是脚下的灵山。

    而且这一剑沈行知使出的不仅仅是终极剑道的剑意，他是将元屠神剑的本体都一起甩了出去，也只有这样的神剑可以承载终极剑道，这一剑大有一种开天辟地的气势。

    直到如来金身被毁，沈行知都没有收到系统的任何提示，他直到如来金身根本就不算什么，恐怕一切的谜底都在灵山之中。

    当沈行知对着灵山施展出终极剑道·天下攻时，他更是本着一击攻成的想法，同时朝着虚空大喊一声：“镇元道友，还请助我。”

    镇元子当年与沈行知有个约定，只要沈行知任何时候镇元子都会全力出手帮他一次，而这个无比珍惜的机会，沈行知竟然用在了这个时候。

    下一刻自苍穹外一颗巨大的古树朝着灵山砸来，那古树的气息强大的令人心惊。

    “人参果树的本体，这镇元子竟然祭出了人参果树本体，他这是铁了心要帮人族啊！”许多洪荒大能看到这古树时都是一脸震惊。

    在许多人的印象中，镇元子是个老好人，从不参与到各方势力的争斗中，今日这般举动实在颠覆了人们对他的印象。

    “所有人与我一起击碎灵山。”喊了镇元子之后，沈行知又对人族大军喊道。

    虽然不知道灵山中隐藏着什么，当裴行俭和姜璃等人听到沈行知的话后，也都纷纷使出自己最强的一击，一时间无数毁天灭地的攻击都朝着灵山而去。

    忽然幽冥血海之中一道剑光升起，那剑光之中是一柄看起来泛着青光的神剑，这神剑瞬间跨空而来，随后神剑本体竟然与元屠神剑并排在一起，两柄神剑合二为一，一起承载了终极剑道·天下攻。

    沈行知清楚这突然出现的一剑就是冥河的阿鼻神剑，现在元屠阿鼻齐出，终极剑道·天下攻的威力更是提升了一倍。

    然而这还不算完，幽冥地府之中轮回台也忽然飞起，接着轮回台上射出一道幽暗的光芒，光芒朝着灵山而去，后土竟然也在这个时候不请自来的要帮沈行知。

    至此洪荒世界已经有四位顶尖准圣，还有好几位准圣战力同时对着灵山出手了，这一刻无数强者都屏住呼吸。

    在这些强者看来，别说一座灵山了，就是圣人道场遇到这样的攻击，只怕也要四分五裂，人们更是无比好奇这灵山中究竟有什么？

    什么东西可以让沈行知这位人皇如此不遗余力的攻击，让这些千万年都不曾出过手的顶尖准圣一起出手。

    然而这还并不算完，就在后土催动轮回台攻击灵山的时候，北俱芦洲玉泉山中也有一道剑光斩出，这一剑瞬间跨越空间奔向灵山，剑光中隐约还有陷仙剑的气息。

    不过这还不是这道剑光最恐怖的地方，它真正恐怖的地方是，这道剑光竟然有几分终极剑道的意境。

    许多人都认出了玉泉山的剑光出自玉鼎真人，对于玉鼎真人这个时候帮沈行知，一些人觉得理所当然，也有许多人表示不解。

    此时九重天外的瑶池圣地内，王母低头看着西牛贺洲灵山，忽然她右手紧握成拳，口中低声自语的说道：“玉鼎真人这小家伙倒是有胆识，一个后辈都敢这个时候凑热闹，那本宫便也凑凑这热闹，看看这灵山之中究竟是什么？洪荒也是时候该热闹下了！”

    王母话语未落，身后就浮现出那个人身虎头豹尾的虚影，接着王母一拳轰向灵山，自九重天上一道蕴含着毁灭的拳意落下。

    与沈行知只有过一面之缘的王母，竟然也在这个时候出手相帮，只是没人知道她真的只是单纯好奇，还是有别的什么原因？

    灵山这些年来虽然行事有些霸道，但是还没到众矢之的的地步，此刻如此多的洪荒顶尖强者对着灵山出手，很多人一时都没反应过来。

    这些攻击每一个都足够毁天灭地，加在一起绝对足够让混元圣人退避了，人们已经无法想象，这些攻击一起落在灵山，这佛门圣地究竟会变成什么样子？

    很快所有人都好奇和期待的一幕就出现了，这些强大的攻击几乎同一时间轰击在灵山上，却并没有出现想象中的惊天动地，也没有巨大的声响或者爆炸。

    在无数的目光注视下，巨大的灵山上只是发出一阵清脆的破碎声，就好像一个蛋壳被轻轻击碎，接着巨大的灵山也确实如一枚鸡蛋般破裂，山体上出现一道道不规则的裂缝。

    这些裂缝不断增加延伸，很快一道道更加耀眼的金光从这些裂缝中射出。

    金光射入苍穹，而后这些金光开始融合，灵山的山体开始如蛋壳般脱落，这巨大的灵山果然是空的，而这山里面显然确实有什么可怕的存在。

    很快人们终于看到了，灵山之中竟然还有一个人。

    那是一个身穿黄色道袍，背上背着一个剑匣一样的盒子的道人，道人气息强大，但是他的手脚却被无数的金色锁链束缚着，那金色锁链正是天道衍生出的秩序锁链。

    “多宝道人，怎么会是他？他怎么被困在灵山中的？”当这道人一出现，立刻有人认出了他就是多宝道人。

    那些金光是从多宝道人身上射出的，此刻他好像也在疯狂的催动着力量，当灵山破碎多宝道人重现天日时，他第一眼就看向了沈行知。

    “多谢人皇陛下，贫道终于等到你了。”忽然多宝道人开口说道，这句话正是对沈行知说的，而且还对他以人皇相称，言外之意更是说明他早就知道会有一位人皇来击碎灵山。

    多宝道人话语刚落，从他身上散发出的金光忽然倒转内敛，与此同时他浑身一用力，竟然就直接将秩序锁链震碎。

    这种用来镇压人族强者的秩序锁链，就这样被多宝道人轻易震断了。

    什么样的情况沈行知都想过，但是真没想到会是这样的情况，灵山之中囚禁的是多宝道人，这是什么剧情？

    而就在多宝道人挣脱秩序锁链时，沈行知的意识中突然响起了系统的提示音......

