    她在人丛中发现了正招呼同学的晏尘，心里明白，高年级的那些同修能来，固然是她顾惜玖的声望，最重要的还是晏尘的斡旋。还有一些人前来是看在晏尘的面子上的。

    至于蓝外狐和千翎羽，他们也早到了，正跟着忙碌，这两个人最意气风发，生像及笄的他们。

    顾惜玖瞧见自己的伙伴自然亲切了些，忍不住多看了几眼。

    结果这几眼就被那三个人接收到了。

    小狐狸直接僵了一下，大概是想到了穿脱裤子的一幕，她死死地抿着小嘴，还横了‘帝拂衣’一眼。

    至于晏尘和千翎羽，他们大概也不待见帝拂衣，觉得是帝拂衣害得顾惜玖受伤，所以这两人察觉到‘帝拂衣’看他们，他们都皱了皱眉。

    晏尘比较淡定，只是微皱了一下眉毛，并不动声色。

    而千翎羽是比较实在的，他干脆和‘帝拂衣’来了个对视，眉毛挑的高高的，一脸的挑衅表情。一副‘看小爷干嘛？小爷懒得鸟你’的样子。

    顾惜玖淡定收回目光，抿了一口眼前的茶，然后看向门口。

    帝拂衣到底溜达哪里去了？！他不会直接放了这所有人的鸽子吧？！到时候把人得罪光的人可是她顾惜玖……

    门口一阵骚动，她还以为帝拂衣终于穿着她的壳子到了，结果进来的是龙司夜。

    龙司夜看来着实要把那次向她许的诺言贯彻到底，在她面前再不戴任何面具，今天是顾惜玖的大日子，所以他前来依旧没戴面具。

    龙司夜极俊美，一举一动都透着一种‘公子如玉’的风骨。

    他虽然是一百多岁，但看上去如同二十三四岁的样子，正是风华正茂的年纪，而阅历又让他身上凭添成熟男子的风韵，自然和天聚堂的这些少年们不同。

    天聚堂人才济济，真正的精英所在地，自然漂亮少年不少，但毕竟都年纪不大，和龙司夜一比，就显得青涩多了。

    所以那些少女们的目光追逐这位龙宗主的多。

    当然，追逐帝拂衣的目光就更多，顾惜玖无意中一转头，就能收到好几双少女送来的秋波……

    顾惜玖看到龙司夜还是感觉很亲切的，起身以帝拂衣的身份先打了个招呼：“龙宗主。”

    龙司夜凉凉一眼看过来，语气不冷不热：“原来左天师早就到了，左天师大人对惜玖之事倒是上心的很啊。”

    就算是顾惜玖，也感受到这位龙宗主满满的敌意。

    龙司夜说完这一句话便不理会她了，由古残墨让到一个位置坐下。

    顾惜玖心中叹了口气，也重新坐了下来。

    看来她穿着帝拂衣的壳子是无法和龙司夜正常交谈了。

    眼看正时辰就要到了，却还不见‘顾惜玖’人影，古残墨忍不住问坐在正位的‘左天师’：“左天师大人，惜玖为何还没到？”

    顾惜玖正要答话，外面忽然有人来报：“顾姑娘来了！”

    古残墨松了一口气，所有的人也都松了口气。

    顾惜玖抬头一瞧，顿了一顿。

    

