    提起来冯秀儿，祁凉的目光暗了暗：“如果冯婆婆在，说不定三皇兄还能有救。只是现在不知道她去了哪儿，什么时候才能回来。”

    两个人也只是感叹了一句，就算冯秀儿不在，该找的人还是要找的。

    接下来祁凉开始忙活祁澈留下的烂摊子，秦安若则是开始不着痕迹的在京城中找能信的过的大夫。

    这一年的中秋节，祁澈没有参加。

    当日在宴会上倒是没有人说什么，等到宴会结束了，中秋都过了两三天了，祁凉下早朝之后，被顺平帝留了下来。

    父子两个人站在御书房中，顺平帝的脸色冷凝，一直都没有说话。

    祁凉能感觉到从顺平帝身上传来的压力，他抿了抿唇，大概知道了顺平帝的意思。

    三皇兄已经很久都没有来上早朝了，甚至连中秋宴都没有来，但凡是稍微有点脑子的人都知道情况不对了。

    果然，祁凉的念头刚升起来，就听到了顺平帝的话：“老六，你三皇兄到底怎么回事？最近一直都没有进宫，朕每次要让人去找，都说他有事。到底是什么要紧的事情，连朕这个父皇都不能说？”

    天家的父子之间是没有什么真情实感，但顺平帝也不愿意事情发展成这样。

    祁澈跟别人不一样，才知道丽妃是因为他才会被李贵妃杀了的，他对祁澈的愧疚早就已经达到了顶峰。

    “儿臣不知。”祁凉的答案早就在顺平帝的意料之中了。

    他一直都跟祁澈的关系很好，祁澈没有主动说出来答案，想来祁凉也是不会松口的。

    敢问出来这句话，顺平帝早就已经想好要怎么说了。

    他看了一眼祁凉，神色冷凝：“你知道欺君之罪有多严重吗？但凡是老三知道这个情况，也肯定会让你告诉朕的。”

    顺平帝倒是对一切都清楚，甚至祁澈的心思他也明白。

    “父皇没有从三皇兄嘴里得到答案，就说明三皇兄不想让父皇担心。这是三皇兄的一片孝心，儿臣不能说。”祁凉的语气软化了一点，至少是承认祁澈出事了。

    顺平帝的脸色大变，语气都有些颤抖：“老三现在怎么样？他真的还在英王府吗？”

    说着顺平帝就起身：“不行，朕要去看看他。”

    祁凉拦在了顺平帝面前：“父皇，三皇兄现在不便于出现在人前，如果父皇真的心疼三皇兄，是为了三皇兄好，请稍安勿躁。”

    好悬才把急匆匆想要出门的顺平帝劝住了，祁凉也有些无奈。

    顺平帝倒是听进去了祁凉的话，并没有冲动。

    重新坐回了椅子上，不过顺平帝看向祁凉的目光中带着深意：“老三到底怎么了，现在你总能给朕说了吧？”

    他等了很久都没有等到祁凉说话，让人去英王府什么都查探不出来，可不就着急了吗？

    祁凉犹豫了一下，深深看了一眼顺平帝，最终还是张嘴说了：“三皇兄生病了，但是不想让别人知道，因此没有告诉父皇，就是怕父皇给让宫中的御医去英王府。”

    生病在这个时代是个大事。

    就算是最普通的风寒，也都是能要人命的。

    祁澈一直都是个很坚强的人，这次竟然三两天都没有来上早朝了，肯定是病的很严重。

    面上的神色一瞬间难看了很多，顺平帝不由怒斥出声：“胡闹，既然生病了一定要看御医，宫中这么多的御医，肯定能给他治好，他瞒着朕干什么？”

    顺平帝是真的关心祁澈，当即就想要让御医出去。

    祁凉知道话说到这里，他想要瞒着基本是不可能的。

    然而没有经过祁澈的同意，他也不想把祁澈的身体情况告诉别人。

    眉眼间出现了几分纠结，最终祁凉把目光落在了顺平帝的身上：“父皇，不如您给儿臣一个机会，让儿臣先跟三皇兄商量一下，再告诉您答案？”

    顺平帝的脸色铁青：“朕的儿子生病了，你们不想告诉朕，还想做什么？如果老三真的病的很严重，你们瞒着朕能有什么好处？这件事情朕不同意，现在就让御医跟着你出去！”

    事关儿子的身体，顺平帝十分强硬，甚至都不准备跟祁凉好好说话，直接就让祁凉带着人出去。

    祁凉好说歹说顺平帝也不愿意听他的，脸上的神色变了变，许久之看向顺平帝的目光中带着冷光：“父皇倒是说的简单，御医的医术确实是整个大盛最好的，但是您能保证，您派出去的人一定会尽心尽力治疗三皇兄吗？”

    “你这不是废话吗？朕派出去的人，敢不对老三尽心尽力？”这个问题根本就没有探讨的必要。

    高高在上的时间久了，不过是些御医罢了，顺平帝根本就没有放在心上。

    然而祁凉听着顺平帝的话，却是不由苦笑了一声：“如果所有人都会听父皇您的话，想必丽妃娘娘的事情也不会发生了。”

    这是顺平帝最近一直都很后悔的事情，祁凉竟然敢随便说。

    顺平帝看向祁凉的目光冰冷，就像是在看死人一样：“老六，你过分了。”

    就算要被顺平帝记恨，祁凉也并没有放弃。

    他的神色自然：“儿臣知道父皇不愿意听，但这是跟三皇兄的身体有关的大事，儿臣肯定不能不管。父皇已经因为自己的失误让丽妃娘娘被人害了，现在非要坚持己见，也让三皇兄没有好日过吗？”

    祁凉每一句话都直接砸在了顺平帝的心口。

    顺平帝的脸色越发惨白：“不过是些御医罢了，朕才是大盛的主人，难道连几个御医也没有办法？”

    “父皇要是有办法，真的觉得那些人能有用，现在也不会跟儿臣说这些没用的话了，估计早就让人去给三皇兄看病了。既然父皇自己都没有办法保证，三皇兄的身子还是由三皇兄自己来吧。”祁凉一锤定音。

    目光落在了祁凉的身上，顺平帝的心情自然好不到哪儿去。

    他张了张嘴就想要跟祁凉分辨，却是在看清楚祁凉冷然的神色之后，许久都没有说话。

    皇宫中的魑魅魍魉还没有抓出来，他甚至都不知道李贵妃能控制御医。

    如果再让人去找祁澈，真的给祁澈带来麻烦怎么办？

    脑海中出现了很多想法，顺平帝最终压下了自己心中的躁动：“老三的病情很严重吗？就算是不能找御医，也不能什么事情都不干。朕最近也没有听说英王府找大夫，到底是怎么回事。”

    “父皇您都知道英王府没有找大夫，如果三皇兄真的找了，肯定会有人关注的，到时候三皇兄会不会出事就不一定了，您觉得我们敢找大夫吗？”索性话已经说过了，就算是要得罪顺平帝也早就得罪了。

    因此祁凉这次说话倒是没有一点遮掩，看向顺平帝的目光中带着冷意。

    顺平帝明白了祁凉的意思，良久都没有说话。

    他看着祁凉，而后叹了一口气：“罢了，你说得对，朕不管了。只是你既然是知情者，一定要照顾好老三，知道吗？”

    顺平帝这就算答应了。

    祁凉听着他语气中的关切，也有些无奈。

    恐怕也就只有三皇兄才能让父皇有这么一点真实的关心了。

    心里是怎么想的不重要，既然已经给顺平帝递了一个话头了，等到回到了英王府中，祁凉也就把这件事情给祁澈说了一下。

    “三皇兄，父皇那里肯定是瞒不下去的，你一直都不去上早朝，父皇如果真的等不住了派人来才会坏事，因此我倒是半真半假的给透露了一点。”当着祁澈的面，祁凉把今天在御书房中发生的事情都说了一遍。

    祁澈也是个聪明的，听着祁凉的话，很快就明白了他的意思。

    虽然已经在床上躺了很久了，不过祁澈的脸色依旧惨白。

    他现在说话也有些有气无力：“父皇知道了就知道了吧。索性我这身子也不知道到底还能撑多久，总不能真的不让父皇知道，如果下次他问，你就告诉他真实情况，并且说是我不让你说的。”

    “真的要给父皇说吗？”祁凉迟疑了。

    别看他说的简单，但是要真的说实话，他是不愿意的。

    哮喘是个大病，基本就没有医治好的可能。

    要是让顺平帝知道了，就算顺平帝再喜欢祁澈，也不会让祁澈继续做大盛未来的主人了。

    祁凉的意思祁澈心中清楚，这是他们努力了很久的未来，但凡是有一点可能，他都不愿意拱手让出。

    只可惜现在，他已经没有办法了。

    祁澈眯了眯眼睛：“我的身子我自己心中清楚，应该是支撑不了多久的。现在不告诉父皇，如果让父皇自己知道，到时候肯定会出事的。现在告诉父皇，万一我真的支撑不住了……父皇也知道到底是怎么回事。”

    “三皇兄！”祁凉打断了祁澈的话，“你一定会没事的。”

    一直以来都把祁澈当成自己的指路明灯，甚至再祁凉的心中，只有祁澈才能当得上大盛未来的主人。

    他根本没想过祁澈会出事，即便知道祁澈的身子已经很不好了，他也从来没有想过，祁澈会真的不行。

    祁澈没有回答祁凉的话，目光放空，看向了窗户外面。

    但凡是有一点可能，谁也不会想着自己早逝。

    谁让他会有这个病呢？

