    准备敲门的时候，门开了。

    杨曦看到站在门口的洛远，先是愣了一下，然后露出了兴奋的笑容：“洛导，我，我正想请您和姜瑜导演吃个饭呢，这次的角色我一定不会让你们失望的，我……”

    “这是你自己争取来的。”

    洛远笑了笑，拍了拍杨曦的肩膀，然后和姜瑜聊了起来，而此时的杨曦依然难掩内心的兴奋，在一旁拿出手机给自己的经纪人发了一条消息：“角色定下了，是主角，姜瑜导演新电影的男一号，角色是漫威旗下超级英雄之一《蜘蛛侠》，目前保密阶段！”

    发完，杨曦傻乐起来。

    从参加《演员诞生》之后被姜瑜导演看中，他便有种做梦般的感觉，而在姜瑜导演刚刚和自己说要自己出演新电影某个角色的时候，杨曦是万万没想到这会是个男一号，更没有想到的是，姜瑜导演拍摄的电影会是《蜘蛛侠》！

    别忘了，杨曦是个年轻人。

    现在国内的年轻人，很多都是看过漫威的，杨曦也不例外，而在漫威电影中，杨曦最最喜欢的角色就是蜘蛛侠，这倒算不上什么巧合，无论前世还是今生，蜘蛛侠的人气一直都是非常高的。

    杨曦可以把这个角色设定娓娓道来。

    由编剧导演，绯红老板，漫威之父洛远创作，初次登场于《漫威》第一期，是漫威平行宇宙中最元老的几个超级英雄之一，因为小蜘蛛广受欢迎，该角色在杂志上连载了几个月后，《蜘蛛侠》便开始拥有了以自己为主角的单行本漫画，而且销量特别高，他的超能力很符合自己的称号，由于被一只受过放射性感染的蜘蛛咬伤，因此获得了蜘蛛一样的超能力，后获得蛛网发射器，化身蜘蛛侠守卫城市……

    所以杨曦很开心！

    他简直是迫不及待的希望看到这部电影开拍，不过姜瑜导演告诉杨曦，《蜘蛛侠》会在《钢铁侠》之后上映，因为公司才刚开始投入各方面的资源筹备这部电影，而洛远那边，《钢铁侠》演员已经定了大半，筹备工作也基本完成了。

    但这也无妨。

    可以确定的是，有了这个角色，自己一定可以冲击一线地位，要知道眼下正是《钢铁侠》新闻火热的时候，如果外界得知，人气完全不下于钢铁侠的蜘蛛侠系列，也会被拍摄成电影的话，那么造成的轰动一定会是恐怖的！

    而相比较杨曦。

    收到了杨曦的信息之后，他的经纪人则是表现的更为疯狂，无论如何也没想到姜瑜导演竟然会把蜘蛛侠这么重要的角色交给杨曦，要知道这可是足以让全国小鲜肉都疯狂的角色啊！

    钢铁侠……

    蜘蛛侠……

    除此之外，杨曦的经纪人还听说，海外国际大导演亚瑟正在拍摄一部叫做《美国队长》的电影，这部电影运用了漫威宇宙元素，编剧也是洛远，主角美国队长史蒂夫，是一个和钢铁侠与蜘蛛侠活在同一个位面的超级英雄，这说明了什么……

    细思极恐！

    把这一切串联起来的话，杨曦的经纪人仿佛隐约意识到了洛远的庞大野心，这分明是想打造出一个电影版漫威宇宙啊，既能给把多年来漫威漫画带来的影响发酵，又能让更多普通影迷成为漫威的死忠粉，如果最终洛远的计划成功，那漫威的每一个超级英雄，都将成为价值千金的大ip！

    一定要把握住这个机会！

    如果自己的猜测没错，洛远想打造漫威宇宙的话，那么《蜘蛛侠》作为第一批先行者，必然会红透半边天，杨曦的身价也会倍增，远远超越现在的程度！

    ……

    千羽传媒这边。

    姜瑜说起了《演员诞生》这个节目：“虽然才播了两期，但我们的最高收视率已经破六了，我一个当导演的，没成想竟然也有机会做出一档现象级综艺节目，公司现在可是乐坏了，直跟我念你的好，不过每当这时候我就想起他们在《侏罗纪公园》中看到自家公司场地时那吹胡子瞪眼的生气包模样。”

    洛远失笑。

    话说这姜瑜导演也真是，埋汰起自家公司高层可真是毫不手软啊，不过洛远的确是感受到了千羽传媒的友好，刚开始他还以为是因为《蜘蛛侠》的合作，现在看来却是因为《演员诞生》这个节目给千羽传媒带来的收益，不过他还是跟姜瑜说了自己的计划：“大概再录几期之后我就没时间继续在节目组了，因为《钢铁侠》已经筹备完成。”

    “准备开拍了？”

    姜瑜眼睛一亮：“好事啊，节目你不用担心，反正外界都知道我们不可能常驻，况且就算你走了，还有我们几个撑着，收视率不会怎么跌落的，反正接替你的人都是关注度很高的顶级导演。”

    “那就好。”

    “那我之前说的联动？”

    姜瑜看着洛远，洛远不禁莞尔，所谓的联动自然是让《钢铁侠》与《蜘蛛侠》产生联系，自己的电影应该是先上映的，如果自己的电影先行获得成功，必然会让观众期待更多的超级英雄类电影，那么联动一下的话，小蜘蛛的话题度就会很高。

    “没问题。”

    洛远笑道：“桥段我已经想好了，就放在彩蛋里吧，至于具体怎么联动，我想卖个关子，这样说不定老师还能给我贡献个票房，总而言之不会让您失望的。”

    “那我就放心了。”

    “我今天来还有个事情。”

    洛远提醒道：“《钢铁侠》这部电影会制作周边，《蜘蛛侠》也不例外，所以这方面，千羽传媒想要合作的话，我是没有意见的，绯红旗下的制作公司水平还是很高的……”

    “你是说周边？”

    姜瑜理所当然道：“能分一杯羹为什么拒绝呢，我知道你们公司周边利润是很恐怖的，不过具体数额，你们公司好像一直在保密，难道是怕大家被利润吓到，都去做周边？”

    “很高是真的。”

    洛远笑了笑：“不过我不怕谁来模仿。”

    模仿绯红，跟风绯红，这样的例子太多了，而且都是以失败告终，就算没有失败，也只是苟延残喘，洛远并不担心任何公司。

    