    30球定胜负！

    限时比赛！

    计时开始！

    佩恩先投篮，他的底角投篮是一绝，非常准。

    左边7个，中间8个，右边10个。

    他刚投完，他的队友们就鼓起了掌。

    这个成绩尽管不能说非常好，但是足以秒杀萧央这个业余。

    “我看还是算了吧。”梅梅低声对萧央说道。

    “我真的会打篮球。”

    萧央一笑，走到了底角。

    “唱歌他厉害，但是打篮球他可不行。”

    “没错，就他那小身板，打后卫都太矮了，”

    佩恩的队员相视笑了。

    计时开始。

    萧央消耗人气值抽奖！

    连续三次之后，终于抽到了篮球技能！

    萧央开始投篮。

    进！

    又进！

    标准的投篮姿势，挑不出瑕疵。

    底角10个全部进了。

    接着是中间，10投全中！

    众人：“……”

    他真是个歌手？

    另外一个底角，萧央依然10投全中！

    全场死寂！

    半晌，佩恩才骂了一句脏话：“Fuck！萧，你是职业球员？”

    萧央摇头，“业余。”

    众人：“……”

    你这如果叫业余，那我们叫什么？

    萧央的投篮实在太牛比了。

    佩恩赞叹，“萧，奥运会上如果你能上场，你们的整体实力一定能上升一个台阶。”

    华夏篮球前几年还行，亚洲第一，最近几年却连亚洲都冲不出去。

    如果萧央这样的神射手能加入，华夏篮球的整体水平或许会有所提升。

    萧央不可置否的笑了笑。

    接着两人交换了联系方式，萧央这才和梅梅一起离开球馆。

    “洗干净点。”萧央说道。

    “……”

    梅梅。

    “愿赌服输。”

    萧央一笑，“你可别赖账。”

    梅梅笑道，“我们赌了什么？我怎么不记得了？”

    萧央：“……”

    梅梅一笑，“这样好了，我陪你去看一场电影。”

    萧央说道，“看《复仇者联盟》吧，其他电影我没兴趣。”

    “行，给你贡献2张电影票。”

    晚上，两人一起去了电影院。

    “恭喜，《复仇者联盟》的票房预售第一了。”梅梅坐下后看着萧央。

    《复仇者联盟》确实在最后时刻反超了《无敌联盟》，拿下了票房预售第一。

    “这次老沙会输。”

    萧央一笑，“《无敌联盟》的大致剧情我已经能想到。”

    “看来他从你那里学到了不少东西。”

    “梦工厂的东西不是那么好复制的。”

    萧央非常自信，“票房冠军一定是《复仇者联盟》。”

    《无敌联盟》里的英雄，能力失衡了，老沙一股脑塞这么多英雄进去，就算他的掌控力再强，这部电影的精彩程度也不可能比得上《复仇者联盟》。

    电影开始。

    《复仇者联盟》的特效超越了以往所有超级英雄电影，让观众们享受了一场视觉上的饕餮盛宴。

    电影结束后，大家意犹未尽，都在赞叹这部电影。

    太精彩了！

    萧央送梅梅回到别墅。

    梅梅回头看着萧央，“不进来坐坐？”

    暗示？

    萧央心说你也太小看我的定力了。

    不等梅梅说第二句话，萧央推开门进去了。

    梅梅忍不住乐了。

    别墅里，梅梅看着萧央，“那是拉斐尔的壁画……仿制品。”

    客厅墙上有壁画，全部是写没穿衣服的古西方人。

    “没想到你喜欢画。”

    “装文艺而已，”

    梅梅笑道，“你是真文艺，我是假文艺。”

    萧央一笑，“你谦虚了，你家里很多家具都是定制的，上面有不少名画。”

    梅梅笑道，“愿意帮我画一幅画吗？”

    她知道萧央还是个漫画大师，还知道萧央的画在阴国那边拍出了天价。

    萧央看着她，“你这里有工具吗？还有，你打算让我画什么？”

    “你先去楼上房间等我，我去仓库找画具。”

    梅梅走出去了。

    萧央上楼，楼上有好几间房，他根本不知道去哪间。

    没办法，他只能等梅梅回来。

    片刻后，梅梅拿着工具来了，她看着萧央，“跟我来。”

    她进了卧室。

    卧室。

    梅梅把画具交给萧央，往后退了几步，“就画我吧。”

    萧央一笑：“没问题，不过你得给我一个造型。”

    梅梅拉开了自己背后的拉链，长裙落地，她如同女神维纳斯。

    萧央怔住了。

    梅梅躺在了沙发上，面对着萧央，托着腮。

    萧央片刻之后才稳住心神，开始作画。

    气氛旖旎。

    许久……

    萧央终于画好了。

    梅梅已经穿上衣服。

    “细节把握的不错。”梅梅赞叹。

    “如果深入了解的话，我想我的细节把握的会更好。”萧央打趣。

    “你敢吗？听说华夏人怕老婆。”梅梅轻笑。

    萧央伸手搂住她的柳腰，让她紧贴着自己，“你这是在玩火。”

    梅梅把脸凑到萧央面前，“听说华夏人……不行。”

    萧央出手了！

    ……

    ……

    第二天。

    《复仇者联盟》的票房出来了，单日票房突破了2亿！

    众人咋舌，《复仇者联盟》的票房号召力太强了。

    《无敌联盟》的票房过亿了，但却被《复仇者联盟》压得死死的。

    尽管只是第一天，但明眼人都看得出《复仇者联盟》确实要高出一截。

    以后《无敌联盟》想要反超《复仇者联盟》，恐怕会很困难。

    奥沙利文沉默了，他真没想到梦工厂也拍了一部《复仇者联盟》。

    他知道萧央在布局，所以想提前拍出《无敌联盟》，抢下市场。

    没想到，梦工厂其实已经把《复仇者联盟》拍出来了，而且拍的这么精彩。

    《无敌联盟》确实差了一点。

    麦迪逊也郁闷，以前他吹的牛都能实现，但自从遇到萧央之后，他吹的牛一直没成功。

    克星啊！

    麦迪逊当然不会就此罢休，不把萧央打垮，他绝对不会善罢甘休的。

    大通公司那边，应该已经下定决心了。

    他们要再次联手打压梦工厂！

    梦工厂不来米国开公司，大通公司和联发公司还不怎么担心。

    现在，梦工厂来了，他们终于做不住了。

    确实，梦工厂在香江和台岛屡战屡胜，现在又把目标对准了米国，他们当然要提前做好准备。

    无论如何，米国娱乐圈这块蛋糕已经不能再分给第四家公司了。

