    从闪光弹的影响之中恢复过来之后就发现自己在完全无信息的情况下弄死了三个人，顾峰说实话也懵了一下，毕竟红星的三个人确实没有给顾峰暴露任何信息，顾峰真的就只是感觉烟雾弹后面有危险。

    然后就随意地混了一梭子，然后三个爆头就出现了……

    听着现场观众那山呼海啸一般的欢呼声，顾峰此时感受最深的就是一种不真实的感觉，自己这一波确实有些过于离谱了。

    而红星那边被顾峰瞬秒了的三人则是面面相觑脑子有些懵，并且开始反复对着自己的队友们确定刚刚那一拨自己等人是不是露了什么信息给顾峰。

    但是无论他们怎么反复回忆和斟酌，得到的回复都是自己等人刚刚那波压根就没有松开过静步的按钮，顾峰这波操作的唯一稍微不那么唯物主义的解释就是，红星这波反清的杀气太重了，被连清感受到了……

    不过被秒杀了的三人这个时候除了无奈摊了摊手之外并没有多余的心理波动，一方面这种死法并不是因为自身失误而造成的，另外一方面则是这才只是开场的第三局，双方都还在试探对手的阶段，第一个长枪局虽然重要但是并没有那么重要，再加上被瞬秒没啥实感，导致他们这一波在心态上并没有受到太多的影响。

    而G2这边对于顾峰的爆发，完全就是一个意外之喜的态度来对的，队内语音麦中各种各样奇奇怪怪口音的“牛逼”和“卧槽”此起彼伏。

    同时也因为顾峰一个人就把A点直接给打穿了，G2其他人自然就果断地放弃了中路和B点的图权，全部来到了A包点下包开始防守。

    而红星那边在A点瞬间暴毙三人之后，也知道这一局大势已去，另外还活着的两人直接在B点选择了保枪。

    “这就是我们常说的，一名顶尖的明星选手之于一支顶尖队伍的作用”华哥这个时候解说道：“因为他们总能在不知道什么时候就会突然爆发一波，不但把队友打了个措手不及，把对手也打了一个措手不及。”

    “不过有一说一连清，刚刚那波三杀确实有些离谱了，要知道刚刚那一波红星是完全没有露任何信息出来的，就只是封了一颗烟，然后在跳台位置的sh3ro闪光弹刚刚出手，连清就好像是有杀意感知一样，直接就开始混了。”刘坤此时也接茬道：“最离谱的是他真混死了人，而且这三个都是爆头。”

    “啧啧啧，这年轻人从LVG出道到了现在G2一路走过来真的都是高歌猛进的，除了一些小意外之外没有任何一场比赛是没有高光表现的。”华哥感慨：“连清的未来真的不可限量，特么坤坤你当时到底是怎么想的，怎么就能把这么一个人才给发掘出来呢？”

    听到华哥的问题，刘坤自己还没有说什么，他直播间之中一些见证了刘坤将顾峰带上CSGO这条路的老观众直接就开始了。

    【用英年早秃换的】

    【牛子短十分之九换地】

    【下辈子不能导管换的】

    【这辈子加上上辈子的狗屎都被他踩完了】

    【羡慕吗？用下辈子当秃头狗熊换的】

    【你别看现在刘坤没啥大问题，其实活不了多久了】

    刘坤对自己直播间之中的这帮虫豸的弹幕也是习惯了，并没有打算鸟他们，而是十分装逼地说道：“嗨呀，也没什么，就是当时看连清这个小伙子打得像是个挂，看了看录像之后觉得可能不是挂，然后就对他有了一点兴趣，然后就是试训什么的。”

    十分风轻云淡的话语，再加上平淡中带着一点得意的语气，活脱脱一个装逼犯。

    其实刘坤对于自己能发掘出顾峰这个真正的天才少年这件事还是挺自豪的，不说利益，光是说名誉方面刘坤的收获就有不少。

    首先就是顾峰这个人以后不管走多远，只要有人查顾峰的资料就会知道是自己从茫茫多的CSGO玩家之中一眼看中了他。

    其次就是顾峰的存在注定会带动国内CSGO的蓬勃发展，别的不说，所有和CSGO有关的从业者不管他们承不承认，都欠了刘坤和顾峰这俩人一个人情，毕竟有可能他们的饭碗就是他俩间接给的。

    还有很多不明显的好处，这里就不细说了。

    总之刘坤也算是为当年坚持种下的那颗豆而收获了无数果实了。

    目光回到比赛之中。

    G2这边双方第一个手枪局拿下之后比分来到了4:0。

    红星这边虽然这一局没有受到多少关于士气上的影响，但是这一波顾峰明显是有了起势的迹象，未来防止G2那边出现一个没法处理的爹，红星这边果断叫了一个暂停。

    主要就是缓一缓G2这帮人的手感，同时让顾峰冷静冷静，这是Major，别特么开了！

    另外一方面才是重新制定一下防守策略，并且得想办法在G2进攻的阵形里撕一道口子才行，不然红星很有可能被G2这么一轮一轮地拳头砸下来活活砸死。

    暂停的时候解说和导播直接就带着全场所有观众都在看刚刚顾峰那波外挂操作，导播更是一帧一帧地扣着顾峰第一视角的细节。

    要不是现在还在比赛，观众们都以为导播这会儿在通过这方面查找顾峰是不是在开挂了。

    而实际上这波顾峰的操作细细推敲起来其实运气成分占了很大的比重。

    顾峰除了第一枪的时候是准星刚好在霍师傅角色头部耳朵位置之外，另外的sh3ro和nafany完全就是顾峰被闪了之后想走两步换个位置的时候准星扩大子弹乱飞打中的。

    不过虽然最后俩人完全就是运气，但是这波无信息的三杀确确实实震撼了现场来观战的所有观众以及正在网络上看比赛的所有人。

    他们也知道，从今天开始，CSGO这个游戏之中真正意义上地诞生了一个和 s1mple，ZywOo一样的顶尖天才选手。

    红星这边暂停结束之后选择了强起。

    毕竟上一场顾峰瞬秒四人的速度实在是太快了，红星这边还活着两人身上的道具都只用掉了两颗，再加上红星还有四个战败补偿的两千块托底，这就导致第五局的红星还是有足够的钱武装自己的另外三名防守队员，唯一的缺点可能就是红星的道具储备并不是那么的充足了。

    不过这些都不是那么的重要就是了，毕竟红星怎么说都是和G2一样靠着枪法发家打出成绩的除了闪光弹和烟雾弹之外其他的道具是可以省一点的。

    而G2这边也大概猜到了红星可能强起，所以上一局没啥损失的他们依旧继续保持着正常的长枪局进攻节奏。

    回合结束倒计时来到41秒钟，顾峰这次并没有继续去他刚刚创造了奇迹的A一楼，而是端着土豪大佬送的AK蹲在了B二楼的沙发上，就等着红星这边有人跳着在白车位置侦察，自己好打个地鼠玩玩。

    别看顾峰打了那么多场的Mirage都没来A二楼打过地鼠，其实顾峰在G2队内玩打地鼠的时候打地鼠的命中率是全队最高的，足有81%的爆头率95%的命中率。

    平时不让顾峰来这里打地鼠，主要是想把顾峰这一项绝技留到一些比较关键性的比赛在用，不然谁都知道顾峰在B2楼打地鼠的时候几乎一打一个准，那么基本上G2的对手就算是少一个信息来源渠道也不可能冒着被秒的风险在白车跳着侦察了。

    但是顾峰这波蹲守并没有拿到任何有用的信息，红星这边守B的选手也不知道干啥去了，他在这里蹲着小半分钟对方一点动静都没有。

    只不过顾峰不知道的是红星这边的B点防守队员此时正挂在了B二楼的窗沿上，手中的法玛斯就只架了一个B二楼的过点。

    不过这一局的主角并不是顾峰和挂在床沿上的interz，这波的主角是在中路拱门的霍师傅。

    G2这边制定的战术是一波中路夹A顾峰**点的战术，虽然这套战术说起来确实有些过于朴实无华了，但是实际没有多少道具储备的红星在面对G2铺天盖地的道具无法反制时感受到的压力是特别大的。

    而霍师傅这边并没有因为上一局的反清失败而有什么压力，既然A一的顾峰他们处理不了，那么你G2的其他人多多少少还算是个人吧？那就来尝试一手呗。

    中路拱门，给了拱门烟雾的红星这边依旧是两人藏在烟雾弹之中，分别是霍师傅和sh3ro。

    nafany这边在长箱捏着两颗闪光弹，某个时间段，nafany给了一颗拱门内的藏烟顺爆闪光弹，同时又给了一颗中路的高闪。

    而G2这边中路有三个人，除了表哥之外都在这里。

    G2这边自然也知道红星这边有反清的可能性的，所以尼公子他们在给了一套道具确定红星这边已经没有可以反制的道具之后又给了一套道具准备上拱门和A一的表哥夹击A包点了，而一路上尼公子都是背身的状态。

    红星这边的第一颗瞬爆闪顺理成章地闪白了正在往拱门走的nexa和K宝，而尼公子由于是背身状态并没有受到任何影响，等闪光弹爆开之后他瞬间回头，将红星这边刚刚从烟雾弹之中拉出来的sh3ro给秒了。

    但是红星这波毕竟拉出来的是两个人，而尼公子虽然也反应过来将枪口转移到了霍师傅头上，但是霍师傅比尼公子更快，手中M4A1-消音版不讲任何道理的两枪敲在了尼公子的头上将满血的尼公子瞬间带走，同时nafany的另外一颗中路高闪也爆开，nexa和K宝两人时间加倍。

    而霍师傅这个时候也没有浪费这个队友用命创造的机会，手中的武器喷吐着火舌，又是两个人头入账。

    场上人数瞬间来到二打四。

    “这特么是一个二十七岁的老逼该有的枪法吗？特么拉出来就给我两枪头！”尼公子有些烦躁的摊手。

    这波也不怪尼公子烦躁，主要是霍师傅这一波确实有些不讲道理，从烟里面拉出来的他讲道理应该要比尼公子慢发现对方才对，但尽管如此他就是比尼公子先开枪，并且秒了尼公子。

    顾峰这个时候也无奈地耸了耸肩膀准备摸一下B点了，反正这一局G2有钱，输了下一局开始长枪局，再加上自己身上除了两颗闪之外其他道具在开局的时候都丢给了自己的队友，所以这波顾峰前压得没啥心理负担。

    但是顾峰这波明显没有想到interz会对一个这么阴间的位置，而且他的枪口确实也距离interz有点远了，所以这一波顾峰十分罕见的被interz给偷了。

    最后只剩下一个表哥则是完成了一个十分艰巨的任务，在红星绞他枪的时候他愣是一己之见给红星下了两把枪，这让原本经济状态就不太好的红星下一局直接就没有办法起满道具。

    比分来到4:1。

    红星这边也算是止住了G2在他们头上连续拿分的势头，但对于G2来说4:1的开局也不是不能接受，再加上前几局他们的经济保持得不错，所以低头六局他们依旧能够起长枪跟红星拼一个长枪局。

    不过红星毕竟是红星，而且这也已经到了半决赛了，双方可以说基本上把所有能掏出来的东西都掏出来了。

    G2这个长枪局并没有拿到他们想要的结果，霍师傅这个老逼枪法准的依旧不讲任何道理，sh3ro也在某个瞬间Repeek大帝附体连狙两个，开场一分钟不到G2这边就死得只剩下一个在B二楼准备打地鼠的顾峰。

    说实话顾峰有一个瞬间都在怀疑是不是自己混烟那波三杀是不是把自己的运气给全部用完了，上一局自己来这里打地鼠，四个队友暴毙了三个，这一局又过来打地鼠，4个队友全部暴毙，下一局自己再过来自己不是红星那边想要清自己吃三个小香瓜让自己起飞？

    不过红星这边不知道是不是看到场上局势是五打一而有点膨胀了，他们居然想5个人一起把顾峰这把AK给搅了，ID劝退的功能这个时候居然不好使了。

    最终他们在下水道找到了顾峰，虽然顾峰靠着个人能力在下水道里打死了三个，但是双拳难敌四手，最终还是被红星绞掉了自己手中的AK。

    比分来到4:2。

