    当双方战列舰拉开的时候，双方的心情和刚开始正好相反，此时的第谷感到有些不安，希佩尔已经食言过一次了，这次还说自己可以挡住两艘美国战列舰，第谷自然是不会报多大希望。而马吉芬却心情大好，西姆斯已经重创了对手，当三艘超无畏加入战场的时候，优劣必将扭转，自己最多只用坚持不到1个小时的时间就可以了。而且马吉芬又足够多的辅助战舰可以拖延时间。他现在甚至好奇，为何第谷还不退回去，虽然高速战列舰理论上可以随便进出战场，但是实际上航速受到了太多因素的影响，再加上对方也有一些慢速战舰，所以如果马吉芬是第谷的话，此时说不定已经选择撤退了。

    双方的距离在逐渐拉近，同盟国舰队已经分配好了火力，龙翔号和卡拉乔诺号一起攻击对方排头的田纳西号战列舰，而另外两艘卡拉乔诺级战列舰攻击另外一艘田纳西级战列舰，随后一次类推，两艘法国战列舰交给了格奈森瑙号和苏丹苏莱曼一世号，这些重点目标确定后，剩下的大家捉对厮杀吧！不过马吉芬并没有现在就和对方拼命的意思，他现在需要拖！时！间！大量的驱逐舰在舰队交战侧释放出烟幕，厚厚的烟幕将整个舰队遮蔽起来。在没有雷达和航空较射的情况下，在烟幕消失之前，同盟国舰队的攻击谈不上什么精度，当然，美国海军同样没法进行有效的攻击。不过没关系，马吉芬等得起！

    虽然风向很不利，今天的风有点大。在海风的吹拂下，发烟罐产生的烟幕很快就被吹散，美国舰队为了保持烟幕的厚度，使用的发烟罐数量比平时多出至少6成左右！时间就这样一分一秒的过去了，索性，到后来同盟国舰队也停止了炮击，面对眼前那团灰压压的烟幕和后面若隐若现的战舰。这种情况下攻击就是浪费弹药啊。不过此时第谷反而不急了，因为他刚刚收到了电报，希佩尔带领中雷的巴伐利亚号和状态良好的巴登号重新追上了西姆斯舰队！

    而此时。西姆斯是彻底傻眼了，他没想到才中了一发鱼雷的巴伐利亚号战列舰居然这么快就追上来了！这中了一发鱼雷的的战舰怎么跑的比自己还快？其这件事在专业海军技术人员眼里也没什么出乎意料的。原因很简单，巴伐利亚毕竟是一艘标准排水量32000吨的超级战列舰。而满载排水量更高，虽然进了1000多吨水。不过这点进水在巴伐利亚号看来。最多也就刚刚把空出来的燃料重量补上而已。别忘了，经过长途跋涉后，巴伐利亚的燃料用掉不少，现在的状态根本不是满载，所以从进水的角度来看不算什么。而这发鱼雷命中的位置又恰好是水下防护比较好的地方，虽然造成大量进水，但是核心舱完好，细分隔舱也将进水量限制在一定的范围内。

    再加上俾斯麦级战列舰的动力本身就充足。美国战列舰的动力差劲，没事的时候也就是20节出头。而在刚刚交战中。船体的首尾也出现了破损，进水量也不少，这样一来二去，德国舰队依然保持了对美国战舰的速度优势，再加上维修的时间并不太长，所以没多久就又追上了西姆斯舰队！“我舰队重新和德国舰队交手，对方两艘俾斯麦级战列舰战斗力保持较好，而我方内华达号只有五成不到的战力，正在苦战中，希望马吉芬将军早作决断！”开始的时候西姆斯还抱着双方打打看的想法，试图再次击退对手，但是两艘新墨西哥级战列舰战力本来就弱于对手，而多出来的内华达状态又实在糟糕，所以双方交手十多分钟后，场面上也就是半斤八两！于是乎，援助马吉芬的计划彻底泡汤了！而更悲催的是，因为三艘主力舰上的电报机两个被摧毁，另一个天线除了故障，致使这封关键的电报晚了半个小时才由一艘驱逐舰上发出，而此时马吉芬还正在和第谷拖时间......。

    “早作决断个毛啊！”当马吉芬收到了这封迟到的电报后，只觉得两耳发木，气血上涌。暴怒的马吉芬将正电报撕成了碎片，在稍微平复了一下心情之后，从牙缝中挤出两个字“撤退！”这是妥妥的坑队友啊，说好了击溃德国舰队了，说好了支援本队的，怎么到了临战都变了？现在怎么走？人家12艘超无畏打自己9艘超无畏和1艘无畏！不过此时显然不是纠结这个问题的时候，一看事不可为，马吉芬立马指挥舰队开溜，但是此时双方已经进入了彼此的火炮有效射程之内，而对方部分战舰又有速度优势，可不是你想走就能走得了！

    希佩尔的情报同时也发到了第谷那里，而美国舰队加速撤离的举动也落在了第谷的眼睛中。“虽然事情的发展有些周折，但是毕竟最终的结果还是很好的。我们在绝对优势的情况下和对方交战，这正是我们梦寐以求的！”第谷事后曾这样评论葡萄牙海战的情况。

    可能因为风突然大了，也许因为刚才拖延时间用掉了太多的发烟罐，此时当美国舰队想跑的时候，烟幕已经越来越稀疏了。

    同盟国舰队几乎是在最好的情况下与对手交战，美国舰队避无可避，只能选择死磕！龙翔号上的9门15寸重炮再次发出了震天的怒吼，打响了舰队决战的第一炮！9发15寸炮弹以接近800米每秒的速度从炮口中飞出，如同天外的陨石一般呼啸着向着美国海军的总旗舰田纳西号飞去！紧随其后的是卡拉乔诺号，10门350mm火炮在对方开火后15秒也喷出了炙热的火舌！在不到30秒的时间里，两艘战列舰就向对方倾斜了近14吨的弹药！几十秒钟后，远处17千米外的田纳西号就被高高低低的水柱所包围！

    “开火！”战局已经到了关键时刻，此时的美国舰队要么被全歼，要么就只能拼死一搏，在同盟国舰队开火后不久，美国战列舰也相继开火，田纳西号上修长的14l45火炮喷出的火焰甚至将整个舰体都遮盖住了。不过这和对方的火力比起来还是要差上不少，两艘同盟国战列舰的投射量几乎是田纳西的两倍，虽然为了协调攻击，双方刻意控制了射速，但是在如此密集的火力下，刚开战不到20分钟，田纳西号就有些支持不住了。

    “我们的战舰就像一口大钟一样不断被重锤敲击，对方的炮术非常的精湛，仅仅5分钟就完成了垮射，随后不时有炮弹命中，整个船体被剧烈的装甲和爆炸所震动，就如同音叉一般。爆炸的巨响和金属断裂的声音在耳边不断响起，行走在甬道中不知什么时候就会有一发炮弹将自己周围的一切化为碎片。我亲眼看到一名上尉试图去探查前部的受损情况，结果刚刚走出去没多远就被一个火球所吞噬，连带着周围的5名士兵也化成一团血雾。虽然战斗刚刚开始，但是我知道，田纳西号再也回不到美国了！”战后一名少校这样会议当时的情况。

    田纳西号就像是在风暴中艰难前行的一艘小船一般，不过这风暴可是钢铁风暴，每分钟内十几吨弹药不断飞向田纳西号，短短3分钟内，这艘美国海军的巅峰之作就被命中不下10次！17千米外射来的15寸重弹对田纳西的水平装甲造成了巨大的挑战，厚重的装甲甲板在炮弹的撞击下发出一阵阵令人牙酸的碎裂声，装甲后面的背板无法承受这样的装甲而发生崩裂，无数的碎片如同榴霰弹一样从天花板上掉落下来，不时有倒霉的人被这些碎片所几种，运气好的还可以让战友救走，而运气不好的则只能等死。

    而卡拉乔诺号虽然无法在远距离上击穿对方的主装甲，但是凭借较高的投射量还是将这艘美国战舰打成一条火船。田纳西号上没有装甲保护的上甲板以上地区被威力巨大的高爆弹和半穿甲弹屡次命中。虽然穿甲效果很差，但是纵火效果很好，舰面上的桅杆、测距仪和天线等物品在猛烈的攻击下损失惨重，仅仅不到半个小时的时间，田纳西号已经无法履行一艘旗舰的任务了，万般无奈之下，马吉芬只能弃船，登上了俄克拉荷马号战列舰。

    双方刚刚交手，情况就呈现出一边倒的态势，第谷对美国舰队针对性的部署发挥了巨大的作用，被作为中流砥柱的田纳西级战战列舰在第一时间就被死死压住，当两发15寸炮弹落在了船体中后部传动轴上部的水平装甲上的时候，田纳西终于走到了他生命中的最后的时刻，战舰防护最好的地方自然是装甲盒，而传动轴一般都是在装甲盒之外的。经过塞班岛事件之后，美国新造战列舰的主水平装甲勉强可以应付华夏的15寸重炮，但是装甲盒之外的传动轴却无法承受这样的打击，两发炮弹先后击穿主水平装甲，一发将正在转动的一根传动轴直接打成了两截，而另一发在水线下爆炸后引起了大火，导致了相邻的电机舱吸入了大量的废气最终被迫关闭。

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~。求支持求订阅~~。(未完待续。。)RT

    S