    

    得了她的准话，陈班主便匆匆道：“既然如此，趁看客们还没走，我便去台上宣布一下，后日继续唱戏的事情。”

    苏晚含笑点头，“好。”

    陈班主没有多耽搁，连忙去了前台。

    苏晚刚要离开，却看到了一旁眼神渴慕地看着戏台的陈妞。

    看着面貌清秀的陈妞，她心里一动。

    其实祝英台这个角，若是能由女子来唱，真的会更好。

    但是陈班主势必不会答应。

    她有些惋惜地叹了口气。

    “祝英台那个角，若是由我唱，一定会更出彩的。”突然，少女站到了她面前，语气铿锵有力地说。

    苏晚怔了下，旋即点点头，“我相信！”

    陈妞见她不像其他人那般嘲讽自己，痴人说梦，想唱戏想疯了，竟然说相信自己，不禁愣住。

    但很快，她的眼神便黯然了下来。

    对方相信又有什么用？

    她叹了口气。

    正在这时，陈班主一脸红光地走了回来。

    “苏姑娘，那就这么定了，明日请务必早些将戏文送过来。”

    苏晚点点头，“戏文的事情没问题。”顿了顿，她看了眼一旁的陈妞，忍不住道，“其实祝英台一角，若是由女子来唱，会更出彩的。

    陈班主，我看陈妞资质不错，能否由她来唱？”

    陈班主闻言，面色变了变，可看到一旁眼巴巴地看着自己的女儿时，忍不住叹了口气，“我知道我家这丫头有唱戏的天赋，若是可以，我也不会拦着她。

    但这个年头，女子一旦登台，这辈子便得毁了……”

    “爹，求您让我唱吧，我不怕的，有什么后果，我愿意自己承担。”陈妞情急地打断了陈班主的话，并当场跪了下来。

    见她如此，苏晚也有些动容。

    在这对女子诸多限制的古代，陈妞能为了自己的梦想，坚持到这份上，属实是让人动容的。

    每个人都有自己的梦想，若没有去尝试，便被扼杀，是一件很令人遗憾的事情。

    想着，她忍不住开口，“陈班主，后日的那场戏，让她试试吧，若是不行，后面的戏，便不让她唱了。”

    陈班主只有陈妞这么一个女儿，妻子又早年病逝，可以说是父女相依为命地过了这么多年，他又如何会不心疼女儿？

    只是这个年头，女子唱戏，名节便要毁了。

    可是女儿每日看着戏台的渴慕眼神，却让他想忽略都难。

    他也难受。

    “爹，不管有什么后果，我都会自行承担的。”陈妞见这次爹爹没有责骂自己，便大着胆子拉住了他的袖子。

    看着女儿一脸渴盼的眼神，陈班主有些不忍心再向往常那般拒绝了。

    正为难之际，又听苏晚忽然道：“陈班主担心陈妞因为唱戏，而坏了名节，无非是怕她以后找不到婆家。

    但是陈班主有没有想过，即便陈妞以后顺利嫁人生子，但你就能保证，她所嫁的婆家，会待她好，能让她倚靠一辈子？她能就此没有忧虑，一辈子幸福了吗？

    人心难测，一辈子充满了变数。

    与其将你女儿的幸福，寄托在别人的身上，还不如让她有一技之长，让她充实强大自己。

    女人有一技之长是好事，起码不用依靠别人，也能养活自己。”

