    见蔡铭海没说话，乔梁道，“老蔡，今晚这顿饭让你请客，不冤吧？”

    蔡铭海回过神，感激地看着乔梁，“乔县长，多余的话我就不说了，以后咱们事儿上见。”

    “呵呵，来日方长，今后咱们并肩作战的时间还长着。”乔梁笑道。

    蔡铭海点了点头，没多说什么，嘴上说再多的话，也不如在实际行动中好好表现，此刻，蔡铭海在心里坚定了追随乔梁干到底的决心。

    蔡铭海此时并不知道，他的这个决定，将会是他仕途人生中最正确的一个决定，为他今后的顺坦仕途打下了坚实的基础。

    乔梁招呼蔡铭海坐下来，两人边吃边聊，对于今后的工作，无需乔梁多说，蔡铭海知道自己该干什么，两个人共事的时间虽短，但已经有一定的默契。

    而昨晚一夜没睡的乔梁，和蔡铭海小酌了两杯后，便早早结束了今晚的饭局，回家倒头就睡。

    这一觉，乔梁足足睡了十多个小时，算是补了前晚的睡眠。

    早上七点多醒来后，乔梁洗漱一番，在路边买了几个包子，带到办公室里吃。

    处理了一会公务，上午九点多，叶心仪来到了乔梁办公室，将今天刚送来的最新的江东日报放到了乔梁办公桌上。

    乔梁眼神微微一亮，拿起报纸翻看起来，一旁的叶心仪道，“看第二版。”

    听到叶心仪的话，乔梁翻到了第二版，入眼便看到了硕大的标题‘三问松北水库坍塌事故！’

    一问：水库大坝坍塌事故前一天就已经发生塌方事故，为何没有引起足够的重视？

    二问：水库去年刚经历大修，省、市、县三级投入了三千多万的资金，缘何今年就出现溃坝？

    三问：秋汛以来，雨水多发，为何当地政府没有排查相关水利设施？

    ……

    乔梁认真地看着文章内容，这篇几百字的报道，所占篇幅不小，文笔尤其犀利，以质问的方式，将此次水库坍塌事件背后不为人知的内幕一一揭开，并且毫不留情地批评松北县政府失职失责。

    乔梁看完通篇报道，苦笑着对叶心仪道，“这下咱们松北县的底裤都被人扒了。”

    “这不就是你想要达到的效果吗。”叶心仪耸了耸肩，“我可是按照你的要求找记者写的。”

    “嗯，辛苦你了。”乔梁点了点头，他也就是嘴上说说，对于这篇报道，乔梁心里其实是满意的，而且这篇报道能上省报的第二版，估计也是叶心仪动用了私人关系。

    “这篇报道出来，有些人怕是要睡不着觉了。”叶心仪笑笑。

    “岂止是让他们睡不着觉，更要让他们付出应有的代价，否则又如何告慰那死去的十几名群众的在天之灵？”乔梁神色凛然，“既然有人要捂盖子，那我就选择彻底把盖子掀开。”

    “这样做，可能最后连你也会被处分，毕竟发生这么大的事故，省里可能也会问责，手打不容易，大家帮忙把求书帮网址（/）发到百度贴吧或百度知道，让大家知道这里在更新，而你作为松北县县长，虽然这件事的主要责任不在你，但你免不了也会有一些连带责任。”叶心仪看着乔梁。

    “我知道，但那又如何？只要我个人受点处分能换来这件事得到公正的调查，那就是值得的。”乔梁淡淡道，“我要是什么都不做，反倒是对不起自己的良心，安书记曾经教育我，做人做事要无愧于心，无愧于组织，无愧于人民，我又岂能无动于衷……”

    听到乔梁的话，叶心仪怔怔出神，此时的乔梁，在叶心仪眼里，仿佛变得高大起来，充满了魅力，让人怦然心动。平常，乔梁经常有不正经的时候，也没少对她口花花的，浑然没有一点领导的样子，但关键时刻，在大是大非前，乔梁从来就没有让人失望过。

    或许也正是这样的乔梁，才让叶心仪逐渐沦陷，连她都不知道从什么时候起，心里已然有了乔梁的身影。

    两人正说着话，乔梁的秘书傅明海敲门走了进来。

    傅明海手上同样拿着一份报纸，不过他拿的是今天的江州日报。

    傅明海先是和叶心仪点头问好，随即指着今天江州日报头版的一篇报道给乔梁看，“乔县长，您看。”

    乔梁只是看了一眼标题，脸上就露出嘲讽的笑，这篇报道，他不看内容都知道写的是什么，正是前晚陆平说的骆飞指示让写的称颂唐晓菲的报道。

    “叶书记，你看，这篇报道在给咱们的唐副县长唱赞歌呢，还被放在了江州日报的头版。”乔梁冷笑道。

    叶心仪闻言走上前，她不知道前晚的事，这会不由认真看起了报道。

    把报道看完，叶心仪反倒是笑了起来，“乔县长，这事有意思了，省日报在质疑，市日报却是在唱赞歌，两张报纸在打架呢。”

    “呵呵，最好是掐起来，到时候才真的是有好戏看。”乔梁脸上充满了笑意，骆飞要是知道今天省报今天会出这么一篇报道，恐怕就不会让市日报搞出那篇唐晓菲的报道来打自己的脸了。

    就在乔梁和叶心仪谈论今天的报纸时，江州，骆飞已经在办公室里看到了今天江东日报的报道，将整篇报道看完，骆飞差点没气炸，直接把电话打到了江东日报社。

    江东日报社社长蒋万智还是前段时间关新民提起来的，和骆飞也颇有交情，之前乔梁还在凉北挂职时，骆飞还曾和蒋万智一起暗中勾兑，想针对乔梁来着，只可惜最后没有成功。

    这会电话一打通，骆飞开口就不客气地质问道，“蒋社长，你是什么意思，这个节骨眼上，你故意给我找麻烦是不是？”

    “骆书记，你说啥呢，我怎么听不明白。”蒋万智听到骆飞的话，纳闷地反问道。

    “你不明白？”骆飞气得一笑，“蒋社长，你自个看看今天江东日报第二版的报道。”

    “今天的报纸？”蒋万智听得一愣，拿过今天的报纸，看到那篇‘三问松北水库坍塌事故’的报道时，蒋万智一下怔住，他还真不知道今天有这么一篇报道，大概扫了报道的内容一眼，蒋万智一下明白过来，难怪骆飞会这么生气，这篇报道可谓是在江州的伤口上撒盐，尤其是在这个节骨眼上。

    “骆书记，这篇报道，我真不知情。”蒋万智无奈道。

    “你是社长，这么一篇报道，你会不知情？”骆飞恼火道。

    “骆书记，你也知道我是社长啊？我管着报社这么大一家单位，我要是连每天报纸的各个版面都要亲自审核，还不得累死？”蒋万智哭笑不得，“这报纸的版面安排，自然有报社的相关部门负责，也有分管的副总编辑，我不可能事无巨细过问。”

    听到蒋万智的解释，手打不容易，大家帮忙把求书帮网址（/）发到百度贴吧或百度知道，让大家知道这里在更新，骆飞不由沉默，同样是体制中人，他是相信蒋万智的这个解释的，而且蒋万智这个省日报社的社长可是跟他级别一样的，这个时候，骆飞反倒不好再发脾气。

    “骆书记，我确实不知道今天有这么一篇报道，不然我一定会拦下。”蒋万智又道。

    “唉，现在说这个也没意义了。”骆飞咂咂嘴，心里着实憋得慌，一股火没地方发。

    “蒋社长，没什么事就先这样吧。”骆飞有些意兴阑珊地挂掉电话，对于刚才无端向蒋万智发火，骆飞这会甚至没心情去道歉。

    呆呆坐了一会，骆飞拿出自己的另一部手机，拨通了唐晓菲未来公公马道胜的电话。

    “马兄，今天江东日报的报道，你看到了吧？”电话接通，骆飞径直问道。

    “看到了。”马道胜声音低沉，两眼满是血丝，从前天知道水库坍塌的消息后，马道胜这两天几乎都没怎么睡觉。

    “马兄，事情是捂不住的，特别是今天经省报这么一报道，回头省里甚至都有可能直接派调查组下来介入此事，所以这时候倒不如果断一点，老话说的好，当断不断反受其乱，现在可不是犹豫的时候。”骆飞说道。

    听到骆飞的话，马道胜忍不住翻了翻白眼，心里直想骂娘，你丫的站着说话不腰疼，换成你骆飞去自首试试，老子就不信你能轻易下得了这个决心。

    犹豫了半响，马道胜开口道，“骆兄，我再考虑考虑。”

    “马兄，这时候你还考虑啥？就算是为了菲菲和小俊的幸福，该豁出去也得豁出去不是？”骆飞急了起来，“你说你当初要是不伸手染指这个工程，现在就不会有这事不是？”

    “我哪知道会发生这种事？”马道胜一下也火了，“骆兄，你现在说这个有意思吗？”

    听到马道胜的口气有些冲，骆飞气得不轻，心说老子在帮你善后呢，你特么就这么跟我说话？要不是菲菲牵扯到其中，老子懒得管这事。

    两人都来了脾气，最后竟是僵持起来，谁也不吭声，电话里，只剩下两人喘着粗气的呼吸声。

