
偏僻的花园脚落里。

项心慈穿着洗的干净的绿色长裙，长发柔顺的垂在腰际，还未完全长成的风弱身姿‘藏’在茂盛的花木间，葱白的手指闲闲的转着手里的扇子，眉目不染而黛，唇色莹润漂亮，不急不缓的假山走着。

这里往来的下人不多，几乎人迹罕至，假山下的泥土上铺了一层厚厚的苔藓，三人来高的山石上落着一些枯萎的花瓣和叶子，是下人偷懒时不会着重打扫的地方。

项心慈在一处不起眼的位置站定，比对的看了好久，将手里的扇子放在一边，取出袖笼里的‘如意’，挖个坑，小心的将它‘葬’在假山下的泥土里。

这是她的宝贝，不小心失去了，却依然要为它寻个归宿，证明自己多么‘珍视’此物。

项心慈盖上最后一层土，自己都要被自己感动了，这得是受过多少苦，才有如此敏感细腻的心思，想的出葬扇的温柔情谊。

项心慈站定，满意的欣赏片刻，又撩起裙摆踩了踩，粉色的鞋面落在青灰的泥土上，犹如跌落凡尘的瑶池仙草。

项心慈又蹦了蹦，头上的发簪晃晃，她觉得吵，又停下，慢慢踩，踩结实了，又弯着腰看了看，才‘伤心’的离开。

……

“七小姐把扇子埋了。”

“七小姐埋扇子了。”

“七小姐把扇子埋在西花园墙角下。”

传到郑管家这里版本也没有变。

待世子下衙署，郑管家伺候着世子洗漱完毕。

烛光亮起，世子快看完手里的书就寝时，郑管家终于找了个比较和睦的时间，将事情被修饰成另一个样子，小心的开口：“世子，七小姐估计是后悔了，已经把扇子丢了……”

项逐元看着书不吭声。

郑管家等了一会。

项逐元翻过一页，眉宇微丝不动。

郑管家一时间弄不懂几个意思，只好安分的站在一旁闭嘴了。

……

项心慈每天都会抑郁不得志的去她‘葬’扇子的地方坐坐，有的时候一坐就是一两个时辰。

有的时候会爬上高高的假山，无声的看着远方发呆；有的时候是弱小的她坐在山石上，抱着双腿，安静的沉默。

总之，自从埋了扇子，就每天都穿着不同款式的旧衣服，去自己的伤心之地坐一坐。

说来也巧，府里不知道为什么在换合作的衣坊，已经好些天没有外人来量身量了，穿了旧的并不会突兀。

不过，为什么换了？上一世不是做的好好的？

更何况，大哥手里的杜氏衣坊是掌握在她手里的，认识的过程虽然不和睦，但和杜家打了三十多年交道，还是比较熟悉的。

从前的时候，她不喜欢杜家的衣裙款式，就自己画了花样和首饰让她们做。

有一次她发现她画的簪子，自己还没有戴上，就出现了几位姐姐头上，才知道杜家偷用了她的花样在京中私售。

她能答应，就哭闹到项逐元面前。

项逐元就将人压到她面前任她处置，她当时是要给这些人一些教训的，看他们还敢不敢看人下菜碟。

结果，杜家很会断尾保命，直接将杜家衣坊改名‘盛世繁华’送她了。

盛世繁华可以说是她后来大部分家底的来源，项逐元也私下里当陪嫁送她了。

怎么现在莫名其妙的换了，可她消息不灵通，听不到外面的消息。

可换了就换了，手下的庄子换了个管事她还要不安、紧张、天塌两天吗！

没人送现成的衣坊了，回头就自己盘一个好了，本来不接触项逐元，也不可能再拿他的东西。

项心慈将这件不重要的事扔一边，认真办手边的事。

在她锲而不舍的坚持四天后，她的‘秘密’所在终于迎来了她等待已久的人。

项逐言再次拨开花丛灌木，抓住了遗落在世俗的小妹妹。

他本是因为看祖母，路过后花园，鬼使神差的就想来这里看一眼，想不到就看到了此刻坐在高高的假山上，一脸吓到的小七，以及他没有出声前，她无声望着墙外的目光，那是被禁锢的茫然和憧憬。

项逐言笑着，没心没肺：“逮住你了吧！”

项心慈又惊又笑，大大的眼睛里满是水汪汪的控诉，下一刻又紧张起来，急忙手脚并用的从假山下爬下来，柔嫩的小手贴在坚硬的岩石上，没有任何娇养的自觉。

项逐言见状，赶紧去扶：“小心点。”

项心慈急忙站在‘葬’扇的地方，唯恐三哥哥发现她没有珍惜他送的东西：“三哥哥怎么来了？”

百姑追来就看到想象中的人，心里翻个白眼，面上却恭敬异常。

“来看看我们爬山的七小姐啊。”

“三哥哥——”

项逐言的确没想到看似柔柔弱弱的小七爬山那么利落：“身边的人呢。”

“去帮我拿吃的了，三哥哥要去看祖母？”

“一起去吗？”

项心慈摇摇头，祖母不喜欢她：“三哥哥去吧。”

项逐言揉揉她的头：“不要再爬了危险，下次三哥给你带好吃的。”

项心慈犹豫了一瞬，可还是不忍扫三哥哥的兴，大力的点点头：“嗯。”

……

项逐言从祖母那里出来，又绕去了小七待着的角落。

百姑见状，想问为什么，但见三少爷脸色不好，没敢问。

项逐言让人挖开七小姐站过的地方。

泥土痕迹已经不明显，但是依旧有，小七觉得她自己做的不明显，可她毕竟还小，又没有接触过什么人，那点小伎俩显得拙劣了。

小厮挖开，愣了一下，这些碎了的小东西他好像见过了，是他想的东西吗——

项逐言也看到了，那把扇子已经碎的不成样子，如今包在手帕里被埋在这里，项逐言心里一股怒火上涌。

不过是一把扇子！她也不能收吗！项逐言不用任何人解释，几乎就能想到没有娘的孩子，在家里是怎么受人诟病欺凌的。

或者是有人看这把扇子好看，要要了去。

百姑没有见过这把扇子，但观其一角也知道做工不俗：“糟蹋东西——”

项逐言冷着脸让人把东西埋回去，埋成刚才的样子。

……

项心慈如愿见到动过的泥土，就像没有看到，小小的自己徒手爬上了假山之上，无声的望着遥远的远方。

这面墙的后面自然不是街道，令国公府一进套着一进，一墙隔着一墙，禁锢着恩泽着住在这里的每一个人。

秦姑姑仰着头，心惊胆战的盯着，虽然不知道自家小姐要做什么，但自家小姐这登高上远的毛病什么时候能改改。

项心慈要的是一种仪式，向往的仪式，三哥一定要能解读的仪式。

项逐言今天给她带了酸笋。

项心慈开心不已，爬下来，尝了一口，觉得自己都要飞了。

以后每天项逐言都来找她玩一会。

项心慈好像不知道，还天真的问：“三哥哥又来看祖母？”

“不，来看小没良心，吃了三哥这么多好东西都没有收到回礼。”项逐言将她抱到对面的石头上坐下，陪着她聊天说笑。

“我有的。”两人就回礼的问题争论一番后，项逐言又开始他浪荡不已的天南海北吹。

项心慈挺的认真，听他讲到高兴处就没心没肺的跟着他笑，捧场的不得了，就是商家捧个角儿也没有她这么用心的。

几天后，项心慈又听完了一场‘闹市勒马’小心又谨慎的问：“三哥哥，外面真的这么好玩吗？”

项逐言闻言静了好一会，就在项心慈因为说错话打算认错时，项逐言开口问：“你想不想去外面玩？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174526"  chaptername="022请君入瓮">加入书签</a>
</div>
