    

    所以她不能忍，她没有资格代表昭昭原谅谁，但是想代表昭昭不原谅，至少站在她的角度，这件事不可原谅，她不会容忍这种原则性的错误，更想避免这种事的再次发生。

    昭昭年纪小信任家人，她不想让昭昭再一次面对被家人伤害的场面。

    她会很心痛。

    “麻麻你会难受吗，如果麻麻想和外公外婆一起，昭昭就和外公外婆一起，妈妈不想见外公外婆，昭昭就不去见他们啦。”

    小奶音软乎乎的，说这话的时候没有看手机，姿态很认真。

    唐新月沉默了好几分钟，才缓缓开口，“不难受，我们不去见外公外婆了。”

    很多人都说她太过冷漠或许有情感感知障碍，可是这个时候胸腔内的感情快要炸开了。

    她现在很确定没有什么情感感知障碍，她感觉到了昭昭对她的感情，昭昭说话的时候都在以她这个妈妈的角度去考虑，问她会不会难受。

    傅愠捂着胸口咳嗽了几声，终于找到了存在感。

    “有关于昭昭的户口问题，我大概有个想法，我户口本空着，可以把昭昭的户口先迁到我户口上。”傅愠低头，调整了一下受伤的手臂，这才抬起头目光灼灼地看向开车的女人，“我的户口完全为小昭昭服务，也绝对不会发生利用户口胁迫昭昭这种事。”

    唐新月瞥了他一眼，继续开车。

    昭昭正在给顾则羽发消息的小肉手停顿了一下，好奇地抬起头看了看新月麻麻，又看了看傅叔叔。

    新月麻麻竟然要将她的户口都迁出唐家了，真的是下了很大的决心，想要让自己和唐家撇清关系。

    应该是不想让唐家用亲属关系来套住自己，可以避免以后很多接触，法律层面上也牵扯不到自己。

    新月麻麻还是很雷厉风行的。

    让她有些意外的是傅叔叔。

    傅叔叔已经知道了她是克隆人了，但是对她的态度一如既往，这个是最让她意外的事情了。

    她一直以为，她是克隆人这件事，一旦被外人知道了，就一定会嫌恶她，害怕她，远离她。

    但是傅叔叔没有，顾叔叔也没有……

    想不通是怎么回事。

    不过，如果她的户口迁到了傅叔叔名下，应该不会让她改姓傅吧……

    虽然迁户口可以不改名字姓氏，但是傅叔叔肯定要给她改的……

    “昭昭迁到我户下面，比较方便，改成我的姓，手续会比较好办。”傅愠挑眉看向唐新月，“虽然我不知道你为什么那么信任小慕，要将昭昭户口放到他的户口上，但小慕毕竟是荣城的人，昭昭以后上学，可能会有些麻烦。”

    麻烦是不存在的，他用点关系，可以轻松解决麻烦。

    不过，他现在要的是，昭昭必须到他户口上，关系还要填女儿，傅昭昭，这名字比唐昭昭好听多了。

    “麻麻麻麻~不行不行的，不去荣城，我要和新月麻麻呀一起做海城人~”

    后面儿童座椅上的小丫头急了，急了小奶音说话就不清楚了，急着哼唧嘟囔了半天，傅愠反应了半天，才听出来她说的是不想到慕时晏的户口上。

