    “安晴不能受到伤害。”

    苏牧认真的说道：“我不会拿她去渡过幽冥。”

    若是自己也利用安晴通过幽冥之路，那自己和那些抓捕海灵族的人有什么区别。

    “那你想自己通过幽冥之路？”

    鬼镜打趣的声音从苏牧脑海中响起，“重重难关之下，仅凭自己通过幽冥之路，这样的人实在太少，便是那些天之骄子，也会一不小心就会死在路上。”

    苏牧抿了抿嘴, 小声说道：“这个我清楚，所以这次我不打算带安晴去，我希望到时候见到安晴她的家人时，你能将他们带走。”

    “你打算一个人进入幽冥？”

    鬼镜愣了一下，原本平淡的声音变得低沉，“你疯了吗？没有我陪同, 你进去后可能永远迷失在那里。”

    便是鬼镜都不确定如今幽冥的状况, 更何况只有灵府境修为的苏牧，若是独自一人进去, 已经是将性命置之度外。

    而由于幽冥破碎的原因，鬼镜这种级别的灵器根本不能进入，若是强行进入，很有可能会导致本就残破的幽冥界，彻底破碎。

    “就这样吧，我意已决。”苏牧深呼一口气说道。

    鬼镜不再出声，既然苏牧已经决定，那他劝说也没用，他知道苏牧是为了体内的那颗妖丹.....

    苏牧喝完最后一杯酒水，放下几颗灵石转身向楼下走去，既然已经得到了想要的情报，自己留在这里也没用了。

    “话说那个南海城的纨绔，傅山的儿子傅远祥，好像最近在南海海边失踪了, 也不知道还活着没。”

    “呵....也得亏他有个好爹，不然早死了，这种纨绔子弟最遭人嫌。”

    “是啊，他爹可是归墟境大修者呢, 整座南海城都不超过十位。”

    苏牧原本转身的身形停顿了一下，而后继续不动声色的往楼下走去，等到走出万福来后，苏牧才缓缓吐出一口长气，眼中露出几分沉思，“傅山....归墟境.....天罡之上....”

    归墟境修者都可以在天玄道门担当一名长老了，对于一些小宗门来说，更是大长老级别的存在。

    “不去管这个，要先准备一下东西了。”

    此次将去幽冥，苏牧自己心中都没底，破碎的幽冥之中，鬼镜也不知道是怎样的情况，但此次苏牧非去不可。

    “富贵险中求吧....”苏牧摇头苦笑了一番，转身离开万福来。

    .....

    “武器有了，丹药也还有一些剩余，可以准备一些符箓.....”

    苏牧走在路上，细想了一下能在幽冥中用到的东西。

    符箓是最好用的东西, 通过符修所制，便是不懂符箓的修者, 也能自由使用。

    苏牧找到了南海城最大的灵宝阁，这里是专门出售些武器符箓丹药，低至练体境修者，高至天象境大修，在里面都能找到合适的东西。

    售卖符箓的地方是在三楼，苏牧在询问店家后就直接上了三楼。

    琳琅满目的符纸贴挂在墙上，一眼望去全是符箓，而这样的墙面，整整有数十面之多。

    “就是有点贵呀.....”

    苏牧将一排的符箓扫视下来，各种符箓看得他眼花缭乱，但是每张符箓下面的价格，却让苏牧有些望而止步。

    “去买些空白符纸。”

    鬼镜平淡的声音忽然从苏牧脑海中响起。

    苏牧愣了一下，而后忽然想起什么似的，表情变得有些古怪，“你能复制这些符箓？”

    只是问出这话后，苏牧就有些后悔了，这问题实在是太白痴，能将皇境大修者，连人带修为一同映射出来，这样的能力还复制不出几张符箓？

    苏牧忽然想起来，好多事情鬼镜都可以替自己解决，只是取决于鬼镜想不想罢了。

    鬼镜平淡的声音，再度从苏牧脑海中响起，“有符纸能让我少费点劲，从无到有太费时间。”

    苏牧沉默了半晌，在鬼镜说话的功夫，他早已走到了柜台。

    “给我十叠符纸！”

    鬼镜：“......”

    “这个千里传送符不错，复制几张.....”

    “小千剑阵.....将剑气藏于符箓，以剑气刻画剑阵，嘶.....恐怖如斯，来几张....”

    “九极天爆符，来....”

    “圣元护体....”

    “混灵请.....”

    “神隐.....”

    “....，来....”

    直到发觉鬼镜的情绪有点不对劲之后，苏牧才意犹未尽的停下来。

    实在是太爽了！

    只要戴着鬼镜照一遍想要复制的符箓，鬼镜空间中就会完完整整的映射一张出来。

    短短半个时辰的功夫，苏牧储物戒中，整整齐齐的堆放了十叠符箓，由于大多数符箓并没有使用限制，苏牧复制的还都是些高阶符箓，各种五花八门的符箓应有尽有。

    “啧啧啧.....这么多符箓，来个天象境大修者，我都能用符箓砸死他！”

    他手中的天象境符箓，占据了所有符箓的小半，每张符纸上复杂精细的纹路，都让苏牧感到深深的满足。

    “感觉找到生财之道了.....有没有兴趣发展发展？”

    鬼镜：“？？？”

    鬼镜很明智的选择了不去理会苏牧。

    没得到回答的苏牧耸了耸肩，做大做强的机会没了，一切还是得靠自己。

    “武器、丹药、灵石、符箓，都准备的差不多了。”

    苏牧沉吟一会儿，“还缺少些什么呢....”

    “对了，要准备一个面具.....”

    这次准备探索幽冥，是苏牧独自一人前去，鬼镜不在身边，所施加在身上面容遮盖之法难免会失效，苏牧还不想暴露自己。

    所以苏牧又去往了二楼，这里是出售一些灵器，或者是一些特殊用途的东西。

    就比如遮盖气息的面具，策划风水的罗盘，等等.....

    苏牧在二楼逛了一圈，终于在一处角落中，找到了售卖面具的地方。

    ‘面具’只是一个代词，事实上，并不是所有掩盖面容的东西，就长成面具那样。

    就比如很多‘面具’，都是类似于首饰的样子，珠子、项链、戒指，但也有就长面具那样的。

    【名称】：幻面

    【品类】：灵器

    【品质】：灵府境

    【系统提示】:遮盖面容，天罡境修者不可勘察

    苏牧看到的这个幻面，就是一张面具的样子，只不过这张面具是空白的，只有使用者带上之后才会显现面容。

    “就这个吧。”

    肯定比不上鬼镜，但是对于苏牧足够用了。

    正当苏牧伸手去取幻面时，一只洁白的小手同样伸向幻面。

    苏牧愣了一下，周身鲲鹏道则一闪而过，幻面出现在苏牧手中，微微转头向手的主人看去。

    【姓名】：李若秋

    【种族】：人族

    【修为】：灵府境八层

    【门派】：浩然剑宗

    【系统提示】：她的目的似乎并不是幻面....

