
　　看到蝠商被王峰一拳击退，全场死寂。

　　这个王峰，实力未免太强了吧？

　　要知道，蝠商的实力，可是达到了真元境三重后期。

　　虽然蝠商没有动用真正的实力，但王峰能够一掌将蝠商打得吐血，这等实力,在三十六地州当中，都算的上顶尖。

　　除了一些地州的前三的天才，恐怕很难有武者能够对王峰造成什么危险。天籁小说网

　　就连一旁和木青衣大战的血修，眼中都闪烁着浓浓的惊骇之色。

　　一招击败蝠商，就算是他，也要在蝠商轻敌的情况下,才有可能办到，难不成,这个王峰已经有了比肩他的实力不成？

　　“柳少云,你们去对付其他人，我们将他们赶尽杀绝，一个不留！”

　　王峰大声道。

　　柳少云，石天恒，离九等人，纷纷向其他人扑杀而去。

　　唰！

　　王峰也不迟疑，祭出九阳圣剑，寂火纹激活，将九阳圣剑的威力再度提升，向蝠商刺去。

　　剑气爆射而出。

　　咻！

　　蝠商一个鲤鱼打挺，猛地跳了起来，手中握着一把蝙蝠剑，一道乌黑的剑光，和王峰的剑气碰撞起来。

　　轰！

　　劲气四射，王峰身躯一晃，后退了几步。

　　至于那蝠商，脸上却挂着少许阴沉之色，道：“王峰,刚才是我轻视了你，你真以为你能够击败我！”

　　“倘若你就这点实力，那酆州的天才也不过如此！”

　　王峰冷笑。

　　“是吗？那就让你看看酆州天才到底有多强！”

　　蝠商阴恻恻的说道。

　　“就怕你这只死蝙蝠没这个实力！”

　　王峰身上爆发出强大实力。

　　“你说什么？找死！”

　　蝠商冷哼一声，身后恶蝠之翼铺展开来，将自身的速度提升到极致，一剑向王峰杀去。

　　“可笑！”

　　王峰冷笑一声，周身八道剑势席卷，汇聚出八道无形的剑气，向蝠商冲击而去，瞬间将蝠商拦了下来。

　　“这是剑势？”

　　蝠商大惊，脸上露出不可思议，只能竭力抵挡王峰的剑势。

　　“死！”

　　王峰身形闪掠，出现在蝠商面前，一剑汇聚出八道剑势，将这一剑的威力提升到极致。

　　蝠商大惊，长剑挥动，将王峰这一剑给挡了下来,但整个人也是被震荡的后退了十几步。

　　王峰乘胜追击,根本不给蝠商喘息了的机会，长剑连连刺杀出去，在短短几个呼吸的时间，刺杀出了上百剑。

　　但蝠商凭借着恶蝠之翼，不断在空中闪躲着，如闪电一般，几乎将王峰的剑招，全部都闪躲掉了。

　　“恶蝠之翼的异躯神通，便是恶蝠闪电，一旦催动出来，就算你剑招再快，也伤不到我，我倒想看看，你能使出什么招数！”

　　蝠商冷笑，他自信凭借这一招，能够将王峰的所有攻击都闪躲掉，然后慢慢耗尽王峰的真元，就能够将王峰斩杀！

　　“你觉得你弟弟是如何死在我手中的？”

　　王峰冷笑一声，重力异脉施展出来，碾压过去。

　　嗡！

　　蝠商身形一窒，立刻感觉自己飞不起来了，速度被压制了下来。

　　噗！

　　不等他反应过来，王峰一剑，狠狠刺进蝠商的心脏位置，将蝠商直接杀死了。

　　与此同时，其他几位魔族的武者，同样被杀死了。

　　血修见情况不妙，身形一动，急速的逃离，留下一句狠话。

　　“木青衣，王峰，你们等着，酆蛟会亲手诛杀了你们的！”

　　看着血修逃离，木青衣并没有追击，而是转身看向几人。

　　“王峰，目前我们已经有不少人走散了，等血修和酆蛟回合的话，肯定会来追杀我们，我们暂时撤离这里！”

　　木青衣道。

　　目前，他们只有六个人。

　　她，王峰，小岩，柳少云，石天恒，离九。

　　至于其他人，早已经不知道跑到哪里去了。

　　王峰点点头，和几人清理一番战场后，便直接离开了原地。

　　路上，王峰不由问道：“木姑娘，那酆蛟实力很强吗？”

　　木青衣道：“那酆蛟是酆州之主的儿子，是酆州少主，酆州妖孽榜排名第二的存在，真元境三重后期的实力，继承了双异躯，实力十分恐怖，我也不是他对手！”

　　木青衣自信，却不自负，酆蛟在真元境三重当中，算的上顶尖强者了。

　　听闻此言，王峰道：“我们先找个地方，目前我们要做的是摸清楚远古战场的环境，然后便是提升实力，如果实力不提升，我们不可能通过考核！”

　　“嗯！”

　　木青衣点点头。

　　一路上，王峰等人时不时就遇到了妖魔群，那些妖魔群皆是无比强大，都是三阶四阶鬼妖魔，比起当初他们遭遇到的飞天魔鸦群还要恐怖。

　　六人遭遇到后，也只能够边打边退，不敢久战。

　　这些妖魔并非是速度型的，即便王峰有重力异脉，压制也起不到实质性的作用。

　　很快，他们便找到了一个小山包，六人躲在小山包的山脚下，暂时休息一番。

　　他们从那几个魔族武者的身上，都搜到了一块七号令牌，然后每个人都分配一块七号令牌。

　　“这远古战场太危险了，如果单打独斗，一旦遭遇到妖魔群，必死无疑！”

　　柳少云惊叹道。

　　“所以这一次外院考核，考验的不仅仅是实力，还有胆魄和协作能力！”

　　王峰淡淡道。

　　“我这里得到了一份资料，是十几年前，上一次远古战场开启之时，一名存活下来武者留下来的资料！”

　　“上面说远古战场分为内围和外围，外围孕育的妖魔都只有三阶四阶鬼妖魔实力，而内围孕育的妖魔，甚至达到了五阶！”

　　“而且，内围当中存在很多远古遗迹！”

　　听闻此言，柳少云等人都震惊了。

　　远古遗迹，那里面必定有着诸多奇遇。

　　木青衣点点头，接着道：“北陆的那些天才，应该都在内围，而从内围来到外围，至少需要三天时间！”

　　“那我们暂时就不会遇到北陆的天才！”

　　“但如果我们不去内围，那些远古遗迹，就有可能会被北陆的那些天才全部吞并了！”

　　和北陆的天才竞争，他们没有一点优势。

　　想要通过考核，十分困难。

　　王峰道：“当务之急，我们要摸清楚附近的地形，摸清楚那些妖魔群的习性，否则我们将寸步难行，更不用说去争夺遗迹了！”

　　“可我们随时有可能遭遇到妖兽群的袭击！”

　　木青衣蹙了蹙眉。

　　“你们暂时在这里躲避一阵子，我去探查一番！”

　　王峰说完，施展出恶蝠之翼，向远空飞去。

　　“王峰居然连恶蝠之翼都融合了？”

　　“那家伙到底怎么办到的？”

　　柳少云，石天恒等人，再度震惊起来。

　　唰！

　　王峰腾空，穿梭在半空中，有着恶蝠之翼的存在，很多魔族武者远远的看到他，都没有对他产生敌意。

　　这些魔族武者当中，其实也有不少和木青衣实力差不多，甚至更强，真要对他出手，他应付起来，也不是那么轻松的。

　　“一定要想办法尽快提升实力，不然，就连天灵三十六州的一些强者都难以应付！”

　　王峰暗暗思忖。

　　不过，当前是要摸清一番地形，然后去猎杀妖魔，斩杀魔族和妖族的武者。

　　王峰一路飞行，不久后，一片苍茫的大山出现在前方。

　　苍茫大山，古木参天，妖魔的叫吼声起伏不定。

　　王峰并没有停留，而是催动星眼，感知四周，摸清楚地形，在这种位置的战场，摸清楚地形，就等于掌握了绝对的地势。

　　嗷！

　　还没有飞出多远，一声尖锐的怪叫声响彻，一只只巨大的飞行妖魔，从山林间冲出，羽翼扇动，刮起阵阵狂风。

　　那是一只只全身如钢铁般的怪鸟，就连王峰都没见过的妖魔，但散发出来的气息，却是三阶鬼妖魔级别。

　　那怪鸟身上的羽毛，都如同一根根钢钉一般。

　　咻咻咻！

　　那些妖魔发现王峰后，便群拥而上，一根根锋利的羽毛，如雨点一般，汹涌的向王峰射去。

　　“终于可以收集一些妖魔晶核了！”

　　王峰目光一闪，重力异脉碾压出去，他手中的九阳圣剑闪现，一剑剑挥出。

　　咻咻咻咻！

　　长剑破空，在寂火纹的增幅下，剑光汹涌，将近十几只妖魔，身躯全部被洞穿，生机全无，从高空中坠落下来。

　　唰！

　　王峰冲了过去，长剑挥动，在那些妖魔还没有掉下来之前，就将那些妖魔脑袋当中的晶核挖了出手。

　　王峰修炼混沌炼体诀，任何级别的妖魔晶核，他都能够吸收，增强自己的肉身。

　　如今，王峰是真正可以做到肉身和真元同修，一起提升，这也是他能够做到越级挑战的底蕴。

　　王峰降落下来，将十三枚妖魔晶核收了起来，道：“这些妖魔的防御还真恐怖，如果不是附魔了寂火纹，未必能如此轻松的将这些妖魔斩杀！”

　　王峰立刻降落下来，找到一个偏僻之地，开始炼化这些妖魔晶核。

　　王峰催动混沌神珠，将那些鬼妖魔级别的晶核吸收了，化作能量，在混沌炼体诀的运转下慢慢被肉身吸收。

　　可惜，以王峰如今的肉身领域，吸收鬼妖魔的晶核，效果并不是太大，除非去吸收一些九阶鬼妖魔的晶核。

　　“对了，还有蝠商的异躯！”

　　王峰将蝠商的尸体拿了出来，直接吸收了他的恶魔之翼。

　　如今他已经有着一对恶魔之翼，自然不需要这对恶魔之翼了，直接将其炼化。

　　顿时，一股庞大的淬体能量袭进他的体内。

　　王峰疯狂的运转混沌淬体诀，吸收那股能量，他的肉身也是疯狂的提升起来。

　　“冲！”

　　王峰低吼一声，身后演化出混沌虚影，传递出洪荒远古的气息。

　　而且，混沌虚影当中，却又演化出一尊高大的琉璃身影，上面布满了五行铭纹。

　　时间缓缓流逝，王峰的肉身也是飞速飙升。

　　当恶魔之翼的能量全部莲花殆尽之时，王峰终于突破到了四阶二重初期的肉身领域。

　　肉身领域达到四阶，就是一个分水岭，后面每突破一重，都异常困难，而想要达到五阶肉身领域，就更是困难。

　　“以我现在的肉身，也堪比一个真元境二重初期的武者，有着五行之力，我甚至能一拳打爆一个真元境二重初期的武者！”

　　王峰微微一笑，睁开了双眼。

　　肉身领域的提升，已经让他实力暴涨了，他完全有自信，横扫一切真元境三重后期的武者。

　　“异躯能量果真恐怖，如果能再收集一些异躯，我的肉身还能够继续提升！”

　　王峰微微一笑，身形如电，急速向前飞去，他要摸清楚远古战场的地形。

　　他总感觉，这个远古战场，不是表面上看到的那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0344章：肉身提升免费阅读。https://xs.23sk.com 