    “好剑！”

    “可惜，还差点意思！”

    潘凤似笑非笑，脱口而出的夸了一声，然后身躯一扭，一步不足三寸的侧闪，瞬间脱离了文丑的锋芒剑势。

    文丑嘴角一抽，扬起一抹意料之中的冷笑，脚下一扭，激起层层气流，手中长剑再一变式，那直刺一剑瞬间化为了横斩一剑。

    剑刃斩破长空，劲风一颤，发出一道尖锐而短促的呼啸之音，朝潘凤的胸膛横斩而来，咫尺将至。

    “小心——”

    一旁观战的甄姜，忍不住发出了一声警示的惊呼。

    袁谭则是鹰眉紧凝，心中暗暗诅咒，因为只要这一剑斩中，潘凤就必死无疑。

    与此同时，潘凤的身躯凌空一扭，拉长了胸膛与横斩剑锋的距离，负于身后的右手，也悄然抹向了腰间的那一柄剑鞘。

    唰！

    一声凌厉的龙吟之音，响彻方圆。

    潘凤出剑了，一剑挽作漫空寒光，宛如九天银河倾泻。

    掌中之剑，如雷如电，刺眼迷茫，径直朝文丑那一剑对撞而去。

    半空中，两剑轰然相撞。

    一声金铁激鸣，蓦然响起，飞溅起的火光，耀如天日。

    两股碰撞的劲气掀起狂风，靠近的柳叶飞花，尽数被劲风席卷掀翻，只听得噼里啪啦的响声连绵不绝，满庭地面，尽是残花败柳。

    这一剑之下，文丑接连后退数步，当他昂头看去时，眼眸中却掠起了深深的惊异之色。

    因为后发出鞘的潘凤，竟然纹丝不动，仿佛丝毫不为方才那一击所震动。

    “此人的武道，难不成真的在我之上。”

    文丑心中升起了几分不安，潘凤也看穿了他的不安。

    其虽强，只可惜此时站在他面前的，可不只是潘凤，而是获取了霍去病武道的潘凤。

    “很好，再来！”

    潘凤发出一声暗含讽刺的赞叹，舞出七八朵剑花，不给文丑丁点调整的时间，携起暴雨梨花般的攻势，疾刺而来。

    文丑退无可退，只得紧咬牙关，仗着手中青锋，迎击而上。

    寒光如莲绽放，剑气冲天而起。

    一声声清脆的金铁激鸣，跌宕而起，响彻庭院。

    在日光之下，两道身影不断错身换位。

    这场对决，已经到了旁人瞠目结舌、叹为观止的程度。

    甄俨目光紧追着那两道变化的剑影，眼中掠起丝丝惊异，沉吟道：“想不到渤海郡中，也是猛将如云，竟然能与潘凤战到这种程度。”

    袁谭见潘凤久战不下，便冷笑道：“什么狗屁无双上将，也不过如此，我看啊，他马上就要顶不住了。”

    “哼......”甄姜轻哼一声，看向袁谭的眼眸中，闪过一瞬深深的厌恶。

    “胜负已分。”正在饮酒的郭嘉，忽的轻叹一声，“文将军败咯。”

    话音落时，“当”的一声回肠荡气的颤音，文丑掌中一口长剑脱手飞出，呛啷一声，跌落在长廊之上。

    潘凤手中长剑，倏然一收，淡淡说道：“承让了。”

    众人举目望去，只见文丑的手腕上，已然多了一条侵染血迹的剑创。

    文丑无奈叹了一口气，走到袁谭跟前，拱手摇头道：“末将无能，不是潘凤对手。”

    袁谭表情开始有些狰狞，惶然不敢相信眼前这一切，喃喃道：“不可能，你可是渤海双雄，怎么可能会输给他潘凤。”

    潘凤收起了手中剑刃，擦去额头的冷汗，长长舒了一口气。

    毕竟文丑也算是当世名将，战胜他的同时，也耗费了自身不少体力。

    潘凤笑着朝甄俨走来，开口道：“甄公子，不会言而无信吧？”

    眼下自己赢了文丑，证明自己比袁谭更胜一筹，也就是迎娶甄姜的，今天只能是他潘凤。

    甄姜又是娇羞，又是欣慰的看着眼前的潘凤，红晕都染上了耳根子。

    看着眼前这对暗送秋波，眉眼传情的男女，袁谭气得是咬牙切齿，却无所作为。

    甄俨捋须一笑，宽慰道：“君子一言，驷马难追。我答应的事情，自然不会反......”

    “慢着......”

    甄俨一个“悔”字尚未出口，荀谌就又站了出来，一口打断了他涌到嘴边的话。

    “哎，你这糟老头子，哪来这么多话？”郭嘉端着酒葫芦，不屑的吐了一口唾沫，以表自己的鄙视。

    甄俨眉头微凝，沉声道：“那荀先生，是什么意思？”

    “评判一个人能否称得上当世英雄，不该只从个人武勇角度衡量，因为那归根到底，不过是匹夫之勇，如何称得上是英雄？”荀谌义正言辞的辩驳起来。

    郭嘉鹰眉一瞪，指点道：“哎哎哎，你这老狐狸，怎么比我还无耻，你打之前不说，打完了才说？”

    “哼。”荀谌冷哼一声，拂袖道：“所以在下以为，英雄当论其文韬武略，以证明其是否拥有旷世的才学。”

    这话一出，除了袁谭、荀谌、文丑三人，其他人都显然有些怒色了。

    没打赢的时候不说，打赢了，才来事后放响屁。

    这不是无耻，是什么？

    潘凤鹰目一凝，如刃犀利，却只淡淡问道：“那依荀先生的意思，是要怎么办？”

    闻言，荀谌嘴角掠过一抹不易察觉的狡黠冷笑，蔑声道：“依在下之见，将军应当与我家公子比试文采，也就是各自临场写出一篇文章来，一较高下。”

    此话一出，众人皆惊。

    这哪里是想比诗，这分明就是想逼潘凤认输。

    要知道，潘凤出身就是一介武将，哪里懂得什么辞藻诗句。

    而反观袁谭，出身世家门第，从小饱览诗书，受过众多文士的教育。

    即便文采比不上那些文坛大家，但要他写个诗赋碾压潘凤，简直就是有手就行。

    好你个荀谌，欺负我是个只会上马杀敌的武将，就想用酸儒的那一套来压倒我，可真有你的啊......

    荀谌果然是头看着憨厚的，实际奸诈无比的老狐狸。

    看着他那副挑衅满满，高高在上的姿态，潘凤心中暗自冷笑。

    “将军。”郭嘉扯了一下潘凤的衣角，轻轻摇了摇头，示意不必理会。

    不仅是郭嘉，连甄姜也抿唇摇头，面露为难之色。

    众人都想要潘凤不接这文斗，毕竟方才比武已经赢了，没理由一而再，再而三的接受挑战。

    “荀先生，方才......”

    甄俨见气氛紧张，正想解围时。

    潘凤居然款款上前，淡淡一笑，轻描淡写的开口回道：

    “本将闲来无事，翻阅过一些辞赋，也算是略懂亿些风骚。”

    “所以，是荀先生亲自上，还是躲在你身后的那位袁公子上，亦或是，你俩一起上?”

    （未完待续......）

