    叛军阵前。

    路人乙站在高处，几十万人纷纷看来，有人听不到他的声音，但没关系，有成千上百人在传话。

    路人乙见气氛到了，咳嗽两声，继续道：

    “崇州将士撤走，明显是在给我们设下圈套。”

    “先前你们也听到了，那北伯侯崇侯虎，嫌我们人多养不起，要坑杀我们。”

    “无故坑杀二十万战俘，此举有悖人伦，有伤天德，有损大王的名誉。”

    “他北伯侯，不敢。”

    “我想，他故意撤走看守士兵，就是给我们逃跑的机会，然后以逃跑为名将我们全部杀光。”

    嘶……

    叛军们听到路人乙的推测，倒吸一口冷气，眼中全是对崇侯虎的恨意。

    同时，路人乙的话也传到了所有方阵！

    滔天恨意充斥在叛军之中。

    这北伯侯肥头大耳，怎么如此阴险狠毒！

    可恶！

    可恨！

    “多亏路将军识破他的诡计！”

    “哼，我们就在这里乖乖投降，看他怎么办？”

    众人议论纷纷。

    ……

    此时。

    崇州城墙上。

    摆放着一口巨大的铁锅，上有烟囱，下有炭火，水烫沸腾，香气扑鼻。

    这铁锅六尺见方，按八卦分八格，每格汤底不同，炖着不同菜品的。

    有肉，有菜，有汤饼……还有青铜甑的箪子上，盛放着香气扑鼻的蒸饭。

    “崇将军，你真是个人才。”

    子受欣赏着这座八方锅，比之后代的鸳鸯锅九宫锅也不遑多让。

    尤其这八方锅底的味道，竟然完全不一样。

    不过，这也和封神世界灵气浓郁有关。

    如今的商朝，食物的丰富程度比后世要多无数倍，味道也极其鲜美。

    他刚穿越时，还想着派人去海外寻找后世几种渡劫作物，没想到他想到的所有食物，九州境内竟然都有。

    商容在推广南泥湾计划的时候，就把西瓜大的土豆、长成树的红薯、水桶大的地瓜、成片林的西红柿、一人高的玉米，还有十里之外都能让人辣的眼泪直流的巨型辣椒全都送到了子受座前。

    只不过。

    后稷传下五谷之后，人族认为只有五谷可以当作主食。

    这些食物又都在妖兽潜伏，充满了危险的大山之中，人族没有知识，也没有能力去采集推广这些食物。

    子受为了拿到这些种子后，损失了不少精锐，现在已经秘密种植驯养。

    当然，他也没有推广。

    一旦推广了这些亩产千斤的食物，他耗费数年才打造出的种子战略，就失去了震慑力。

    崇侯虎听到子受的夸奖嘿嘿直笑，完全诠释了什么叫阿谀奉承。

    “大王要是喜欢，臣这就让工匠打造几口送到朝歌去。”

    子受吃了口烫菜，灵气充沛的味道在口中溢出，他舌尖沉浸其中，忍不住说了声好。

    崇侯虎每见子受称赞一种菜品，就大手一挥，让属下准备了满满一车，走车马道上了城墙。

    很快，城墙上排了一排马车。

    “暗线们开始行动了，准备通知沿路各处关隘，不要阻挡，直接放行。”

    子受对崇侯虎的夸张操作没有阻止，他对崇州的历史也有耳闻，知道这里是前朝遗民的封地。

    前朝遗民最怕的不是剥削，而是君王的冷漠。

    他抬起头，人仙的视觉可以清晰地看到几十里外，

    崇侯虎点了点头，顺着子受的目光看了过去，什么也看不到。

    “大王，西伯侯他……”

    崇侯虎犹豫片刻，还是开口询问心中的疑惑。

    从子受一道圣旨，将姬昌从西岐调了过来，他心里就有了这个疑惑。

    现在，大王更是一道计策，让西岐万劫不复。

    他实在想不到姬昌哪里惹怒了子受。

    他话还没说完，子受就猜到了他想问什么，淡淡开口说道：

    “最近有传闻。”

    “凤鸣西岐，西方出了大圣人。”

    崇侯虎闻言，双腿一软，额头顿时生出一头冷汗。

    谁知，子受的话还没说完。

    “据暗线查明，这些谣言，出自姬昌第四子。”

    “周公旦。”

    话音落下，崇侯虎扑通跪在地上，再也不敢说话。

    ……

    叛军之中，演讲还在继续。

    “你们太幼稚了。”

    路人乙阴森森的声音传出，他沉着脸，道：

    “你以为，你们什么都不做，崇侯虎就会放过你们？”

    “我们是叛军，下场只有死路一条。”

    “我们什么都不做，他北伯侯也会什么都不做。”

    “他就会静静地坐在城墙之上，吃着火锅。然后，看着我们饿到吃这些腐烂的妖兽尸体，看着我们饿到吃自己的同僚，看着我们活活饿死……”

    “他……就是要我们死。”

    路人乙的声音森然恐怖。

    话音落下，周围一片寂静。

    落针可闻。

    ……

    咕隆。

    不知道谁咽了口唾沫。

    恐惧在整个叛军内部都被恐惧笼罩。

    这简直太歹毒了。

    “难道，我们只能等死吗？”

    “路将军，我们该怎么做？”

    “福通死，人乙王！妖兽内出了锦书，是上天告知我们，路将军就是我们的王！”

    “我们甘愿听从路将军调遣！”

    “我们唯路将军军令是从！”

    “福通死，人乙王！”

    “福通死，人乙王！”

    ……

    路人乙看到情绪终于有了变化的叛军，他松了口气，顿时提高了声音，朗声开口说道：

    “众位将士！”

    “大家不过是被袁福通蛊惑而来的无辜者，凭什么一定要死？”

    “凭什么袁福通能蛊惑我们！！”

    “凭什么崇侯虎可以决定我们的性命！！”

    “王侯将相，宁有种乎！”

    “众将士，我们要自己决定自己的命运！”

    轰！！！

    路人乙话音落下，仿佛一道炸雷落到了万军从中。

    王侯将相，宁有种乎。

    这句话，就像有法力一样，让所有人的眼神一点点的变化，最后形成一道炙热的目光。

    是啊！

    王侯将相宁有种！

    我们的命运，凭什么被别人摆布！

    我们可以选择自己的命运，谁能带我们走向正途，我们就跟着谁走！

    “王侯将相，宁有种乎！”

    “福通死，人乙王！”

    “我们誓死跟随路将军！”

    “请路将军下令，卑职们该当如何！”

    叛军的声势起了翻天覆地的变化，万军在呼唤着新的首领。

    路人乙！

    路人乙不知从哪里拔出一柄铁剑，遥指西方，高声道：

    “如今崇侯虎算计我们，我们只有将计就计，趁势击溃崇州军的包围，逃出生天！”

    军中几人高呼：“大将军，我们应该往何处去？”

    路人乙熟练道：

    “我们是叛军，北归无颜面对北海父老，南下崇州挡在前方，东去有九湾河九曲十八弯拦路，当下之际只有往西走！”

    “本将听闻，商王让西伯侯姬昌率军北上平叛，剿灭我们，如今应该在骑马赶来的路上。”

    “我们只要往西去，打他个出其不意，然后趁机攻进西岐城，拥兵自重！”

    “到时，有岐山天险，商王也不敢轻易对我们用兵！”

    “众将士意下如何！”

    军中几人齐喝：“大将军运筹于千里之外，当为西岐新王！”

    路人乙：“兵贵神速，各位趁着崇州守军还没反应过来，冲出去！”

    “冲！！！”

    “冲！！！”

    “王侯将相，宁有种乎！”

    万军呐喊！

