    唐浩在苏雨苏晴姐妹的诱惑下，继续坐下喝着酒，不过这家伙就算再能喝，也不可能喝得过嗑药的两姐妹，不大一会，唐浩就喝得七七八八，人迷糊了不少，但这家伙不笨，居然不肯继续喝了，他估计怕喝得烂醉如泥，就无法睡苏雨和苏晴两姐妹了，他重返回来，也不是为了喝酒的。

    这时候苏晴给了父母一个眼神，认为时机该到了，苏紫点了点头，然后带着夫人走了。

    父母一走，唐浩立刻露出了肮脏的爪牙，作势就扑向了苏晴。

    “嘿嘿，老婆，可把你爸，妈熬走了。”唐浩两只手，一只手伸向苏雨，一只手伸向苏晴。

    可苏雨和苏晴一个闪身，躲了过去，然后站了起来，唐浩扑了个空。

    “两位小娘子，这是什么意思？不是改日吗？还留我夜，你们不会没有那心思吗？”唐浩看她们躲，连忙说道，开始怀疑自己会错意了。

    “我们有没有这个心思，得看你有没有这个本事了。”苏晴露出了一个内涵的笑容，然后朝唐浩电了一下，电得他浑身酥麻，这一下，妥妥的暗示了，已经确定，这两个嫂婆娘，今晚一定办得她们踏踏实实的，不然他就不叫唐浩！

    “嘿嘿那过来啊，看我不撩得你们浑身受不了，我的功夫，那可深的很，没有哪个女人不爱。”唐浩作势又抱了过去，可是苏雨和苏晴还是灵活一躲，唐浩扑了个空，可能酒劲大了，动作迟钝，他的头直接撞在了墙上，痛得他哇哇直叫，人更加晕了。

    “两位小娘子，你们就别再折煞我了，快从了我吧！”唐浩说道，他已经忍不住了，看着面前的两个大美人，却吃不到，搞得他心痒痒的。

    “你傻啊，在这里？当然是回房啦，别说我们不给你机会，如果你们抓到我们其中一个，今晚那一个就陪你。”苏晴诱惑的说道。

    “那两个都抓到呢？”唐浩来了兴致，连忙问道，人兴奋了起来，这谁顶得住，这对双胞胎，佛祖来了都得还俗，太诱人了，唐浩身体一直都处于兴奋又酥麻的状态，他见过的所有女人，没有一个比得上这对双胞胎的。

    “那……两个都任你处置。”苏雨也笑道，笑容如此的美媚和诱人。

    “好，好。”唐浩舔了舔嘴边的哈喇子说道，整个人又兴奋了八度，好像要飘飘欲仙一样。

    “两位小娘子，我要来了。”唐浩说着，立刻朝苏雨和苏晴扑了过来，不过她们早有准备，直接躲开了，唐浩喝了不少酒，身体笨重，根本抓不到她们，走路都走不了直线。

    “来抓我们啊！”苏雨和苏晴签着手，然后朝着房间跑去。

    “好美的画面。”唐浩看着她们牵手奔跑的画面，整个人都扛不住了，连忙拔腿追了上去：“小娘子，别跑，等等我，哈哈哈，别跑。”

    咯吱一声，房门打开，苏雨和苏晴跑了进去，随即，鬼樱刀被拔开了。

    唐浩跟傻子一样追在后面，然后笑嘻嘻的走了进来，可在他踏入房门的一瞬间，就已经中了苏雨的幻术，身处幻境中，可他自己却不自知。

    “小娘子们，看你们怎么跑？没地方跑了吧？”唐浩高兴极了，进了房间，那苏雨和苏晴就成了瓮中捉鳖，还能泡到哪里去，但也有可能，她们是故意的。

    原因嘛，嘿嘿，唐浩当然懂，就是想一起嘛，但又不好意思说，所以才故意进入房间。

    唐浩一进房间，立刻闻到了一股香气，是女人的香气，特别诱人。

    唐浩在黑暗的房间中，看见了苏雨和苏晴姐妹，都分别坐在桌子上面，然后露出了大长腿，“优雅”的姿势让唐浩口干舌燥，无法自拔。

    “来呀，唐浩哥哥。”苏雨和苏晴同时说道，然后手指捻在胸口，一颗纽扣一颗纽扣的往下摘。

    “你，会选我们其中的哪一个呢？唐浩哥哥。”苏雨和苏晴又一起说道，神情销魂。

    “哈哈，我全都要，都要，只有小孩才会作出选择。”唐浩立刻扑了过去，然后跟苏雨和苏晴抱在了一起，尽情热吻着。

    但是……真正的苏雨和苏晴看得尴尬症都犯了，只见假唐浩抱着两把椅子，然后相拥不停亲着。

    “就这货，冒充唐浩吗？也太垃圾了，是个熟人都能看出来吧？”苏雨无奈的吐槽道，就这人品，冒充个锤子哦，只能骗骗不认识唐浩的人了。

    “管他那么多，完成任务重要，现在他进入了幻觉，正是下手的好时机。”苏晴说着，小心翼翼的走到了唐浩身后，然后拿出一张符，直接一掌拍进了唐浩的后脖颈上。

