
　　这两天，最让郭嘉费心的便是这白金级领地修建地点的事情，可是他跑遍了整个夷州，都没有找到适合建城的地点。倒不是说真的没地方建城，而是无法发挥出这白金级城池最大的效果。

　　白金级领地最主要的效果便是其所具有的白金级属性，如果仅仅是这样，对于建城地点倒也没有太大要求。可关键是白金级建村令建出来的领地可是能极大增加领地辐射面积的，而且在领地辐射面积之内，不论是资源生长率还是练级营地的怪物刷新频率，都是普通领地的双倍，这对提高领地综合实力有着难以估量的好处。按照杨天的计划，这些白金级领地将来最低都应该升级到都城级别，到时候领地辐射面积绝对能够达到近千万平方公里，而如果达到王城一级，那覆盖面积可就是以亿计算了。在这个基础上资源翻倍是什么概念？杨天想想都觉得热血沸腾。

　　就目前而言，整个夷州大致可以分为三大块，最大的一块是原会稽郡的地盘，也就是现在的稽南郡和稽北郡。然后便是夷洲和琼洲。可是这三个地方现在都已经拥有一座白金级领地了，在弄上一座明显有些浪费。

　　最终，郭嘉还是决定将这块白金级建村令用在无尽之海上，有这一白金级领地作为据点，相信在无尽之海上发展会更为顺利。不过由于现在这建村令还未使用，因此并不知道具体属性，如果是与领地防御加成有关的，那可就太美妙了，白金级的属性啊！绝对是非常变态的。当然，郭嘉现在也只是有这个想法，具体会不会将这领地建在无尽之海上，还得等自己的主公决定。

　　杨天在听了郭嘉的讲述之后，微微皱了皱眉，说道：“奉孝，你说的虽然也有道理，这白金级领地建在无尽之海上，确实对我们在无尽之海上的发展有着不可估量的作用。可是这样做的风险你想过没有，这白金级建村令对任何一个人或者势力来说都有着无穷的吸引力，只要别人稍加推断，便能看出一个领地到底是不是白金级领地。然后这座城池便可能面对敌人无休止的进攻，知道城池被摧毁，建村令被夺去。”

　　郭嘉却是很平淡的一笑，说道：“主公的担心不无道理，不过在属下看来，这却是没什么大不了的。首先，现在有能力进入无尽之海的国家，整个天下应该不超过三个，虽然在不久的将来，必然有大量的国家突破国家关卡的封锁进入到无尽之海，可是无尽之海地域广阔，就算所有的国家都进入其中，要想在里面碰头，也不是一件容易的事情。等到我们这座白金级城池被其他人发现的时候，我们已经在上面建起了完善的防御体系，就算别人想来攻打，也得掂量一下自己的实力。从这方面来讲，将这白金级城池建在无尽之海比建在国内更加安全。”

　　杨天被郭嘉说服了，这事情也就这样定了下来。

　　随后，杨天也将自己这两天在长安城遭遇的事情向郭嘉说了一遍，在听到自己的主公现在居然身中奇毒，郭嘉不由得有些紧张，可是想到这毒药的有效期限只有三天，他也就稍稍放心了一些。M.23sk.com

　　在他们说话间，杨天二人很快来到了扚渔关卡上，或许是知道杨天会到来，所以贾诩早已经在聚英殿外等待了。

　　杨天刚一从金雕背上跳下，贾诩便迎了上来，杨天当即问道：“文和，现在那两支舰队的情况咋样？还需要多长时间才能达到关卡之下。”

　　贾诩也没有拘于礼节，立刻说道：“启禀主公，目前这两只舰队距离扚渔关卡的差不多都还有将近三个小时的行程。不过据我们派出去的飞行骑兵侦查，轩辕剑那支舰队的速度较慢，恐怕要比倭国舰队到得稍晚一些。现在双方也已经通过派出飞行宠物发现了对方的踪影，因此都是鼓足了劲向这边冲过来。”

　　杨天点了点头，看来问题比自己想象中的要严重一些，这倭**队如果先来到扚渔关卡下，那轩辕剑等人可就悲剧了。说不定还会牵扯到波才等一干人。

　　沉思了半晌之后，杨天叹了口气，说道：“还是我去一趟吧！上次拦截倭国异人大军，我也使用过那些手段，现在也算是轻车熟路。我想拖他们大半个小时还是没问题的。”

　　贾诩正准备答应，毕竟上次织田宏信等人率军攻打扚渔关卡，杨天可是独自一人骑着火鸟前去拦截过，而且还成功摧毁了对方上百艘舰船。这次过来的舰队实力虽然强于上次的倭国玩家大军，但与杨天麾下的那些高手相比，差距还是蛮大的。更何况这次的主要目的只是拖延其速度，并不需要歼敌，只要让敌方舰队内部乱起来，自然就算成功了。因此贾诩与杨天非常有信心。

　　哪知道郭嘉立刻说道：“不行，这样太冒险了！主公你现在不宜进入倭国区。因为我们无法肯定在这支倭国舰队中是否藏有某个隐士高人，虽然这些人由于主神的限制，不能对其他人或者关卡发动进攻，但如果主公进入到倭国疆域，他们可就能够对主公出手了。”

　　杨天听后顿时一惊，他真差点忘了自己摧毁京都城后受到的系统惩罚了，放在平日里，或许死一次也没什么，但现在情况不一样，自己可是身中奇毒，万一倒霉的遇上对方的隐士高人，被对方一刀给秒杀了，那就真的悲剧了。虽然这样的可能性非常低，但杨天却不敢冒险。

　　贾诩还有些疑惑，郭嘉便立刻向其解释了原因，当下贾诩也加入到了反对的行列。其实杨天这时候已经决定不在亲自前往，听了贾诩之言后，也就顺水推舟的答应了。

　　杨天虽不能去，但这拦截倭国舰队的任务却是必须有人去做。忽然，杨天心中一动，说道：“要不这样吧！让汉升前去算了，他倒不需要下去上船与对方战斗，只需要用箭矢将对方舰船上的风帆全给射下来，也就能够达到拖延其速度的目的。”

　　郭嘉二人对此倒也表示赞同，相比较而言，这个办法确实还是不错的。虽然像这类高品质的战舰，都有着大量的水手划船，风帆起到的作用都不是很大，但却还是有一些作用的。将风帆射下来，舰船的速度最少要慢上一成。

　　贾诩这时候说道：“主公，或许我们在让汉升兄前去拦截的同时，还可以派出一艘轻型海王巨舰，加上那些高级大力水手，其速度绝对要比倭国舰船快上不少，因此他们要想追上这艘轻型海王巨舰基本上是不可能的。与此同时，我们将之前获得的那台魔王咆哮弩车放在这艘轻型海王巨舰上，以这弩车的威力，倭国舰队定然难以抵挡，虽然可能无法摧毁对方的船只，但拖延他们一阵却是能够办到的。”

　　杨天一拍手说道：“这办法不错，现在神风舰队还在这里吧？你立刻让周泰亲自驾船，挑选最好的大力水手，立刻出发，务必给我拖住对方。”

　　贾诩点头道：“神风舰队现在正在这里，属下这就去安排。”

　　随后杨天便将魔王咆哮这台地级弩车从璇玑戒中取了出来，同时调了两位王级弩车手过来。虽然王级弩车手白云城也没有几个，但在这扚渔关卡上，却还是有三位，毕竟这里是目前整个夷州重点防御之地，实力越强的弩车手在这里发挥的作用也就越大。杨天吩咐这两位王级弩车手抬着这台弩车与贾诩一同出发。

　　在贾诩离开之后，杨天便将黄忠和大牛二人从璇玑戒中放了出来，并且第一时间向黄忠说明了任务详情。

　　大牛在一旁道：“主公，让属下也去吧！”

　　杨天瞪了他一眼，说道：“你去干什么？虽然你的箭术不错，但要想坐在飞禽背上射断风帆，恐怕还很难做到吧！而且，你这家伙好不容易弄到一头领主级的铁甲犀，难道就准备放弃了啊？没有飞行宠物，你怎么去拦截倭国舰队？”

　　大牛满腔的激情顿时就熄了下来，让他放弃那头领主级的铁甲犀？那简直就是不可能的。要知道这种领主级的怪物可是比头领级怪物还要难寻。如果说头领级怪物相当于有着武将身份的话，那么这领主级怪物就相当于拥有历史武将的身份了，其中的差别非常巨大。

　　杨天这时候才转过头来，继续向黄忠说道：“汉升，你现在还没有宠物吧！你先到宠物空间里找一头飞禽收服吧！这些飞禽可都是当初我们从冰火绝域中弄出来的，现在已经用掉了一些，里面大概还有七八头，你就在这里面选一头吧！”

　　黄忠点头应是，然后杨天就将他收入到璇玑戒中去了。

　　等黄忠再次出来时，杨天苦笑一声，道：“你倒是很会选，居然将里面仅存的一个帝级巅峰的飞禽给弄走了。你倒是给我说说看，这家伙是什么资质的？”

　　黄忠笑笑道：“自然是sss级的。”

　　杨天脸上的苦笑更深了。不过他心里却是在为黄忠高兴，这sss级宠物绝对有机会晋级圣级，到时候对黄忠的帮助绝对是非常大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百二十二章 计划拦截免费阅读。https://www.23sk.net 