    碧瑶之前的实力都不到元婴境，这件事，大家都清楚。

    但如今对方的实力直接跨越元婴境，踏入了人仙境，

    如此大的提升，自然让他们震惊，一时间有些难以接受。

    尤其是碧瑶才二十来岁，却已经踏入了人仙境，

    这实在是让人感觉不可思议。

    如今的这种环境下，

    二十来岁踏入元婴境都已经属于妖孽一般的存在了。

    而二十来岁踏入人仙境，

    那恐怕已经可以称之为变态了！！！

    “谁想吞并我木医门，便是我碧瑶的敌人。”

    “我碧瑶就算是死也不会放过他！！！”

    碧瑶一脸冰冷的喝道。

    其体内纯灵真体的力量直接爆发了出来。

    虽然碧瑶如今只是一劫人仙境的境界，

    但一旦激发出纯灵真体的力量。

    其一身战斗力却是堪比四劫人仙境强者，

    这便是纯灵真体的强大。

    感受到碧瑶身上释放出的恐怖威势，

    八大古医门之主的目光都是不断闪烁着。

    大殿内的气氛一下子变得无比压抑，有一种剑拔弩张的感觉。

    “好了，大家都消消气。”

    “木医门身为九大古医门之一，自然是不能如此草率的吞并解散。”

    “这件事稍后再议。”

    “我们还是来商议一下九大古医门联盟的事吧。”

    这时圣医门大长老摆了摆手说道。

    碧瑶也是直接散去了其一身人仙境的威势。

    很快就有人重新搬来九把座椅，

    碧瑶坐在了木医门门主的位置。

    至于柳英儿还是如一条死狗一般趴在一旁。

    “既然大家都决定将九大古医门组在一起形成一个联盟。”

    “那我们就必须要选出一位联盟之主来指挥掌控九大古医门。”

    “这样可以将九大古医门的力量团结在一起。”

    “有助于我们在秘藏开启之时，占据完全的主动！！！”

    圣医门大长老说道。

    “不知大长老想要让谁当这个联盟之主？”

    天医门门主沉声道。

    当即其余古医门之主目光都是扫向了这位大长老。

    他们自然是都想成为这联盟之主。

    一旦当上这联盟之主，

    便意味着他们能够调动掌控九大古医门的力量，

    相当于成为了九大古医门之主。

    这自然是他们最想见到的。

    “这个……”

    圣医门大长老目光闪烁着，张了张嘴，却没有开口。

    “九大古医门联盟之主在此。”

    蓦然间，一道冰冷的声音直接响起。

    数道身影走了进来，

    为首的乃是一位身穿金色戎装，披着披风，面容冷峻，眼中泛着冷傲之色的青年。

    这青年浑身散发着一股强势，霸道的气息，

    有一种王者之气，让人莫名的想要臣服。

    这一刻，大殿内众人目光全部聚焦在这青年的身上。

    “你是谁？”

    寒医门门主看着这青年直接说道。

    “圣医门第一天骄圣九霄。”

    青年冷漠道。

    “你便是圣医门传言中那位十六岁突破元婴境的第一天骄圣九霄！！！”

    听到青年的话，寒医门门主神色一凝，不由地说道。

    其余古医门之主看着这青年的脸色都是变化着。

    八年前，圣医门中传出一则惊人消息。

    圣医门有一十六岁少年圣九霄突破凝聚元婴，踏入了元婴境。

    这则消息一出，惊动了九大古医门。

    十六岁便踏入元婴境，

    这在九大古医门的历史中可是几乎不存在的。

    除非是在上古时代，或许存在着这种妖孽。

    但如今这武道末法时代，想要十六岁便踏入元婴境，绝对是难如登天。

    但圣医门却是传出了这么一则消息，

    让其他八大古医门对此议论纷纷。

    他们派人查探这个消息的真伪，最后得知这件事的确是真的。

    但哪位十六岁踏入元婴境的妖孽圣九霄在突破元婴境之后便消失了。

    就算圣医门的人都再也见不到对方了，更别说其余八大古医门的人。

    这么多年都没有对方的消息。

    各大古医门的人几乎都快要忘记这位妖孽的存在了，

    没想到对方今日突然出现了。

    这时圣医门大长老来到圣九霄面前微微躬身。

    而圣九霄直接走到了圣医门门主的位置上坐了下来。

    “我们在商议大事，你一个后生晚辈闯入想干嘛？”

    阴医门门主看着圣九霄冷道。

    “你们不是在商议九大古医门联盟之主的人选么？”

    “我便是九大古医门联盟之主！！！”

    圣九霄直接喝道。

    “什么？”

    “你当这个联盟之主？”

    “这怎么可能？”

    听到圣九霄的话，在场几大古医门之主神色一变，纷纷喝道。

    “为什么不可能？”

    “你们九大古医门之主谁当这个联盟之主，其余人都会反对。”

    “不如我来当这个联盟之主。”

    “以后九大古医门尽归我掌管。“

    圣九霄冷道。

    “哼，区区一个毛头小子，还想领导我们？”

    “简直可笑？”

    “虽然你是个天才，但年轻人，你还太嫩了。”

    “想凌驾于我们之上，你还不够格！！！”

    鬼医门门主看着圣九霄不屑道。

    “没错，圣医门门主都没说当这个联盟之主。”

    “你一个后生晚辈也想爬到我们头上，可笑！！！”

    寒医门门主一脸冰冷的喝道，其身上散发着一股恐怖的寒气。

    “我赞成九霄成为九大古医门联盟之主。”

    一道低沉的声音突兀响起。

    这时一位留着胡须的中年男人走了进来，带着几分沧桑感。

    而他正是圣医门门主圣云。

    “圣云你什么意思？”

    “你竟然同意让这么一个毛头小子来当九大古医门的联盟之主？”

    “你是不是疯了？”

    鬼医门门主眉头一皱看着圣云冷道。

    其余的古医门之主眼中都充满了疑惑不解的神色看着圣云。

    “九霄有这个资格和实力当这个联盟之主。”

    圣云直接说道。

    “哼，他不过是个乳臭未干的小子。”

    “就算他十六岁踏入元婴境又如何？”

    “想领导我们，他还不够格！！！”

    “让他当这联盟之主，那我鬼医门便不加入联盟。”

    鬼医门门主直接说道。

    “没错！！！”

    “他当这个联盟之主，那我们就不加入联盟。”

    “我倒要看看他能指挥谁去。”

    寒医门，毒医门，天医门，阴医门几大门主纷纷说道。

