
    很多人都有这种经历，人在半空中的时候是没办法改变身形的，但是叶秋的身体就好像是受到了什么牵引一样，又好像是他身上的地心引力增大了好几倍，就那么突兀的落了下来。

    “什么？”

    莫问天手掌往下一拍直接落空，神色惊疑不定，接着猛的吐出一口气，可以看到他的身体这个时候似乎都变得消瘦了很多，与此同时身体也同样突兀的落了下来。

    下落的同时，他的双腿就像是毒蛇一样，闪着阴冷的目光，朝着叶秋的头上缠过去，凶狠毒辣，要是被这两条腿缠住，以登峰造极的实力，只需要轻轻一扭就能够将叶秋的头颅给拧下来。

    这莫问天两招都是凶狠招数，已然不是打斗的层次了。

    练武要练就练杀人术，真正的武术招招狠辣，素以斗狠著称，但是毕竟人性本善，像莫问天这么凶狠的很少见，而且还是在对付一个“登堂入室”的小辈身上。

    “老东西，找死！”

    叶秋刚刚落下就感觉到上面一阵劲风狂来，脸上没有丝毫的惧色，刚才他没有动真格，但是看到对方两次招数都这么凶狠，心里面已然有了怒气。

    砰！

    叶秋提起体内真气，抬起双臂就跟莫问天的双腿一个碰撞，一圈劲气从掌心爆发出来，发出一道沉闷的撞击声，就像是金属碰撞似的。

    “不自量力！”

    莫问天冷冷一笑，双腿就顺着叶秋的双臂缠了上去，双腿制住了叶秋的双臂，然后伸手直接扣住两只手腕。

    一时间，叶秋的双臂就不能够动弹了。

    “糟了。”

    叶秋的脸直接一沉，果然登峰造极的老家伙没一个好对付的，心里面思考着对策。

    “好，折断他！”

    郑飞看得兴奋不已。

    接下来的事情不用他说。

    莫问天脸上闪过残忍的神色，双手扣住叶秋的手腕，双腿缠住叶秋的手臂，然后身体猛地往后张开，就如同一张弓要张成满弓。

    而当这张弓张满的时候，就是叶秋手臂断掉的时候！

    啪嗒！

    一道刺耳难听的骨骼摩擦声响起。

    眼看叶秋的手臂似乎就要断掉了的时候。

    叶秋脸上闪过凝重的神色，突然体内的真气直接顺着双手，冲向了莫问天的身体当中。

    “比真气？”

    莫问题不屑的说了一声，提起真气就开始吞噬叶秋的真气，与此同时真气化龙，顺便想要反噬回去。

    以他登峰造极的实力，反噬一个登堂入室的武者轻而易举。

    可是当他的真气钻入到叶秋体内的时候，突然大吃一惊，对方的真气简直浩瀚如海，比起他都当承不让，而且甚至可能更多！

    “怎么可能？”

    莫问天大吃一惊，脸上的表情好像是看到了什么难以置信的东西。

    这种表情出现在一个登峰造极的宗师脸上，何其少见！

    “没什么不可能的。”

    叶秋趁着他不注意，低喝一声，双臂真气猛然迸射开来，直接脱离了莫问题双腿的钳制，然后伸手扣住他的双腿，往下一拉，直接向砸过去。

    莫问天双臂一撑，没有砸下去，身体往后一翻，立在不远处满脸震撼：“不可能，你是登峰造极？”

    他心里面满是凝重，这么年轻的登峰造极，他从来都没有听说过，难道是哪个门派的天才不成？

    可是就算是天才，这么年轻就得到登峰造极也太妖孽了点。

    像是他们十二生肖形意门，最年纪的登峰造极也都三十多岁了，而且那是万中无一的天才。

    这种天才门派都是非常隐秘的保守消息，只有到了关键时刻才会暴露出来，当作是底蕴！

    接着他眉头一皱，要是哪个门派的就糟糕了，这次他们十二生肖形意门、玄武、跟叶家合作，准备在天广市扩展地盘，正准备对药王谷出手。

    这种关键时刻，不是跟其他门派发生冲突的时候。

    莫问天想着是不是能够调解下：“呵呵，刚才都是误会……”

    叶秋揉了揉双臂，知道估计已经发肿了，不过他的双手仍旧相当有力，闻言冷笑道：“误会？老东西，看在你是登峰造极的份上给你点面子，刚才出手那么凶狠就想要说是误会？不可能！”

    “老东西？”

    莫问天脸色一沉，心里面气得不轻，他在门派里面位高权重，被所有人敬仰，这次陪着故友的后人出来，叶家的那几个人也对他敬重有加，没想到这里却被人叫了老东西。

    莫问天直接阴冷道：“你父母没教过你什么是礼貌吗？”

    叶秋淡然道：“跟我讲礼貌？你配吗？”

    莫问天神色一冷：“小小年纪达到登峰造极就目中无人，我替你们门派好好教训你一下！”

    咻！莫问天直接闪身到了叶秋的面前，抬手就扣向叶秋的脖子，眼中闪过毒辣，这么年轻的登峰造极，留下了也是个祸害，找准了机会就出手废掉他，而且他太年轻了，战斗经验肯定没有自己丰富，只要挑中

    破绽就能够，趁你病要你命！

    莫问天心里面打定主意，要找准机会废掉叶秋！

    可惜论到战斗经验，这种和平年代，武不能够斗。

    真正的职业军人战斗经验和生死体验，可是比他丰富了不知道多少！

    不过叶秋立刻提起十二分注意，目光凝重，这种内家武者之间的战斗，跟职业军人战斗有很大的不同。

    职业军人靠的是智谋、手段、眼力。

    特别是如今大规模集团作战没有，小范围特种作战频繁发生的年代。

    战斗之前的准备相当重要，往往一次行动很可能要策划几天、十几天甚至是好几个月的。

    但是内家武者之间的战斗，根本就不会给你那么多的时间去思考对策，往往思想还没有到，身体就已经自己应对了。

    砰！

    一瞬间两个人就已经对了几十掌，从舞池中间打到了吧台边上，甚至连舞台都被踩塌了一块，损毁的酒杯、好酒更是不计其数，地上满是玻璃碎片和各种残渣。

    郑飞已经看得傻眼了，不是说好的一只手就能够对付吗，怎么看起来两个人居然旗鼓相当。

    “他也是登峰造极？”接着他就一个哆嗦，很快明白了自己惹到了什么人，面色不由得苍白起来。
