    然而，肖河却是看也不看杜子腾一眼。

    接下来四针肖河一挥而就，分别扎在了中年妇女的上星，攒竹、天柱，风池等穴位。

    八针落下，针尾处竟是冒出丝丝缕缕的青色气息，气息蒸腾而上，突然一只四足盘地，昂头挺立的灵龟出现在了众人眼前，而那中年妇女此时也慢慢的睁开了眼睛。

    众人无不呼吸急促，张口结舌：“我...我是不是看...看花眼了，我竟...竟然看见了一只乌龟。”

    “我...我也看见了。”

    “真是神迹啊！”

    在众人都为肖河的医术感到吃惊的同时，杜子腾却是暴跳如雷，“没错了，这是自己祖传的灵龟八法无疑了。”

    “屌丝，你竟敢偷师我杜家绝技，你就等着吃官司吧！”

    一个偷师的赤脚医生，还比自己嫡传的针法好，他如何能不愤怒。

    偷师？肖河冷冷看了杜子腾一眼，老子这针法是你八辈祖宗。

    就在这时候，巡警和救护车终于赶到了，众人纷纷让开一条道，让巡警和医护人员进来，一个年老的巡警扫了一眼现场的情况，就知道是怎么回事了。

    年老巡警井然有序的指挥手下保护现场，调取监控和查看伤者。

    他则直接走到杜子腾身前，礼貌地敬了个礼，“先生，你已经严重违反交通法，请跟我们走一趟。”

    杜子腾所造成的事故，虽然说没有出人命但是却导致了五六辆汽车追尾，情况极其恶劣，不只是罚款扣分那么简单，至少也要拘留几天。

    杜子腾昂着头不可一世叫嚣道：“我是百济医馆的总经理，你没权利抓我。”他丝毫没有惧意，仍旧一副高高在上的模样。

    虽然这是在锦城，但是他爷爷和百济医馆的名声在外，即便是在锦城也有不少达官显贵，接受过他爷爷的恩惠，他自然不会怕一个小小的巡警。

    老巡警微微皱眉，他见过不少纨绔子弟，看杜子腾这架势就知道他也是其中之一，“先生，不管你是谁，违反了交通法则，就要受到处分。”

    现在有这么多围观群众看着，老巡警自然不敢徇私枉法，就算杜子腾能找到关系解决这件事，但是他此时必须将杜子腾带走。

    杜子腾见巡警不给面子，顿时火冒三丈，便指着巡警威胁道：“我看你是不想干了是吧！好，有本事你现在就抓我，只要你敢动我一根手指头，我今天就让人扒了你这身皮。”

    说罢，他转头对女秘书命令道：“小红，赶紧打电话，五分钟内摆平这件事。”

    杜子腾气焰极其嚣张，一是因为他不愿意进局子，二是他发现一个偷师他家绝学的人，现在只想快些将这件事告诉爷爷，是以也顾不得自己的形象了，大不了事后花点钱让人公关就是了。

    看着杜子腾嚣张的模样，老巡警心中也一阵无奈，他看得出来杜子腾应该是真有背景，这件事恐怕就要不了了之了。

    围观的众人无不义愤填膺，刚才他们就见识过杜子腾的蛮不讲理，现在巡警来了他还这么不可一世，“曝光，我要将他在网上曝光，这种人就该受到万人唾骂。”

    但不少人都是连连叹息，曝光又怎样？像杜子腾这种公子哥随便扔点钱出来，就能找大把水军混淆视听。

    而且人们往往也只有三分钟热度，很快就会将这件事淡忘，到最后杜子腾该还是可以逍遥自在。

    肖河也十分不爽杜子腾，他在琢磨着要不要给副署长打个电话，让他处理一下这件事。

    听得杜子腾的话，女秘书正要掏出手机拨打在锦城的关系，忽然一个年轻的巡警急匆匆地走过来，“队长，伤者是署长夫人。”

    什么？老巡警赶忙跟过去一看，果然是署长夫人，此时他脸上露出一丝笑意，真是人在做天在看啊！现在天王老子来都没有用了。

    “来人，把肇事者给我抓起来，胆敢反抗，直接以拒捕罪论处。”

    “是！”几个巡警也早就被杜子腾的嚣张气焰憋了一肚子气，一个年轻巡警上去就是一个擒拿将杜子腾按在地上。

    “先生，你涉嫌拘捕还恐吓巡警，现在我依法逮捕你。”他才不会跟这种纨绔子弟客气，现在这小子撞的可是署长夫人，自己就算对他狠一点，事后也只会得到上头的表扬。

    杜子腾还没明白过来是怎么回事，就喜提了银手镯被巡警强行押上了警车，围观群众纷纷鼓掌叫好，这种人就应该受到法律的制裁。

    这时几个巡警将中年妇女搀扶到肖河面前，中年妇女已经从巡警口中知道了刚刚发生的事，“先生，感谢你刚才出手相救。”说着话，中年妇女给肖河鞠了一躬。

    肖河笑了笑，“夫人，不必客气，举手之劳而已！”

    “你还是赶快去医院，接受进一步的康复治疗吧！”自己的针灸虽然让中年妇女脱离了危险，但是肖河知道此时她身体还是很虚弱。

    中年妇女点点头，“等我伤好之后，一定登门感谢！”

    中年妇女被救护车带走之后，又有不少司机上来称赞肖河的医术，肖河只是淡淡的点头回应，他现在只想快些离开这里，因为此时已经过了和姚老约定的时间了。

    “小伙子，我刚刚看了监控视频，这个事故你没有一点责任。”老巡警面带微笑地走了过来。

    “而且你还救了我们署长夫人，这可是大功一件啊！”

    肖河淡然一笑，“那我现在能走了吗？”功劳什么的他倒是不在意，对他来说能够挽回一条生命，他的付出就是值得的。

    年老巡警对肖河的反应感到十分诧异，要知道那可是署长夫人啊！若是自己救的，恐怕早就笑得合不拢嘴了。

    微微愣神之后老巡警爽快说道：“先生，本来你还需要录一下口供的，但如果你有急事那就先走吧！”对肖河的医术和为人，老巡警都很是钦佩，此时自然不会为难肖河。

    ......

    肖河的车此时自然是不能再上路了，于是他和林芷若打了一辆出租车，赶往和姚祯祥约定的地点。

    接下来给姚祯祥的治疗也很是顺利，肖河顺便给姚祯祥用真气调养了一下身体，将姚祯祥身体的一些顽疾也消除了，使得他至少可以延寿十年。

    对于这样有心报国的科学家，肖河自然希望他能长命百岁。

    治疗完姚祯祥，姚婷婷吵着要拜师学习武功，肖河见实在躲不过便收下了这个弟子。

    肖河无论如何也不会想到，自己随手收下的这个弟子，将来竟是会给他一个意想不到的惊喜。

    就在这时，肖河的手机响了起来，是程青超打来的。

    电话一接通，程青超便急急忙忙地说道：“河哥，武馆外有几个霓虹国人找你。”

    “据曹馆长推测，他们之中有一个是黄阶巅峰武者，还有一个实力不明。”

