

    叶不语懵了一下。

    “什么？”

    高朗直接点开了一段视频。

    视频里，是秦舒雅在医院门口哭泣的画面。

    “太可怜了啊，染染只是开了一个玩笑，为什么一定要逼着她啊！不就是因为在社团里她没跳好舞被染染说了，有必要这么怀恨在心吗？现在我的染染被你逼死了，染染啊，你怎么这么可怜啊！”

    秦舒雅在视频里哭的那叫一个惨啊！

    当年她抛夫弃女的时候，可是连一点点委屈的表情都没有啊！

    而安小雅也出现在了画面了，她义愤填膺的说：“叶不语简直太过分了，就是因为她的舞蹈没有跳好被社长说了，就对社长怀恨在心，当时我就在现场，关于网上的事情，社长只是开个玩笑，并不是那个意思，谁知道她就故意找来了她的校报好友一起黑社长，故意用什么白富美，社长之类的词来压榨，明明是一件小事，非要说是公然在学校里卖Y，故意宣传热度，把社长往风口浪尖上推，她心机太深沉了，简直就是过分！”

    然后还配上了一张许染虚弱的躺在病床上的画面，整个人的脸上都没有血色了。

    他们还买通了媒体，故意黑叶不语，说叶不语就是公报私仇，小事化大，现在活生生的逼死了一条人命。

    要叶不语偿命。

    还有一大波的网络喷子，纷纷来喷叶不语。

    说她小题大做，害了一条人命。

    因为叶不语没什么后台，有一些为她说话的人也被这一波攻势给淹没了。

    一时间，网上都是声讨她的。

    高朗指着画面的秦舒雅：“这个是你亲妈吗？”

    这么黑叶不语的。

    怎么感觉像后妈啊？

    叶不语看到这个阵势，耸耸肩。

    高朗看着她脸上不痛不痒的表情，有些关切的说：“我帮你解决吧！”

    叶不语看了高朗一下，笑了，“我一句话就能解决的事，你为什么要费那么大的劲？”

    高朗懵了一下，然后恍然大悟的哈哈大笑，“对哦，我糊涂了，我还担心你呢，真是白担心了，她们组团黑你，倒霉的是她们才对。”

    高朗觉得她真的是杞人忧天了。

    担心谁都不应该担心叶不语。

    她跟别人不一样的。

    动动嘴皮子就相当于千军万马了。

    可怕可怕。

    就在这个时候，叶不语的手机响了，是陆执打来的，她甜甜的接了起来。

    “陆执。”

    “你现在在哪？”

    “在学校啊！”

    “没人堵你吧？”

    “没有。”

    “那就好，你先回去，许染的事情，我来解决。”

    叶不语挑眉，“你怎么解决，口头警告，还是让他们撤销不要黑我？你要是这么轻的处罚，我可不乐意啊！她们一次次的惹我，我这一会憋不住了。”

    这一回，她必须要给她们一个教训。

    这个时候对叶不语来说，许染倒是其次。

    最重要的还是秦舒雅。

    顶着她亲妈的头衔，一次一次的抹黑和陷害她，她还是还能忍得住，她的言灵就白继承了。