    第一千二百八十七章闯虎穴

    古神星域，七大域海其中一处，逍遥眼睛阴厉看向一处虚空通道。724小时不间断更新纯手打小说

    逍遥身旁，封绝、星火两名长老垂首站立着，神色无奈。

    逍遥看向的通道，能直接连接雷霄星域，一直以来，神族的布拉德利家族都是通过这条通道进入雷霄星域，从雷霄星域收获堪称庞大的物资。

    这条通道便是贯穿雷霄星域的窗口。

    在千幻星域中，迪卡罗现身说明将石岩送去的方向后，逍遥立即传讯长老会，告诉长老会石岩行踪，长老会立即安排，派遣两名始神二重天境界者先一步去雷霄星域稳定局势，然后等逍遥过来。

    然而逍遥过来时，忽然发现此处通道封闭了，根本无法进入雷霄星域。

    不但如此，经过逍遥的查探，他发现所有进入雷霄星域的入口，传送阵，已经全部失效了。

    整个雷霄星域如被一只手封闭了的门，怎么也打不开，怎么也进入不了。

    逍遥很清楚，在世间有此大能力者寥寥无几，能将一个星域彻底封闭者，更是罕见稀少。

    “迪卡罗”

    逍遥看向那一个个幽暗深邃的虚空通道，阴冷的低喝一声，眼睛中溢满怒火。

    一道身影从天而降，一手拧着火红色酒壶，不顾仪态的豪饮了一口，脸上络腮胡上沾满晶莹酒水，“逍遥，你被迪卡罗愚弄了，那家伙通知你那小子的去向，分明是刻意算计你。”来人正是光明天王。

    逍遥瞥了他一眼，道：“你我虽然不修空间奥义，但我们若是联手，倒有将雷霄星域封印撕裂的机会。724小时不间断更新纯手打小说”

    光明天王连连摇头，摆手道：“不妥。一旦失败了，会令雷霄星域被虚空乱流吞没掉，所有生灵都将瞬间惨死。”

    “你何时变得在意他人生死了”逍遥眯眼道。

    “你自然不会在意。”光明天王哼了一声，“雷霄星域上有布拉德利家族的族人，而我，出生于布拉德利家族。我不会让后代子孙因我出手纷纷灭亡，我族族人本就不如别的种族繁多，牺牲一个便少一个，为了你的徒儿，牺牲那么多我家族族人，划不来。”

    “也许这时候，那小子便在雷霄星域屠戮你布拉德利家族族人，等雷霄星域重新解开后，说不定你家族族人都死光了。”逍遥冷笑。

    “他不过始神一重天境界，在雷霄星域内，如今有我布拉德利家族三名始神二重天，近千名身经百战武者，我不认为他能蹦达的那么欢快。”光明天王咧嘴嘿嘿大笑，“逍遥，你还是为你徒儿多多想想吧。”

    “你太小看他了，此子为那人传承者，你会因为判断错误后悔。”逍遥沉喝。

    光明天王摇头失笑，“他不过只是掌握吞噬奥义，又不是掌握那种力量，怕他作甚如果他真能拥有那种力量，别说破开雷霄星域壁障了，就是毁几个星域杀他也是值得，但现在嘛不值得大动干戈。”

    “我说了你会后悔，你就等着吧。”逍遥冷着脸，摇了摇头，不再多说什么。

    光明天王满不在乎，道：“莫谈他，我们也许久没见了，如今重聚祖地，定要一醉方休。”

    话罢，他硬扯着逍遥，看也不看旁边的封绝、星火等长老，虚空踏步，身影寸寸消失。

    雷霄星域，有一处奇异之地，为数条星河的交汇处。派

    此地谓之雷霄天池，天地能量极为浓郁，有寒星冰寒之意，有雷电孕育其间，对修炼一些特殊奥义者来说，这雷霄天池简直就是圣地。

    莱特卡修炼雷电之力，他的宫殿便坐落在那天池的陨石上，宫殿修建的华贵雄伟之极，雕琢着神族的众多神秘图腾，以无数神晶玉石堆砌而成，远远看来那宫殿闪烁着彩色霓虹光晕，美轮美奂。

    座座宫殿中间，便是神秘的“天池”，此时莱特卡和两名神族族人，身子浸泡在天池内，神情惬意。

    数百名各族或清纯、或妖娆、或靓丽、或性感的女子，身着透明纱衣，妙处若隐若现，颈脖套着奴环，脸上带着谄媚的笑容，围着三名池子内神族强者极尽讨好，她们端着果盘，持着美酒，小心翼翼侍奉着。

    天池旁边的宫殿哨台上，一名名神族武者神情肃穆，尽职的守护着。

    “贱奴，身上不够洁净，简直给我丢人”池中，莱特卡看向一名鬼纹族女子，一脸暴戾，突地怒吼。

    那名鬼纹族女子雪白的身上，布满细密的紫色花纹，异常妖媚，别有一番神秘韵味。

    当年莱特卡便是看中她那满身紫色花纹，然后才将其强行掳来，如今心情不佳，又觉得那花纹碍眼，便没事找事。

    “主人，奴儿来前已认真清洗过三次，那紫纹是奴儿出生便有的，望主人息怒。”那名鬼纹族女子眼神恐惧，当即跪伏下来，可怜兮兮的哀求。

    “还敢反驳果然不知死活”莱特卡暴躁的低吼一声，旋即一团雷电从他口中喷出，将那女子裹住，霎那间，那女子妖娆的身子便化为飞灰，连灵魂都被电的湮灭。

    周边那些美人奴皆是心底冰寒，一眼中布满惊惧不安，一个个愈发小心谨慎，生怕被莱特卡看不顺眼，随手给击杀了。

    最近一段时间，莫名死在莱特卡手中的人，已经有数十个了，几乎每天都有几人突然被灭掉，让她们一个个惶恐不安。

    另外两名神族族人，从头到尾看着莱特卡发怒杀人，只是嘻嘻笑着，满不在意。

    在他们眼中，除了和他们同族的族人，其余种族人等，一概被他们当成卑劣的贱民看待，就如同人不会在乎虫子死活一般，这是一种天性上的高傲漠视，根深蒂固的存在他们的价值观中。

    “兄弟，是不是又有不好的消息了”库克吃了一串晶莹果子，随意问道。

    “那嗜血新尊主，不过只是被推举出来的一个傀儡罢了，还不是任由那三大魁首拿捏，你担忧什么”杰里米奇道。

    “我刚收到消息，他去了云雷星，在雷城将我麾下头颅一一排列出来，这是对我的挑衅，不可忍受”莱特卡怒道。

    库克讶然，摇了摇头，说道：“这一代嗜血新尊主，还真是年少气盛，不过做这种事情根本就是无济于事，雷霄星域的那些人，难道真该和我们神族对抗”

    他眼睛骤然一寒，冷笑道：“这些年，他们难道还没被杀怕不成”

    “最近家族刚打下一个新星域，那星域资源枯竭，但是有不少武者可用。如果雷霄星域的武者真敢反抗，可以再来一次大清洗，清洗过后，我想他们会老实很多。”杰里米道。

    “我现在只想找到那小子，杀掉他”莱特卡哼道。

    “在一个星域找一人，可没那么容易，我们又不是族内那些老怪，可以神识灵魂覆盖整整一个星域。”库克摇了摇头，“说来也奇怪，我们俩到来后，这里的通道就封闭了，天王大人本该过来，现在迟迟未出现，或许也是因为通道的古怪”

    三人谈论着，在天池内继续饮酒作乐，只有莱特卡满腹心机，一肚子恼火。

    突地，在三人头顶神秘星空处，一条狭长明线忽然显现出来，那根线忽闪忽闪着，传来强烈的空间波动。

    莱特卡、库克和杰里米三人抬头看着那线，脸色倏地凝重起来，三人身影一动，骤然从池水内浮出来，旋即三件精美的甲胄便披在身上，完美贴身，衬托的他们各个威猛神武不凡。

    “来者何人”莱特卡暴喝一声。

    那明线扭曲变幻着，渐渐如缝隙裂开，旋即数道身影从中走出，在莱特卡、库克、杰里米头顶浮现。

    莱特卡狞笑起来，“雷垌、季峰、哈蒙，你们是不是活腻了，竟敢在没得到我的允许下，擅闯我的领地”

    雷垌、季峰、哈蒙三人，便是石岩在雷城地底密室所见的几位，此时，那雷垌笑着点了点头，眼中透露着坚决，道：“不错，我们的确活腻了，今天来，便是准备赴死的。”

    他回头看向石岩，道：“尊主，我给你的消息没有错吧”

    石岩微微点头。

    他没有料到雷垌、季峰、哈蒙这几人非要坚持过来，三人中只有雷垌达到始神二重天，可堪一战，季峰、哈蒙只有始神一重天，过来和神族交战，能起到的作用有限。

    但他们还是过来了，怀着他难以理解的某种执念，来此之前，他们甚至都安排好了后事，摆明了做好最坏打算。

    “尊主”莱特卡愣了一下，旋即骤然狂笑起来，“你便是那小子吧哈哈，太好了，我寻你多时，没想到你竟然主动送上门来”

    库克和杰里米也都神情一冷，纷纷将视线从雷垌、季峰、哈蒙身上移开，全部瞧向石岩。

    “从今天起，雷霄星域将易主，我会用你们三人的死，来让这星域重获新生。”石岩看向他们，漠然说道。

