
    第六百零五章龙雪澜的过去

    “什么叫曾经是的？你就不能一次性说完吗？”林辰有些无奈，这小妞怎么说话一句一顿的。

    龙雪澜瞪了林辰一眼，这家伙，说话还真是不客气，不过，和这人说话，倒是感觉很是轻松。

    她道：“其实，我以前也不认识龙姐姐，也从来没再苗寨里见过她，是在我12岁那年，有一次独自跑出去玩，竟然遇到了一只云豹，差点要被吃了。就是那个时候，龙姐姐出现了，她冷冷瞪了那云豹一眼，然后云豹就灰溜溜逃走了。”

    林辰听到这话，心中没半点怀疑，别说是云豹了，就算是华南虎，遇到那个女怪物，也是得灰溜溜跑走啊！

    柳伊莲说到这儿，兴奋道：“龙姐姐真是太厉害，也太漂亮了，她就穿着一身特别好看的衣服，后来我才知道，那叫做旗袍！不过，别的女人，就算是穿着旗袍，也完全没法和龙姐姐相比，我从小到大，就没见过比她漂亮的人！”

    她仿佛就是龙雪澜的脑残粉般，小脸上带着向往和崇拜之情，不过说到这儿，又是脸黯淡起来。

    “不过，我当时和龙姐姐打招呼，她并没有理我，只是冷冷看了我一眼，然后就离开了。后来，我和爷爷说了这件事，他便和我说了关于龙姐姐的事情。”

    她脸上浮现出同情，说道：“龙姐姐的母亲，在怀孕的时候不小心中了毒，结果生下龙姐姐没多久就去世了。龙姐姐的身体天生就带有毒性，她父亲当时直接把她扔了，寨子里的人，虽然有些同情她，不过却也不敢去碰她，据说只要抱她一下，手都会烂掉！”

    “本来，人们都以为她活不了多长时间，不过，后来却是来了一个穿着旗袍的老婆婆，直接把她给抱走了。再后来，她也不知道怎么活了下来，和那老婆婆居住在离苗寨不远的一处山谷中。”

    “后来，人们去打猎和采药，有时候也能看到她，不过，人们都说了，她从来都不会笑，可能是身体还有些毛病。”

    林辰原本对龙雪澜是有些不爽的，毕竟那女人太嚣张了，开口便是威胁自己，说如果骗她的话，就要干掉自己。

    然而，此时却是有些同情起来。

    出生便母亲去世，接着被亲生父亲扔了，后来又经历万般痛苦，被炼制成了万蛊毒体。

    这种经历，她没变成个怪物已经算好的了，又怎么可能开朗得起来。

    柳伊莲说完，小姑娘似乎沉浸在伤感里，眼眶还有些发红，沉默不语。

    这丫头还真是善良得可爱。林辰嘴角勾起，脸上露出笑意。

    看了下她的背篓，见里面放着各种动物的小木雕，还有些半成品，还有一把小刀。

    “你这些木雕，是自己雕刻的，然后拿去卖吗？”林辰伸手拿出了一个小兔子的木雕，好奇问道。

    柳伊莲听到林辰这话，脸上浮现出有些骄傲的表情，点头道：

    “是啊，这些都是我自己雕刻的，很多人喜欢呢。我可以靠着卖这些木雕，为自己积攒些学费，也就可以为爷爷分担些压力了。”

    “你还上学？”林辰有些讶异的道，他还以为，对方就是一辈子生活在苗寨里，不会走出去的呢。

    柳伊莲气恼道：“你什么意思呀，我为什么就不能上学了！哼！你们汉人有时候真讨厌，好像我们这些少数民族，就是永远都要落后一样！我再过段时间，就要去帝都上大学了！哼！我可是我们省今年的文科状元呢！”

    好，林辰真的有些被震惊到了。

    人家姑娘不只是有上学，还是省文科状元，林辰这个大学都没读过的人，竟然还敢去质疑人家，简直就是找打脸啊！

    “呵呵，误会，我没那个意思！呵呵，没想到你还是个才女啊！”林辰有些尴尬的道。

    他伸手从女孩背篓里，拿出雕刻用的小刀，还有一块还没雕刻的巴掌大小的木块，笑道：“行，读书你厉害，不过要说雕刻的话，你还真比不上我。”

    被一个小女孩打脸可不是他的风格，总要找回点场子才行，让学霸见识一下学渣的厉害！

    柳伊莲却是撇撇嘴，小鼻子皱了皱，发出一声轻微的“哼”声，小模样不屑到了极点。

    木雕这东西，绝对不是普通人能雕刻出来的，她也是跟着爷爷学了多年，才算是学会了些皮毛。

    而对方竟然说他也会，柳伊莲哪里会信。

    这年头会雕刻的年轻人根本没几个。

    “你既然说我比不上你，那么，你倒也雕个小兔子给我看看！”柳伊莲娇哼一声。

    林辰笑了笑，没有回话，手上的小刀舞动起来，木块的形状开始改变，木屑不断掉下。

    柳伊莲看着林辰那行云流水，无比顺畅的动作，不由得愣了愣。

    她虽然知道林辰力气大，可雕刻并不是力气大就行了，如果不懂得技巧的话，力气用的不对，只会费力不讨好，更加累人，完全得不到想要的结果。

    然而，林辰此时的样子，却是俨然一副雕刻老手的样子。

    难道他真的会雕刻？柳伊莲不由得有些狐疑起来。

    不过，接着她又忙喊道：“错啦错啦，小兔子不是这样雕的，上方的位置，那个地方你不能切掉，那里是兔耳朵，还有后面，兔尾巴你也要留点空间。”

    林辰却是笑笑，没有理她。

    而接着，柳伊莲的声音渐渐低了下来，她终于发现了，林辰并不是在雕刻小兔子，而是在雕刻别的。

    而等林辰手中的木雕，成型之后，柳伊莲彻底愣住了。

    那是一个女孩，身穿着苗族服饰，长得非常漂亮，给人一种极其干净的感觉。

    她张着嘴，似乎在低语什么，脸上带着笑容，不过眼神中却是带着些焦急和关心，看起来，格外的迷人，像是个天真烂漫、心地善良的女孩。

    “你，你在雕刻我？”柳伊莲有些难以置信的道。

    林辰此时雕的，正是她，是她叫他阿德哥，要他配合她演戏时的样子！

    “呵呵，你看我雕得怎么样？送给你，就当是你今天好心帮忙的礼物了。”林辰笑着将雕刻好的木雕递给柳伊莲。

    虽然他今天并不需要这个女孩的好心帮忙，但人家确实是一片好心。

    柳伊莲接了过来，满脸的难以置信。

    要知道，人可要比动物难雕刻多了，除了要雕刻出外形外，还要雕刻出神韵，而林辰的这个木雕，惟妙惟肖，带着一股灵动，完全就是她的翻版！

    柳伊莲接过来看了下，越看越是喜欢，她双眼像月牙儿般荡漾着笑意，看向林辰，说道：“真的送给我？”...“”，。
