    身着紫服的姜太渊稳步走出卫队，在张之栋的陪同下立于王府门前，目露慈光含笑做礼，全然不失大宗师风范，更多了几分威严。

    “北王殿下，久违了。”

    今日的姜太渊与印象略有不同，多了几分身在高位的威势，却没有掩去那份大儒应有的礼数和气度，让人崇敬非常。

    平和的言辞和满布皱纹的慈笑，一眼就让人心生尊敬，从以身居高位的气势来压迫他人，德行和风度当得起大宗师的名号。

    不经意间，也与方才的锦衣龙骑对比鲜明，愈发让人敬佩。

    文道的素养和德行，绝非是一朝一夕之功，举手投足间散发出来的那股平常淡然气度，才是一种极其高明的风度和境界。

    眼望着姜太渊先行做礼，恪守人臣之本，许朝元等人的眼里也不由得露出敬佩，对这位只闻其声未近其人的传奇太傅很是尊敬。

    秦风自然也不会失礼，同样微笑做礼回应，气度丝毫不输。

    “姜太傅，久违了。”

    “本王听闻太傅前来，深感欣喜，与一众官员再此静候，多日不见，太傅风采依旧，还请进府叙谈！”

    这番话语响起，众官员目露平和。

    感受着拳拳盛意，就连向来看重礼节的姜太渊，也在此刻挑不出任何毛病，上到北王下到众官，只让他心中欣慰，即刻就道谢应允。

    经由北王相迎，姜太傅和自称“初次”陪同而来的凉州都督张之栋先后随同而入，气氛很是融洽，好像有种说不出的默契，连众官员也是看得眼中欢喜，百姓都惊叹于大人物的气度，为殿下得到这种人物的尊崇而自豪欣喜。

    而在一片欢欣之中。

    被晾在一旁的锦衣龙骑有些尴尬，领头的将领脸色乌黑，说不出的憋屈。

    寻常军士被安置在驿馆县衙，已经感到了受宠若惊，毕竟往常也就是住在军营，最多有个落脚处而已，那想过这种优待。

    可锦衣龙骑乃是禁军的翘楚，只听命于当今陛下的精英，不少人还是出身权贵，什么场面没见过。

    如今倒好，住在什么小城驿馆也就罢了，北王竟然全程都没有理会他们，那种无视可谓是极大的侮辱。

    皇裔自然对于他们这些禁卫根本不需在意，也不用太过关照，可本王不过是个落寞皇子，自然不能相提并论，此行还是奉着皇命而来，竟被这般冷落？

    一时间，众多的龙骑心有怨言，长年的荣耀和傲气，让他们根本不能接受这种轻视。

    奈何连姜太渊都不以为意，他们身为随从，只得压下心头的火气，在邺城县令薛松涛的安顿下，就此不甘不愿地冷漠离去。

    王府客厅。

    北王秦风端坐大椅，右列次座姜太渊和张之栋相继而坐，除去左侧紧张陪坐的许朝元等邺城官员，客厅里再无外人。

    待到丫鬟上了清茶，几句寒暄过后。

    姜太渊也是毫不避讳，神色严正地出声致歉。

    “殿下恕罪，本官奉皇命而来，有锦衣龙骑护卫，方才失了礼数，实乃本官之过，还望殿下息怒。”

    这话一开口，几乎所有人都面露崇敬。

    姜太傅到底是天下文道宗师，所作所为绝不会有任何纰漏，尤其对于礼节的看重，超乎寻常，能不在意身份，当场为这种小事开口致歉，实在让人敬佩不已。

    无需任何言语，文官武将们的眼里满是叹服，对于姜太傅的德行和风度，已经有了切身体会，若不是气氛严肃无比，恐怕忍不住会出声赞叹。

    面对这样严厉律己的大儒，秦风没有完全放松，也是心中敬佩。

    轻笑放下茶盏，云淡风轻应声试探。

    “太傅言重了，锦衣龙骑所为，与太傅并无干系，如此小事，无需介怀，不知太傅远道而来，可有何重任？”

    “若是本王能有所相助，定会竭力而为。”

    这话语虽然巧妙，有几分探口风的意思，倒也是光明磊落，称得上君子之言，直来直去令人好感倍增。

    姜太渊还未出口，张之栋就一脸笑意地赞叹出声。

    “北王殿下果然气度不俗，今日初见，末将敬佩之至，那些锦衣龙骑，确是太过嚣张，要是凉州兵马像他们那般，早就被老夫吊锤了！”

    一干人被这话听得眼里发愣，随后却也被张之栋的爽快性情感染，气氛变得缓和了不少，也就不大在意这位都督厚脸皮的架势，只是笑声附和。

    在场的虽说文武官员各异，却都是忠直之人，如方诚薛松涛这般的文臣，历经数年的磨砺，行事老道绝不会擅自出声，而似薛朝元和王勋这样的武将，虽说心直口快，也不可能突然就说出什么僭越过激之言。

    毕竟，他们可是北王殿下的臣子，一言一行都关于殿下的声名，个人荣辱事小，绝不能在当朝大员面前有损殿下名誉，此为人臣之本。

    只是听闻着张之栋的爽快话语，许朝元和王勋也心有同感。

    锦衣龙骑却是行事高调，甚至有些让他们不喜，哪怕有当今陛下的声威，也不该这般高傲，失去了人臣的本分，已然有几分僭越之嫌。

    不过，看着殿下淡笑不语的风度，他们心中也是安定了不少，所谓的龙骑，在今日一见之后，也不过如此。

    除去了表面的风光和声名的加成，也无非就是一群权贵之后的纨绔子弟，曾经望而不得的宝剑神甲，在今日看来都是些勉勉强强的货色，比起陌刀而言，差了何止十万八千里。

    这种花架子般的数十人小队，他们绝对有自信彻底击溃！

    仅此一想，许朝元和王勋就神色平静了不少，没有任何的骄傲，倒是有了几分如同北王般的淡定，知礼地端坐大椅，面无异色。

    这份不同寻常的神色，都被姜太渊和张之栋看在眼里，两人的心里不由得阵阵惊疑。

    北王能做到这般淡然，那是身份和眼界造就的天生优势，出身皇家的天骄，自幼就见惯了锦衣龙骑这等强大的存在，也理所应当地不以为奇。

    可这邺城的将士和官员，却是也能做到十分淡然，神色里有几分说不出的自信，这就让两人难以忽视了......

    张之栋相对还算淡然，毕竟已经见识过陌刀的利害，心里有了几分准备，只是陷入了沉思，心里有了些许的起伏和猜疑，连原本对于塞北红的期待，都在此刻压下了不少。

    姜太渊却是无法平静，深感邺城众官的变化，不仅文臣个个沉稳老道，连武将都气度非凡，百姓也是万众齐心，长街繁盛无比......

    这所见的现状，与印象中的破落邺城天差地别，真是士别三日当刮目相待啊！

    邺城究竟发生了什么事？

    北王殿下的手段，竟然如此了得？

    面对着一手促成所有变化的年轻北王发问，姜太渊也不由得慎重了几分，甚至有些如同身在朝堂的压力，缓缓起身做礼应声。

    “殿下，老臣前来确是身负皇命，厚颜相求，还望殿下念及江山社稷，能交付新盐配方于朝廷！”

    语落，众人眼眸淡漠数倍。

    唯有秦风，脸上的笑容从未改变，心里滋生一丝不出所料的淡定，目不恻视地望向了眼前做礼的钦差大臣姜太渊。

