    看台上几乎整场比赛都保持着微笑的劳尔·刚萨雷斯和他的前队友，现在摩纳哥队的莫伦特斯，已经站了起来，就如同一万多名摩纳哥球迷一样。虽然比赛还剩下了两分钟，然而，那个吸引了全场目光的客队替补，两分钟似乎有无限的可能！

    　　我们进了八个球，居然还能输吗？这简直是魔法的世界！

    　　莫伦特斯的双手拢在靑虚虚的嘴巴两侧，冲着场内大喊大叫，浑然不顾他的声音队友们根本听不见。

    　　作为好友，劳尔知道朋友的焦虑，就如同载歌载舞的拉科球迷和一片沉闷的摩纳哥球迷一样，还剩下了两分钟了啊，为什么领先的哭丧着脸，落后的仿佛要胜利了一样？

    　　从3:8落后，追赶到了7:8了！而更让劳尔警觉和意外的是，这名来自远东的小球员，似乎给拉科鲁尼亚带来了不一样的东西。哪怕这几年皇马低潮，劳尔也不认为拉科是什么了不起的对手。倒不是渔村球队的平民地位，而是他觉得这支球队过于安静了，很难有突破性的表现。稳定的好像惰性金属，能赢的不会输，能输的也赢不了，一旦象这场比赛一样主教练战术失误，就会送给对手惊喜，而给自己留下惊恐。这样的球队如果是在大赛中遇到底蕴深厚的豪门，往往会因为后者临场爆发而失败。

    　　可现在，随着场上局面的戏剧性进行，在劳尔的眼里，拉科均摊在每个队员身上的力量正在向着一个原点不断的收缩，从11个球星，变成一个球星，一个具备统率力的令人信仰的超级球星。

    　　超级球星与球星的区别在：他总会在关键时刻凭借强大的自信，化腐朽，为神奇！这是一支优秀的平民球队，跨越豪门、跨越伟大界限的标志。

    　　想到这里，劳尔不由得想起了自家的银河战舰，七名超级球星汇聚一堂，却没有带来战斗力的直接跃升，反而变得平庸，本来都能当核心的球星们到一起，反而没有了核心。

    　　看看眼下的这支拉科吧，追到了7:8之后的再次开球，几乎所有人都振奋了起来，看看斯卡洛尼，哇哦！居然是穿裆过人！看看大卫·席尔瓦，哦吼！居然转身就是直塞！

    　　在劳尔的眼中，拉科全队都在超水平发挥！反而，带来无限惊喜的那个小家伙平淡了不少，这就是球队核心的价值，他能够点燃全队的激情和创造力。

    　　在拉科洪流般的冲击下，摩纳哥的防线摇摇欲坠，在德尚几乎冲进场内的大吼大叫中，勉力维持着，一秒一秒的坚守着。

    　　还有秒！60秒！40秒！

    　　拉科的队员们已经忘记了时间，全身心的拼搏着，拉科的球迷们也忘记了时间，全身心的呼喊着。

    　　然而，王艾却没有忘记！奔跑中接到了贝莱隆的横传，他一个急停甩开了罗德里格斯，带球在中路向着球门的方向冲击，迎面上来了吉维，王艾的上身高速的摇摆，却在过人的一刹那分球给了另外一侧的维克多。

    　　可能是体能耗尽？差一点没拿住球！

    　　维克多接球后迅速带球前插，就在过人的时候，挂在对方后卫伸出去堵截足球的脚上，两人一起摔倒。

    　　主裁判的哨声准时响起。

    　　在摩纳哥队员的解释、诉说的包围下，主裁判略微犹豫了下，还是坚定的给出了一个直接任意球的判罚。犯规就是犯规，我不会因为客队有一个任意球大师就该给的不给。这样一场比赛如果被自己的误判给耽误了，自己的职业生涯差不多就结束了。

    　　摩纳哥后卫躺在地上，坚决的耗尽了最后的三十秒时间。

    　　在队友们的鼓励的眼神下，王艾站在了足球后。

    　　队友们分散四周，尽管这是最后一脚，尽管他们亢奋之后非常疲惫，但没人坐下，而是互相依偎着等待命运的裁决。

    　　贝莱隆搂着席尔瓦的肩膀，席尔瓦突然微微弯腰探着头，皱着眉道：“胡安，你看Doctor的右小腿，是不是红了？”

    　　贝莱隆凝目望去，心中咯噔一下，快步上前，蹲下身仔细看，一大片血迹，已经蕴透了厚球袜。

    　　贝莱隆没敢告诉王艾，站起身拍拍队友的肩膀：“怎么样？能行吗？”

    　　王艾活动活动：“稍微有点不舒服，没事儿，不耽误。”

    　　“要不，我或者潘迪亚尼替你？”贝莱隆关切的道。

    　　王艾笑着摇摇头凑近了低声道：“我踢不进去，叫维纳斯；你们踢不进去，就叫犹大。”

    　　贝莱隆楞了下，随即醒悟。这个最后一球，决定了这场注定载入史册的比赛结局的射门，如果王艾没踢进，人们只会觉得遗憾，替他惋惜，毕竟他已经进了四个。而如果是其他人没踢进，媒体就会把他们形容为叛徒，说他们亵渎了这场伟大的比赛，亵渎了队友的出色表现。

    　　一想到全西班牙，全欧洲，甚至全世界的体育媒体的众口一词，并时常翻出来骂上几十年，贝莱隆……转身就走。

    　　拉科的球迷们瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，不肯发出一点声音。摩纳哥人纷纷在祈祷，路易斯二世球场里，安静的好似清晨的森林。

    　　腿上的异样感觉令王艾觉得恐怕无法进行大力抽射，他怕自己力量不足，角度再不好被对方守门员扑到，而选择精准的角度或者大弧线的话，似乎也有点控制不住。

    　　怎么办呢？

    　　王艾蹲下身，重新摆好了足球，退后五步，双目炯炯的盯着对面的人墙、守门员和球门。他集中了全部的注意力，忘记了身边的一切。

    　　五、四、三、二、一！王艾用脚尖狠狠的撞在了足球的中部偏下。

    　　这一球出乎意料的速度不快，罗马本来已经准备横扑出来了，见状匆忙调整回来，紧盯着空中足球的轨迹。

    　　足球向左侧飞来，罗马的脚步踉跄着向左侧移动准备扑救。然后，足球忽然向右测拐去！

    　　罗马勉励维持着平衡，重新移动，刚要起跳，足球忽然又拐回到了左侧！

    　　罗马：“主教练，来看外星人！”

    　　在罗马呆滞的目光中，足球轻飘飘的飞入球门。

    　　诡异的空中两次变向，标准的小儒尼尼奥式任意球！

    　　随着三声长短不一的哨音，球场内安静了不到一秒钟，就沸腾了起来。

    　　王艾张开双臂，回身跳起，他的眼前是四面八方跑来的队友、教练、队医、新闻官。

    　　这才是超级拉科！

