    2099

    这方真实的存在，在陆云的眼中就是一个巨大的谜团。

    他有太多的疑惑等待解答……但很显然，眼前的鸢一并不知道这些答案。

    鸢一自己也是浑浑噩噩，能活一天算一天。

    就这样，陆云在这片世界中生存了一个月。

    白天还好，但一到晚上，便有无穷无尽的鬼尸从四面八方聚集而来，朝着这座破破烂烂的古城攻杀。

    每一天晚上，都有人死。

    若非城里还有鸢一这个修行者，恐怕古城早就城破人亡了。

    但是陆云已经觉察到，鸢一也撑不了太久。

    她把陆云从城外救回来，仅仅是在陆云的身上赌一回，认为陆云是一个强大的修行者。

    仅此而已。

    陆云身上的伤也恢复了。

    但是他却感应不到大道。

    无论是术道，仙道，亦或者是轮回，统统都消失不见。

    生死天书默默的悬浮在陆云的识海中，如同死了一样。

    “文明……”

    陆云感应到自己身体暂存的一点点微不足道的力量，微微的怔了怔神。

    在这里，他之前修炼的任何大道，包括轮回，仙道以及术道，统统都寂灭了，如同从未出现过一样。

    他的身体之中，仅仅剩下一丁点小小的文明，如同风雨中的烛火一样摇摇欲坠。

    而且，随着陆云伤势的恢复，这一点点小小的文明火光，并没有壮大，依旧在慢慢的缩小。

    要不了多久，这点小小的烛光，怕是就会熄灭。

    “文明，与我自身的实力无关，而是需要外在文明的滋养。”

    “在虚无之中，有无数存在加持，不仅仅有大千世界，更有三百六十五位魔神化身的存在，共同滋养文明……”

    想到这里，陆云恍然大悟。

    虚无中的一切，从来都没有超脱女君，道王，神三人的算计。

    包括虚无神殿的背叛，天地神殿，鸿蒙神殿，混沌神殿的毁灭……也一直都在他们的算计之中。

    也正是天地神殿，混沌神殿，鸿蒙神殿的毁灭，才让孕育在三座神殿中的文明种子洒遍整个虚无，让那方真正意义的虚无，变成了一个‘虚假’的虚无。

    让生命可以在其中生存。

    那三百六十五个魔神，包括祖化身而成的存在，更是与大千世界一起，撑起了整个虚无当中的文明。

    让文明之火可以在陆云的体内彻底绽放。

    若是没有这一切的准备，哪怕是陆云成功的降临这里，他体内也不会燃烧起文明的火焰。

    “他们的目的，是让我将文明的火焰在这里点燃……让这方世界可以复苏。”

    “文明是生命的真谛，智慧的结晶……”

    难怪，只有埋葬文明的幽冥地狱，可以诞生紫陵。

    其余几方地狱，依旧是地狱。

    想到这里，陆云缓缓的舒了一口气。

    他不愿意来，他也不怪神，不怪女君，不怪道王……但是陆云心中依旧有怒火，有怨气。

    他是被赶鸭子上架，被生拉硬拽的送到了这里，甚至让神付出了生命的代价。

    此时的陆云，已经与那方虚无彻底割裂开来，对于那方虚无的人来说，陆云在某种意义上已经死了。

    当然，陆云的生命没有消失，生死天书也完好无损的留在他的体内，十殿阎罗与无数的阴兵鬼差都还在。

    他们也都知道陆云并没有死。

    只能说是……消失了。

    陆云想要回去，想要回家，就只能拼命的修炼，点燃这朵文明的火焰，照亮这方绝望的世界，然后破开虚无壁障，才能重新回归。

    陆云不知道这个过程需要多久。

    前提是他要活下去……而且，就算是他回去了，他也不知道虚无之中究竟发生了什么，是否经历过一次大破灭。

    大破灭势不可挡，女君，道王也只能极力推迟。

    “真的没有了……”

    陆云长长的松了一口气，他喃喃的说道：“我在虚无中的一切，都是被人铺好了路，甚至我修炼道，取得的成就，也都在他妈的算计之中，从不曾脱离。”

    “但是到了这里……女君和道王，包括那已经陨落的神，一切后手就到此为止了，剩下的一切，就得靠我自己了。”

    女君，道王，神，以及鸿钧，三清，伏羲氏，祖他们合力培养出来的陆云，为的就是让陆云点燃文明，给这方绝望的世界，带来一点点微不足道的希望。

    但是他们的布局都在虚无，这方真实的存在中……就只能依靠陆云自己了。

    陆云有了目标，但他却不知道该怎样做，甚至他也不知道该如何做，才能点燃这文明的火焰。

    现阶段，他只能让自己活下去。

    修炼！

    成为修行者！

    也许陆云的表现，与鸢一期待中的截然不同，他的伤势好转之后，并没有成为强大的修行者。

    虽然陆云的体魄比所有人都强大，但却依旧没有达到修行者的境地。

    此时，这座名为镜州城的古城中，只剩下鸢一一个修行者了，其余人……统统战死。

    另外，鸢一还有不少弟子，她也一直在培养新的修行者，但是无一失败了。

    陆云就是她的新目标。

    这方世界没有大道，天地之力也都被压制，形成源石，深埋于地下。

    修行者无法修行外力，只能修炼自身。

    凝练气血，凝练自身，让自己的体魄变得足够强大，足以对抗外魔，对抗一切。

    但是，修炼气血，凝练体魄，也需要外物补给……源石是一方面，食物也是另外一方面。

    这方世界的活物……虽然也是弱肉强食，但是面对恐怖的鬼尸威胁，每一个活着的生灵，都是对抗鬼尸的资本。

    在生灵自然死亡之前，绝对不允许互相残杀。

    否则，修行者就会动手杀人，将吃人者变成食物！

    死在鬼尸手中的生灵，大多数都会被鬼尸同化，哪怕是已经死了，要不了多久也会重新爬起来，变成鬼尸。

    所以，每一夜死去的人，哪怕是被撕成碎片，尸体也会抛入万人坑进行焚烧。

    陆云刚刚来的时候，便是掉进了那个万人坑中，若非是鸢一暗中出手救了他，陆云早就被烧成灰烬了。

    ……

