    夏凉听了这话，竟真的伸手摸了摸肚子，随即他像是意识到自己做了一件愚蠢的事情，触电般地松了手。

    周朔直起身子，双膝并拢跪坐在夏凉脚边，急切道:“凉哥，你说我自私也好，说我无赖也罢，我是真的不希望就这么给孩子判了死刑。”

    “我从小就没见过我的父母，听孤儿院的院长说，我几个月大的时候，就被我父母丢在了孤儿院的门口。以前我总是在想，我父母究竟为什么要丢弃我，是因为贫穷，还是因为不容于世俗？如果以后我有了孩子，我一定不会抛弃它，如果没有钱，我就算捡破烂也要把孩子养大，如果不被世俗所容，我就带着孩子跑到没有人认识我们的地方，只要我活着，我就一定不会抛弃我的孩子……”

    “我明白你的意思。”夏凉的情绪也渐渐平复了下来，向前倾了倾身，凑近周朔道，“我知道你心里舍不得，你从小无父无母，能多一个血脉相连的亲人不容易。更何况它也是我的骨血，我对它也并不是全无感情。”

    周朔愣怔了一下，他没有想到，夏凉竟会是这样的反应。

    却听夏凉继续道:“但问题是，这个孩子投错了地方，它不该投到我这儿来。我不管在ABO的世界里，这种事情是如何的天经地义，但在这边的常识里，没有Alpha，没有Omega，更不可能会有男人生子。留下孩子，不过一念之善，但以后要怎么办？我要如何瞒过世人的目光，要如何向长辈们解释它的来历，就算这些都不是问题，最关键的是，我要如何把它生下来，这里没有一家医院替男人接生过孩子，万一生产的过程中出了意外，你让医院怎么办？这些现实的问题你想过吗？这些风险我们承担得起吗？”

    周朔被问得哑口无言，自从知道夏凉怀孕之后，他的情绪就一直起起伏伏无法平复，他一直在服从夏凉的意志和违抗夏凉的意志之间徘徊不定，却没想到，在他踌躇不决的这段时间里，夏凉一个人已经默默地思考了那么多事情。

    夏凉见周朔不说话，缓了口气，继续道:“当然，上述那些问题都还只是理想状态下可能存在的问题，但现实的情况只会比这更加残酷，很可能根本捱不到我把孩子生下来，夏家就已经被搅得天翻地覆了。”

    周朔吃了一惊，抬起头不解地看向夏凉。

    只听夏凉继续道:“如今爸已经将整个夏氏交到了我的手上，我现在已经相当于是夏氏家主的身份，但这个家主并不好当，我的年纪还太轻，而家族里的长辈都还健在，每当做出一个关乎家族命运的决定时，都必须谨慎地权衡各方利弊，一个不小心的疏漏，就会有可能得罪其中哪一方的利益，为以后埋下隐患一一这还只是内忧，还有外患，夏宋两家联手之后，发展势头太盛，难免会挡了其他人的财路，也难免会得罪圈里同行，不知有多少人明里暗里两眼通红地盯着我们，就等着寻找机会给我们泼脏水、下绊子。这个时候我必须更加谨慎，不能出丝毫纰漏，更不能被人抓住任何可以威胁到夏氏的把柄。如果我怀孕生子的消息传了岀去，家里长辈会如何暂且不说，整个夏氏企业就会立即陷入四面楚歌的境地，甚至可能会连累宋家同被抹黑。我不能让夏氏毁在我的手里，你明白吗？”

    周朔维持着双膝跪坐的姿势，垂着头好半晌没有说话。

    不知过了多久，久到夏凉以为周朔心灰意冷想要放弃的时候，互听周朔低低说了一句:“我能。”

    “什么？”夏凉一时没听明白。

    “凉哥，周朔双手紧握成拳，像是鼓起了毕生的勇气，抬起头望向夏凉，“你说的那些困难与阻碍，我之前确实考虑得不够周全，但现在你说了，我便会努力去思考并寻找解决的办法。”

    夏凉没想到他竟如此顽固，指着他气得直哆嗦:“那好，你倒是说说，你能有什么狗屁办法！”

    周朔却很认真地想了想，道:“生孩子方面的事情，我们这边确实缺少经验，但我觉得可以找杜蓝泽商量，或许他会有更加妥善的解决办法。至于你说的那些內忧外患，都是建立在凡事由你亲力亲为的基础之上的，你在明，他们在暗，做起事来自然是处处掣肘，束手束脚。但如果换一种操作模式，让我置于台前，成为你的双手、你的耳目，而你则隐于幕后样可以运筹帷幄，决胜于千里之外。”

    “还跟我引经据典起来了，”夏凉这一瞬间简直被气笑了，“张良之所以能决胜于千里之外，是因为刘邦内有萧何，外有韩信，我有吗？”

    “我可以做萧何，也可以做韩信。”周朔几乎是脱口而出，仿佛早就等这一句话了，“凉哥，以前你总说我缺乏自信、缺乏锐气，不懂岀人头地，不懂自我争取一一其实我不是不懂，而是觉得没有必要，夏家有你就足够了，我只想跟在你身后，做好你的助手，但是现在，情况发生了改变，我有了目标，也有了动力，只要你给我机会，我一定会尽自己最大的努力，做

    到让你满意。凉哥，请你相信我！”

    夏凉眯起眼睛，不动声色地盯着周朔看了很久。

    以前他有意培养周朔成为他在夏氏的一大助力，但周朔顾虑到夏老夫人对于外姓之人的忌惮，一直刻意地韬光隐晦，甘于平庸。

    没想到，如今一个意外岀现的孩子，竟会激发岀他如此磅礴昂扬的斗志一一这样的周朔，倒是让他有些刮目相看了。

    周朔以为夏凉不做声，是因为对自己所提方案的质疑，于是补充道:“你隐于幕后，还能变明为暗，摆脱那些不怀好意的盯梢，非但施展余地更大，还能怡到好处地布下疑阵，真假参半，令外人捉摸不透，这反倒会让他们瞻前顾后，不敢贸然出手……”

    周朔话未说完，忽听夏凉冷不丁问了一句:“孩子生出来以后呢，谁养？”

    周朔猛地一愣，过了好半晌才恍然明白过来，生怕夏凉反悔，立即握住夏凉的手道:“我养！凉哥，只要你愿意将孩子生下来，孩子的事情我全包，不会给你添任何麻烦的！”

    夏凉抚了抚额，很想给自己一个嘴巴子。

    刚才他绝对是中了邪了，竟会顺着周朔的思路考虑起孩子生下来以后的事情。

    其实他也就是随口那么一问，但话出口后才意识到，他这是在给自己挖坑，一个跳进去以后就很难再出来的坑。

