    人群中突然冲出来一个人，一把抓住纥溪的手，紧张道：“你说火精枣和玄冰花阴阳相抵，那你有改良的办法吗？”

    纥溪愕然抬头，发现抓着她的人是个十**岁的少年，长相普通，方面大耳的。

    但一双眼睛却极其清澈明亮，说起丹药的时候，更是仿佛闪着灼灼的火焰。

    围观中有人认出来这个人：“那不是天医分院的贾书杰吗？”

    “听说他是个丹痴，除了炼丹，其他一概都不感兴趣，就连修炼提升实力也一样。所以他进来神医学府两年多了，还是在金丹初期，一点长进都没有。”

    “也是因为他的修为提不上去，高阶的丹药无法炼制，所以现在都快被长老们放弃了。说不定明年就会掉到地医分院了。”

    周围的众人对着贾书杰指指点点议论纷纷，但贾书杰却仿佛毫无所觉，双目一眨不眨盯着纥溪，灼热的目光仿佛要在他脸上烧出洞来。

    纥溪倒也没在意他的无礼，手微微一动，就挣脱了他，微微一笑道：“如果把火精枣换成冰晶枣呢？”

    “冰晶枣？把火精枣换成冰晶枣？”贾书杰喃喃重复着纥溪的话，仿佛陷入了痴狂，“没错，冰晶枣也有生血的作用，而且她的冰晶属性和玄冰花的寒冰属性不会阴阳相抵，反而相辅相成。但是如此一来，丹药中不会蕴含太多的寒毒吗？”

    纥溪眉头一挑，悠然道：“会不会蕴含寒毒，试试看不就知道了？”

    曾守岳此时也有些坐不住了，“奚玥，我们现在就去荒医分院的炼丹房，试试看你说的丹方。”

    然后来到了荒医分院的炼丹房，后面却还坠着一大条尾巴。

    典籍室中围观了这一幕的学生几乎都跟来了，他们都要亲眼见证下，千百年流传下来的丹方，到底是不是能改良的。

    荒医分院的炼丹房中只有三三两两几个学生在炼丹，每个人脸上都意兴阑珊，当然这里的环境也很差，空气中连灵气都感受不到几分。

    察觉到一群人进来，而且许多还是上四院的学生，这些炼丹的人纷纷停下了手中的动作，局促地站起身。

    许多上四院的学生看着他们炼制出来的成品，那些残渣或是低等丹药，则都露出了鄙夷的神情。

    就连贾书杰这样的丹痴都露出了担忧的神情，抓着纥溪道：“你去我的炼丹室吧，我那里刻了好几个聚灵阵，一定能练出好丹药的。”

    贾书杰的话更是让荒医分院的人纷纷垂下头，露出屈辱又羞愤的神情。

    纥溪却是满不在乎地拒绝道：“不必了。只要有能力，在哪里炼丹不都一样。更何况，不过是区区三品补血丹，用得着那么大张旗鼓吗？”

    这话说的，除了贾书杰这个丹痴一脸信服又钦佩，其他人统统露出了嗤笑的神情。

    天医分院的几个人更是窃笑着，等着看纥溪的笑话。

    纥溪从荒医分院炼丹室的储藏架上取了一些灵草，望向一旁面色比别人苍白的一个少年道：“你能帮我处理一下这些草药吗？”