    335、拍卖盛会

    在豪华包厢当中，唐骁居高临下看着下方那宽广的大厅，甚至可以说是广场。在这里种植着各种奇花异草，喷泉当中喷洒着掺了花瓣的水，香味扑鼻。

    衣着得体的侍者殷勤地四处走动，为客人们提供服务，这些侍者全都是俊男美女，如果客人需要，他们自然也会提供一些别的服务。

    十多个蜷缩成圆球的机器人在大厅外围缓缓滚动，这些都是毁灭者机器人，一旦需要，他们会高速滚向目标，伸展身躯，展开护盾，然后用两门双联装速射爆能枪把敌人打成筛子。

    身处这个地方，完全想不到这里居然是在一座空间站当中。光是维持这座空间站的运转，那就是一个天价。

    “简直是浪费。”格罗丝-谢尔比亚冷冷地给这里下了个定义，“奢华的服务并不会提高你在这些人心中的价值，但如果用这钱建造一艘战列巡洋舰却可以。”

    “不是每个人都能建造战列巡洋舰的，绝大部分时候，有钱都买不到。”唐骁恪尽职守，站在格罗丝身后。

    “所以我们才会坐在这里，而不是在下面跟那些宾客们挤在一块儿。”格罗丝端起一杯美酒，先是自己喝了一口，然后妩媚地笑着，扭动腰肢来到唐骁面前，在他耳边轻轻吐出一股带着酒香的气息，“在这一刻，我真的好想得到您的赏赐啊……保镖大人。”

    “这里毫无疑问是有监控的，代表小姐。”唐骁微微一笑，“而且，既然你也知道是赏赐，那么也应该知道在什么情况下才会有赏赐的，对么？”

    说着，他抬眼朝着一座花盆看了一眼，只看到滋啦一声轻响，花盆后面一些电火花一闪而过。

    格罗丝撅了撅嘴，把手中的酒杯凑到唐骁嘴边，半是强迫地让他在自己刚喝过的地方抿了一口酒，这才回到沙发上，点了点手腕上的万能工具，探出一道光屏，“赛瑞赛克斯集团主要从事非法机器人的制造，在塞芙-赛瑞赛克斯傍上那个贸易联盟的星区经理之后，就拿到了为贸易联盟制造毁灭者机器人的订单。”

    她抬手一挥，万能工具投射出一道全息投影，上面是一个蜷缩成球的机器人，在快速滚动一阵之后，机器人展开成了一个有点像甲虫的样子，身体周围支起小型偏导护盾，两侧的两门双联装速射爆能枪倾泻出密集的火力。

    “毁灭者机器人，是昆虫形态种族科利科伊德（Colicoids）人发明的机器人，火力和防护性能都是顶级的。唯一的缺点就是展开状态下那三条小短腿只能缓慢的移动，想要快速部署只能蜷缩起来滚动。但滚动的时候不能展开偏导护盾，所以那时候只需要一枪就能干掉这种昂贵的机器人。”

    格罗丝接着说道：“后来科利科伊德人发生了饥荒，而他们又是一个极度依赖肉食的种族。所以贸易联盟就用了50船劣质肉食品从他们那里换来了这种机器人的样本和蓝图，反向解析之后大量制造。赛瑞赛克斯集团就是负责制造的代工企业之一。”

    说完，她很潇洒的一挥手，把光屏打散，凑过来对唐骁说道：“所以，如果我把赛瑞赛克斯集团一口吞掉，我们就能多了一个颇具规模的大型机器人生产线哦。你打算怎么奖赏我呢？保镖大人。”

    “那么首先，我们得干掉塞芙才行，而且这个过程必须自然，不能被怀疑到我们身上。呵呵呵呵……而我，正好知道有个人，他会来背这口锅的。没记错的话，他已经开始行动了。”唐骁来到窗边，看着下方的大厅。

    倪永孝已经来到了会场，他带着几个T-850保镖，手里端着装着美酒的水晶杯，还夹着一根香烟，正在跟血色黎明的首领德莱登-沃斯相谈甚欢。

    唐骁心念微微一动，倪永孝似有所感，不着痕迹的朝包厢这边看了一眼，然后做了个隐蔽的手势。

    很快，一条情报被送到唐骁这边，他看了看，对格罗丝说道：“刚才德莱登-沃斯提供了一个情报，之前有几个厉害的角色在纳沙达的首都赫特城闹事，杀了十多个人。其中一个是扎布拉克人，而另外的，是凯德-贝恩的团伙。”

    “凯德-贝恩么？詹戈-费特之下，号称银河系第二强大的赏金猎人，他的要价可不低。所以这个扎布拉克人应该就是达斯-摩尔了？他为什么会来这里？”格罗丝皱眉问道。

    “他想要杀死一个绝地武士，但现在却不敢暴露。所以再没有什么比一个失踪被俘，带到这个偏远星系的绝地学徒更适合猎杀了。”唐骁淡淡的说道。

    “你想跟他较量一下？”

    “哦，他可得叫我一声师叔呢。”唐骁喝了一口酒，借着酒意一把揽住格罗丝的纤腰，然后在她醇香的樱唇上狠狠印了下去，然后拍了拍她的翘臀说道：“走吧，下去到处走走。”

    这时候，宾客也已经来得差不多了。塞芙-赛瑞赛克斯来到中央高台上，精致的扩音装置把她的声音清晰而柔和地传达到每一个角落。

    “女士们先生们，欢迎大家来到这次盛会。在这里我看到了许多老朋友，还有许多新朋友，感谢大家赏脸来参加，而且我也特别感谢，第四集团的代表，格罗丝-谢尔比亚小姐的莅临。”说着，舞台灯光一打，照向包厢那边。

    然而，包厢里面却空空如也。

    塞芙有些尴尬地笑了笑，“看起来谢尔比亚小姐不太希望在大家面前抛头露面，没关系。让我们直接进入正题吧！正如邀请函上所说，我得到了一个绝地学徒，她的飞船被海盗击落，只有她一个人活了下来。她叫艾德拉-凯蒂斯（Eldra Kaitis），正如名字这样，是一位美丽动人的绝地学徒。”

    “也许作为一个学徒，她的价值并比不上一位强大的绝地大师，但是相信我，这样一个美丽、年轻的绝地学徒，大家会有许多用途的……”说着，塞芙暧昧地笑了起来。

    -

    【彩蛋章附图1：毁灭者机器人，droideka (destroyer droid)。】

