    “求求你救救我哥哥达伦先生吧！”

    安居夫人又是对着林辰叩头，心里对昨天的举动后悔死了：“昨天是我无礼了，我是真的很担心我哥哥，你如果不满，你可以惩罚我，怎么惩罚都可以！”

    “起来吧！”

    等安居夫人叩头三下后，林辰终于也不计较了。

    其实，这安居夫人除去性子高傲一点，做人还算有情有义。

    “还不谢谢林辰医生！”

    鸟嘴医生在旁训斥。

    安居夫人愣了一下，赶紧道谢，激动的眸子湿润。

    “林医生，你是真正的好医生！”

    这句话，她也是发自内心。

    毕竟，她本以为林辰会拒绝她的，更会嘲笑她。

    结果，林辰什么都没说，更什么都没做！“林辰医生，请！”

    鸟嘴医生此刻有些激动，治疗达伦先生，一波三折，但现在终于如愿了。

    几人乘坐电梯，随后到达酒店房间，只见房间有着医生，佣人，正看着床上的一名中年人。

    中年人脸色发黑，呼吸缓慢，生命明显危在旦夕了。

    “再晚几天，大罗神仙也救不了他了！”

    林辰眯眼看着达伦先生，随后在床边坐下，替其把脉。

    “肺部，百分之七十的功能丧失，并且有着奇怪的征兆！”

    “他这是中毒了！”

    “而且奇怪的是，这种毒，好像并不是西方的毒！”

    林辰有些诧异，转头问道：“达伦先生前段时间来过华夏吗？”

    “一年前来过！”

    鸟嘴医生点头：“达伦先生喜欢自由，周游各国，一年前来到华夏，但他回去后也没发病啊！”

    “这种毒，来自虫蚁或者蛇蝎，但却是很罕见的毒！”

    林辰解释道：“目前，我还没确定是什么毒，毕竟，我也是第一次见！”

    “林辰医生，难道我哥哥的病没办法了？”

    安居夫人顿时急了。

    “别插口！”

    鸟嘴医生训斥一声：“如果林辰医生都没办法了，整个世界将没人有办法！”

    听到这话，安居夫人也不敢乱说话了，但眸子湿润，无声哭泣起来。

    林辰依旧在沉思，突然道：“所谓剧毒蛇蝎之地，百米内定然有解药，目前最安全的办法，正是找到达伦先生是在哪里中毒的！”

    “可是，达伦先生已经昏迷了几个月了啊！”

    鸟嘴医生道。

    “没事！”

    林辰拿出针灸替达伦先生行针。

    这次用的是七叶一枝花与烧山火，分别是吊命与燃烧生命所用，能激发病人体内的生命力。

    如果要打个比如，那就是回光返照。

    所以在生命力耗尽之前，林辰也必须立即找到解药。

    半个小时后，床上的达伦缓缓睁开双眼，极为的虚弱。

    “我，这是在哪里！”

    他艰难的看向四周。

    “哥哥！”

    安居夫人激动的哭了，就想问长问短，但鸟嘴医生却拦住她了，知道不能浪费太多的时间。

    “达伦先生，你上次来华夏，是去哪里了？”

    鸟嘴医生急着问道。

    “我去塔克拉玛干沙漠，我去了罗布泊，想看看传说中的地方！”

    达伦虚弱的回道。

    “罗布泊！”

    林辰眸子一凝，这个地方，他当年去过两次，知道那里充满了神秘，有着众多的未解之谜。

    “能告诉我具体的方位吗？”

    鸟嘴医生再问。

    “具体的方位，我也忘记了，不过我有日记，都记在日记里了！”

    达伦说道。

    鸟嘴医生恍然，这才想起来达伦有着写日记的习惯。

    “陪他说一会话，不过别太久了！”

    林辰则交代一声，转身离开。

    鸟嘴医生赶紧跟随着，等走出房间后，他激动道：“我知道达伦先生的日记在那里，最多今天晚上，我就能将日记带来！”

    林辰想了想道：“你们也不知道什么是解药，这样吧，拿到日记后，我与你们一起去！”

    “啊，这太危险了，毕竟听说那里可神秘了，而且要浪费林辰医生很多的时间！”

    鸟嘴医生过意不去。

    林辰不在意笑道：“我既然出手了治病了，肯定会对病人负责，而且我不去，哪怕有解药，你们也认不出，放心吧，我也正打算出去走走！”

    听到这话，鸟嘴医生也没有再劝了。

    其实他不知道，林辰已经打算跑路了！至少在实力没提升之前，他可不敢回来。

    毕竟A先生留给他几天的时间，到时候肯定会找上门。

    中午回到去后，林辰将事情交代，让爷爷，小姑他们一起去仙乃日雪山。

    包括萧易梦！而杏林堂就留下骆冬儿坐镇。

    骆冬儿只是林辰的弟子，猜测A先生并不会对她出手。

    林建林他们一开始自然不答应了，但林辰找了个借口，就说能见到小鱼鱼。

    当下，大家也都答应了。

    夜晚时分，林辰安排他们坐飞机离开，并且全程让御龙殿保护着。

    而且，他也通知了圣象龙门来帮忙。

    等飞机离开后，林辰也终于放心了，接下来，他可以放手去找苏洛了。

    没多久，鸟嘴医生到来，拿着达伦先生的日记！“出发吧！”

    林辰不想浪费时间，与鸟嘴医生一道前行。

    鸟嘴医生依旧过意不去，提议道：“林辰医生，不如，我一个人去吧！”

    “你对华夏又不熟悉，而且，虽然你实力很强，但是罗布泊一带可不是说笑的！”

    林辰笑笑道：“而我当年去过两次了，有经验！”

    鸟嘴医生眸子一凝：“罗布泊，我也听说过，而且塔克拉玛干沙漠是华夏最大的沙漠，曾有着众多的文明，比如楼兰等等的，但不知为何突然灭亡了，希望这一次，我们能平安的回来！”

    “上路吧！”

    林辰没有多说，与鸟嘴医生乘坐飞机离开。

    两人都是全球科技的人，实力都很强，长途赶路，并没有任何的不适。

    三天后，两人到达塔克拉玛干沙漠外围一带。

    只见这里很炙热，一望无际的黄沙蔓延远方，如人类遗弃之地般。

    “我查看过资料，据说这塔克拉玛干沙漠之下有着最大的地下河，体系之大，比华夏最大的湖还要大，可不知道为什么，这里就是这么干旱！”

    鸟嘴医生看着前方道。

    “华夏第一沙漠！”

    林辰则感叹道，觉得这里与昆仑山一样，有着太多的传说与秘密了！ 

