
　　“好香，实在是...太香了！”

　　拉长音的话，从远处飘来，祢豆子踏着快步来到料理台附近，看着那庞大的炒锅就陷入了疯狂当中。

　　虽然她也已经基本恢复了神智，可是多年以来经过炭治郎的照顾，她依旧是如之前一般的赤子之心,没有多少其他的想法。

　　倒是让炭治郎开始的担心落了空。

　　只见她丝毫不惧炎热的来到了那烧着高温的炉灶旁边，不时的闻着里面飘荡出来的美妙香味，已经难以遏制住食欲的涌动。

　　两颊绯红不说，不时鼓动的喉咙，还有那嘴角的垂涎，都体现出了赵扶余这道料理,还没完成时候，就已经有何等惊人的奇香。

　　然而就在祢豆子差点要忍不住扑过去的时候，赵扶余及时的伸手抓住了她的肩膀。

　　“还没到时候呢,祢豆子！”

　　将她整个人放到另一边去后，赵扶余才点了点祢豆子的脑袋，让她清醒了过来。

　　脸色一下变得通红的祢豆子不好意思的跑回了自己哥哥的怀里，很显然她也清楚自己刚刚那个失智的行为到底是多么丢人了。

　　至于其他的食客，虽然也是一样的被勾引出了难得的食欲，可是他们还有不少的理智。

　　没有像祢豆子这么丢人，只不过看他们的目光始终在那不断发出‘咕嘟’声的大锅内，就知道他们的想法了。

　　可是黄焖矶抚不是火候到位，是绝对无法品尝的，化腐朽为神奇的调料也还没有入锅，在这个时候怎么都不能随便的就任由这些嗷嗷待哺的食客们下手。

　　于是赵扶余便将另外的一块食材搬了出来。

　　相较于矶抚的肉，另外的这一块从八尾牛鬼身上取下来的章鱼爪，可就没有那么难以处理了。

　　虽然是章鱼爪，可是实际上那牛鬼身上的肉质却像极了顶级的牛肉,充满了浓郁的牛油脂肪香气，还有着独属于章鱼这种食材的浓鲜甘甜。

　　融汇了两者精华的章鱼爪，即便是比起主世界里梦幻食材里面的一些顶级逸品，也是丝毫不算逊色。

　　这也是为什么赵扶余会对牛鬼的这章鱼爪,特别看好的原因。23sK.com

　　可以说，只要做熟就不会难吃的八尾爪，是一个小学生制作都不会失败的食材。

　　...

　　见到在场的众人都流露出了十分渴求的食欲，赵扶余自然也不会让大家就这么饿着，用早就准备好的凉菜和卤菜去搪塞这些食客，也不是赵扶余的习惯。

　　于是他就将牛鬼的章鱼爪也取了一块出来，这次就没有矶抚的肉那么多的分量了，大概也就是二十几斤的重量。

　　面对眼前这么多的食客来说，也就是让嘴巴不会无聊的分量。

　　可是这样的分量恰好也可以让他们渡过食欲高涨的这个时间点，用更好的状态去迎接后面的黄焖矶抚。

　　所以赵扶余的动作也非常的快，简单的匀切，将这好像章鱼爪一般的肉块切成了一条条的肉条，接着放入洋葱丝，彩椒丝，芹菜段，葱段，大蒜片，孜然粉，辣椒粉,黑胡椒粉，以及盐糖，生抽，一点点香油，搅拌均匀备用。

　　等将这些东西快速的拌好，放在一个铁盆里面以后，赵扶余就绕过了地上还在熬煮的大锅，又来到了那个简易的料理台旁边，将上面的一个竖起来的铁板平铺放了下来，再将下面一个卡口拉出来。

　　众人定睛一看，赫然就是一个已经准备好了的铁板烧！

　　点燃灶火，仅仅是两三分钟的功夫过去，铁板上就已经是不断的冒起了轻烟。

　　也不用放什么别的油脂下去，这已经被切成肉丝段的牛鬼章鱼爪内本身就充满了丰富的油脂。

　　只听得‘滋啦啦’的声响不断的在耳畔回荡。

　　那充满了浓郁风情的香料味道飘荡起来，甚至比刚刚的黄焖矶抚还要猛烈的香气，开始直冲鼻腔。

　　简单的调味，却利用了食材各自的特性，将无与伦比的香气喷发出来。

　　尤其是在稍微拌炒了几下后，赵扶余还将一瓶白兰地，猛地向铁板最热中心位置的铁板八尾爪周围撒去，顿时荡起了一圈的火焰。

　　在这样的内外火焰当中，八尾章鱼爪的油脂极速的被释放出来，浓郁的牛油香气开始蔓延，而在其中又有着代表了海鲜的浓香鲜味在释放。

　　混合着诸多的辛香料与蔬菜，也将大量的水汽给蒸发掉。

　　‘砰！’

　　火焰的微微爆燃，更是代表了酒精，油脂，水汽的再次爆发。

　　一直将食材铺层在铁板温度最高地区的赵扶余，面对这样的火焰，也是神色不动，反而是将手里的两个铁铲，不断的切剁着眼前的食材。

　　很快表面上带起了一阵美拉德反应的焦褐感的铁板八尾爪，就已经宣告完成。

　　盈盈的光线随着赵扶余的双手，不断的涌动出来，更是可以看到其中隐隐呼号着的八尾牛鬼的景象。

　　然后一切异像平息，只剩下一大份的铁板八尾爪被推到了铁板温度不那么高的四周地方。

　　“一道简单的开胃菜。”

　　“大家都来尝尝看吧！”

　　丝毫不亚于黄焖矶抚的一道料理就这么热腾腾的摆在了众人的面前。

　　令他们心旷神怡的同时，暂时也忘却了黄焖矶抚锅对他们的诱惑，如此也可以让黄焖矶抚锅完成的时候，给他们带去更加惊人的震撼。

　　而美味到了这一步，也不需要什么言语来分说。

　　品尝，那无止境的带着满足笑意的品尝，就是他们最好的回答和评价。

　　眼看着诸多食客开始拿起碗筷，不断的夹起铁板四周，还不时作响的铁板八尾爪。

　　赵扶余的面上终于多了一丝满足的笑容，有什么是比看到食客们满意，能更让料理人开心的事情呢？

　　也就是在这个时候，一道熟悉的带着嘶哑的清冷声音响起。

　　“看来我回来的正是时候！”

　　“店长您料理的速度，还是这么惊人的快啊！”

　　一眼看到赵扶余的料理类型，刚刚从云忍村归来的大蛇丸，就已经知道了这位店长到底打的什么主意。

　　不过很明显这样的烹饪手段也确实是更加适合游厨野餐这样特殊的情境。

　　品尝完料理以后，也可以让食客们真正的见证一下忍界的多样性，早点品尝完美味，早点可以到处去看看，见识一番。

　　这不也是大多数人在野餐的时候，内心的希望嘛？

　　而听到大蛇丸恭维的赵扶余，却面色依旧带着浅笑，只是平静的开口。

　　“看来，你已经得到需要的回答了？”

　　此话一出，大蛇丸就清楚，自己的想法已经全然被赵扶余看透了。

　　即便他似乎从未来到过火影世界，却对忍界的局势好似比他还更加洞若观火。

　　可以说到了这个时候，大蛇丸才真正确信，多元世界餐厅的伟力，绝对是他想象之外的恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五十五章 铁板八尾爪免费阅读。https://xs.23sk.com 