    “不到一千五百积分，可以兑换一张图纸。”

    马可斯沉吟片刻，决定先留着，反正海克斯科技还需要时间发酵，现在兑换出来也没有用武之地。

    更何况，他还等着用海克斯飞门快速敛财，充值大量积分，兑换更好的技能呢。

    “先睡觉，有什么事明天再说！”

    熄灯，上床，睡觉。

    一夜无话，第二天马可斯从床上爬起来，洗漱一番后直奔吉拉曼恩公府，刚好赶上凯瑟琳的母亲准备出门。

    “马可斯警员……哦不，是副警长。”

    吉拉曼恩议员往他身后看了看：“小女怎么没跟着你一起？”

    “她一早就出发去执法局了？”马可斯愣了一瞬，这凯瑟琳对执法官这个职务也太热衷了吧？

    别人都是朝九晚五，她这是要九九六卷死别人的节奏？

    “准确地说，是天还没亮就出门了，说是要去拜访几位老师。”吉拉曼恩议员双手一上一下，合在身前，说话时表情带着些许高人一等的轻蔑。

    “你们最近在办什么大案吗？为什么需要学院的教师们合作？”

    “唔，大案倒不至于，只是身为一名执法官，需要丰富自己的学识。”马可斯避而不答：“有时候办案过程中发现的线索千奇百怪，如果没有底蕴深厚的知识作为储备，可能很难从线索中发现些什么。”

    “嗯，但愿如此吧。”

    吉拉曼恩议员不置可否地说了一句，然后问道：“那么马可斯副警长大清早不去执勤，跑到我家来，有何贵干呢？”

    马可斯拿出一份合同，笑了笑：“当然是找议员您聊一些您会感兴趣的话题。”

    吉拉曼恩议员随意瞥了一眼合同，从上面看到几个关键字眼，表情立刻就变得亲和了起来：“那就不要站在门口了，进来聊，我让人准备一些点心。”

    点心？

    刚说到这里，边上突然传来一道声音：“马可斯先生，可算找到您了。”

    两人转头一看，都认出那是菲罗斯家族来的仆人，穿着菲罗斯家统一的女仆服装，手中拎着巨大的餐盒。

    “你这是……”马可斯盯着对方手里的餐盒。

    “是这样的。”

    女仆恭敬地将餐盒递了过来：“昨天小姐见马可斯先生对菲罗斯家族的点心似乎很喜欢，就差人多做了几份。本来准备昨晚便送到您住处的，但是小姐考虑到当时时间太晚，怕打扰您休息，就改成了今早送达。”

    “卡蜜儿小姐有心了。”马可斯眼前一亮，这不是刚好给自己省了今天的饭钱吗？

    从女仆手中接过餐盒，马可斯笑得眼睛都看不见了：“替我谢谢你家小姐。”

    “那我就先走了。”女仆低头行礼，道了句：“祝您今日过得愉快。”

    送别菲罗斯家来的女仆，马可斯拎着餐盒对吉拉曼恩议员说道：“议员如果不介意的话，一起品尝一下菲罗斯家的手艺，如何？”

    “却之不恭。”

    吉拉曼恩议员此时看着马可斯的眼神已经彻底变了，能跟隐世家族扯上关系，而且还特意让人送来一份点心，这个马可斯远不如表面看起来那般普通。

    “这边请，我让人准备一点饮品给马可斯先生配点心。”

    吉拉曼恩议员主动带着马可斯往别墅内走去，前后态度之转变，可以算得上‘前倨后恭’了。

    跟着凯瑟琳的母亲，马可斯走进别墅大门，直接来到了装饰得富丽堂皇的会客厅。

    地上铺着名贵的地毯，一套价值不菲的沙发套装，以及……正对大门挂着的‘全家福’。

    这张‘全家福’很有意思，上面右边坐着的是凯瑟琳的父亲，后面站着的是吉拉曼恩议员，而凯瑟琳看着年纪还小，立于吉拉曼恩议员的左手边。

    一般来说，这种‘全家福’中当家做主的人才是站在C位的，可想而知在凯瑟琳家，主要以她母亲说了算。

    这种将‘全家福’正对大门挂着的行为，就是为了彰显自己一家之主的地位，换作一般人可能做得要隐晦一些，绝不会像吉拉曼恩议员这样堂而皇之。

    换句话说，从这点马可斯看出吉拉曼恩议员属于那种喜欢证明自己的人，在她的内心深处其实是有一点自卑的。

    然而当上议员，却又让她的虚荣心得到了满足，恨不得所有到他们家里来的人都知道自己的功绩。

    像这种人其实很好控制，你只要……满足她的虚荣心，让她认为自己得到了足够的重视就行了。

    “请坐。”

    吉拉曼恩议员指了指沙发，然后自己离开了一会儿，让家里的仆人准备茶水。

    马可斯随便找了个地方坐下，把餐盒放在茶几上，打开最上面一层，进入眼帘的是一道道做工精美的点心小吃。

    “嗬！真给面子！”马可斯乐了，没想到卡蜜儿还挺下血本，送来一整盒点心。

    初步估计，他要是不跟别人分享的话，一个人吃三天都不一定能吃掉一半份量。

    正好这时候吉拉曼恩议员回来了，马可斯便招呼道：“议员，过来品尝一下？”

    “……”

    吉拉曼恩议员犹豫了一下，过来拿起一块放入口中。

    下一刻，她原本平和的表情瞬间扭曲了起来。

    艰难无比地咽下口中糕点，议员表情怪异地问道：“马可斯副警长跟卡蜜儿小姐的关系一定很好吧？”

    “议员何出此言……”马可斯也吃了一块，表情变得比吉拉曼恩刚才的样子还要扭曲，立刻把口中糕点吐了出来。

    我艹！

    这死丫头到底让厨子往里面放了多少糖啊！

    这特么也太甜了！

    甜到发齁啊！

    “可……可能是卡蜜儿给我开了一点小玩笑。”马可斯尴尬不已。

    吉拉曼恩议员眼尖，伸手从几盘点心下面抽出来一张纸条递给马可斯：“这里有一张留言，马可斯副警长先看看。”

    马可斯接过纸条，上面写着：

    坏东西，最上面一层点心是你昨天在菲罗斯家族失礼的一些教训，下面几层才是我送你的一点回礼。

    落款是：嘻嘻

