    “第二个？第一个是谁？”

    蜗牛：“太元。”

    韩非嘴角扯了扯，很显然，太元并没有帮老蜗牛解决这个问题。

    却见韩非摇头，早知道老蜗牛竟然拉他来问路，这特么还不如不来了，白白浪费这么长时间。巨兽一脉的路，这什么时候轮到自己一个人类来解答了？

    老蜗牛敲着木丈道：“老夫让你来，正是因为，巨兽一脉的先祖……是人。”

    “啊？”

    韩非傻眼，什么叫巨兽一脉的先祖是人？人类这么牛逼的吗？化鱼成妖还不够，还要把自己修炼成巨兽？

    韩非嘴角抖了抖：“既然巨兽一脉的先祖是人，您老为何不再找旁人来试试？”

    老蜗牛：“本皇要找的，是体修。在整个暴乱沧海，除了我们巨兽一脉之外，像模像样的体修，除了太元，就是武王了。现在，多了一个你。之所以没让武王来，是因为武王的来历说不好，我们不信任他。”

    韩非讶异：“你们就信任我？”

    老蜗牛：“你来历清白，就是阴阳天之主，姜临仙和韩观书的儿子，如此清清白白的来历，本皇为何不信？”

    韩非不禁眉毛一挑，合着巨兽一脉也不是什么都不知道。人家能纵横暴乱沧海，哪里会是真的小白？

    韩非耸肩：“即便我来历清白，你们就敢给我来这起源之地？”

    老蜗牛：“反正以你的寻踪本事，迟早会想起我巨兽一脉的。本皇请你来，和你不请自来，是两回事。不请自来，意味着开战。”

    韩非耸肩，不管怎么说，看来巨兽一脉面临的问题，非常棘手。

    只听韩非道：“前辈，你不会就这么让我盲猜你们的路吧？”

    老蜗牛神秘一笑道：“自然是不会的，但是在你去解开这答案之前，你得先知道，我们巨兽是如何修行的。”

    说着，就看见老蜗牛慢腾腾地从怀里掏出一卷玉髓筒来。只听他道：“这起源之地，是我巨兽一脉的起源。而起源之始，便是我脚下的这只巨兽。”

    “噗！”

    老蜗牛玉髓筒还没递过来呢？韩非直接一个踉跄，你特么脚下不是一大片金属矿么？

    韩非感知再扫，一直跨出去8000里，这才到尽头。这金属矿山的下半截都埋在海底呢，看起来分明就是一个金属矿脉好么？

    但是，被老蜗牛这么一说，韩非整个人就不好了。如果说老蜗牛体型已经是自己见过的最大的一只巨兽，那么这金属巨兽，比老蜗牛还要大了十倍，这得什么境界？

    韩非吸了口气道：“他脸在哪儿？”

    老蜗牛：“啊！就你身下那一片凹凸不平的金属悬崖，就是他的脸。以前他还是有鼻子有脸的，然后随着时间越来越长，似乎他的身体有些微微地僵化，所以就变成了现在这样，像是一个巨矿一样。”

    韩非：“……”

    “咕嘟~”

    韩非咽了口唾沫：“那我，先看看你们咋修行的。”

    这时，老蜗牛已经将那玉髓筒朝韩非递了过来。

    只听老蜗牛道：“以神魂沉浸其中即可。”

    韩非也不怕老蜗牛对自己动手，因为老蜗牛根本没有杀心。但韩非神魂沉浸其中，韩非“哗”一下，仿佛来到了另一个世界一般。

    他的神魂似乎离体，眼前，有一只长达七八千里像是蝠鲼一样的超级生灵，正在虚空中游弋。

    “乖乖~”

    韩非哪里想到，一开场就这么劲爆？这是哪儿？这么大的生灵就这么游动，他身体不重么？

    韩非四处张望，忽然间，虚空一暗，就看见一个黑洞突然出现。那超级蝠鲼的半边身体，猛然扭曲。

    等韩非再一看，那他么竟然是一只比超级蝠鲼大了四五倍的黑色大鱼。那巨型黑洞，竟然是鱼嘴，一口把超级蝠鲼撕扯掉半边。

    “卧槽……”

    韩非整个人都不好了，这都玩呢吧？不是讲修行之法的么？怎么感觉像是在给自己看电影呢？

    而且，这电影也太过分了，身躯庞然近万里的生灵，竟然被一口撕了一半，这个世界到底怎么了？

    那黑色大鱼三两口咬碎并吞食这超级蝠鲼，然后竟摇身一变，化身一青年，盘坐此地，开始修炼。

    随即，韩非就看见四面八方，虚空之中竟闪烁起光芒来，再一看，自己竟然已经到了星空之中。似乎亿万大星，在散发星光，被这青年吞噬。

    韩非就看见，那青年一挥手，多达数百万种珍稀矿脉，浮现虚空。随着他一张嘴，那至少堆积有千万座山峰的珍稀矿脉，就被这青年吞了。

    而这时，便听青年低喝：“今我秦峰，以人族之躯，走巨兽一脉，融道封神，传巨兽神道入世。巨兽一脉，身无壁障，广纳天地，行经气法，镌刻于此，后世入此道者，封神不易，长生不难。”

    “嗡~”

    韩非心神猛然回神，但是在他的脑海里，立刻就烙印下一份神异功法。

    《巨兽神道》【无品】

    介绍：巨兽一道神灵亲传功法，若想修巨兽神道，须得领悟一条巨兽道途，有人吞海入体，有人食矿而修，有人口吞虚空，有人万物炼体。修巨兽一道，当弃本道，悟巨兽道途，换世重修。此功法，沧海万族，帝榜，排名13位。

    巨兽道途：未领悟

    推演：不可推演

    效果：身化庞然巨兽，修无上真身

    备注：功法自带巨兽道途1398746种，不一定需要自行悟道。

    ‘嘶~’

    当韩非看完巨兽神道的信息的时候，直接就惊呆了，沧海万族，帝榜13位？

    韩非不由震惊地看向老蜗牛，而老蜗牛正笑吟吟地看着他道：“是不是心动了？换世重修，你也可以成为巨兽。同境之下，巨兽一脉，要比其他各族强大不少。就拿本皇来说，无论是武帝还是太元，亦或是何道缘，战争女王，甚至是昔日人王，都是破不了本皇的壳的。”

    韩非嘴角抽抽：“前辈，你不会是故意的吧？故意引我修巨兽神道？”

    老蜗牛：“你愿意么？你乃人族之躯，很可能我们妖兽，本就不同。本皇怀疑，只有人族之躯，才能走到极致。”

    韩非：“我不愿意。”

    韩非心说，让我放弃现在的大道，那是不可能的。你巨兽神道是强，但能强的过的碧玉石桥？

    老蜗牛微微一叹：“果然，如本皇所料。巨兽神道虽然好，但诱惑你还不至于。除非你愿意放弃现在的一切，你继续看吧！”

    韩非再次沉入心神，去了解巨兽神道的修炼之道，这里面近140万种修炼之法，韩而韩非自然不可能一一去看在，他看的是修炼的本身。

    想起老蜗牛他们遇到的问题，是因为身体越来越大，需要的资源越来越多，身体越来越不堪重负，然后就很想褪去自身的躯壳。

    说白了，老蜗牛他们是想卸掉这庞大的体魄包袱。

    而这很明显，和巨兽神道里面的修炼内容不太一样。巨兽神道是可以一路修炼到封神的！看看它的名次就知道了。

    韩非迅速看过整篇功法，其中写道，巨兽神道待到成王之境，需求资源十倍百倍于寻常生灵。

    若达开天境，所需资源，比长生境都多。而且资源质量还不能低，因为这些资源要来练就他们的庞然巨体。

    韩非不由道：“前辈，功法里不是明确记载了，你们需要资源，需要大量的，海量的，天量的资源？既然需要资源，前辈你更该与我合作才对，灭掉百妖族和海底人族，资源对半，你为何要拒绝我？”

    老蜗牛：“你再看。仔细看。”

    韩非满心疑惑，再次通篇看了两三遍功法，直到看到第四遍。韩非才从一段作者自述的话中，看到了这样一句。

    “吾修巨兽神道，至开天境，有帝尊，欲夺吾道。吾心无惧，横击帝尊，战三天三夜，至星辰破碎，大星陨落。帝无可得，遂离去。至吾帝途咫尺，斩此帝证道，巨兽神道，自此霸绝寰宇，扬名海界。”

    韩非反复斟酌了几遍，起初还挺热血沸腾的，但是多看了两遍，便疑惑了起来：“前辈，你现在能横击帝尊不？”

    老蜗牛笑容僵硬地看着韩非道：“本皇现在追你都追不上，你觉得本皇现在可以横击帝尊么？”

    韩非：“那不一定啊！速度可能并非您的优势，说不定您老很强力啊？”

    老蜗牛：“问题就在这边。秦峰神灵，未将他的神道传下来。结果现在巨兽一脉修行，到了辟海境，且不说资源消耗如何。便是那自身体魄，都难以扛下，显然与秦峰神灵表现出来的巅峰战力，差距太大。”

    韩非无语：“那不是因为你们资源没汲取够么？您老要是十万亿资源砸进本源海，体魄不就强了？”

    老蜗牛：“不是，不是资源的问题。就算是有那么多资源，若无巅峰炼体术配合，亦无法将此道走下去。太元曾留下了他的混沌魔体，造就了本皇。但本皇修炼至今，却发现他的混沌魔体，已经不够承载巨兽神道体型增长了。”

    “呃……”

    韩非不禁无语，所以，这老蜗牛的确是别有用心。什么让自己过来解决问题，合着，就是来跟自己要功法啊！要炼体流功法。

    韩非无语，绕了这么大一个万字，你直接说不行么？还要我亲自来一趟？

    不过，这一趟来的也挺值，至少这巨兽神道，自己得了。

    但是，韩非心头一动，混沌魔体虽然比自己的虚空炼体术差了极远，但是那也有辟海榜一万多名呢。

    只是，经过老蜗牛这么一提醒，韩非顿时心头激荡起来在。

    别人没有强大的炼体大术，但是自己有啊！虚空炼体术，沧海万族，辟海排名第八位。

    混沌魔体都能让老蜗牛开天，那虚空炼体术呢？

    韩非顿时咽了口唾沫，爱了爱了，自己本尊不能修此道，但不一定身外化身不行啊！

    韩非心头暗道，但是这功法不能白给。而且，这老蜗牛怎么就知道自己的炼体功法会比太元的强的呢？

