
　　“什么不太好的消息？”

　　睡过一觉后樊美男的精神状态总算好了一些，掀开毛毯道。

　　“我查到我们要去的那座城市，最近一段时间流感患者人数有明显的增加。”

　　“哈？”樊美男扬了扬眉毛，“所以……我们正好赶上了一场流感爆发？话说季节性流感一般都是什么时候来着？”

　　“没记错的话从12月到来年的3到5月都是季节性流感的高峰期。”韩璐道。

　　樊美男看向张恒。

　　“希望是我多虑了吧。”张恒道，也没再说什么。

　　不过樊美男被提醒后反倒警惕了起来，“唔，你的担忧或许也不是没有道理……以我对她的了解，如果没有很重要的事情，她几乎不会出远门，更何况她这次准备去的地方还正好是一家医院。”

　　“等等，你们的意思该不会是想说……这次的流感和她有关吧？”韩璐一副难以置信的样子，“流感是由流感病毒引起的呼吸系统疾病，通过飞沫、人与人之间的接触以及和污染物来传播，这只是一种普通的传染……”她说到这里突然停了下来，“抱歉，我还在试着理解你们的世界，在这之前我也不会想到睡眠也可以成为一种杀人手段。”

　　“欢迎来到这个光怪陆离的世界，”樊美男道，“总之，我们还是做点准备比较好，等下下了飞机后先买几个口罩吧。”

　　…………

　　等下了飞机后三人才发现，实际情况比他们想象中的似乎还要严重一点。

　　路上碰到的人有三分之一都带着口罩，除此之外药店的板蓝根和维生素C都卖断了货，尽管并没有足够的临床数据证明这两样东西可以预防感冒，但是绝大多数人还是觉得先抢了再说。

　　三人换了四家药店才买到了货架上最后两个口罩，而且还加了十倍的价钱，忙着扫货囤货的大妈在韩璐的金钱攻势下也不得不败下阵来，悻悻然的赶赴下一个战场。

　　好在张恒本身有自备口罩，三人这才算是勉强凑齐了装备。

　　“你说的没错，”樊美男道，“这场流感有点不太正常，不出意外的话很可能问题的源头就在那家医院里。”

　　“我们这次只要找到你姐，从她那里得到【死亡梦境】的解法，最好不要在其他无关的事情上分心。”张恒道。

　　“收到。”樊美男道。

　　因为对面比他们早了一个半小时就来到了这座城市，因此三人也没有多余的时间休整，买到口罩后立刻就奔赴目标医院。

　　每年流感高发的时候也是医院最繁忙的时候。

　　为了应付暴增的病患很多医生不得不连轴转，而且今年的情况比较特殊，因为工作时间的延长，得不到足够的休息，医护人员自身的免疫力也在下降，尤其每天都要面对众多传染源，很多医生和护士也倒下了。

　　这也让医院的人手变得愈发捉襟见肘，每天医院大堂里的场景都堪比大型春运现场。

　　有父母带着孩子，有年轻人带着老年人，还有一些小情侣依偎在一起，走廊里到处都是窜动的人头和消毒水的味道，不时还会传来小孩的哭闹声。

　　“想从这样的环境里找到一个人可不容易。”韩璐开口道，“你姐姐究竟什么样子，能给我一些外貌描述吗？”

　　“外貌描述是没有什么意义的，”樊美男道，“只要把橡皮泥敷在脸上，她可以随便给自己捏一张脸，这也是为什么之前三大公会到处通缉她，却始终没有人能抓到她的原因。”天籁小说网

　　“那看来我们只有执行B计划了。”张恒道。

　　“呃，我不知道我们还有B计划……那是什么？”樊美男一边问，一边不得不把自己的小身板尽量贴在张恒身边，因为只有这样才能防止被人给挤来挤去。

　　“你说过你姐姐是来这里找什么，她也是做了很多功课才找到这家医院的。”

　　“是的，我看到了她的笔记，还有地图，她排除了一些地方，在一些标记中进行过对比，最终圈中了这里，她看起来像是在找什么东西，或者是人。”

　　“换句话说我们只要先她一步找到她要找的东西，就能找到她。”张恒道。

　　“啊……理论上是没错，但是你之前不是说我们不要节外生枝的吗？”

　　“就像我说的，现在计划有变。”

　　“好吧，那我们就试试看。”樊美男耸了耸肩。

　　“抱歉，我有点没有明白……如果不找你的姐姐的话，我们现在到底要找什么？”一旁的韩璐皱眉道。

　　“假设这场大范围的流感和我的姐姐有关，就目前来看，这也是大概率的事情，我们只要找到导致这场流感传播的源头，也就有很大可能可以顺藤摸瓜找到我的姐姐。”樊美男解释道。

　　“这部分我能理解，我的意思是你们所说的源头究竟是什么？”

　　“它可以是任何东西，也许是一本书，也许是一块儿过期的奶酪，一株会让你打喷嚏的植物，甚至一条抹布，我不知道……不过好消息是我姐姐应该也不知道那东西具体是什么，这就像是一场寻宝游戏，看哪边的动作比较快，当然她做的功课比我们多，而且比我们早动身一个半小时。”

　　“试试这段时间第一个感染流感的人。”张恒道，“就算他不是源头，也也一定接触过源头。”

　　“话是这么说没错，但是你怎么确定谁是第一个被感染的人呢，毕竟每天都有人因为流感来医院开药。”

　　“我们可以缩小范围，你姐姐既然把目标圈定在这家医院，也就意味着他有很大概率还在医院里，我可以黑进这家医院的局域网，查看一下住院记录，找找因为流感住院，一直到现在还没能出院的人都有哪些。”张恒道。

　　“哈，一个寒假不见，你又扩充了你的技能库吗？”樊美男惊讶道，“你这家伙难道是什么百年难遇的天才吗，为什么我一直看不出来。”

　　“有这功夫吐槽我你不如再好好想想这种情况下你姐会采取什么行动，我们有没有漏掉什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零一章 流感免费阅读。https://xs.23sk.com 