    韩千秋正色道：“目前来说，我们遇到的问题大致有四个方面。”

    “第一个问题最直接，就是钱财问题。虽说传道授业，是神圣而纯洁的事，不该提及钱财俗物。可是再怎么神圣，也无法摆脱吃喝拉撒。”

    “如果在各地建立的白鹿书院，没有钱财供应，就无法立足，就更别说招募士子培养。这第一步，我们所考虑的就是找大秦官府支持。毕竟未来白鹿书院培养的人，都是为秦国培养。”

    韩千秋一脸的郑重。

    开设更多的白鹿书院，是他的理想。因为只有这样，才能教导出更多的人才。

    一个白鹿书院，教化的士人少。

    林丰思考了片刻，说道：“钱财的问题，其实不难，比较好解决。”

    荀子接过话，郑重道：“小九，听你的话，意思是准备支持白鹿书院？老夫不支持你这么做。如果开设一两座白鹿书院，你支持倒也没什么问题，所需钱财不多。”

    “可是我们的打算，是准备在整个秦国境内，至少每个郡的治所，要建立一座白鹿书院。”

    “这消耗会无比的巨大。”

    “所以，老夫不赞成。甚至这一事情，我们尽力去做，也未必能做成。到时候你投入无数的钱财，却还是失败，那更是不划算。你林家虽说能挣钱，可是林家挣钱，不是大风刮来的，是玉瑶也这丫头辛辛苦苦，一点一点挣回来的。”

    荀子说道：“所以老夫不赞同。”

    韩千秋点了点头，附和道：“师弟，老师的话，也是我的意思。白鹿书院要在各地建立，靠你给钱，最终甚至可能把林家给拖垮。这不划算，也很不合适。”

    林丰却笑了起来。

    教育是百年大计，十年树木百年树人，秦国想强盛，教育是必不可少的。

    也是必须去做的。

    林丰没有这样的心思和精力去做，然而有人愿意去做，林丰自当全力支持。

    更何况，他人在秦国，方方面面和秦国都已经是一体，使得秦国发展，那也是林丰的愿望。尤其林丰在秦国，已经不愁吃穿用度，最基本的诉求早就解决。

    在这时候，林丰也希望做些有意义的事情，而不是一无所成。

    林丰说道：“老师、师兄，我认为在各地建立白鹿书院，这是极好的想法。而且我认为，这必定能做成。钱财供应上，不单是我，也得让各郡的富商豪绅都支持，朝廷也要支持。总之，各方面齐齐贡献力量，才能搭建起来。”

    韩千秋道：“恐怕不容易，没有谁有师弟你的品行。涉及到钱，其余人未必支持。”

    “他们会支持的。”

    林丰眼中闪烁着精光，说道：“他们不支持，朝廷也会引导他们支持。甚至不需要我们表态，他们也会主动来支持各地的白鹿书院。”

    韩千秋皱起眉头，问道：“小师弟什么意思？”

    钱财对豪绅大族，那是根本。许多豪绅大家族，一代一代的积累钱财，钱财太多了，以至于用地窖来储存银子等。

    这些人是地主老财，极为抠门。让他们给钱，就像是在他们身上动刀一样。

    林丰解释道：“如今的秦国，朝廷征募士人做官，主要靠地方举荐，靠朝廷征辟等。实际上，这是极不合理的。整个天下各国，都采取这样的制度，导致寒门士子想出仕很难，需要极大的机缘。”

    “既如此，我们打破这一规矩。”

    “之前是征辟、举孝廉等，如今就采取科考的方式，以科考方式来举荐人才。所以开科举，在天下抡才。最终的安排，就是由官方统一组织科举考试，这样一来，会有更多的寒门士子涌现。”

    林丰说道：“虽说一开始人少，可总会越来越多的。”

    刷！

    荀子、韩千秋同时变色。

    两人神情，都变得有些严肃起来。

    荀子看着林丰，脸上有着浓浓的欣慰，道：“小九，你提及的科举，一旦推行，必然功德无量。无数秦国寒门士人，亦或是天下寒门士人，都得感激你。老夫，也乐见其成。可是，这必然会遭到极大的抵制。”

    韩千秋肃然道：“老师说得对，你推行科举，势必打破大家族的影响力，使得大家族掌权的优势会被削弱。在这一前提下，你会被无数人针对。”

    林丰自信道：“老师，你把他们看得太强大。实际上，这些权贵世家不值一提。”

    荀子道：“不可小觑他人，或许你厉害，可你有一大家子人，就会有诸多的软肋。”

    林丰道：“老师，我认为做事最简单的一个原则，要团结大多数人，要把朋友搞得多多的，如此一来，敌人自然也就越少。为什么大家族有影响力，因为他们掌握了很多的资源，以至于商人、匠人等，无法出仕。”

    “豪绅商人，这些人实际上有钱也有一定的力量，可是他们的子弟，几乎绝大多数都无法出仕，无法掌权。朝廷开科举，这些人就会成为我们的拥泵。”

    “开科举时，天下商人豪绅的子弟有了出仕的机会。许多寒门士子，有了出仕的机会。天下民心，实际上在我们这里，这是大势所趋。”

    “除此外，老师是天下士人领袖，有老师坐镇，士林中没有人敢蹦出来。”

    “另外，我是秦国的镇国公，皇祖父坐镇朝中。他老人家如今裹挟覆灭夏国的威势，威望前所未有。他老人家是一代明君，他全力推进，朝廷没有人能阻拦。”

    “要开科举，如今是最好的时机。”

    林丰正色道：“如果一个新君继位，骤然推行新改革，新君没有威望，难以贯彻。有皇祖父在，一切都不是问题。再者，老秦人血性更强，他们更希望有机会读书出仕，谁要是阻碍老秦人读书，我相信地方上的老秦人，也会血溅五步的。真要有反对的人，他们势单力孤。”

    荀子眼眸转动，心中也在迅速的权衡。

    道理，是这样的一个道理。

    韩千秋听完后，仔细的思忖一番，正色道：“小师弟的分析，倒是有一定道理。如今，陛下威望如日中天，内有陛下坐镇，外有老师影响士林。”

    “要开科举，这是绝佳的机会。”

    “有朝廷开设科举，白鹿书院在各地建立，就不会有人抵触，甚至会有人支持，毕竟是白鹿书院安排的人去传授学问。这，是环环相扣的。”

    “师弟的谋划，的确高明。”

    韩千秋说道：“只是回归到原本的问题来，钱财上这是一个极大的难题。”

    林丰道：“师兄，刚才已经提及，富商豪绅有了机会，难道他们不支持书院吗？可是，书院不是善堂。所以书院招收的士子，会有不同的区分。”

    “普通出身的子弟，核实家境困难的，给予免除学费，再给予诸多的帮助，使其能在书院勤工做事，能靠读书走出来。至于家境富裕的子弟，必须缴纳学费，且金额不会太低。”

    “都是富商豪绅出身，他们有钱，不收钱白不收。”

    林丰说道：“有了前期的支持，再有书院收取的费用，慢慢就能实现良性的运转。”

    荀子赞许道：“授人以鱼不如授人以渔，各地书院一开始，肯定要支持，后续就必须靠自己自行运转。小九的话，是有道理的，老夫赞同。”

    韩千秋说道：“小师弟，我还有一个问题。”

    林丰道：“什么问题？”

    韩千秋说道：“师弟刚才说，富商豪绅会安排弟子去书院。可他们有充足的钱财，可以请到更好的士人传授文章。对他们来说，何必送自己的子弟去书院，自己在家里的私塾教学不好吗？朝廷开科举，他们也有机会，不必去书院了啊。”

    林丰开口道：“这更不是什么难事，要进行科举，必然要有人主持，以及出题考核。老师是天下儒宗，是士人领袖，不请老师出题，请谁呢？”

    “到时候我们宣传一番，让外面的人知道，有白鹿书院的人出题，事情就简单了。谁都清楚近水楼台先得月，会有无数人，把家族的子弟送到白鹿书院的。”

    “该利用的关系，还是要利用。一切，都是为了发展书院。”

    “妙啊！”

    韩千秋眼中放光，赞道：“小师弟的策略一环扣一环，精妙绝伦。”

    林丰道：“师兄只管安排白鹿书院的事，一应其余的事情，我来安排。朝廷中的科举，也由我来牵头。”

    韩千秋道：“辛苦小师弟。”

    “不辛苦。”

    林丰笑着摇头。

    开科取士，也是他希望看到的。

    韩千秋继续道：“原本我还有其他的问题，如今小师弟阐述一番，我也没有问题。”

    林丰说道：“师兄，前期在各地修建书院的钱，我会支持。我们第一步，在各郡治所建立白鹿书院，下一步再慢慢的扩大规模。总之一点点的增加，另外我先在朝廷把科举的事情定下。双管齐下，才有机会。”

    韩千秋道：“一切听小师弟的。”

    两人商量着在各地建立白鹿书院的细节，荀子时不时的插上一句话补充。

    一下午时间，转瞬过去。

    林丰不曾离开书院，直接留在书院过夜。这一宿，又是一晚上的秉烛夜谈。因为涉及到建立各地的白鹿书院，以及建立后如何运转，如何教学等，还有诸多的小问题，所以一直在谈。

    一晚上，把所有问题谈妥。

    第二天上午，林丰才启程回城。

    他回城后，径直往皇城去。开科举一事，得和皇帝详细谈一谈，把事情定下来，作为秦国未来的国策。

