    “外臣冤枉，还请天可汗明察！”

    太极殿下，一众万国使者瑟瑟发抖，间谍案太过于轰动，以至于李世民亲自过问。

    “冤枉！尔等还真的大胆，万国使者中参与泄密的足足有二十人，其中更是牵连大唐上百工匠，尔等是何居心。”李世民勃然大怒道。

    足足牵连一百多人的间谍案，在整个大唐也算是超级大案，李世民又岂能不震怒。

    “天可汗恕罪！”一众万国使者恐慌道。

    “传令下去，拖下去严查，但凡牵涉到间谍案的无论是番人还是唐人一律按律处罚。”李世民大手一挥，将一众万国使者赶出太极殿。

    “陛下息怒，大唐乃是天朝上国，万国向往觊觎乃是在所难免的！”百官连忙安慰道。

    “不告而取乃是窃，堂堂遣唐使竟然如此卑鄙之人，简直是有辱斯文。”李世民依旧意难平道，试问之下，一旦墨家村的墨技泄漏，恐怕大唐周围很快就会出现一众强国，这是大唐无论如何也不愿意看到的。

    墨顿趁机谏言道：“启禀陛下，墨家就是害怕出现墨技泄漏，这才极力拒绝和诸国接触，微臣认为，是时候加强大唐工艺的保护，所有使用墨家发明工艺的作坊必须签署保密协议，并且接受墨家监督。”

    “不可，老臣以为墨家此举居心不良，间谍案早不发生，晚不发生，偏偏选在举世声讨墨家搜刮天下之财时出现，此举定然是墨家子的阴谋罢了！”于志宁越众而出，厉声指责道。

    李世民眼神一厉，直勾勾的盯着墨顿，以他的智慧，定然明白这其中自然少不了墨家子的手段。

    墨顿嘿嘿一笑道：“我大唐工艺傲视天下，此次间谍案不是第一次，也不会是最后一次，墨家墨技泄密并不算什么？仅仅是墨家村损失小利而已，要是我大唐扬名诸国的丝绸泄密呢？

    “丝绸秘技外泄？墨侯此话是何意思？”房玄龄沉声问道，他敏锐的察觉到墨顿话中有话。

    “墨某的意思说，假如大唐的桑苗蚕种被其他诸国得到，有朝一日我大唐将会失去对丝绸的独有性，西域胡商不在前来大唐购买丝绸，丝绸之路彻底凋零。”墨顿每说一句，满朝大臣的脸色都阴沉了一分。

    墨家工艺还有一定的门槛，而桑蚕种子却没有任何门槛，只要将蚕种带到国外，有桑树生长的地方就可以生存。

    孔颖达傲然道：“这次墨祭酒多虑了，我大唐对此早有防备，但凡胡商西去，都会严家搜查，禁止蚕种外流。”

    “多虑？”墨顿冷笑道，“据墨家所知，丝绸在极西之国价值等重于黄金，试问在这种情况下，哪一个国度不对丝绸垂涎三尺，如果我是西域胡商，我只需找到一个普普通通的竹杖，将其内部打空，将桑苗蚕种放入其中，悄无声息的带出关即可，墨某就不相信大唐的边关能够万无一失，更甚者桑蚕外泄已经发生了。”

    墨顿话音一落，顿时所有人倒吸一口凉气，每年丝绸之路为大唐带来数不尽的利益，要是极西之国真的得到了蚕种，那大唐将会损失惨重。

    “危言耸听，墨祭酒不过是想要借此掌控整个工界罢了。”孔颖达反驳道。

    就连李世民也不由眉头一皱，墨顿在间谍案的不断深挖，甚至危言耸听桑蚕外泄，恐怕还真的有此嫌疑。

    墨顿深吸一口气，凝重道：“据墨家子弟密报，西域于阗国极有可能已经获得桑蚕种。”

    “哗！”

    顿时整个太极殿一片哗然，所有人都不敢置信的看着墨顿，要是真的如此，那事情就大条了，一旦于阗获得了桑蚕种子，那极有可能向外传播，于阗，莎车，疏勒，身毒…………，极有可能已经出现了崩盘的局面。

    房玄龄脸色凝重道：“墨侯可不能信口雌黄。”

    于阗往常也算对大唐敬重，要是贸然因为此事而误会了于阗那可不是一个小事，怎能让其他诸国看大唐。

    墨顿摇了摇头道：“这并非是墨某信口雌黄，而是在于阗国有所风闻，据于阗国的传说，于阗本没有桑蚕，却贪图丝绸之利，于是假装谦恭向中原请求和亲，在迎亲时，嘱咐迎亲者密告中原公主，于阗没有蚕桑丝绸生产，请公主自带蚕桑种子来完婚，今后方能自制丝绸服饰。公主离开中原时，将蚕桑种子密藏于头上的帽子内，出境时，守将搜遍了所带物品，只是不敢检查公主的帽子，从而使桑树和蚕种带入了于阗。”

    “竟然有此事？”李世民脸色难堪，

    史家颜师古上前道：“据史家记载，据张骞出使西域以来，一共有三位中原公主和于阗和亲。”

    百官顿时脸色一变，按照这个说法，于阗还真的有可能获得桑蚕种子。

    “就算有和亲，也不能确定就是中原的公主带过去的。”孔颖达反驳道。

    墨顿摇头道：“的确是我无法确定，无论是官方还是民间皆有可能泄密桑苗蚕种，此乃事实。”

    “据我所知，墨祭酒两次深入沙漠，皆和于阗士兵有恩怨，墨祭酒该不会公报私仇吧！”于志宁嘲讽道。

    “据传言，大唐僧人玄奘大师在西行之时，曾经被崇信佛教的于阗国王亲自接见，玄奘大师曾经亲眼所见于阗国的桑林，既然是桑林，那定然规模不小，旁人也许不知，但是有一个一定知道，那就是于阗使者。”墨顿又抛出一个惊人的消息。

    顿时满朝皆寂，一个墨家子所言还不够，现在竟然传出玄奘大师曾经亲自见过桑林，这不由让满朝众臣多了几分怀疑。

    李世民深吸一口气道：“传于阗使者。”

    很快，刚走不久的于阗使者，就被再次带上太极殿。

    “天可汗恕罪，外臣再也不敢觊觎天朝神技了。”于阗使者见到自己第二次被带过来，还以为李世民要秋后算账，连忙求饶道。

    李世民盯着于阗使者道：“朕正式问你一个问题，你要老老实实的回答朕，朕不但赦免你的罪过，倘若你胆敢有丝毫的隐瞒，那你就数罪并罚。”

    于阗使者连忙道：“天可汗请问，外臣定然知无不言言无不尽。”

    “听闻唐朝僧人玄奘大师西行，途径路过于阗国，可有此事？”李世民开口道。

    于阗使者一听，顿时松了一口气道：“确有此事，玄奘大师乃是得道高僧，我王对其格外礼遇，曾经力邀玄奘大师留在于阗传教，但是玄奘大师却执意西行。”

    “那朕听说于阗王曾经邀请玄奘大师参观于阗的桑林，可有此事？”李世民漫不经心的问道。

    “参观桑林！好像有…………。”于阗使者正要回答，忽然醒悟过来，顿时脸色一变，连忙否认道：“不！没有，绝对没有此事！”

    李世民淡淡的说道：“如此大的桑林，恐怕也并非绝密，朕如果想要探查，迟早可以探查清楚，你可要想清楚再回答，朕可以赦你无罪，留在大唐过上富贵的生活。”

    于阗使者顿时脸色青红不定，正如李世民所说，于阗想要在丝绸上分一杯羹，于阗的桑林规模不小，只要用心探查，是迟早的事情，于阗这一次是绝对保不住了，而他需要的则是保住自己。

    于阗使者颓然的低下头道：“于阗的确有桑蚕！不过并非是前朝公主所带，那只是于阗以防外泄的说辞，而是于阗商人将桑蚕种子置于空心竹杖之中，悄然带回于阗，经过几十年精心培养，桑林才初据规模。”

    满朝大臣一片哗然，谁也没有想到于阗窃取桑蚕的方法竟然和墨家子所说的一般无二。

    “在何处，有多大！”李世民追问道。

    于阗使者一一如实回答之后，才被带了下去。

    整个太极殿一片死寂，谁也没有想到墨家子的猜测为真，大唐的桑蚕真的外泄了，于阗可以得到了桑蚕种，那就说明其他国度也有可能得到桑蚕种，恐怕要不了多久，大唐精心打造的大唐丝绸体系就会崩盘。

    “陛下莫急，此事并非没有挽救的机会，想要大规模的种植桑蚕，需要长时间的培养，尤其是桑树的生长，需要多年才能形成规模。”于志宁劝道。

    墨顿冷笑道：“桑蚕的确是要吃桑叶，但是并非只吃桑叶。”

    满朝大臣不由脸色一僵，的确有不少植物可以喂养桑叶，只不过没有桑叶的效果好罢了。

    李世民脸色凝重，蓦然冷喝道：“传令边关诸镇，所有胡商一律不许出关，命令苏定方为左骁卫将军，率领五万大军出征于阗，火器军将军薛仁贵带领火器军亦一同前往，但凡有窃取桑蚕嫌疑的西域诸国，一个不留。”

    墨顿不由一叹，五万大军再加上火器军，足可以横推整个西域诸国，可见李世民对桑蚕外泄的重视，更让墨顿意外的是，历史上就是薛仁贵和苏定方在西域屡立战功而声名鹊起，这一次历史竟然再一次重演。

