    “跪下啊！”

    崔霸兀自瞪着秦飞，张牙舞爪的大叫，“这是你最后的机会！”

    “我是让你跪下！”

    崔君气的浑身颤抖，怒目大睁，瞪着他怒吼。

    崔霸当场愣住。

    他望着崔君，满脸呆滞，还以为自己的耳朵听错了。

    “君哥，你，你在开玩笑呢吧？”

    他强笑一声，并没当回事。

    崔君满脸的不耐，“跪下！”

    “这是你最后的机会！”

    对方的话，他原封不动的还了回去。

    崔霸不由一颤，整个人都懵了。

    崔君的表情严肃，冰冷，丝毫不像是开玩笑。

    见此，崔霸的脸，瞬间白了，满是惶恐，然后，他艰难的爬起来，跪在了地上。

    崔君让他跪，他若敢不跪，崔君有的是办法对付他。

    全场寂静。

    没有一人敢吭声。

    人群中，徐婵望着跪在那里的崔霸，紧紧的攥住了秀拳，脸色变的非常难看。

    “为什么？”

    崔霸抬头看向崔君，问道。

    崔君的话，他不敢违背，但他可以询问。

    “哼！”

    崔君只是冷冷的扫了他一眼，哼了哼，根本没搭理他，而是向秦飞恭敬的行了一礼，“秦大师，伯母没事吧？”

    “你说呢？”

    秦飞目光冰寒，面色极为不善。

    “对不起！”

    崔君连忙赔罪，“我代崔霸向您道歉。”

    “您放心，崔氏武馆必定给您一个满意的交代！”

    他说的极为肯定。

    见此，崔霸狠狠的咽了咽口水，整个人目光呆滞，大脑更是一片空白。

    秦，秦大师？

    这，这到底是怎么回事？

    秦飞不就是一个普通人吗？崔君为什么对他如此恭敬？

    明明是秦飞打断了他的腿，崔氏武馆为什么要给他交代？

    他到底是什么人？

    那一刻，他的脑子完全成了浆糊，心中更是惊涛骇浪一般。

    徐婵见此，也是狠狠的吃了一惊，柳眉紧蹙。

    她知道，这一次又要失败了。

    崔君对秦飞如此恭敬，甚至还要代崔霸给秦飞交代，又怎么可能会为难秦飞？

    甚至，崔霸都可能逃不过这一劫。

    “看来，必须离开了！”

    她恨恨的望了秦飞一眼，然后，趁着众人不注意，悄悄离开了。

    她找崔霸，也是为了借对方之手杀秦飞。

    崔氏武馆想要给秦飞一个满意的交代，崔霸是崔家之人，崔氏武馆不会为难她，很可能就会拿她顶缸，她可不会留下送死。

    至于崔霸的死活？

    她根本没放在心上。

    而这时，秦飞望着崔君，“你想给我怎样的交代？”

    他的语气冰冷。

    不待对方回应，他就继续道：“我妈是我在世上唯一的亲人。”

    “她就是我的一切。”

    “谁动我妈，我就让谁死！”

    他的语气低沉，充满了无尽的寒意，那表情更是坚决非常。

    “崔霸触了我的底线，他必须死！”

    他的话掷地有声，不容置疑。

    崔霸的所作所为，简直就是对秦母的羞辱，这彻底激怒了秦飞，他绝对不会再留下对方。

    上一次，他打断了对方的一条腿，没有赶尽杀绝，这才给了对方这一次机会，同样的事，他绝不容许第二次发生。

    嘶！

    此话一出，众人都是一震，忍不住倒吸凉气。

    其中一些人，更是目光不善的望着秦飞。

    让崔霸死？

    秦飞实在太放肆，也太嚣张了。

    崔氏武馆是金陵五大势力之一，而崔霸是崔家之人，整个金陵，又有几人敢杀崔家之人？

    “小子，你想杀我？”

    崔霸不屑的望着秦飞，“你知道我是谁吗？”

    “我是崔家之人，谁能杀我？谁又敢杀我？”

    那表情狂傲至极。

    不管秦飞是谁，想要杀他，那就是踩崔家，崔氏武馆绝对不会罢休。

    “闭嘴！”

    崔君目光一寒，直接冲他怒斥道。

    崔霸立马不敢吭声了，脸色难看非常。

    “秦大师，崔霸有错，崔家为了赔罪，愿意付出任何代价，甚至，不用您出手，崔家可以直接废他四肢，只请你留他一命。”

    跟着，崔君又向秦飞恭声道。

    哪怕崔霸有天大的错，他也不能让秦飞杀了崔霸啊。

    “你想阻止我？”

    秦飞沉着脸，神情有些不耐烦了，“我要杀的人，没有人可以阻止！”

    说着，他站了起来，气势逼人，眸中闪烁出道道寒芒，逼视着崔君，“此事与你无关，你走吧！”

    哗！

    众人大哗。

    “太狂妄了！”

    “君少给你面子，那是看得起你，你还敢放肆？”

    “杀崔家之人？谁给你的胆子？”

    “简直就是不自量力！”

    众人早就看秦飞不顺眼了，纷纷冲他怒喝。

    对此，秦飞直接无视了，只是望着崔君。

    而这时，崔君却是满脸苦涩和无奈，“秦大师，对不起，我不能让你杀他。”

    崔霸就是一个纨绔，他也看不起对方。

    甚至，他也恨不得杀了对方。

    但崔霸是崔家之人，既然被他遇到了，他就不能让秦飞真的杀了他。

    “哈哈！”

    “你听到了吗？”

    崔霸张狂的大笑起来，“我是崔家之人，没有人能杀我，你更不行！”

    秦飞竟然要杀他？

    这简直就是岂有此理，更是让他震怒非常，秦飞算什么东西啊？有什么资格杀他？

    “我说了，没有人能阻止我！”

    此时，秦飞的表情平静无波，就像是在阐述一个事实，至于崔霸的话，他直接无视了。

    说话间，他动了。

    整个人宛若灵狐般，直向跪在地上的崔霸扑了过去。

    崔君大惊失色。

    他怎么都没想到，秦飞竟然说动手就动手，而且，那速度如此之快。

    跟着，他立马就去阻止。

    但这个时候，哪里还来得及啊！

    仅仅一瞬间，秦飞就到了崔霸的面前，在对方的惊恐目光下，他直接一掌拍在了对方的头部要害。

    嘭！

    崔霸倒在地上，双目瞪的滚圆，死不瞑目。

    他如此羞辱秦母，秦飞如何会放过他？

    秦飞说杀他，那他就必须死！

    谁也阻止不了！

    瞬间，全场寂静。

    崔君的身体顿住，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    崔氏武馆的其他人，同样震惊莫名。

    但很快，他们的心中就升起无尽的怒火，杀气腾腾的盯着秦飞。

