    第55章 ，白银狮子

    第五十五章白银狮子

    楚辰将地上的妖丹全都收集起来，此时才发现不知什么时候，自己的背包居然满了。

    看来自己要购买空间袋的计划要提上日程了。

    ……

    “气息消失了！”

    这三号秘境的深处，一只身形壮硕的白色狮子从修炼之中醒了过来。

    作为这三号秘境之中绝对的霸主，除了那一头有着深厚背景的血影豹以外，白银狮子在这一片区域之中，有着绝对的话语权。

    可是今天，它发现自己手下的两员大将的气息居然先后的都消失了。

    这只有一个可能，他们在三号秘境之中被杀了。

    要知道，自己手下的这两员大将为自己分别管理着一片区域。

    虽然他们只是普通的筑基后期，可是在这三号秘境之中就算是筑基后期巅峰的那些妖兽，都不敢轻易的对他们动手。

    现在居然在一个时辰之中气息先后消失。

    白银狮子这一刻，感觉到深深的不安。

    要知道自己手下的那一只哈士奇，虽然只是筑基后期，可是它身边的那一群狼每一个都有筑基中期的实力。

    现在居然无声无息的就死掉了。

    白银狮子第一个怀疑的就是那一头血影豹，如果它突破到了三阶，很有可能会对自己发起挑战。

    想要挑战自己，最先做的应该就是剪除自己的羽翼。

    就在这一头白银狮子想入非非的时候，他感觉到了两股气息的靠近。

    这两股气息都相当的陌生，显然，他们并不是这三号秘境的原住民。

    白银狮子可以清晰的感觉到，那两股气息距离自己越来越近。

    白银狮子放出自己的感知能力，他发现那一个人类不过炼气初期，而那一条狗的实力稍微强一点，居然达到了筑基初期。

    “可恶，居然隐藏气息，想要偷袭本王！”白银狮子丝毫不敢放松警惕！

    可是几分钟后白银狮子睁大的眼睛。

    因为眼前出现的这一人一狗居然和自己感知的一模一样。

    那一个人类的身上的气息，完全可以忽略不计，因为在它的感知中这就是一个炼气初期的人类而已。

    而他身边的那一条狗，居然真的是二阶的灵兽。

    “吼！”白银狮子发出了一声怒吼，它感觉到自己被耍了。

    这一刻，只有将眼前的这一人一狗完全的撕碎，才能平息他的怒火。

    可是下一刻，白银狮子发现自己眼前失去了那一条狗的踪迹。

    而就在这时，白银狮子由于大量的战斗而形成的警惕之心告诉它：不好，有危险！

    第一时间，白银狮子全身的毛发全都竖立起来，此时的它进入了防御的姿态，体内的妖力全力运转，在它的周围形成了一个妖气防护罩。

    这可是金丹期妖兽的防护罩，白银狮子对于它充满了信心。

    “刷……”

    下一刻，眼前发生的变化让白银狮子大惊失色，他发现自己的防护罩在这一条狗的利爪之下居然差点破掉。

    “这尼玛是什么品种的狗？！”白银狮子在内心吐槽道。

    看着顺着自己鼻尖划过的利爪，白银狮子全力运转妖力，将刚刚差点破裂的防护罩再度修复。

    二阶初期！

    呵呵，如果这是二阶初期的攻击力的话，我把头拧下来给你当球踢。

    刚才的那一击，白银狮子感觉到，那是完全媲美金丹期的最强一击。

    就在白银狮子全力运转妖力来维持防护罩的时候，它发现了站在不远处的那一个人类？

    哪一个人类身上的气息十分的微弱？

    “御兽师吗？”白银狮子大概也猜到，这个人类应该就是觉醒的御灵天赋的驭兽师。

    而那一头拥有恐怖攻击力的狗，应该就是这个人类的灵兽。

    如果自己能够将这个人类击杀的话，作为人类的灵兽的那一条狗，应该也会死亡吧？

    这就是契约，只要御兽师死亡，那么被契约的灵兽也无法独活。

    想到这里，白银狮子身体开始行动。

    这一刻，小哈愤怒了。

    好心好意的和你单挑，你居然敢将主意打到本小姐的主人身上，不可饶恕！

    小哈通过气息锁定的这一只白银狮子。

    这一次，它不再使用自己那普通的火焰攻击。

    与此同时，小哈的背后出现了一座古朴的青铜门，青铜门缓缓打开，而门内拥有的只有无尽的黑暗。

    紧接着，一点光亮出现，两点光亮出现。

    三个火球从门内射了出来，而这三次火球与普通火球唯一不同的是，他们全都散发着紫色的火焰。

    这是紫色的火焰之中充满了死气，魔气与妖气。

    这一刻天地为之变色，白银狮子睁大了眼睛，看着那一座青铜门，门内的景象仿佛是深渊。

    而那三枚紫色的火球，仿佛是从深渊出来的索命使者。

    白银狮子转头，这个地方他一刻也不想多待。

    可是它忘了，这三枚紫色的火球他是来自地狱之中的，丝毫没有重量。

    白银狮子的跑动造成的空间气流的变化，而三枚紫色的火焰球，在这一刻居然转变了方向。

    白银狮子逃出了几百米，稍微喘了一口气，在它看来，这一刻，自己应该安全了。

    “轰！”……

    一声巨响以后，所有人将目光聚集在了东南方。

    那一枚紫色的火焰球，在触碰到白银狮子的那一刻，直接爆发出了恐怖的威能。

    要知道，这火焰可是来自地狱的魔焰。

    紫色冰冷的火焰瞬间吞噬了这一只白银狮子。

    天地之间只留下了一声凄惨的嚎叫。

    数秒之后，紫色的地狱火焰熄灭了，而那火焰中央原本应该是白银狮子的位置，此刻只留下了一颗散发着金色光泽的妖丹。

    白银狮子的身体在这地狱的火焰之中直接化为了灰烬，甚至于它那柔顺的皮毛也都没有留下来。

    “败家子！”楚辰在心中为小哈打上了标签。

    小哈欢快的跑到了，仿佛是邀功似的将那一枚金色的妖丹放到了楚辰的手中。

    楚辰无奈，只是拍了一下小哈的脑袋。

    随着白银狮子的死亡，原本压抑无比的心这一刻，获得了升华。

    (本章完)

