    嘉应沉浸在幻境里，丝毫感受不到扑面而来的杀机。

    车隶父亲抬起手，妻子儿子的面容浮现在他面前，像是在笑着，又像是在阻止他，不过都不重要了，等杀掉这个人，他就去找他们了。

    一团黑色的死亡之力，穿过空间，朝着七上八下的眉心袭去。

    七上八下好像是感应到了什么，眉头皱起，但依旧在幻境里，不能挣脱。

    七上八下往后倒去，黑色的死亡之力遍布了全身。

    看着他气息渐渐微弱，车隶父亲勾着唇角笑，笑着笑着，眼泪流了下来。

    当年，他的命是车隶的母亲救的，此后两人便相伴相爱，若不是还有车隶这个孩子，当年他就跟着去了。

    不过现在报了仇，倒也不晚。

    “你们在干什么？！”一声厉喝传来，紧接着七上八下身上的死亡之力散去。

    车隶父亲被一道力量打得倒飞出去，等停下来的时候，一张脸已经没了血色，咳了几声，大口的血吐出来，进气多出气少了。

    七上八下前面缓缓浮现出一道人影，一个中年男子，气势强大。

    “杀人呀。”车隶父亲虚弱地笑了笑，“没看出来吗，嘉堂安族上。”

    嘉堂安，嘉应的父亲，也是一位皇族，在伏尸域权利滔天。

    嘉堂安回头看看自己的儿子，一动不动的，不知是死是活。

    一瞬间，他的怒气就升到了天灵盖，自己闭关之前，儿子还好生生地站在那里，散漫地跟他保证自己一定会好好修炼，现在却了无生气地躺在他面前，生死未知。

    “你们都给我死！！”嘉堂安看着他们，眼神阴冷，磅礴的死亡之力瞬间包裹住了在场所有的血诡。

    “啊——”惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    车隶闭上眼睛，看，别人的儿子受伤了，不管是罪魁祸首还是无辜之人都可以当场诛杀，而他妻儿都没了，报个仇都得犹豫再三，还得再三部署。

    若有来世，还是让他当个人吧，骨魔这个种族，他是真的不想再来了。

    “堂安，你太冲动了。”长老叹了口气，一挥手，攻击普通血诡的死亡之力散去。

    “冲动！”嘉堂安用力甩了下手，“我儿子被他们害成这样了，我都不能让他们陪葬了吗！”

    “现在重要的是把他送到医魔那里，再拖下去他会更严重。”

    嘉堂安看了一眼已经没气的车隶父亲，抱起嘉应，一溜烟就没影了。

    这时候其他血诡才赶过来：“长老我们......这是怎么回事？”

    “堂安出关了，这就是他弄出来的。”长老叹了口气，“先把他们关进大牢里吧，惩罚之事稍后再议。”

    内忧外患，用这四个字形容现在的血诡一点也不为过。

    有一就有二，现在不把普通血诡安抚好了，以后这样的事情就会经常发生，但他们还需要这股力量，也不能彻底除掉他们。

    这关头，嘉堂安又出来了，那离血就危险了，虽然他觉得这件事情从头到尾错的都只有嘉应一个人，离血不仅没错，反而心思通透缜密，帮了他们很多，但嘉堂安这人，视子如命，动起手来，他都不一定能拦得住。

    唉，离血是血诡这一辈不可多得的人才，不行的话，就让她回伏尸域吧。

    “快点看看，我儿子怎么样？”嘉堂安小心地把嘉应放在床上，转身拽着医魔的领子，就把他拎了过来，“快点！”

    医魔都没顾得上理理领子，就赶紧检查嘉应：“嘉应殿下精神衰弱，神魂极度不稳定，加之后来受了严重的外伤，导致身体机能崩溃，陷入......”

    “我问你怎么治？”嘉堂安大吼。

    医魔一抖：“恐怕，恐怕......”

    “恐怕什么？”嘉堂安眼神阴狠，“你要是治不好他，你就跟着他陪葬吧！”

    “堂安族上饶命啊！”医魔噗通一声跪了下来，“嘉应殿下情况特殊，我只能用药给他调理，但是能不能醒过来还得看嘉应殿下自己啊！”

    心智强大的肯定能醒过来，但是嘉应殿下能被黑崖吓成这个样子，能不能醒他也控制不了啊！

    “你......”

    “堂安，别为难医魔了。”长老从外面进来，“医魔，你先出去。”

    医魔松了一口气：“是是是。”

    嘉堂安一甩袖子，坐到了旁边的椅子上：“我要知道所有事情，包括他们怎么会叛乱，我儿子又怎么会被关进黑崖里。”

    把那些人放出去之后，千漓雪回到小楼里，换了身衣服，又找了一本书，房间里有几颗硕大的夜明珠，照的里面犹如白昼。

    小楼里有不少书，大部分讲的都是血诡的历史，在另一个寰宇是如何如何的威风，又是经历了怎样的苦难才到了现在这个寰宇，不过跟人族一样，关于那场大战的记载，少之又少。

    只能从零星片语之间拼凑出那场战争有多么的残酷和血腥。

    “咚咚——”

    “离血殿下，您睡了吗？”

    “没。”千漓雪翻动书页的手停下，“有事？”

    “议事阁，长老让属下叫你们过去。”

    “知道了。”

    这次议事阁的人明显比上次多了不少，不仅皇族，连中阶层的血诡也来了很多。

    千漓雪抬头看了嘉堂安一眼，朝他勾了勾嘴角。

    嘉堂安看她的眼睛都快冒火了，在她笑之后，捏着椅子扶手的手上青筋都蹦了起来。

    黑崖的时候，她的精神力也在那。

    看人都到齐了，长老抬手：“把事情说说吧。”

    中阶层血诡站起来，表情严肃：“我们抓到的人族全部逃跑，看守者死相凄惨，应是有人族高手来过。”

    长老脸色铁青，拍了一下桌子，怒吼：“你们怎么回事！连人族来了都发现不了！知道的以为这是我血诡的地盘，不知道的还以为这是人族的后花园呢！想来就来，想走就走！！还是人都走没影了你们才发现的，干什么吃的!!”

    中阶层血诡跪下：“属下失职，望长老责罚！”

    “责罚肯定少不了！”长老脸色难看，“我找你们来是让你们想想应对之法，之前我还真觉得这里牢不可破，一个人族都进不来呢！”

    “我觉得我们部署防备没有问题，可能是人族一直在附近窥伺，抓住了普通血诡叛乱的时机，才一举得手的。”

    长老脸色好看了点：“那也要加强防卫，防止这样的事情再次发生，你去，再调整一下，巡视的人调为两倍，看守的，像是大牢藏宝阁之类的，直接增加为三倍。”

    “是！”

    “没你们的事儿了，下去吧。”

    “是。”中阶层血诡全部退出议事阁。

    “查清了吗，他们为什么突然叛乱。”

    嘉悟站起来，抿唇：“查清了，根本原因是长期以来的压迫和折磨，他们觉得我们不把他们当做同族，虐待他们，直接原因是进来发生的事情，嘉应到牢中发泄，导致大部分普通血诡死亡。”

    “引发......引发点是我送去的宝物，他们说，上面有毒，又让不少普通血诡死去。”

    “有毒？”长老皱眉。

    “没毒！”嘉悟赶紧道，“我把我送出去的宝物刚刚收回，送去医魔那里检查了一遍，一点毒都没有。”

    “所以我觉得，就是他们想反了，有毒就是一个借口，就算没有我送去的宝物，他们也会找出其他借口来。”

    长老头疼：“行了，你坐下吧，你们先说说自己的意见，这件事情要怎么处理。”

    千漓雪垂着头杯子里的茶叶，毒药跟空气接触时，就会慢慢融在空气里，最后消失不见，缺点也很明显，就是毒性不够强。

    但是千漓雪需要的就是这样的，不然都死了，谁去叛乱。

    长老说完，议事阁内鸦雀无声。

    不是没有办法，而是怎么做都会为难。

    “嘉悟你说。”半晌，长老道。

    嘉悟：“长老，我......”

    “想说什么就说什么，这里也没有外人。”

    “是，我是这样想的，可以安抚和利诱一起来，他们反抗的原因就是在族内觉得自己被虐待，活着还不如反抗，或许还能改变他们的现状，那不如我们就给他们想要的，宝物，或者只要能力匹配，地位也未尝不可。”

    “我不同意。”得过且过第一个反驳，“他们贪得无厌，我们退让了第一次，就会有第二次第三次，这次我们把宝物权利给他们了，若是他们还不满意，接着反叛呢，那到时候，我们皇族的地位是不是也得给他们才行啊!！”

    “嘉同说的不无道理。”长老也同意。

    “所以我们要把控一个度。”水火不容道，“让他们知道这是我们最大的让步了，恩威并重，让他们只敢满足于现状，不敢再造次。”

    千漓雪在心里笑了笑，对同族，想的不是感化教导，而是威胁利诱，从根本上就错了，这样，就算暂时能稳定下来，但是时间一长，绝对会爆发出更大的矛盾。

