    第606章 颇多看法   

    “追上去，别让他跑了！”

    

    彭深的实力最强，肉身也强大，星河对他构不成什么影响，他见陆沉要跑了，那里肯放过，留下一句话给手下们，就要去追赶。

    

    但话刚落，那边又传来菜鸟的板斧砍下，这片空中之域当即就变成了雷区，他本人也冷不妨被电得一抽搐，全身微微一麻，等回过神来，却失去陆沉的踪影了。

    

    “吗个批，这班家伙太烦人了，先揍掉他们，再揍陆沉！”

    

    彭深大怒，指挥手下转过枪头，一路破解阵法、符菉和机关而去。

    

    “老大，还能挺吗吗？”

    

    菜鸟找到陆沉，关心的问。

    

    “瞧你说的，我什么时侯都是坚挺好嘛！”

    

    陆沉见菜鸟不会说话，便没好气的说道，“去去去，你继续去骚乱，我要慢慢收拾他们。”

    

    陆沉嗑了一枚九纹疗伤丹，稍微恢复一下伤势，便提剑冲出去，专打彭深等人的背后。

    

    “会长，陆沉在后面干我们！”

    

    有精英实在扛不住了，只好向彭深投诉。

    

    “由他干，大不了掉一百人下去，我们只要把那几个烦人的帮手打掉，陆沉孤身寡人就撑不了几个回合！”

    

    彭深如此说道，继续一掌拍出，掌力拍崩了空间，震毁了无数符菉。

    

    果然如他所料，陆沉不断出剑，星河不断斩下，大约一百多人最终因为肉身扛不住，而被剑力震伤严重，纷纷跌下了高空。

    

    但是，还有一百多人的肉身强横，强行顶着陆沉一剑又一剑的震荡，最终破了所有法阵，击毁了所有符菉，以及顶住了所有的机关，一举突破了进去。

    

    呛！   

    一道剑吟响起。

    

    一道剑芒宛如闪电斩落，所到之处，空间爆碎，虚空切开，并且锁定一人！   

    “啊！”

    

    一个星宿会的精英根本就来不及反应，被一剑劈开了胸膛，血洒天空，受创极重，当场坠落下去。

    

    “小心剑修的剑！”

    

    彭深晓得上官谨的厉害，连忙出言提醒。

    

    “崩天！”

    

    一道怒喝响起。

    

    如花抡着两个巨大的圣锤，施展崩天战技，横扫而来。

    

    虽然如花的境界不高，仅突破了玄冥六锻，但有天阶中品战技的崩天，再加上圣器级别的巨锤，一时之间，竟然挡住了众星宿会的精英们，将那些人压在了外围。

    

    “流光！”

    

    全盛也出手了，施展天阶中品的长矛战技，只是在旁侧攻，全程辅助如花。

    

    瘦虎的机关基本用尽，也是亲自出战，戴上一双准圣器级别的玄铁手套，施展天阶中品的碎星战技，与全盛一左一右，辅助如花抵挡星宿会的精英们。

    

    如花力大无穷，又有高战技压制，还有圣锤压制，打得对方一百多人手忙脚乱、难以靠近。

    

    全盛的肉身非常强横，仅次于陆沉，再加上有肥龙施加的一个盾防，他几乎是把自已当肉盾来用，每逢如花遇到危险，都是他挺身而出，替如花挡枪。

    

    瘦虎没全盛那么勇，瘦虎很懂自保，而他的碎星战技走的又是技巧路线，说白了就是专玩偷袭，不是冲人家的喉咙捏去，就是掏人家的蛋蛋，搞到对方特忌惮。

    

    而让彭深等人最忌惮的是，还是剑修的剑！   

    上官谨每斩一剑，必有人坠落，意志之力威力十分强大！   

    高海和矮山没有亲自下场，他们还有资源，自然是继续施展法阵和符菉，迟滞对方的攻击速度才是真理。

    

    双方对峙了大约半炷香时间，如花的崩天终于被彭深击破，防线一下子就崩溃了。

    

    然而，突破进去之后，彭深也崩溃了。

    

    因为，他身边只剩下十多个精英手下，其他人不是被陆沉打掉，就是被剑修斩了下去。

    

    剑修的剑虽然厉害，但斩人的速度也有限，一剑一个，也斩不了二十个。

    

    绝大部分的人，都是被陆沉的星河战技打下去的，那一剑的威力不算大，但斩多了，也没几个人扛得住。

    

    说到底，还是肉身不够强大！   

    如果所有精英都如他的肉身强横，此战陆沉必败无疑，可惜没有如果！   

    “听说你这点人，完全不够我们塞牙缝哦！”

    

    陆沉提着妖剑，从后面走来，身边还有菜鸟提斧跟随。

    

    前面，上官谨的手按在剑柄上，只要一拨剑，就会有人被斩下高空。

    

    肥龙举着一个大锅，蹲在上官谨跟前，看上去很怂，但人家的防御力真的很强，想冲过去攻击上官谨，必须耗一些时间打掉肥龙才行的。

    

    “不打了！”

    

    彭深叹了一口气，松开了紧摞的拳头，他身边的手下也纷纷收起兵器。

    

    还打个屁啊！   

    数百人都被打掉了，就他们这十几人，还不是被陆沉虐菜？

    

    更何况，陆沉从头到尾就没用过刀！   

    彭深都知道陆沉最强的就是刀，也估计到陆沉不出刀，是不想残杀同门。

    

    但他继续固执下去，激怒陆沉，那就难说了。

    

    认了输，彭深从高空降落，就急着查看那些被打下来的精英，有没有殒落？

    

    幸好，没有一人殒落，大多数都是被陆沉的剑力震伤，伤势不算严重。

    

    当然，挨了上官谨一剑的那些人，情况就不太好了，个个剑伤很深，个个奄奄一息，但及时吃了高品质的疗伤丹，性命无碍，只要休养一两个月，也就恢复了。

    

    “你们输了，让出山峰吧！”

    

    陆沉说道。

    

    “我们是输了，但……”   

    彭深皱着眉头，目光闪缩，一副死猪不怕开水烫的死样，“我们决不让出山峰，此山峰是我星宿会的总部，也是我们的根本，你要霸占我们的总部，夺我们的根本，先从我们的尸体上踏过去吧。”

    

    “你又食言？”

    

    上官谨大怒，很想拨剑斩了彭深这条赖皮狗。

    

    “堂堂内门星宿会会长，竟然如此混蛋，当众几次食言，你的脸皮咋那么厚啊？

    你们星宿会竟然如此赖皮，还有什么诚信可言？”

    

    肥龙也是怒火大盛，指着彭深大骂。

    

    “彭会长的所作所为，真是让人无言啊。”

    

    “他也是为了星宿会，只是出尔反尔，有点让人不耻。”

    

    “一向很有威望的星宿会，从此回不去了。”

    

    现场无数弟子纷纷交头接耳，也对彭深如此做法，颇多看法。

    

    

    

