
　　始皇也很好奇，章邯将如何回答！

　　而龙腾的观众们也暗叫一声，韩信鸡贼。

　　“这种地步了韩信还想赢！”

　　“这是把上司往死里坑，韩信果然不会做人！”

　　“历史上，从心而论，章邯是选了投降，不过现在，他应该会选为了帝国利益跟韩信一起拖下去。”

　　就在章邯犹豫之间，韩信接着道：“我来告诉各位吧，章邯将军的选择不重要。

　　因为他必须选择谁有粮食，谁有粮食他选谁？”

　　这个时候韩信露出了狡猾的笑容。

　　拿起长杆，恨恨的点了点敖仓。

　　粮食。

　　很早之前，韩信就在提的一点了。

　　这是胜负的关键。

　　听明白的人，很快露出恍然大悟之色。

　　就是陈平也是眼中射出一抹精芒。

　　收在袖中的手狠狠的握紧。

　　“敖仓有供应大军所用的粮食，不管是王离将军，还是章邯将军的兵马，都需要这些粮食立足！”

　　“我只要控制了这个地方，他们就得跟着我一起拖下去，即使胡亥公子的咸阳朝廷在怎么催，换了帅也没用。

　　因为无粮，大军不光会败，还会成为帝国的灾难。”

　　“我想章邯将军与王离将军深知这一点，只能被我绑架，一起拖……”

　　韩信最后落音加重。

　　扮演叛贼的学子们，心猛的一颤。

　　绑架，韩信胆子还真是大。

　　挟粮食以令众军，做常人不敢做之事。

　　王翦看了一眼陈平，然后朝着始皇道：“陛下，以此理来言，六层以上可能！”

　　始皇看了一眼章邯，然后站起来：“韩信，朕回来了，你当知道后果，你违抗咸阳之令，会灭族的！”

　　敢挟粮食以令众军，脑袋不要了。

　　韩信回道：“以陛下之慧眼，当能明白将在外有所不授。

　　形势危机，当用特殊之法。

　　草民要做的是将叛贼消灭，平叛成功胜利就行。

　　即使不能胜利，将局势稳定到陛下回来，陛下有可控之局势，不管陈平还有何逆天的本领，终也是白费！”

　　陈平朝着始皇稽礼：“臣断不是陛下的对手，只能认栽！”

　　“哈哈哈，好一句认栽！”始皇大笑三笑，色后走向了沙盘：

　　“陈平，你是不服韩信吧，既然如此，此局平。

　　毕竟，你们谁也杀不了谁，最后还需要朕来解决问题。

　　那谁也没有赢，皆是输家！”

　　平局！

　　始皇直接盖棺定论。23sK.com

　　将这场推演有结果给判了。

　　“所以，最终的结果就是，只要始皇不死，别说一个项羽复活，就是六个，造反也会失败！”

　　“始皇是定海神针，一日不死，大秦一日不会亡！”

　　“万万没想到，韩信在这么多不利的条件下，没输，还打出了平局，真的不容易！”

　　“这只是推演，始皇只是离都，并没有死。

　　如果是按历史上一样，估计韩信这个拖字决就没有任何意义了！”

　　“如果是按历史上一样，我觉得，韩信会自己称帝，直接反了秦二世，更加的无法无天，毕竟没有了始皇的束缚，他压根不惧胡亥！”

　　“是啊，只要韩信反秦，那天下反王们也没有了进攻他的借口。

　　直接就进入了楚汉争霸，项羽还是会被消灭！”

　　屏幕中！

　　众人对始皇这个判决，皆没有异议。

　　平局，算是比较公正客观的。

　　推演结束！

　　众人纷纷退下。

　　始皇与王翦、尉缭还有章邯四人返回大堂。

　　“国尉你教了一个好徒弟，不光将主意打在了朕修陵的囚徒奴隶身上，连朕的敖仓也时刻惦记着！”

　　尉缭苦着一张脸道：“陛下莫在寒碜老臣了，韩信此举，老臣都不敢想，着实大胆了一些！”

　　挟粮草以令众军。

　　换个时间地点，可能都被始皇给砍了脑袋了。

　　敢有这种思想，铁定要被狠狠削一顿的。

　　“王卿，你觉得呢？”始皇看向了王翦。

　　要知道王离也是韩信手下要被算计的大将之一。

　　作为他的爷爷，王翦就没有别的想法。

　　王翦想了想回道：“陛下，于公，韩信此举，并无不妥！”

　　“然，也非常之激进，为赢不择手段，有统帅之风，却也有亏德行！”

　　韩信这样的人，像武安君的作风。

　　算是合格的统帅。

　　但是做事太狠太过份，没法善终。

　　要知道王翦就是一个极会明哲保身的人。

　　不然也不会在帮始皇一统六国之后，急流勇退，回家养老。

　　就是想给自己还有王家，积点善德。

　　莫步白起的后尘。

　　始皇将目光又投向了章邯。

　　章邯回道：“陛下，韩信确有其才，可多为栽培，只是需要有人能镇住他，否则他能将天给捅破！”

　　绝境中，还能有后手反击，即使打不赢也还能打平。

　　这绝对是一军统帅最合适的人选。

　　未来，会有韩信的一席之地。

　　此人妖孽。

　　“嘿嘿，韩信可是兵圣，能镇他的，只有朕了！”始皇心中也不由的得意起来。

　　一代兵圣，被自己发现了。

　　后世小子们推崇此子，不是没有道理。

　　这还没有上过战场，还未指挥过战斗，已经初露锋芒了。

　　此子在兵法上的造诣与天赋，已经超过了尉缭。

　　大秦若能善用他，大秦开疆扩土不用愁了。

　　“国尉，既然此子有天赋，以优特录学院吧，免得别人说大秦的学府小气！”始皇吩咐道。

　　从此韩信算是正式的讲武堂学子了。

　　不在是旁听生。

　　在旁听，就是对其他学子们的侮辱。

　　“是陛下！”尉缭回道。

　　可惜了，这个好苗子，要不了多久就会被始皇给带走。

　　尉缭也是极为的不舍。

　　“陛下，那陈平如何安排？”章邯问道。

　　要知道，今日对演，陈平的表现，也可圈可点。

　　若不是碰上韩信这种天赋妖孽型的人才，陈平就赢了。

　　始皇沉吟了片刻道：“将其调入太尉府，暂时整理往常各地军务往来的奏章，还有后勤登记之事！”

　　陈平是人才。

　　而且善使离间之计。

　　今天始皇算是见识到了。

　　后世小辈们的评介，是不会有错的。

　　这是结合了陈平一身给出的中肯评判。

　　如此人才，只要懂得运用驱使，一样可以给帝国带来巨大的利益，给帝国的敌人带来毁灭性的打击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百八十二章拖字决免费阅读。https://xs.23sk.com 