    任权衡此刻身上有不少伤口。

    而任家老祖更是如此。

    “两位有事？”

    洛尘却没有客气。

    而这个时候，任雅菲和任威倒是已经进来了。

    他们早就知道人任家老祖带着人逃走了。

    所以也没有太过担心。

    只是毕竟这一次任家遭遇了这种劫难，不管是士气，还是尊严都受到了极大的打击。

    而且任家这一次严格来说，算是被赶出了蓬莱仙岛。

    “洛先生，我们任家之前的确错了。”

    任权衡开口道歉，他老祖那个身份不太好开口，这个时候作为家主的他，自然要开口了。

    “在这里，我向洛先生赔罪。”

    “另外，我们是想来协助洛先生的。”

    任权衡换了一个说法。

    其实他们是来投奔洛尘的。

    因为恐怖游戏内战乱滔天，如今联系不上任家在恐怖游戏内的人。

    他们这个时候只能来先来找洛无极了。

    但是以任家的威望和地位来说投奔这种话又岂能够说得出来？

    但是洛尘却反而是看着任权衡并没有开口。

    “当然，洛先生，虽然争夺天道圣印的那个东西已经落入那几个人手中了，但是有我家老祖如果协助洛先生你的话。”

    “那么毕竟是一位曾经的大圣，绝对是”“我不需要什么协助。”

    洛尘直接就拒绝了。

    这句话让本来坐着那边一直没有开口的任家老祖一下子就站了起来。

    “洛先生，我家老祖只是受伤了，疗养一段时间，是能够恢复的，而虽然不一定能够赶上”“权衡，别说了。”

    任家老祖忽然呵斥道。

    “我们又不是来求人的。”

    任家老祖张口道。

    任家这一次的事情上，他的确判断错了，但是他毕竟还是一位老祖，是一位曾经的大圣。

    曾经多少人求着他庇护？

    如今他亲自送上门来了，对方居然拒绝他？

    这何其可笑？

    “上茶。”

    洛尘吩咐道。

    “你们来是客，我该有的礼数会做到。”

    洛尘张口道。

    这话完全就是在讽刺洛尘去了蓬莱，任家连最基本的礼数都没有。

    “诸位请便，我还有其他事情要处理。”

    洛尘这句话一出口，顿时让任家老祖和任权衡都愣住了。

    因为洛尘这是真的没打算要任家的帮助了。

    “洛无极。”

    “我承认我任家这一次栽了跟头，但是任家还是任家，任家可以帮你，也可以帮别人。”

    任家老祖威胁道。

    “请便。”

    洛尘已经走出了大厅。

    “走吧。”

    任家老祖一脸的寒霜。

    他堂堂一位曾经的大圣，居然如此被人拒绝，他岂能还能够呆的住？

    “雅菲，走吧。”

    任权衡看一眼任雅菲。

    “爸，我不想走了。”

    任雅菲忽然开口道。

    “你不跟我走？”

    “爸，够了。”

    任雅菲忽然抬高声音。

    “你们难道还要一错再错下去吗？”

    “洛先生救了我和哥哥，这已经是仁至义尽了。”

    “你们若是想要洛先生收留，那就拿出态度来。”

    “你给我住口！”

    任权衡呵斥道。

    “收留？”

    “任雅菲，你翅膀硬了不成？”

    “这种话你也敢说出口？”

    “我堂堂任家需要人收留？”

    就是一旁的任家老祖这一刻都一脸的怒气了。

    “呵呵。”

    任雅菲冷笑，但是脸上却露出无奈。

    “还是这样，对吧？”

    任雅菲无奈的摇摇头。

    “不要觉得我小，不懂事。”

    “别忘记了，我还是蓬莱的圣女！”

    “肩负整个蓬莱！”

    “如今蓬莱呢？”

    “那被世人所敬仰的，赫赫有名的仙岛蓬莱呢？”

    “在你们手中已经丢掉了！”

    “我早就说过，可当初你们就是不信！”

    “各种理由认为洛先生不合适。”

    “结果不仅没保证那东西，现在连蓬莱都丢了！”

    “你们拿什么去面对列祖列宗，面对蓬莱其他的修法世家和宗门？”

    任雅菲反问道。

    “蓬莱易主，那是因为”“因为什么？”

    任雅菲直接打断了任家老祖的话。

    “你们以为我不知道吗？”

    “第三老祖，恐怖游戏内，我们任家的第一老祖，在第一时间就通知了你，让你将那件东西给洛无极。”

    “可你呢？”

    “非要搞个什么测试，搞出一堆事情来，最后连蓬莱都丢了。”

    任雅菲张口质问道。

    她虽然是任家的子女，但是也是蓬莱的圣女，蓬莱那边的事情瞒不过她。

    “雅菲，这件事情老祖也是为了我们任家”“我说够了。”

    “爸！”

    “恐怖游戏内，任家第一老祖本身就亲自下达命令，让你们将东西交给洛无极，然后全力协助洛先生夺得天道圣印。”

    “甚至是龙宇凡的师父也曾找过你们，表达过此事！”

    “但是你们却为了一己私心，想要拉拢其他势力。”

    任雅菲再次质问道。

    “雅菲，事已至此，没有必要揪着谁对谁错了吧？”

    任权衡也有无奈，因为的确任雅菲是他的女儿。

    但还是蓬莱的圣女，这个身份严格来说，他和任家老祖很多事上还真拿任雅菲没办法。

    “的确，错都错了。”

    任雅菲忽然觉得任家的这些人真的太荒唐了。

    “难道错了就不该去弥补和纠正吗？”

    “还要继续一错再错下去吗？”

    任雅菲反问道。

    “一路继续错到底？”

    任雅菲这句反问就是任家老祖脸上此刻都有些挂不住了。

    “你们走吧。”

    “但是蓬莱会留下，会留在盘龙湾，会请求洛先生的庇护！”

    任雅菲脸上露出坚定的神色。

    “雅菲，蓬莱出事，昆仑和玄都紫府，哪一不能庇护？”

    “他洛无极也只因为”“爸，真的求你了。”

    “别再说了。”

    任雅菲无奈的开口道。

    “我们用事实说话可以吗？”

    “作为女儿，我该跟你走也很担忧你们。”

    人雅菲双目含泪。

    “但是，我肩负蓬莱！”

    “蓬莱今天会留在这里。”

    任雅菲忍住泪水，眼神再次变得坚定。

    “谁对谁错，等他日事实说话吧。”

    任雅菲最后叹息了一声，一溜小跑的跑了出去。

    “沈阿姨在这里送了我一套房子，我以后就留下了。”

    任雅菲的声音从外面飘来。

    “任雅菲，你别后悔！”

    “天道圣印争夺战明天就开始了，没有我们帮助，那几个人又获得了那件东西，你觉得天道圣印争夺一旦失败，盘龙湾还保得住？”

    

