

  可尔小镇。

  这是距离龙上刚基地最近的一个小镇，大概在三十公里的样子。

  由于距离这个基地太近，导致了这里从来就没有安定过。

  数十年前这个小镇还算比较繁荣，人口大概在七八万人的样子。

  基地在这里也有很多年了。

  当年苏大峰控制地军的时候就有一个条明文规定，不允许扰民，也绝对不会对一些手无寸铁的老百姓动手。

  那时候整个基地都是由苏大峰的产业来供养，他们的工作也类似于一个苏大峰产业保驾护航的组织。

  但被苏大峰给抛弃后，这个组织没有了生活来源。

  于是就开始专门干一些视人命为草芥的事情。

  慢慢的，原本的繁荣的小镇一去不复返，大半的原有居民离开了这个小镇。

  目前镇上也就生活着数十人人，萧条无比。

  除了偶尔有一些反K的军队路过之外，基本这小镇死气沉沉，无人能够记得。

  二狼他们很快就把这个小镇给控制了。

  小镇的镇长自己都没有住在这里，收钱后，把镇长的人给召集在了一起。

  开了一个什么会议，原来数十人全部都离开了这里。

  可以说，这小镇短时间内就是苏启他们所控制。

  布置好了这一切后，此次洪门为头人很快赶到了这里。

  为头者叫韦定辉，是米国洪门总部的一个大香主。

  年纪在四十岁的样子，是吴兴隆特别看重的一个人。

  原本这次吴兴隆是想自己带队过来的，但洪门现在面临的压力也很大，有人正在起底他们。

  所以他需要坐镇洪门总部，把那火给扑灭了。

  无奈之下，就让韦定辉代替自己过来。

  此刻，韦定辉给二狼两个人站在一个废弃的屋顶上。

  韦定辉有那么一丝草蜢的气概，望着那数十公里外的大山，吐了一口说：“二狼兄弟，我们的目标就在那座大山里面？”

  二狼点了点头：“对，那里最少好数千人。”

  “这数千人都带着装备，也是整个中亚霍乱的中心的。”

  “我们要小心一点。”

  韦定辉凝重的点了点头说：“早就听闻龙上刚的名头了。”

  “终于可以较量一二。”

  “我们暂时不探讨这事，苏总大概什么时候过来？”

  二狼说：“明天就应该会到达，韦哥，苏总的安危就靠你们了。”

  ‘希望你们不管怎么样，都要保证苏总的安全。”

  韦定辉说：“这事就不需要你提醒了，他是你们的头，也是我们的洪门的名誉会长。”

  “这也是我们的头领。”

  “只不过你们也要小心，深入到他们内部，这比我们要危险的多。”

  二狼说：“我们没事，吃这口饭的人，在非洲也什么场面都经历过。”

  “行了，我们就不耽误时间了，在苏总过来之前，我们需要打入到内部去。”

  说着拍了拍韦定辉的肩膀，直接从这废弃的二楼楼顶给跳了下去。

  在街道上大手一挥，两侧屋子里面走出了十几个人穿着土黄色迷彩服的人出来。

  跟在了二狼的身后，跳上了几辆皮卡车轰隆隆出了小镇子。

  韦定辉而后也下楼，招呼了自己几个手下。

  开始迅速的分布任务。

  洪门的人分为好几种。

  有一种叫供香人，这是一种称呼，这种人是专职在洪门内部维护次序的。

  此类人背起了麻叶子刀就可以直接在大街上砍人。

  而且他们在世界各地每个分部里面都有自己武馆，没事就在武馆里面练习各种杀人技。

  有洪拳，还有八卦拳等等各种传统华夏武术。

  还有一种是外围成员，这类人他们平日里跟普通人没有什么两样。

  上班下班，看似平和无比，但一脱了身上衬衫就是一身的纹身。

  这次过来的都供香人。

  都是一些好手。

  商量了下后，这几个手下马上把这些陆陆续续过来的人给分部在了小镇的周边。

  上万人突然出现在这里，绝无可能不让人发现。

  相隔五十公里外的地方，就有一个米军基地。

  他们在阿汉国已经有很多年了。

  可以说，这个国家的一举一动都在他们的掌控当中。

  这个基地的负责人是托马斯大校。

  基地的人数也有数百人，是这个地区的负责人。

  此刻基地内正在召开一个会议。

  坐在最前面的一个穿着迷彩服的中间人就是托马斯。

  此刻他的脸色很差，望着下面自己手下。

  愤怒说：“怎么，难道在这之前，没有一个知道可尔小镇的事情？”

  “看看，你们每天开着军车在外面干了什么。”

  “就是在这里到处走走，领略一下当地的风土人情，转一个圈就回来了？”

  “突然出现上万人，你们竟然无人可知！”

  一个手下回道：“托马斯先生，我们 已经安排人过去了，相信要不了多久马上就会有消息过来。”

  “这些人是过来做什么的，然后他们 过来的目的又是什么。”

  “谁又是为头者，我坚信这些很快就会有消息。”

  “哦谢特”托马斯显得有些恼火；“等，你们什么都是等。”

  “是不是等到那些该死的K怖分子开着T克到了我们基地，你们依然还在等着消息。”

  “半个小时内，我要求你们马上给我一个准确的情报！”

  作为这个地区的负责人，他当然十分的在意当地的一举一动

  一个小镇上，原来的居民突然全部搬离开

  然后又有上万人突然入住，而且还是距离他们的目标仅仅三十公里的范围内。

  这傻子都会想到其中有问题吧。

  他当然十分的紧张，里面基地有数千人，在加上万人。

  靠着他们这 数百人，怎么可能清除的了？

  所以他有些恼火。

  就在气氛有些压抑的时候，一个人手下突然跑了进来。

  给了一个非常标准的军礼后说：“报告。”

  托马斯皱着眉头抬头：“什么事情。”

  这青年马上把手中的一份文件递交了过来，而后说：“托马斯先生，这是您想要的材料。”

  “当然了，也不是很全面，后面我们还在收集。”

  托马斯摆了摆手，这青年退出。

  