    陆远和这个老板握了握手：“您太客气了，周围都是荒野并不存在有打扰不打扰的事情，只不过有时候人太多，会吓到海里的那些小鱼苗。”

    一听到这话众人哈哈大笑，也感觉陆远是个幽默随和的一个人

    那个强壮的汉子走上前！

    “先生，没想到你是一个这么勇敢的人，我之前曾对你的身份和能力表现过怀疑，我承认我的无知，希望你能原谅我。”

    比尔博在一旁瞪大眼睛，稍显有些吃惊的样子。

    周围的人却都含笑，显然对于被年轻最优秀的渔民的表现，都显露出了很高的赞赏。

    陆远倒没感觉有什么特殊的，不过他也能明白这些人来的目的。

    “所以各位之所以来到这儿，是听到了比尔博这家伙的吹嘘，所以你们想来确认一下是否我独自一人猎杀了那条鲨鱼？”

    众人纷纷点头。

    对此陆远仅仅只是点点头，脸上又回复了往日的平淡，没有半点想解释和炫耀的感觉，似乎根本不在意这些人说的话。

    那渔民有些尴尬，轻声说。

    “先生，您是否原谅了我？”

    陆远看了他一眼，无所谓的摇头说：“我对你之前的猜测没有任何怨言，更不在乎你们对我是怎样的评价，如果没有别的事情的话，我想我的员工还要继续和我一起去清理那条鲨鱼，如果你们想看可以继续留在这里看，对我们造不成任何影响。”

    陆远随口说了一句，挥挥手，几名员工立刻将独轮车推了过来，靠靠向海岸边的小船。

    陆远这么淡定的处事方式，让围观的这些居民们，都露出了十分诧异的表情。

    如果换位思考的话，他们任何一个人做到了将这条鲨鱼干掉的事情，都会想尽办法让更多的人知道，甚至还会为此而骄傲沾沾自喜。

    但是陆远平静的过分，这令人有些摸不到头脑。

    而且这离的太远了，他们也没办法看清楚那礁石上到底发生了什么，于是一个个自告奋勇。

    “先生，如果你缺人手的话，我们可以来帮你。”

    陆远抬了抬眼皮：“也可以，毕竟如果那条鲨鱼腐烂在了那儿，对于渔场的环境也是一种污染，或者还会引来一些食物的鱼类，对我的鱼苗产生很坏的影响。所以如果你们愿意帮忙，我会给你们一份可观的报酬！”

    陆远大大方方的说着！

    “我们可以不要钱，只要我们拍几张照片就好了。”

    陆远看着这些小镇的渔民微微摇头：“我的船体量有限，没办法承载过多的人去往那片礁石区，所以你们如果不帮忙的话，在岸边也是个很好的选择。”

    一听这话众人明白了，陆远可不愿意欠他们任何人情，想要去拍摄那条鲨鱼的照片，就只能乘坐他的船帮忙切割鲨鱼肉，不然的话别想过去。

    对于陆远的这种态度，大家却反而觉得轻松不少，有几个人立刻凑了进来，嚷嚷着登上了船。

    随后渔船启动，大家靠近了那片礁石区。

    而当店老板等人凑近了之后，才亲眼看到那条鲨鱼凄惨的死相。

    尤其是看到那根鱼插竟然深深的插进了鲨鱼的腹部，这让很多人倒吸了一口冷气！

    “天哪，这真的是你一个人将这条鲨鱼引诱在这儿，然后将他干掉的吗？这也太让人匪夷所思了？居然只用了一根鱼叉？”

    “这条鲨鱼缺失的那部分，有鱼枪的刺穿痕迹，但很明显没有伤到要害，也就是说先生你用一根鱼叉，干掉了这条鲨鱼。”

    几个年轻人惊讶的问，表情都写满了惊悚和不可置信。

    陆远呵呵一笑：“的确是这样，只能说很侥幸吧，不过我不希望你们也这么效仿，当然你们也要有机会遇见鲨鱼才行。”

    众人哈哈大笑，随后一起下了船，十几个人一起动手，分解这条体型巨大的鲨鱼，速度上也没有快上太多。

    直到临近中午了，鲨鱼除了头部和沉在水里的尾部，其他地方的肉基本被分割完成，露出了十分庞大的骨架。

    望着这么个大型的家伙，负责分割肉类的其他渔民们，只是觉得是成就感爆棚。

    而他们也在没有动手清理之前就开始拍起了照片，如今有几个家伙在忙里偷闲的时候，看着自己发布的内容，被往日他们心上的女神，又或者是一些精英人物转发，而露出了洋洋自得的笑容！

    经过几个小时的共同合作，那几个渔民也逐渐获得了陆远的信任。

    陆远也在比尔伯的口中，知道了这几个家伙的名字。

    那个强壮的澳洲渔民叫做山姆，就是他带领着很多的渔民出海捕捉这条鲨鱼。

    他虽然没有获得收获回来了，但他依旧是小镇上十分出色的渔民之一。

    他的性格很豪爽，只不过在陆远看来有些莽撞，在切割鲨鱼肉的时候，这家伙竟然钻到了鲨鱼的肚子里，让他的朋友来给他拍张照片。

    即使弄得满身鲜血他也一副甘之如饴的样子，怎么看都有些野蛮，所以陆远对这个人好感有限。

    不过山姆却对陆远非常的信任，在忙碌过后，众人坐在沙滩上，山姆找到了陆远。

    “先生，你在我眼里就是一位勇士，我真是非常的佩服你。”

    陆远偏过头瞧了他一眼：“不过是捕捞了一条鲨鱼而已，这任何一个专业的团队都能做得到，没什么值得一提的吧。”

    “不！”山姆摇头：“那完全不一样，他们靠的是团队和武器，而你靠的是勇气和实力，很明显你比他们厉害多了。”

    陆远不明白这个山母为什么对他说这么多，也没有过于想要聊下去的想法，便是一言不发的坐在那。

    看到陆远这么冷淡，山姆又笑着说。

    “是这样的先生，其实早在几百年前，这片海域经常有海盗活动，我们在一次出海捕鱼的时候发现了一片区域，回来问过老人后才知道，那里曾经是海盗的一个据点，我认为那里会有宝藏，所以我想问问你对这感兴趣吗。”

