    第313章全面反击！（94）

    懵了！

    沈万山呆若木鸡，一脸懵逼！

    讲真的，

    这么多年过去，沈万山从来都不会吝啬于用【最坏】去揣摩一个人，可是，纵然如此，在此之前，沈万山无论如何都没有想到，曹爽与曹胜利之间，居然还藏着如此惊天隐秘！

    一想到这里，

    沈万山心里头突然有一种无比唏嘘的感觉！

    【不愧是斗了一辈子的老对手！】

    【跟老夫果然是……嗯，差不多是同道中人！】

    【不对，曹胜利这简直比老夫还要更加无耻！也更加没有下限！】

    是的，

    这个秘密，给沈万山带来的冲击无比的强烈，强烈到简直比曹胜利直接当场认输还要更加让沈万山【惊喜】！

    与此同时，

    这个秘密如果是真的，也彻底解开了沈万山心头的疑惑！

    毕竟，

    这种事情，无论是发生在谁的身上，恐怕都恨不得把曹胜利给直接剁碎了喂狗！曹爽自然也不会例外！

    既如此，

    现在他沈万山与高慧慧联手一起收拾曹胜利，这种千载难逢的机会，曹爽自然要把趁机【背刺】曹胜利，给他致命一击！

    当然，

    这所有的一切的提前是，这个秘密是真的才行！

    沈万山思忖了片刻，沉声道：“这的确是一个让我非常意外的秘密，但，你如何证明你说的都是真的？”

    高慧慧反问道：“那你有想过，曹龙死后，曹胜利为什么反应会那般剧烈，甚至不惜直接彻底撕破脸吗？”

    沈万山眉头深皱，“曹龙是曹胜利的亲孙子，隔辈亲嘛！曹龙这件事，虽然不是我做的，但无论如何，我的嫌疑最大，曹胜利当然要跟我彻底翻脸！”

    “不，你错了！”高慧慧摇头说道：“不是隔辈亲！曹胜利之所以会那般恼羞成怒，是因为曹龙本就是他的亲生儿子！”

    沈万山：？？？

    “你踏马在逗我？”沈万山脱口而出道：“曹龙不是郭进的儿子吗？”

    高慧慧嗤的一笑，“我已经跟你说过了，曹胜利在二十多年，就已经霸占了曹爽！”

    “你觉得，以曹胜利的性子，他会允许郭进真的娶曹爽吗？”

    “你难不成当真天真的以为，曹龙和曹清影，都是郭进的儿子？”

    “他配吗？”

    卧槽？

    沈万山满脑子问号，震惊说道：“你的意思是，曹爽与郭进，当年是假结婚？”

    高慧慧缓缓点了点下巴，“我说过了，曹胜利就是个畜生不如的王八蛋！”

    “按理说，他绝对不该让曹爽嫁给郭进，但，他没有其他选择！”

    “因为，那个时候我还是他曹胜利的老婆！曹无庸还很小！”

    “因为，曹爽怀孕了！”

    沈万山：！！！

    高慧慧继续说道：“曹爽怀孕，这绝对不是小事，纸包不住火，曹胜利为了以防万一，才不得已招了郭进这么一个倒插门女婿！”

    “沈万山，你仔细想一下，以曹胜利的能力，以曹爽的骄傲，如果不是迫不得已，会允许郭进那样一个废物进曹家的大门吗？”

    “曹胜利就是玩了一手移花接木，明修栈道暗渡陈仓！”

    “他是想要让郭进喜当爹，来掩盖他所有罪恶！”

    “可惜，他并不知道的是，他所做下的所有恶事，我全部都已经知道了！”

    “我也不怕实话告诉你，这也是我当初跟曹胜利直接反目成仇的原因！”

    沈万山冷不丁的插话道：“不对，这不符合逻辑，如果真的是这样，那他郭进难道是傻子吗？他可一直都把曹龙当做亲生儿子的！更何况，后面还有个曹清影！”

    曹爽猛地松开握紧的双拳，低声道：“因为，曹胜利就是个畜生！”

    “当初，我和郭进大婚，郭进喝的酩酊大醉，他躺在了卧室，是曹胜利让人给郭进脱掉的衣服！”

    “他第二天醒过来的时候，我早都已经上班去了！”

    “他以为什么都已经发生了，可事实上，什么都没发生！”

    “可曹胜利那个畜生根本不愿意放过我，所以后来我又怀孕了，怀的曹清影！”

    “这个时候，曹胜利再次依葫芦画瓢，把郭进连续灌醉了一个多星期，然后把他扔在了卧室！”

    “可事实上，从头到尾，郭进从来都没能碰我一根手指头！”

    “而且，为了避免东窗事发，等我生下曹清影之后，我顺势要求曹胜利，开始逐渐接管曹氏集团的生意！”

    “打那之后，我跟郭进就彻底变成了表面夫妻，他甚至几个月都见不到我一面，更加不用说是碰我一根头发！”

    沈万山满脸无语说道：“所以，郭进从头到尾就是空欢喜一场？他这不但是喜当爹，而且头顶还挂着一片青青草原？”

    高慧慧接话道：“你不需要怀疑这件事的真实性，因为，曹胜利本就非常擅长做这些蝇营狗苟的事情！”

    “就像当年，曹胜利和我死活都生不出孩子来，为了避人耳目，”

    “所以，我们就抱养了曹爽！”

    “可是，这么多年过去，有人怀疑过曹爽的身份吗？”

    “没有！”

    “所有人都以为曹爽就是曹胜利的亲生女儿，殊不知，她从一开始就不是！”

    沈万山感慨一笑，“叹为观止！想不到，曹胜利这个老东西，不但在外面呼风唤雨，在自己家里头，更是狠毒到了极点！”

    高慧慧冷笑一声，道：“二十多年前，我离开曹家之前，我曾经给曹胜利留下一张纸条，上面就只有四个字，”

    “百年孤独！”

    “兔子还不吃窝边草呢！无论他曹胜利表面上看起来再如何风格无限，可既然他连自己身边的人都不愿意放过，”

    “那么，我就可以断定，他一定会遭报应！”

    “现在，是时候了！”

    高慧慧看着沈万山，微笑着说道：“沈先生，只要你我联手，曹胜利必败无疑！我不明白，您到底在迟疑什么？”

    “您跟曹胜利斗了那么多年，现在好不容易要赢了，只差最后临门一脚了，您反倒是变得不自信了？”

    “我是否可以理解为，您是觉得，您不配打败曹胜利？”

    (本章完)

