    杨姗姗上一次见张诚，还是两年前。

    那时候的张诚已经工作好几年了，社会的毒打没少挨过。

    在长期996的摧残下，大学时青涩帅气的脸早就面目全非，剩下的就是那副饱经风雨的沧桑面孔。

    虽然依然有点帅，但和大学时代相比，差距还是很明显的，明眼人一眼就能看出。

    “诚哥，你快说说，你的脸是怎么变成这个样子的啊？”杨姗姗催促着又问了一句，似乎对这个真的很好奇。

    张诚无语的笑了笑，至于这么好奇嘛。

    他真想一句‘我整容了’敷衍过去。

    但现在老妈还在这，说辞肯定得跟先前一样。

    “我用了一款国外的化妆品，效果很不错。”

    “什么化妆品效果这么好？”

    杨姗姗两眼发光，直视的目光似要把张诚看穿。

    “我，我也不知道是什么牌子。”张诚有点心虚，“那是朋友送的。”

    “能帮我问问嘛，诚哥！”

    杨姗姗做出一幅可怜巴巴的样子，卖起了萌。

    见此张诚也不好拒绝，只得假笑着说道：“恩恩，好的，我回去帮你问问。”

    “诚哥，记得一定要帮我问啊！”杨姗姗对这事很上心。

    “好了，别光顾着说话，菜都快凉了，快吃吧。”杨勇看出了张诚不想说这事，连忙插了句嘴。

    张诚的肚子早就饿得不行了。

    冠军药剂让他的食欲大增，即便中午吃得那么饱，晚上依然会感觉到饿。

    拿着筷子夹了大半碗的菜，张诚狼吞虎咽的吃了起来。

    不得不说，杨勇的手艺还是不错的。

    即便这几天张诚吃惯了山珍海味，舌头都有些挑了，但杨勇的家常菜依然能入他的口。

    “恩恩，好吃！”张诚也是夸赞了几句。

    “吃慢点，没人跟你抢。”杨雅田见张诚那狼吞虎咽的样子，埋怨了一句。

    张诚听到这话，顿时收敛了不少。

    虽然以他现在的胃吃再多都没问题，但张诚不想让自己的亲人们察觉到自己的异样。

    故而他只是吃了比正常人多一倍的饭量，就假装吃饱了。

    “呼呼，好饱好饱……”

    张诚拍了拍肚子，装得很像，其实一点也不饱。

    其他人也没有怀疑，张诚吃了三碗白米饭，这是大家都看到的。

    “诚哥，你要不要去看看白棉花。”杨姗姗把碗筷收拾好后，忽然对张诚说道。

    “白棉花？”张诚没懂什么意思。

    “就是你送我的那只羊驼啊，我把它取名叫做白棉花，姑姑没给你说吗？”杨姗姗说完看了杨雅田一眼。

    杨雅田看向张诚：“我没给你说吗？”

    张诚做出一个无语的表情。

    你说了个鬼。

    张诚直接忽视这个话题,对杨姗姗说道：“好啊，快带我去看看吧。”

    杨姗姗的家在顶楼，当年装修的时候，监管还不严厉，杨勇便找人把顶层打通，将楼顶改装成了他们的小花园。

    白棉花也就养在顶层，杨姗姗在花园的一角专门为它搭了一个窝。

    “白棉花快过来，诚哥来看你了。”

    杨姗姗拿着一个生玉米，冲白棉花晃了晃。

    生玉米是羊驼最喜欢的食物。

    白棉花见食眼开，屁颠屁颠的就跑过来了。

    “恩，真乖。”

    杨姗姗揉了揉它软绵绵的白毛，笑得很开心，可见她是真的很喜欢这头羊驼。

    张诚试着摸了它一下，不过却被嫌弃了。

    看来白棉花还记得张诚把它关了几天差点饿死的事。

    逗了白棉花一会儿后，杨姗姗就和张诚回屋了。

    毕竟屋里杨雅田她们还在，杨姗姗作为主人还是要去招待她们的。

    坐在沙发上看了一会儿电视后，杨姗姗忽然问道：“诚哥，白棉花你从哪儿弄来的呀？”

    “朋友送的，听说是澳洲进口的。”张诚回忆了一下后说道。

    “澳洲进口的！？”杨姗姗没想到白棉花的血统这么纯，“那应该很贵吧，你那个朋友真舍得？”

    “我那个朋友是个大老板，有好几千万，不差这点钱的。”张诚说完看了杨雅田一眼。

    杨雅田很上道，当即就骄傲的笑了起来，对杨姗姗说道：“姗姗，你表哥这次托他那朋友的福，赚了不少钱呢！”

    儿子有出息了，杨雅田见人就想吹嘘一番。

    “赚，赚了很多钱？”杨姗姗的美眸闪着惊奇。

    “不仅赚了很多钱，现在还是一家公司的股东呢！”杨雅田越说越起劲。

    “姑姑，你快给我说说怎么回事？”杨姗姗的好奇心被勾了起来。

    杨雅田笑脸拉大，也不卖关子，直接把张诚先前的那番说辞又说了一遍，不过却隐瞒了他赚了一千万的事。

    杨雅田很清楚，有些事可以说，但有些事是不能说的。

    人情世故很重要。

    杨姗姗的情商也不低，杨雅田没细说，她也就不问，只当张诚赚了一两百万。

    一两百万对她们这样的家庭来说， 确实是一笔巨款了。

    “恭喜呀，诚哥。”

    杨姗姗的眼里只有喜悦，而没有嫉妒。

    “谢谢。”张诚礼貌性的回了一句。

    “诶，对了，你现在还在上戏的吗？没出去实习？”

    “恩。”杨姗姗点点头，“下学期才会离校实习。”

    张诚想起自己旗下有一家直播公司离上戏很近，便提议道：“下学期要不要考虑来我公司实习啊？离你们学校挺近的。”

    “好呀好呀！”杨姗姗欢喜道。

    实习能去张诚那里，肯定会少很多麻烦，杨姗姗自然是求之不得的。

    “好，那这个周末你可以去我那儿看看，到时候我们信微……”

    说到这里，张诚忽然想起他似乎还没杨姗姗的信微号。

    当然，这并不是因为张诚跟杨姗姗的关系不好。

    相反，张诚跟杨姗姗的关系一直都很好，毕竟他们从小可是一起长大的，说是表兄妹，其实跟亲兄妹也没多少差别。

    只是后来张诚考上大学，就很少回家了，而那个时候信微还没开始流行，大家的主要通讯手段还是企鹅和短信。

    等信微流行起来的时候，张诚已经步入社会了，杨姗姗也上了大学，二人基本上没什么联系，自然也没有互加好友。

