    冯浩突然将他的武器丢向赤脊獠释放的火焰，这个举动让叶冷有些懵了，他不知道冯浩打算做什么，这是准备束手等死的节奏吗？毕竟武器都被他丢了。

    但是当扇子接近这火焰构成的野猪头颅后，结果却是出乎预料。

    这扇子居然爆炸了，同时也将火焰构成的野猪头颅给震散了。

    叶冷有些不可思议的看着这一幕，眼中露出惊讶的神色，心中对小败家询问道，“这是怎么一回事，为何对方的武器会爆炸？”

    “地级下品以上的武器，在灌入大量的灵力后，便可以引爆！”

    得到小败家的回答，叶冷无奈的叹息一声，果然和他想的一样，对方这一把武器是地级的武器，只不过可惜了，被对方引爆了。

    在扇子爆炸之后，冯浩没有任何的迟疑，背后升出了灵力羽翼，立马腾空而起。

    这一下，叶冷彻底傻眼了，之前冯浩那咬牙切齿的模样，恨不得将他和赤脊獠杀死，现在居然如此干脆的逃了，实在让他有些始料未及。

    看着冯浩腾空而起，迅速逃离，叶冷也只能望洋兴叹，现在金刚瀑鸺没在身边，他根本无法追到对方，其他玄兽都在叶府，为了就是保证叶府的安全，早知道如此的话，当初就带着金刚瀑鸺一起，那么冯浩绝对逃脱不了。

    实在是可惜了！

    如果赤脊獠现在达到七品，或者是他的实力达到六品的话，那他们就可以飞行，就可以追击对方，不过想法都是美好的，现实却是骨感的。

    但现在冯浩一逃，麻烦也就算是解决了，叶冷的目光看向如意阁的小娘子们，伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸坏笑的走向他们。

    “现在你们的大护法已经逃走了，你们还准备抵抗吗？”叶冷笑眯眯的问道，眼中却是露出一抹寒芒，看着这些小娘子们心惊胆颤。

    “不敢，不敢！”她们急忙回答。

    “既然不敢就好，那就将赵子龙给我交出来吧！”叶冷说道。

    听到叶冷的话，这些小娘子的目光全都看向如意阁的妈妈桑，后者见状，急忙指使她们将赵子龙带出来，她刚才被叶冷一拳废了手臂，她本将希望寄托在冯浩的身上，希望冯浩可以斩杀叶冷，但是她没有想到冯浩居然逃了，丢下她们所有人不顾逃了，现在她也只有老实的认命，按照叶冷的吩咐办事。

    不过一会，几个如意阁的小娘子搀扶着赵子龙走了出来，此时赵子龙很虚弱，脸上看上去没有任何的血色，他的腰间还渗着血迹，叶冷见状，快步走过去，拉开对方的衣服一看，发现腰间居然有一条巨大的伤口，伤口处的位置甚至都发炎了。

    还不仅仅是这样，赵子龙的身上还有很多的伤痕，显然是遭受了严刑拷打。

    “叶公子，这真的不关我们的事，赵护法身上的伤势，都是大护法打的，真的跟我们没关系！”一个如意阁的小娘子看见叶冷阴沉的脸色，急忙说道。

    “是啊，真的跟我们没关系，赵护法身上的伤势，都是大护法造成的！”立马有人跟着附和道。

    “给我闭嘴！”叶冷听到她们的话，怒吼一声。

    这些小娘子被叶冷这一吼，吓得身体猛地哆嗦了一下，顿时间噤若寒蝉，不敢言语。

    “限你们今天之内离开天玄国，要是以后再让我在天玄国见到你们，就不要怪我心狠手辣了！”叶冷冷眼看了她们一眼，从其中一人手上拿过赵子龙之前携带的那根长棍，然后将赤脊獠收入须弥戒指，抱起意识模糊的赵子龙径直离开了。

    ……

    叶冷一路疾行，很快就回到了叶府，当关云长看见叶冷抱着的赵子龙时，脸上露出惊讶的神色，“少爷，这是发生了什么事？”

    “说来话长，先将他带到房间！”叶冷沉声说道。

    关云长闻言，急忙从叶冷的手上接过赵子龙，将其抱入了一个无人的房间。

    关云长检查了一下赵子龙的身体情况，对叶冷微微摇头，“少爷，他的伤势很重，如果没有极品的治疗药，恐怕熬不过去！”

    叶冷闻言，脸上露出凝重的神色，他现在的积分值，只有三万八，之前叶星被陈谦打伤时，服用的那疗伤丹药需要五万，他现在的积分值远远不够。

    深深叹息一声，叶冷只能退而求其次，花费五千积分值，兑换了一枚治疗外伤的丹药，至于赵子龙体内受的伤势，那就只有靠他自己了。

    叶冷将赵子龙的嘴巴撬开，将兑换的丹药放了进去，随后对关云长吩咐道，“你现在就留在这里照看着他！”

    “放心吧，少爷！”关云长点点头。

    随后叶冷离开了房间，他心中很担忧赵子龙能不能够恢复过来，如果不能恢复的话，那他做这一切就真的是无用功了。

    现在也只能靠赵子龙自己了，看他自己能不能撑过来，如果能够撑得过来那就好，如果撑不过来，那也无法了，毕竟叶冷能够帮的也就只有这么多了。

    站在院子中，叶冷驻足了片刻，便准备返回自己的房间，就在这个时候，诸葛龙一又找到了他。

    “少爷，又有数名厉害的陌生武者到了天玄国，在一家客栈中住了下来！”

    听到诸葛龙一的汇报，叶冷悠悠叹息一声，这还真的是一波未平一波又起啊，这些麻烦事情好像全部都集中在一堆了，让叶冷觉得脑袋都大了。

    “他们住哪家客栈？”叶冷开口询问道。

    “如家客栈！”

    “我知道了，我一个人过去看看，你就不用跟来了！”叶冷担心诸葛龙一跟着过去，要是和对方发生了冲突，凭诸葛龙一的实力根本无法自保，所以他准备独自过去瞧瞧。

    这一刻，叶冷突然觉得缺少人手是一种怎样的感觉，如果他手下有很多厉害的强者，那就好办了，如果狮吼兽它们四大玄兽能够突破七品，拥有了化形与言语之力，那就更妙不可赞了，只不过这种事情不知得多久以后。

