    

    念及往生，平心点了点头，只是女娲总算是松了一口气。

    “你不是前面还纠结于身化轮回之事吗？为何会下定决心身化轮回呢？”

    平心闻言却不再说话了，这时候似乎并没有什么要说了。

    不过眼神之中有些迷惑，似乎是想不起来究竟发生了什么事情。

    “我也忘记了，只是在无意识的情况下，完成了。”

    女娲听完这话的时候，低头沉思了起来。

    最后想了一下，是不是有可能是有人算计的？

    但是稍微想想，似乎真的没有什么问题了。

    转而看着面前的情况之后，便是跟着忍不住开始说着。

    “当时有没有什么异常的？”

    平心仔细回想了一下，似乎真的有这些奇奇怪怪的想法。

    当时女娲走后，她的心中就开始不停的涌出那些想法。

    最后甚至在没有意识的情况之下，直接是身化轮回了。

    此时想来，应当是出现了什么问题，那个状态难不成是天道的算计？

    她刚刚证道，鸿钧便是紧跟着就出现了，这事情有些许太过巧合了。

    现在想来应当是因为这个。

    “应该是天道和鸿钧干的，我记得我在你走之后，就不断的在脑中出现有关身化轮回的事情，最后竟然是直接变成了现在这个样子。”

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住说道。

    “应当是因为这鸿钧了，现在看来鸿钧早就是盯上我了。”

    女娲点了点头，随后看着平心算是松了一口气。

    不过看着平心紧握的拳头，便是能猜出来，对方现在心情可能不是很好。

    估计想去找鸿钧干仗的心情十分的浓烈。

    “应当是了，这鸿钧和天道，偷偷安排了时间所有的事情，宛如一本写好的故事一般，只要按照发展就行，完全不会顾及其中之事。”

    “而我等此时有了这等变化，亦是因为我师父的出现。”

    “我师父曾言说过我的未来，不过早早被我全部改了过来，也就只有造人一事我算是应了天命。”

    “不过造人这件事，是我师父所允许的，所以我便没有觉得有什么不对的地方。”

    闻言平心有些许紧张了起来。

    她也曾想要知道，巫族的未来究竟会变成什么样子。

    但是上次前往南海并未来得及询问，而且上次前辈来找她的时候，言语之中便是能够听出来。

    这位前辈并不是很看好，他们巫族成为天地共主的这件事。

    此时女娲言语，她心中亦是活络了起来，想要仔细询问一番，转而便是忍不住开始问道。

    “女娲道友，我等巫族之未来如何？”

    女娲闻言，微微一顿，这件事她也未曾多问，但是看自己师傅的那个样子，应该是不怎么看好巫族。

    甚至对于巫族执掌天地，有些许的不喜。

    若是自己师傅不喜，那巫族还能顺利的执掌天地？

    这定然是不可能的。

    “我师傅未曾说过这个，但是看我师傅的举动，应当是不怎么看好你们巫族。”

    “不过这个和你们巫族自己有关，若是巫族没有那等善战，可能会好很多，但就是巫族太过善战了，我师父可能认为，并非是能够统领洪荒之人。”

    至于后面的话女娲没说。

    虽然程跃不看好巫族，但是十分看好人族。

    布局诸天万界，便是已经能看出诸多事情了。

    这是对于人族的看好和期待。

    期待人族直接站在万族之上，这边是程跃的想法。

    不过这个想法，可能实现吗？

    女娲不知道，却感觉自己师傅不会欺骗自己。

    不过这件事肯定不能说。

    她不知道此时的平心，究竟是不是还站在巫族的立场。

    若是站在的话，到时候朝着帝江来上那么一句人族可能危及他们统治。

    说不得哪一天，帝江趁着她不再，到时候霍乱人族也说不定。

    自然不会因为这个现在把这种话说出来。

    只是她未曾说出，一旁的平心坐在那里，便是开始问了起来。

    “还未曾问过女娲道友，人族此时如何了？”

    闻言，女娲直接一拍胸脯直接说着。

    “那自然是好的，完全没有什么问题，但是现在看来，还是有不少问题存在的，不过平心道友倒是帮助我解决一些事情。”

    坐在那里平心已经知道了对方所说的，帮忙解决了是什么意思。

    无非就是天地亡魂。

    此前人族的事情，她也曾有过研究。

    先天道体的人族，竟然对于灵魂的吸引度非常大。

    人族也是因为天地间，聚集的不少亡魂的问题，而出现了诸多麻烦。

    当初女娲便是遇到过一次，什么借尸还魂。

    或者说是，鸠占鹊巢的事情，这数百年过来，可是发生了不少。

    便是论及其他的不说，就单单人族之中，每年不少人都要死在这个上面。

    亡魂之中，曾有人发现，吸食人族阳气，能够增强自身力量。

    也正是因为如此，人族自然是发展迅速，依旧多灾多难。

    而且恰巧那南海之侧，还有一处鬼域，其中鬼物多是发现了人族的妙用。

    不少人冒着风险，也要来人族吸食一番阳气。

    作用便是增强自身修为而已。

    若是轮回出了，到时候，天地间鬼物消失不少，轮回秩序立下之后，想必也没有如此麻烦的事情了。

    “你如今轮回初立，还需掌控轮回，至于其中操作，想必你这轮回之主，已经是有了自己的想法，便是去做吧，尽早把轮回安排妥当。”

    闻言平心点了点头，起身之后，看了一眼身后的轮回。

    便是跟着入了其中，随后女娲站在那里看着轮回。

    一道长河自轮回之前出现，随即其上出现石桥，转而一个老妪出现在了桥边。

    面前放着一口大锅，锅下面幽蓝色的火苗升腾，煮着面前大锅之中的汤水。

    看到这一幕的时候，女娲沉思了一番，不明白其中缘由，便是在一旁问着，也好到时候询问一番究竟是发生了什么。

    随后便是站在那里看着轮回之地的变化。

    只是还在等待之时，轮回变化便已经停止了下来。

    女娲看着面前的场景，转而便是轮回之中的平心又飞了出来。

    落在了女娲的面前，看着那轮回之地便是说着。

    “尔等众人，轮回前需饮此汤水，而后方入轮回，至于入了什么道，便是看尔等生前所谓。”

    “善恶终有报，轮回之中亦是如此！”

    说完之后，便是转头看着女娲。

    “道友可是好奇着变化是怎么回事？”

    女娲点了点头，她当然想要知道了，特别是那汤水，最是让他好奇，究竟是什么。

    平心指着那煮着汤水的妇人说道。

    “此乃我一道化身，而锅中汤水，乃是让亡魂忘却前世之物。”

    “若是入了轮回，当洗去前世记忆，此乃轮回之中的规矩。”

    闻言，女娲点了点头，没有多问。

    这是地道的事情，亦是轮回大道的事情，他不管地道，自然没有必要去理会那么多。

    看着那边的情况依旧是差不多了，便是忍不住开始说着。

    “好了，我在你这里待了这么长时间了，便是应该离去了，师尊教给我的事情，我还未去做，此番倒是要把事情处理好。”

    平心点了点头之后，亦是看向了身后的六道轮回。

    “好，道友自去便可，还需道友向我替前辈问好。”

    “此后我当是入了轮回之中，守护这轮回之中的秩序，便是没有那么多的时间了。”

    女娲点了点头之后，拱手一拜，便是直接朝着洪荒而去。

    出了洪荒的时候，想着那幽明之中平心，忍不住叹了一口气。

    此后的平心，恐怕便是要一直在那暗无天日的地方待着了。

    不过六道轮回给她的感觉，让她都感觉十分的忌惮。

    那种每时每刻都能够收拢功德的六道轮回，看着便是让人心惊。

    “也不知道平心道友，靠着这轮回，究竟能够走到什么地步。”

    “想来应该是不弱的，搞得我都有些许的羡慕了。”

    说完之后，看向了天庭的方向之后，便是没有想那么多了。

    此时还是应该先去天庭才对，看看自己的那位兄长，究竟是在做什么了。

    不过想着自己兄长，整日和太阴星的二位貌美的女仙在一起，不会已经发生什么事情了吧？

    想到这里的时候，女娲似乎有些许的恶趣味的笑了起来。

    不过最后想到自己大兄那个榆木脑袋，还是甩了甩头。

    感觉自己想多了，若是自己大兄那个榆木闹到都能成事的话，也便不是自己大兄了。

    飞过了妖族的结界之后，入了星空之后，直接朝着太阴星而去。

    到了太阴星的时候，女娲看着太阴星上，竟然漂浮着一座大阵。

    大阵的气息有些许的熟悉，仔细思索了一番，便是想起来了。

    “这不是师傅的气息吗？师傅给弄出来的大阵，莫非大兄出事了不成？”

    有些许着急的直接入了太阴星之上。

    来到太阴星之后，看着上面的情况之后，女娲愣住了。

    伏羲此时抱着那个阵图正在不停的研究着。

    感觉没什么事情发生，女娲松了一口气。

    “大兄，你这是在做什么？”        

