    “嗯？这么点晶核就惊动到高层了？”

    殷夏不解。

    瘦瘦无语了，这么多人来置换晶核，大佬居然还嫌少？

    “不是啊大佬，最近基地置换晶核那边都没人了！”

    壮壮也凑了过来。

    殷夏手上的动作不停，反问道：“那跟我有什么关系，基地又没有规定普通人不能收取晶核。再说我这才多少，基地都收了那么多了，库存不少吧？难道还会不够用？”

    这倒也是，基地的晶核一直都不算少，只是晶核提取液的方法耗时太长，速度太慢，所以才一直不够用。

    “但是大佬你弄这么多晶核也没用啊？”壮壮挠挠头，百思不得其解。

    无论怎么看，大佬都像在做慈善。

    “这就跟你们没关系了，反正基地也不缺晶核，我这也收不了多久，对基地造成不了什么影响。”

    殷夏已经收了六天的晶核了，“如果基地明确要求不准普通人收取晶核的话，我立马就收手，明天我就去别的基地。”

    瘦瘦一噎，基地也没有要垄断晶核的意思，主要是忽然之间没人换晶核了，总得知道原因吧？

    说起来殷夏这么高也算是给基地减压了。

    瘦瘦讪笑，“大佬你别走，我们就是问问。没有别的意思，我们老大爷在基地里呢，怎么会因为这点小事跟你闹不愉快。”

    眼前这位大佬可是个神秘人，老大回到B市的第一时间就调取了全国在末世前的所有人员资料，根本找不到殷夏这个人，甚至连一点出现过的痕迹都没有。

    调查结果很明确，就室友殷夏这么一个慈善家在搞慈善，所以基地那边的人数骤减。

    这对基地来说不是坏事，也就没再管了。

    殷夏开店铺的最后一天，更多的人闻讯而来，都想赶在殷夏收摊前，把自己手上的存货换出去。

    不过殷夏这天也获得了特别的消息。

    她收到了很多能量更加充沛的晶核。

    跟她换的这些晶核的人无一不是基地里有名的异能者队，那些人还跟她抱怨，最近的丧尸跟抽了风一样，野蛮生长，他们小队有好几次遇到了特别强大的丧尸，差一点就全军覆没。

    天下手中的丧尸晶核已经不像刚开始那样混沌无光，手中的晶核不仅晶莹透亮，还带了一点点其他的颜色。

    一个小队成员神神秘的问殷夏：“老板，你还收这种晶核吗？我们老大说这种晶核非常难打，还按照原来的价格置换就不太划算了。”

    殷夏懂了，他们手中还有更多的晶核，但是觉得这些新的晶核跟原来的不一样，想要提价。

    其他的异能者小队情况也差不多。

    “这样吧，今天已经是商铺的最后一天，你们手上如果还有多余的这种晶核，可以去我的公寓找我，重新商谈价格。”

    殷夏给了每一个手上有升级版晶核的异能者小队一个地址，那是她目前在B市的暂住地。

    第二天，果然来了不少人。

    殷夏收下所有晶核，把这些晶核分门别类的放好。

    大部分都是普通晶核的进阶版，应该是丧尸又升级了。

    但还有两个就比较特别了，殷夏说这两颗的能量是普通晶核的十倍左右。

    “这些晶核的价格可以翻三倍，这两科可以翻十倍。”

    殷夏不打算在这种时候搞奸商的路子，给出的价格非常公道，反正食物对她来说获取非常容易。

    “这两颗翻十倍？为什么？”

    其他的懵了，这两个有什么不同的吗？

    “我想这个问题，你们问问这两颗晶核的获得者就知道了。”

    殷夏把皮球踢给这两只小队的队长。

    这两个小队的队长相互对视了一眼，都看到对方眼里闪过的意外。

    他们显然没想到，殷夏真的能看出这些的晶核特别之处。

    其中一个小队的队长思索片刻后说道：“这颗晶核确实比较特别，他能够控制跟指挥其他的丧尸，那次的围猎差点让我的小队全军覆没，就算最后侥幸逃了出来，也死了差不多一半的成员。”

    另一个小队队长点头附和，他们的的情况也差不多是这样。

    还没经历过这种事情的队长惊呆了。

    “我觉得丧尸中已经有领队型的丧尸出现了。”那个小队队长说道。

    “现在就有领队型的丧尸，那将来是不是还会有尸王，甚至是全部丧尸的统帅？”

    其他人忧心忡忡。

    不过这些就跟殷夏没关系了，丧尸进化的再快，她估计最多等到丧尸王的出现，就得离开了。

    B市基地的晶核已经收取的差不多了，她要是再收下去，基地方面绝对会怀疑她的食物来源，把她抓起来严刑拷打都不一定。

    她打算转道去其他基地收取一波，靖水基地是首选，毕竟已经比较熟了。

    殷夏离开B市没多久，半道上遇到了江偏和另一个人在一块儿。

    江偏眼尖，远远的就看到殷夏的越野车，兴奋的大喊：“大佬，大佬我在这！”

    他旁边的人：“？？？”

    殷夏在他们身边停下来，摇下车窗，问道：“你怎么在这？”

    “我有点事要去一趟靖水基地。大佬你去哪儿，能不能捎带我们一程？”

    他们两个不仅没有车，最重要的是都不会开车。

    殷夏打开车门，道：“上来吧。”

    江偏利索的爬上车，把另一个人也带了上来，然后转头跟他吹牛逼：“这就是我跟你说的那个大佬，我从安城到B市这一路上，多亏了有大佬，我才能活到现在，你是不知道哦，我这一路上遇到了多少艰难险阻……”

    他旁边的小伙子听得一愣一愣的，对殷夏肃然起敬。

    殷夏：“……”

    江偏虽然说着话，眼神倒是不错，观察力也很好，一点点细节都能够及时发现。

    “大佬，我觉得那边有点奇怪，我们要过去看看吗？”

    殷夏转头，朝他说的方向看过去。

    周围的丧尸对殷夏这么大一个目标视而不见，都在往同一个方向赶。

    这倒是奇了，殷夏转动方向盘，往丧尸前进的方向开去。

    越往前走，丧尸就更加密集，到了这里，越野车几乎都开不动了，前面全是丧尸堵在路上。

    “哇哦，这些丧尸在开会吗？”

    江偏睁大了眼，对眼前的景象好奇无比。

    殷夏稍稍打开一点窗户，浓郁的血腥味混合着丧尸的腐臭味扑面而来，差点把殷夏给熏吐了。

