    死人了！

　　这个念头在曾有翼的心中瞬间升起，他顿时浑身颤抖起来，脑子彻底乱了。面对这些年轻学生，曾有翼是最不想用暴利流血来解决问题。年轻的生命凋零，军警对平民动武，会对整个国家造成严重的创伤，甚至无法愈合……

　　“杀人了！”

　　“快跑啊！”

　　枪声响起之后，在场的学生也被吓傻了，突然有一个人猛地将手中的彩旗扔在了地上，然后转头就跑，其他人也是如此，到处乱窜，场面一下子就乱了。

　　“快鸣枪示警，别让学生乱跑。”

　　唐绍仪和曾有翼还在傻愣的时候，突然又被响起了熟悉的声音，他们急忙回头一看，来的正是张廷兰。

　　“拙言，你什么意思？”

　　唐绍仪对于这个命令也是大惊失色，现在学生已经乱了，鸣枪肯定没法控制局面，要是他们继续逃跑，难道还要开枪射击不成么？那可真就血流成河了。

　　面对着惊骇的唐绍仪，张廷兰脸上没有任何的变化，大声的说道：“让所有学生都蹲在原地，敢逃跑，就地枪毙，绝不姑息！”

　　张廷兰的命令下达之后，这些士兵可不管什么，顿时向空中鸣枪，一连三枪，同时有人高声大喊：“都蹲在原地，不许乱跑。”

　　有些残存一丝理智的学生，一看周围涌上来的士兵，也都吓得双腿发软，顿时摊在了地上，还有一些人已经彻底乱了，他们连士兵的喊话都听不清楚。

　　只知道又响枪声了，一些男女学生顿时到处乱窜，低着头疯狂的逃跑。有上百人朝着一个狭窄的街口跑了过来。前推后拥，有不少女学生干脆摔在了地上，身上带伤，痛哭流涕。

　　“都停下来，不许再跑了！”

　　“停下来，不然开枪了！”

　　王以哲大声的呐喊，可是这些学生置若罔闻，他的脑门也冒汗了，眼看着学生越来越近，他也只能咬咬牙。大声喊道：“开枪！”

　　顿时机枪射出了一梭子子弹，跑在最前面的人身上不断的崩现血花，暗红的颜色，格外的刺目，让人只觉得眼睛生疼。

　　后面的那些学生全都吓傻了。他们从来没有遇到过如此可怕的场景，每个人浑身乱抖。眼中写满了恐惧。脚步不自觉的就停了下来。

　　“给我冲上去，把他们全都控制起来。”

　　趁着学生被吓傻的光景，王以哲果断下令，让士兵们冲上去，把学生全都按倒在地，然后看管起来。不让他们乱窜。

　　从枪声响起，到所有的学生被控制住，前后不过十五分钟的时间，但是就这段时间当中。张廷兰，唐绍仪，曾有翼全都一言不发，每个人脸色阴沉，坐在了教育部的办公室之中，周围全都是荷枪实弹的警卫。

　　听着外面不时响起的枪声，还有学生哭爹喊娘的声音，曾有翼突然十分痛苦的抓住了自己的头发，不停的撕扯，嘴里喃喃的说道：“我该死，我该死啊……”

　　“曾先生，你先冷静一下！”

　　张廷兰沉声说道：“曾先生，现在不是追究责任的时候，而是要把事情弄清楚，究竟是谁开的第一枪，不把这个弄清楚，糊里糊涂的对死者和生者都是一种犯罪。”

　　张廷兰此话一出口，唐绍仪也稍微清醒一点了：“拙言，你说的不错，这第一枪的确有些蹊跷。”

　　唐绍仪推了一下曾有翼，然后说道：“当时那个女学生说要去找黎元洪，然后转过身，子弹就打了过来……”

　　说到这里，曾有翼也稍微清醒一点了：“对啊！子弹是打在了她的前胸的，如果是我们的人开的枪，那子弹应该射在后背上，怎么可能出现在前胸呢，这里面有问题！”

　　唐绍仪也用力的点了点头：“的确如此，当然也不排除可能有我们的人走火了，或者说是想暗杀咱们俩，然后误射了那个女生。不过不管怎么样，这里面有问题，而且问题还不小！”

　　说到这里，曾有翼也是猛地拍了一下大腿，急忙说道：“唐总理说的没错，现在看起来副总统的命令真是太英明了，要不然学生们都跑散了，很可能凶手也跟着跑散了，这件事情就永远都说不清了，这个黑锅我们就背定了！”

　　张廷兰点了点头：“这种事情处理起来非常麻烦，一旦舆论四起，就再也控制不住了。所以面对着学生运动，要么防患于未然，要么就追查到底，不然事情就彻底成了无头官司。”

　　唐绍仪和曾有翼也全都点点头，这时候王以哲从外面匆匆忙忙的走了进来，一见到张廷兰，就立刻敬礼：“报告大帅，按照您的命令，我们采取果断行动，控制所有游行学生，在行动当中，一共俘获八百七十五人，击毙二十三人，击伤五十七人，另外又三至五名学生逃走，我方有两人轻伤。”

　　一听王以哲的报告，大家的脸上又是一阵抽搐，整整二十三人被击毙，这可不是一个小数目啊。

　　张廷兰点了点头：“马上抢救伤员，然后把学生押送到军营，另外马上展开追捕，把逃跑的几名学生全都抓回来。”

　　正在这时候，杨宇霆和常荫槐也急匆匆的赶了过来，他们也看到了外面的残像，满地都是鲜血，到处都是受伤的学生，痛哭哀嚎。有很多女学生蹲在了地上，哇哇的痛哭。

　　“拙言，听说发生了枪击，你没事吧？”

　　“没事，邻葛，你来的正好，马上成立一个专案组，我亲自负责，唐总理，常局长，全都参加，给我动用一切力量，把这件事情查个水落石出。”

　　“拙言你放心吧，我这就去安排人，立刻调查。”

　　众人全都动了起来，张廷兰也是焦躁不安。在地上来回的走动，对学生下手，会有多少副作用，他心里最清楚，搞不好自己就要身败名裂，顶在头上的光环也会彻底消失。

　　不过张廷兰也深知有些事情绝对不能退缩，而且他隐隐的感觉到有些游行的背后，往往有一些势力在操纵。其实奉军也鼓动过不少的游行，以此来拉拢民意的支持。

　　学生代表了国家的未来，如果学界被外国的势力操纵了。等于是自己的地里长出了别人的庄稼，纵观民国的历史，这种可能性是相当高的。有多少崇洋媚外的学者，有多少汉奸文人，又有多少甘心充当带路党的。

　　想到这里。张廷兰就坚定了信念，眼前这就是一场挑战。比起疆场上的血腥拼杀。还要凶险恐怖，他必须打赢这场战斗。

　　张廷兰正在屋里面走的时候，杨宇霆带着薛举和王以哲走了过来，张廷兰一见，急忙问道：“有什么结果么？”

　　杨宇霆说道：“王以哲团长已经询问过了所有士兵，并没有走火的情况。也就是说第一枪并非我们的人开的！”

　　“那就是说背后有黑手了？”

　　薛举点了点头：“大帅，我们已经检查了过了尸体，发现死者胸口中了两枪，小腹中了一枪。显然这不是走火，而是蓄意的杀害。另外我们也根据射击角度，进行了调查，也排除了误射的可能，也就是说凶手是将目标锁定在了那个女学生身上，而且还一定要弄死她。”

　　唐绍仪在一旁听着，忍不住摇了摇头，叹息道：“究竟是什么人，会这么凶残，非要杀害一个女学生呢？”

　　“项庄舞剑，意在沛公啊！”张廷兰长叹了一口气：“这个手段高明啊，牺牲了小卒子，就把我们给彻底陷进去了，要是查不清楚，可就是黄土泥落到裤裆里，不是屎也是屎了。”

　　“拙言，你是说怂恿学生游行的人，暗中开枪，挑起学生和政府的冲突，然后达到他们抹黑政府的目的。”

　　张廷兰点了点头，又摇了摇头：“现在还不能确定这两伙人是不是同一个，但是这件事情是从和英国人发生冲突开始的，作为玩了几百年阴谋诡计的国家，他们什么都能干的出来，是重点的调查方向。”

　　杨宇霆也点了点头：“的确英国人的嫌疑最大，另外日本说不定也搀和到了里面，总而言之要尽快查清楚，那些被扣押的学生，也不要放过，看看能不能找到一些蛛丝马迹。留给我们的时间已经不多了，必须抢在舆论四起的时候，把真相调查出来。”

　　杨宇霆所说的一点都不错，自从教育部门前的枪声响起之后，整个京城就震动起来，首先是整个学界，一下子就炸了窝，很多教授学者全都站了出来，挥动大笔，写着文章挽联，大肆的攻击政府，张廷兰的声望也瞬间下降到了谷底。

　　当然这些人也都精明透顶，他们要么躲在天津的公共租界里头，要么就在东交民巷，总之是张廷兰的势力够不着的地方，毕竟他们也害怕生猛的兰帅会不会直接抓捕他们，还是离着远一点比较保险。

　　就在血案爆发的第五天，学界的众位大佬在确定了政府没有进一步的抓捕行动之后，他们终于聚集到了学校的大礼堂，这里已经是白色的世界，正中间悬挂着巨幅遗相，两边垂着挽联。

　　京津各地的学生和老师尽可能的都聚集了过来，其中一个个头不高的中年人正在对着遗相，痛哭流涕：“几十名青年的血，千百学生不知所踪，使我艰难呼吸视听，哪里还能有什么言语？……我已经出离愤怒了。我将深味这非人间的浓黑的悲凉……”（未完待续）