    由于北海寒铁的质地特殊，所以不能用地火熔炼，三位铸剑师与林千钧商量之后，决定用剑力结合捶打锻造塑形。

    这个办法是目前来说最快，也最有可能成功的。

    三位铸剑师与林千钧绘制了图纸之后，便开始进行工作。

    第一个上去的是夏烈。

    他年仅一百二十余岁，外表看起来如同四五十岁的中年，在三位铸剑师中算是年轻的，而且修为也达到了大剑师巅峰，体内剑力浑厚，持久力应该最强。

    他手中挥舞着百锻玄铁打造的重锤，叮叮当当的声音响彻，一边很有节奏的捶打寒铁，一边用自身剑力为其塑形。

    坚持了三个时辰之后，夏烈退下阵来，他此时的双手已然被冻得赤红，北海寒铁的寒意太重，哪怕有剑力保护也无济于事。

    “我得休息一下，看你们的了。”夏烈颤抖着双手，退至一边的地火熔炉开始休息。

    “接下来就交给我吧。”庄同点头，上前拾起玄铁重锤，走到了锻造台前。

    叮叮当当的声音再度响起，过了两个时辰之后，庄同也退了下来。

    他体内剑力已经耗尽，而且由于自身年老体衰，甚至于此时的表现还不如夏烈。

    庄同一句话都没说，直接就前往了夏烈身边盘腿坐下，开始吃药恢复了。

    见状，牟秋莲自顾自的拾起重锤，开始上前捶打寒铁。

    牟秋莲比起庄同来说还要更老三分，她如今已有一百八十多岁，一身气血衰败到了极致，可以说是被黄土吞到了脖子，随时随地都有可能倒下不起。

    不过饶是如此，在看到能铸造神剑之时，她还是义无反顾参与了进来。

    此时的牟秋莲正在为林千钧展示着她的锻造技巧。

    三人都知道，这一次的主力会是林千钧，所以他们才会让林千钧第三个上。

    就是为了将自身的所有技巧都演绎给林千钧观看，让他在这个过程中学习。

    一个时辰之后，牟秋莲砸下最后一锤，放下手中玄铁重锤之后，直接吐出了一口寒雾。

    林千钧上前，说道：“牟婆婆！！”

    “不碍事，你刚才都看懂了吗？”牟秋莲强忍不适，对林千钧摆手道。

    “学生已经全部记下了。”林千钧点头道。

    “那接下来就交给你了。”牟秋莲点头道。

    说完，她也蹒跚着脚步走向了地火熔炉边。

    林千钧见状，不由叹了口气。

    刚才牟秋莲吐出那一口寒雾，很明显是因为被寒铁的寒意其伤及了肺腑，以牟秋莲如今的年龄和体质，这次铸剑，恐怕将成绝唱。

    对此，林千钧也没有阻止的权利，毕竟如果换个角度来看，如果是他的话，他也会很愿意将最后的生命付诸给那份奉献了终生的工作之上。

    林千钧将目光放在寒铁之上，快步上前，直接伸手抓向了那由百锻玄铁打造的重锤。

    入手一沉，林千钧体内剑力涌动，总算将其拿了起来。

    这重锤乃是铸剑山庄一代代的铸剑师不断更迭铸造，光是论重量，已经达到了四百斤以上。

    而且其品质已然达到红色品质，若非铸造神剑，是绝对请不出来的。

    此时这把重锤已经前后历经了三人，在那寒铁上捶打了超过五个时辰，几乎被寒意侵蚀完全。

    林千钧握在手中也会感觉到手臂传来冰冷之意。

    这还是因为他的体质淬炼得不错，而且体内气血强盛的原因，否则换个普通人来，握住这重锤的瞬间整条手臂的筋脉都会被冻结。

    林千钧看向眼前的北海寒铁，体内剑意涌动，猛地挥动手中重锤砸了下去。

    当~！

    一锤之下，林千钧的剑力被其吸收，同时这北海寒铁的形态也发生些微的变化。

    向着预先打算铸造的神剑的形态改变。

    林千钧心头暗暗赞叹，不愧是红色极品的材料，这东西一旦被塑造赋灵，一把神剑绝对是稳了。

    这样想着，林千钧捶打的速度开始逐渐变快。

    他的捶打技巧相当精妙，每一分力量都被利用到了极致，配合林千钧体内那比之六阶强者也丝毫不弱的剑力，在他的手中，这寒铁赫然是开始有了肉眼可见的变化。

    远方熔炉边的三位铸剑师见状，互相对视一眼，都露出了复杂的笑容。

    他们对林千钧的天赋感到赞叹，但也不免有些嫉妒之类的情绪。

    毕竟同样是人，他们的天赋属于求着老天爷吃饭，而林千钧这简直就像是老天爷追着喂饭吃，他不吃都要塞到嘴里，塞不下都要硬塞的那种。

    铸剑堂内叮叮当当的声音不曾停过，林千钧一锤下去，一直砸了十二个时辰才在夏烈的强烈劝阻中停了下来，做了交换。

    他此时的剑力消耗不过两成不到，至于寒铁的寒意，以他的体质也是完全可以无视的，换句话说，林千钧再锻打三天三夜也不会有任何问题。

    不过三位铸剑师却不想林千钧在这里透支，他们担心林千钧在这里耗尽潜力，日后断了前路。

    所以哪怕林千钧想要继续，他们也不会同意。

    林千钧思量一下，任务要求是一起完成铸造，自己一个人完成的话也不符合任务要求，索性也就没有逞个人英雄主义了。

    换班的时候，林千钧也在继续修炼。

    他的悟性奇高，在锻造寒铁之时，不小心的就领悟了用剑力转化寒铁那股寒意的办法，此时体内的剑力特性中，又多了一股极寒剑力。

    在之后的锻造过程中，他甚至已经能开始吸收寒铁散逸的寒意进行修炼了。

    时间就这样过了一个多月。

    寒铁已经粗粗的有了一个剑的形态，其看起来宛若一把三尺长剑的模型，通体呈现冰蓝之色，剑体散发出淡淡的蓝色荧光，无数寒雾从剑身上洒落，看起来就不同凡物。

    这天，林千钧捶打到一半，那红色品质的重锤忽然“咔嚓”一声裂开了一道缝隙。

    “被寒铁的寒意侵蚀严重，恐怕最多还有半个月，它就不能用了。”庄同直接给这把重锤判了死刑道。

    “半个月，我们能成功吗？”夏烈疑惑道。

    “我们必须成功！”牟秋莲说道。

    随后，三位老铸剑师和林千钧便更加奋力的开始了锻打寒铁。

    此前他们多少还是会抽取一点时间休息，但现在基本除了恢复，就是在锻打寒铁。

    事实上，比庄同预估的时间还要短一些，只是过了十天时间，重锤上便裂开了第一百三十四道裂纹，然后彻底崩碎成了无数碎渣。

    看着满地的碎渣，四人都感觉有点措手不及。

    “还差多少？”夏烈问道。

    “至少还需要十日的锻打，才能将寒铁的性质发挥到极致，否则即便赋灵，也未必能成为神剑！”牟秋莲道。

    “看来，接下来就只能靠剑力强行塑造了。”庄同道。

    说着，三人都看向了林千钧。

    他们都知道，想要在短时间内将寒铁完全塑造为剑形态，非林千钧不可。

    因为只有他既懂铸剑，又有浑厚到夸张的剑力修为。

    “我没问题的，三位老师都放心吧。”林千钧说道。

    “千钧，是老师对不住你啊！”庄同看到林千钧的懂事，不由得有些愧疚的道。

    夏烈和牟秋莲也露出感慨之意。

    他们一大把年纪，死了就死了，偏偏要林千钧这么个少年来陪他们一起透支未来，真是说不出的难受。

    失去了玄铁重锤，四人只能用剑力强行为寒铁塑形。

    这无疑比之此前要更为困难许多。

    海量的剑力被输入寒铁，用特殊的技巧缓缓的更改着其形态。

    效率比此前要慢了许多，若非林千钧的剑力浑厚到了一种让庄同几人想不通的地步，可以一直保持超强功率的输出，恐怕几人都要因此而绝望。

    时间流逝，距离林千钧他们铸剑开始已经过去了三个月。

    此时，朝廷派遣来使，请求铸剑山庄将三把神剑上供朝廷，借给朝廷讨伐叛乱。

    当然，说是借，但实际上还是强取豪夺。

    而且说不得拿到神剑之后，就会狡兔死走狗烹了。

    这一点，早在许久之前解希峰就有所预料。

    无论剑给还是不给，朝廷都必然不会放过铸剑山庄这么大一块肥肉。

    毕竟如今朝廷也算走到了末路。

    朝廷那位盖世的大剑宗命不久矣，他们的打算其实所有人都看得很明白。

    那就是趁着他还活着，收缴天下神剑和剑法秘籍，断绝强大剑客出现的可能，以延续其统治。

    而铸剑山庄作为最显眼的一处地方，又怎么能被放过？

    面对那位来使的请求，解希峰出了一剑，在他眉心留下了一道蕴含剑意的剑痕。

    这是他的态度。

    神剑是铸剑山庄的，他绝对不可能给朝廷。

    而这一点，显然也在朝廷的预料之中。

    次日，三千神剑军御空前来，将铸剑山庄团团包围。

    在双江城内，也有神剑军出手，将代表着铸剑山庄的势力一一铲除，诛杀殆尽。

    稍有怀疑，无论老弱还是妇孺，尽皆没有被放过。

    双江城原本的平静，就这样被无声无息的打破了。

