    诺轮星上的陆地交通，城市与城市之前，最大众化的交通工具，就是城际快车。而种高温超导，磁悬浮快车，时速已经达到了，亚音速的水平。

    当然，即使是高温超导材料，对温度的要求，仍是非常低的。但，有了冽冰源力热交换技术。要实现起来，就相对容易得多了。不必像其他星球上的技术，想给机车底部的，高温超导材料降温，才是最消耗能源的环节。

    因此，诺轮星上这种城际快车，已经修建的四通八达。不仅连通了主要城市。就是一些，相对偏远的地区。也开通了，快速铁路的站点儿。

    此时，正是12月18日的下午6点。从西元洲最南部的，多魁伦邦省，最南的端城市，角林市始发，终点站便是，东冕市的城际快车。已经抵达了，位于东冕市西部D12区的，城际快车站。

    8节车厢的磁悬浮快车，在被高架起的透明管道，严密包裹着的磁性轨道上，缓缓减速。最后停靠在宽敞洁净，长长的月台旁。快车门开启，从第8节豪华座车厢中，走下来4名男性乘客。

    这4人，都是身着休闲风格的服装。但，看服装的面料和款式，都比较讲究。他们都挎着一个，不大不小的旅行包，一路走出了月台。

    一路上，一行4人中的3人，举止间显得颇为熟络。这3人，都是40多岁的年纪。而另一人，虽然面相不显老。但，实际年龄，已经60多岁了。他和那3人，明显相对生疏。

    4个人出站后，楼下出站口的停车场，有一辆豪华商务车，在等候他们。4人走到车旁，车门拉开，一个中年人下了车。这人正是，沃伦.西柯特。

    沃伦对那位，上了年纪的客人，颇为恭敬。把4人迎上车后，他坐到了副驾驶的位置。车门关闭，便向东冕市4区的方向驶去。

    而此时的太史言，已经在家中修炼了一天了。今天，他没有去警署销假。一方面，是因为他的光头。另一方面，是因为老毒告诉他：他的白焰，吸收了那些紫色火焰后，能量波动有些异常。

    今天一早起，太史言就感知到，一艘飞艇在快速的靠近，维林大厦的130层。很快就接驳到，1302房间阳台的接驳位。同时，蜜拉贝儿身影，也跑上了阳台。

    飞艇上下来两个人，和蜜拉贝儿简短的交流了两句，就把她让上了飞艇。太史言知道，这是马默安排的人，接她去培训机构，修习高级别的功法和武技。他也没理，等飞艇飞走后，便自顾自的洗漱一下，就想下楼去吃个早点。

    可老毒突然说道：“今天你最好不要去上班，在这里静修一天。因为，虽然我完全不了解，你那株白焰的能量属性。但，自打它在你心底出现至今。它的波动规律，我早就摸清了。昨天，你用它吸收了那些，粒子跃迁的能量后。这白焰波动的峰值，就有些不稳定。

    你可能感觉不到，但，这种恐怖的未知能量，一旦出现这种尖峰现象。将来你运用起来，会出现很多，不堪设想的意外。最集中的表现，就是你对这种能量的输出强度，无法精确把控。

    举个例子，就像上次，你用这白焰的能量，救治尼娅。如果当时，白焰是现在这种状态。我绝对不敢，建议你那么做。因为那样，有很大概率，会直接要了尼娅的命。

    之前，我就有这方面的顾虑。现在看来，想让这两种能量完全融合，并不是那么容易。应该说，让白焰彻底吞噬，这种不规律的跃迁能量，并达到原有的稳定。还需要拥有者，用强大的精神力，施加镇控和调剂。

    咱们利用，今天这一天的时间。能做到什么地步，就做到什么地步。这套操作不简单，你一定要心无旁骛，全神贯注。我来指导你，必须要把你的意识，完全沉浸入精神的世界。”

    太史言听后，还真有点后怕，他对老毒说道：“毒哥，要这么说，多亏当时，我把那大苍蝇头，给打爆了一只眼。不然，他要是真听我的话，在那儿不停的冲我喷火。我这儿，再不停的猛吸。我又多遭点罪无所谓，那还不得，把我心里这‘白小伙’，楞给能吸暴走了？”

    老毒却说：“那是不可能的，那名元祖异种，只是个中年的4翅异种。最多，只能分泌银粼囊汁。那种囊汁，引燃的等离子火焰，跟你中的火焰相比，在强度上，差了十万八千里。

    尽管如此，你中的那种，由金粼囊汁引燃的，深紫色色火焰。再跟你白焰中，这种磅礴无尽的能量相比，却是天壤之别。要不，你吸收了那么多的跃迁能量，这位‘白小妞’的个头，也跟没长差不多。”

    太史言一听，在心里嘚咕道：“嘿！毒哥，我算发现了！你现在是，不管里里外外的，非得往我这儿，塞点女性化的东西不可。我说是白小伙，你偏说是白小妞。你老这样，有朝一日，我非修炼成‘某方不败’不可！”

    老毒鄙夷道：“拉倒吧！你身上那些雄性的荷尔蒙，比你的尿都多。你的小兄弟，和一样金刚不坏。就是给你做上，无数次变性手术。你兄弟依然会，不屈不挠的，重新茁壮的成长出来。

    你就死心吧！你这辈子，没机会体验，另一种人生了。你就踏踏实实的，把使命完成。然后，规规矩矩的，多娶几个老婆。让你这怪物的种，多多繁衍，开枝散叶。这才是，你应该向往的美满人生。好了，不跟你扯淡了。你赶紧去吃饭，回来咱们好集中精力，冥想静修。”

    如此，太史言一路跟老毒，嘟嘟囔囔的抱怨着，去附近随便找了个地方，吃过了早点。就跑回到公寓，在卧室中开始入定冥想。可是，他这一上午的静修，极为不顺利，最终功亏一篑。

    在老毒的指导下，太史言进入了，万籁无鸣，万却无踪的境界。他在这种，物我两忘的状态下。感受着心底的那株，一寸高的白焰。如同悬浮在，镜子般的水面上。那灯烛般的火苗，却静若白炽盈韵、璀璨夺目的宝石。

    而那白焰的光晕中，蕴含着浩若星河般，磅礴的能量。这能量在以一种，近乎静态的超高频波动时。其中却有一丝，不协调的振幅。

    老毒告诉他，先用意识掌握住，白焰能量波动的规律。然后，再凝神分辨出，那丝不协调的振幅中，峰值的跳动规律。等那种振幅再出现时，用精神力控制白焰的能量，融谐这种波动。

    初时，意识世界中的太史言，全神贯注的，盯着那株白焰，用全部的精神力，想锁定那丝异样的波动。结果就是：“我去，过去了……!我靠，又过去了……!哎呀！又没赶上这波……!沃妮马，这次，绝对是它提前了……!”诸如的这种，残废的操作。

    老毒知道，这种冥控的难度不小。自不会对太史言鞭驽策蹇，而是不断的指导和鼓励。不知过去了多久，太史言终于能锁定那丝，异常的能量波动。并凝聚全部精神力，控制着白焰中的能量，去进一步融合这股能量。

    只可惜，一上午过去了，他的这种融合，丝毫不见成效。白焰的能量，好像在排斥那股，异类的能量。不收融它进入，自己纯粹属性的能量体系。无论太史言如何努力，都无法成功。

    最终，太史言神困疲乏，精神力难以为继。他只能暂停修炼，先恢复一下心神。等他吃过午饭后，便倒在床上闭目养神。休息到下午两点左右。觉得自己的精神力，恢复得差不多了，便接着跟那株白焰较劲儿。

    可一下，又是三个小时过去了，仍是徒劳无功。就在太史言，一急之下，不顾老毒的劝阻。拼着耗尽心力，想硬把那股能量，压制融合进白焰的能量中时。不曾想，却遭到白焰能量的反噬。

    当时，白焰的光晕，“嗡”的一颤，犹如一股岩浆，钻入了他的第九经络。太史言一口鲜血喷出，只觉得全身脱力，神智昏聩，马上就要失去意识。而就在此刻，在他意深处，那片灰色空间中的黑色柱子，却突然微微一震。随后，太史言眼前一黑，就倒在床上昏了过去。

    等他苏醒时，已经到了傍晚。他刚睁开双眼，就听老毒轻叹一声说道：“哎！你醒了啦？尼娅给你发了，好几条信息了。你要是没什么不好的感觉，就去找她吧！

    你别忘了，昨天，你可答应她了，今天要去拜望，你未来的老丈杆子。第一次见面，你总不能空着手去吧？赶紧去洗漱一下。先去买点儿礼物啥的！”

    太史言一想，还真是。便急忙下了床，他觉得身上很轻松，没什么异样，就往浴室里冲。同时，给尼娅回了信息，说自己先去给她父亲，买点礼物，然后就去餐厅找她。

    尼娅回消息说：不用给她父亲，买什么礼物。他父亲是病人，平时出不了门，食欲也不佳。没什么能用得上的。他人能去，父亲就已经喜出望外了。

    太史言正琢磨着，不买是不可能。要不，等到了餐厅，带着尼娅一起去买？起码她能知道，自己的父亲喜欢什么。可此时，他才想起来关注一下，自己心底的那株白焰。他费劲巴力的忙活了一天，结果……!

    太史言这不感知则以，前一刻，当他的意识，观察到那株白焰没什么变化，刚在心里松了口气。可随后，他就发现不对了。那株白焰的边上，原来那道焰痕的位置上，竟然又多出了一颗，黄豆粒儿大小的，小白火骨朵！他当时就懵了，急忙问老毒，这是怎么个情况？

    老毒却吞吞吐吐的说道：“额……！这个吗……！我也是才发现，我也搞不太清楚。”

    太史言听老毒的语气不对，一定有猫腻。从自己苏醒到现在，他一直都没提过白焰的事。而且，他从来没这么，闪烁其词过。就急忙追问：“毒哥，刚才我昏迷的时候，你是不是，对我的白小伙，干了什么？”

    老毒又叹了一口气说道：“哎！我确实不知道，你那白小妞，到底是什么个情况。其实，刚才你昏迷的时候，经过我，一番的深思熟虑。我觉得，如果强行融合不行。是不是可以把那些，不属于那白小妞的能量，再重新分离出来？我看你挺着急的，就试着用生物电……搞了它一下。结果，就变成这样了！”

    太史言一听便惊叫道：“哇擦，毒哥！我就说你个老不正经的。难怪你一直‘白小妞’，‘白小妞’的叫着。闹了半天，你的深思熟虑，是惦着搞她……!这回可好，你终于得逞了！

    你这哪儿是试了一下啊？你这就是，实打实的硬上啊！你看，你们这效率还真高。趁我昏迷不醒的这么会儿功夫，你连娃都给人家搞出来了。以后，我这白小妞，就是你的人了，我先祝你们一家三口幸福！”

    好不容易，让太史言逮到一次，糗老毒的机会，他当然不会放过。不过，他俩开了会儿玩笑，太史言也把澡洗完了。这一期间，老毒还让他，仔细观察一下，那株小白焰骨朵。

    太史言发现，这朵小白火里面，隐隐透出一缕紫色的纹路。这具体是什么情况，包括刚才，他脑海中的那根柱子，为什么会突然震动了下。他和老毒，都不明其理。

    当然，他也不敢在这地方，施展那小白火骨朵上的力量。只能等以后，有机会再试试看。老毒说：他能感知到，这株小白焰骨朵，散发出的能量等级，比白小妞，要差着几个层级。但，应该也超过了，6级源力的水平。

    只是，和白小妞一样，能量蕴含量太少了。现在的白小妞，别看涨到了一寸多一点，最多能支撑太史言，施展大约30次的，小范围技能。如果是大范围的，最多两三次。那小火骨朵，就更别提了。小范围的，最多一次半次的。

    老毒还说：这个现象，有大概率是好事。而他能用极少量的生物电，就让白焰自行分离出，那一小株，带特性的小火苗。应该和那黑柱子的震动，所产生的一种能场，有直接关系。

    至于，那根黑柱子，到底是个什么样的存在？它似乎比白小妞，还要神秘得多！要不说太史言，是只怪物。他身上有太多，匪夷所思的东西了。

    太史言一听，当时就不乐意了。他对老毒说：“毒哥，我认为，你这是在推卸责任！你的意思，那小白豆子，跟你没关系呗？是黑柱哥，虎躯一震，才让白小妞生的娃呗？

    人家那一震，最多是吹点浪风。你可是往人家白小妞身上，射过东西的！我看，这小白豆子，就是你的种……!”

    太史言一边跟老毒扯淡，一边穿好了衣服。他对着镜子一看，自己的光头上，已经长出了，细密的短发。他心中一乐，就要出门。

    这时，老毒又说道：“别急着走，你把尼娅母亲，留下的那块玄橙玉带上！”

    

