    第1976章西部雄鹰日本领事馆算是完蛋了，发生这种事情，再加上媒体铺天盖地报道，日本领事馆的人简直如过街老鼠。省检察院准备了大堆材料，准备起诉宫本之流。如果宫本等人的罪名成立，将有可能在中国接受审判。

    日本领事馆的事情一了，大家也算是轻松了一口气。

    尤其是警方，在接二连三的案子积累下，简直让他们疲于奔命。案子虽然算是破了，但有一件事在大家心里不爽。陈安被追杀的案子，还有劣根油事件，以及伪劣商品等事件，热西提安然无恙，继续逍遥法外，最终落网的，只是几个相关的代理人。

    但这些人，死咬着不放，一口咬定是自己所为。警方也没有办法，只得将这些人定罪。可柳海，孔超英等人始终认为，罪魁祸首是热西提。

    无奈证据不足，无法对热西提提起公诉。

    宣传部长刘国仁走进张一凡办公室，进门之后他就看到张一凡手里拿着一张今天的报纸。报纸上有一篇关于阿尔泰环球国际实业公司老总热西提的报道。

    刚刚从局子里捞出来的热西提，又在伊吾县做慈善。此次，他对这个又小又穷的县城，资助了二十万，帮助伊吾县班子改善工作环境。

    二十万虽然不多，对伊吾县来说，无疑是雪中送碳。付方长的儿子付兴华在伊吾当县委书记，这小子也是励精图治，兢兢业业努力治理伊吾县。对于热西提的无偿捐赠，他当然表示欢迎。

    哪知道张一凡看到这报道，一个电话将刘国仁叫过来。报纸扔在刘国仁面前，刘国仁当时就懵了。当他看过报纸，心里已经明白了几分。

    张书记这是对阿尔泰环球国际实业不满啊！上次在北疆掀起的打假风暴，完全就是冲着阿尔泰环球国际实业去的，而且最近多个部门联合调查，更说明了张书记对这个热西提已经十分不满，现在又出现这样的报道，难免让张书记心里不舒服。

    阿尔泰环球国际实业已经成为反面教材，象这种报道，应该尽量避免。否则传出去，还以为省委太武断，打压阿尔泰环球国际实业这样的明星企业。刘国仁拿着报纸，对张一凡道：“张书记，这件事情，我马上去处理，马上。”

    张一凡看着刘国仁，“媒体就是我们的眼睛，也是我们展示在社会面前的形象，以后这种事情，你要多多把关！”

    刘国仁明白张一凡的意思，诚恳地点点头。

    从省委回来，刘国仁马上召开了重要会议，严令各级领导班子加强宣传方面的把关。注意舆论导向。

    刘国仁这会议开得很及时，而且这个会议的内容，被严格保密。大家对会议内容，保持着慎重的态度。很多人都极为敏感的意识到，上面可能要对阿尔泰环球国际实业公司有动作了。

    媒体的封杀，只是最基本的一种手段之一。

    热西提最近很得意，虽然阿尔泰环球国际实业损失惨重，但他一点也不介意。相反，他还十分高调跑到伊吾县去做秀。原以为电视里又会对他进行一次采访，然后他就借着这个机会在电视上解释一下前期发生的事情。

    没想到本来计划好的事情，居然出了篓子。早上见报之后，他就一直等着电视台的预约，没想到接连几天都没有动静。这让热西提好不恼火，难道自己这二十万，就这样白白送人了？

    这是一个弥补自己公司损失的机会，也是他挽回自己形象的机会，热西提怎么肯放过？为此，他还叫助理打电话去电视台问结果。电视台回复他，最近的工作排得很满，估计最近都没有机会排进去。

    听到这回复，热西提十分恼火。

    后来，他托了一熟人打听，这才知道宣传部已经下令封杀他了。以后禁止阿尔泰环球国际实业在媒体上出现。得知这一情况，热西提这才警觉起来。

    看来这次的封杀，并不是偶然。

    阿尔泰环球国际实业是西部省的明星企业，其名气还在天山科技之上，热西提当然不甘心如此被封杀。他就琢磨着，如何跟张一凡见个面，以保证自己在西部省的地位。

    要见张一凡，估计自己的面子还是不够。热西提就琢磨着，是不是借萧艳儿的面子，把这关系打通一下。

    萧艳儿也觉得十分奇怪，热西提在伊吾捐了款之后，就没怎么动静了。按以前的惯例，这小子免得不大肆炒作一番。她也在心里琢磨着，这用意。

    萧艳儿是个聪明的女人，很容易就想到了点子上。

    张一凡在北疆打假，打的就是他热西提，尽管这次热西提侥幸逃过一劫，只怕上面已经盯上他了。得知这个消息，萧艳儿在心里暗自高兴。

    只要热西提一倒，自己就是西部省名副其实的首富。

    此刻萧艳儿也在心里琢磨着，什么时候请张一凡出来吃个饭，顺便打探一下他的口气。

    张一凡此刻正忙，甘凉省省长付方长到访。这是付方长今年第二次来西部省。

    与西部相比，甘凉地区更是一片凄凉。

    那里风沙大，气候干燥，四处一片沙漠。

    今年由于董小凡的资助，让他们在植树造林方面，取得了非常不错的成绩。当然是有钱好办事，四个亿的赞助，让甘凉解了燃眉之急。

    付方长来到西部，当然不是为了看儿子，他也不会如此大张旗鼓，扯着自己省长的招牌去看儿子。而是跟张一凡来商量双方合作的高速公路事宜。

    从甘凉到西部省的另一条高速，已经开工了好几个月时间，由于张一凡最近都在处理这些乱七八糟的事情，付方长一直没有惊扰他。今天的造访，就是就这个问题，做进一步的交谈。

    张一凡在省委宾馆，招待了付方长。付方长最近这段时间，一直驻扎在甘凉与西部交界边境，因此来去倒也方便。看到又黑了几分的付方长，张一凡感到有种说不出来的敬佩。

    象付方长这样的干部，张一凡也是第一次见到。

    在几年时间内，硬是让他带着广大人们群众，打造了一条绿色长廊。而自己的西部省，反而因为上次的视察工作，毁了近百亩林子。

    哈密市一夜成林的事情，让张一凡一直在心里耿耿于怀，这与付方长相比，又差了一个档次。再加上最近总是麻烦事情巨多，地方动荡。日本领事馆部分人也从中作梗，导致了张一凡的心思基本上都在维稳工作上了。

    目前虽然解决了相当部分的难题，但这维稳工作，依然不敢有丝毫放松。

    象高速工程这件事情，基本上由付方长亲自在主管。身为一省之长，在现场督促工程进度，这的确十分罕见。

    工程的进展，超乎想象中的顺利，短短几个月时间，路基全部拉通，就等着浇注水泥硬化路面。因此，在资金上，付方长必须催催张一凡。

    这个项目本来是李天柱经手的，张一凡去要款的时候，上面倒也干脆，但是修路的资金不可能全部由上面拨款，不足的部分需要两个省财政厅自己想办法。

    甘凉省财政厅千凑万凑，想尽一切办法，还差近三十亿的缺口。如此巨大的资金缺口，他们已经无力承担了，付方长跟张一凡谈起这个问题，张一凡也不敢一口应承下来。

    换了以前在江淮，三十亿根本不成问题，而这个时候的西部省，恐怕也一时没有办法抽调三十亿资金过来补缺。

    毕竟财政厅的钱，都是有预算的，就在张一凡头痛的时候，江淮现任省长徐前进打电话来了，说他在这星期之内来西部旅游。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

