    端详符文剑，剑身已经雕刻着一个基础符文，让整把剑散发着森然寒气。

    林克手持符文剑，切身感觉到逼人寒意，连他自己的呼吸都变成白雾。

    符文剑的剑刃并未开封，甚至还有不少地方仍需“打磨”，但这也正是底材武器的特色，因为并未完全铸造完成，所以有很多地方可以随心“DIY”。

    底材装备也是有要求的。

    首先武器或者防具的伤害或者防御数字要高，其次底材的契合性要宽，能与各种材料兼容，最后就是能进行二次锻造。

    眼下这把符文剑，本身具有一道霜寒符文，剑身处有两个凹槽，就是可以进行两次特色强化。

    霜寒符文剑的基础等级是70级，基础伤害和附加属性都很高。

    [霜寒符文剑]

    品质：蓝

    参数：攻击力400-500，双手剑，长度1.5米，剑身自带霜寒符文，重15公斤，底材（2）

    耐久度：1500/1500

    装备要求：lv70以上

    属性加成：力量+150，耐力+150

    特殊效果：寒霜剑气-普通攻击降低敌人攻击速度、移动速度20%

    参数中的底材（2），指的就是可以进行两次强化。

    “若是选用合适的材料再强化两次，这把武器的效果也会产生质的飞跃，可以到达紫色品质。”

    真是瞌睡了枕头自动递过来。

    林克正缺高等级的武器，现在浑身上下等级最高的装备还是格雷夫斯强化过的闪现匕首和力场节杖，是60级的。

    黑权杖这个毕竟是经过改造才有现在的效果，所以不在林克所说之列。

    将符文剑底材收起来，这些就是格雷夫斯全部的奖励。

    不得不说，把格雷夫斯纳入麾下算是林克这次行程的意外之喜，这些奖励远比前世的时候带回来一点线索高得多。最主要是获得了一位强力符文师和锻造师，为阵营的升级发展奠定了基础。

    现在林克就期待格雷夫斯领悟符文匣后晋升为符文王形态，能级跃升为B级，成为能直面和异星首领萨诺斯以及黑影萨弗隆对抗的男人。

    当然，林克这个任务能完美无缺的完成，还有一个额外的完美奖励大礼包。

    林克在任务界面领取了完美奖励大礼包，随后拆开。

    [你获得了经验240万，宇宙币200万，神秘系-精神类进阶知识，荧惑石（紫）]

    其中经验和宇宙币，都是按照完美奖励的四倍发放，是正常收获。

    完美大礼包里的神秘系-精神类进阶知识和荧惑石，对林克而言就是额外收获。

    “没想到居然还能开出一本进阶知识书，不亏！”

    林克现在缺乏的就是突破技能上限，虽说他的不少核心技能都是狂战士技能，但在经过一番提升后精神类技能也不少。

    在说了，就算现在没有，以后学到了也可以一波拉到上限，何乐而不为？

    林克二话不说，直接把神秘系-精神类进阶知识一拍，手中的进阶知识化作一道流光没入身体，再次拉高他的技能上限天花板。

    看了一眼所有的技能，【暗影之怒】和【精神尖啸】的上限都提升到15级，林克当即花费经验把这两门技能等级拉起来。

    暗影之怒lv15（B）：释放暗影之怒，对身边800米内的所有敌人造成8000点伤害，并且使他们昏迷15秒。消耗：1000精力值。

    精神尖啸lv15（A）：对直径1200米内的所有敌对生物造成9000点精神冲击，并造成【混乱】异常状态，伤害免疫一切物理防御，消耗：1200点精力值。

    这两个技能都是大范围伤害技能，这一次提升之后伤害都有了十足进步，也让林克战场大范围收割、控场能力得到进一步提升。

    如果说之前的能级评价在七千左右，那么此番提升后，林克的实力外加属性的提升，已经让他的能级逼近九千。如果再算上武器的加持，那么林克现在妥妥已经是C+巅峰。

    最后一样物品荧惑石，紫色材料。

    介绍说具有迷惑人心的力量，同时携带有死亡力量，荧惑通常作为战争与死亡的化身。

    林克将荧惑石连带其他获得的奖励一齐放到收藏室内，当把荧惑石、符文剑底材放置到位后，看着收藏室内自己诸多材料藏品，又看了看符文剑，脑海中突然产生了一个大胆的想法。

    “霜寒符文剑底材可以进行两次强化，黯灭法球是一次性物品，可以对武器使用后获得黯灭效果，所以不在强化之列。这么算起来，如果把黯灭法球用在符文剑身上，霜寒符文剑总共可以强化三次！”

    林克眼神中泛起了光。

    底材武器本就不是现阶段玩家可以接触到的，尤其是强化三次的底材武器，那更是稀有中的稀有。

    霜寒符文剑自带寒霜剑气，黯灭法球又有无视护甲的效果。

    关于底材的两次强化，结合收藏室内的材料，林克脑海中一下子就想到了灵感。

    霜寒符文剑，代表冰冷自带的霜寒符文，黯灭法球加持下的无视护甲，代表战争和死亡的荧惑石，外加一颗蕴含强烈暗影能量的强效暗影精华。

    当这些材料加持在一把符文剑身上，再辅以符文大师格雷夫斯的打造，一把足以让林克用到3.0阶段的武器就会横空出世。

    “现在材料和思路都已经齐全，只等格雷夫斯领悟符文匣后，就可以开始打造了。”

    觉醒符文王状态的格雷夫斯，无论是符文之语的技术，还是对武器装备的加持能力，都有显著提升，同时还会获得一项天赋——【匠艺灵感】。

    这个天赋的效果简单粗暴，就是锻造的时候有概率使当前物品品质提升一级。

    林克一直以来都是有梦想的人，霜寒符文剑在加持底材和额外强化后，品质必定提升到紫色水平。要是运气再好点，触发了格雷夫斯的【匠艺灵感】天赋，说不定就能获得一把橙色传奇武器。

    梦想还是要有的，万一实现了呢？

    林克看了一眼自己收藏室内的材料，心满意足的合上门。

    [您的事迹广为流传，你获得1点影响力]

    ……

    虽然离开圣苏拉没多久，但是黑王座的事迹还是伴随着数百万商旅口口相传，如病毒般的在图斯星系内传播。

    林克看着不时出现的提示和一点一点增加的影响力，心情平衡了不少。

    要知道，这些影响力，可都是用卫士级和谷神星驱逐舰换来的啊！

    就在林克美滋滋的时候，特洛伊再次出现：“元首，女妖之王格蕾丝约您有事。”

    “格蕾丝？难道是有关米兰达的事情？”

    林克深知格蕾丝的性格，女王嘛，傲娇，有事不求人，憋死了也不会说，只有在米兰达的事情上，格蕾丝一向舍得拉下脸。基本上每过一段时间都要让林克组织安排一批高手，对米兰达的情况进行评测。

    以至于现在这个评测专家组，人员已经囊括了机械堡垒诸多异能系和神秘系的高手。

    专家组组长林克，副组长格蕾丝，专家组成员伽美什、金刚鹦鹉、星宿、金刚、奇迹古树、月影议会五长老。

    林克前去失落星球做任务的时候，格蕾丝才带着他们对米兰达的身体状况进行了评测，这次应该不是为了这件事。

    “好的，我知道了，我现在就过去。”

    事关米兰达，林克提起十二分心，径直离开自己的休息室，前往休息区的迷雾山庄。

    刚进入迷雾山庄，林克就看到了一头身穿黑色礼服的丧尸，彬彬有礼的站在门口恭迎林克。

    “尊敬的元首，主人在里面等候，我为您引路。”虽然开口还是带着一股丧尸舌头不灵活的大碴子味儿，但是一举一动还是有阿尔弗雷德内味儿了。

    主要是阿尔弗雷德的到来，让这些人看到了什么叫做真正的管家，这下不等各自首领先开口，大伙儿自己就先卷起来了。

    先是阿福，跟前跟后做笔记，学仪态和形象，现在连迷雾山庄的丧尸管家也都有样学样，就更别说林克之前看到过的斯莱文星和其他一些阵营里搞的“礼仪月”活动了，太卷了~

    “米兰达这几天还好吧？”林克一路上有一句没一句的和丧尸管家聊着。

    “托您的福，大小姐最近过的不错。”

    能让丧尸管家都说过得不错，那看来确实没什么问题。

    丧尸管家把林克带到格蕾丝的研究楼，一手拉开大门，身体微躬：“主人就在里面，元首您请。”

    林克走进房间，看到格蕾丝在实验台前，对着一张图纸认真比划着什么。

    “你专程把我叫过来，就是让我看你在这里运算么？”林克双手别在胸前，开玩笑的说道。

    格蕾丝抬头瞥了林克一眼，眉宇间的冷酷少了很多，可见今天心情很好。

    “我哪儿敢给元首摆谱。”

    格蕾丝说罢将图纸卷起丢给林克：“这次叫你来，主要是有件事请你帮忙。”

    林克只觉得这图纸有些眼熟，打开后看到上面密密麻麻的公式、推导和分析猜想，顿时愣住了。

    “你把强效炼金手的蓝图完全解析了？”

    格蕾丝双手插在胸前，山峦和沟壑清晰可见，脸上带着一丝傲娇：“是的，完全解析出来了，但是现在手上缺点材料。”

    林克恍然大悟，明白格蕾丝这次叫他来的目的。

    “好的我懂了，说吧都需要哪些材料，看来你这段时间悉心照顾米兰达的份上，我去给你准备。”林克这话说的诚心实意。

    格蕾丝轻笑一声，听不出是蔑笑还是傲娇：“你就这么确定能凑够？要知道这可是萨弗隆同款的强效炼金手，需要的材料肯定不凡。”

    林克一本正经：“就算再难我也会想办法凑到。毕竟这件事关乎到解决米兰达的问题。我想把强效炼金手制造出来，怎么都会对探知米兰达身体情况有好处。”

    格蕾丝脸色稍微柔和：“我在蓝图里面都已经写清楚了。现在还有一个问题，除了材料之外，还需要一位技艺精湛的锻造师，才能准确无误的将这些变量集中在一起，发挥出各种材料真正的效果。虽说我也可以尝试构建，但是总归是差了点意思，再加上材料难凑，稍有不慎失败付出的成本太高了。”

    “锻造师这个你不用担心，新来的符神星格雷夫斯，是一位技艺精湛的符文大师和锻造师，打造一个炼金手不成问题。至于材料的话……”

    林克看了一眼蓝图，捕捉到其中的一些关键点。

    【我以食指向天，天空中风如刀割、雷云滚动。】（需以蕴含风元素、雷元素的材料，质量越好品质越佳。）

    【我以手指大地，病木逢春，草木复苏。】（需以蕴含生命能量的物质，质量越好品质越佳。）

    【我目之所及，全是世界的虚假。我重新执起此物，幻象消散，只剩虚空的盛景。】（虚空能量物质，条件如上。）

    【仇敌之血，染红铁手，诅咒之力，加持其中。】（诅咒物质，仇敌之血。）

    【将这一切都投入火海，我将得到足以改变世界的力量。我之所言，即为真理！】（火元素物质，条件同上。）

    除了这些被格蕾丝特别标注和分析的语句，蓝图中还有其他内容。

    将所有言语连起来，内容更加荡气回肠。

    以炼金语言和拆解公式得到其中隐藏的奥秘，再从文字中找寻真相，最终得到的就是最终答案。

    “这些材料很难获得，而且想要得到一个高品质的强效炼金手，所有材料的品质必须达到要求，甚至越高越好。其中每一样都很稀有，诅咒物质我倒是可以利用炼金术制造，但是仇敌之血……”格蕾丝少有的露出难色。

    与此同时，林克系统上也出现了一条新的任务。

    [你触发限时任务【打造强效炼金手】]

    [任务要求：请收集打造强效炼金手的所需材料]

    [时间限制：截至异星大战开始前]

    [任务奖励：10点潜力点，80万经验，强效炼金手绝对拥有权及使用权]

    林克仔细咀嚼每一样材料，然后比照自己收藏室内符合要求的材料。

    “风雷之力的材料，风暴之鳞是史诗品质，完美符合要求。”

    “蕴含生命能量的物质，强效生命精华和休眠水晶都符合要求。”

    “虚空能量物质，还有什么比虚空水晶更合适的？”

    “诅咒物质，仇敌之血……被诅咒的血液完美符合，解决了最大难题。”

    “火元素物质，这个倒是差点，手头只有火元素颗粒，精良品质的。”

    除却这些元素，锻造强效炼金手还需要基底材料，必须要对炼金术亲和，稳定。

    “这个材料的话，精金矿石可以胜任要求。”

    这么一合计，除了火元素材料可以更换一个更高级一点的，其他材料林克手头都有！

    只是这一波合成后，他的收藏恐怕要彻底被掏空了。

     P.S：今天看EDG比赛，先放你们一马，嘻嘻~

