    某私人别墅。

    商修元坐在凳子上，额头上几颗汗珠顺着脸颊滑下来。

    他表情有些痛苦，但却咬着牙并未吭声。

    身后，宋争给他的后背上药，动作小心翼翼，犹豫片刻后，他道：“爷，您要不要再吃一颗止疼药？”

    商修元沉声道：“不必。”

    换药怎么可能不疼，就是吃了止疼药也还是会疼。

    宋争再次感叹：“真没想到那个女人竟然会是千刹盟盟主！”

    商修元眸光微眯，他现在终于明天为什么他接触千刹盟的时候，商司湛没有任何动作，这是他不可能查不到，只是有恃无恐而已。

    那个方醉很可能从一开始就是在耍他们！

    宋争又道：“这件事如果传出去，以后帝都真就成湛爷的天下了，之前支持我们的那些人，怕是都要叛变了。”

    商修元冷嗤一声：“商司湛的天下！那不过也只是表面而已，别忘了帝都还隐藏着一个庞大的势力。”

    “您是说北罗门？”

    “当然！”

    “可江臣不是说过千刹盟盟主跟北罗门有联系，那不等于时浅认识北罗门的人？”

    商修元暗暗咬牙：“不过是E国一个分部而已，又不是北罗门门主或者高层！”

    宋争点头：“这倒也是，北罗门势力庞大，她们想要接触到高层也没那么容易。”

    “所以我们一定要想办法接触到北罗门的高层或者门主。”

    “那您暂时还去第九洲吗？”宋争问。

    思虑片刻，商修元道：“一周后再去吧。”

    “一周！这么短的时间，您的伤........”

    “没事！”

    没等宋争说完，商修元便打断他。

    受此侮辱，他还有什么心情安心养伤！

    “江曼熙呢？”他问。

    “江小姐今天上午回去了，要让她回来吗？”

    商修元双眸微深：“不用了，等我回来再说吧。”

    “是。”

    下午。

    时浅回到公司。

    寒瑾和雷鸣过来，走进办公室。

    “盟主，您手上的伤好点了吗？”寒瑾问。

    时浅道：“没什么事，蹭破一点皮而已。那男人怎么样了？”

    “还关着呢，等您随时去审问。”

    想了想，时浅又道：“算了，我没什么可问的了，你们看着办吧。”

    寒瑾点头：“是，属下尽快处理。”

    “你们两个过来有什么事吗？”时浅问。

    寒瑾：“没什么，就是确认一下盟主您没事便好。”

    犹豫了片刻，雷鸣忽然问：“盟主，您怎么会被那些人抓走？按说您的身手不应该啊？”

    的确不应该，只是时浅不敢拿白璃月冒险。

    但她不想将这件事说出来，看着雷鸣，她一本正经道：“我是故意被他们抓走的，就想看看你们能不能及时去救我。”

    雷鸣：“.........”

    所以这是对他们的考验？

    时浅又道：“事实证明，你们的行动力还行。”

    “.........”

    他们可是千刹盟，还需要考验行动力？

    寒瑾虽然没说什么，但显然也不太信时浅的说辞。

    只是不像雷鸣那般追问罢了。

    时浅也知道二人不信，她轻咳两声，转移话题：“对了，过两天我要去第九洲一趟，要待一段时间再回来，你们有什么事随时联系我就行。”

    雷鸣：“盟主您要去第九洲！要去多久？”

    “具体时间目前还不确定，大概的话一个月左右吧。”

    “哦。”

    过了一会，两人离开公司。

    雷鸣开着车，寒瑾坐在副驾驶，途径红灯便停下来。

    寒瑾望着窗外，忽然注意到一抹熟悉的身影，诧异的开口：“千媚！”

    闻言，雷鸣立刻转头看向他：“老大，你说什么？”

