    七天后。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一艘直径约有两百米左右的暗金色碗形飞船悠悠飞行着。

    飞船顶层甲板边缘，身着赤红色衣衫杨逸微微皱眉，时不时的会将目光投向甲板一侧那道紧闭的房门。

    原本杨逸与李飞扬两人来临近南郡边陲的地方是为了调查邪修的事情。之所以招收弟子，不过是想用这种方式将南郡边陲拥有一定修为的人都吸引到一块儿，以方便他们调查。

    可谁曾想，一直到招收弟子结束都没出现邪修的身影，反倒是中途蹦出了刘攀这么一个莫名奇妙的人。

    对于刘攀，虽然身上散的气息会引得火阳雀暴动，可在检查完刘攀的身体以及所修的功法之后，却分明没有丝毫邪修的气息，这着实让人感觉非常奇怪。

    而更让杨逸感觉奇怪的是，自刘攀出现之后，李飞扬便将调查邪修的事情抛到了脑后，整天督促刘攀修炼，也不知究竟是在想些什么。

    一开始因为想着调查邪修，杨逸并没有过多的在意李飞扬，也不觉得李飞扬的举动有什么太大的问题。

    而如今，招收弟子的时间结束，杨逸的注意力从邪修的事情上移开之后，当即让他感觉李飞扬的行为不是没有太大的问题，而是有很大的问题。

    乘坐飞船这七天，除了一日三餐的时候能看到刘攀与李飞扬的身影，其他时候能看到的就只有紧闭的房门。

    督促修炼？难道是想要收刘攀为亲传弟子？杨逸不置可否。

    刘攀是冰系灵根，李飞扬是火系灵根。对于厉害的修士招收亲传弟子，虽然没有明文规定，也没谁说过招收的弟子必须得是与自身同属性灵根资质。但最基本的却是要同阴或者同阳。

    八系之中，金土雷火属阳，木水风冰属阴。

    火属阳，冰属阴。是以李飞扬收刘攀为亲传弟子的概率真不怎么大。

    当然，同阴同阳也不是绝对。在修炼界存在着双修之法，阴阳互补更能提升修炼的度。然而，双修最基本的要求必须是一男一女。是以，刘攀与李飞扬绝对不可能。

    可那又是为什么？

    这一刻杨逸再一次想到李飞扬在宗门里的处境，又想到了离开宗门前宗主单独找他时说得那些话，心中有些莫名。不自觉的，杨逸又一次转头看向了那紧闭的房门。

    忽的，一道轻微的波动自紧闭的房门里传出，杨逸眼神一闪，在略微挣扎了一下之后，还是从储物戒指中取出了那道早已准备好的特殊传信飞剑，挥手激，丢了出去……

    …………

    飞船甲板上的一间房屋中。

    刘攀盘膝而坐，手中元石内的元力随着玄冰诀的牵引迅流出，融入到丹田的元丹中。刘攀的气息也是随之强盛，明显是到了突破的边缘。

    七天的修炼，刘攀的修为已是到了武师初期圆满，离武师中期只有一步之遥。

    在刘攀对面，李飞扬瞪大了双眼，精神高度集中。鉴于上一次刘攀突破时的情况，这一次李飞扬没有再动用空间之力禁锢空间，仅仅将神识开到了最大，密切注意着刘攀的身体以及刘攀周身三米内的空间。

    在这七天中，那道奇异的气息先后出现过三次，不过因为每次出现的时候都没有任何征兆，是以李飞扬根本无从把握。

    这一次好不容易等到刘攀再次突破，李飞扬几乎将能做的准备都做了个充足，他是真不想再错过这次机会。

    对于这散奇异气息的能量，虽然目前还没有丝毫头绪，但在现这股力量能修复刘攀体内的暗伤的时候，李飞扬就明白，或许这是他唯一的机会，如果抓住了，他很有可能能回去中原。

    对于南郡这鸟不拉屎的“穷困之地”，李飞扬是真的不想再待了。

    很快，刘攀体内散的气息攀升到了一个临界点，李飞扬的精神也是前所未有的集中起来。

    忽的，刘攀的身体微微一震，顺利突破到武师四阶，与此同时，奇异的气息出现，依旧是一闪即逝。

    李飞扬一怔，迅抬眼环视四周，眼中莫名之色闪烁。这一次，他清晰的感受到了那道气息。

    “难道说……”

    环视一圈，李飞扬心中一动，忽的想到了什么，眼中莫名之色转为惊异，而后身形一动，直接从房间中消失不见。

    片刻，刘攀从修炼中转醒，却是意外的现李飞扬并没有在自己眼前。

    怎么回事？刘攀觉得有些奇怪，他可不认为李飞扬会在这么重要的关头没有理由的离场。

    难道是现了什么？想到此处，刘攀也不耽搁，当即起身打开房门走了出去。

    蓝天白云，丝丝清风拂面。看着眼前的一切，刘攀也不得不感叹，这黑科技飞船还真是牛逼，不知比地球的飞机什么的高档了多少倍。

    阵法充能环保就不说了，除了脚下，其他方位都可以看做天窗。飞行这么快，却因阵法的屏蔽功能，站在甲板上也感受不到强风。真可谓是环游世界，观光旅游的神器。

    抬眼扫了一圈，只看到甲板边缘处杨逸一个人站在那里傻。

    刘攀张了张嘴，刚想问些什么，却是忽的注意到杨逸傻的方向是在他身后房屋的房顶上，这顿时让他有些疑惑起来，这是在看啥？

    转身抬头，刘攀向后退了两步，而后一愕。房顶上，一道黑色的身影笔挺而立，跟向日葵似得正抬头望着天上烈日。

    太阳？片刻，刘攀回过神来，有些不明所以，难道自己体内出现的奇异力量跟天上的太阳有关？

    这是不是有些夸张了？

    可若不是这样，李飞扬此刻的举动又要怎么解释？刘攀皱眉，此刻真是觉得有些莫名其妙，要知道他在书中从没写过日月星辰之力……

    等等，从没写过日月星辰之力？

    “……”

    这是个bug！

    刘攀此刻忽的觉得有些无语。在这不算漏洞的漏洞都出现了之后，他忽的觉得他书中满满的全是bug。

    而且，现在这具身体究竟是怎么回事？连太阳能都能吸收，难道是奥特曼转世？

    更甚的是，自己所怀的冰系灵根明明是阴性属性，要吸收也该吸收同为阴性的月亮精华，怎么会吸收阳属性的太阳能？

    这究竟是什么鬼？刘攀此刻头都有些大了。前后出现越来越多的bug，真是要逼死他这个作者的节奏。

    就在刘攀思绪纷飞，脑子乱做一团的时候，李飞扬身形一闪，出现在了刘攀面前。

    一脸莫名的打量了刘攀一番，李飞扬这才开口道：“接下来的修炼就在这甲板上进行。”

    说完这话，李飞扬似才注意到什么似的，转头看向甲板边缘处的杨逸，有些奇怪的道：“你怎么在这？”

    听到李飞扬的问话，杨逸从傻中回过神来后就是一个激灵，张嘴半天，好不容易才说出一句：“我一个人闷得慌，出来吹吹风。”

    杨逸这一刻真的是被吓得不轻。

    早上吃早饭的时候李飞扬跟杨逸说过，中午的时候不准去打扰他和刘攀。当时杨逸就觉得中午的时候李飞扬应该是要做什么重要的事情。

    而也就是因此，李飞扬才会选择在中午时分，也就是李飞扬所说的那个最重要的时刻来甲板边缘处送传信飞剑。

    可让杨逸没想到的是，在察觉到房间中有些微波动之后，他刚完传信飞剑，转头就看到李飞扬站在甲板上的房顶上。

    这是一种什么感觉？偷东西刚把房屋主人家的东西从窗户扔出去，转头就看到房屋的主人站在自己身后？

    杨逸觉得，这真是他这辈子经历的最惊心动魄的一个瞬间。他实在不敢想象若是李飞扬知道了那支传信飞剑上记录的内容，他能有几分活命的机会。

    “你还是去飞船船舱里看着吧，之后这小子会在这甲板上修炼，你若是没什么事的话，就不要来甲板上走动了。”李飞扬皱了皱眉，开口道。这一刻他真觉得杨逸的行为有些奇怪，不过他也没有多想，直接开口就要赶人。

    杨逸应了一声，很快下到了船舱，他真是一刻钟都不想待在甲板上了，或者说，他此刻真是没有勇气面对李飞扬……

    接下来的时间刘攀是按照李飞扬的安排没日没夜的坐在甲板上修炼。刘攀真的是觉得无语至极，好好的房间不住，偏偏要坐甲板，简直了。

    虽说这是为了研究那道奇异的力量是不是来自太阳能，但也没必要时时刻刻都坐在甲板上吧？等快要突破的时候再出来坐不行么？

    然而无语归无语，虽然刘攀也跟李飞扬提过能不能只在快要突然的时候出来甲板上坐，但却被李飞扬给拒绝了。唯一给的理由是，这样结合平日里的一些情况更容易观察和分析。

    无力反驳，也没那个实力反抗。最终，刘攀只得老老实实的坐在甲板上沐浴日月星辰的光辉。

    当然，偶尔也会淋淋雨……（感谢白郃的月票、红眼睛的白咖喱的打赏，以及所有读者的推荐票。明天2更。）(未完待续。)