    数道身影忽而至！

    正当冰尘打量阵台之时，数道身影突然出现在了阵台四周。

    “幽梦！”

    “兰丫头！”

    “宗主！”

    ......

    几人同时一声惊呼。

    见到几人，兰幽梦抿嘴一笑，随之一一见礼道：“弟子给师尊、诸位师伯请安。”

    “徒儿！”

    其中一名看起来年约三十，端庄华贵的女子一步上前，来到兰幽梦身前，一把将兰幽梦抱入怀里。

    很明显便可看出，那女子情绪很是激动，甚至双手都忍不住轻微颤抖。

    然，其面容之上，却又尽是心疼之色。

    “苦了你了，徒儿！”女子说道。

    兰幽梦轻拍女子背部，轻声说道：“徒儿回来了，师尊！”

    轻捋着兰幽梦介于虚实之间的秀发，女子眼神愈发心疼，甚至隐隐有着愧疚之意。

    “回来就好，回来就好！”女子颤声道。

    女子檀口微张，本欲再说一些什么，但话到嘴边，却又面露不忍之色，欲言又止。

    也是此时，与那女子一同而来的数人，打量起了冰眸与冰尘。

    忽的，其中一人身形一动，直奔冰眸而去。

    “不可！”

    兰幽梦见状，赶紧一声轻喝。

    然，其话音尚未落下，那人已与冰眸硬碰了一记。

    一声闷哼，冰眸尚未移动分毫，那人却已倒退而出。

    “哼！”

    冰眸一声冷哼，一个瞬移来到那人身边，正欲出手之时，另外几人已同时攻向冰眸。

    “住手！”

    兰幽梦、冰尘同时一声大喝。

    几人动作当即一滞，却见一柄冰剑已抵临那被冰眸震退之人胸口，而另外几人，则全部被一道水幕阻挡。

    “幽梦，怎么回事！”其中一中年女子问道。

    对自己师尊微微点头，兰幽梦一个瞬移，来到冰眸身旁，轻轻将那冰剑移到一旁。

    “交给我。”兰幽梦看着冰眸轻声道。

    一声轻哼，冰眸收起冰剑，一个瞬移回到冰尘身旁。

    “诸位太上长老，血魂宗已与冰魄宗结盟，本宫也已与冰眸结为异姓姐妹。”兰幽梦说道。

    几人闻言，明显面露惊容。

    “兰丫头，你说什么！”其中一老者说道。

    看着那老者，兰幽梦微微一礼。

    “娄师叔莫非未听清，本宫说了，从今以后，血魂宗与冰魄宗化敌为友。”兰幽梦说道。

    闻言，那老者眼中明显怒意一闪。

    “你可知你在说什么！”那老者沉声道。

    兰幽梦闻言，目光骤然一冷。

    “本宫身为宗主，当做什么，不当做什么，还需娄师叔指点不成？”兰幽梦声音清冷道。

    那老者面色更怒，正欲再度开口之时，却被先前开口那中年女子制止，随之那女子说道:“幽梦，可有什么难言之隐？”

    兰幽梦摇头，轻声说道:“荑师叔多虑了，冰眸如今已下嫁本宫弟子，算起来，已是半个我血魂宗之人。”

    闻言，几人当即愣了几许，目光齐刷刷地看向了冰眸。

    却见其脸颊瞬间一红，一脸不善地看向兰幽梦，眼中有着明显怒意。

    见状，冰尘赶紧一把握住冰眸玉手，轻轻拍了拍之后，随之一步踏出，对众人躬身一拜。

    “小子冰尘，见过诸位师叔。”

    闻言，几人再度一愣，看着冰尘，一脸莫名之色。

    “师叔？”那娄姓太上神色有些不善道:“小子，这里每个人可都是太上之辈，你一个真元境小子，岂敢以师叔称呼我等！”

    冰尘闻言，神色尴尬了几许，随之目光便看向了兰幽梦。

    却见兰幽梦瞪了他一眼，可当她正欲开口之时，却听冰眸以揶揄的口吻说道:“岂敢？他可是兰幽梦的夫君，为何不该如此称呼你们。”

    血魂宗太上几人闻言，当即大惊，随之那娄姓太上便是一声低喝:“你找死！”

    “哼！”

    冰眸一声冷哼，瞬间释放滚滚杀机，方圆数丈温度骤降。

    气氛再度变得剑拔弩张之势。

    兰幽梦见状，冷幽幽地看了冰眸一眼，随之轻声一叹，来到冰尘身侧，对几位太上微微一礼道:“诸位师叔，冰眸说得没错，本宫如今也已委身尘......冰尘。”

    几人闻言，当即一脸惊容，又满是无法置信！

    “徒儿，你说什么！”

    一旁，原本并未多言的兰幽梦的师尊，当即便是语气不善地问道。

    目光看向自己师尊，兰幽梦微微欠身道:“师尊，事情说来话长，待到日后，弟子自会与师尊解释。”

    “解释！”那娄姓太上神色不善道:“你作何解释！堂堂一宗之主，委身于自己弟子，置宗门颜面于何处！”

    兰幽梦闻言，目光骤然一冷，寒声道:“血娄，本宫乃当今宗主，你岂敢与本宫如此说话。”

    “哼！”

    血娄一声冷哼，在其正欲再度开口之时，两道身影突然出现在其身旁，一左一右对其出手。

    另外几人见状，当即一脸惊色，可当他们刚想出手帮忙之时，却又齐齐住手。

    “大师兄，血敕！”

    来人正是太上大长老血瑰，与其子血敕。

    “大师兄，住手！”血娄怒喝道。

    然，血瑰直接对其置若罔闻，且其出手之间，招招凶狠。

    旁边几人见状，当即事感不妙。

    “不对！”血荑一声低喝。

    不光是她，其他人也全都看出了问题。

    “血魂傀！”一老者沉声道:“大师兄与血敕，已被炼成了血魂傀！”

    闻言，几人全都再度一脸惊容，随之又齐齐看向了兰幽梦。

    目光清冷地看了几人一眼，兰幽梦冷声道:“尘儿，让他们住手吧。”

    冰尘点头，轻声一喝:“回来！”

    其话音一落，血瑰、血敕动作当即一滞，随之一个瞬移，出现在了冰尘身后。

    血魂宗几名太上见状，皆是一脸凝重又不善之色。

    兰幽梦莲步许许，来到冰尘身旁，对其微微点头后，随之看向几名太上，冷声道:“诸位太上，本宫乃当今宗主，即便你们是本宫长辈，也不得如此放肆！”

    几人闻言，脸色皆有些不好看。

    “幽梦，到底怎么回事？事关重大，可否与我等说说？”沉吟几许，血荑问道。

    目光看向血荑，兰幽梦稍作犹豫，随之轻叹口气，说道:“不错，尘儿是本宫弟子，同时，也是本宫夫君。”

    几人面色愈发难看，不过却并未出言打断。

    “当年大劫，本宫肉身尽毁，元神遁走，逃入虚空裂缝。经历万般险阻，在本宫元神真灵消亡之际，阴差阳错进入了凡尘界，与尘儿相遇。尘儿以自身灵根与身体做炉鼎，供本宫修养，若没有尘儿，本宫早已魂飞魄散，本宫为何不能委身于他！”兰幽梦目光逼视几名太上，冷声道。

    几名太上神色齐齐一怔。

    一声轻叹自一旁传出，却是兰幽梦师尊，神情苦涩，又目光怜惜地看着兰幽梦，缓步走去。

    “苦了你了，徒儿！”

    来到兰幽梦近前，其师尊轻握其柔荑，轻声说道。

    兰幽梦摇头，微微抿嘴。

    “冰尘拜见太上宗主。”冰尘对兰幽梦师尊躬身一礼。

    目光看向冰尘，兰幽梦师尊明显带着审视的目光，同样也隐隐有着几许不善。

    “你姓冰！”兰幽梦师尊声音清冷道。

    “不错。”冰尘面带浅笑道。

    兰幽梦师尊目光看了冰眸一眼，随之又问道:“出身自冰魄宗？”

    冰尘摇头，笑着说道:“弟子养母，乃冰魄宗之人。当然，弟子如今既是冰魄宗之人，同样也是血魂宗之人。”

    兰幽梦师尊闻言，嘴角露出了一丝莫名之色。

    “既是冰魄宗之人，也是我血魂宗之人？”兰幽梦师尊似笑非笑道:“小子，心可不小啊！”

    冰尘闻言，露出了几分无奈地笑容。

    “请太上宗主放心，无论血魂宗还是冰魄宗，弟子皆无意指染。”

    话到此处，冰尘手一挥，秦墨染便突然现身。

    几人见状，明显微微一惊。

    始一现身，秦墨染便赶紧对几位太上福身见礼。

    待其回到冰尘身旁之后，兰幽梦便突然说道:“本宫已决定，待墨染道劫之后，便传位于她。”

    闻言，几名太上先是齐齐一惊。然，不过也只是片刻，几人便面露几分无奈之色。

    历代宗主传位，大都是等到圣子、圣女修为甄至道劫后期之后，才会进行。即便因宗门变故，时间仓促，新任宗主修为也不会低于道劫中期之境。

    而如今！

    想到此处，几人皆忍不住心里一叹。

    “师尊！”兰幽梦看向其师尊说道:“请师尊原谅弟子的此番决定，以弟子如今的情况，已无力再担任这宗主之位。”

    闻言，兰幽梦师尊再度轻叹，看向兰幽梦的目光，尽是怜惜之色。

    然！

    在兰幽梦稍作停顿之后，其便又说道:“不过还请师尊放心，即便弟子如今只剩残魂，弟子也有能力在墨染真正成长起来之前，将宗门治理得有条不紊。”

    说这话时，兰幽梦目光有意无意地扫了几位太上一眼。

    注意到兰幽梦的目光，几位太上神色皆是微微一滞，甚至那血娄以及另外两人，更是有了一些难看。

    似为了附和兰幽梦所说之话，在其话音刚落，两道强大的威压便将几人笼罩。

    ......

    

