    

    听完镇的描述言峥陷入无尽的悲哀之中，像是对镇说，又像是对自己说，喃喃自语道：“牵一发而动全身，就真的没有两头兼顾的办法了吗，难道天要亡魔都……”

    镇规劝道：“世界上哪有那么多两全其美的办法，我们已经尽最大努力去稳定局势了，不到迫不得已，我们不会轻易走那一步的！”

    言峥苦涩的说：“不到迫不得已？那说明还是会走那一步啊。有没有想过跟鱼妖们妥协谈判？按照你的推测它们现在应该进化出智慧了，我想它们应该会接受这个提议！“

    镇突然严肃的说：“言峥别傻了，你心里清楚，地府绝对不可能跟鱼妖谈判的，它们与我们不同！一旦放任它们做大，将会彻底无法控制，地府都将无能为力，地府不会容忍这样的势力出现的，不管付出多么大的代价，鱼妖之势一定要扼杀在摇篮中！“

    镇说的杀气盎然，连言峥都听出了镇语气中的那份冷漠与决绝，对于地府来说，鱼妖之祸是可以威胁到他们统治地位的隐患，地府绝对不允许一个将来能与他们抗衡的种族势力出现，而人类在这场博弈中成了最无关紧要的存在，与其说地府忍痛割肉宁可舍弃魔都也要覆灭鱼妖，是为了顾全大局，倒不如说这是利益的选择更恰当。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有利益，有利益的地方就有是非，有是非的地方就有爱恨，有爱恨的地方就有纷争，有纷争的地方就有派系，有派系的地方就有政治，有政治的地方就有交易，有交易的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有人。

    江湖这个大染缸，就连地府也不能超脱世外，悲哀的是人在这里面却扮演的最底层的角色，别说选择的权力，就连说不，去知道真相的权力都没有。

    作为这个最底层的一份子，令言峥的悲哀的是心底那份深深的无力！

    言峥不是个悲观的人，可真到了这种地步，言峥才发现自己的渺小，在两个实力强大的种族势力碰撞间，他的个人力量是如此的微不足道。

    言峥并未在悲哀的情绪沉沦太久，很快言峥便重新振作起来，尽人事听天命，魔都这么多苦难磨砺都过来了，言峥相信事情会有转机的。

    随后向镇询问：“渡海到东仓码头的鱼妖大概有多少？“

    镇：“27头，你准备干嘛？你不会想要放跑这些鱼妖吧，然后跟踪他们去找吸引鱼妖的物品，我警告你不要玩火啊，你不知晓这27头鱼妖聚集在一起的威力有多大，就算我答应你，公司其他人也不会答应的，你最好死了这条心，更不要暗地里搞小动作！”

    言峥苦笑一声。

    “嘿~嘿~我知道，你把我想成什么了。我想要东仓拦截渡海鱼妖任务的指挥权，到时候我会击杀大部分鱼妖，不露声色的放走一只伏矢鱼妖跟两只其它鱼妖，我想在护卫能力的情况下，以伏矢鱼妖的智慧肯定会冒险一试，悄悄带着两头护卫鱼妖前往，吸引它们的目标地点！到时候这三头鱼妖由我亲自跟踪，同时我向你保证一旦发现不对的苗头我立刻击杀它们，绝对不破坏地府的计划！“

    镇沉吟片刻：“想法是挺好，但是不是有些太冒险了！”

    言峥：“不冒险，没人比我更适合这个任务，我有两名血戾帮忙，可以在发现危机的瞬间立刻击杀它们！你了解我的，以我的智商鱼妖任何计谋都不可能骗过我的眼睛，因此你不用担心我会阴沟翻船，我绝非自夸，这是一次十拿九稳的冒险。换句话说如果我能顺利找到吸引鱼妖的物品对公司也有好处不是，这样一来公司就可以在日益繁重的鱼妖防控中抽出身来，公司每日的悬赏任务支出就是一笔不菲的开销吧，还不算借调员工在魔都的各种花销，战损花销，员工阵亡抚恤这些全都是钱，影响更深远的是，大量员工集中在魔都，其它地方鬼怪问题势必会泛滥，若不能早早把员工调回去，地方的安稳无人维持，到时候烂摊子也不好收拾！”

    言峥的话一针见血，将地府最近面临的困难，全部揭露出来。

    镇无法反驳，也知道以言峥的机智，推算到这些不算难事，沉默片刻后才谨慎的回答道：“你说的这些我都明白，这样吧，我去帮你反馈下，你可以先去东仓码头集合，我想不出意外的话公司应该会同意。”

    得到镇的答复，言峥脸上露出了久违的笑容，接下突发任务带领员工坐电梯回到人间。

    然后在服务人员的引领下找到自己的出租车，驾驶出租车在服务员诧异的目光中扬长而去。

    不知内情的服务员怎么也想不明白能住得起VVVIP房间的人，居然会开出租车当代步工具，小声的嘟囔一句，有钱人的世界我们不懂啊！

    开出酒店后因为不赶时间言峥也没让刘金定阴间潜行，而是让刘金定开车驶上外环高速，沿着高速路朝东仓码头赶去。

    虽然临近年关，但魔都外环高速的上的车辆少的可怜，几乎看不到几辆车，这反常的景象让言峥立刻联想到了什么。

    不出意外的话，这又是地府所为，见识过忘情姐妹的黄泉忘忧之法，言峥相信地府有这般神鬼莫测的手段，在瞒着所有人的情况下，施展大范围的暗示性法术，在人们的心里种下畏惧黑夜的种子，让大家畏惧黑暗，畏惧人少僻静的地方。通过这样的渺无踪迹的手段，控制大家外出从而减少鱼妖感染率。

    甚至有些人可能被施展了黄泉忘忧法术洗掉了关于鱼妖之祸的秘密，若不然魔都失踪这么多人，不可能一点消息都没有在社会上流传。

    忍不住感叹道，有时候无知也是一种幸福啊！

    地府的法术应该是一种潜在的心里暗示，总有些人无惧黑暗逆风而行，或迫于生计，或是其它原因不得不在夜晚奔波。

    当然还有另外一种人，纯粹是为了浪！

    言峥的前面便出现了这么一群人，暂且叫他们追风少年吧。        

