
　　段延庆带着四大恶人和一干一品堂的人，来到了温泉池边。

　　“诸位昨晚过得如何？”他轻声说道，目光在叶龙和刀白凤身上看了几眼。

　　刀白凤自然感受到了段延庆的目光，她眸光之中尽是复杂。

　　想到昨晚自己竟然如此不堪一击，她要死的心情都有了，自己怎么莫名其妙就高了？难道是这么多年来，自己深居道观，带发修行，真的寂寞难耐了，憋太久了吗？

　　“段延庆，你到底要做什么？你西夏王，知道你所做的事情吗吗？”王保保冷喝道。

　　“做什么？本来是将你们交给主人的，不过主人让我全权负责，今天我们就好好的来说说接下来的事情。”段延庆冷眼看了一下王保保，嘴角露出了邪恶的笑容。

　　“主人？你是说西夏王？你如果敢动我们，你会死得很惨，西夏也会因此亡国！我王保保发誓。”王保保厉声说道。

　　“哼哼。”段延庆冷哼两声，看王保保的样子犹如在看小仇。

　　说白了，他们的目的就是赵敏这个汝阳王的郡主！至于其他人，都是无辜躺枪了。

　　虽然不知道王妃为什么要抓赵敏，但是他身为王妃的走狗，那就得听命。

　　如果叶龙不出现的话，他们只需要抓到赵敏就行了。奈何叶龙出现，还想着救赵敏，叶龙又厉害得狠，所以只能用悲酥清风，段延庆身为恶人之首，索性一网打尽，统统抓来。

　　“把他们几人抓出来。”段延庆用自己拐杖，指了指南帝一灯大师，叶龙，段正淳白自在等众多能让他感觉到威胁的高手。

　　闻言，一品堂的人，一手提一个，然后无情的将叶龙几人扔在了地上。

　　“打断四肢，刺穿琵琶骨。”段延庆面目表情的说道。

　　“段延庆，你好恶毒！”王保保脸色阴沉。其他人他不在乎，可是那疯疯癫癫的老头和鹿仗客可是王府中的客卿，如果被打断四肢，刺穿琵琶骨，那不是废了嘛！

　　“不要，不要伤害我爹爹。”岳灵珊听了段延庆的话，直接吓哭了。她本就胆小，如今再被段延庆的话一吓，差点吓尿了。23sK.com

　　“爷爷！”一位楚楚可怜的少女对着丁不三喊到，眼泪也是哗啦啦的向下流。看起来让人很心疼的样子。

　　接着水池中，响起了其他人破口大骂的声音。

　　“龙主哥哥！”钟灵也是着急的喊到。

　　但是她们全部失去内力，别说是内力了，一点力气都没有，只能眼睁睁的看着接下来发生的一切。

　　“我恶毒？我本就四大恶人之首，恶贯满盈，如果不恶毒，怎么能叫恶贯满盈呢。将那个老头先抓过来。”段延庆指了指丁不三。

　　“爷爷！”水池中的少女，心痛无比，泪流满面。

　　“想我丁不三，曾经做了无数恶事，手中人命没有一千，也有几百，与你比恶，还是略差一筹。只不过落在你这等宵小之辈手中，丁不三感觉到不值！”丁不三被扔在了众人面前，他看着段延庆恨恨地说道。

　　“你放了我爷爷，我丁家在后清国也算是大族，我愿意拿出一半家产送给你！求你放了我爷爷吧。”少女哭的梨花带雨。她心中真的后悔死了……那个该死的叶龙，如果不是因为他，她又怎么会来这无量山，这下真的害死爷爷了。要是能活下去，遇到那个叶龙，一定要让他好看！虽然……虽然自己对他很好奇。

　　要是叶龙知道这个少女心中的想法，他估计要哭死，这真的是躺着也中枪啊，我都不认识你的好吗。

　　听了那少女的话，叶龙撇了撇嘴，她这种空口支票，别说段延庆不会相信，就是他这种老实人也不会相信的……

　　其实叶龙现在很想动手，将这些人救出来，但是却又不敢，现在这里这么多人质，自己要是一下拿不下四大恶人，和一品堂剩下的高手。

　　这些人被当做人质，死上一两个，那就玩大发了，这里的人，身份没一个简单的。

　　要是因为自己贸然动手害了他们，那会惹来无尽的麻烦，毕竟在这个世界，是没有道理可言的，只讲拳头。

　　谁的拳头大，谁就是力王。

　　“傻孙女啊，这种话，连爷爷都不信。放心吧，不就是打断四肢，穿琵琶骨嘛，又死不了人。只要你丁四爷还活着，一品堂就等着覆灭吧。”丁不三说道。

　　“其实我们本也没有仇怨，抓你，也只是误抓，不过，你如果愿意加入一品堂，我倒是可以考虑考虑放过你。”段延庆微微皱眉，思索片刻之后才说道。

　　丁不三，丁不四兄弟二人，段延庆是听说过的，武功高强，深不可测，至于有多强他不知道，反正是比他强，堪比南宋五绝，甚至比五绝还要强一些。如果真的废了丁不三，丁不四疯狂起来，他恐怕也没啥好结果。所以，就控制丁不三吧。

　　丁不三神色一愣，你特么误抓？那还不赶紧放了丁大爷我。

　　不过他心中这样想，却也知道段延庆不会放过他的，换做是他也不会，得罪都得罪了……现在放了，就没仇了？不存在的。

　　“好，我加入一品堂。”丁不三直接点了点头。以自己超一修为，等到内力恢复，这四大恶人哪能是自己的对手，还不是随意揉捏。

　　“让他把这三种丹药吃下去。”段延庆拿出三种丹药，示意身边的人。

　　那人接过丹药，走到丁不三面前，直接掰开了他的嘴，将三个黄色药丸扔进了丁不三嘴里。

　　“你喂我吃的什么药？”丁不三问道，他知道段延庆肯定会用毒药控制他，不过他有至交好友，医术高明，自然能给他解毒。

　　“仙姑圣手，七日断肠散，毒手大还丹。”段延庆嘴角上扬，露出了冷笑。他哪能不知道丁不三什么想法，不过这三中毒，想要解，却是非常难的。

　　没点手段，他敢让丁不三这种超一强者加入一品堂吗？

　　叶龙心惊，仙姑圣手！这是王难姑的成名毒药，其实也不能说是毒药，因为这仙姑圣手，每三日发作一次，症状就是……笑！就是不停的笑，笑到肚子疼，笑到尿……其实这才是最痛苦的事情。

　　“中原毒仙，明教王难姑的仙姑圣手……星宿派，星宿老怪的七日断肠散……初清国，毒手药王的毒手大还丹！”一灯大师深吸一口气。

　　这三种毒，可谓是剧毒啊……你可以解了一种，但是却不一定能解第二种！

　　一种三日发作，一种七日发作，一种半月发作。

　　这是把人拿捏死了……

　　丁不三脸上流下了冷汗，毒仙，毒手，毒怪！三人的毒。并且三日，七日，半个月发作一次，根本就不给他解毒的时间啊。

　　“给他爷孙悲酥清风的解药。”段延庆说道。

　　叶二娘拿出解药，放在了丁不三的鼻子下让他嗅了一下，然后又拿给了丁不三的孙女叮当。

　　“你们呢？”段延庆看向了其他人。

　　“阿弥陀佛，老衲不会屈服阁下的。”南帝道了句佛号，然后闭上了眼。

　　“嗖嗖嗖嗖！”段延庆出手毫不留情，一阳指点出，直接废了一灯大师的四肢。

　　虽说一灯是他的长辈，但是他恨透了一灯大师！当初自己皇位被夺，这一灯大师也出力了。

　　他为了夺回皇位，什么也不顾了！如今能废了一灯大师，总比以后他阻拦自己要好得多。

　　这次的机会，得来不易啊。

　　一灯大师头上冷汗直流，但是他硬没有喊出一声，让他屈服大恶人，在他们面前表现出痛苦，那根本不可能。

　　“皇爷爷！”段誉着急的喊着。

　　段正淳更是咬着牙，恨不得将段延庆杀之而后快，段延庆，竟然连自己的皇叔都敢下得了手。

　　叶龙一阵错愕，本来段誉是一灯的皇爷爷，不曾想在这个世界，对调了……

　　“把他带下去，穿了琵琶骨，还有，你们怎么选择呢？”段延庆又看向了岳不群等人。

　　结果除了白自在和段正淳之外……其他人都选择暂且加入一品堂。

　　当然也服下了三种毒药。

　　而白自在也被打断了四肢，脱下去穿琵琶骨了，而四肢尽废的段正淳却被留了下来。

　　最让人众人感觉失望的是岳不群！身为上华山派掌门，竟然在段延庆的威逼下，投靠了西夏一品堂！

　　就连岳不群的老婆女儿，看他的目光都有些变了。

　　虽然不投靠，会被打断四肢，饱受穿琵琶骨的痛苦，会成为废物，但是好歹岳不群也是正道侠义之士，怎么能投靠西夏一品堂呢！

　　这就属于汉奸了！即使是被逼迫的，也不能做汉奸啊，你看人家一灯大师和初清雪山派掌门白自在，宁死不屈。

　　“剩下的人，给他们解药。”段延庆说道。

　　至于剩下的人，武功都不咋滴，对他根本造不成威胁。

　　剩下的人，都被解了悲酥清风，也从温泉池中被拎了出来，不过暂时他们还无法恢复体力，内力，需要等一些时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百零八章 恶人之首免费阅读。https://xs.23sk.com 