
　　“本王妃将卫王交给你们照顾，你们就是这样做的？”

　　那嬷嬷吓得是脸色苍白，连连磕头：“王妃息怒，王妃息怒，小人知错了，求王妃宽恕。”

　　“统统拖下去，打三十鞭子，管教嬷嬷乱棍打死！”

　　不愧是未来的长孙皇后，对于下人的惩治毫不留情，冷冰冰的话语好像决定的不是一个生命，而是碾死一只蚂蚁一般。

　　看的李文武不禁夹紧了腿。

　　几名王府侍卫如狼似虎般的扑上来，将一群下人拖走。

　　嬷嬷被软软地拖走，自始自终都没有发出半点声音。

　　她那苍白如纸般的脸色，死人一般的眼神。在所有下人的眼前，一遍遍的回放着。这远比她解释，求饶，惨叫还让人心底发麻。

　　长孙无垢哼了一声，扭过头就换上了一副温柔的神情：“文武，你做的很好，快进去继续读书吧。”

　　“是，母亲大人。”

　　长孙无垢又对着李泰喝道：“还不赶快去抄书，还傻站着干什么？”

　　…………

　　长孙无垢匆匆回到了李世民的房间中，看到丈夫正倚着床头在看兵书，不由得嗔道：“王爷，您身体不好，还不休息一下？”

　　李世民苦笑一声：“不行啊，观音婢。这冷不丁的闲下来，我都不知道该做什么好，还真的是有点无聊呢。对了，文武那孩子又搞出什么事了，快和我说说。”

　　长孙无垢突然盈盈拜倒：“妾身恭喜王爷，贺喜王爷，咱们家也出了圣人呢！”

　　“观音婢，你这是做什么，快起来。到底是出了什么事？”

　　长孙无垢将那半篇三字经拿出来，放在了丈夫的眼前：“王爷您看，这就是您以前所做的三字经。夫子说了，只凭这一篇三字经，王爷也可以比肩先贤了呢。我……王爷您怎么了？”

　　“噗！”

　　李世民一口水喷了出来：“观音婢，你说什么？这三字经是我所做的？”

　　“对啊，文武那孩子说的，他听您大醉之后念了这一篇三字经出来。”

　　“夫子可是说了呢，这三字经虽然只记起来半篇，也只是稚童用来启蒙所用，绝对可以称得上是一片奇文。”

　　李世民眼睛眨了眨：“我这头突然有点晕，要不然，我再躺一会？”

　　长孙无垢没好气的说道：“王爷，您这是不相信妾身的话吗？”

　　李世民苦笑一声：“观音婢，不是我不相信你，只是你不觉得这件事实在是太过匪夷所思吗？”

　　“妾身当然知道，不过匪夷所思又怎么了，总比下面州府所报上来的那些祥瑞要来得真吧？好歹这三字经可是如假包换，真正存在的东西！”

　　长孙无垢说的可是实话，远的不说，就是前些天的事，开州刺史上报李渊，说是发现了一只麒麟，要当做祥瑞献给朝廷。

　　唐朝立国才几年时间，立足未稳，对于这样的事情根本就是来者不拒——不管你是献上来一头贴着金箔的猪，还是什么，只要下面的州府敢说，朝廷就敢信！

　　当然了，放到现在是绝对不可能的，可是在古代那种交通消息都十分不灵通的时代，这种事还是有着一定的用处的。

　　毕竟老百姓也不可能真的跑到金銮殿上，去分辨祥瑞的真假。

　　听了长孙无垢的话，李世民神色一动，显然是已经动心了。

　　虽然他身为秦王，天策上将，加尚书令，可是在父亲李渊那里，却并没有什么优势。

　　俗话说得好，干的好的，不如说的好的。

　　大哥李建成自从晋阳起事一来，几乎都是坐镇后方，这样一来的话，和朝中的文官还有后宫嫔妃的关系可是绝对的不一般。

　　马上得天下，可也不能还在马上治天下——自从大唐建立以来，文武官员在朝中就几乎已经分为了两派。

　　文官大多支持太子李建成，而武官则支持的是秦王李世民。

　　乍一看旗鼓相当，可是李建成有一个最大的优势，那就是他是太子，占着大义。

　　太子为储君，可以动用皇帝李渊的半副仪仗，对于其他人来说，就是君——而这其他人里面，自然也包括了李世民在内。

　　就是因为这个优势，李建成对李世民那简直就是吴之亦之凡和郑之爽撕逼——针锋相对。

　　但凡是李世民要做，李建成就一定要反对，哪怕知道李世民所做的是对大唐皇朝有利的事情，也是如此。M.23sk.com

　　再加上李世民和后宫嫔妃并不交好，甚至因为战利品的事情还有宿怨，以致于李渊这个软耳朵听的枕边风绝大部分是对他不利的。

　　这两样加在一起，就造成了李世民现在的不利局面——要不是朝廷还要靠着他和天策府的那群武夫平定天下，可能早就被夺了兵权，弄一个闲职养老。

　　然后和全家洗干净脖子等着李建成登基后和他算总账了。

　　长孙无垢说完了，也没有催促李世民，只是静静地等待着，因为她相信，自己的丈夫会做出最正确的判断的。

　　李世民考虑了半天，觉得这篇三字经“可以”是自己所做。

　　“那好，就这么办了！观音婢，你吩咐人为我更衣，我这就入宫，将这三字经献与父皇！”

　　可惜啊，天策府只是军事指挥机构，还不能自己做主将这三字经刊发，只能借着父皇的手，令其传遍天下了。

　　“对了，将文武那孩子也喊来，随我一同入宫。”

　　“可是王爷，只有半篇啊。”

　　“这……”

　　长孙无垢想了想：“王爷，要不您再喝醉一回？”

　　…………

　　李世民对着李文武怒目而视。

　　因为要将三字经献与父亲李渊，所以他要带着李文武一起去面圣，还可以顺便为这个长子要一个郡王的爵位。

　　要知道李承乾才一岁的时候就已经被封为恒山王，四岁的时候徙封中山王；而李泰则更不得了，才一出生就是宜都郡王，第二年就晋卫王，还加上柱国。

　　和他们比起来，李文武这简直就是不值一提，马上就要十五岁了，连个县男都没有，简直是可怜的要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第七章 传遍天下免费阅读。https://xs.23sk.com 