    直播平台。

    围观群众已经被苏然的马蚤操作给深深的折服了，他们发现，此子心太狠，杀伐果断，一点机会都不给对手留，可真够毒辣的。

    不过话说回来，与北山邪火的比武算是小打小闹，一纸逍遥那小子更倒霉，前脚扔出去一百万现金，后脚立马变脸，这一百万死的何其冤枉！

    “求高手解答，覆水大神这杀人爆装备的能力是怎么来的，我也想学！”

    “同求，求发教学链接，好人一生平安。”

    “唉，你们这些人，可真够单纯的，这死亡惩罚连比武规则都可以无视，绝对是杀人神技！想要批量出现？那游戏离着倒闭就不远了！”

    “楼上说的对哇！”

    “覆水大神如此妖孽，别待在地煞组了，太屈才了，就跟大人打小孩似的，没意思！”

    “是啊，地煞组的比武有什么意思，高手尽在天罡组，真期待覆水难收能和宿醉之翁比一场！”

    “你傻啊，地煞组也有一个冠军奖励，你觉得覆水难收会舍得这个奖励不要？除非脑子有病！”

    “楼上说的对哇！”

    ……

    “也不知道邪火兄弟还有没有复活机会，都让我碰见多好，反正这小子身上的装备还有好几件，够爆几次的了。”

    苏然又到手一件黄金装备，心里乐开了花，这要是一直持续下去，腰缠万贯妥妥的！

    “对了，法杖！”

    一想到那根法杖，苏然就无比的激动，伸手往胯下一掏，将法杖给掏了出来，抓紧时间朝着法杖看去，这一看不要紧，连眼眶都瞪圆了。

    【黑藤法杖】（暗金）（强化+4）

    魔攻+35

    攻击范围+3

    命中+3

    特技：魔心庇佑——使用魔法招式时，魔法值消耗减少三分之一。

    魔颤波——改变魔法凝聚频率，增加攻击速度3点，10%几率产生法术追踪。

    需要等级40级。

    种族限制：人族法师

    镶嵌孔：2

    镶嵌孔1：火魔石——低阶火系招式瞬发，无视低阶火系技能冷却时间，瞬发技能所消耗的魔法值+30%。

    镶嵌孔2：无。

    “嘶……”

    苏然忍不住倒吸一口冷气，虽说他已经对这根暗金法杖抱有很高的期待，可怎么也没想到，竟然会极品的这种程度，怪不得北山邪火会说，这法杖与宝石组合会堪比神器，原来这小子没说大话!

    天下武功，唯快不破，这也是北山邪火会选择速度流的原因！

    “可惜，可惜！”

    苏然摇头叹息，这么极品的武器，为啥种族限制是人族法师？不限制职业多好！有着法杖与火魔石的属性搭配，魔法消耗就不会那么大了，命中注定，无可奈何！

    这根极品暗金法杖，在他眼里的形象瞬间一落千丈，没了兴趣。

    不能用，说什么都是虚的，这根黑藤法杖，注定要当做商品卖出去。

    唉，属实可惜！

    至于那块火魔石，则被苏然暴力拆除，趁热打铁，朝着骨镰刀的镶嵌孔按了下去。

    虽说镶嵌有着不小的失败几率，可对于苏然而言，这简直就是小儿科，哥们连上古宝珠都敢镶嵌，这块火魔石可难不住他！

    “咔。”

    在幸运光环的笼罩下，苏然顺利的将火魔石镶嵌了进去，从即刻开始，他也拥有了瞬发火球术的能力！

    “用火球救急还行，装/B的话就算了，成本太大，魔法值不够用……”

    没有黑藤法杖的属性加成，苏然做不到北山邪火那样，可以不计后果的激发火球，哪怕自己拥有魔力源泉都不行，万一魔法值告罄，那就尴尬了。

    不过，这瞬发火球的能力，足以让苏然摆脱不少困境了，这也是他为什么会毫不犹豫镶嵌的原因。

    “算了，现在头疼也没用。等有机会再解决这个问题吧。”

    苏然将心态平静了下来，默默等待着新一轮的比武开始。

    与此同时，在另外一个擂台上，香蕉与复活后的北山邪火碰了面。

    “怎么又是你？精灵小子，你只是个手下败将，赶紧认输离开这里，我没功夫和你玩！”

    北山邪火急着与苏然碰面，哪有时间继续进行比武，也就对香蕉没什么好脸色，一脸的烦躁。

    “北山邪火，你杀我一次，我自然是想要找回场子来，凭什么认输？这次谁输谁赢还不一定呢，咱们再来比过！”

    香蕉擦拭着手中的黄金弩弓，眼神中战意如虹，可当他看到北山邪火的样子后，颇感意外的说到，“把你的装备都穿上，我还没弱到需要你放水！”

    “啥？什么装备？”

    北山邪火低头看了眼自己身上，发现只剩下一个大裤衩子之后，顿时傻眼了，紧接着爆发出一声尖叫，“天杀的，我的装备哪去了？”

    “覆水难收，你混蛋，哪有你这么干的，好歹给我留件遮体的法袍也行啊！”

    此时的北山邪火死的心都有了，之前爆出一件法杖，他的心都在滴血，现在倒好，一件装备都没剩下，这还让他怎么玩？

    “别急着骂人，看看系统提示再骂也不迟啊。”

    见这是覆水大哥做的，香蕉就感觉非常解气，被他干掉一次的郁闷心情也消失的一干二净，热情的帮着找起了原因，胡诌乱扯道，“说不定装备是被人偷了，也说不定是被你拿着交了任务你忘了。”

    “放屁！我一直在擂台上，什么时候做任务了？”

    北山邪火气得直哆嗦，说话的语气也变得相当烦躁，不过在香蕉的指点下，这才想起翻看系统提示，看完之后，瞬间松了口气，内心那道熊熊燃烧的怒火直接熄灭，“原来是等级不足40，无法装备了，好吓！”

    “咦？我的戒指呢？天杀的，覆水难收，你特么雁过拔毛啊？死一次掉一次装备，有你这么狠的么？”

    北山邪火被欺负的快哭了。

    香蕉再也憋不住了，捧腹大笑，得罪覆水大哥，就是这个下场！

    此战，装备精良的香蕉与手无寸铁的北山邪火，二人实力差距太大，一点悬念都没有，三两箭就将北山邪火给清出了擂台，轻而易举的获得了此次比武的胜利。

    大仇得报，痛快！

