    “最近的适宜钓鱼的点，就在现在老乡人号后面约计半小时路程的一个废弃高山车站之中，在乌托邦号经过一片暴风雨区域后，大量的飞鱼落在了整个乌托邦列车上面，废弃的高山车站隧道之中有着大量活水，居住了美味的飞鱼。”

    红犬将情报说出。

    “酒保说，将鱼肉切成片，撒上酸奶油与柠檬汁做的酱料，小火慢慢炙烤，更是这附近的无上美味，每年老乡人号经过这里的时候，都会有一批人下去钓鱼，并在一周内花上一整天追赶列车回来。因为老乡人号接下来的路程非常平坦，可以轻轻松松追上去。”

    她的表情充满了神往，嘴角忍不住的抽动了两下，喉咙也有着吞咽的动作。

    虽然说着路程与路线，但她明显更注意美食。

    恐怕这里的人对‘救援胡狼’有兴趣的人，只有我一个了……格温擦了擦嘴角，端正了坐姿，左手摸了摸肚子感觉到了一阵空虚。

    “我听说胡狼有钓鱼的本领。”兔狲一副思考的表情，“是咒刃说的，她和不少列车的源力使者都熟悉，她甚至还屡次受邀请去空中图书馆空艇参加活动，可恶，明明只是个松鼠！”

    兔狲把自己的尾巴抱着, 猫尾巴尖不断地‘跃跃欲戳’。

    “空中图书馆？”

    “一个只在乌托邦的中部旅游的空艇，里面有着当局迄今为止收集的所有秘术与秘典, 呜喵喵, 明明在源力之道上面, 我还是咒刃的前辈呢！”

    这倒是个出乎格温预料的事情。

    毕竟密侦小组里面，目前除了咒刃之外, 其余人几乎全员臭鱼烂虾。

    “大概是她做出过杰出的贡献吧。”

    格温说完之后，红犬面露感兴趣的表情，说道：“咒刃, 即使是我这种初学源力之道的人也听说过她的名字，不过评价倒是褒贬不一，是个颇为神秘的人物。”

    “虽然我很惊异她的名声已经达到了路人皆知的程度……”

    （红犬嘀咕‘我可不是什么路人呢！’）

    “但我们主要还是要去找一下胡狼。”

    兔狲踢掉了鞋子，穿着白色短袜的脚踩在自己的猫尾巴上面, 同时搓了搓手：“呼，格温你有没有想过，你其实可以将这件事情当做没有发生过一样的离开，反正胡狼对于你的价值, 不早就在杀死银面人的时候结束了吗？”

    她抖了抖身体, 猫耳朵抖动了两下：

    “银面人的死亡，代表着你拥有了一份‘夺心魔模仿犯’的源力规律, 即使没有胡狼提供情报与掩护, 你现在也可以自己去杀掉那些模仿犯。因此, 胡狼的利用价值仅仅到此为止了而已。”

    “与我有关。”

    格温不愿意说明自己是因为胡狼的照顾与多多关照而决定出手相助的事实，而是说道：“如此多的夺心魔事件的爆发……”

    “这些事件的爆发并没有直接原因与胡狼有关。”

    兔狲平静的说道：“也许他是这两天看完了报纸才决定用这种名义给你寄信的呢？也许是他看穿了你这冷酷面孔下面的温柔, 才特地设下了这样一个局骗你过去呢？”

    冷静下来。

    格温不得不承认兔狲提出的问题非常的贴切。

    这里是乌托邦。

    并不是前世, 乌托邦的源力使者的道德与伦理下限绝对是令人想象不到的事情。为了提升自己在这条道途上面的前路，吃掉父母, 进行极为恶劣的人祭，都是有可能的事情。背叛、谋杀与阴谋，这就是乌托邦源力使者所擅长的事情。

    胡狼会是那种人么？

    胡狼会是一个对源力使者的学徒抱着‘未来食物期许’的男人么？

    格温无法确定。

    有时候能分辨谎言不代表能够分辨骗子, 人就是如此矛盾的生物。

    但他觉得‘可能性’会是自己去试着营救胡狼的原因。

    “如果那样。”

    他斩钉截铁道：“我会杀了他。”

    见他有了觉悟, 兔狲才抱着猫尾巴，抖了抖身体：“你有了这种决心的话, 那肯定就不用怕了。我并不是要故意打消你的念头, 也不是打击你的士气, 我只是提出了一个可能性而已。”

    “我明白。”

    “你想要现在出发是么？”

    “……”

    格温认真的思考了一下：“有什么不妥？”

    “源力使者的营救定律……你知道么？”兔狲没有回答, 而是抱着考校红犬的打算询问道。

    这一幕让格温有点难以言喻的别扭感。

    一只猫在教一只狗。

    红犬也露出深深思考的表情，“是指，要想要将‘源力使者’作为‘素材’进行使用的话，必须要保证源力使者的心中风景的平静，也即是不可以造成‘致残’、‘绝望’、‘精神崩溃’与‘心灵麻痹’的四种类型的伤害。再保证这个大前提下面，将源力使者的源力封锁在体内，才可以将其养成素材。”

    红犬像是一个好学生，将那令人毛骨悚然的故事说明出来：

    “越强的源力使者需要越久的时间炮制，加上不断打击对方心理，让对方出现‘放弃’与‘悲伤’的念头的时候, 就可以加速这个过程。”

    格温皱着眉，对这血腥又没有一丝丝人性的方式不感兴趣。

    但听了一小会。

    他忽然脸色大变：“……半神。”

    那个被当做暗杀案例的强大源力使者。

    兔狲则眯着眼：“嗯，那次暗杀与其说是身死, 倒不如说是心死。”

    怪不得被拿出来当作暗杀的案例。

    以咒刃那节制派中的放纵派的作风, 这种不择手段的暗杀才符合她所期望的那种暗杀。

    令人诅咒。

    “…那我们大概有多少时间？”

    “三日。”兔狲比了个手势，“如果胡狼还有着战斗意识与反抗意志的话，那么他最少都能坚持三日, 哪怕对他下手的是五大巨都列车的列车长。如果是单纯的杀掉他的话，那么你现在出发也已经晚了。”

    “……”

    兔狲颇有条理：“你所在意的这件事情，如果涉及的力量层次太高，我们这种小人物就不可能拥有改变局面的能力；如果涉及的力量层次太低，那么即使是胡狼自己也可以解决问题。那么我们有这两者作为心里的最高与最低预期，从而得出【我们现在过去毫无意义】。”

    她说：“倒不如好好休整一天，准备好装备设备，把所在机构的假期请好。再让我和红犬将越野摩托改好，做好了‘如果是好消息我们就当做过去放松度假，在荒野磨炼源力’的打算，也做好‘如果局势不好，那就开杀’的准备。源力道途的路太远，我们的生命太短, 若是能够得到不老不死才可以用充足的时间去不计代价的‘去做某件事’。”

    格温决定接纳这个建议。

    并去寻找咒刃, 邀请对方一起加入这个‘源力修炼之旅’, 毕竟对方是拥有着相当程度强大的源力, 战斗经验丰富，能和对方组队的话, 必然能殴打大部分的怪物了。

    …………

    次日。

    灰塔抓了抓熊耳朵，一脸奇怪的问道：

    “夺心魔，你怎么一副不开心的样子啊？跟你说了，咒刃出了趟远门，一周后才能回来……因此，她叮嘱我如果你有什么事情需要帮忙的话，可以让我来啊……”

    咒刃换灰塔。

    就好像用33%工资帽的巨星去换一个4%工资帽的角色球员一样。

    格温这怎么高兴的起来！

