
　　不过少女哪怕再怎么娇羞都好，令人脸颊火辣的夜晚始终会过去。

　　通常来说，在“白鹭女子学院”里工作的女仆们总是会起的很早。

　　毕竟她们要趁着大小姐们没醒之前处理好日常的工作，而且要先用过早餐才行。

　　“女仆长，您最近心情都挺好的。”

　　“......还行吧。”

　　“那肯定了，这早餐可是姜厨师长做给白檀姐姐的爱心早餐呢，咱们只是沾光而已。”

　　“安洁......出去把外头林子里的落叶全部扫干净，一片都不可以留下。”

　　“哎哎哎哎哎！对不起女仆长！我开玩笑的！”

　　一大早清早，在学院食堂后头的隔间里头，白檀正和一群女仆们坐在几张巨大的圆桌旁用餐，桌子上还传来了小女仆绝望的喊声。

　　本来在上一任厨师长寇蒂女士工作的年代，女仆们早上只有简单的烤面包加牛奶果酱，虽然营养是够了，但天天吃也没什么花样。

　　不过自从姜云上位后，女仆们的早餐也变得丰富多彩了起来。

　　比如今天她们就在大口大口地吃着美味的碎牛肉肠粉，跟大小姐们一会儿要吃的餐点几乎没什么区别，就是摆盘简单了些。

　　或许是因为每天都有美食享用的关系，女仆们的干劲也变得足了许多。

　　以至于随着她们热热闹闹地在厨房隔间里吃完了丰富的早餐，忙碌的一天就开始了。

　　准备大小姐们的餐点、整理房间、庭院、洗衣服、擦窗户......反正每天起来总是会有仿佛做不完的事。

　　不过倒也不用每一件事都由白檀这位女仆长亲自去指挥，因为学院里头一共一百二十名之多的女仆被分为了五个小组，包括“宿舍组”、“厨房组”、“庭院组”、“教室组”和“特勤组”在内，每个组都有各自的组长，大幅度减轻了白檀的工作量。

　　此时，经验丰富的女仆组长指挥着手下的女仆们做事，自己更是手脚飞快地完成这一项项工作，让学院内部很快便被打理得井井有条。

　　忙碌了一会儿后，眼看快到早餐的时间了，厨房组的女仆组长晴姐便拿起一个特殊的食盒，对正在擦桌子的安洁说道：“安洁，把食盒送过去吧。”23sk.Com

　　“是。”安洁闻言便立即端起食盒小步跑出厨房，乘坐小电驴朝着熟悉的医务室方向开去。

　　因为要在学院里头高速移动的关系，女仆们可以使用小电驴或者电动滑板车当做代步工具，哪怕是在前往比较远的医务室时也能很快抵达。

　　来到医务室后，安洁熟门熟路地走到三楼角落的房门，轻轻地敲响了那扇门口贴着“擅闯者死”几个大字的门扉。

　　“霞妃小姐，起来了吗？起来的话麻烦应一声，没起来的话也麻烦应一声。”

　　“......别吵吵，自己进来。”

　　伴随着一阵熟悉的慵懒嗓音从里头传来，安洁便知道自家主人大概是醒了，于是便用后备钥匙扭开房门走了进去。

　　在所有女仆里头，安洁属于半专属女仆的职位，也就是除了在后厨工作外，还专门负责服侍霞妃一人。

　　因此平时帮霞妃送送饭啦，打扫一下医务室啦什么的，基本上都是安洁的事情。

　　当她推门走进了那扇飘着成熟女性特有的柔和体香，以及到处丢着乱七八糟魔女服和丝袜的房间时，房间的主人其实还没有完全醒来。

　　松软又宽敞的欧式高脚实木雕花大床上，一个秀丽的身影正从床上懒散地支起身子，睫毛纤长的眼睛里透着迷糊的气息。

　　单纯谈论美貌的话，哪怕是在这美女如云的白鹭女子学院里，或许也找不到几个能跟霞妃媲美的女子。

　　如今的她身着一套白色的丝质睡裙，一头金丝般的长发散乱地披在肩上，从睡裙的下摆露出了一截嫩白的小腿和玉足。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那种仿佛精灵般的绝美容貌配合着那有些迷糊的表情和白色睡裙，展现出的是跟平时那位霞妃截然不同的美感。

　　仿佛她一下子从雍容华贵的魔女变成了清纯可爱的天使，其中反差不可谓不大。

　　当霞妃迷迷糊糊地走到一旁的浴室那边洗漱时，在外头整理餐桌的安洁还叽叽喳喳地说道：“霞妃小姐，今天的早餐是姜厨师长给您特制的哦，可真是羡慕死人了。”

　　“......姜厨师长？姜云？”

　　霞妃拿起一条毛巾拧干，擦拭了一下那在清晨阳光的照射下仿佛沐浴着圣洁光芒的俏脸，然后才疑惑地走了出来。

　　他给我特制的早餐？搞什么，昨天晚上不是忿忿不平的走了吗。

　　本来按照霞妃的理解，姜云以后应该不太会搭理自己才对，毕竟昨晚她可是说人家做的茶点不好吃来着。

　　然而当霞妃坐到房间里那铺着四角餐巾的餐桌上时，她却发现摆放在那里的居然是一碗金黄色的粥，跟平时的早餐有着明显的区别。

　　粥体本身看起来犹如金色的绵沙那般浓稠，里头隐约可以看到玉米颗粒，还传来了浓郁的香甜气息，并且在粥的最上端还放着一个像是果冻一样的小甜品。

　　“这是......”

　　“姜厨师长给你做的“香甜玉米羹”，他说这次的甜度保证让你满意。”

　　将汤匙放到霞妃手边后，安洁还不忘补充道：“对了，姜厨师长说过，要从最上面的果冻开始吃起，这样才能享用到这碗粥的美味哦。”

　　哦？甜度保证让我满意......还算他有点心意吧，就是量好像有点少。

　　看了看那碗在清晨时分让人非常有食欲，不过却好像只有大半碗的玉米羹后。

　　霞妃嘴角微微一扬，然后用汤匙舀起那颗小果冻直接放入了嘴里。

　　但奇怪的是，那颗小果冻入口却一点甜味都没，反倒有点儿微酸。

　　嗯......不甜？是哪里搞错了吗？

　　算了，一颗果冻而已，这碗粥应该是......哦哦哦！好甜！

　　当霞妃皱着眉头舀出一勺粥放入口中时，仿佛被放大了数倍的玉米香甜一下子在其口中爆裂开来！浓郁的甜味让她几乎浑身都在颤抖不已！

　　好甜！好喝！

　　尝到了甜头后，霞妃连忙大口大口地用汤匙将玉米羹扫入口中，直到将其喝的碗光见底，这才满足地舔了舔红润的樱唇。

　　不错，他还是可以做出符合我要求的食物嘛，这种知耻后勇的态度我很喜欢。

　　想到这里，霞妃便伸了个懒腰，精神抖擞地迈着大步前往厅堂......躺在椅子上看起了自己最喜欢的职业摔跤大会。

　　只不过，就在安洁收拾好了主人吃剩下的碗碟并且离开三楼后。

　　她却悄悄躲在楼下的角落拿出了一个小碗，碗里居然还盛放着小半碗金黄色的玉米羹。

　　嘿嘿嘿，霞妃小姐应该吃不了这么多，我也得尝尝姜厨师长特意为她做的早餐有多么美味才行。

　　抱着这样的心态，安洁便举起那从霞妃碗里偷出来的小半碗玉米羹大口灌了下去，然后......噗！

　　她的眼睛猛地一蹬！可爱的脸蛋皱了起来，然后便将嘴里那酸不拉几，几乎能把人酸死的“香甜玉米羹”直接喷了一地......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百七十四章 无声的调教免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">