    “你放肆！梅特涅，这里不欢迎你，请你出去。”

    达西·斯芬特子爵冷冷的说道。

    梅特涅坐在马车上，他还是气不过那群被金钱米花眼睛的蠢虫们。

    金钱？

    自己好像说过，蛮人给了农民们金钱。

    面色一变。

    坏了！

    以这群贪婪的家伙，知道农民有钱，还不定做出什么出格的事情来。

    看着马车外。

    睡倒在路边的农奴们。

    梅特涅心底直冒冷气。

    这蛮人好歹毒的计谋。

    不用等到粮食危机。

    明天潘城就得爆发大规模混乱。

    想到这里，梅特涅可再也坐不住了。

    催促车夫，尽快回家。

    他要连夜逃离潘城。

    第二日。

    潘城外的山谷上。

    戴维带着一群脑袋上全是问号的百夫长。

    观看城内冒气的滚滚浓烟。

    这一刻身边人看戴维的眼神都不对了。

    “老大，不少士兵都传你会诅咒术。”

    “放屁，明明是贵族们的短视与贪婪。

    八百年的墙内生活，让他们过得太安逸了。

    去，安排人，推着车，把之前缴获的武器，往城边放。

    这么热闹，不加把火可惜了。”

    所有人眼睛一亮。

    看戴维的眼神用崇拜也有畏惧，没错是畏惧。

    戴维回过头，对着远处放哨的大头兵吼道：

    “热尔曼，过来！”

    多日备受冷遇，内心无限愧疚的壮汉听到召唤。

    精神一震。

    巨熊一样的身材，稍稍弯着小腰，屁颠屁颠的跑道戴维面前。

    “老大，召唤我？”

    戴维没给他好脸色。

    没好气的说道：

    “最后给你一次机会。

    带着三千人，给我扫荡潘城以西。

    不用太远。

    就一个要求。

    我不想看到任何一支帝国军队支援潘城。

    明白嘛！

    还有，我们打一个少一个。

    多想想你是怎么捕猎的。

    遇到强敌动点脑子。”

    热尔曼赶忙立正。

    大声说道：

    “明白！

    我会用老大教我的打不过就跑战术！”

    戴维一脚踹在大汉屁股上。

    说道：

    “那叫战略转移，滚！”

    等热尔曼走远，波洛夫为好友的起复感到高兴。

    但还是将心中的担忧说了出来。

    “老大，兵力太少，城里会不会？”

    戴维拍了拍波洛夫的肩膀。

    这家伙确实成长得很快。

    指了指远处。

    潘城边上，诺德士兵刚将大量武器放下。

    城中就有人出来抢夺。

    不少还带着血的农民，红着眼睛，拿起刀就往回跑。

    “呵，潘城的军队，哪里顾得上啊。”

    说完又指了指另外一边。

    那是潘城外，一条平静的河流。

    波洛夫顺着老大移动的手臂。

    视线最后定格在了河流上游的矮山之中。

    “潘城一定有不想动乱的农民，又或市民。

    你派人抓上，去哪里修堤坝。”

    波洛夫·懵懵一脸无辜的看着戴维说道：

    “老大，啥叫堤坝？”

    戴维一派自己脑门，说道：

    “你去抓人，这活我自己干。”

    与戴维这边轻松写意不同。

    斯芬克城此刻已经成为了名副其实的绞肉机。

    无数的诺德勇士抛弃战马，从缺口疯狂涌入。

    但只要留心，你就会发现，人口涌入的越来越慢。

    缺口堆积的尸体越来越多。

    蛮王奥斯曼面容依旧没什么变化。

    但他身边的幕僚们，脸色十分的难看。

    这已经是攻城的第二日了。

    一点进展也无。

    据侥幸退下来的伤兵说。

    缺口处有一方阵。

    全身着重甲，持长刃。

    攻击进退，井然有序。

    这让只有兽皮做防护的诺德勇士毫无办法。

    而幕僚长，眼神中异色不断。

    嘴唇微张，默默的感慨着什么。

    唇语专家在这里，就会读出，他在说：

    “重步兵，竟然是重步兵。”

    幕僚们一筹莫展。

    敢战的酋长都在城下，身边的酋长们完全没有声响。

    奥斯曼的内心知道，再这样下去，有了惧意，没了野性的诺德大军，这一仗必败无疑。

    他需要有一个能提振军心的人站出来。

    最适合的当然是他自己。

    问题在于，一旦自己出手。

    城里的老对手必然阻拦。

    没了自己压阵。

    一旦继续受阻，打惯了顺风仗的诺德大军，很可能出现比失败更严重的事情。

    分崩离析。

    “父亲，让我带着狼骑冲一次吧，”

    看出了奥斯曼的两难。

    也察觉出了当前形势的危机。

    处于诺德阵营的‘一条大河’觉得自己必须站出来。

    不少压了注的幕僚们，面色一变，纷纷开口：

    “不可，少酋长，战局。”

    “都闭嘴！”

    属于蛮王的气势瞬间压制众人。

    带着一丝欣赏的看着自己的儿子。

    内心充满骄傲，只是眼底深处的那一丝担心就不足为外人道也了。

    “好！不愧是我奥斯曼的儿子。”

    奥斯曼将他脖子上悬挂的狼骑令牌揪下，抛给‘一条大河’，继续说道：

    “奥丁格尔，狼骑归你了，我等你好消息。”

    成年人的灵魂让他从心底里排斥奥斯曼为人父亲的发言。

    但现在不是计较这个时候。

    ‘一条大河’点了点头，翻身上了一头雪白的座狼。

    这是奥斯曼给他的高山挑战礼物。

    对自己的追随者说道：

    “把我的旗帜打起来。”

    说完，高举狼令，对着身后静默如林的狼骑大声吼道：

    “狼骑，随我冲！”

    在一片嗷呜的狼嚎中。

    化成黑色的利矢，扎向城墙的破损处。

    “你们也配是诺德的酋长，让一个孩子冲在最前面。

    高谷将流传你们懦夫的行为。”

    幕僚长借机讽刺身边畏战的酋长们。

    看着蛮王连自己亲儿子都送上去了。

    这些带着小心思的酋长们也不好继续装聋作哑。

    带着手下的军队跟随着‘一条大河’而去。

    蛮王之子的参战。

    让诺德军威大振。

    冲过城墙。

    看着眼前杀气充盈的重步兵方阵。

    ‘一条大河’立马否定了直接冲过去的想法。

    内心一阵庆幸。

    还好没托大，要来了狼骑。

    这要是普通骑兵，那真没办法。

    心念一动，脚下用力。

    感知到主人意思的白狼后退一登，凌空高高跃起。

    以迅雷不及掩耳之势，扎进了方阵腹心。

    反应过来的重步兵们刚想抬枪。

    迎接他们的就是不断坠落的狼骑。

    帝国重步兵方阵中心开花，开始溃退。

    拥挤于缺口的大量诺德军队得以涌入城中。

    山上观战的奥斯曼等人，舒了一口气。

    幕僚长眼带笑意说道：

    “奥丁格尔比你有王者之像。”

    奥斯曼脸上露出无比满足的笑容，没有回幕僚长的话，而是转头对着狼骑说道：

    “擂鼓，全军出击！”

