 战斗落幕。

林辰身后那一颗颗燃烧黑色火焰的星辰，以及中央位置的世界本源，犹如镜花水月，消失得无影无踪！远处抬头观望的侍卫们，还有诸多紫罗刹一族的族人，身体打了个哆嗦，终于从震惊中回过神来。

他们眼中满是难以置信的神采，内心根本无法平静！紫微神域域主，主宰这片疆域超过百万年的至高存在，竟然死在一个不知道哪里冒出来的人类青年手上？

即便是亲眼所见，他们依旧无法接受眼前的事实。

“跑啊！大家快跑！”

也不知道是谁先发出一声喊叫，然后所有人便都乱成一团，像是一群丧家之犬，各自逃命，朝着远空窜去。

林辰懒得去搭理这些小喽啰，目光巡视一周，发现那原本跟在迦楼珣身旁的高瘦中年人，不知何时，竟是趁着他没有注意，逃走了。

“那家伙倒是够醒目的。

一旦见势不妙，就逃命去了！”

林辰心道眼前的一幕，还真诠释了什么叫做“树倒猢狲散”。

想要的东西已经到手，他对其他人并没有什么必杀之心，如果那高瘦中年人领悟的是火之法则，他还会去追赶，但领悟的是雷之法则，他一点都不感兴趣。

林辰再次看向卡西娅，笑道：“还没看够吗？

我承认我长得很好看，但你这么痴痴看着我，未免也太直接了吧？”

卡西娅脸一红，这才将目光移开，哼了一声：“我之前倒还真是小看你了！以为你是至尊境中期里垫底的，没想到，却连迦楼珣都打不过你。

你实力很不错，比起全盛时期的我，也不差多少！”

这么说，倒不是她故意贬低林辰。

卡西娅的确是至尊境中期层次里，堪称金字塔顶端的存在，若非如此的话，也不可能从玄焱古树面前逃走。

说林辰比自己只差一点，在她看来，已经是非常高的评价。

“那要不等你实力恢复，我们两人较量较量？”

林辰心中明白，对方估计以为自己刚才已经是手段尽出，他笑着提议道。

卡西娅眼睛一亮，点头道：“我正有此意！”

她心中已经想好，到时候要稍微让这小子吃点苦头，看他以后，还敢不敢胡乱调戏自己！林辰将空间戒指扔给她：“‘菩提玉清丹’应该就在里面，你自己看看。”

将戒指扔给卡西娅后，林辰便研究起被他拿在另一只手上的“缚天锁链”，随着迦楼珣死去，这东西成为无主之物，从他身上掉落下来。

他打算后面尝试下，自己能不能将这东西认主。

若是可以的话，虽说只是一件至尊灵器，但以后说不定也能够有用处！卡西娅无语地看了林辰一眼，这可是紫微神域域主贴身的空间戒指，里面除了“菩提玉清丹”之外，说不定还有其它好东西。

结果林辰压根就不当一回事，扔给她时，简直随意得像是在扔一袋垃圾。

同时，她心中又有着几分触动，哪里会不明白，林辰之所以如此，那是因为，完全将自己当成自己人，对自己没有一丝一毫的防范！她脸上浮现紧张之色，查看空间戒指里的物品，没一会儿，她面露欣喜，一个做工精致的小玉瓶，被她从空间戒指内取了出来。

她将瓶塞去掉，一股浓郁的药香，以及一丝丝混沌本源的气息，从丹瓶中逸散出来，更是有着青色的光芒涌现而出，青光之中，又暗含着其它各种较弱一些的色彩，看起来极为美丽炫目！她从里面，倒出一颗底色为青色，又点缀其它多种颜色，犹如七彩琉璃般的丹药。

丹药出现的一瞬间，周边空间泛起阵阵涟漪，出现一颗十几米高的巨树虚影，这颗巨树的外形很是奇特，犹如一位盘膝打坐的高僧。

卡西娅兴奋道：“‘菩提玉清丹’！这就是‘菩提玉清丹’，果然在迦楼珣的空间戒指里。”

“不错，你倒是没有撒谎！”

林辰看向被他扔在地上，想要逃跑，却是因为伤势过重，根本跑不了的迦楼靖。

迦楼靖缩成一团，正在地上装死。

他实在没想到，被自己当成救命稻草的老祖，被对方所杀，此刻只希望对方把自己给忘了，千万别注意自己。

见林辰看向自己，他知道没法装死了，讪讪笑道：“前辈这等人物，小的自然不敢欺骗！”

林辰懒得搭理这种跳梁小丑，对卡西娅道：“东西已经到手，那么我们便也回去蛇魁部落了？

你服下丹药后，身体想要恢复过来，也需要一段时间。”

“嗯！”

卡西娅兴奋点头。

林辰眉头一扬，提议道：“为了加快赶路的时间，要不我再次抱着你赶路如何？”

卡西娅一呆，看向他，道：“你之前将救的那些人，都收入身上的空间宝物里面去。

既然你身上，有着这么一件空间宝物，把我收入到空间宝物里面，然后你自己赶路！不是更方面吗？”

她磨了磨牙，羞恼道：“你是不是故意占我便宜？”

“你怎么会这么想？”

林辰一脸惊讶，仿佛受到巨大的侮辱，悲愤道，“怎么可能！我绝不是那种人！我没有将你收入空间戒指里，是有原因的！”

“什……什么原因？”

卡西娅一呆，难道自己真的冤枉他了？

想到林辰为自己做了那么多事，自己竟然还冤枉他，卡西娅一阵愧疚，声音温柔了许多，“什么原因？

莫非你那空间宝物，比较特殊，进入其中的人，实力不能太强？”

林辰摇头，一脸郑重：“不是的。

主要是因为，我觉得自己一个人赶路太无聊，想要你陪我说说话！”

“就……就为了这个？”

本以为对方是有什么苦衷的卡西娅，神情僵住。

林辰点头，神情坦然，仿佛在说，这个理由，还不够充分吗？

卡西娅死死盯着这个家伙，她感觉自己如果和林辰交流太多的话，早晚有一天会被气死！“去死啦你！”

恶狠狠瞪了林辰一眼，卡西娅转身就走，林辰慢悠悠跟了上去。

眼见林辰和卡西娅消失，迦楼靖长松了口气，心中后怕：‘蛇魁部落的女王，什么时候，竟是有了这么一个强大的男人？

’在他看来，林辰和卡西娅刚才完全就是情人间的打情骂俏，别说是他，其他任何人见到，估计也都会这么觉得，只有当事双方，没有这种认知。

 