    陆瑶看着叶冷的微笑，脸色不自觉的一红，然后急忙摇头，款款施礼道，“多谢恩人的救命之恩，陆瑶没齿难忘！”

    “没关系，小意思而已，我这人就是见不得有漂亮女孩被欺负，尤其是像你这么漂亮的女孩！”叶冷嘿嘿笑道，目光看着对方，后者被叶冷火辣辣的眼神看得有些不好意思，急忙低下了脑袋。

    “对了，这些都是些什么人，他们为何追杀你！”叶冷也不再调戏对方，好奇的问道。

    听到这话，陆瑶抬起头，脸上露出愤慨之色，“这些武者都是黄沙教的，我父亲是黄沙教的教主，但是不久前我父亲被人暗算去世了，然后我哥哥就继承了教主之位，但是我哥哥的实力只是武皇，凭借我哥哥的实力根本无法管住黄沙教，好在我父亲生前的亲信一直支持我哥哥，也算是将黄沙教勉强管住了！”

    “不过好景不长，我和我哥哥最信任的黄沙教副教主，他选择了叛乱，我们当时根本没有预料到他会叛乱，因为他还欠我父亲一条命，他在最危险的时候，是我父亲冒死相救，他才能够得以活命！”

    “那叛徒突然的叛乱，让我们措手不及，而且他是在我哥哥外出的时候选择叛乱，所以很快就被他掌控了黄沙教，当时我也被囚禁了，幸好一位我父亲的亲信救了我，我才逃了出来，不过那叛徒想要赶尽杀绝，就派人将我追回去，我和这些混蛋已经僵持了半个月了，那叛徒的耐心似乎没了，于是就下令将我杀死！”

    “正好今天遇见了恩人您，不然的话，我恐怕已经死了！”陆瑶说到这些的时候，眼中闪烁着泪花，看上去是楚楚可怜。

    对于陆瑶的遭遇，叶冷无奈的叹息一声，叛乱这种事情在这个世界上还真的多。

    他有些理解陆瑶的感受，被自己最信任的人背叛，这种感觉还真的是比死都难受啊。

    “对了，那你现在有什么打算吗，我之前听到这些人说你的哥哥现在也危险了，如果你现在回去的话，恐怕是自投罗网！”叶冷开口问道。

    陆瑶闻言，迟疑了一下，然后猛地在叶冷的面前跪了下来，哭诉道，“恩人，求求您帮帮我吧！”

    “叮咚，宿主接到主线任务‘拨乱反正’，任务要求帮助陆瑶铲除黄沙教叛徒，任务成功奖励五十万积分值，五十点经验值，任务失败抹杀，任务期限十天。”

    听到小败家的提示声，叶冷的眼中露出一抹惊讶的神色。

    “主线任务，为何会是主线任务而不是支线任务？”叶冷的心中很是诧异。

    因为他现在对于任务也有所了解，主线任务的发生，一般都和他有某种关系，但是现在小败家突然发给他这么一个主线任务是何意，难不成帮助陆瑶还和他有某种关系？

    心中想了一会，叶冷也没有任何头绪，但是陆瑶的请求，他是不得不帮了，不仅仅是为了五十万积分值和五十点经验值，要是失败了，那可是抹杀，这种任务惩罚，他已经很久没有遇上了。

    “起来吧，你的忙，我帮了！”叶冷将陆瑶从地上扶了起来，后者听到叶冷的话，激动得落下了泪。

    “多谢恩人，多谢恩人！”陆瑶感激涕零道。

    “不用谢，你先随我回去，好好休息一下，再换上一套衣服，帮你的事情也不急在一时，我们还得从长计议才是！”叶冷说道。

    “一切听恩人的！”陆瑶破涕为笑道。

    “不用一直叫我恩人，听着怪别扭的，我叫做叶冷，你叫我名字就行了！”叶冷说道。

    听到叶冷的话，陆瑶楞了一下，似乎是想到了什么，然后一脸诧异的看着叶冷，结结巴巴的说道，“恩人，您是地榜排名第六的天玄国叶家二公子叶冷？”

    “呃，你知道我？”叶冷好奇的看着陆瑶问道，后者微微点头，“是的，恩人，我在地榜上面见过你的名字！”

    “行了，我说了不用叫我恩人，你叫我叶冷就行了！”叶冷无奈道。

    “那我叫你叶大哥好不好？”陆瑶笑道。

    “当然可以，我们先回去再说吧！”叶冷说道。

    随后两人离开了翡翠树林，朝着天玄国赶回去，一路之上，陆瑶的脸上都带着莫名的娇羞之色，不断的偷偷打量叶冷。

    叶冷对于陆瑶的举动，感到有些好笑，他犹豫了一下，转过脑袋看向陆瑶，笑问道，“我脸上是有什么东西吗，不然你为何一直看我？”

    听到这话，陆瑶就像是被抓住的小偷一样，显得慌乱无比，口中支支吾吾的，半天都说不出话来。

    叶冷见状，忍不住大笑一声，然后继续前行，陆瑶看着叶冷的背影，脸色变得绯红，然后快步跟了上去。

    两人亦步亦趋的朝着天玄国返回。

    当到了天玄国后，叶冷直接将陆瑶带回了叶府，让蔡管家带她洗漱一番，毕竟陆瑶现在这样子就像个乞丐一样，要是这个样子回去的话，就算帮她平定了叛乱，也无法让其他人服众。

    而叶冷则是将关云长他们这些追随者叫到了自己的房间，将这事告诉了他们。

    “少爷，既然你现在决定了，那我和子龙陪你一起去吧！”关云长开口说道。

    “没错，少爷，就由我们两人陪你一起，毕竟你不可能什么事情都事事亲为，有我们两人在你身边，你有什么需要也可以吩咐！”赵子龙回答道。

    叶冷闻言，微微点头，“那好，你们两人就随我一起！”

    “这一次，我大概会离开十天左右的时间！”

    “在我离开这段期间，叶府的的安全就交给你了，天篷！”叶冷开口说道。

    “放心吧，少爷，有我在，绝对没有人可以在叶府捣乱！”天篷保证道。

    “少爷，我也会辅助天篷大哥的！”肥头大耳的悟能跟着说道。

    “我相信你们，既然如此，我们一会就出发！”叶冷拍板决定道。

    随后叶冷离开房间，这一次除了关云长和赵子龙，金刚瀑鸺也自然不能少，没有金刚瀑鸺，等到了黄沙教也不知道是多久以后了。

