    仙家岁月总是转瞬即逝。

    闭关动辄便是数年，数十年。

    这都是非常寻常之事。

    慢，似乎是修仙界的主旋律。

    但是凡人的时间却是很紧凑的。

    钱家在极短的时间内就建好了传送阵，并且将大部分的骨干都带去了中州，准备大干一场。

    本来以为开拓中州的市场肯定会遭遇很多的阻力。

    但让钱家没想到的是，事情意外的非常顺利。

    当他们来到焚荒城后，直接获得了一片极大的领地，不仅灵气充裕，地下甚至有一条不小的灵脉。

    这便是钱家在中州的大本营了。

    本以为开拓新市场会遭遇很多阻力，至少焚荒城本土的商会不会任由外来商会做大，要知道焚荒城的商会背后也都是有仙家背景的。

    但事情仍然超出了钱心远的预料。

    钱家的生意不仅没有受到半点阻挠，其他商会还表现的非常友好，甚至让出了不少生意份额给钱家。

    这让钱心远很是疑惑。

    “灵界的人虽说不怎么精通生意，但也没理由傻到给竞争对手送灵石吧。”钱心远非常不解。

    然后他软磨硬泡找到一位大商会的会长，几次询问后才终于得知了原委。

    原来是焚荒城七大势力的老祖宗都亲自发话了，允许钱家入驻焚荒城。

    甚至如今钱家的根据地，都是钱家家主亲自出手挑选的。

    这还得了。

    焚荒城各大势力全都慌了。

    钱家究竟是什么来历啊？

    连七大势力的老祖宗都要亲自开口为其撑场面？

    这样一来，焚荒城中哪里有人敢招惹钱家，巴结都来不及呢。

    哪怕是那些半圣修士，都对钱家和颜悦色。

    这样的背景下，钱家的生意自然不会受到任何的阻碍，一路顺畅，各大势力甚至暗中为其保驾护航，生怕自家的哪个小辈不长眼冲撞了这尊大神。

    “这样的起点，若是毫无建树，那可就是我们钱家无能了啊。”钱心远心中感慨，心中升起万丈豪情。

    是时候让这些仙人知晓凡人的能量了。

    ......

    ......

    一切似乎都很平静。

    虚无遥隔万千星海。

    璀璨瑰丽之间藏有大恐怖。

    东盛域，同样是灵界大域之一，等同于北疆的存在，这里较之北疆灵气程度丝毫不差，虽然疆域土地不如北疆，但偏偏物产丰饶，极其适宜灵药生长。

    古往今来，关于长生药现世的传说，东盛域至少占一半，连中州也无法比拟。

    如果将中州比喻成底蕴浑厚的煌煌仙家，那么东盛域便更像是精通培育，炼丹的是修仙世家。

    底蕴稍差，明面上的实力却相差无几。

    东盛域流云州。

    这里疆域不算辽阔，但是临近最繁华的暮心州，所以也算是颇为热闹繁盛之地，存在不少厉害的仙家宗门。

    说起流云州，最让人记忆深刻的大概便是苍穹之上那一抹最精湛的青色。

    那是一片肉眼难以看到的青云，历万年而不散，非常的神秘。

    据传这青云乃是古圣遗留之物，来历不凡。

    当然大多数人都只是觉得这是一个传说。

    这青云倒是也有些作用，据说结婴之前取一小片青云炼化入体，对元婴有不小的好处，所以流云州也曾经因此吸引了极多的修士前来。

    不过后来发现取青云炼化很难做到，失败了反而对自身有损，这么做的人这才慢慢少点。

    也算是一件趣事了。

    大约在半年前，青云突然出现剧烈的震荡，溢散出极其可怕的气息，直达苍穹之顶，令整片天地都陷入难以言喻的恐惧之中。

    竟然有古圣的气息不断的喷薄而出。

    有半圣修士前去查看情况，却被气息震慑直接根基奔溃，变作了废人。

    这让大半个东盛域都震惊了。

    无数修士纷至沓来，想要看看发生了什么事情。

    莫不是有古圣复苏了？

    连一下顶尖大势力都惊了。

    观其气象，这绝不是陷入沉睡虚弱中的古圣能弄出的动静。

    不过这动静来的快，去的也快。

    在半日之后就彻底消失。

    无数修士探查之后无功而返，但即便如此，每天还是有很多修士围绕着那片青云研究探索，企图找出古圣留下的宝贝。

    而在千里外的荒山中，此时正有一位萦绕青云之气的紫衣少女正在盘膝修炼。

    她的气质超凡脱俗，五官精致，眉间似乎还有绚烂的霞光氤氲缠绕，显然所修炼的法门很不凡。

    但是少女的脸色却有些发白。

    周遭萦绕的青云之气时而暴躁，时而温吞，如同枷锁将其困住。

    少女脸上时常浮现痛苦神色。

    显然这青云枷锁对她而言并不是什么好东西。

    而这时有一身穿道袍的男子飞回荒山，气质如谪仙，不惹尘埃，举手投足间有道则流转，非常的不同寻常。

    “宗主，你怎么样了？”云之澜询问道，但神情却平静的如同湖水。

    紫月睁开眼睛叹了口气：“这青云枷锁是古圣手段，想要突破没有那么容易，恐怕很长一段时间我都无法动用灵力了。”

    “倒也还好，只要不危及生命就好。”

    云之澜沉默了一会儿，取出一枚丹药。

    丹药蕴霞辉，交织异象。

    隐约间还能听到浩荡的天音。

    俨然是一颗极其珍贵的灵丹。

    “还好此地神妙，拍卖场竟然有这般神丹拍卖，或许能够帮你恢复元气。”云之澜这般说道。

    紫月被青云枷锁困住也有很大一部分原因是因为他。

    云之澜自然不能坐视不理。

    紫月惊讶：“这样的丹药必然价值不菲，你怎么得到的？”

    “这你就不必多问了。”云之澜摇了摇头，并不打算说。

    “那......多谢了。”

    紫月取走丹药快速服下，果然效果非凡，与她所修道法非常契合，药力席卷全身，很快她的脸色终于有了几分血色。

    “果然是神丹妙药。”紫月不由赞叹一声：“不过此地究竟是何处，云师弟你打听到了吗？”

    云之澜神情一肃：“我正准备与你说这件事，经过我几番小心打听，我们似乎并不在文心界。”

    “那这里是何处？”

    “似乎......是在灵界。”

    紫月心神一震，绝美的面容上露出了极为诧异的神色。

