    　　老黑已经饿了很多天了。

    　　按理说，修为到了他们这个境界可是不怕饿的。可若是美食就在眼前，又有谁会拒绝呢。

    　　更何况，鱼腥味对于猫，如同青楼里的脂粉气之于嫖客；铜臭味之于财迷；酒香味之于酒鬼。这些气味，他们都抵挡不了的。

    　　嫖客无法拒绝脂粉气，酒鬼无法拒绝酒香味，老黑也无法拒绝这大鱼散发出来的诱惑。

    　　更要命的是，这大鱼就在他眼前晃啊晃，似乎是在调戏他一般。

    　　老黑哪能惯着这条黑色的大鱼，肚子咕咕叫的他也顾不得什么怕水不怕水了，直接一跃而下跳入了海水之中。

    　　看到入水的老黑，甄洪想到了那神农一脉的那小老头和他的毛驴。

    　　甄洪看着在水中奋战的师父，努力的憋住笑。

    　　“来帮忙啊！”老黑虽然是修行者，但这是南海地界，为了抓一条鱼引来海妖一脉的提防，有些不值当。故此，老黑只能凭借着体力尽力的朝着那条大鱼追去。

    　　“我游泳不行啊！师父，我也不善水性啊！”听到老黑叫唤的甄洪一脸为难的说道。

    　　“废物！”老黑骂了一句，便继续朝着那条大黑鱼追了过去。

    　　甄洪低下了头，龇起牙笑了笑，似乎怕被师父发现，便一脸担忧的抬起头来急忙喊道：“师父，要不要我用修为帮你啊？”

    　　“你那修为老子看不上，最好别乱来！”

    　　甄洪听到这话，长舒了一口气。

    　　如今南海戒备森严，若是一不注意，提前引发摩擦和误会那便不好了。

    　　也正是看中了这一点，甄洪才敢肆无忌惮的戏耍老黑。

    　　看着那条黑鱼冲了出去，快要脱离他的控制了，甄洪也急忙跳入了水中，佯装一起帮老黑捕鱼。

    　　每次当老黑要抓到那鱼的时候，总会出现意外，要么是甄洪脚抽筋了，要么是甄洪发现了一条更大的鱼。反正甄洪每一次都有借口打断马上就要捕到鱼的老黑，虽然每次都被老黑破口大骂，但好在在师徒二人也朝着龙岛缓缓游了过去。

    　　当然，甄洪也会找机会让老黑改变目标。尽可能的别让师父发现自己用鱼钓猫，要是让老黑知道，非得把他的皮给扒下来。

    　　两人都不知道游了多久，等老黑反应过来的时候，已经天黑了，二人也来到了海中央，没任何办法了。

    　　在水中的老黑猛然惊醒，狠狠的盯了甄洪一眼。

    　　甄洪只觉得被一盆冷水从头顶浇到了脚底，透心凉。

    　　可这也是没办法的事儿，谁让之前天不怕地不怕的老黑非不下水，也不御空而行，就想坐船。

    　　他们师徒两，身无分文，而且一般来说，哪有船会去龙岛啊。

    　　正当甄洪这般想着，他和老黑突然察觉到了妖族的气息，两人不约而同，同时停了下来。

    　　没过多久，只见一艘大船缓缓而过，红色的船身很是显眼，比红色船身更加显眼的，是上面大大的“喜”字。

    　　这茫茫大海之上，如今有喜事的便只有一人，那便是裂天。

    　　这对师徒相互看了一眼，立马有了主意。

    　　“咱们摸上船，见机行事！”老黑眼睛珠子一转，立马吩咐道。

    　　这师徒二人，便朝着大船游去。

    　　他们二人没有动用修为，下方守护的海妖也没有管他们二人，便任由老黑和甄洪爬上了船。

    　　船上的东西琳琅满目，看得这对师徒眼花缭乱。

    　　二人一路游了过来，本就又困又累，此时哪里还管得了那么多，便直接在船上胡吃海喝起来。

    　　……

    　　凉风习习，徐长安推着湛胥来到了海边，海边有一艘木棚小船。

    　　若是寻常的小木船，自然无法经历风浪的洗礼。可若是这船上坐着徐长安和湛胥，甚至还有两位摇星境，别说小木船了，就算是一片叶子也能过这海洋。

    　　人太多也不是啥好事，若是徐长安和湛胥御空而行，必然会引起一群人跟随。

    　　现在海边有一大批赶往龙岛的修士，全都是为了帮徐长安助威。

    　　徐长安躲开他们，不是嫌他们烦，更不是讨厌他们。徐长安只是想悄悄的先去龙岛，见一见汪紫涵。

    　　如今龙岛已经亮出了态度，徐长安了解汪紫涵，她不是那种会轻易受到威胁的人。龙岛和汪紫涵态度的反差，让徐长安意识到了里面的问题。、

    　　所以，他要先行去见一见汪紫涵。

    　　那么多生死别离他们二人都过来了，徐长安相信，不管天大的难处，只要他们二人同心协力，必然能够乘风破浪。

    　　湛胥也明白徐长安所想，但他总喜欢调戏徐长安。以前在长安的他，总喜欢带徐长安看人间疾苦，现在的他，总喜欢让徐长安享受人间。

    　  “其实，你大可不必如此。”

    　　坐在轮椅上的湛胥打了一个哈欠缓缓说道。

    　　“你啊，是小侯爷，天下闻名。只要你招手，大家闺秀、小家碧玉蜂拥而至，就算是你想和前几朝的皇帝一样三宫六院都没啥问题。而且，你身边也有不错的女孩子啊。例如，现在去了知行书院的小沅，据说知行书院打算将她培养成有史以来第一个女夫子。”

    　　“你们都受儒家的熏陶，说句实话，你修为是强，打架也厉害。可若是论到杀人诗词歌赋，舞文弄墨，你这夫子庙的弟子有些名不符实了。”

    　　徐长安听到这话，笑了笑说道：“这个人世间不缺优秀的人，不缺漂亮的人，但灵魂契合的人就那么一个。”

    　　“而且，文化不单单是指你能写多华丽的辞藻，文化应该包涵一个人的精神、坚持、面对诱惑的勇气、不以自私自利为目的的努力。”

    　　此时的徐长安，身上似乎在发光，湛胥深吸了一口气，嘴唇动了动，这才嗫嚅着说道：“大道理倒是多得很。”

    　　“对了，当初你喜欢紫涵去提亲，是因为什么？”

    　　湛胥听到这个问题沉默了，在徐长安的面前，此时的他显得有些渺小。明明是对手，明明是他的仇人，但湛胥却羡慕起了徐长安。

    　  徐长安敢爱敢恨，热烈且真诚。

    　　若徐长安是一团火，那他湛胥只能是阴暗中的一滩水渍。

    　  “我不喜欢她，只是喜欢她的身份。当初去求亲，那是为了政治需求，其实我也不知道自己喜欢什么样的姑娘。我这辈子，一出生就是笼中的金丝雀，笼子里不仅有地位，更有危险。我喜欢谁，爱上谁，娶谁由不得自己做主。”

    　　徐长安叹了一口气，低下了头没有说话。

    　　“裂天也和我一样，他不是真正的喜欢汪紫涵。他只是喜欢海妖一族的实力，而且想用汪紫涵把你逼出来。说句实话，挺佩服也挺羡慕你的。若是有人用我喜欢的姑娘逼我，不管是我，还是我族里的人，都绝对不会如同人族支持你一般的支持我。喜欢的姑娘没了，换了便是。”

    　　“以前喜欢一个姑娘，但后来她的家族被灭，为了所谓的利益和大局，我只能眼睁睁的看着她倒在我的面前。我没有后悔，只是有些心痛。一个人要站在高位上，必须付出一些东西。”

    　　湛胥这话说得看起来薄情，可这就是他们这些大家族，强血脉嫡子的悲哀。

    　　个人的喜欢，永远比不上族群的发展。

    　　湛胥深吸了一口气，认真的看着徐长安说道：“徐长安，以后若是我们兵刃相见，我绝不会留手。但现在，我衷心希望你能找回汪紫涵；我真心希望，有情人能够终成眷属。”

    　　徐长安看着认真的湛胥，重重的点了点头。

    　　……

    　　夜晚的海风也温柔，天边的繁星眨着眼。

    　　裂天坐在汪紫涵的身旁，汪紫涵坐在了海边的大石头上，双手撑着脸，看着那些仿佛在和她说话的星星。

    　　“一想到以后我能一直陪着你看星星，便觉得日子有意义得多了。”裂天看着汪紫涵那一眨一眨的睫毛，笑着温柔的说道。

    　　“裂天少主，别和我说这些，你的意义是征战，是重建天庭，是横扫一切敌人。”汪紫涵淡淡的说道，裂天也没打算隐瞒自己的身份，现在很多人都知道了他天帝之子的身份，自然也包括汪紫涵。

    　　“可我们终究会成为夫妻，以后陪我俯视众生的人是你。”

    　　“别，我可不配。我只想听听海风，闻一闻蜀山的桃花，就这么简简单单的过一辈子。咱们成亲之后，等你放了徐长安的母亲，我便自杀。”汪紫涵直接摊牌，现在的她可不怕裂天的威胁了。

    　　裂天现在定然不会和她闹翻，裂天所要的，是一场婚礼，还有入主海妖的一个理由。

    　　汪紫涵明白，自己的生死，裂天才没有多在乎。

    　　“你为什么那么喜欢他？你能不能把对他的喜欢分一点给我，我对你，也是真心的！”裂天生气了，眼眶中似乎有泪光。

    　　“在这个熙熙攘攘的人世间，少有人给灵魂抛光。于是众生形形色色，实则一相。既没有韵脚上口明朗，也无太多加分偏旁。就好像他人如同庸句，而为天下百姓发声请命的徐长安是诗行。裂天太子，你很好，但错在不是他。就算我是顾声笙，也同样会爱上徐长安。”

    　　裂天低下了头，声音有些低沉，带着一丝哭腔说道：“我知道，因为不爱，所以都错。”

    　  裂天转过了身。

    　　“你放心，答应你的我会做到。但我们婚礼，也必须如期举行。以后，我们之间只有交易，没有情分！”

    　　裂天狠下心来说道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　借用了江南的一句话，本人江南粉丝。

