    陆彦的卧室中。

    他正蹲在自己的“百宝箱”旁，看着自己堆满了各种东西的箱子，有些犯愁。

    这一年多又开出来了几个没什么用的东西，零零散散的全往箱子里塞，如今已经快要堆不下了。

    “箱子只有五六立方米大，还是不够用啊...”

    看着手边还有一些塞不进去了的物品，陆彦忍不住想到：“要不，拿些没用的去卖了换点钱？”

    卖钱啊，因为最近陆彦确实有点缺钱用了...

    军队的建设投入只增不减，影卫的训练和装备也要持续强化（必进牛逼都已经吹出来了）。

    从兴平元年四月，旱灾与饥荒开始，

    直到兴平二年六月，

    依然还陆陆续续有流民进入兖州，因此以工代赈，目前还是最烧钱的政策。

    虽然烧钱，但换来的成果也是有目共睹的。

    这些成果虽然不会马上显现作用，但却都是功在当代利在千秋的德政工程。

    只是去年各种折腾，一下子把老底都给消耗殆尽了，这下想要再缓过来，恐怕需要不少的时间啊。

    由于资金紧张，去年本来与玻璃同时开始的造纸术都暂时停止了。

    这可是非常重要的东西，必须得赶在迎天子前发布出去。不然等迎了天子再发布新纸，那造成的轰动、影响和名望，说不定就会被朝廷和天子分去不少。

    不仅是造纸术，活字印刷也要配套弄起来，泥活字、铜活字，反正可以的都去试试。

    “这些可都是烧钱的行当啊，堪比吞金兽了...”陆彦一边想着，一边将一些家伙什从箱子里拎了出来，准备估计下价值，然后好拿出去卖了...

    虽然玻璃和香料已经开始投入赚钱了，但依然没能完全堵上这些个无底洞。

    而且更糟糕的是，曹老板许诺的三年免赋税期马上就要过去，这就意味着往后陈留郡每年就得上交一大笔钱给曹老板。

    每次一想到这个，陆彦的心就抽着抽着疼，疼的厉害。他甚至还想过再去忽悠曹老板，让他再多免上几年...

    “emmm......丹药还是留给自家人用。”陆彦拿起瓷瓶，然后又放了回去。

    “兵工铲？神器还是留给影卫的兄弟们吧。”

    “猩红披风+明光铠？这玩意儿...跟袁绍换个百十匹战马应该不过分吧？他这人最好面子了，正好穿上这副行头又倍儿有面子...”

    陆彦将明光铠和披风拿了出来，扔到一旁的地上。

    “雀舌枪？虎头刀？品相一般，材质只能算上佳，都卖不上好价钱啊...”

    一一把这些占地方的东西拿出来，放在一旁，陆彦不由得叹息了一声。

    辛辛苦苦整理了一番箱子，却发现，能卖出价钱的玩意儿舍不得，舍得卖的又卖不出啥价钱，“这特喵的也太难了吧...”

    脑阔疼，陆彦敲了敲额头...

    搞来搞去，只有这副配了披风的明光铠，看起来既没啥用又能值点钱。

    无奈叹息一声，陆彦只得将箱子重新盖上，

    然后坐到桌案后，拿出了日记本。

    【兴平二年，六月，末。】

    【长安影卫二十八人，尽没......】

    写到这儿，陆彦感觉心情有些沉重，这也再次坚定了他要强化影卫的训练和装备，“烧钱就烧钱吧，能赚钱的方式还多着呢......”

    【......曹老板真正腾飞的时刻正是从奉天子后开始的。】

    算算时间，“天子应该差不多逃出长安了吧。最迟不过十月，天子就会回到洛阳。”

    想到这儿，陆彦重新振作起精神，自言自语道：“等天子到来后，曹老板招人就不会那么费劲了。可怜我的发际线，最近竟然有了后移的倾向...”

    【等到天子在手，曹老板手下人才济济，老夫便可以安心摸鱼，放心种地了！当浮一大白！美哉美哉！！】

    摸着并没有什么改变的发际线，陆彦合上日记本后，假模假样的给自己倒了杯酒水，然后咕噜噜一口，干了。

    【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

    【日记内容评判：甲！】

    【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为甲等，获得奖励提升一个档次。】

    【奖励生成中，请等待......】

    【恭喜宿主，获得功法奖励：《斗转星移》*1】

    【斗转星移：修成此功法后，能将对手的内力和招数力道进行化解和转移，并反伤于对手或第三方（化解和转移视双方之间的功力差距而定）。】

    陆彦见开出了好久没出现过的功法，顿时双眼一亮，小声欢呼道：“斗转星移！”

    看了《斗转星移》的简介说明后，他想起了武侠小说里的姑苏慕容，心道：“看这说明，应该就是以其人之道还治其人之身姑苏慕容氏祖传的神功，斗转星移了吧。”

    “这个世界上，还有比我内力更深厚的吗？”陆彦想了想，心道：“目前看来好像没有，但有些不入世的强者，还真不一定。”

    例如赵云的师父童渊；再例如吕布的师父武轩辕。

    除此之外，还有传授给张角三卷天书的南华老仙，号称半仙的左慈、于吉等人。

    虽然他们要么不入世，要么都是传说中的人物，但陆彦也不能保证他们不会出现。

    反正技多不压身，在这个兵荒马乱的年代，多学一项保命的本事总是好的。

    陆彦拿起记载着《斗转星移》的玉简，然后将心神沉入了进去，“反正闲来无事，不如先练一练吧！”

    不过翻看着脑子里的功法，陆彦又啧啧嘀咕道：“啧啧...不得不承认系统却非常强大，就是有些地方不太人性化。

    人家的系统，不管再高深再艰难的东西都是叮的一声就学会了。

    而我家系统，给的东西不咋样不说，还得自个儿费劲吧啦的去自己学习......”

    好在这系统不是那么智能，要是换成某炸逼身边的pad，说不定就得跟陆彦好好理论个三天三夜。

    屏除脑子里杂乱无章的想法，陆彦开始专心修习起了《斗转星移》。

    三个时辰过后，陆彦感觉自己终于小有所成。

    可是，他现在遇到了有个比较大的问题...那就是，他不清楚斗转星移目前的效果到底如何啊...

    当初修成三尺气墙的时候，还能自己扎自己试试气墙厚度。

    这斗转星移，自己要怎么试？

    “咯咯！咯！”就在此时，外面雄鸡打鸣了。

    陆彦转头向外看去，这才发现天已经快要亮了，

    “子恒应该快要起来晨练了吧...要不，先找他试试？”

