    独眼龙还以为我不知道他在吹牛逼，继续跟我侃侃而谈。

    说修仙需要渡劫，而很多人死在了天雷劫上，这天宫图可以助他们直升天宫，升天成仙，其实他们都是修仙者。

    我翻了翻白眼，修尼玛的仙，如果天宫图能让人成仙，老子唐家不早就人人都是神仙了，轮得到你们，在逗我吧？吹牛逼不打草稿的吗？

    还有，你们这五弊三缺，缺胳膊少腿的还瞎眼，敢说自己是修仙者？你在逗我吧？

    “小兄弟，记住，要保密哦！”独眼龙说完后，还以为自己吹牛逼吹得很成功，叮嘱我一定要保密。

    而配合演出的我，只能演视而不见，连忙点头说好，可心里却直骂这三个傻鸟到底想干什么？

    来这里直接点名要纹天宫图，不可能没有目的，可天宫图根本没有什么作用，他们到底要干什么？

    “小兄弟，可以纹了吗？”独眼龙又将我从思绪里拉了回来。

    本来我是想纹的，但事有蹊跷，他刚才要是没有隐瞒和撒谎，别说天宫图，清明上河图我都给他纹，可现在……我总有一点不心安。

    纹身这么久，我总结了一点，神鬼不一定可怕，但人心是真的险恶，没有几个说真话的。

    越是这样的人，越不能纹，我得拖着他。

    “可以纹，但今天不行，今天有事。”我突然找了个委婉的理由拒绝了，但没有完全拒绝。

    “有事？好，好，那我们明天来。”独眼龙倒好像也挺好说话的，没有发怒，也没有为难我们。

    “那我们先交定金了，明天再来。”独眼龙说完，掏出了支票簿，然后画了几笔后，笑脸吟吟的放下支票离开了。

    苏雨走过去拿起支票一看，嘴巴张成了O型，好像很惊讶。

    “老公，五千万的定金。”苏雨捂住嘴巴说道，好像惊讶还没消失。

    我拿过来一看，确实是五千万的支票，这三个人，出手挺大方啊，但却让我眉头皱成了一团，给这么多钱定金，我不给他们纹都不行了，他这是让我骑虎难下。

    定金一收，数额又大，我不敢不给他们纹，他应该就是这个意思。

    “老公，这幅叫天宫纹的鬼纹，值多少钱。”苏雨好奇的问道。

    我做了一个八字的手势，示意苏雨猜。

    “八万？”

    我摇了摇头，表示不是。

    “八十万？”

    我又摇了摇头，表示不是。

    “不会是……要八百万吧？”

    我还是摇了摇头，收回了八字的手势。

    “八千！”我说道。

    “噗，八千？那……那他们给那么多钱？”苏雨惊讶不已，五千万还是定金，这是多给多少倍了。

    天宫图本来就没有什么用，连鬼纹都算不上，收八千算不错了，给五千万确实太离谱了，这些人有备而来，应该知道天宫图鬼纹，不可能出这么高价。

    这个世界上，没有人会做亏本的买卖，他能出到这个价，那应该就是天宫图这幅鬼纹值这个价！

    莫非，天宫图还有秘密？

    “这三个人，好像不是单纯的阴人，他们身上有尸臭味？”苏雨皱眉提醒我道。

    “尸臭味？难道是……赶尸人？或者是……背尸人？还是说，缝尸匠？”

    跟尸体有“亲密”接触的职业，我只能想到这三个。

    苏雨摇了摇头：“都不是，这三个职业身上的尸味反而没有那么浓，但这三个人……如果我没有猜错的话，他们可能是盗墓贼。”

    盗墓贼？五弊三缺，缺胳膊少腿又瞎眼的，还真有可能是盗墓贼。

    盗墓贼这种活，虽不伤天害理，但却损阴德，刨人家坟，这是最损的，人人得而诛之，而且下墓危险，身体残疾什么的，不是很正常吗？他们进出的古墓多了，自然会沾染上浓烈的尸味，墓里不怎么通风透气，他们身上的尸味非常重。

    “有意思，居然是盗墓贼，这是我万万没想到的。”我冷笑了一声，然后思索了起来，盗墓贼想纹天宫图，到底是为了什么？

    这幅鬼纹，难道有什么我不知道的效果在吗？

    我连忙跑去问老妈，她也一脸疑惑，这幅鬼纹本身没有效果，所以纹的不多，除了美观，她真想不出来有什么作用，而且是一幅非常冷门的鬼纹，就算是普通纹身也没有人纹。

    这就奇怪了，盗墓贼唯利是图，不可能特意前来纹一幅毫无作用的鬼纹，如果是以前的盗墓贼还有道义，因为那时候闹灾荒，很多人都是被逼着去盗墓的，不然得饿死，现在的盗墓者，几乎都是利益为上，为了钱，什么都做，不然也不会为了钱刨人家坟。

    既然鬼纹这里找不到线索，那我就上网搜一下天宫图。

    可让我失望的是，啥也搜不到，这网上乱七八糟的，还弹黄色小广告，点进去后不关机都出不来，妈了个巴子的，垃圾网站。

    无奈之下，我只能找洪五爷求助了，这老家伙见多识广，说不定知道些什么？

    电话拨通后，听到他气喘吁吁的，估计也是和女尸“玩耍”了，这老家伙就好这口。

    我也不废话，直接问他天宫图的事，我只有一天的时间，人家给了五千万定金，明天就得来纹身了。

    “天宫图？那不是一幅废物鬼纹吗？你爷爷纹过一次，在一个女明星胯下纹过，南天门刚刚好对准那个位置，嘿嘿嘿……”洪五猥琐的笑着。

    “鬼纹没作用，那天宫图呢？这图总有来源吧？”我又问道。

    洪五说废话，那图能没有来源吗？难道凭空画出来的吗？这天宫图……不就是画的天上仙宫吗？

    额…真是听君一席话，胜听一席话！

    可这时候洪五话锋又一转：“但是啊，这天宫图有另一种说法，但是道听途说哈，不要当真，当做小故事就行了，就是啊，就是……”

    “就你爹，你倒是说啊！”我急了，直接破口大骂，这臭老头就是故意卖我关子。

    “不是，不是我不说，我这电话没什么话费了，我怕说着说着等下就断线了，而且信号非常不好。”洪五钱瘾又犯了。

    老子给他打的电话，要什么话费，没话费又跟信号不好有什么关系？

    我知道他什么意思，无奈之下，给他冲了一百块钱话费。

    狗贼，快交代！

