    “好，我会照顾好孩子们。”席寒城答应夏珠：“一定会照顾好他们，只要我席寒城还在，他们每个人都会好好的！”

    说话时，席寒城就将头转了过去，不让夏珠看到。

    因为堂堂一个七尺男儿。

    权势通天的席氏集团总裁，竟然在此刻，要落泪了。

    而这边，夏珠举起了酒杯，她说道：“来，让我们大家一起干杯！”

    所有人站了起来，酒杯碰撞在了一起。

    这个时候，无人有心思干杯喝酒。

    特别是席寒城和夜枭，都彼此心有芥蒂。

    可此刻为了夏珠，一切都放了下来。

    夏珠看到了众人脸上隐忍的悲伤，她出声安慰说道：“你们不要怕以后就见不到我了，人总有一死，你们以后也都要下黄泉的，九幽之下，我会等着你们的。”

    等说完这句，夏珠又意识到隐隐有些不对。她又立即补充了一句：“我的耐心很好，所以我会等个七八十年，你们可千万别急，七八十年后再和我相聚。”

    这边陈姨说道：“小姐，那我不需要那么久，也许不出几年，我就要和你相聚了。”

    夏珠马上道：“陈姨，你可别胡说！什么不出几年就要和我相聚了！你是要长命百岁的！怎么可能不出几年就和我相聚呢！”

    陈姨摆手，她说道：“我不需要活那么久的，小姐你也说了，人总要死的，早死晚死都是要死，所以我还不如早死，好下去陪小姐。”

    夏珠：“……”

    她无奈说道：“陈姨啊，我这么说也是没有办法，我总不可能说人虽然都要死，但我为什么偏偏要早死？命运对我太不公平了？”

    所以她也只能这么自我安慰啊！

    夏珠又道：“而且我才不想那么快和你相聚，黄泉之下肯定是一个新奇的世界，还等着我去探索去发现，你要那么快下来我还得陪着你，那不好。”

    “所以你还是慢点下来。”

    说到这里，夏珠再次举起酒杯，豪气万分：“这人生不管活多久，只要活得轰轰烈烈潇潇洒洒就是好，我夏珠来过这个世上，活得轰轰烈烈潇潇洒洒了，这就很好了！”

    听着夏珠的话语，旁边的楚月灵悄悄侧过了头，暗自抹泪。

    她曾听夜枭说过，她的女儿和她的个性相差千里。

    那时候总以为夸张了。

    可这次她知道，夜枭没有夸张。

    楚月灵不明白，为什么她的性格，会生出夏珠这么一个女儿。

    但又万幸，她生得是这样一个性格的女儿。

    要不然年纪轻轻，如何去面对自己的死亡？

    怕是早就痛哭不已，怎么可能还在此谈笑风生？

    ……

    聚散终时，这场难得一见的五人聚会，终于要到结束时了。

    夏珠喝醉了。

    席寒城抱着夏珠回去。

    而即使喝醉了，夏珠还喃喃自语：“我和你们说啊，我死了也希望热热闹闹，所以葬礼你们都不准给我哭，不准给我伤心，你们要唱歌跳舞。”

    “要敲锣打鼓！这人欢欢喜喜来，走也得欢欢喜喜走。”

