    两个人没有动那些西式制药，免得打草惊蛇让苏鸿远提早有所准备，又是无声的离开了这里。

    “我们现在就去找陈青云吗？”

    维多利亚问道。

    她自己也没有发现，不知不觉当中，已经把自己和叶秋当成是一伙的了，开口都是我们两个字，而不是说你了。

    叶秋想了想，说道：“现在就去吧，刚才我们的动静有些大，要是苏鸿远细心的话，就能够看出那些药被我们动过了。”

    维多利亚点头，像是他们这种职业军人，出门在外的时候都是会非常小心的，住所会采用各种小细节来判断有没有人侵入过，就像是在门锁上放头发丝，就是最简单的判断手段了。

    虽然她觉得苏鸿远不太可能会做这些事情，但还是小心为上。

    两个人正想着去找陈青云的时候，外面突然传来一道声音。

    “站住！”

    叶秋和维多利亚对视一眼，精神瞬间紧绷又放松，因为他们发现这不是对他们说的。

    这个时候外面又响起了之前开口说话的人，大概是晚上巡逻的执法队。

    “你是什么人？

    大晚上鬼鬼祟祟的跑出来干什么？”

    “怎么，你们连我也要拦吗？

    难道不认识我？”

    一道悦耳的声音响起，这声音当中带着一种天然的妩媚感，叶秋眼前就浮现了一个充满成熟韵味的轻熟美女。

    “我管你是谁……啊……圣，圣女，我们不知道是您，这么晚了，您还出来，这是要去哪里啊？”

    “我去哪里，需要你管吗？”

    “是是，是我多嘴了，不过圣女，晚上可能有些不太安全，需要我们护送吗？”

    “不需要。”

    “好，好的，那请圣女小心。”

    声音渐渐的远去。

    叶秋惊讶的说道：“那个圣女，大晚上的跑出来干什么？”

    维多利亚说道：“我觉得这里面可能有问题，禾木说过那个圣女是假的，我们要不要跟上去看看？”

    叶秋想了想说道：“跟上去看看，我也觉得这里面有什么问题。”

    实际上叶秋跟上去的原因，是想要看看，能不能找到红拂的一点点线索。

    当然了，现在和维多利亚虽然是盟友关系，可还没有熟到一定的程度，起码双方能够深入浅出的了解对方之后，才能够把这种事情告诉维多利亚嘛。

    ……两个人远远跟在圣女身后，越走就越觉得有问题，她不仅仅在塔寨当中绕了很多的圈子，而且专门挑那种偏僻的小巷里面走。

    要知道现在塔寨并不安全，现在她却专挑这种没人的地方走，要说没有问题，恐怕没有人相信的。

    兜兜转转的好半天之后，圣女才来到了一栋小楼房，随后看了看周围没有人，就进去了。

    叶秋和维多利亚出现，如法炮制，再次翻到了屋顶上，随后就如同壁虎般，在屋檐边上倒挂，慢慢的靠近一个房间。

    此时。

    那个房间当中，隐约有着微弱的灯光透出，还有人在说话。

    两个人越加的小心了，一点点的移动过去，渐渐的里面的声音也传到两个人的耳中。

    “墨长老，我来了。”

    叶秋一怔，没想到这里居然是墨长老的住所，因为墨长老是陈青云最信任的人，所以他就一直没有想着调查对方。

    可是圣女怎么在晚上，鬼鬼祟祟的跑到这里来了。

    这里面透露着古怪。

    “我等你很久了，这次怎么那么慢啊？”

    墨长老的声音响起，叶秋确认了这里就是墨长老的住所。

    圣女的声音响起：“墨长老，你给我的蛊虫现在越来越没有用了，连帮我躲过执法队都办不到，而且还带着我在塔寨里面绕了好多的圈子，明明之前都是直接来的。”

    墨长老奇怪的问道：“绕圈子？

    通常我的蛊虫是感受到了有人的气息之后，就会带着你躲避的，怎么可能会绕圈子呢？

    除非是它感受到了让它害怕的气息，是不是有人跟着你？”

    叶秋心中顿时一紧，他想到了自己的圣龙，恐怕对方的蛊虫是感受到了圣龙的气息，才会带着圣女绕圈子的。

    之前他和维多利亚还以为圣女是小心谨慎呢。

    不过还好，接下来墨长老就说道：“也有可能是大长老的关系，最近塔寨接二连三的发生了不少事情，他可能暗中放出了蛊虫，影响到了我的蛊虫，应该没有人跟着你吧？”

    “没有，我后来又自己绕了好一会儿才过来的。”

    “那就好，那过来吧。”

    “墨长老，等等。”

    圣女的声音响起，“我想问一下你这边还有那药剂吗，我觉得很不舒服，能不能现在给我来一针？”

    “怎么你现在对那药剂的需求越来越强烈了？

    之前只是一个月一次，后来是一星期一次，结果现在才几天的功夫，你又要了？”

    “墨长老，我也没办法啊，就是很想要。”

    “那我也无能为力，那药剂都是大长老管着的，你就忍一下吧，我明天去跟大长老说一下，他应该也会答应的，毕竟还需要那药剂才能够让你伪装成圣女。”

    叶秋听着感觉有些不太对味。

    圣女注射那什么药剂，有着上瘾性，而且间隔时间越来越短。

    怎么感觉像是在使用毒品一样？

    不过这不是最重要的，最重要的是。

    那什么药剂，居然能够让对方伪装成圣女？

    对方就是利用了那药剂，才能够让飞金蚁误认为，她是真的圣女的？

    至于巫师楼出具的什么DNA检测报告，那么叶秋没有太在意，不要觉得什么权威机构都很有信誉，说到底都是人在办事，有钱自然什么事情都能帮你办到，国外更是如此了，反倒是国内更加可信些，因为在国内你造假证明，可是真要吃牢饭的。

    叶秋还想要知道一些更多关于药剂的信息时。

    墨长老和圣女已经不再聊这件事情了，而是说起了其他事情。

    “我已经洗好澡了，你现在去洗个澡吧，这次你可以放心，我搞到了一些兴奋剂，不会像是上次那样了。”

    叶秋听到这差点下巴掉下来。

    握艹，我听到了什么？

    

