    叮铃~~~

    铃铛的清脆响声连成一片，伴随着女子如泣如诉的低喃。

    也不知过了多久后，声音骤然停歇，微暖的客栈厢房里，只剩下两道呼吸声。

    原本整洁的厢房，被弄得有点乱，衣裳、腰带扔得到处都是，簪子、玉佩随意扔在小案上。

    钟离楚楚脸颊贴着许不令的胸口，歇息了片刻，才抬起脸颊，勾了勾散乱的发丝，居高临下看着许不令：

    “相公？”

    许不令四仰八叉地躺着，额头上挂着些汗珠儿，闭着双眸缓了缓，才柔声道：

    “累了就睡会儿，时间早着，不着急出去。”

    “我不累。”

    钟离楚楚拿起手帕，擦了擦许不令额头，脸颊红晕未散：

    “就是不知道把相公伺候好没有。”

    许不令何止被伺候好，一滴都不剩了。他睁开双眸，眼中带着几分傲意：

    “相公我可是天下第一，就凭你一个哪里够，你舒坦就行了。”

    “哦……不够吗？”

    钟离楚楚眼中显出三分歉意：“是我武艺低，体格太弱了。”她咬了咬牙，手儿撑着许不令两侧，又低头吻向许不令的双唇。

    我去……

    许不令脸色一白，连忙抱住了楚楚，脸颊彼此贴着，抬手拍了拍光滑的腰背：

    “好了好了，待会还得去买药和胭脂，去晚了你师父又得说我俩。”

    “相公不是说不急吗？还早着呢，你没尽兴的话，我肯定得伺候好。”

    “呃，那什么……对了，思凝一个人跑去了君山岛，我把曹英宰了，很可能遇上危险……”

    “几十万大军堆在门口，曹家大门都不敢开，能有什么危险？”

    “唉，来者是客，陈思凝大老远跑来，让人家一个人闲逛算怎么回事，我过去尽些地主之谊，也是应该的。”

    “哦。”

    钟离楚楚觉得也是，坐直了几分，准备去拿旁边的裙子，可低头看了看面带微笑的许不令，还是问了句：

    “相公不上不下的很难受吧？陈姑娘又不能满足相公。”

    “没什么的，男人嘛，总得受点委屈……诶诶……”

    钟离楚楚又扑到了许不令怀里，碧绿双眸满是爱慕和疼惜，小声道：

    “我才不舍得让相公受委屈，我本就没什么大用，连这都满足不了相公的话，岂不成了花瓶……”

    “楚楚，嗯……那什么……呜呜——”

    叮铃~

    叮铃~

    清脆铃声再度响起……

    -----

    二月初春，连日阴雨。

    原本还算繁华的君山岛人影萧条，只剩下几个运货的力夫在码头上走动。

    陈思凝孤身一人越过湖面，在岛前广场上停步，目光扫视密布刀剑痕迹的古老地砖，试图把这个看起来很萧条的地方，和往日中原江湖的圣地联系在一起。

    只可惜，唯一还能看出当年风采的建筑，只剩下广场尽头的一面盘龙壁。

    铁鹰猎鹿，是江湖的一条分界线，在那之前的中原江湖，是所有武人心目中的成名之地。文人十年寒窗，为的是一朝金榜题名，而武人十年苦修，为的同样是能在那块盘龙壁前，一朝成名天下。

    陈思凝是一国公主，但也是货真价实的武人，从小没少看那些记载各路豪侠的奇闻典故，心里何尝不幻想着和那些成名侠客一样，能在万众瞩目的情况下名扬天下。

    虽然现实中的‘大侠’，不一定都像故事里面说的那样身正影直。陈思凝自幼学习查案，很早就明白‘江湖’是无法之地，是善是恶全凭自己良心，而人在没有任何限制的情况下，良心有时候真不怎么值钱。

    但江湖终究是有让人值得留恋的地方，一壶酒、一把剑，又或者是她乘坐马车出行，忽然跑进来把她打一顿的莽撞‘游侠儿’，一起把酒言欢、一起行侠仗义、一起浪迹天涯、一起相忘于江湖……

    这种让江湖人终生难忘的经历，只有在江湖上才能体会到，如果江湖死了，那空有一身武艺又有什么意义呢？

    陈思凝沿着君山岛走走看看，按照侠义故事里的记载，辨认着岛上的建筑物，有时候还真能在石柱、牌坊上面，找到几十年或者百年前的武林名宿，留下的些许痕迹。不过，没有江湖人的江湖，曾经再辉煌，好像也没什么意思。

    陈思凝独自转了大半天，把风景看完了，还想去曹家拜访一下，可想起曹家的逆子和许不令有过节后，还是算了，转身踏上归程。

    和来时一样，陈思凝穿着蓑衣斗笠，直接跃入湖中，踏水而行朝楼船上飞驰而去。

    只是走到半道的时候，忽然瞧见烟波粼粼的湖面上，一艘小渔船缓缓驶向君山岛。

    乌篷船不大，身材高挑的白衣公子，一手持着白色油纸伞，一手撑着竹竿，在湖面上缓缓前行，在洞庭烟雨的承托下，意境美得如同水墨画。

    陈思凝眼前一亮，虽然距离很远，但还是从身材上分辨出了来人是谁。她在湖面转向，跑向了乌篷船，距离尚有两丈便一跃而起，落在乌篷船的另一头，惊讶中带着疑惑：

    “许公子，你怎么在这里？”

    许不令撑着伞划船，瞧见陈思凝过来，俊朗面容勾起了一抹笑容：

    “陈姑娘是客人，一个人跑过来闲逛，我这当家做主的实在有点失礼，本想过去陪姑娘转转的。”

    “哦。”

    陈思凝颔首一笑，上下打量许不令一眼，又奇怪道：

    “距离也没多远，公子武艺天下第一，需要划船过来？”

    “……”

    许不令冷峻不凡的表情一僵，他从前天晚上到刚刚就没停过，每个媳妇两三次，都快被娘子们轮傻了，走路都飘，更别说消耗很大的踏浪而行。

    不过男人嘛，总不能直接说自己腿软。

    许不令轻笑了下，转眼看向雨幕萧萧的洞庭湖畔，略微沉吟：

    “山径晓云收猎网，水门凉月挂鱼竿；花间酒气春风暖，竹里棋声暮雨寒。

    江湖之上处处是美景，若都像姑娘一样来去匆匆，岂不是全都错过了？”

    ！！

    陈思凝心里猛地一跳，竟是有点不敢直视船对面那才貌双绝的冷峻公子，她微微低下头，含笑道：

    “受教了，是我太急了些。那咱们现在去哪儿？”

    去哪儿都行，只要别上炕就好……许不令调转船头，往岳阳城方向行去：

    “姑娘是客人，我得看姑娘想去哪儿。”

    “我想去打炮。”

    ？！

    许不令一个趔趄，差点从船上载进湖里，他回过头来，表情僵硬中带着古怪，还有一丝受宠若惊：

    “呃……这个怕是不太好……也不是不行，嗯，要不咱们先去转转？明天我认真准备一下，然后再那什么，总得有点仪式感。”

    陈思凝眨了眨眼睛，看向洞庭湖岸整齐摆放的数百艘战船，点头道：

    “不方便吗？其实不去也行，我就是听说你的‘武魁炮’能一炮摧城，上次打南越，我不忍心看，连摸都没摸过，有点好奇。”

    “……”

    原来是这个炮……

    许不令暗暗松了口气，揉了揉脑门，转向朝渡江舰队行去，微笑道：

    “这自然没问题，我本就得过去看看，前天刚回来没时间，现在刚好一起过去。”

    陈思凝有点莫名其妙：“公子不是说要准备一下吗？”

    “这个炮不用准备，随时能装填。”

    “嗯？”

    “呵呵……雨真大，水真多，姑娘饿不饿？”

    “不饿，公子好像有点神志不清，不会染了风寒吧？”

    “没有，我身体硬朗着。”

    “那要不我们踩水过去？划船太慢了。”

    “……，那什么，思凝啊，江湖是故事与酒，走走看看才叫走江湖，跑太快会错过很多东西，你这性子以后得改改。”

    “哦，是啊，我又忘了……”

    ……

    牛头不对马嘴间，一叶孤舟，在湖面上渐行渐远……

    ------

    千里之外，淮南。

    淮南城是江南屏障，整个江南水乡的门户，横跨三朝延续千年的萧家世代扎根于此，可以说整个淮南都是萧家的。

    不过，随着去年四王起势自立，大玥一分为二，萧家目前的处境，就和太原王氏一样，有点尴尬。

    宰相萧楚杨在长安城为官，被东部四王直斥为祸国篡位的‘奸相’，而萧家的祖业就在江南，如果换做寻常门户，直接就被东部四王赶尽杀绝了。

    可萧家延续千年，宋氏皇族在萧家面前都算是暴发户，在江南影响力比朝廷都大，可以说只要是读过书识过字的人，多多少少都受过萧陆两家的照拂，因为江南所有的学堂书院背后，都有这两家的影子。

    江南学子入长安为官，第一件事就是去这两家门上拜会，若不去想划清界限也行，肯定被江南系的臣子当成外人，满朝连个能说话的同窗同乡都没有，仕途有多难走可想而知。

    东部四王虽说另起炉灶重新组建了个朝廷，但手下的官吏不还是江南人，把淮南萧家灭门，首先就惹了手底下的文人和江南几十万姓萧的旁系，而且杀光萧家这一系，京城还有萧楚杨和萧家嫡长子，除了发泄怒火没有任何其他意义。

    因此东部四王从一开始，就想的是把萧家拉过来。萧家的家主是萧庭，只要萧庭开口支持东部四王，把萧楚杨逐出家门，那萧楚杨就代表不了萧氏一族了。

    可萧楚杨是萧庭亲爹，让儿子把爹逐出家门的难度，可想而知。

    二月初春，眼看长江北岸的西凉军虎视眈眈，即将渡江南下，江南的气氛，也渐渐紧张肃然起来。

    淮河畔细雨蒙蒙，已经当了一年家主的萧庭，坐在河畔的石堤上，手里拿着鱼竿钓鱼，语重心长地说道：

    “瑞阳啊，不是哥哥不帮你，我什么本事你不晓得？萧家各个长辈谈事儿的时候，我往上面一坐，和老寿星似的咧着嘴，说啥我都得点头，还不能让叔伯们发现我听不懂；你让我给圣上表忠心，我表了也没人信啦，我还把许不令叫侄子嘞，我叫他他答应嘛？叫他姑父他倒是答应得挺快……”

    萧庭的身侧，杭州王氏的嫡长子王瑞阳，持着鱼竿蹲在旁边，表情亲和，摇头无奈道：

    “萧大哥就别为难弟弟我了，我来了这么多次，再没个准信，不说圣上，我爹都能把我腿打断，我当时可是夸下海口，说和萧大哥过命的交情……”

    “那是自然，我们可是一起逛过青楼喝过花酒，你去问问淮南城里的姑娘，谁不知道我俩趣味相投？而且‘勇猛无双’出了名，不说寻常姑娘，宜春楼那老鸨儿，我俩都品鉴过，王老弟有句话我记得特别清楚，‘老*败火’，妙哉妙哉，我就好这口，特别是生过孩子的那种，会来事儿，说起来还真有点馋了，要不待会……”

    萧庭和在长安城一样，满嘴口无遮拦胡说八道，甚至比在长安城还放荡不羁了些，毕竟现在没严厉的姑姑管着他了。

    王瑞阳和萧庭说正事儿，每次都是不到两句，就被萧庭带偏，根本说不到正题，总觉得萧庭是在故意打马虎眼，可他和萧庭算是老相识，萧庭在长安城就是这么个性子，说装的吧也不像，只能陪着笑聆听。

    萧庭叽叽歪歪说了片刻，应该是真有点痒了，起身拉着王瑞阳就走：

    “光说不练假把式，走走走，今天王老弟过来拜访，我刚好和家里说出去应酬，咱们今晚上点十个姑娘，让你瞧瞧什么叫‘淮南夜不令’，许不令白天有多猛，晚上哥哥我就有厉害……”

    王瑞阳笑得很牵强，西凉军都快打到江南来了，他哪有心思跑去喝花酒，当下抬手道：

    “萧大哥，这事先不急，你先听我把话说完。已经开了春，西凉军可马上过来了，许家挟持了令尊和皇子霸占长安，这可是遗臭万年的事儿，萧大哥身为萧家家主，萧家在江南扎根千年，遇见这等大变故，若是坐视不理负了旧主，岂不是让后辈子孙寒心？”

    萧庭摆了摆手：“我什么德行你又不是不知道，遗臭万年也是我死后的事儿，哪有吃喝玩乐重要，对了，我把孝宗皇帝赏给我太爷爷的玉如意偷出来了，能换好大一笔银子，咱们待会再去赌把大的……”

    ？？！

    这混账东西……

    王瑞阳脸都绿了，很想破口大骂几句，可最终还是压下了火气，抬手道：

    “今天的事儿，还望萧公子回去认真思量，萧家受宋氏照拂三代，哪有‘国破家全’之理，望萧公子识时务，不要到时候追悔莫及！王某告辞。”

    “诶，别走啊，我请客，老鸨儿哦……”

    “告辞！”

    ……

    ------

    江南水脉四通八达，初春时分处处阴雨。

    庐州南侧的池河，因为粮草调集经由此处，在近两年也变成了南来北往的交通要道，河流中段的大桥镇，逐渐繁华起来。

    战争伴随着混乱，而混乱则代表无法之地变多了，原本待在楚地的江湖人，因为大量朝廷兵马的进驻，都跑到了这种没有军队驻扎的地方，趁着朝廷无心监管大发横财。

    清晨时分，一条从江面顺流而下，沿着池河抵达大桥镇的船只，在码头上停靠，两个江湖装束的人从上面走了下来。

    带头的看是个长者，穿着长袍外罩披风，长着鹰钩鼻，不苟言笑双眼神色内敛；后面则是个颇为俊俏的年轻人，持着伞走在背后，脸色颇为阴郁。

    码头上的工头，准备上前问问有没有活儿，可抬眼瞧去，却见规模挺大的船只上，舱门紧闭，里面也不知拉得什么大牲口，偶尔动一下，整艘船都会轻轻摇晃。鹰钩鼻老者，抬手在船舱上拍了两下，船舱里面的牲口才安静下来。

    揽活儿的工头，上前客气道：

    “客官，拉的什么玩意？要不要小的们搭把手？”

    年轻人撑着伞遮住老人的头顶，对此摆了摆手：

    “几头牛罢了，不歇脚，吃个便饭就走。”

    工头呵呵笑了下：“这牛听动静有点大。得嘞，客官有需要招呼一声即可，前面有个新开的杨家铺子，楚地那边过来的，做的菜是真合口味，客官有兴趣可以去坐坐，说老王介绍的，保准给您打八折……”

    码头上南来北往，这样互相帮忙拉客的事儿很常见，年轻人也没说什么，和老人一起往工头所指的地方走去，走出几步后，回头看了看：

    “外公，那俩祖宗不会闹事吧？这地方人多，惹来的官兵，不好脱身。”

    鹰钩鼻老人眼神平淡：“规矩得很，就是肚子饿了，外面有牛马声响，才动弹几下。惊鸿，你待会去买几头羊，要羊羔子，太老的不好消化。”

    上官惊鸿点头称是，和老人一起进了码头边的小酒馆。

    酒馆才开没多久，招牌桌椅都是新的，有个穿着襦裙的小姑娘，坐在后门处，手捧书卷，隐隐可以听到后院传来的男女吵架声：

    “……整天就知道喝酒，让你认真找个活儿，别去和那些混江湖的伙在一起，你偏不听，人家几句话，你就准备和人家跑去杭州当王家的门客，你那点武艺，人家能要你？上次差点死外面，你还不长记性？”

    “你一个女人懂什么？上次你不看我遇见的是谁，能活下来是我本事。大难不死必有后福，我的事儿你别管那么多……”

    “那这日子还过不过了？丫头还小……”

    “就这么个破店你以为我想开？攒了那么点家底，找个船帮进去，我早过上好日子了，你非要在这里开个码头店，一天入账不了几文钱……”

    “若不是丫头，你以为我会忍着你？本事不大，整天就知道说这些……”

    啪——

    巴掌声传来，话语戛然而止。

    坐在门口的小姑娘，也哇地一声哭了出来。

    鹰钩鼻老人皱了皱眉，上官惊鸿也往地上吐了口唾沫，转身便准备离开。

    只是很快，后院里面便跑出来一个荆钗布裙的妇人，抱起哭哭啼啼的小姑娘，抬眼瞧见门口的两个客人，脸上的情绪瞬间隐去，露出一抹和气笑容，连忙招呼：

    “客官里面请，随便坐。”

    妇人表情看不出任何异样，但脸上还带着几道红痕。

    上官惊鸿皱了皱眉，思索了下，还是走进了小饭馆里，在窗边坐下，随意点了两个小菜后，轻声道：

    “中原的男人，都不是东西。”

    鹰钩鼻老人随意道：“家家有本难念的经，无需理会，说正事吧。”

    上官惊鸿点了点头，端起茶壶，给老人倒了一碗，神色稍显落寞：

    “去年在南越，百虫谷几乎被一网打尽，连爷爷和二爷都葬身毒手，若不是那天晚上护卫誓死抵抗，让我得以入水逃脱，我上官一家就死绝了……”

    鹰钩鼻老人抬了抬手：“说这些有什么用，江湖人谁身上不背几条命，问你要怎么做。”

    上官惊鸿抿了口茶水，望向西北方：“开春的时候，许不令会率领大军打过来，我还有些疯王蛊毒，到时候我想办法制造混乱，外公进去……”

    鹰钩鼻老人摇了摇头：“你这是让外公去送。西凉军营，弓弩火炮难以计数，你那点蛊毒，最多迷乱千百人，剩下的几十万人，一人一口唾沫，都能把你我淹死。”

    “……”

    上官惊鸿也知道是如此，轻声一叹，不知该说什么了。

    鹰钩鼻老人瞧见上官惊呼这幅模样，端起茶碗喝了口：

    “年轻人，不要心浮气躁急于一时。战场上瞬息万变，只要有耐心，总能找到机会。闯军营不可行，但若是能想办法，把许不令骗出来，孤身一人的话，外公有两成把握杀他……”

    “才两成？”

    “两成很少？寻常人过来，最多有两成把握活着离开。本事不大，心比天高，你当许不令在马鬃岭的战绩，是说书先生瞎扯的？”

    上官惊鸿讪讪一笑，还想再问问，忽然瞧见对面的外公停下了话语，抬头看去。才发现饭馆的妇人，端着个托盘走了进来。

    “客官久等了，这是早上刚送来的土鸡，炖了一早上，味道正好……”

    小妇人把两样小菜放在桌上，便点头一笑，转身回到了后院。

    鹰钩鼻老人始终没有说话，只是看着茶碗。

    上官惊鸿稍显疑惑，凑近几分：

    “外公，怎么忽然不说话了？”

    鹰钩鼻老人耳根微动，倾听许久后，才低声道：

    “这女人有问题，距离这么远，我说到许不令的名字，她脚步顿了下，会武艺，而且很可能认识许不令。”

    上官惊鸿一愣，他可什么都没感觉出来，当下小心了几分：

    “难不成是许家的暗桩？”

    鹰钩鼻老人拿起饭碗和筷子，随意道：

    “管她是什么，宁杀错不放过，行走江湖，最忌讳出师未捷先走漏了风声。”

    “知道了，嗯……什么时候动手。”

    “已经动手了。”

    鹰钩鼻老人夹着菜，眼神平淡。

    上官惊鸿稍显茫然，左右看了看，不明所以，便也拿起了碗筷吃饭。

    饭吃了不过两口，饭馆的后院，忽然传来小女孩的呼喊：

    “娘，你快看，河里面……”

    “小心！”

    轰隆——

    水花爆开，木板被撞到的声音，男女惊叫声传来。

    “相公！”

    “娘……”

    地动山摇，不大的小饭馆，房梁肉眼可见地晃动。

    街上的行人听见声响，在饭馆前驻足查看，还有人呼喊两声，问发生了什么事。

    结果不过片刻，便有一个男人的下半身，齐腰断裂被扔到了街面上，吓得小街行人四散而逃。

    “丫头！”

    女子凄厉的呼喊传来，紧接着便是落水声，后宅的动静，在这一瞬间归于沉寂。

    鹰钩鼻老人放下饭碗和筷子，从袖子里摸出几枚铜钱放在桌上，转身走向铺子外：

    “走吧。”

    上官惊鸿盯着后门处，脸色煞白，半晌才回过神来，连忙起身跟着跑了出去，腿都在微微颤抖……

    ————

    多谢【NingNingNing】大佬的盟主打赏！

    多谢【经理吃吧】大佬的两万七千赏！

    目前欠更288/614……哈哈哈哈orz！

