    曲毅只看到三人默默的整齐划一的后跨三大步。

    滴答，滴答。

    有什么东西滴在了肩膀上。

    曲毅慢慢的转头，就看到两条滴着绿色粘稠涎水的紫色大舌头，妖娆的在脸侧晃动。

    啪嗒一声，一大堆史莱姆样的黏液掉在了肩头，曲毅瞳孔逐渐放大，脑子一抽, 竟伸出指尖戳了戳。

    哕~

    宋蔚然三人脸色一变，又齐齐的退了一大步。

    曲毅终于意识到了什么，拔腿就想跑，两条舌头灵活的飞出，将他的脚腕紧紧的缠住。

    他失重倒地，立即翻身看向身后。

    当看清楚妖兽的模样，他也忍不住作呕, 右手一扬，一柄三寸长的两刃剑瞬间出现，高速旋转着朝缠住脚腕的舌头割去。

    紫色的血液喷了他一身，腥臭的味道熏得他眼泪直流。

    也不知这是个什么品种的蟾蜍，长出两条舌头就算了，气味儿还这么臭！

    曲毅用指头塞紧了鼻子大口呼吸，就地一滚，就从舌头的攻击范围离开。

    蟾蜍妖兽吃痛，咕咕两声，体型猛然增大，后背疙瘩一起一平，宛若呼吸。

    黑绿的眼珠转为血红，阴森森的将躲闪的曲毅锁定。

    就在这时，后背疙瘩迅速鼓起，深具腐蚀性的液滴炸入半空, 如雨雾般落下。

    宋蔚然与萧寒宇合力凝起灵力屏障，司空竹捏了个法诀隐匿了他们的气息。

    留在场中的曲毅, 成了蟾蜍妖兽的眼中钉。

    幸好妖兽等阶不高, 曲毅与其缠斗了大半个时辰，就将其斩杀。

    战局结束, 他顶着一身冲天臭气，脸色墨黑的朝三人走来。

    “你们不是还想打兽王么，这么一个小妖兽，你们为何不帮忙？”

    双眼赤红，一副撕心裂肺的模样。

    然而这般怒吼，让腥臭的味道愈发不可阻挡的往鼻腔里钻，眼泪直流，这下眼睛更红了。

    视线停留在司空竹身上，少女握了握拳，认真的回道：

    “那玩意儿太脏了，我怕会烂手！”

    看向另外二人，得来的是简洁的一个字：

    “脏！”

    曲毅心头暴躁，彻底忍不住了。

    “你们还知道脏，还怕烂手，就不怕我烂脸？！

    “说好的友谊呢？

    “萧寒宇，我和你同生共死的情谊呢？

    “宋蔚然，你这掌门首徒，不是最讲究同门之情了吗？”

    被点名的二人视线相交，挑眉相视一笑。

    “宋师兄，我好像听到那边有妖兽出没！”

    “萧师弟, 我也听到了，咱们这就去探一探！”

    “什么，有妖兽？让我来！”

    司空竹眼眸一亮，风风火火的跑了。

    空地上就只剩曲毅一人凄凄惨惨的。

    什么狗屁同门情谊，去他的生死之交，这一个个的，全是没良心的玩意儿！

    ……

    轩辕青霜将四人扔下飞船后，就驾着飞船绕出一百里，在无人之处悄悄的将黑龙船收入储物空间，然后稍微改换容貌奔向三山域深处。

    这一片绵延起伏的森林里，因有兽王坐镇，修士只敢在外围涉足，于是中部往内，妖兽耽于繁衍，数量巨多。

    就算有杀人越货，不畏生死的恶徒往其中深入，妖兽们也能凭借数量优势，不费吹灰之力的将人解决或赶走。

    只是今日，三山域来了个硬茬子。

    女人宛若疯婆子，一路势如破竹，径直往深处行去。

    袖子轻飘飘的一挥，妖兽们摔得到处都是，纵然它们使出十八般武艺，也没有多阻挡女人一秒。

    在往日是优势的数量，在今日沦为掣肘之处。

    其实它们不大明白，疯女人目的似乎是森林最深处，且不觊觎它们身上的零件儿，怎么就不能直接落到兽王地盘去？

    那么强，肯定能直接飞过去！

    平常修士攻击他们，不是想要妖丹，就是想要血肉什么的，今遇到个什么都不要的人，怎么还要挨打？

    哭哭，做妖兽好难！

    森林之中，轩辕青霜单手负于身后，衣袖轻挥，便在清出的开阔道路上，化白色流光穿行。

    一个时辰后，落脚于巍峨山洞之前。

    洞中，呼噜声震天，兽王的威压覆盖方圆十里，使得一只妖兽都不敢近前。

    轩辕青霜眯了眯眼，灵压外放，洞中呼噜声戛然而止，一双金色的球体在黑暗中骤然出现，反射出幽冷沉寂的金色的光芒。

    震破耳膜的嘶吼声蓦的响起，响彻山林。

    十丈之内，参天巨木连根倒掉，带着青葱绿意的苔藓，也被音波从地面上刮得一层一层。

    山洞主人轻呼一声，气流在喉咙间窜动，发出厚重响亮却极有节奏的声响。

    片刻之后，一双脸盆大的白色毛绒绒大爪子，从黑暗中显现，出现在了树叶投下的光斑之下。

    缓缓抬起，放下，地动山摇。

    在看到踩在倒掉的巨木上的白色身影时，双眼金光流转，鼻腔发出呼哧呼哧的巨响。

    忽然间，庞大身躯一跃而起，毛绒绒的巨爪抬高，鹰勾般漆黑锋利的指甲瞬间窜出，带着碾压一切的狂傲，朝某只蝼蚁踏去。

    然而下一刻——

    “嗷呜？”

    庞然巨兽漏气般迅速变小，眨眼间就变成只带着白手套的小胖橘，四肢颤巍巍的立在地上，怎么都站不稳。

    四处腋下钻心的刺痛让小胖橘眼泪打转儿，看着某个稳如泰山的罪魁祸首，凶狠的龇了龇牙，而后拔腿往洞穴里跑去。

    半个时辰后，两道出窍期的威压从洞穴里渗出。

    紧接着，一只金斑虎，一只银斑虎并排踏来，被打哭的小胖橘，就跟在两只大老虎尾巴后边。

    灵光闪动，法术乱飞。

    又过了小半个时辰，两只半步出窍期的虎类妖兽倒在了轩辕青霜的脚边。

    这一刻，她清楚的了解到师尊战力的恐怖！

    怀里抱着小胖橘，侧身坐在银斑虎背上，低眸看向金斑虎，忍不住问道：

    “听说三山域有三大兽王，你们可知是哪三个？”

    金斑虎眼珠子转了转，抽着鼻子盯着鼻尖儿，表情似乎有些诡异。

    用脚后跟儿踢了踢银斑虎，那货抖了抖耳朵，也不说。

    倒是怀里的小胖橘，啃了两枚甜香的丹药，感觉周身暖乎乎的，就连忙摇着小尾巴，殷切的用神识告诉了轩辕青霜。

    据小胖橘说，三山域根本没有三个兽王，这片地域最厉害的妖兽就是，它娘金斑虎，它爹银斑虎。

    它二十岁的时候，爹娘就闹了矛盾，分家住了，抚养权争来争去都没个定数，最后只好决定让它住最开始的老巢，它们再重新找地儿住，找远远的地儿住。

    “所以这根本就是误会？”

    轩辕青霜抽了抽嘴角。

    小胖橘欢快的舔着她手指，声音奶奶的：

    “是这样哦~”

    “既然如此，这山洞我征用了！”

    两虎皆是虎躯一震。

    凭什么？

    轩辕青霜戳了戳小胖橘的黑鼻头，嗓音平静且无情：

    “小橘子这几天就跟着我。

    “当然，你们也不能走，得给我守在外边，任何人都不得靠近这片区域！

    “事后会给你们好处的。”

