    申公豹自然不知诸玄心中所想，正满脸担忧的看着对方！

    “没事！”

    诸玄不在意的摇了摇头，直接给了他一颗定心丸：

    “我说过，圣人之事你无需担心。别说女娲会不会和他们联手了，哪怕六圣齐聚，你也无需担心这点！”

    平淡的声音中，透露出一股强绝天地的霸道之意。让申公豹给听的目瞪口呆，满眼的不敢置信！

    尼玛，自己抱上如此大腿了？

    眼前这位居然敢直言无视六圣，就不怕道祖出现直接将他灭了？

    这位，到底是什么来历啊？

    ——他相信对方不会骗自己！

    敢直面天道六圣，洪荒中真有如此可怕的存在么？

    可为啥，自己从未听说过呢？

    但他可不会傻到去问。

    就自己一小小金仙，恐怕还没资格知道那个层次的事情。

    低头恭敬应诺一声后，申公豹便不再言语了。

    “公子，还请享用吃食……”

    就在这时苏妲己手端美食，正笑盈盈向着二人这边走来……

    ……

    混沌，娲皇宫中！

    女娲娘娘高坐凤椅上，看着跪伏在地瑟瑟发抖的狐妖眉头紧皱！

    她没有想到，

    竟然阐教弟子出面将妲己带走，使得自己打算彻底落空！

    可偏偏整个大商地界凡人中，只有那苏妲己的容貌堪称绝色，又生就媚骨，为迷惑帝辛的最佳选择！

    “难道元始他不知道，此事关系着封神一事开启么？阐教如此做，就不怕背负因果，惹得道祖不快？”

    心中暗暗思索良久后，女娲心神瞬间向着朝歌笼罩而去。

    她倒要看看，

    那阐教弟子申公豹为何有如此大胆，居然敢破坏自己好事！

    整个帝都在她神识搜索下分毫毕现，哪怕一只蝼蚁，也未能逃出圣人感应！

    至于护佑皇城的气运真龙，根本没有阻拦圣人神念的意思。

    开玩笑！

    女娲可是人族圣母，占据了三层人族气运的。想要阻拦她查探皇城，就算几位人祖到了也没用！

    可古怪的是，女娲却一无发现！

    冀州候苏护已然去到朝堂之上，此刻正在向帝辛请罪！

    寻常百姓依旧在忙碌自己生活，一片安宁喜乐的样子。

    唯一让女娲感觉意外的是，

    那天定封神之人姜子牙，竟然在摆摊给人算命。

    而除了他之外，申公豹、苏妲己居然踪迹全无！

    娘娘有些愕然！

    她可不信妖狐敢骗自己。

    可朝歌城中确实有二人留下的气息，可偏偏找不到人是怎么回事？

    脑海中灵光一闪！

    女娲突然感觉这一幕无比熟悉，自己似乎曾多次遇到过这种情况。

    “诸玄在朝歌？”

    刹那间，女娲就肯定了这一点。

    “这家伙，怎么跑那去了……”女娲内心无奈至极。

    她敢肯定，除了诸玄有这种手段连普通人痕迹都能遮掩起来，让堂堂圣人都无法发觉外，别无他人！

    看来，

    这申公豹纵然身为阐教弟子，但到底心向着谁还说不准啊！

    妙目中闪过一丝异色，女娲娘娘若有所思的想到。

    不管那苏妲己是不是应劫之人，现在都已经不重要了。既然她受到了诸玄保护，谁又能改变他的主意呢！

    无奈之下，她玉掌一翻一道金芒已是打入下面的狐妖体内。

    “此乃太清圣人炼制的六转金丹，足以将你修为提升至金仙境。”

    “等你成就不朽道果后便可彻底褪去妖身，不被气运金龙发现。”

    “接下来尔可自行前去朝歌，施行吾之计划，不得有误！”

    心情郁闷之下，

    女娲不待面露狂喜的狐媚感谢，手掌一挥间已是将其送回了轩辕坟。

    “哼！看来吾要去那地府一趟，好好和后土、玄冥两位妹妹聊聊了……”

    女人心，海底针！

    纵然女娲为圣人之尊，依旧有着属于女人的小心眼。

    面对诸玄，她确实没有别的办法。

    可那家伙竟然护持一位美绝人寰的凡人女子，这就有好戏看了。

    嗯！

    想来此时地府封禁也该解开了，倒是不妨再走上一趟。

    想来，玄冥那丫头应该对有关诸玄的事很关心吧？自己身为其好友，确实不该对闺蜜隐瞒什么的不是？

    眼中闪过一丝笑意，女娲身形瞬间不见了踪影……

    ……

    洪荒之中，突然变的风起云涌！

    不少顶尖强者已然发现，这天地间劫煞之气突然变的越来越浓！

    ——量劫将至！

    直到此刻，原本还只是猜测的众人终于确定了这一点。

    可尼玛，

    这巫妖量劫才过去多久？怎么会这么快又有量劫降临？

    可不管是因为什么，所有强者的神经不自禁都紧绷了起来。

    当年一场巫妖量劫几乎打碎了半个洪荒，连不周山都彻底崩塌！

    谁也不知道这一次量劫开启，又会有多少生灵葬身劫中！

    一时间，洪荒都乱了……

    就在这个时候，阐教、截教皆有圣人令发出，召集弟子各自回山。

    哪怕西方教在东方行走的弟子，亦被二位圣人招了回去。

    见圣人弟子都慌忙回归，更给混乱的洪荒众生增加了一分压抑！

    “咦！老祖你看那些人在干嘛呢？怎么连洞府、道场都给搬走了？居然还那么多人一起搬。真有意思！”

    崆峒山附近，这天正有一男一女两人悠闲的从这里路过。

    女子看起来不过十七八岁的样子，一张绝美俏丽的容颜上，两只黑溜溜的眼珠正咕噜噜转着，显得很是灵动！

    而男子……呃！

    确切点说是一八九岁男孩正跟在她身边，满脸无奈的样子。

    看到虚空中时不时有修士飞过，甚至有强大者直接搬山、运岭的向着远处仓皇而去，女子不由面带好奇。

    很明显，她这话是和男孩说的。

    女子居然称呼一小男孩为老祖！

    这话若是让其他人听到的话，定然会感觉十分维和！

    可这个称呼在二人中间，似乎显得再正常不过了。

    小男孩不屑一笑道：“一群渣渣而已！这是怕身入量劫中，最终落的灰飞烟灭，想要找地方躲开劫难而已。”

    “有这种想法不很正常么？谁都不想被卷入量劫中啊！”

    女子似乎漫不经心的道，可一双小巧的耳朵却早已竖了起来。

    她身为截教弟子，自然不愿意师兄师姐们在劫难中陨落了。

    据她所知，这洪荒中似乎也就两人有办法、有能力改变量劫！

    而眼前这位，正是其中之一！

