    “来人动手了。”

    正当夜叉国的几位大领主商谈的时候，忽的的全都心生感应，视线看向了远处。

    却见滔滔战舰呼啸而来，就在刚刚抵达港口三十里海湾处的时候，一阵奇异的波动，便就从远处扩散过来。

    这波动无形无质，甚至都不作用于现实万物，而是直接影响着虚无之空间。

    只见波动由远及近，眨眼间便就来到了暴雨港，涌过了那些往港口汇聚的甲士身上。

    才刚一扫过那些甲士的身体，却见他们境界身上化作流离钻，随后便轰然破裂，直接被那波动给搅成了碎块。

    然后波动毫无停留，继续向着港口蔓延。

    但下一刹那。

    却见一股湛蓝光华，迅速在港口中生出，直接迎向了无形波动。

    嗡！

    想象中的巨大轰鸣声并未出现，有的仅仅只是一小声嗡鸣。

    但在这嗡鸣之中，天地仿佛为之颤动。

    无形波动与湛蓝光华相交之处，大量灵气在一瞬间便被同化寂灭，层层空间不断破碎，更有无数涛涛浪花生处。

    在这种可怕之景下，此处仿佛要化为末日，世间万物都要毁灭。

    不过这终究是不可能的。

    却见无形波动与那湛蓝光华相持数息，此后便轰然溃散，没有再进一步。

    刚才那一下，也只是陆离用来清理杂兵的手段。想着在开战之前，尽可能的削弱对手。

    如今见敌人已经有了防备，在想功成已然不可能，也就不再继续坚持。

    一次相互间的试探，便就落下帷幕。

    “果然如情报中说的一样，这个七杀船主擅长空间之法。”

    西庭侯缓缓收回了自身之法，脸色不由微微慎重。

    视线在港口上扫去，原先交战之处，到处都可见到已经呈现琉璃琥珀化的各种废墟尸体，也有无数蓝色的璀璨晶体留下。

    这是受两人之法影响，已经实质化的各种衍生之物。

    而且在战场上那些琉璃琥珀，明显比蓝色冰晶多出不少，甚至多了将近两成的地步。

    刚刚虽然只是仓促交手，但这位西庭侯，却已经在交手之中显露了下风。

    “我观其之法，当已经大成，且又是空间之法。这等法最擅挪移，若是不设法封禁空间，断去其退路，此战恐难以功成。”

    说话的乃是齐阳公，他乃是真人圆满之境。也就是说，这位夜叉公爵最少有一门法，修行到了圆满的程度。

    此时他看了看战场遗留，却就做出了自己的判断。

    随后思虑一下，却见齐阳公道：“若是要封禁空间的话，这我倒是可以出手，施展法侵夺这片天地的控制之权。

    我是圆满之法，而对方只是大成，再有南云侯辅助，足可夺去天地的控制权，在封禁此片空间，不让对方离去。

    不过侵夺空间，所需时间不少，当要十息左右。

    这个时间不短，所以便须一人将其拖住，令其无暇他顾周围环境，我等方才有施行之机。”

    说着，齐阳公视线就看向了西庭侯。

    虽然他话中需要一人拖住对手，但其实那人别无选择，这位暴雨港的领主，才是唯一人选。

    想要围杀那个七杀船主，在布局完成之前，他与南云侯都不能暴露出行踪，不然便会打草惊蛇。

    而这里便是西庭侯的封地，唯有他出手，才不至于惊走对手。

    只是从方才交手的情况来看，敌人乃是大成修为，而西庭侯却只是初入此等境界。

    两人相差两个小境界，西庭侯单独与之争锋，极其凶险。

    在他们这等修为，哪怕仅仅只是十息时间，却也足以做许多事情了。

    更不用说，虽是十息，但前提却是西庭侯拖住敌人大半心神，灵气无暇顾及周围太多，这才有施展的机会。

    而在这之前，想要将人拖入那等情况，却也不是那么容易的。

    如此说来。

    西庭侯要真正与敌人交手的时间，并非十息那么简单，所要承受的风险，也绝比想象中的要大。

    即便是以齐阳公的实力，也不敢说能够保证西庭侯绝对能够活下来。

    实际上也正是因为此点。

    所以哪怕夜叉国早就知晓陆离的行径，却也迟迟没有动手。

    只因若是无法将其截住，那么再多的围剿也是无用，反而容易生出许多变故。

    与其如此还不如做足准备，寻觅时机将其围杀，彻底解决这个敌人，永除隐患。

    而如今便是大好时机。

    齐阳公与南云候的视线，不由落到了西庭侯身上。

    感受到那两道目光，西庭侯不由咬了咬牙，却是站出来道：“此事便交于我吧。这里是我之封地，由我对付那人，再是合适不过了。”

    他当然清楚，接下此事的其中危险。

    然而事关夜叉国之安稳，铲除那个七杀船主，是国中所有人一致决议。

    为了达成这个目的，夜叉国已经做好了牺牲一切的决心。

    面对这股决心，哪怕他已经是一位侯爵，却也无法违逆，只能听从。

    齐阳公听到西庭侯已经接下此事，不免心中一宽，随后安抚道：“西庭侯放心，由我与南云侯在旁看顾，绝不会令你有什么凶险。”

    “那便拜托两位了。”

    西庭侯微微点头，这时远处传来一阵喧嚣，却见是那只庞大的舰队，已经开到了暴雨港口。

    这时正在与港口的守军，展开惨烈的厮杀。

    大战已经开始了。

    见此情形，西庭侯也顾不得想其他，当即向着眼前两位夜叉道：“敌人已来，我先去迎敌，随后指示就拜托两位了。”

    说罢，却见他飘身一跃，身形已经化为一道流光，直接飞向了那布满在港湾上的海盗舰队。

    港口处。

    却见无数光华，在这一刻亮起。

    因为先前陆离出手被西庭侯拦下，所以他想要先行清理杂鱼的念头，只能做空。

    而残存下来的港口守卫，这时虽然损失了一些，但余下还有大半，却是足以支撑起阵法的建立。

    此时盈盈碧波迅速的撑起了一道天幕，来自于大海中的水行灵气，迅速的朝着这道天幕涌来，很快就将其扩张的笼罩了整座港口。

    这是暴雨港的护港大阵，西庭侯亲手布置，按照原本的设想，汇集港口守卫，集众修士之力，足可以将西庭侯的战力，发挥到真法小成的地步。

    不过只是一味的龟缩港口，虽可支撑的更久一些，但想要达成牵引敌手心神的地步，仅靠防守显然是不可能的。

    所以哪怕有阵法之助，西庭侯却也不得不舍去这些。

    只见他直接飞到了感应中，那道气机所在的方位，然后悬空而立，看着下方那艘大船道：“七杀船主，你我交手，波及太大，我不愿毁去封地。

    若你也不想自身船队被毁去的话，那便与我另寻一处地方，你我在那里交手，不伤及这些低阶修士。

    如何？”

    “另寻一处交手？”

    座舰上，陆离双手负立，微微抬首看着前方悬空的西庭侯，不由露出了一丝玩味的笑意。

    刚刚那次接触。

    他已经试探出了这位西庭侯的底细，与李妙元一般，只是初入此境而已。

    但正如昔日李妙元与暗月他们，这些真法大成的妖魔交战时的情况。

    哪怕有着炼魔仙光的特性，李妙元依旧在暗月的打击之下，支撑不了多久。

    先前的交手，陆离虽然隐藏了一些实力，并没有展露出圆满之法的威能，仅是大成而已。

    但即便如此，这位西庭侯的法，还没有克制自己空间之法的特性，论起劣势来，比李妙元昔日对阵暗月更甚。

    在这种不利的局面下。

    有着阵法作为依托，西庭侯还不去利用，反而想和自己单打独斗。

    只是微微一想，陆离便就察觉了其中问题，甚至对于敌人背后谋划，也能猜到一些。

    不过虽然如此，他却也没有否决的意识，转而笑道：“既然西庭侯有如此大仁，我虽号七杀，但也愿意奉陪。”

    “好，那便随我来吧。”

    西庭侯微微点头，随后不再多说，直接往西边一处地方飞去。

    陆离看了看。

    那边乃是茫茫大海，他先前便就是从此处而来，这里的情形自然清楚不过。

    西庭侯选择此处为战场，也未尝没有以此安他心的缘故。

    见此陆离笑了笑，心中越发肯定，对方还有着后手。

    “你等便在这里继续攻打港口，我在那边解决西庭侯后，便会回转回来，那时希望你们已经有了收获。”

    扭头对着叶星川和萧道成吩咐一句，陆离也驾起遁光，往西庭侯的方向追了过去。

    那边肯定有着埋伏。

    但正如西庭侯所做出的牺牲一样，一位真人级的夜叉，这种诱惑实在太大。

    大到足以让陆离暂且承受一些危险。

    况且敌人有所准备，他自然也留了几手。

    就如圆满的飞身托迹，只表露出了大成的实力。

    还有隐藏的圆满之法掌控五雷，以及这些日来，新练成的一门新法。

    陆离飞行之时，眸光掠过下方的深邃海水，一股与深海的共鸣感应，在他心头悄然升起。

    对方想要以西庭侯这个诱饵来钓他。

    却不知，等到鱼儿吃掉诱饵，反过来化作深海巨鲨，张口向着自己吞咬而来时。

    该会是副什么表情？

