    休息的半小时很快过去。

    第二轮比赛正式开始。

    苏灵儿这次抽到的号码是数字一，所以是第一个上场的。

    苏灵儿轻轻一跃，跳上了擂台。

    她的对手，白羽武馆的孔江，亦是如此，轻轻一跃跳上了擂台。

    “你是振风武馆馆主的女儿吧，没想到振风武馆今年会让你来参加比武。”孔江看向苏灵儿说道。

    但苏灵儿却不想跟他废话：“少说废话，赶紧开始吧！”

    “我让你三招如何？”孔江一脸自信的说道。

    “不需要。”苏灵儿冷淡的说道。

    话音未落，她的身形猛地朝孔江冲杀过去，一拳砸出，气势不凡。

    孔江脸上闪过一抹惊讶之色，苏灵儿的速度有些出乎他的意料。

    孔江惊险地躲过了苏灵儿这一拳。

    但是，紧接着，苏灵儿又是一拳袭来，这一拳的速度更快，角度也更加刁钻。

    孔江有心想要躲闪，但心有余而力不足。

    砰！

    一拳狠狠打在孔江的胸膛之上。

    孔江的身体被震飞出去数米，险些跌落擂台。

    在苏灵儿眼中，孔江的速度虽快，但又怎么比得过徐青云呢？

    这两天和徐青云的切磋特训，苏灵儿可并非毫无所获。

    最起码，对于苏灵儿的实战经验有了很大的提升。

    面对强敌，她也能够保持清醒的意志，冷静应对。

    孔江在苏灵儿眼中，还是太弱，太弱了！

    苏灵儿没有给孔江喘息的机会，继续发动猛烈惊恐，速度奇快，一拳接着一拳，凶猛无比。

    孔江只能被动躲闪，而且不是每一招都能躲过，很多时候还在挨打。

    观众们看得惊呼连连。

    他们这算是第一次见到苏灵儿出手，没想到如此厉害！

    片刻后，孔江叫了暂停。

    “我认输！”孔江大声说道。

    他原本还算俊逸的脸，这时被苏灵儿打得有些鼻青脸肿。

    他引以为傲的速度和身法，在苏灵儿面前毫无优势可言，他很清楚，再继续打下去也是输的结果，还不如主动认输来得潇洒。

    “胆小鬼，懦夫！”苏灵儿一脸鄙夷地看着孔江说道，她还没有打得尽兴。

    苏灵儿完全是将孔江当成一个陪练的沙包在打，没想到对方这么快就主动认输了。

    孔江却是一句话也没有多说，在裁判宣布完苏灵儿获胜之后，直接走下了擂台。

    剩下的比赛要到下午再继续进行，中午有两个多小时的休息时间。

    振风武馆一群人，没有再继续关注下面的比赛，而且一起离开了会场，到外面找了个大酒店，一起吃午饭。

    虽然武术协会这边也会提供午饭，但菜肴一般，大部分人都会选择去外面吃。

    下午两点，比赛继续。

    这是第三轮了，也是半决赛。

    苏灵儿这次抽到的数字，仍旧是一。

    代表她第一个上场，而她的对手则是天火武馆的另一个参赛选手，名叫山元魁。

    山元魁的体型高大，身体强壮，身高足有两米，满脸凶险。

    苏灵儿站在他面前，就像是一只瘦弱的小绵羊一般。观众们都为苏灵儿捏了一把汗。

    去年，振风武馆就是输在半决赛，并且对手同样是天火武馆，同样是这个山元魁。

    历史总是惊人的相似。

    但这一次，不会重蹈覆辙。

    比赛一开始，山元魁就直接朝苏灵儿冲杀过来，气势凶猛，十分吓人。

    苏灵儿灵活闪避，根本不给山元魁攻击到自己的机会。

    一时间，擂台上就出现了有些滑稽的一幕。

    一人在拼命追，一人在不断躲。

    你追我闪。

    苏灵儿如同放风筝一般，把山元魁戏耍得团团转。

    “啊！”山元魁怒吼一声，冲着苏灵儿大声说道，“有本事你别跑，跟我正面一战！”

    众人本以为苏灵儿会说，我就跑，你能把我怎么样之类的话语。

    但没想到苏灵儿却是微微一笑，说道：“好啊！”

    这回答，让山元魁都是一愣。

    紧接着山元魁大吼一声，直接朝苏灵儿一拳轰去。

    苏灵儿就那样站在原地，没有再次躲闪，她做了一个许多人都比较熟悉的起手式。

    一卸，一转，一推，一送！

    扑通！

    正面迎战，山元魁非但没有击倒苏灵儿，反而被苏灵儿打倒在地。

    观众们的眼睛都是为之一亮。

    就连徐青云也是暗自点头，在心里夸赞了苏灵儿一句。

    苏灵儿刚才施展的是太极拳，通过借力打力，以柔克刚，四两拨千斤，将山元魁的招式化解，并且顺势击败对方。

    苏灵儿看似大大咧咧，不将赛场上的任何人放在眼里，一副冠军已定的模样。

    那是因为，她在背后做了很多的功课，下足了功夫，她将往届厉害的选手全部研究了个遍，全部想出了应对的方法。

    就像山元魁，上届比武大会，振风武馆输给了他，输给了天火武馆。

    苏灵儿在研究山元魁后，想到了以太极拳对付他，于是她私下就在苦练太极拳。

    现在，她的努力终于没有白费，太极拳果然能够克制凶悍的山元魁。

    “啊！”

    山元魁怒吼一声，从地上重新起身，他感觉很是丢人，竟然被一个女人放倒了。

    山元魁再次进攻，这次他施展出烈火武馆的绝学，烈火掌。

    但苏灵儿丝毫不惧，再次使用太极拳化解对方的攻势，然后突然变化拳法，以浩然拳法进攻，再次将山元魁击倒。

    这一手，太极拳和浩然拳法直接地无缝切换，简直绝妙。

    可以如此随心所欲的施展，足以见得，苏灵儿已经将这两套拳法练得炉火纯青。

    “我不服！”

    山元魁怒吼一声，再次起身，攻击苏灵儿。

    可是结果没有丝毫改变，很快又被苏灵儿打倒在地。

    周而复始，一连好几次。

    山元魁又一次站起身来，只是这次他口中说出的话语，已经不再是不服，而是变成了：“我服了！”

    观众们不惜掌声，热烈的鼓掌。

    为苏灵儿喝彩，为她呈现出来的精彩战斗喝彩。

    不管苏灵儿最终有没有拿到冠军。

    她的表现已经赢得了观众们的认可。

    女子同样可以学武，并且丝毫不逊色于男子。

    巾帼不让须眉，大抵如此。

    今天过后，振风武馆来了很多女生前来报名学武。

    自此以后，振风武馆有了女子武术班，并且越做越大，名气越来越响亮，成了云城武馆乃至全国武馆当中的一朵奇葩！

    当然，这都是后话了。

