    树林之中，有着这么的一个女生，此刻，这是被堵住了去路！

    女生是松本家族的卧底，也就是松本家族这家长的妹妹，松本伊尔！

    松本伊尔就是跟没头苍蝇一样的找这帮女人这此刻所在的地方在哪里，然后呢，这么的找着找着就被有心之人给这么的盯上了，在这么的一种情况之下，她的处境简直就是可以用非常的不好来形容了！

    这一双一双的眸子，那可是充斥着邪念的盯着这松本伊尔看着。

    松本伊尔的神色，那是有点冰寒彻骨的这么一种感觉，她有心想要是曝了自己的身份，但是，感觉好像是就算是自己曝了，这帮人也是未必就会是将自己当做是一回事！这，这是将自己给这么的送上了危险的地方啊！

    怎么会这样呢？都特么的是准备回家了又是将事情给发展到了这样？这是个什么情况啊。

    冷静。

    越是这么的一种时候那就越是不能被这帮人给整的简直就是难以而平复了这情绪。

    脑子一定是不能乱，乱了就不容易想事情。

    这不，也就是这么的一个时候，这么一个盲流子可是伸出手就朝着这松本伊尔的脸蛋子这么的就触碰了去，这是要触碰触碰女人的这么一种感觉，这是要好好地调戏对方一下，这是想的那是可清楚了，一定是要让对方知道知道他的厉害。

    然后呢，松本伊尔这是缩了一下！

    这不，后面的盲流子就这么的靠近了上来！

    这简直就是将她给包裹得那是密不透风的，不好意思，这是就没有想过是要让你从这里逃离，既然是你都遇到了他们，那么，你的命运，基本上也是确定的了，你不会是有着好果子吃，今日你要被他们几个好好地伺候伺候呢。

    然后呢，这是有着一道身形走了出来，走了出来这趾高气扬，有持无恐，非常非常是嘚瑟的这么一种感觉，真的是让人看着就是非常非常的来气，这个人是谁呢？

    那就是朱楹了。

    朱楹正好也就是在附近，随后就是意识到这边出事了，再然后，既然是出事了，自然是迈步就来了，来了就直勾勾的盯着你看着，看你这是能玩耍出来什么花花肠子来，一天天的。

    “喂，你不觉得，你这是来的有点多余么？如果你跟我这么的继续的瞎闹下去，你知道下场的，我是不会是让你有好冬瓜吃的！”

    “为何是要吃好冬瓜？好冬瓜是比较好吃还是？”

    朱楹看着对方问道。

    这胡搅蛮缠的问题，真的是将对方给询问得那是一愣一愣就是没有回购神来的这么一种感觉，这情绪，瞬间的就是变得不是很好了，这个该死的，这是要将人都是给惹毛了是如何啊，特么的，就从未是见过这么的过分的家伙，要干啥？

    就问你这是要干啥？

    一天天的。

    “我问你话呢，为何是要吃好冬瓜？好冬瓜是比较好吃还是？”

    “我不想回答你，不想啊！”

    “不想就不想呗，咋咋呼呼的，搞得就像是我稀罕是搭理你一样，一天天的，你要是这么的不招人喜欢，那可真的是不合适，我说的！”

    “你信不信我一刀子弄死你？”

    对方已经是举起来了这屠刀。

    他这可不是竹剑，这是正儿八经的武士刀。

    这不，紧握着这刀柄，那舞动起来的感觉，啧啧啧，简直就是虎虎生风，那是非常非常的不好招惹，不好应对的一种感觉饿，这是随时都会是将这攻击力朝着你的身上呈现了出来。

    然后呢，这朱楹见对方这么的一个劲的是拖延时间也不来真的，这也不想跟对方多言语什么了，这不，这是冲着对方勾了勾手指头，这意思，你来呀，直接就来呀，将这攻势，瞬间就是呈现出来啊，一定一定是要这么的呈现出来这致命的伤害来啊。

    然后呢，这简直就是要将人都是特么的给气死了都，就没有想过，这事情，怎么就是发展到了这样。

    刷！

    出手了！

    这一刻，这是一刀子就是朝着朱楹的身上干了上去。

    这是想的那是可清楚了，你，你，你死定了啊！杀杀杀，一定是要将你给碎尸万段的这么一种样子啊。

    这么的，这是要将你给打残这么的就是要将你给送上了黄泉路！

    绝心，的确是有了！

    实力，不太够哦！

    朱楹这还没拔刀呢，他就这么的轻松地躲避了过去对方的攻击，对方当然是可以再来了，再来多次也是无所谓的这么一种样子，他这是坚定了这想法，诶，就不将你给放在眼里，气人不？是不是很抓狂？

    脑瓜子是不是嗡嗡的？整个人都是不好了吧！

    这一刻，这是要用心理战将你给逼疯了。

    这么的，这是有点忍无可忍了。

    这么的，这是要开始发狠了。

    这么的，这是坚定了这想法，一定是要将攻击朝着你的身上干上去，一定是要让你知道知道这事情的严重性。

    还能是管你这些？

    “你，你是不是没有看出来，我已经是被你给惹毛了！”

    “是？谁没有看出来？我没有看出来？我看出来这个干什么？”

    朱楹问道。

    “看来，你这是想要简直见识我山川的刀法啊！”

    “你的刀法是山川刀法？”

    “我叫山川，这是我的刀法，山川刀法！”

    “是呀，你的刀法就叫做山川刀法啊，你叫什么？”

    朱楹好奇的问道。

    山川已经是闭上了眼睛，不能看对方，也不跟对方这么的哔哔下去，你发神经那是你的事情，他不赞同也不跟你这么的瞎闹下去，你这一课，这是成功的将他给惹毛了，棒棒的！

    就冲着你的胆子这么大，一会会，这是要让你知道知道，他山川，那可不是你所想的这么的好容易的就能应对了，不，不是这么的一回事！

    干，完事了！

    这一瞬间，这是不给你打得那是哭爹喊娘，那就简直是不可能的事情。

    这是信誓旦旦的就来了。

