    胸！太！小！

    没！兴！趣！摸！

    般弱的心彻底凉了。

    很好,非常好,男主每一个字都扎扎实实踩中了她的雷区！

    这大热天的，能动手就别吵吵,接受她爱的铁拳的制裁吧！

    般弱上去就是一记猛女直踢。

    她高考完的这个暑假没闲着，参加了Alpha特级体能训练营，每天累得跟一条狗似的,信息素被反复刺激，身体又烫又硬，看到奶O的身子就馋,觉得做A实在不是一件很容易的事。

    独乐乐不如众乐乐，般弱靠着一张甜嘴,把情场一哥诓骗了进来。

    然后俩人在训练营里开始了疯狂摸鱼。

    上课摸，下课摸,睡觉也摸。

    就没有他们摸不着的鱼。

    直到快开学了,划水二人组才被忍无可忍的教练踢出了训练营。

    但般弱觉得训练还是有那么点效果的，她的身体协调度就好了很多，关节灵活,肢体有力,而她在弹跳、击胸、踢腿这方面的成绩一向亮眼，靠着出其不意的爆发力撂到了无数小看她的对手。

    “嘭嘭嘭！”

    她凶狠地踢他膝盖,踢他腰窝，踢他胸口,能攻击的地方通通攻击一遍。

    而对方的肌肉硬到她牙齿泛酸。

    日啊,这人铁做的吧。

    “嘭——”

    迎新的小红帐篷被般弱踢翻了五六个。

    龙诤腰间一痛,眼明手快抓住她的脚踝，往他身上狠狠一撞。

    般弱以不可思议的肢体柔软度在男主胸口……劈了个叉。

    鞋尖正好顶住对方的下巴。

    龙诤黑着脸把她架了下去。

    “穿裙子你打什么架？”

    般弱为了能吸引到她的梦中小O，今天特意打扮了一番，小红裙，遮阳帽，在腰间系了件防晒衣，当然安全裤是一定要穿的，为她随时随地干架而准备的。

    Alpha信息素的波动比Omega要强多了，容易受到外界的刺激，搞得佛系养生的般弱都爱上了极限运动，拉着情场一哥到处肝。

    “你舍不得人家疼就不要还手嘛。”

    般弱娇滴滴回了一句，下手毫不留情。

    看她双龙出海！

    看她大鹏展翅！

    看她直捣黄龙！

    龙诤差点被爆菊，脸色涨红，锁住她的腰，“这他妈的阴招儿谁教你的？”

    “衡骁啊！”

    般弱推锅推得异常顺利。

    隔壁拿着奶茶还打算冲上来帮忙的衡骁：“……”

    算了，让这嘴贱的家伙死于暴龙的魔爪之下吧。

    趁着男主的眼风扫过男二，两人目光对视，噼里啪啦燃起火花，般弱立刻将自己的双手摘出来，来了一记直勾拳。

    “啪！”

    又一顶小红帐篷遭了殃，男生发狠缠住她的脚脖子，两人齐齐倒进了塑料棚子里，桌椅摔得稀碎。

    般弱骑上龙背，左右开弓。

    兄弟们在一边观战。

    王帅：“天啊龙哥被骑了呜呜龙哥不干净了！”

    房伟哲：“话说你们记不记得弘阳一中那次，也有人不怕死骑到龙哥的身上，结果……”

    韩彰：“结果他躺了俩个多月。”

    兄弟们忆起昔日对手的猪头惨状，仍然忍不住想为他点蜡。

    骑龙乃是真英雄！

    俩A缠斗的事情很快被老师关注到，赶紧抽出人手过来制止，结果十分钟过去了，信息素糊成一锅粥，劝架不成，反而演变成了多方混战。

    还惊动了办公室里接待新生家长的校长。

    没有意外，俩人被请去喝茶了。

    校长先是看看左边的全国第一，从众多高校脱颖而出，杀出的一匹绝世黑马。

    这位新生同时也是面试分数最高，他们首府保送名录的第一名。还没入学，数名教授杀到办公室，非要把人收到自己门下，这个要她当大师姐，那个要她当关门弟子，吵得不可开交，多年老友情谊差点翻船。

    校长又看看右边的全国第二，体型彪悍，嘴角淤青，他微妙头疼起来。这位龙同学，他同样如雷贯耳啊。首府联合国大、航大、造大等全国前五所大学，综合各方意见，推出了特殊人才火箭计划，教育方针剑走偏锋，将Alpha的各方面潜能激发到极致。

    特殊人才训练营建了六年，天才扎堆，妖孽出没，但能用半年时间就从中毕业的，一千多名学员中只有龙诤一个人做到了。

    他创下了最短的毕业时间记录，亦夺得了最惊人的毕业成绩。

    但教过龙诤的老师对这个学生都有点发憷。

    S级序列的Alpha彻底失控是一件非常可怕的事，龙诤就曾经失控过一次，据说是有学员听说了他喜欢同性的事，大肆宣扬，还破解了人家的手机密码，将那个漂亮同性的照片笑嘻嘻给其他学员看。

    后来的事情经过比较惨烈血腥，见证的老师说起来脸上恐惧犹在，手也不自觉抖了起来。

    那学员跟龙诤同为S级序列的Alpha，却遭遇了全面压制，腺体损毁30%，跌回了A类序列，治疗了半年也没走出龙诤的阴影。

    这件事由此列入了训练营的绝密档案，随着龙诤报考首府，再一次呈到了校长的桌前。

    校长也很谨慎，亲自安排新生宿舍，破例调入他兄弟韩彰，希望起火时候有个能救火的。

    谁想到啊，宿舍还没住进去，这人就在新生签到处干起架来了！

    干的还是他们首府教授最宝贝的苗子！

    校长苦口婆心，给两人做了半个小时的思想教育工作。

    然而双方都不怎么买账。

    “校长，这位同学当众讽刺我胸小，伤害了我的自尊心，影响了我的自信心，妨碍了我的求学之路！”

    “做人要直面惨淡的现实，你发育不良，这是事实。”

    “校长，您听听这是人话吗？！”

    “你不喜欢听的，呵，恐怕都不是人话。”

    不出半天，首府“最强新生”之争在论坛首页火速飘红，硝烟味弥漫。

    新生们分成三个阵营，一个是为般弱摇旗呐喊的学院派，一个是支持龙诤不要怂就是干的主战派，最后一个则是墙头草两边薅的没骨气派，哪里势强就倒向哪里。

    衡骁很有兄弟情，般弱从校长室一走出来，立刻把奶茶塞给她，“哥哥够意思了吧，我还给你留了一口！”

    “全是唾沫渣子味儿！衡骁我杀了你！”

    般弱飞他一脚。

    衡骁偏过头，笑着跑远。

    龙诤将这一幕收入眼底，面无表情转身离开，兄弟们连忙跟上。

    学校宿舍要住满一年才能调换，或者搬出外面住。

    般弱拿着编号去了A区的全Alpha宿舍楼。

    Alpha女生占据了一到三楼，而Alpha男生则是四楼到七楼。也许是老天没有开眼，般弱被发配到三楼的楼梯拐角，而男主的宿舍刚好压了她一头，就在她的楼上！

    还他妈的是对门的。

    真是抬头不见低头见。

    般弱恨恨地想，什么破风水啊。

    关键是龙诤拖着行李箱，俩轱辘咕噜咕噜从她宿舍门前经过，顿了顿，说了一句，“原来老子在上面啊。”

    语调意味深长。

    般弱：“……”

    过分了，火车直往她脸上开，她要举报给老师！

    “哇，那个就是跟你打架的帅哥吧，肌肉好凶好A啊。”

    舍友探出了个脑袋，笑得贱兮兮的。

    “我刚才扒了个八卦贴，人家说你们同一个高中，你当O的时候，还跟他有一鸡腿儿，是不是真的？”

    般弱：“……”

    去你的鸡腿儿！

    她直勾勾盯着舍友的大长腿。

    曾几何时，她也有一双笔直纤细充满诱惑力的大长美腿，她视如平常，没有珍惜，直到失去才后悔莫及。

    “同学，你的腿开个价吧，我准备截到我身上，不然我都找不到小O男朋友。”

    她宿舍四个女生，山峰海拔平均一米七，就她还苦苦挣扎在一米五的小山丘上。

    因为身高问题，她攻气不足，错过了多少小O啊。

    般弱捶足顿胸。

    舍友哈哈大笑，勾住她的胳膊，挤眉弄眼，好不快活，“放心啦，姐手上的优质资源多得很，内部消化没问题的，等军训完了，一定给你介绍好媳妇儿！”

    般弱感激涕零，“姐，你可真是我亲姐姐呢！”

    嗯？

    有杀气？

    般弱忽然感觉后头一阵冷意，扭头一看，高大人影钻进了宿舍。

    哼，她一定找个柔弱漂亮的小男O，比男主更早脱单，天天到他面前秀恩爱！

    看噎不死他！

    般弱把东西放好，又擦了一遍床板，被大长腿舍友叫着出去。

    她们打算去学校附近的超市买凉席、桶盆以及一些日用品。超市里面挤满了学生跟家长，移动相当困难，般弱很快跟她的大长腿失散，一米五五的个子顿时淹没在人群中。

    般弱站在一排铁架子边，仰头看着放在最上层的凉席。

    她陷入了哲学思考。

    海拔太高，无能为力。

    一只手随意扫荡过来，轻轻松松拿下了一卷。

    Oh！上帝！

    看看这性感的小麦色，性感的青筋，性感的指节，该死地俘虏了细节手控党。

    般弱没有过多考虑，立刻捏起娇柔造作的嗓音，“哥哥——”

    看清人之后，她的视线凝固了。

    日，喊错仇人了。

    对方眼皮一撩，态度冷淡。

    “叫哥哥干什么？今晚还想跟老子在同一张席子上干架？”

