    “大叔，你可算来了。”

    小萝莉颜小曼见萧阳走了过来，顿时满面喜色，一颗悬着的心也是落了下来。

    刚子看到萧阳过来了，双目露出阴毒之色，来到虎威面前说道：

    “威哥，就是这家伙，上次就是这家伙揍的我！”

    虎威淡淡的瞥了一眼萧阳，不屑的一瞥，然后说道：

    “就是你小子，上次打了我雷豹帮的人？哼，我看你是不想活了吧。”

    萧阳摸了摸下巴，嘴角冷笑说道：

    “哦，原来是找茬来了，前两天就是你的人，给女孩子酒杯里下药，这么下作的事情都做得出来。”

    “这什么狗屁的雷豹帮，也不是什么好玩意儿。”

    一个小弟顿时怒叫道：“麻的，你小子活腻了吧，我弄死你。”

    这小弟手持砍刀，猛地对着萧阳挥舞了过来。

    萧阳嘴角冷笑，身体微微一闪，砍刀就落空了，还没等那个小弟反应过来，就一个鞭腿，踹在了对方的小腿上。

    顿时咔嚓一声，这个混子的小腿就骨折了。

    脚踝和膝盖之间，呈现一个诡异的弯曲角度。

    啊！

    这小弟疼的冷汗都冒出来了，一个踉跄就倒在了地上，嗷嗷直叫。

    “卧槽，这小子敢还手，兄弟们，一起上，废了他！”

    众多雷豹帮的兄弟们，一声呼和，齐齐的朝着萧阳冲了过来。

    刀光闪闪，触目惊心。

    “大叔，小心啊。”

    颜小曼担忧的捂住娇唇，甚至都不太敢看了。

    如果是一个两个，那倒还好说。

    可是眼前的一幕，实在太过吓人了。

    十几个人拿着砍刀，而萧阳手无寸铁，怎么可能是对手呢。

    仿佛，下一秒，就是鲜血飞溅的场面。

    而萧阳，则根本不当一回事，再多人，再多的砍刀，在他眼里，和泥捏的没有任何两样。

    只见萧阳身体一闪，就出现在了人群之中，一拳一脚，简单直接，没有任何多余的动作。

    快，如电光火石，狠，如猛虎下山。

    只需几个呼吸的时间，萧阳便又一闪身回到了原来的位置。

    而此时，唯一不同的，就是多了几十个倒在地上，惨嚎不已的小混混。

    这些人，不是断腿，便是断脚，再也没有一个能站得起来。

    什么情况？

    虎威猛地就是一愣，诧异的看着萧阳。

    赤手空拳，不到一分钟时间，就将他手下的一群好手，全部撂倒了。

    本以为是个软柿子，可没想到还是一个高手。

    “这位兄弟，看来也是一位高人，不知道在哪条道上混的，也报个名号，让兄弟知晓。”

    虎威如此说，一来表示尊敬，二来也能让他知道这家伙的底细，回头好跟老大汇报。

    萧阳不屑的一笑，“怎么，这就怂了？甭管我是哪条道上的，总之跟你们不是一条道。”

    虎威神色不由得一凛，脸上淡淡的，嘴上说道：

    “兄弟，不用这么不给面子吧，我为雷豹帮做事。”

    “哦？到现在你还想威胁我，雷豹帮，很有名气吗？”

    萧阳背着手，脚下一点地面，嗖的一声，便是出现在了对方的眼前，在半空中一个膝撞，直接将虎威两百斤重的躯体，击飞了出去。

    轰的一声，虎威到在地上，差点一口鲜血喷出来。

    “哇塞，大叔，你好棒啊，好厉害，我太崇拜你啦。”

    颜小曼羡慕崇拜的看着萧阳，双眼冒出小星星。

    不仅仅是颜小曼，就连赵云飞和刘聪等人，眼睛也瞪的大大的。

    尼玛，一眨眼撂倒了十几个大混子，还将虎威给撞飞了出去。

    这特么是真实的吗，难道他们进了电影片场？

    这种只能在电影里才出现的画面，此时此刻，却真实的出现在他们的眼前。

    而坐在二楼包间里的李玫和龙倩倩，此时已经站了起来，双眸都泛滥着震惊，难以置信。

    刚才萧阳的动作，甚至她们都没有看清楚。

    原本以为萧阳会有两把刷子，可也仅此而已。

    如今看来，萧阳的实力，似乎猜不透，摸不着一般。

    她们分明看到，萧阳并没有废吹灰之力，就已经彻底摆平了这帮人。

    那如果萧阳用出全力呢，又将是什么实力？

    萧阳邪笑着来到虎威哥的面前，一把将他拎了起来，说道：

    “别特么装死，给我站起来！”

    虎威哥顿时吓了一跳，艰难的站了起来，萧阳脱下脚上的鞋，啪啪对着这家伙的屁股就是一顿猛轮。

    虎威个疼的嗷嗷直叫唤。

    “大哥，我错了，我错了，别打了，嗷！”

    虎威哥的面子，今天算是彻底丢光了，怎么说他也算是一个大哥。

    可是现在却被萧阳用鞋底抽屁股，跟家长教训小学生似的，太丢人了。

    “所有人都给我老老实实的跪下来，谁要是不听，虎威就是他们的下场。”

    此话一出，这些小小混混忍住痛苦，一个个全都跪倒在了地上。

    萧阳这才满意的点点头，说道：“刚才他们怎么欺负你们的？”

    颜小曼插着腰肢，说道：“他们刚才让我们唱征服来着。”

    萧阳眼眉一挑，玩心大起。

    “跪地唱征服，呵呵，有意思，这个主意不错。”

    萧阳坐在凳子上，手里握着鞋底指着他们一个个。

    “听到了吗，全都给我老老实实的跪着，然后唱征服，快点。”

    “谁要是不唱，我就用鞋底抽烂他的屁股。”

    萧阳邪笑着，露出一丝冷意。

    咕咚。

    这帮混子都吞咽了一下口水，这家伙实在太狠了。

    如果不按照他说的做，真有可能像虎威那样屁股开花啊。

    他们宁愿断胳膊断腿，也不想屁股开花，实在太丢人了。

    于是，这帮家伙有一个算一个，全都老老实实的爬了过来，跪在以颜小曼为首的几个学生面前。

    “嗯，不错，都给我跪好了，唱吧。”

    “就这样被你征服，喝下你藏好的毒。”

    萧阳掏了掏耳朵，说道：“你们是属蚊子的吗，怎么一个个有气无力的，给我大点声！”

    “就这样被你征服，喝下你藏好的毒！”

    雷豹帮众人大声的唱着，声嘶力竭的唱着……

    而这一幕，让在场的人全都震撼起来。

