    第144章

    果然如元泽所料，老虎只是在山顶徘徊。躲过元泽的阴火遁后，老虎只是在山顶朝着他怒吼了两声，却并不下山追击。到了山脚下，元涛就不跑了，盘膝开始调理内息。片刻之后，神清气爽，直接上山，拔出背后长剑就是一个“斩妖”。打完了，扭头就走，理都不理老虎，只当身后的虎吼是在放屁。如此这般折腾了一宿，虽然有两次因为离得太近差点着了老虎的道儿，但是元泽已经彻底摸清了老虎的攻击距离和活动范围。天亮之后，他在一个安全距离盘膝而坐，掏出烤鱼开始吃早饭。

    老虎恶狠狠的盯着不远处坐在半空中吃鱼的元泽，虽然表面看上去非常生气，但是口水却不争气的流了出来。元泽啃了几口鱼，觉得昨天烤的时候有点着急，有一面烤过了，稍微有点糊。于是，他将另一面没糊的地方吃完了，随手便将半条鱼从空中扔到了山坡上。元泽也没有在意，当他正要取点儿雪水洗手的时候，只听不远处的老虎一声怒吼，大叫道：“兀那小子，你如何敢浪费食物？那条鱼还有一半没吃，你怎么就能扔掉呢？”元泽听的一愣，老老实实的回答道：“那一半烤糊了，不好吃。”

    “不好吃？不好吃也是食物，岂可随意抛弃？再说了，就你们这些人矫情，哪有那么多好吃不好吃的事情？吃进肚子都一样，能顶饿就行。”

    元泽一边洗手，一边回道：“依着你的意思，好不好吃的都得塞进嘴里？那我吃饱了行不行？再吃的话就撑着了。这个理由总可以了吧？”

    老虎一直盯着半山腰那半条烤鱼，两只眼睛冒出蓝幽幽贪婪的目光。听着元泽懒洋洋的回答，不禁怒火中烧，朝着他长啸一声，吼道：“你这小王八蛋，太也不知好歹！老子好几次都手下留情，没有取你性命，否则你那里还有命在这里吃鱼？”元泽一撇嘴，说道：“我看你脑袋挺大，没想到你的脸比脑袋还大！你他妈什么时候手下留情了？要不是老子身手了得、道法高深，早就死在你这虎窝里了。你还有脸说？”

    老虎翻眼皮看了元泽一眼，又盯着烤鱼发呆。过了一会儿再次叫道：“你个小王八蛋能不能像个汉子一点儿？你折腾我一夜了，现在你是吃饱了，准备接着折腾老子，是吧？能不能讲点道义？咱们打架也要讲个公平吧？”

    元泽瞅瞅老虎，又看看雪地上的烤鱼，认真的说道：“你是求我把那条烤鱼给你吃，对不对？”老虎一声长啸，“呸”的朝元泽吐了一口虎液，骂道：“小兔崽子，你也配？老子是在教你怎么做人。真不是个好东西！”说着，跳回山顶的大坑里烦躁的踱了几步，猛然间一回头，朝着坑边的一块石头张嘴射出一点蓝星，立刻就在石头外边包裹了一层坚冰。然后石头从山顶滚落，“咕噜咕噜”的碾出一道雪辙，一直滚到山脚下，半路上将那半条烤鱼深深的埋在了积雪之中。

    元泽坐在半空中，看着老虎发疯，哈哈大笑，差一点儿掉下来。老虎怒视着他，恶狠狠的说道：“小子，这回要是在落到我手里，定会让你粉身碎骨！”元泽点点头说：“你放心，老子绝对不会落到你的手里。但是，如果你落到老子手里，老子一定好好款待你，要鱼有鱼，要肉给肉。哈哈哈…”他大笑了几声，猛然一顿，对老虎说道：“别以后了，就现在吧。你等着啊。”说罢转身离去，根本不管身后老虎的咆哮。

    这回元泽来去飞快，一时三刻不到，他便提着两条大鱼回来了。在安全距离上一坐，嘴一张“吐焰”，一道烈焰包裹了其中的一条鱼。估摸着差不多了，元泽袍袖一甩，熄了火，拿起鱼在眼前来回晃了晃，对老虎说：“火大了，这回两面都烤糊了，没法吃。”说着，将这条大鱼抛到了距离山顶不远的地方，然后又开始烤另外一条。一边烤，一边跟老虎说，自己的手艺其实还是不错的，都是当年被师父逼着学的。这次的鱼烤的不好主要是自己控制不好火，他有个朋友叫甄玉楼，那家伙对于火的控制可以说是妙至巅毫，如果他在这里，那一定不会把鱼烤糊。另外呢，就是这个鱼的味道不怎么样，如果自己的另一个兄弟石头在身边就好了。那个货随身总携带着各种调料，他要是在的话，这条鱼的味道一定美妙无比。

    元泽根本不理会老虎恶毒的眼神，只是自己一边烤鱼，一边唠唠叨叨的说个没完。片刻之后灭了火，再一看，比刚才那条烤的还糊。元泽摇摇头道：“喂，老畜生，你能不能不要打扰我？你看，就因为跟你说几句话，这条鱼糊的更厉害。没法吃啦，这些孽都是你造的。”说完，又把鱼扔到了山坡上，这回距离山顶更近，与大坑边缘不过一丈之隔。

    老虎气的浑身颤抖，骂道：“老子什么时候跟你说话啦？一直都是你自己在那里跟自己说话，好好的鱼烤糊了不说，还要赖在老子头上。你等着，将来你一定遭天打五雷轰。”元泽点点头道：“这是肯定的，用不了多久就会有人用五雷轰我，否则他们去哪儿找人验证道法去？这个不用你说。就是这鱼又吃不成了，我再抓几条去。”说着转身便走，远远的还能听到老虎骂他暴殄天物，不得好死。绕过一道山梁，元泽落到地上，连续施法正立无影、卧雪、隐身，然后稳稳地、不着痕迹地又转回了那座山峰。这回他只是远远的看着，并不用法术进行试探。

    老虎回到自己的领地上，卧在积雪上闭目养神。奈何烤鱼的味道一阵阵的刺激着他那嗅觉灵敏的鼻子，特别是烤糊了的鱼，即使很快就冻得象块石板，但依然无法阻止老虎那硕大的鼻腔闻到一阵阵外皮焦糊的味道。老虎烦躁的站起来，走到大坑边上朝下望了望。烤鱼就在前面不到一丈的地方，但是在老虎的眼里却远如天边。他一边在心里咒骂元泽这个小贼故意作恶，一边又琢磨着如何把这条鱼弄到山顶上来。老虎又仔细的观察了一下四周，确定了元泽并不在附近。只见老虎摇身一变化做了一个中年壮汉，然后盘膝于地，双手掐诀开始作法。中年人伸手一指山顶的一块石头，石头朝着山下猛然飞去，半路上拐了个弯，回旋镖一般的准确的打在了烤鱼下方的雪地上。烤鱼被打得翻了两个滚，虽然上升了一点距离，但是还差着一尺多远。中年人闭气凝神再次扔出一只回旋镖。这回打得更准，烤鱼被打得整个飞了起来，朝着山顶一尺外中年人伸出的右手飞去。

    就在中年人的指尖已经碰到烤鱼的一瞬间，他猛然感到一股危险正在靠近。不容自己多想，中年人缩回右手，就地一滚，只觉一道冷风从自己的头顶一掠而过。再站起身时，烤鱼已经不见了，取而代之站在自己面前的乃是那个该死透顶的年轻人。

    (本章完)

