    “大蛇丸大人，这么晚了，找我有什么事情吗？”

    日向未来的脸色不怎么好看，不过不是疲累导致的，而是因为在设计生物机械助手的电磁传感线路系统的时候被打断，所以心情才不怎么好。

    “呵呵呵，未来君，在进行新的研究吗？”

    大蛇丸嗓音沙哑的笑了笑，日向未来的这种表情他是在太熟悉了，前段时间在研究柱间细胞进展不大的时候，团藏那个蠢家伙恨不得两天来问一下进度。

    那个时候大蛇丸的脸上，就是这种表情，甚至还要更严重一点。

    不过大蛇丸看到日向未来这个表情，还觉得蛮有意思的......嗯..当初团藏不会是因为看到他这样的神情，才隔两天就来询问进度的吧。

    “突然有了一点想法，所以就....这件事大蛇丸大人你已经知道了？”

    日向未来突然想到大蛇丸半夜喊他出来，除了这件事外，应该没什么要说的了。

    战争战术，和他这个中忍又不沾边，而且两人之间的共同语言，只有研究实验了。

    大蛇丸说道：“你在执行任务的时候还不忘记拿走砂忍村的傀儡，如果不是你治疗伤者的举动和出色完成任务，现在应该有审讯部门找上你了。”

    日向未来嘴角抽了下，说道：“这点小事也能告状，任务中回收忍具不是理所应当的事情吗。”

    “但是你专门挑傀儡师下手，不过这些只是小问题，毕竟他们再怎么告状，最后处理此事的都是我。”

    大蛇丸笑着说道，在下午日向未来还在救治伤者的时候，便有人将肃敌任务期间，日向未来‘疯狂’收集砂忍村傀儡的事情汇报了上来。

    有人建议将日向未来喊来询问一下，毕竟砂忍村的傀儡没有使用方法就是一堆废铜烂铁，而日向一族的分家忍者竟然大量收集砂忍村的傀儡，在他们看来这是一件值得问询的事情。

    在战场上，任何一点不合理的地方，都要再三考量。

    只不过那些人的建议被大蛇丸全部否决了，他知道这个隐藏很深的少年导师，如果没有必要，日向未来是不会做出半点异常的举动，但现在却大肆张扬的在战场上收集砂忍的傀儡师，肯定又有了新的研究。

    “一种新型的生物机械助手，只要解决了能源驱动的问题，那造价、忠诚和便捷等方面也仅仅比克隆体偏低一些，目前还挺适合我的。”

    日向未来随手将半成品的生物机械外肢设计图扔给大蛇丸，让他看一下；这是他设计的第二版，里面有不少需要纠正的地方，而日向未来已经改到了第七版，以后在制造的时候肯定还需要再次改进。

    “在村子里受限太大，有了这个助手，以后在外面也算有了一个耳目；对了，大蛇丸大人，你对村里接下来的反应有什么猜测吗？”

    “反应？无非就是斥责我，除此之外还能撤了我总指挥的职位吗……未来君，关于能源驱动和生物机械助手的思维掌控，你有什么想法吗？”

    大半夜的你不会是喊我来讨论实验的吧？

    日向未来无奈的眯眼盯着大蛇丸，不过大蛇丸浑然不知，依旧啧啧赞誉的看着日向未来的设计图。

    利用机械的力量，难怪要收集傀儡；这个想法不错，人体是有痛觉和诸多限制的，而机械与生物的结合却可以打破这个限制，或许可以对实验室那两个部下进行一番改造，增加他们的实力……

    大蛇丸不知不觉想了很远，融合了柱间细胞的实验体一共有三个，觉醒木遁的那个实验体，被他给了团藏，剩下两个继承了细胞活性高，查克拉量大的特性。

    在日向未来的建议下，大蛇丸也把这两个实验体收为部下，就算他们以前天赋平平，但是融合了柱间细胞的基因序列，也有了成为上忍的资质。

    等他回去后再对这两人的弱点进行机械改造强化，将来就会是他得力的手下。

    大蛇丸心中不由火热的想到，他手中拿着设计卷轴，有些不想还回去的意思：“未来君……”

    “送给你了大蛇丸大人，这只是还在改进中的设计思路。”

    日向未来哪里还不知道大蛇丸的想法，都快写在脸上了；对他来说只是一份‘过时’的设计而已，而且他现在刚好有其他的事要和大蛇丸商量

    “大蛇丸大人，你缺钱吗？”

    大蛇丸脸色一怔，回话到：“目前还好，不过接下来肯定需要很多的资金……”

    毕竟搞研究的，谁还会嫌弃钱少啊，大蛇丸要是有足够的资金，就一次性制造十个自己的克隆体，并且大量进行柱间细胞的融合实验。

    “既然这样，我们完全可以借着这次战争得点好处，早知道战争打的就是资源，就算是忍者也不能例外，医疗物资这块我最熟，只要你给我任命，我就能做的让人看不出来，还有手里剑、苦无和起爆符等等……”

    从日向未来口中说出来的话，像是魔鬼的低语一样，给大蛇丸打开了一个新的大门，这道门后就是解决研究资金的方法。

    不过这时候的大蛇丸还是一个木叶忍者，他并不想让木叶输掉战争，研究虽然重要，但他对木叶并不是没有感情。

    “并不是让大蛇丸大人故意输掉战争坑害同村忍者的性命，一个千人的营地，只要每个忍者多报两枚手里剑、苦无和起爆符，那就是近千万两的研究资金，而且以大蛇丸大人的能力，我怕砂忍坚持不了几场战争……”

    “如果是这样的话，未来君，我会考虑一下的。”

    大蛇丸心中有一些意动，不过这种事他需要好好思量一下

    对后勤动手根本不是什么难事，尤其是大蛇丸还是三忍之一，营地中的一切，他都能安排。

    日向未来见火候差不多了，便不再多说，剩下的就看大蛇丸自己怎么想了，不过他还有一些请求，刚好趁着现在一块说了出来

    “大蛇丸大人，以后能给我一些自由点的任务吗？”

    “未来君，你说的自由是？”

    “长时间在外的侦查任务。”

    “我知道了，放心吧未来君，以你们小队的能力，确实很适合这种任务。”

