    接风洗尘宴后，朱翊镠单独接见了张学颜，有些话想对他说。

    两个人原本君臣关系就很融洽。

    后来张学颜主动提出镇守奴儿干都司，彼此都感觉关系更进一步。

    所以，两个人坐一块儿都不觉得局促，如同朋友一般聊开了。

    “臣可真没想到陛下会来奴儿干都司考察啊！”张学颜感慨地道，“陛下当日前来辽东，臣都觉得不可思议。”

    的确，历朝历代的皇帝，基本上都在皇宫里不出来。

    出来一趟兴师动众，令朝廷上下都着急，皇帝自己也要受罪。

    就像这次，皇上来奴儿干都司，途中饥寒交迫，几个愿意出来？

    微服私访还好，没有动用太多的人力物力，可幸好这一带安全，否则假若途中遭遇匪徒袭击，如何是好？

    “朕来可以鼓舞士气！”朱翊镠颇有感触地道，“想自朕坐镇辽东以来，辽东太平无事，朕也颇感欣慰。不过还得感谢爱卿镇守奴儿干都司，对蒙古、女真各部都有所牵制，就像上次爱卿出兵支援李总兵一样。”

    “有臣镇守奴儿干都司，各部落的确都有所忌讳，害怕两面受敌。”张学颜口由心发，“但想来，还是当日陛下高瞻远瞩，坚决加强对奴儿干都司的控制，如今便凸显出好处来。”

    “朕听说，爱卿让某些无为教的教徒混入各个部落里，所以上次出兵支援李总兵才会做到反应如此及时？”

    “回陛下，是有此事。”张学颜点头承认，心想要不要向皇上坦诚？

    但其实，朱翊镠早就已经料到，而今天决定与张学颜单独一叙，也是想问问这个，以表关切之情。

    只是有一点，朱翊镠在掂量，因为张学颜这时候肯定还不知道申时行将秘密已经告诉他了。

    倘若揭开，想着张学颜会感觉不好意思，当初自告奋勇主动请求镇守奴儿干都司的决心，似乎也要大打折扣。

    全心全意为国效力，就是甘愿镇守苦寒之地奴儿干都司，为皇帝分忧，这理由多好，要是说还有私心，为了寻找情人与孩子，性质不是救变了吗？

    可朱翊镠不在乎张学颜这个私心。

    毕竟每个人都有私心。

    能将公私的位置摆正，不以公谋私就好，有一点私心实属正常，这样才像是一个活生生的人。

    那该如何开口呢？

    朱翊镠在琢磨，既要表达自己的关切之情，又不能让张学颜觉得尴尬，而要觉得人本来就该这个样子。

    思绪飞驰之下，最后还是觉得，坦诚恐怕是最好的方法。

    一念及此，朱翊镠决定也不用藏着掖着，坦白地说了。

    “有一件事儿，朕当初一直没有告诉爱卿。其实当日首辅申先生，将爱卿为何决定前来镇守奴儿干都司，其具体原因已经告诉过朕了。”

    “……”张学颜不禁讶然。

    “是的，朕知道爱卿来奴儿干都司镇守的一个目的是为了寻找孩子。”

    “臣恳请陛下恕罪！”张学颜吓得当即跪下。

    “爱卿何罪之有？”朱翊镠不紧不慢地问道。

    “臣当年担任辽东巡抚时，不知检点竟与外族女子有染；后来私下多次派人查找，可一无所获；臣又不死心，借着镇守奴儿干都司的由头，私下里又利用职权派人寻找，臣实在愧对陛下的信任与厚爱！”

    “爱卿请起，朕一言九鼎，今天之所以坦白地说出来，绝无半分苛责爱卿之意，只是表达朕的关心。与人谈情说笑而已，你情我愿，朕难道还会为此责备或惩罚爱卿吗？”

    “多谢陛下宽宏大量，可臣不该瞒着陛下啊！”张学颜依然跪地不起。

    “朕当然能理解，爱卿不必自责，请起。”朱翊镠抬手。

    “谢陛下！”张学颜这才站起来，而后谨小慎微地坐下。

    “朕可真的没有半分怪罪爱卿之心哈！”朱翊镠再次强调。

    “臣相信陛下。”张学颜接着道，“可无论怎么说，臣请求镇守奴儿干都司的心并不单纯，这是事实。”

    “无碍。”朱翊镠摇了摇头，关切地说道，“爱卿心里不要有任何压力，朕只想知道有她们的音讯吗？”

    “没有，多谢陛下挂牵！”张学颜不禁有了两分失落地摇头。

    “一点消息都没有吗？”

    “没有。不瞒陛下说，臣安排无为教的教徒潜入各部落里，打探部落的消息固然是一方面，但另一方面，臣仍有私心，就是希望能查出他们的线索，无奈至今仍然一无所获。”

    “朕已经料到了。”

    “哦，臣忘了陛下拥有神预测的超级本领。”

    朱翊镠没作声，这谈不上什么神预测，只是简单的推断而已。

    “既然还没有音讯，那就接着找，相信终有一天可以找到。”朱翊镠鼓励道。

    “多谢陛下宽容，也借陛下吉言。”张学颜由衷地感谢。他内心其实也非常清楚，皇上是一个开明的人。

    “这件事，爱卿想怎么来尽管来，不要因为朕坦白与你说了，你便有所顾忌而不再继续寻找了。”

    “臣明白，谢陛下！”张学颜激动得眼眶都湿润了，眼看泪水都要掉下来，但他还是强力忍着。

    “朕不会觉得爱卿有那么一点私心便抹杀你的功劳。爱卿将奴儿干都司管理得那么好，朕不知道要怎样谢爱卿才是呢。”朱翊镠由衷地道。

    “陛下言重了！臣只是尽自己的本分做事，倘若真的能为陛下分忧那么一点点，也是臣的荣幸啊。”

    “爱卿何止为朕分忧一点点？有爱卿镇守奴儿干都司，东北边境之乱，朕相信很快就可以得到解决了。”

    “陛下，恕臣直言，尽管眼下已经收服了女真各部，但蒙古各部较之女真各部，实力似乎强劲得多。要收服蒙古各部，将他们纳入大明，恐怕不是一件容易的事啊！”张学颜担忧地道。

    “再困难，我们也得去做，这是大势所趋。”朱翊镠态度坚决地道。

    “臣明白。”张学颜点头，他早已经感受到了皇上的决心。

    ……

    。

