    张阳之所以知道别人房子里哪里有钱，是因为大地贤者血脉之力的作用。

    因为这个血脉之力赋予了他通过脚下的泥土或岩石进行感知的能力，如今他发现混凝土也属于他可控制的类型，同样也能用来进行感知，所以他很容易就能知道两百米外一栋豪宅二层某个位置有一个装了现金的箱子。

    考虑到自己目前手头很紧，张阳就打算向这大户人家借那么五万块钱，度过难关，以后自己有钱了再还就行了。

    红衣厉诡听了他的话立刻从他左手食指上的冥银戒指里如红光般飞射而出，只用了两秒钟就立刻返回到了他身边，将一大叠钞票放到了他手上，然后又闪身进入了戒指里。

    “红衣的效率就是高……这下我有钱用了。”

    对于红衣厉诡办事的高效率，张阳感到非常欣慰，他将这五万块钱直接放入背包空间，然后就继续逛街。

    同时，他还注意到，原本应该跟着他的钢铁马车也被系统放入了他的背包空间，估计是系统考虑到当前世界不太适合这种东西出现。

    “接下来除了继续熟悉这个世界，还得去买几套衣服，不能总靠幻影披风维持这种样子。”

    张阳当前穿着一身休闲服的模样是通过幻影披风伪装的，实际上他还是全副武装的状态，从头到脚都被保护得严严实实，这种伪装幻影披风可以长期维持，但与人接触多了，特别是发生比较多的肢体接触后，就容易让人察觉到异常，再考虑到当前世界貌似危险性不高，自己就算没有装备也弱不到哪儿去，他准备以后就将全身装备换下收入背包空间，只戴戒指和项链。

    很快，张阳就在大街上找了几家服装店买了几套比较休闲的衣服还有运动鞋，总共花了接近一万块。然后又到一个叫银拱门的店里吃了些汉堡薯条，喝了点咖啡。

    “好久没有吃到这种快餐食品了，现在吃起来感觉真美味。”

    一边吃，张阳就一边回忆在秘境世界打怪的日子，那些日子吃的都是些馒头干牛肉之类，能吃饱就满足了，哪会想着吃什么样式和味道。

    “我要是现在把这点的餐挂到交易场去，估计很多人会流口水吧。”

    张阳这么无良地想着，立刻操作起系统打开交易场，试图把自己吃了只剩一小半的汉堡挂上去，然后意料之中得到了系统的提示：你与普通秘境的交易功能已关闭。

    “交易功能关闭了，那我拍个照片发个帖子到论坛上应该可以……”

    装B不成张阳又生一计，不过他最终还是没有行动，因为考虑到秘境世界的人活得本来就比较艰难比较窘迫了，自己还这么凡尔赛可能会遭雷劈，还是低调一点更好。

    吃完了快餐，张阳又在城市里逛了一会，在一家手机店里买了手机配了卡，就返回自己的出租房了。

    回到房里，他很快将自身的装备一一取下放回背包空间，再换上了刚买的一套衣裤和鞋子，只留下了深海鱼项链和戒指这两件装备在身上。

    然后，他坐到了椅子上，开始对付面前桌子上放着的那台电脑。

    “MD，我连电脑都有一台，却没有手机，真是醉了。”

    张阳发现系统给自己安插的人设很经典，似乎是个只会宅在出租屋里不用与外人打交道的人。

    由于脑海中有完备的大夏联邦语言文字知识，张阳很快就摸索出了如何使用这个世界的电脑，开始遨游于网络世界。

    他直接就开始搜索“武道”、“武馆”、“武学”这种关键词，为完成自己的新任务收集更多情报。

    花了差不多半个小时时间，他逐渐了解到了武道在这个世界的地位：

    这个世界其他地方不谈，就大夏联邦而言，从古时候开始武学就比较昌盛，练武之风吹遍大江南北，武道比张阳的出生地蓝星天朝要昌盛很多。

    但后来随着科技的发展，热武器取代了冷兵器，武道地位就开始大幅下降了，练武之人越来越少，从五十年前起就基本属于一种小众爱好了，但这种情况在大概五年前开始发生突然改变。

    全球科技基金会在五年前突然花费巨资协助成立了全球武道联盟，然后又开始在各国大张旗鼓推广武道复兴计划，到处开武馆资助培养武道家，还举办各种武道大会让各地区的高手互相交流，不断进步，使得武道恢复了旧时代的荣光，甚至大有超过的趋势。

    “大夏联邦三十五岁以下实力达到外劲初期的武道家每月可得五千元津贴，四十岁以下达到外劲中期的可得七千，四十五岁以下达到外劲后期的可得一万，所有达到内劲层次的武道家可以参加特别培养计划，月薪百万起步。”

    这个世界的武道家实力从低到高有三大境界：外劲，内劲，罡劲，全球武道联盟从外劲这个最低境界就开始资助年轻武道家，让他们不用为生活烦恼，可以专心修行武道。

    要知道，大夏联邦的平均工资也只有五千的样子，每月五千的津贴已经超过很多人的工资了。

    看着网络上的介绍，张阳感觉很是迷惑，发现这个什么全球科技基金会资助成立的全球武道联盟为了培养武道家下了不少本钱，似乎非常缺武道家，不知道他们要这么多武道家是要干什么，打仗吗？但这个世界的科技发展很正常，就算是传说中的达到罡劲层次的武道家也敌不过枪炮，很说不通。

    张阳接着又具体搜索了下武道三境界的具体实力表现，发现网上的资料也不少：

    外劲，前中后期的标准分别是能轻松打断十厘米厚的硬木、青石、精钢。

    内劲，能隔着十厘米厚的精钢板材打坏后方紧贴着的特制目标，类似于隔山打牛。

    罡劲，能隔空打破十厘米厚的精钢板材。

    “看起来这个世界的武道也不弱，虽然和热武器还是没得比，但比蓝星上的强很多了，差不多到了超凡的层次。”

    张阳感觉这些描述如果不是吹牛的话，那也算很厉害了。

