    杀戮即将开始。

    众人还没有从陆天龙恐怖的实力之中缓过神，马上再次被他的这句话给震撼。

    所有人双眼之中顿时爆射一股杀机，不由自主挺直了脊梁。

    他们很清楚，陆天龙既然说出这样的话，那就意味着接下来马上就要开始一场惨烈的大战。

    “老大，你说吧，接下来咱们要怎么做？”

    “对，兄弟齐心，其利断金，不管对手是谁，既然招惹上咱们，咱就跟他斗到底。”

    “哪怕再遇到修罗殿的马里昂，咱们也拥有一战之力！”

    温天豪等每个人的脸上浮现一股特别的自信。

    自信来源于实力，而他们现在，就拥有这样的实力。

    整个战龙的队伍之中，温天豪和圣狱等以前的那些老队员，现在实力都已经突破了体内的九重封印。

    比之以前不知道提升了多少倍。

    加入时间稍晚一些的董强和孙长弓，两人现在也都拥有了八重封印的实力。

    就算是最后加入的欧阳夏丹和纪月松，两人竟然也已经拥有七重封印之力。

    这提升速度绝对堪称恐怖，战龙现在整体的战斗力，绝对和以前有了天翻地覆的变化。

    “战斗远比你们想象的要更加残酷。”

    陆天龙微微眯眼，兄弟们斗志高昂，这是好事儿，可就算实力提升，现在也必须要对自己的实力有个正确的评估。

    就像是前些天在米国时候遇到修罗殿修罗王马里昂，当时陆天龙和晴儿都已经拥有了九重封印之力。

    但是在马里昂面前仍然不堪一击。

    所以若是现在温天豪等人单独遇到修罗王级别的高手，仍然必败无疑！

    “现在的情况是这样……”

    陆天龙略微沉思一下，然后开口，将现在面临的情况详细跟温天豪等人描述了一遍。

    修罗殿自然不必说，双方之前积怨已久，前些天陆天龙又干掉了修罗殿的另外两个修罗王，双方已经彻底的撕破脸。

    征服者也不用说，他们之中的正义尊者罗纳德，用捣乱非洲金矿开发的方式，企图吞并苏氏集团，结果被陆天龙毫不犹豫出手干掉。

    还有杀手部落，他们竟然一而再再而三的对李小曼出手暗杀，激怒陆天龙，同样展开了屠杀。

    所以到现在为止，这最新出现的三大顶级超级势力，已经全部跟战龙进入了敌对状态。

    况且，现在华夏内部，一直销声匿迹没什么动静的太子帮，竟然也暗中派周云哲抵达了海阳。

    看来也是蠢蠢欲动，不知道又要做什么。

    反正现在战龙是背腹受敌，面临巨大挑战。

    “现在的情况大体就是这样。”

    “现在我们对手很多，而且他们似乎还有联手的趋势。”

    “一旦得逞，势必会让他们的实力更加强大。”

    “所以我已经决定，抢在他们彻底联手之前，先将蹦跶的最欢快的征服者干掉！”

    陆天龙把自己的决定说了出来。

    都怪这个征服者太活跃，如果是想要跟陆天龙对抗，那就明目张胆的人。

    可偏偏躲在后面玩儿这些小动作。

    先是之前的罗纳德用捣乱非洲金矿开发的方式折腾，后面将他干掉之后，征服者竟然还不收敛，现在又重新在金矿那边捣乱。

    既然他们愿意做出头鸟，那就先干掉他们！

    在能够避免他们联合的同时，也是陆天龙炫耀实力，对修罗殿和杀手部落起到震慑的作用！

    “老大说的对，既然征服者蹦跶的欢，那咱们就先砍掉他们。”

    “干他没商量！老大你说吧，咱们要怎么做？”

    温天豪等人纷纷点头，上次受重伤，众人心里就憋着一口气，现在又在隐龙那边呆了一个时间，早就拳头痒痒了。

    再说众人实力全都得到飞速提升，现在正好拿征服者来试试拳头！

    “我已经安排李玲珑，马上去打探征服者的消息。”

    “一旦获得足够的信息，我们马上出发，直接杀上门去。”

    “老是被动挨打的滋味不爽，这回咱们也要去他们的老巢里面去折腾折腾。”

    陆天龙微微扬眉，嘴角闪过一丝阴冷。

    “当然，修罗殿和杀手部落那边，我们也不能放松警惕！”

    “整件事我们必须秘密进行，否则一旦修罗殿和杀手部落得到消息，说不定会趁机对我们发难。”

    “因此，对于征服者的这次战斗，我准备调动隐龙的人员一起出手！”

    陆天龙把自己的打算说了出来。

    “调动隐龙的人一起出手？”

    温天豪等人眼睛顿时瞪大，然后整个人的表情都变得无比兴奋起来。

    这段时间他们和隐龙的人已经多次打过交道，不管是之前的宋刚，还是后来的秦炎，或者是前些天在隐龙秘密地点之中见到的那些人，实力都特别的高强。

    加上他们一起出手，这回可就热闹了。

    “可是老大，咱们要隐龙的人出手，他们就会出手吗？”

    温天豪有些好奇道。

    “哼，陆天龙现在可是我们隐龙的十长老，除了上面的四大龙王和九个长老，其余所有人随便由他调动。”

    后面一直没有开口的秦淼开口道，用看土包子的眼神看向温天豪等人。

    “啊？隐龙十长老？”

    温天豪等人再次被震惊，难以置信的看着面前的陆天龙。

    “老大，这到底是怎么回事儿，你怎么成了隐龙的十长老了？”

    “对呀，这些天我们也接触了不少隐龙的人，也听他们说了，隐龙最上面四龙王，实力强悍无比，几乎可上天入地。”

    “只是近些年神龙见首不见尾，连隐龙的人也很少见到他们。”

    “下面有九个长老，每一个也都是强悍无比，拥有通天本领。”

    “老大你竟然是隐龙的十长老？怪不得我们几个人实力提升这么大，竟然都还不是你的对手。”

    旁边的小妖等人也都惊讶着开口，你一言我一语的，把这些天得到的信息一点点的透露了出来。

    “说来话长，以后有机会的时候，我再跟你们详细说。”

    陆天龙笑了笑，现在隐龙对外宣称，陆天龙是隐龙的十长老。

    但是长老以上级别的人却知道，陆天龙的真实身份，是隐龙第五龙王！

    现在如果陆天龙下令，就算是大长老，也必须得听从！

    所以陆天龙想要调动隐龙的力量，自然轻而易举。

    “你们刚刚回来，尽快调整一下状态，接下来几天，我会安排隐龙的人，和其他的力量做准备，到时候……”

    陆天龙又进行了一些其他的安排，可正在说着的时候，脸色突然一变。

    “老大你怎么……”

    旁边温天豪等人见到陆天龙的脸色猛然一变，一个个有些茫然。

    可没等他们发问完毕，一股强大无比的阴冷气息，倏然笼罩了整个天地！

    没错，现在已经快要到达了中午时间，艳阳高照，刚才众人还觉得暖洋洋的。

    可就在这一瞬间，整个空间似乎都被一股极为阴冷的恐怖气息笼罩。

    房间里面的温度，像是刹那间就下降了几十度。

    一股彻骨的寒冷感觉瞬间从众人心底涌出。

    “这到底是怎么回事儿？”

    所有人脸色大变，甚至连陆天龙的眼中也闪过了一丝惊恐！

    他从来没有感觉到过如此恐怖的能量压制。

    明明知道有敌人来犯，可他竟然从心底之中升起一股难以抗衡的念头。

    在这股能量压制面前，他竟然感觉自己只能屈服，而根本无法抗衡！

    “老大，我们跟他拼了……”

    温天豪等人也意识到了有敌人来犯，狠狠咬牙就要往外冲。

    “不要动……”

    陆天龙一声大喝制止了众人的动作。

    刚刚冲出去一步的温天豪，脸色突然瞬间苍白，随后脸上涌上一股潮红，一声门口，嘴角竟然溢出了一丝鲜血！

    所有人脸色大变。

    现在他们并不知道到底是谁散发出来的这股强烈威压。

    但是所有人瞬间明白过来，如果他们轻举妄动，对方能够随时要了他们的性命！

    “怎么可能……”

    所有人的脸上都浮现一股无比恐惧的表情，刚刚经过实力提升，正是意气风发的时候。

    可是现在这股神秘力量的出现，瞬间将众人的自信击的粉碎。

    “哼哼，一群蝼蚁，我要捏死你们，根本不费吹灰之力。”

    突然，一股阴冷无比的能量，突然在众人耳边响起。

    “你到底是谁？”

    陆天龙冷冷开口。

    对方没有现身，却能够爆发出如此恐怖的能量，听上去简直匪夷所思。

    “嘿嘿嘿，就凭你这小娃，还不配知道我是谁！”

    “我今天来，就是想告诉你，就凭你们这些蝼蚁，也妄图阻挠我的计划，简直是不自量力！”

    “你们应该很清楚，现在我只要稍稍一动，就能让你们彻底灰飞烟灭……”

    那阴冷的声音从四面八方缥缈传来，阴森森的，让人听着浑身冰凉。

    “不敢出面见人，也敢如此狂妄？你也真够不要脸的。”

    陆天龙冷哼一声，面对几乎难以抗衡的威压，表情仍然坚决无比。

    “该死的小娃，你再说一句，看我不……”

    那人似乎有些恼怒，弥漫整个房间的威压突然加剧，众人瞬间觉得连呼吸都有些苦难，身子更是瞬间凝滞。

    “吼！”

    就在此时，一声低沉龙啸突然响起，仿佛来自天边。

    “蛮夷邪帝，有本龙在，还轮不到你在这里撒野……”

    PS：更新晚了，抱歉抱歉，今天最少还是会三章。

