    “赵岳，滚过去看看。”

    　　宏伟巍峨的西城门之下，足足数十个气势冷冽的黑甲城卫正在极为详细地排查着熙熙攘攘的人流，其中一个头领模样的青年朝着季月年所立之处望了一眼，转过头便朝着身边一个近卫下了命令。

    　　赵岳低低应了一声，便径直朝着西城门之外走来。

    　　太楚古城的城墙实在是太高，城门亦是极为宽阔，来往进出之人更是极多，为防一些灵怪妖物混入太楚古城之内，这些黑甲城卫才会如此恪尽职守，不敢有半点松懈。

    　　季月年在原地伫立良久，气度清隽不似凡人，早就引起了这些黑甲城卫的注意。

    　　“这位道长，恐怕不是太楚古城人氏罢？”

    　　赵岳行了过来，朝着季月年微微拱了拱手，面色虽然还算平静，可内心之中却早已翻起了惊涛骇浪。

    　　腰间的城卫令牌一阵阵的发烫，更是有着璀璨的黑光流转不休，这代表着……它在季月年身上感应到了浓郁无比的鬼气！

    　　而且按照这城卫令牌如此剧烈的反应来看，只怕此人根本不是一只普通的鬼物！

    　　此时赵岳已经极为断定季月年乃是一只鬼物，可又很是担心自己的安危，不敢贸然转身逃跑，只得微微侧过头，疯狂朝着西城门之下的诸多黑甲城卫使着颜色。

    　　“何出此言？”

    　　季月年轻笑摇头，心念动间，白皙修长的手指微拂，不经意地便将摄灵鬼衣收入了神宫穴之内。

    　　随着摄灵鬼衣的消失，赵岳腰间的城卫令牌也逐渐沉寂了下来。

    　　“赵岳，怎么了！？”

    　　那个头领模样的黑甲府卫察觉到了赵岳的异常，一边沉声开口询问，一边带着数人朝着此处快步走来。

    　　“季不归统领，此人乃是鬼物所化！想要混进太楚古城城墙之内的疆域！”赵岳神色之间有些惧怕，说话间便朝着西城门方向缓缓退去。

    　　“鬼物！？”一个凡俗之人刚好路过，闻听此言，忍不住用看傻子的目光看向赵岳。

    　　更多的路过之人则是根本不曾在意这些与自己无关之事，随意瞥了一眼便匆匆离去。

    　　季不归抬起脚便狠狠踹在了赵岳屁股上，冷声斥道：“窝囊废！这里是太楚古城！怎么可能会有鬼物敢来放肆？”

    　　妖怪、灵物等等诸类最起码受到了人族的承认，太楚古城如今严禁妖灵怪物入内，也仅仅只是因为此城乃是一座较为单一的人族古城罢了。太御古宗治下的其余古城之内，并不乏一些尽是妖怪的妖城存在。

    　　可鬼物却是完全不同，况且有着太楚土地尊神这位正神神灵摄守，任何魍魉鬼物都不敢靠近太楚古城半步，哪怕城墙之上残余不知多久的一丝正神神力逸散而出，也足以将一只归真之境的鬼物碾成粉末。

    　　“季不归统领，我真的没有骗你！刚才城卫令牌真的感应到了极为诡异的鬼力！”赵岳哭丧着脸，自腰间取下了自己的城卫令牌。

    　　可随后他的表情便完全凝滞了下来，城卫令牌不知何时已经完全恢复了平静，其上没有一丝一毫的反应。

    　　“蠢货！”

    　　季不归面露不耐烦之色，一把将赵岳拨到一边，行至了季月年近前两丈之处。

    　　“季不归……你是季家四房之人？”季月年打量了季不归一眼，轻声道。

    　　季不归此时才堪堪瞧见了季月年的相貌，直接怔在了原地，浑身上下都微微颤抖起来。

    　　过了数息，他似乎还是有些不敢相信，试探开口道：“难道是大……大公子？”

    　　经过洗魂净髓之后，季月年从内到外都经历了不可思议的脱胎换骨，本就俊美无俦的相貌比起之前更为清美，使得季不归一时之间竟是有些不敢断定。

    　　季月年点了点头，道：“是我。”

    　　“大公子！竟然真的是你！？”

    　　季不归面色激动无比，他一向沉稳，此时竟是罕见地有些手足无措。

    　　太楚古城广阔宏伟，其内有着数十万凡俗之人，而季家便是凌驾于所有凡俗之人之上的数个修行世家之一，曾经以六岁之龄便燃起序列第六品心火的季月年，更是其中最为璀璨耀眼的存在。

    　　即便季不归与其同属季家，可高高在上的大公子季月年却依然是他平日里根本接触不到之人。

    　　“大公子，你竟然能识得我！实在是……可你不是已经……如今季家一片混乱，回来便好！我这便带大公子回季家觐见家主！”

    　　季不归心绪激荡之下，已是有些语无伦次。

    　　“怎么个混乱法，说来听听。”少年轻拂道袍袍袖，一道湛青玄力流转而现，没入了季不归的眉心，使他的心神刹那之间便安定了许多。

    　　“多谢大公子，”季不归堪堪按捺住复杂的心情，也不管那些面面相觑的黑甲府卫，径直引着季月年朝着宏伟的西城门之内行去，“大公子失踪之后，鹤玄上真赐予季家的那个位置便空了出来，大长老季洛言与家主起了很大的争端，季家差一点便爆发了无可挽回的内乱！”

    　　季月年思衬片刻，道：“季洛言定然是想让季白羽继承我的位置，而父上……若无意外，应是改为支持三房唯一的公子季流光罢？”

    　　“大公子神算，”季不归目光之中露出崇敬赞叹之色，“不过前几日季家发生了一件震惊太楚古城之事，乃是……”

    　　其话音未落，赵岳便远远追了过来，急声叫道：“季不归统领，你此时若是走了，西侧大城门的轮值怎么办？”

    　　季不归侧过头望了赵岳一眼，眼神微冷，随后便回过身来，有些尴尬的朝着季月年低声道：“大公子，我先处理一些杂事，稍后便来。”

    　　“且去。”季月年微微点了点头，却并未停下脚步，而是继续朝前缓缓走着。

    　　太楚古城虽名为城，实质上却是由八面绵长的城墙所围起来的一片辽阔疆域，数十个繁华无比的城郭村镇林立于外城之中，最为威严宏大的中央内城虽然仅仅只有十数里方圆，却是太楚古城真正的核心之处。

    　　阳谷灵田、碧草花、红灵果、玄香稻谷……数不清的灵田灵果种植于宽广的官道两侧，绵延无尽。更有不少凡俗之人在灵田之内细心照料，一刻都不敢松懈，这是他们能够在太楚古城内安身立命之本。

    　　无论种植何种灵田灵果，这些凡俗之人每年都只能留下两成，余下八成则是作为灵税上缴至内城之中，供养着数个执掌太楚古城的修行世家。

    　　这些灵田灵果的种子皆是由太御古宗在许多年前统一分发至十九座古城，品阶不高，产量却极为丰厚，很是适合凡俗之人种植。所以即便只能留下两成，对于这些凡俗之人来说也足够温饱，甚至还有着不少剩余，可以用来换取银钱。

    　　这里的银钱，指的乃是凡俗之人所使用的的银两，毕竟太楚古城之内九成九的生灵都是不曾燃起心火的普通凡人，根本不可能像几个修行世家那样，能够拥有珍贵无比的元石作为交易之物。

    　　元石便是蕴含着丰厚天地元气的玉石，无论哪个种族皆可自其内汲取精纯的天地元气。.

    　　天地浩渺无尽，几乎每时每刻都有新的元石矿脉在某个角落出世，故而元石也就逐渐成了可以修行的生灵之间用来交易之物，几乎从未有过改变。

    　　“你可识得刚才那人是谁？也敢在此大呼小叫？”

    　　季不归面色阴沉无比，冷冷地望着眼前的赵岳。

    　　此时已经有了数个发现些许端倪的黑甲城卫，急急朝着季不归打了声招呼，便分别骑上马飞速朝着极远处的内城奔去。

    　　季家大公子完好无损的归来，此事定将轰动整个内城！

    　　赵岳似乎也发现了自己方才叫住季不归的举动有些愚蠢，结结巴巴道：“季不归统……统领，我没……没有别的意思，我就是……”

    　　“你就是找死！”季不归反手抽出长剑，狠狠朝着赵岳的手腕斩去！

    　　寒光一闪即逝，赵岳的左手应声而落。

    　　大股的鲜血喷溅而出，赵岳发出一声凄厉的惨叫，右手抓着左手的断腕之处，跪在地上不住地痛苦哀嚎。

    　　“狗东西，竟敢耽误我讨好大公子，我没有一剑杀了你，就已经算你走运！”季不归朝着赵岳的头顶狠狠啐了一口，侧头朝着其余数个不曾离开的黑甲城卫冷声吩咐道，“要去报信的都已经去了，你们几个就给我留在西侧大城门驻守，不得离开！”

    　　这几人望了一眼赵岳的惨状，皆是战战兢兢道：“是，季不归统领。”

    　　季不归冷哼一声，也不曾骑马，径直转过身快步朝着远处官道之上的季月年追去。

    　　虽然黑甲城卫的招收极为严苛，但毕竟其中的底层城卫绝大多数都是来自于外城中的凡俗武者，黑甲城卫共有近千人之多，其中偶尔有几个愚蠢之人并不足为奇。

    　　这赵岳，便是其中之一。

    　　季不归虽然只是一个小统领，可却背靠内城之中的修行世家季家，其地位跟赵岳相比高出了不知多少。

