    柳浩天冷冷一笑：“违法不违法好像不是你郑秋华说了算的吧。

    郑秋华同志，我可以明确的告诉你，针对你展开的调查行为，我们省纪委已经获得了省委的充分授权，而且不仅仅是你，整个吉祥省的林业系统接下来都会被我们省纪委像过筛子一样详细的筛查一遍！

    至于你，你现在说与不说其实对于我们来说都不是什么问题，现在我非常好奇，你这个三狂厅长到底是真的还是名不副实？

    现在我只是找你进行初步的谈话。

    我相信你肯定特别好奇，为什么我们会找上你呢？为什么我们省纪委打算对全省的林业系统进行过筛子呢？

    原因很简单，因为我们省纪委在对金城市林业系统进行调查的过程中，有多条线索全都指向你，我们并没有将这些线索公布，而且我们也知道你在省纪委是有些眼线的，所以，这些眼线虽然知道我们可能获得了一些线索，但是却不知道这些线索指向的都是你。

    郑秋华，你听清楚了，现在我只给你5分钟的时间思考。

    5分钟之内，如果你愿意坦白从宽，我可以亲自和你谈，我可以亲自出马为你争取最大的从宽处理的机会。

    5分钟之后，我会离开这间办公室，那么今后和你谈的人就是我手下的这三驾马车。

    我相信，仅仅是凭借我们通过之前我所部署的那些工作流程所取得的相关线索和证据，就足以直接对你采取无口供移交的相关措施，到那个时候，就算你最后什么都交代了，你所能得到的从宽处理的程度也是有限的。

    现在，你可以自己酌情思考了。”

    说完，柳浩天直接靠在椅子上，翘起了二郎腿儿，闭着眼睛轻轻的吐着烟圈儿，一副胸有成竹的样子。

    郑秋华的脸色阴晴不定的变化着，悲愤怨恨和悔恨的表情不断交织，他的双拳紧紧的握着。

    郑秋华这只老狐狸原本以为，就凭着他接受好处之时那种谨慎的态度，不可能被任何人抓住把柄，甚至他从来都没有在自己和家人的银行账户里存放来自工资以外的任何的资金，这也是一直以来他能够获得朱正顺提携的原因。

    因为朱正顺从很多渠道得知郑秋华是一个十分清廉的又能够做事的人，虽然这个人有些虚荣心，喜欢做一些面子工程，但是从他们自身的宣传来看，省林业厅这些年还是做了很多事情的。

    朱正顺都被郑秋华蒙在鼓里。

    但是今天，郑秋华却遭遇到了柳浩天的强势挑衅。

    时间一分一秒的过去，郑秋华却依然保持着沉默，他的内心在激烈的交锋。

    郑秋华始终认为自己收取好处的时候那么谨慎，不应该被柳浩天发现任何的线索，但是柳浩天刚才所说的那些措施，却又偏偏对他的某些行为产生了巨大的震慑，尤其是通过大数据查阅他手机位置信息的这个举措，更是让他真正的意识到危机所在。

    4分钟的时间很快就过去了，郑秋华依然没有交代的意思。

    柳浩天直接站起身来对三驾马车说道：“你们三个也不用对他进行讯问了，直接去办理对他立案调查和采取留置措施的程序就可以了，因为仅凭我们手中现在掌握的证据，已经足以对他采取这些措施。

    同时，你们按照我的吩咐完整的搜集到证据之后，我相信那些证据足矣直接把他无口供移交，直接由有关司法部门对他采取司法程序。

    另外，你们可以立刻派人对他的家里所有的房子以及他亲人的所有的房产以及银行账户进行地毯式的搜查，根据我的判断，他所收取的那些好处一般不会放在他的个人银行账户以及他的直系亲属账户，而且他也绝对不放心把这些钱放在其他人的账户上，所以，他最大的可能是把他的这些钱放在他家的某些房子里，甚至是地下车库以及地下室内。

    甚至你们可以把他们家这床垫子打开，或许会有意想不到的惊喜！

    你们记住，要想找一个问题官员藏匿赃款的地方，首先要考虑他们的个人性格，性格决定了他们喜欢把赃款藏匿的地方。

    像郑秋华这种10分张狂的人，他很有可能会把那些钱放在客厅想要的位置，进行简单的装饰之后放在那里。

    尤其是他们平常住在家里，那些想要的位置都可以去看一看，打开一下。

    尤其是他家的电视墙，一定要召开看一看，因为那个地方，如果他平时喜欢看电视的话，一定会经常看到。

    把钱放在那种地方，既能让他感觉到藏匿地点的安全，又能满足他嘲笑别人鄙视别人的那种扭曲的心理。

    他一定会把钱藏在最危险的地方，因为以他的个性一定会认为，最危险的地方就是最安全的地方。

    在他们家客厅或者房间里，那些想要位置的大型摆件里面也很有可能是真空的，那么里面藏的都是钱……”

    柳浩天刚刚说到这里，三驾马车便闻到了一股浓浓的臭味儿突然从郑秋华的那边传了出来，紧接着，他们便看到郑秋华的身体缓缓的从椅子上向下滑落。

    等他们在低头查看之时，郑秋华的裤子下面已经一片水渍。

    三驾马车看到此处，又怎么会不明白，柳浩天刚才所说的这番话直接把郑秋华给吓尿了！

    很显然，柳浩天刚才所说的这些搜查原则再次击中了郑秋华的软肋。

    柳浩天看了一眼瘫软在地上的郑秋华，皱了一下眉头，转身向外走去。

    郑秋华连忙说道：“柳书记……柳书记，你不要走，我交代，我全都交代……”

    郑秋华的问题，柳浩天前前后后用了不到两个小时的时间，就全都调查清楚了。

    郑秋华毫无保留的交代了他所有的问题！

    柳浩天和三驾马车看着手上那厚厚的一叠材料，全都目瞪口呆。

    王一飞叹息了一声说道：“大开眼界呀！真的让我大开眼界！郑秋华这个三狂厅长果然是名副其实呀！

    柳书记，你就是我的偶像呀！

    仅仅30分钟就突破了郑秋华的心理防线，两个小时就让他交代了所有问题，你的这次办案过程，简直就是我们纪检监察系统办案的典型案例呀，你到底是怎么做到的呢？”

    柳浩天微微一笑：“在秦相吕不韦所编撰的《吕氏春秋·论人》中，有这么一段话：

    凡论人，通则观其所礼，贵则观其所进，富则观其所养，听则观其所行，止则观其所好，习则观其所言，穷则观其所不受，贱则观其所不为。喜之以验其守，乐之以验其僻，怒之以验其节，惧之以验其持，哀之以验其人，苦之以验其志。八观六验，此贤主之所以论人也。

    虽然这篇文章谈论的八观六验指的是识人用人之法，但是对我们纪检监察而言，这也是我们观察一个我们准备审讯的对象的一个可以借鉴的模板。

    当然了，因其历史局限性，以及我们纪检监察系统的特殊性，吕不韦的这八观六验我们简单的研究学习一下就可以了，最关键的是，我们要学会用30条关键信息绘制三维人像，这也是我们做好监督审查调查工作的基本功，尤其是在八观六验之中，有一句话非常重要，这句话就是听其言观其行。

    我们纪检监察工作监督审查调查的对象是人，人性的复杂性决定了工作的复杂性，如何精准识别工作对象，是我们做好监督审查调查工作的基本功。

    你们记住，每个人均以不同的基本面、工作面、生活面立足社会并区别于他人。基本面即一个人的基本情况，好比房屋的门脸。一个人的档案履历基本涵盖了这些内容，包括姓名、性别、年龄，出生地、成长地、相貌、体格，学历、阅历、专属身份信息10条关键信息。如身份证号码、手机号码、车牌号码等都属于专属身份信息。这是最直观、最容易掌握的一组信息。

    工作面即一个人的从业情况和个人素养等综合概况，好比支撑房屋的大梁和立柱，是立足社会的重要依托。主要包括职业、专业、特长、业绩，志向、担当、境界，精神、人气、规矩10条关键信息，与一个人社会附加值的高低密切相关。这组信息，有外露的、也有内隐的，需要通过恰当的方式方法才能获取。

    生活面即一个人的生活保障和层次，就像确保房屋屹立不倒的地基。主要包括健康、性格、习惯、爱好，婚姻、家庭、收入，信仰、修养、社交10条关键信息，直接影响着人的生活质量。生活面的关键信息，犹如房屋深埋地下的根基难以一窥真容，却对识人辨人非常重要。这一组信息最难掌握，是监督审查调查实践中攻坚的重点。

    概述之，基本面、工作面、生活面，就是一个人的社会符号、社会价值、生活保障，三个维度相对独立、自成体系，又关联紧密、不可分割，较为完整地记录着一个人的人生轨迹。

    30条关键信息是三个维度的关键代码，互联互通、交织融合，互为因果、相互印证。如，基本面的学历，关联工作面的专业、生活面的收入；基本面的体格，关联工作面的精神、生活面的健康，等等。单个而论，不同的人可能会有相似相近甚至相同的关键信息，但以三个维度为主轴、有机整合在一起，足以显示每个人的与众不同。这样，全面、客观、准确描述工作对象的“三维人像”，对于监督审查调查工作就有了实践需求和现实意义。

    我之所以能够如此精准的推测出郑秋华的赃款藏匿地点，正是因为我通过这30条关键信息，精准的锁定了郑秋华人性的弱点，所以才能对他实施真正的心理攻击，最终导致他心理崩溃。”

    柳浩天说完之后，王一飞、陈海明、赵长秋三人脸上全都露出了若有所悟的神色，今天，柳浩天通过亲自出手，给三驾马车上了一堂生动的教学实践课，再配合柳浩天给出来的这个理论体系，让这三人突然全都领悟了。

    柳浩天并没有打扰三人，只是静静的看着，他知道，他们三人有了今天的领悟，有了今天的实践，那么今后三人的成长空间将会变得更大。

    郑秋华的这个案子被柳浩天以雷霆万钧之势突然拿下，震动了整个省委和整个纪检监察系统。

    因为郑秋华涉案资金达到了7000多万，这是一个大案要案，最关键的是，这么大的一个案子，柳浩天亲自出手，竟然仅仅用了两个小时就直接摆平了，这创造了吉祥省历史上涉案金额较大、案件侦破时间最短的记录！

    以往，这么大的案子，没有个3四个月是很难查出来的！

    而这个案子，也让吉祥省省委彻底下定了决心，一定要对整个吉祥省林业系统展开全面清查。而三驾马车在这起案件中的表现也让省纪委和省委非常满意。

    接下来整整两年的时间，在柳浩天的亲自挑选之下，吉祥省纪委的中层干部大换血，前前后后，有60%的人优秀中层干部被柳浩天从全省各地选拔出来，被推送到了纪检监察的第1线。

    在三驾马车的带领一下，这些年轻的朝气蓬勃的纪检监察团队，拿下了一个又一个大案要案，林业、农业、水利、教育、环保、金融等一个又一个系统被吉祥省纪委重拳出击，严厉惩处……

    短短两年的时间，吉祥省的四风问题得到了极大的改善，营商环境发生了巨大的变化，前往吉祥省投资的投资商也越来越多。

    而在这两年的时间内，吉祥省纪委拿下的问题官员数量，比过去15年拿下的人数还要多，创造了吉祥省的历史记录。

    也正因为如此，吉祥省的四风问题整顿基本到位。同时，也让吉祥省真正形成了不敢腐不想腐的风气。

    大家是真的怕了。

    两年之后，春节刚过，柳浩天便接到了沈志威秘书打来的电话：“柳书记，麻烦你到沈书记办公室来一趟。”

    接到这个电话，柳浩天不由得苦笑了一下，他有一种预感，恐怕，自己这次又要挪挪窝了。

    柳浩天猜的没错，来到沈志威办公室之后，沈志威直接开门见山地对柳浩天说道：“柳浩天，过去这几年的时间，你为我们吉祥省的发展做出了巨大的贡献，尤其是你在省纪委工作的这两年，我们吉祥省的四风问题得到了巨大的改观，营商环境显著提高，不想腐不敢腐的生态已经逐步形成，你居功至伟。

    原本，经过省委的研究，想要让你到金城市担任市长，级别为副省级，但是，你的老领导陆天明打来电话，说是不想让你进步的太快，那样容易造成根基不稳！

    所以，最终，经过各方的协调，你将会前往东一省天河市担任市委书记。

    当然了，你领导之前，关于省纪委第1副书记的人选，省委想听听你的意见。”

    柳浩天略微沉吟的片刻，说道：“如果论能力，我认为王一飞足以担任这个位置。但是他刚刚提正处两年的时间，要想直接坐上第1副书记的位置恐怕资历上不够。”

    沈志威略微思考了一下：“这样吧，第1副书记他的确自律不足，但是可以让他先进纪委的常委班子，好好的锻炼两年，等到资历够了，再提拔他担任副书记！”

    柳浩天点了点头，似乎想起了什么，突然说道：“沈书记，我没有听错吧，你刚才说是让我前往东一省，去担任天河市的市委书记？”

    沈志威轻轻点了点头：“没错呀，就是这样安排的，怎么，你不乐意吗？”

    柳浩天苦笑着说道：“倒没有不乐意，只不过我感觉这个安排挺有意思的。”

    沈志威盯着柳浩天，脸上略有疑惑。

    柳浩天解释道：“我担任东平市市长的时候，曾经在海明市与东一省天河市市长唐金权围绕着天瑞集团新能源汽车产业基地项目交过一次手。可以说，经过那次交手，我和唐金权之间的关系几乎达到了水火不容的程度，所以我没有想到，竟然要把我调往天河市担任市委书记，不知道是有意的还是无意的。”

    沈志伟听完之后脸上露出了开心的笑容：“柳浩天呀柳浩天，你小子这次可是真的有麻烦了，上次你和唐金权的交手我也听说过，而且你小子还输给人家了，虽然最终你还是挖来了一个新能源汽车项目，但毕竟那次交手还是输给人家了！

    由此可见，唐金权这个家伙还是很厉害的！

    而且据我所知，唐金权这个家伙不仅很有手段，还很有背景的，你这个市委书记不好当呀！”

    柳浩天顿时头大起来，对于陆天明这位老领导，柳浩天真的无力吐槽了，这位老领导明显是要不断的把自己架在火上烤啊。

    这样做，是会把人烤糊的呀！”

