    没有女剑仙和楚明霜，并不影响神仙也要吃饭菜馆开门营业。

    只要有小白在。

    时间匆匆，转眼间二十多天过去。

    一天深夜里，钟鼎突然察觉到洞府内仙气猛烈波动起来，更有剑气弥漫。

    他立即觉醒，冲出修炼密室，看见小白也从房间冲出来。

    楚明霜守在女剑仙的闭关密室外面，既期待又紧张。

    “我师姐要突破了。”她对钟鼎道。

    钟鼎转头对小白道：“传音给小荨，让她出来，到仙城之外渡劫。浮空仙城布有非常强大的仙阵，影响渡劫。”

    原来，女剑仙的闭关密室前布置有强大的禁制，不经她同意是无法进入密室，甚至无法传递声音进去。

    不过，对修为高于她两大境界的小白没作用。

    于是，小白很快传音进去。

    下一刻，无数剑气弥漫爆发，密室门洞开，女剑仙从里面飞出来。

    女剑仙明显在突破边缘，仿佛没看见钟鼎等人，直接向洞府大门飞去。

    钟鼎对小白道：“我们跟上。”

    渡劫很凶险，从真仙境突破至太乙金仙境需要渡六九仙劫，成功率不到百分之一。

    不过，女剑仙极强大，顺利度过六九仙劫应该不是问题。

    钟鼎真正担心的是，女剑仙渡劫后被人觊觎或偷袭。

    小白明白钟鼎的想法，立即用仙力裹着钟鼎和楚明霜追在女剑仙后面。

    女剑仙出了洞府后，浑身的剑气更加恐怖了，弥漫了大半座仙城，无数仙人被惊动，甚至包括金仙。

    不过，她没有在仙城逗留，立即化成一道剑光飞走，远离仙城，在一片没有人烟的群山上空停下，准备迎接天劫到来。

    剑仙飞行速度极快，但难不倒小白。

    女剑仙停下后，小白带着钟鼎和楚明霜也在离她几十里外停下。

    不多时，钟鼎发现附近有仙人靠近。

    “在下钟鼎。朋友在渡劫，请各位道友离开，免得引起不必要的误会！”钟鼎拱手朗声道，声传千里。

    “原来是钟道友。”有仙人应道，“我们只是好奇，没有别的意思。这就离开。”

    钟鼎：“多谢道友谅解。”

    很快，所有仙人都远远离开了。

    虽然钟鼎至今没真正显露过实力，但他身边有极其强大的太乙金仙跟着，人人皆知。

    而且，这五年多来，钟鼎帮助无数女仙突破境界，结下了无数善缘，也令那些仙人顾忌。

    天劫持续了十五天终于结束，女剑仙渡劫成功，正式晋升为太乙金仙。

    她实力和底蕴非常强大，渡劫根本没有受伤，只消耗她大量仙力而已。

    看见女剑仙飞过来，楚明霜激动地飞迎上去：“恭喜师姐！”

    “嗯。”女剑仙颔首，露出一些笑容。

    终于晋升金仙，女剑仙还是很高兴的，平时千年冰封的俏脸都开始消融了。

    钟鼎和小白随后飞过去。

    小白恭喜女剑仙后，女剑仙目光看向钟鼎，后者露出笑容：“恭喜你，小荨。”

    女剑仙那细长的剑眉顿时一挑，目光瞬间变得锐利无匹，隔得大老远，钟鼎都感到皮肤被女剑仙的目光扎痛。

    “哈哈，小荨，你成为金仙，脾气立即见长了。”钟鼎大声笑道，“不过，只要你一天还没解除和我的用工契约，就还是我嘴里的小荨。”

    女剑仙深呼吸，再深呼吸，然后扭开俏脸，懒得跟没脸没皮的人计较。

    回到浮空仙城洞府，钟鼎特意整治了一桌丰盛的菜肴，然后四人围坐一起吃喝庆祝。

    钟鼎取出了珍藏了五年的神源酒：“来来，今天难得高兴，我们一起喝点好酒。”

    然后，他分别给小白、女剑仙和自己满上一杯，给楚明霜盛半杯。

    之前剩下的十分之一瓶的神源酒他一直没舍得喝，现在既为了庆祝，又为了帮女剑仙快速恢复仙力，所以才拿出来。

    “神源酒？”女剑仙动容道。

    钟鼎对女剑仙道：“识货。”

    女剑仙不由心底再次思索钟鼎的来头，连神源酒都有。

    “这酒后劲比较大，以你的修为只能喝半杯。”钟鼎对楚明霜解释一句。

    楚明霜点头：“嗯。”

    她当然不会认为钟鼎会区别对待她。

    喝酒吃菜，尽兴后，女剑仙取出一幅画递到钟鼎面前：“这幅画，谢谢了。”

    参悟这幅《紫气东来》图，真的对她获得突破起到了大作用。

    钟鼎第一次听到女剑仙这么真诚带感情的话。

    “送你了，不用还我。”他微笑道。

    女剑仙吃惊，摇头道：“如此贵重的宝物，我受之有愧。”

    “很贵重吗？”钟鼎微笑地轻摇头道，“我一盏茶功夫就能画一幅。”

    “你、你……”女剑仙瞬间惊骇万分。

    当初，她信以为真，以为这幅画是所谓的原画。

    没想到这幅画仍是钟鼎画出来的！

    而自己居然靠参悟这幅画突破了，晋升为太乙金仙！！！

    钟鼎微笑地对着女剑仙：“谁画的很重要吗？对你有用才是真的。”

    他很享受女剑仙的震惊表情。

    过了好一会儿，女剑仙恢复过来，轻声道：“谢谢。”

    “叮，恭喜主人获得帝荨的仰慕，得到3126点仰慕值。您总共有34568点仰慕值。”

    听见系统的提示声，钟鼎先是高兴，自己终于折服女剑仙了，随即是大吃一惊。

    3000多点仰慕值啊，女剑仙到底是什么大来头，居然这么有名气。

    返回洞府不到半天，浮空仙城内各路仙府和仙门纷纷派人登门送上厚礼祝贺。

    甚至，玄华圣府也派人送礼了。

    女剑仙不是普通太乙金仙，是剑修金仙，而且还是特别强大的剑修金仙！

    女剑仙在浮空仙城获得突破，对他们来说便是一份香火情。

    女剑仙本意拒绝，不过被钟鼎劝住了。

    “你不在乎仙石和宝物，但我们在乎。”钟鼎道，“你不考虑一下楚明霜吗？不考虑一下我吗？好歹让我们也沾点光嘛。”

    “礼物都收下，我们定个时间宴请他们算是答谢。”

    女剑仙不做声，算是默许了。

    于是，钟鼎愉快地代女剑仙收下了无数仙石和宝物。

    他估摸，这么多仙石和宝物，足够让他将修为提升到玄仙境巅峰期了。

    【作者有话说】

    还有一更，但会很晚，建议大家明天再看。

