    甬道里没有光，血腥味弥漫开来，刺激着鼻腔。
    　　宁长久体内金乌流转，消融了眉目间的冰霜。
    　　他披着陆嫁嫁的衣裳起身。
    　　衣裳上犹带着雪樱淡淡的清香味。
    　　而陆嫁嫁已经陷入了沉眠，她的身体失去了温度，肌肤如纸一般苍白，散开的青丝在水晶棺般的茧里显得根根分明，静谧的容颜好似可以吻醒。
    　　宁长久抱住了茧。
    　　“谢谢你。”卢元白靠着墙壁，伸出了没有血污的左手。
    　　宁长久也伸出了手。
    　　黑暗中，一双手握了握，宁长久一用力，将卢元白从墙上拉了起来。
    　　卢元白立正之后一手扶着墙，一手握着剑。他毕竟是紫庭初境的大修行者，只是喘了两口气，身体便恢复了许多。
    　　“没想到卢师叔这般深藏不露。”宁长久由衷道。
    　　卢元白揉了揉自己的额头，不太好意思的笑道：“高手不都喜欢藏拙嘛，卢师叔也装了几年高手了啊，只可惜最后也差点被这老东西杀了，还是不如宁兄弟啊，藏得比师叔还深。”
    　　宁长久认真摇头道：“我从未藏拙，只是你们从未过问我境界罢了。” 
    　　“真能装。”卢元白愣了愣，低声骂了一句，然后问：“那你现在是什么境界啊？”
    　　宁长久摸了摸自己气海的位置，经过数月的修行和精进，他气海的灵力已经往那条分界线不停靠近了。
    　　宁长久不确定道：“按照你们的说法，应该是长命境吧？“
    　　“我们的说法？”卢元白一惊，心想难道这个少年还自带体系？他要开辟出一条前无古人的道路来吗？
    　　卢元白骂骂咧咧地想着时，宁长久给出了朴素的答案：“我比较厉害。”
    　　“……”卢元白不知道怎么反驳他。
    　　宁长久看了一眼地上的尸体，道：“你把他处理掉吧，处理得干净些，今日隐峰中的事情，就当没有发生过。”
    　　卢元白看着地上那分离的尸首，大仇得报之后，他反而生出了空虚感，过往的许多事浮上心头，二十多年前与冰容一同入门时，他还只是个十岁出头的小孩，那时候悍匪屠了村子，他被师父“救下”，带来峰中修行。
    　　他想要回忆更多，却发现许多记忆已经模糊，无论是爱还是恨，曾经深刻的情感此刻都显得不太真实。他这才恍然明白，大好时光已经辜负了啊。
    　　修道者哪怕修道一千年，最美好的也永远是回不去的少年时。
    　　若是宁长久知道了他心中所想，定又会说那句“容貌年轻，就能永远年轻”的歪理。
    　　短暂的安静后，卢元白摒去了心中那些杂念，顺着额头向后捋了捋头发，打趣道：“你自己抱的美人归了，要我干这脏活累活？”
    　　宁长久抱着陆嫁嫁的茧衣，道：“不要说出去。”
    　　卢元白笑了起来，道：“宁兄弟敢做不敢当？”
    　　宁长久道：“你误会了。”
    　　卢元白啧啧道：“早就觉得你和陆师妹关系不一般，没想到这么不一般，啧啧，这天宗最漂亮的剑仙子都要让你吃了，要是让其他弟子知道了，我们天窟峰还不集体道心崩碎？”
    　　宁长久平静道：“我与师父不是那种关系。”
    　　卢元白得理不饶人，道：“现在四下无人，你装什么装？没想到嫁嫁师妹这般不食烟火的人，竟也会动了凡心，到时候你们结为道侣，我一想到高冷的师妹要被一个比自己小七八岁的人欺负，就觉得有趣极了啊。”
    　　宁长久抱着陆嫁嫁往外走，想找个僻静的洞府先躲躲。
    　　卢元白不依不饶，追问道：“你们什么时候洞房花烛夜啊，生个小长久或者小嫁嫁，哎……”
    　　宁长久无奈道：“师叔，你师父的尸体还在地上呢，不用这么活泼吧？”
    　　卢元白大仇得报，心情终究是好了许多的，他将剑一插，背回背上，好奇道：“难道你真不喜欢陆嫁嫁？”
    　　“喜欢的。”宁长久不假思索。
    　　卢元白皱眉道：“既然喜欢，那说我误会什么了？”
    　　宁长久犹豫了一会儿，道：“可我还有一个未婚妻。”
    　　卢元白一惊，心想难道是定的娃娃亲？这个少年得了仙道遇到漂亮师尊之后，便想着不要自己糟糠之妻了？哦……难怪他假装说不喜欢陆嫁嫁，原来是怕人觉得他忘恩负义啊。
    　　呵，得了势的男人果然都是这样啊。
    　　卢元白虽然对于宁长久的天赋佩服得五体投地，但此刻对于他的品德却生出了一丝鄙夷。
    　　他继续问道：“你和你那未婚妻成亲了吗？”
    　　宁长久道：“还没。”
    　　卢元白想着既然没有那就好办，他本着劝分不劝和的心理道：“那就把婚退了呗。”
    　　宁长久笑道：“师叔可真是料事如神，大约两年半之后吧，我会去退婚的。”
    　　卢元白瞪大了眼睛，他原本只是玩笑话，不曾想宁长久真这么禽兽不如。
    　　有了新欢就忘了旧爱……哎，果然外表越是像正人君子的，其实越无情无义，只有自己这样看似放浪不羁的，才是痴情种子啊。
    　　卢元白也不想劝人私事了，只是问了一句：“那你还喜欢你那未婚妻吗？”
    　　宁长久停下了脚步，他下颚微抬，目视着前方的幽暗。
    　　他没有睁开剑目或者黄金瞳。
    　　什么都看不到的时候，往往最能听清自己心中的声音。
    　　临河城的一月像水一般流过自己的心田。
    　　“应该是喜欢的。”宁长久得出了这样的结论。
    　　卢元白皱紧了眉头，觉得自己越来越不懂年轻人的世界了：“喜欢还退什么婚？”
    　　宁长久老气横秋道：“你光棍了三十多年，懂什么？”
    　　“？”卢元白一口气险些没提上来，他捂着胸口，哎呦地叫了一声，觉得自己伤势更重了。
    　　他不服气，决定问一个可以找回场子的问题：“那你未婚妻和陆嫁嫁，你更喜欢谁？你要是不回答，我就让你出不了寒牢！”
    　　说着，卢元白揉了揉自己的手腕，他自信以自己的境界，拦住他应该不成问题。
    　　宁长久倒是也没抵触什么，他竟真的认真思考了起来。
    　　“我都喜欢。”宁长久说。
    　　卢元白倒吸了口凉气，心想此人怎么比我想象中还不要脸，“那你师妹宁小龄呢？”
    　　“她还是个孩子。”宁长久终于展现出了一点道德情操。
    　　卢元白却听出了弦外之音——要养大点再下手？
    　　我呸！
    　　“那如果你娶了陆嫁嫁，岂不是要我们峰主大人做小妾，这说出去像什么话！”卢元白说道。
    　　宁长久抱着陆嫁嫁的茧衣向外走去，他的话语平淡却认真：“大道独行何其寂寞？修道之途当有伴侣二三，互为道友，共参天道，此非人间谈婚论嫁，不分主次尊卑，唯有心中情谊相契，足下大道相同而已。”
    　　卢元白微睁着剑目，看着宁长久抱着沉睡中的绝美女子离去的白衣背影，震惊无语，他一口血卡在喉咙口，将出未出，只是想着，如果自己要有这等不要脸的口才，想来也不至于留不住宛琴了吧。
    　　他叹了口气，俯下身子，背起了师父的尸体，顺手拔剑，如扎西瓜般扎起了他的脑袋，自言自语道：“你这入峰三年，就要去和未婚妻退婚，我要是你那未婚妻啊，就一哭二闹三上吊了……三年……嗯？”
    　　卢元白咦了一声，忽然想起了一件事。
    　　赵国那位女皇帝，好像也沸沸扬扬地传出要和未婚夫退婚，几年来着？
    　　宁长久要走出甬道之前，卢元白大声问道：“等等！冒昧一问，那个……不知宁兄弟未婚妻姓甚名谁何方人士啊？”
    　　宁长久没有隐瞒：“送我们去临河城时，你在剑舟上提过她的，赵襄儿。”
    　　卢元白道心不稳，喉咙口卡的那口血终于吐了出来。
    　　……
    　　……
    　　宁长久走出寒牢时，隐峰迎来了第二次的地动。
    　　他隐约猜到了什么。
    　　他用陆嫁嫁给他的衣服撺成了绳子，系住了陆嫁嫁，将她背在了背上。
    　　正当他想要去隐峰闭关，不问世事时，隐峰中来了一位不速之客。
    　　他是守霄峰的大弟子方和歌。
    　　“你果然在这里。”方和歌道。
    　　“有事？”宁长久问。
    　　方和歌道：“现在整个宗门都在找你呢。”
    　　宁长久道：“宗主回来了？”
    　　方和歌点了点头。
    　　宁长久道：“翰池真人如今什么境界了？”
    　　方和歌笑了笑，道：“翰池真人境界跌了不少，哪怕是我都看得出来。”
    　　宁长久不解道：“翰池真人几乎耗尽了宗中百年气运，当属我宗罪人，为何不擒了押入寒牢？”
    　　方和歌愣住了，心想为何你欺师灭祖这么熟练？
    　　不过原本其余峰主是有此打算的，只是……
    　　“与宗主一同回来的，还有完整的九婴。”方和歌叹气道。
    　　宁长久骤紧了眉头，他原本的思路一下子断了。
    　　在他的认知里，要么翰池真人赢了张锲瑜，夺得九婴，要么输了，直接被巴蛇吞入腹中，不得超生。
    　　这又输又赢的算个什么？
    　　“那就一起恭迎宗主回峰吧。”宁长久向来能进能退。
    　　方和歌不知该说什么，便直接传话道：“宗主要见你。”
    　　宁长久猜到了原因，依旧装傻道：“见我做什么？”
    　　方和歌道：“天谕剑经下半卷不见了。今日的情景我们都见到了，你与剑经关系甚密，我们都怀疑与你有关。”
    　　宁长久问：“他知道剑经的事情了？”
    　　方和歌道：“难免走漏风声。”
    　　宁长久又问：“你怎么知道我在隐峰？”
    　　方和歌犹豫道：“师父猜测你在隐峰，让我来找找，没想到真撞见了。”
    　　宁长久点了点头，知道荆阳夏暂时也不想明确立场，就让弟子来背个锅。
    　　方和歌看着他身后背着的东西，最初他以为那是大剑什么的，他仔细凝视才注意，宁长久的脑袋后，有发丝溢出。
    　　“陆峰主？”方和歌一惊：“这是……陆峰主要破入紫庭境了？”
    　　宁长久道：“我要为陆嫁嫁护法，你们别来扰我。”
    　　方和歌叹息道：“可是宗主之命……”
    　　宁长久道：“你不是我的对手，别逼我废了你。”
    　　“那我呢？”不待方和歌说话，一个声音从身后响起。
    　　宁长久回过神，看到一个老人陡然出现在身后，那老人的身体半虚半实，显然不是真身。
    　　正是翰池真人。
    　　“真人亲驾，不知所为何事？”宁长久装傻。
    　　翰池真人看着茧衣中衣裳胜雪的女子，感慨道：“陆嫁嫁确实收了个好徒弟。”
    　　宁长久道：“你要是想做什么，就让你的真身来，别做缩头乌龟。”
    　　翰池真人道：“交出天谕剑经吧。”
    　　宁长久道：“自己来拿。”
    　　翰池真人对于今日在莲田镇的溃败难以释怀，不过幸好，九婴终于完整，得以保存下来，这也是他最后的希望。
    　　如果若是单以剑道修为而论，他如今甚至不如守霄峰的峰主荆阳夏。
    　　但他输，终究是输给了张锲瑜那个老狐狸。
    　　他从未想过自己在宗中立威多年，竟还有弟子敢当面忤逆自己的。
    　　“你想叛宗？”翰池真人厉声喝问道。
    　　宁长久知道这个投影没什么杀伤力，甚至懒得理会他，他背着陆嫁嫁自顾自地朝着隐峰外走去。
    　　翰池真人看到茧中的女子，疑惑不解：“天宗气运消亡大半，哪怕是几位峰主都跌了小境，为何偏偏陆嫁嫁晋入紫庭了？其中可有隐秘？”
    　　宁长久不回答他的问题，他心中清楚，只要陆嫁嫁醒来，他们便可以立于不败之地。
    　　但是心魔劫同样需要消耗不少的时间。
    　　哪怕是先前宁小龄渡劫，有他的帮助，同时也有那个心魔劫中的小女孩直接动用权柄，删繁就简，略至关键处，才在一炷香的时间里完成的。
    　　他知道陆嫁嫁一定能斩劫而出，却不知道需要多久。
    　　他必须拖延足够多的时间。
    　　“拦住他。”翰池真人发号施令。
    　　方和歌被迫出剑。
    　　宁长久没有一丝手软，在双方剑火相触的一刻，胜负便是压倒性的。
    　　宁长久的剑意与剑气要强大许多，剑火之舌顺着剑身压去，燎上方和歌握剑的手，他瞳孔一缩，被迫收手弃剑，身形后掠，宁长久以剑夺剑，然后将对方的剑直接抡在了地上，折成两半。
    　　翰池真人神色阴鹜。
    　　方和歌已无阻截之力，宁长久要遁逃出时，翰池真人的一句话再次成为了绊脚的绳索。
    　　“宁小龄是你师妹吧？”翰池真人问道。
    　　宁长久神色骤然冰冷：“她现在在哪里？”
    　　翰池真人微笑道：“有人照看着她呢，她很好，你不必担心。”
    　　宁长久叹了口气，心想这宗门到底是怎么了？凡是与宗主之位相关的，怎么不是魔头就是疯子？以后陆嫁嫁还是别当宗主了。
    　　宁长久的神色却很快平静了下来，他稳了稳背上的陆嫁嫁，说道：“和严舟一样，剑经就在我的身体里，如果你们敢伤我师妹一丝一毫，这剑经你这辈子都拿不到。”
    　　翰池真人道：“不，剑经不止在你的身体里。”
    　　他话语顿了顿，说道：“它还在你的记忆里。”
    　　翰池真人便是想告诉他，他既然可以抹去他的记忆，当然也可以提取他的记忆，若非此刻他境界大跌，便直接强来了。
    　　此言一出，数道剑裳从隐峰外的天然洞窟中掠入，宛若一支支插着雪羽的箭。
    　　这些年，翰池真人在隐峰中终究是有许多信徒的。
    　　他告诉所有人，自己斩杀了紫天道门的门主和莲田镇的恶魔，夺回的九婴便是最好的凭证，而自己也因此身受重伤，境界大跌，需要在环瀑山疗养数年。
    　　九婴虽然也伤势极重，但它全盛之时毕竟也是五道顶峰的生命，寻常的紫庭境哪里是它的对手？
    　　虽然宗中许多人已有异心，但暂时没有人在明面上反抗他，哪怕是三峰峰主，也只是没有明确表态罢了。
    　　如箭的雪影皆是天宗的长老，每一位都至少是长命初境的修为。
    　　宁长久眉头微皱，身边浮现出灵光点点。
    　　“小飞空阵？”翰池真人微惊。
    　　雪影扑空，宁长久的身影消失。
    　　但下一刻，他却再次回到了原地。
    　　翰池真人正在与完整的九婴相融，自然而然地继承了九婴的权柄。
    　　小飞空阵再玄妙，归本溯源还是对于空间的运用。此刻在翰池真人面前，有些小巫见大巫了。
    　　他的身体明明已经出现在峰主殿，但脚未落地前，却还是被硬生生拉了回来。
    　　翰池真人看着他，疑惑道：“天窟峰峰主殿，竟有你设下的阵法？呵，我原本以为陆嫁嫁真修成了冰魂雪魄的仙子，不成想竟与自家弟子私通，不知廉耻。”
    　　他的话语没能在宁长久的心湖上激起一丝涟漪。
    　　他唯一要做的，就是拖住时间。
    　　他的身影被拽回之后，那几道身影也已各自握剑，向着自己斩来。
    　　而整个四峰之间，洪钟大吕般的喊声也开始回荡。
    　　“天窟峰弟子宁长久，私藏宗门重宝，天谕剑经，此为天宗大罪人，按门规应当重惩，如今他畏罪而逃，试图伤人，四峰当同气连枝，共守天宗四方桃帘，莫让这罪人逃出峰外。”
    　　这些话语借助着九婴的力量，像是被包容在固定的空间里，清晰无比地带去了四峰的每个角落。
    　　各峰反应各异。
    　　他们脑海中纷纷浮现出那个白衣少年仗剑而立的身影，无论如何也不能将这横空出世的剑道天才与罪人联系在一起。
    　　“我看那宗主才是罪人！”天窟峰的弟子最为愤愤不平。
    　　“今天宁师弟所作所为有目共睹，倒是那宗主，明明身在峰中，四峰危难之际，却一点忙没帮上，如今还耗去了大半气运，我好不容易迈入通仙，境界一下子就被打回去了！”
    　　“对，我也支持宁师弟！那宗主定是觊觎剑经，绝不能给他！”
    　　“对了，师父呢？师父去哪了？”
    　　“乐柔，你是大师姐，由你来主持大局吧。”
    　　“我……”
    　　“都别吵了。”雅竹平息了众人的讨论，道：“经历了这么多事，究竟谁好谁恶，大家应该都看清楚了，如今翰池靠的，不过是一点余威罢了，今日他想动我峰之人，我们全峰上下绝不会答应。”
    　　在他们的交谈声中，宁长久已与那几道围来的身影搏杀在了一起。
    　　宁长久今日出过了一剑，灵力耗损了不少，但他出剑的速度与决绝却丝毫不减。
    　　隐峰里，刀光剑影错乱。
    　　数柄剑同时砍来之际，宁长久毫不怜香惜玉地俯下了些身子，以背抵挡，陆嫁嫁此刻的茧衣柔韧至极，哪怕是紫庭境也很难斩破，当然不怕这几个长命境的长老。
    　　剑刃斩上茧衣，被柔韧的茧丝震开。
    　　宁长久握剑扫过，剑火画而为圆，在数人间灿然绽开。
    　　他们避其锋芒，向后撤步收剑，宁长久看准了其中最弱的一人，一步迈前，欺身压近，手中之剑缠绕上对方的剑，与铁器撞鸣声一同尖锐响起的，还有长老的惨叫。
    　　宁长久的剑瞬间破开了他的防御，将他的一只小臂斩下。
    　　那持剑的小臂下坠之际，宁长久以剑锋将它挑起，破开三人紧随其后的追击，刺向了翰池真人。
    　　翰池真人终非真身，避之不及，被一剑此碎。
    　　宁长久瞅准时机，一手持剑燎火，一手逆画飞空阵，在逼退三位长老的同时离开了隐峰。
    　　但空间再次错位。
    　　他出现在了天窟峰的峰顶附近。
    　　一双眼睛正盯着他。
    　　那是翰池真人又一个虚影，他的脸上挂着淡淡的笑容。
    　　翰池真人抬了手。
    　　天窟峰顶，悬着的漫天剑星忽然都亮起了光。
    　　即使是白天，那些光也显得醒目，一如炸开之后凝固在了空气里的烟火。
    　　天窟峰上的剑星连成了一道剑意。
    　　这道剑意是祖师留下的，虽在天窟峰顶，但实际上却也由环瀑山宗主殿执掌。
    　　它在历经了多年的风霜和弟子的篡取之后已不算完整，但苍茫剑意如接天大火亮起时，依旧泛起了足够强大的威能。
    　　宁长久感受到了这道剑意，他脑海中飞快想着脱身之法，嘴上说道：“我不过是个普通弟子，为何不敢以真身来见我？”
    　　翰池真人道：“你不配。”
    　　宁长久冷冷道：“你是担心被其他峰主杀死吧？”
    　　翰池真人被戳中了心事，沉默不语，不知为何，他心中始终萦绕着一个诅咒——你会死于背叛。
    　　这句话像是心脏上的肿瘤，也像是骨头上的毒药。
    　　他想要严词反驳，但可笑的是，这句话在极短的时间内便应验了。
    　　漫天星光相连，浩瀚剑意像是大片的流星雨，齐齐陨坠。
    　　只是它并未能落在宁长久的身上。
    　　一柄宽厚的剑挡在他的身前。
    　　卢元白撸起了袖管，他双手持剑，遒劲的肌肉紧绷，保持着劈砍的姿势，这个姿势看着甚至有些憨傻。
    　　但那道祖师留下的剑意，便被他这如劈柴般的剑斩成了两段。
    　　“你师妹我帮你劫出去了，现在雅竹照看着她呢，别担心了，安心出剑，先前太黑，没看清你那天谕剑招，不知宁兄弟能不能再演示一番？”卢元白扭过头，咧嘴一笑。
    　　“多谢卢师叔。”宁长久抱拳行礼。
       “到时候若我还活着，你婚礼时可别忘了给我发请柬，老卢我也想见见大世面。”卢元白笑着说道。
    　　翰池真人的身影气得发抖，他盯着这个自己亲手栽培的弟子，愤怒道：“我为你开窍，传你修为，授你剑招，究竟哪里对不住你？你竟敢以剑尖指着我？”
    　　卢元白叹了口气，道：“师父对我确实算是仁至义尽，但我今天忽然想明白一件事。”
    　　“什么？”
    　　“我想做一个好人。”
    　　“好人？”
    　　“嗯，我想做一个彻头彻尾的好人，一个正义的侠客，这是我十三岁时的梦想。”卢元白拔下了一根头发，放在剑锋上吹了吹，发丝应风而断，轻飘飘地坠地：“师父若真要断天宗之脉，陷南州于水火，那我也只好出剑。”
    　　“做一个好人？”翰池真人听着他的话，忽然放声大笑了起来：“哪怕你对得起苍生，但你若对我出剑，真能问心无愧？”
    　　卢元白闭上了眼，叹气道：“或许这就是做一个侠客的代价。”
    　　环瀑山中，翰池真人的真身盘膝而坐。
    　　他的身前正摊着一本书。
    　　那是南荒古卷，古卷的扉页上写着三个字“无头神”。
    　　翰池真人不再看卷，他忽然伸出了手。
    　　仅仅片刻，四峰中的缠龙柱一齐摇晃了起来。山水塌陷，河川断脉，方圆数百里残余的气运和灵气都朝着环瀑山的方向涌去。
    　　九婴在天魂灯的帮助下已生出了死灰色的皮肤和鳞甲，灵力涌动的那刻，它中间的头颅率先睁开了眼，紧接着，其余八个巨首也缓缓睁眼，它曾是睥睨一时的王，如今神性虽在，却已沦为受人控制的傀儡。
    　　“做一个好人……”翰池真人抚摸过古老的书卷，叹息道：“你的遗愿，很好。”
       ……
       ……
      （感谢书友纸会割人的打赏！谢谢书友的资瓷呀！）
