
　　唐明将小马的情况随便的给他们几个人说了一下，几个人听完都很是惊讶。

　　“原来是有自闭症的孩子啊，还真是可怜。”

　　高飞有点郁闷：“不是吧刚才我还说了他几句，早知道我就不说他了，他不会想不开吧。”

　　“应该不会吧，刚才看他的心情还是挺不错的。”

　　“只是有些沉默不喜欢说话，但是看起来还不错啊。”

　　“行了，大家不用讨论了，家家有本难念的经，咱们还是去升级吧。”

　　今天他们的目标依旧还是黑熊岭，那个升级的好地方自然不可能轻易的离开。

　　他们很快就来到了给熊领，战五渣二话不说就开始挖陷阱，现在战五渣的陷阱挖得简直就是轻车熟路。ŴŴŴ.23sk.com

　　在战五渣挖陷阱的时候唐明他们也没有闲着就开始引怪杀怪了。

　　“老大，陷阱挖好了可以用来刷怪了。”战五渣高兴地喊了起来。

　　其实不仅仅是战五渣王悦等人其实也都非常兴奋，他们早就等不及了。

　　但就当他们以为这就可以进行升级的时候，忽然听到不远处传来了一阵嘈杂的脚步声还有马蹄声。

　　几个人朝着远处看去，就看到有一群人冲入了黑熊岭。

　　这群人仿佛就是来刷怪的，进入黑熊岭之后就开始有计划的引怪杀怪，仿佛根本就没有看到唐明他们。

　　这是一群公会的玩家人数至少有三十人，各种职业都有，显然是经过了严格筛选之后组成的刷怪队伍。

　　“喂，你们没看到这里是我们先来的吗？”战五渣朝着那群人喊道。

　　那群人看向了唐明等人笑道：“你们是不是有毛病啊，这里是公共刷怪区，又不是你们的地方，我们三十多人你们就五个人，我们都没有赶你走就不错了，你们还敢说话。”

　　"凭什么我们不敢说话啊，原本就是我们先来的，我们都在这里刷怪好几天了。"高飞也一脸不乐意的说道。

　　"哪有怎么样，告诉你现在这地方是我们宏图霸业的地盘了，我们要清场，闲杂人等快点离开。"

　　那个人忽然面露不善，并且有几个人一起朝着他们的方向走了过来。

　　“怎么着这是想动手啊，当我们怕了你们啊。”高飞丝毫不惧就要朝着他们走上去。

　　唐明将他们挡了下来:“咱们是来升级的别闹事，不值当的。”

　　游戏地图属于所有的玩家，谁都可以在这里升级，除非就像一个霸道的公会一样清场，虽然对手人数多但是唐明几个人却丝毫不就不惧怕他们。

　　但他们都不是这种霸道的人

　　“可是明哥，他们在这里我们没法升级啊。”

　　“那我们就去别的地方升级，也是一样的。”唐明是真的不想惹麻烦了，现在还是最快升到20级最好。

　　“你们几个快点走，别等着我们赶人啊。”那些人又嚣张地叫喊了一声。唐明这边的几个人都是非常的气愤，但是有唐明拦着他们也不能说什么。

　　"我们走。"

　　唐明带着几个人走出了黑熊领，站在外围看着那群人。

　　能看得出这人是一个配合非常默契的团队，一次能引来四五只黑熊，然后将几只黑熊围在一起击杀，速度倒也是不慢。

　　“三十多个人一次杀四五只黑熊，够成本吗？”高飞有些不解地问。

　　"估计分到每个人身上就没有多少经验了吧。"

　　他们几个人站在不远的地方看着这群人刷怪。

　　对比他们五个人一次击杀二百多只怪物，现在场上三十人一次才能击杀四五只黑熊当真是有点不够瞧的，也怪不得高飞能发出不够成本的感叹。

　　“要是没有明哥的技能，或许我们现在也是这种情况。”靳雪在一旁提醒道。

　　“现在怎么办啊，这么好升级的一个地方被他们给占据了。”战五渣也有点郁闷。

　　几个人是同时郁闷，这群人的到来可以说是打乱了他们全部的刷怪计划，他们总不能当着这么多的人忽然使用招妖符，将周围所有的怪物都引来。

　　唐明想了一下做出了决定：“没办法只能找其他的地方了。”

　　几个人继续朝着前边走去，唐明的那把猎魔弓忽然发出了轻微的震动，唐明收到了提醒，这说明在不远处有魔族生物的存在。

　　按照游戏的设定，西山附近的怪物身上多多少少都有一些魔气的元素在，但顶多算是被魔气侵袭了，这样的怪物猎魔弓是不会提醒的，只有魔气达到一定的程度才会提醒。

　　现在猎魔弓提醒了，那就是说在不远处肯定有魔族的生物存在。

　　因为有些好奇，反正也是为了寻找适合的练级场所，所以唐明就带着众人朝着那个方向走去。

　　只要猎杀魔族的怪物就可以得到侠义值，那么唐明距离一万侠义值就越来越近了。

　　很快唐明就看到了那片怪物区域，那是一个有着大片灌木丛的地方，这个地方名叫腐尸岭，在这个地方一群同鬣狗一样的怪物生活在那里，这群鬣狗的体型比正常的猎狗要大上一倍，有另外一个名字叫死狗。

　　死狗这个名字，一听就知道肯定是有故事的名字，但是这群死狗身上的魔气不高，猎魔弓上面发出来的震动明显不是这群死狗发出来的，应该是有一只拥有强大魔气的魔族生物隐藏其中。

　　对死狗使用了一个技能侦查了一下，这群死狗是１９级的怪物，属于是物理伤害的怪物，属性比之前的黑熊要低，但却有一个死亡异变的技能。

　　唐明先击杀了一只死狗，终于明白了这死亡异变是什么意思，原来这只死狗被击杀之后并不会马上死亡，而是变成一只浑身散发黑气的怪物，攻击力和攻击速度会暴涨。

　　这种回光返照一般的技能并不能维持很长前后大约一分钟的样子，但这群鬣狗厉害的地方就在这短短的一分钟时间里。

　　“经验不少，大家分头行动吧。”

　　唐明说完之后几个人就朝着远处走去，在腐尸岭周边查看周边所有怪物的情况。

　　这件事在黑熊岭上面他们也做过，主要是看周围有没有什么高等级难以搞定的怪物，怪物的数量还有怪物有什么特殊的技能。

　　不久之后几个人重新聚集，各自说了一下周围的情况。

　　“东侧的山林里是一群18级的怪物，物理攻击，数量众多防御力不高。”

　　“北边是一片山崖，生活着20级的战鹰，飞行怪物、领主级，攻击力很高，速度也快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第415章 死狗免费阅读。https://xs.23sk.com 