    那方天画戟虚空对天一指，一道血柱贯空。强横无匹的气息震荡数百里，裂风峡内的少数妖物无不惊得四处奔走。至于那爽风，亦是被这股血色的凶悍气息给震得倒退数里，形成一片真空地带。

    好在陆小天身边根本没什么随从，此时也只有叶子渝与虞紫陌，野猪妖猪七在裂风峡内。至于其他过往的各族强者中，陆小天入驻裂风峡之后，便有强横的神识扫荡过周边数千里，慑服那些小型势力转移地方在。这些小型势力有一些是近期才好不容易落脚在此处的，只是面对眼下的情形也没有任何办法，陆小天事先警告已经算是好的，若是换作其他杀性大的合体老怪翻掌间便能灭了他们。他们还没处说理去。

    那象鼻异兽横戟向天，霸道睥睨，举止之间，有一种雄立于天地之间的无匹气势。

    陆小天摸着下巴，这六融魂之后的象鼻异兽方才几下活动之下，消耗了一些血罡之力，那碧绿阴冷的双瞳之中，有一种强烈的吞噬欲。陆小天发现自己体内的血罡之力也有所异动，伸下伸手向前一拍一道血罡之力灌注进象鼻异兽体内。象鼻异兽稍显虚淡的身体又重新凝实起来。

    “竟然还可以自己补充消耗的血罡之力。”陆小天脸上闪过一阵喜色，以往动用融魂大法融合成的妖兽精魄都是消耗性的。能动用的次数极其有限，一旦里面的力量消耗完便会化为虚无。便是五融魂后的妖兽精魄亦是如此。直到达到六融魂的地步，竟然有如此翻天覆地的变化。

    一尊象鼻异兽的战力跟他亲自出手也相差无几了，若是自己多融合出一尊这种六融魂的异兽出来，岂不是战力会得到极大的飙升？

    陆小天摸着下巴，一阵揣度，这象鼻异兽也并非没有弱点，每过一段时日都要补充一次血罡之力，毕竟此种异兽的存在原本便是他用融魂大法融合出来的，属于异数，不可能十全十美，在不影响自己修炼功法与其他神通的情况下，以自己的实力，暂时也只能供给两尊这样的六融合异兽。

    修炼神通固然重要，神通毕竟也只是对敌时的手段，若是影响日后修为的提升，便得不偿失了。另外控制这六融魂的异兽斗法对于元神亦有着极高的要求，寻常的合体初期修士根本无法满足，只是在这点上，对于陆小天反而更容易一些。

    这象鼻异兽战力倒是不俗，不过看上去也许配上一柄战锤会更加合适一些。不过自己没有这样的法宝，只能用方天画戟将就一下，以后再看机会吧。陆小天摸着下巴一阵琢磨。神识一动，那象鼻异兽便消失在了陆小天身后的血光中，融入到陆小天身体之内。

    这象鼻异兽明显是力量型的，近距离内的暴发力有余，速度上略显不足。陆小天思索着后面要融合的异兽。利用《淬魂大法》修炼到六融魂之后，变化简直是脱胎换骨。只不过对于妖兽元神的需求不再像以前那样大，可这种反复的尝试，终归还是需要不少妖兽元神的。

    “后面再融合一只以速度为主的异兽。”陆小天琢磨了一阵之后，手掌一托，一只雪鹰元神与一只风雕元神相继出现。这两只天空中的领主，原本各霸一方空域，此时却同时出现在陆小天的领域之内。陆小天伸指连弹，一道道血罡之力将雪鹰与风雕元神各自包裹起来。片刻之后，如同抽茧剥丝一般，两只妖禽元神开始排出一丝丝青色的烟雾。

    当这两只妖禽元神上的青雾散得差不多地，两只妖禽元神淬练之后，明显比起之前更为凝实。眼神锐利了一截。在这种淬练的过程中，雪鹰元神与风雕元神也融合进了一部分血罡之力。此时陆小天一经停止神识对其控制，两只妖禽元神便针锋相对地瞪眼了。转眼间便扑腾着翅膀，相互绞杀在一起，妖兽元神这种相互吞噬的过程中，都想自己占据主导，这是种妖兽生存的本能。哪怕妖禽元神已经被陆小天祭炼过一遍，抹掉了自主意识，但生存的本能无是无法抹灭的。

    陆小天神识并未完全撤回，时刻围绕在四周，在妖禽元神这种相互争斗，吞噬的过程中，也会形成巨大的消耗，去芜存精，不过有时候争斗得激烈时，消耗的也未必是糟粕，也有可能是精华部位。一旦出现这种情况，陆小天便要加以制止。

    这雪鹰元神与风雕元神半斤八两。雪鹰强得也有限，相互激斗得难解难分，最烈的时候甚至出现同归于尽的驾势，陆小天连忙加以制止，待紧急的气氛消停后，神识一撤，两只妖禽元神又再次激斗起来。每过一段时间，陆小天都要给妖禽元神补充一次血罡之力。遭遇单凭元神状态进行这种激斗不足以维持多长的时间。

    约摸一个时辰之后，最终稍强一点的雪雕元神一口吞下了风雕元神。融后之后，雪鹰元神气息一阵急剧涌动，体形也在雪鹰与风雕之间反复变化。待到气息完全稳固下来，便形成了一只以雪鹰为主，又融合了部分风雕气息的妖禽元神，只是气息比起之前更加的强大，内敛。

    陆小天又给其注入了一道血罡之力。然后再放出一只神虚境元神，所谓的六融魂，在刚开始融合会相对简单，毕竟融合的种类不多，融合的过程相对可控，一旦融合的妖物元神达到四种以上，消耗的时间会呈十倍，甚至数十上百倍的放大。

    这种融合的过程极其枯躁，不过陆小天却是丝毫不觉得，反而乐在其中，妖兽元神在相互激斗，吞噬过程中任何气息的细微变化，甚至每一次吞噬，对于陆小天而言，都是一种异样全新的体验。能总结出不同的经验。

    体悟融魂，淬魂的过程中。陆小天也在一刻不停地炼制火蕴朝珠，分出元神体悟其他的功法。

