    “怎么，你要同我抢？”杜龙眯了眯眼。

    感受到这厮修为比自己强悍不止一星半点的姜唐：“……不敢，不敢。”

    打不过，总不能硬刚啊。

    “臭小子，浪费爷爷时间，快些赔银子来！”杜龙露出一丝怒意，朝他摊开手掌。

    姜唐：“……”

    原来是冲着他的金子来的。

    打又打不过，跑又不能跑。

    不承认自己怂了，又不舍得掏出银子的姜唐一番寻思之后，祭出一株灵草，咧嘴谄笑一声，屁颠屁颠送过去：“小的这有养魂草一株，机缘巧合得到的，送给龙哥赔罪来了。”

    这养魂草可是灵田出来的宝贝，品相甲中不说，比外面杂交的养魂草更是纯粹不要太多——它能吸收的灵力，可都是十分浓郁的。

    而且，养魂草十分稀有，价格也是昂贵，在外头只有富家子弟能用上，宗门里也属于外门弟子以上才有的资源。

    杜龙一见这养魂草，哪里还顾得上金钱，顿时消气，冷哼一声，揣起养魂草便走进了练功房。

    那值班的弟子看了一眼姜唐，充满了同情。

    姜唐有些肉疼，心中暗暗想着，等他修炼起来，一定要成把成把地磕草。

    他扭头回了自己的院子，盘膝而坐，定神入空间，开始查看自己的灵田。

    灵田一亩，被他分作五垄，种下灵草共计二百株整。

    他本是对这些不大熟络的，因为耕作三年，又因为有了古籍给的介绍和植作方法，这才能够熟能生巧。

    其实一亩地他未曾全部耕种，因为还有一小块地方，被他搭了牛棚。

    最开始的时候，姜唐开垦灵田，发现里面有虫，便尝试着放了几只鸡进去捉虫，而后便发现这里可以带活物进来。

    于是不久前姜唐下山，买了一头小青牛，带入空间专门来犁田。

    因为种的都是空间里所剩不多的种子，所以有一垄是空着的，姜唐正巧还有些灵草种子，便牵了小青牛出来，给它套上灵犁，带着它犁起那一垄灵田来。

    不过一刻功夫，这初生牛犊便凭着一股蛮劲儿犁完了地。

    姜唐将它牵到牛棚，从乾坤囊取出囤积的干灵草放进食槽，又给它倒上一大凹槽的灵水，拍拍它的脑袋，这才扛起锄头，走到那一垄地前。

    捻诀运起灵力，姜唐提着锄头一下一下敲击那凝结成块的土壤。土壤被敲碎，里头的灵力被疏通，开始四下流窜。

    碎土是个细活儿，当年姜唐学了很久才到今时这般熟稔的。

    抹了一把额头上的细汗，姜唐见被碎好的土，灵气满满，不由面露自豪之色。

    他取来耙子，带着吃好歇好的小青牛耙了一遍地，见土壤变得均匀，不再高低起伏，这才撒下灵草种子，浇了水，又施了肥。

    “小家伙，苦了你了，回去歇息吧。”往小青牛嘴中塞了一把豆子，姜唐微微一笑。

    小青牛温顺地点点头，回到牛棚喝起灵水。

    姜唐继续看着空间的植作，时不时捻诀拔个草。

    这里的作物长得飞快，有好些才种下去，转眼就生出了苗苗。

    须臾后，前面几垄灵田种的，竟然已经成熟了。

    姜唐忙取来牛棚旁边挂着的镰刀，小心翼翼割下成熟的灵草收进乾坤囊里。

    又给小青牛添上豆子和灵水，姜唐这才带着一身的汗出了空间。

    沐浴出来，已经斜阳西下了。

    姜唐出门，忽然听到旁边一阵嬉笑声。

    他爬上自己院子的篱笆墙，悄悄偷窥过去。

    一个杂役弟子正在耍着一柄两尺剑，并得意洋洋地开口：“这是我那外门大哥赠与我的黄阶宝剑，虽只有下品，却也是极其锋利的宝贝。”

    听着他眉飞色舞的炫耀，姜唐眼中闪过和旁边几个杂役弟子一模一样的羡慕之色。

    这个修真世界，植物分甲乙丙丁四品，上中下共计十二等。

    武器也是分品相的，只是分为天地玄黄罢了。四品亦分上中下，亦有十二等。

    这种上了品阶的，那都是灵器，灵器只有修真的人才能拿得起来。

    像他这种修炼大半年才只有炼体二重天的，想要拿得起这等武器，可谓是长路漫漫哦。

    哎，不急，急个锤子。

    等他成了种植大户，富甲四方后，还愁不能使劲磕草提升修为，手握长剑行天下吗。

    有些事儿越是急越是不易来，越是不急越是来的勤快。

    这不，机会翌日便送到了姜唐面前。

    卯时正，望着篱笆院前的两位外门执事，睡意惺忪的姜唐一阵激灵，顿时清醒了过来。

    “二位执事大人，不知此时前来寻弟子，所为何事？”姜唐将他们迎了进来，请入大厅，恭恭敬敬作揖一拜。

    望着这寒酸到连自家狗子都嫌弃的篱笆小院，两位执事齐齐蹙眉。

    “姜小友，我看过那记录，这三年你勤苦劳作，收入银子不少，为何住在这般寒酸的院子，而不换间宽敞舒适的？”一位执事蹙眉。

    姜唐为他们沏了一壶自己从灵田摘的药草泡的茶，而后摸着脑袋尴尬一笑：“实不相瞒，弟子儿时过得寒酸，想攒些银钱在山下开间铺子做些买卖，挣个体己钱。”

    仙门是允许弟子做买卖的，但是挣的钱要纳税，要交两成到门中。

    纳税也是有好处的，可以在门面上挂上仙门的门徽，这便是等于有了靠山。除非是自己讨苦的，一般人不会轻易招惹。

    两位执事颔首，端起陈旧的茶盏小抿一口，顿觉清香扑鼻，那灵气顺着唇齿一路冲入丹田里去。

    他们赞着茶好，看着姜唐的目光，也温和慈祥起来。

    “姜小友，介于你三年农作，未曾懈怠，勤勤勉勉，此番我二人自作主张，为你挣来一个农会名额，拔得头筹有上千两银子，你可愿前去？”方才出口的那位执事，缓缓启唇。

    农会仙门是在市井办的，类似庙会，一年一度，专门贩卖仙门收获的农作。卖的最多的几个，仙门便会予以银子作为报酬。

    那头筹，他记得好似是有一千两银子来着。

