    前来参加戛纳电影节的，无论是专家记者，还是观众游客，基本上都是艺术片的爱好者，他们就有着很高的电影鉴赏能力。

    因此能够一眼看出经典，同样能够引起强烈的共鸣。所有人已经万分期待，盼望能够出现一个完美的结局！

    由于黑人女佣是被突然辞退，她并没有足够的时间去处理和接出丈夫，于是在李先生一家外出露营时，她就选择了敲响门铃，对威廉母亲坦白。希望能够得到谅解。

    然而当威廉母亲撞破了黑人夫妻二人的秘密，正颐气指使，一副得理不饶人的时候，站在楼梯之上偷听的威廉三人，一骨碌全部滚了下来，恰好落在了黑人女佣面前。

    眼前的这一幕，立刻被黑人女佣录音，并且以此要挟威廉一家，当这场焦灼的谈判正在进行时。李夫人突然打来了电话，由于气候突变，出现了狂风暴雨，露营的计划已经取消，他们还有八分钟就要回到这个家中。

    三个家庭终于汇聚在一起。

    李先生一家的极度奢靡和温暖；威廉一家的半地下室，淹没在暴雨洪水中，那种无尽的绝望；黑人女佣同样在封闭的地下室，有着让人心悸的鲜血和安静。

    三组蒙太奇，不断来回的闪现和交织。穷人与富人的阶级差异，让人一阵阵的揪心。

    深处的地下室，黑人丈夫绝望的用头在撞击着墙壁，而躺在他眼前的，则是不知生死的妻子……

    在威廉家的半地下室，妹妹凯伦坐在不断喷着黑水的马桶盖上。威廉点燃了一支香烟，他从水中捞起了那块象征着富裕的石头……

    而在豪华庄园中，看着落地窗外，幼子在草坪上宿营，李先生夫妇在沙发上幸福的啪啪啪……

    终于到了影片结尾——为了弥补幼子的生日，李先生邀请亲朋好友，到家中举办露天宴会。

    然而在宴会中途，发现自己妻子已经死亡的黑人丈夫，他设计冲出了地下室，用石头砸晕了威廉。接着又来到露天宴会的现场，用刀杀死妹妹凯伦。

    随后那个黑人丈夫，他就被愤怒的威廉母亲用叉子杀死。

    没想到一片混乱中，威廉父亲却突然用刀杀死了李先生？

    此时的剧情已经乱成了一锅粥，突如其来的各种意外，让观众们感觉即在合理之中，内心的东西却有了一丝动摇。

    威廉一家究竟是否值得同情？还是咎由自取？被杀的李先生究竟是无辜被害？还是他自己作死了自己？

    观众们惊讶发现，影片中居然处处都埋有伏笔：

    威廉一家走到如今这个地步，确实有着种种内因外因，但他们在日常的工作中，又都很努力优秀。

    同样黑人女佣也在交谈中说到：自己给丈夫吃的东西，并不是偷的，而是自己赚取的工资买的。

    这其实是在为穷人的举动做某种辩解。

    而那个死亡的李先生，之所以迎来威廉父亲的愤怒一击，原因便在于他最后捏着鼻子的举动。

    影片从头到尾，关于味道的交代很多：“窗外消毒的烟雾”、“幼子无心之中说，威廉父母身上有相同的味道”，以及“那个雨夜，李先生对妻子形容的威廉父亲身上的难闻味道”……

    那个味道简单来说：就是穷人的味道！

    于是当李先生去拿钥匙的时候，闻到了黑人丈夫身上同样的那股“穷人的味道”，他捏起鼻子的动作，让威廉父亲在一瞬间选择了爆发。

    这是在为富人的死亡做伏笔。

    然而“杀人偿命”终究是不容打破的铁则，李先生纵然有让人不喜的地方，但他也给了威廉一家丰富的报酬，甚至他内心的嫌弃，也从未暴露在威廉一家面前，他隐藏的很深，也许是一个伪君子，但却远不是一个坏人，也远远达不到被仇杀的地步。

    影片的结局：又出现一对富人夫妇购买了庄园。而通过不断闪烁的路灯，释放出的军用摩尔电码，威廉就得知，自己的杀人犯父亲已经躲藏在那间地下室中。

    完全开放式的结局，又是一个轮回……

    三组家庭，从过去到现在，再到未来，完全交代清楚，不留丝毫遗憾。并且结局妙到巅峰，给人以很强烈的冲击和享受。

    猛然间，就有人发现，这部影片的观赏性同样一流，完全可以作为悬疑商业片来欣赏。

    尤其是影片长度恰到好处，整个剧情相当完整。并没有现实主义艺术片那种，或者暴力血浆，或者变态怪异，甚至那几个性镜头都相当唯美。

    就是那种淡淡的平铺直叙，却处处令人惊心动魄，没有任何的不适感，完全放弃了感官刺激。

    而这样的平凡中见精华，更能够凸显影片的经典！

    ……

    当打出来“剧终”，放映厅里鸦雀无声。

    身边的塞隆紧张的眼睫毛晃动，她紧紧的握着容光的胳膊。容光同样感觉很奇怪，怎么气氛会变得如此诡异？

    足足过了一分多钟，掌声突然爆发，所有观众高声欢呼，要把所有热情奉献给《寄生虫》……

    等到第二天，《寄生虫》立刻轰动整个戛纳电影节。并且通过全球媒体，同样传遍了全世界。原版《寄生虫》出现了现象级口碑，这次同样也不出意外，同样出现了现象级口碑。

    就宛如一夜之间天地变色。

    影评一片叫好声，各路媒体狂热追捧！为了应对蜂拥而至的观众，电影节组委会就临时决定，在剩下的几天内，加映多达26场。并且所有的场次场场爆满！

    而赞誉声太多太多，也就不一一赘述了。

    其中美联社的新闻最具有代表性——征服戛纳，《寄生虫》已经预订本届金棕榈！

    对于好莱坞来说，表面上似乎很看不起老欧洲，但在内心里，却永远希望得到欧洲三大的承认！

    这次的《寄生虫》，作为原汁原味的好莱坞电影，居然能够征服戛纳这座艺术片的殿堂，而且是以那种不可阻挡的碾压之势？因此立刻就引起了整个北美的狂欢。

    我们好莱坞照样能拍出经典艺术片！

