    抱是不可能抱的。

    戴笑愚那警惕的样子，别说戴熏儿了，就是甘泽和许晴柔都吓了一跳。

    颇有一种，我只是开个玩笑，你却怀疑我要谋杀你的感觉。

    这也太……正经了吧？

    其实戴笑愚不是正经，是谨慎！

    他与戴熏儿，虽有血缘关系，但真不熟。

    或许拥抱这种行为，看起来十分合理，也能替他掩盖一些问题。

    或许这只是对方开的一个玩笑。

    但戴笑愚觉得隔音。

    更何况，戴笑言虽然疑似被夺舍，好歹也是主角模板。

    主角模板，用知守观的话说，就是得天独厚的气运之子。

    那是能轻易死掉的？

    戴笑言当时对着戴笑愚连连使眼色。

    从那紧张戴熏儿的样子就可以看出。

    这姑娘即便不是戴笑言的正宫，只怕也差不到哪里。

    戴笑愚很自觉。

    在戴熏儿冲他张开手臂的那一刻，他已脑补出了接近一万字的剧情。

    万一，外面两个主角没能拦住“戴笑言”。

    闯入屋内，目眦欲裂……

    然后真情流露，反向夺舍……

    然后“莫欺少年穷”……

    虽然这剧情是土了点，油腻了些，满是狗血。

    可主角的模板就正了啊！

    他戴笑愚又成了反派了呀！

    尤其是，抢主角女人的反派啊！

    那可是要被千万读者唾弃的！

    所以，甭管戴熏儿是不是玩笑。

    想都别想！

    场间一时尴尬。

    直到外面地动山摇，才缓解了屋内的氛围。

    戴笑愚神识外放，很快感应到了来者。

    陈长生，和一个唇红齿白的少年。

    【段御】

    【宗师后期】

    【无量山圣子】

    【主角（金）（伪）/劫子（黑）】

    【是否查看其人生剧本？】

    戴笑愚挑了挑眉。

    好家伙，幕后黑手，出现了！

    双身份！？

    劫子！？

    其实看到“劫子”二字的时候，戴笑愚心中是有些失落的。

    他本想着，以他反派剧本，怎么也得当个大反派吧？

    劫子两个字，听着还不错，瞧陈长生那严阵以待的样子，戴笑愚心里免不了有些受用。

    他虽极力自我否定，认为自己不会是劫子，但这恰恰也证明了他在乎。

    系统现在明明白白的告诉了他，劫子另有其人。

    戴笑愚心里不免觉得可惜……

    但也只是可惜！

    不是劫子就不是呗！

    谁说反派不能成长？

    孟青传音过来。

    “段长老，有外敌来犯，你可愿随我一道迎敌？”

    “迎，弄他！”

    戴笑愚推门而出，孟青已出现在了门前。

    想来死眠教有些手段，孟青的表情似笑非笑。

    “段长老看来还没有接受我们的诚意啊。”

    话音刚落，却听到山外一声暴呵。

    “你们这些邪魔外道，居然敢在江淮如此嚣张！”

    “我戴笑愚，今日便要铲除妖邪，惩奸除恶！”

    “长生师兄，快来助我！！”

    这话喊得，怎么说呢……

    屋里屋外，都挺尴尬的。

    屋内众人自不必提，都一脸莫名其妙。

    死眠教教主孟青，也不明所以的看向戴笑愚。

    她只是宗师初期，感应不到山外来者是谁。

    但她见过戴笑愚的虚刻石，里面有记录戴笑愚与人交手时的影响。

    所以，她认得戴笑愚。

    可外面那个又是谁？

    难道是眼前这位天骄的后手！？

    她还没回过神来，戴笑愚却哈哈一笑。

    “不装了，教主，我摊牌了！”

    “我是无量山的施昌元！”

    屋里屋外，又是一阵沉默。

    死眠教教主孟青一度觉得自己的脑子有些不够用。

    她当时看的虚刻石，就是戴笑愚与施昌元交手的影像。

    难道记错人了？

    可你在地乙分舵，不是说你叫程寺么？

    戴笑愚笑得自信。

    “教主，圣子就猜到了有人会来捣乱，特意遣某来相助。”

    “随我上前迎敌！”

    孟青感觉自己有些转不过弯了。

    不是你的人？

    你要帮我死眠教迎敌？

    难道我真认错了？

    跟随戴笑愚飞上天空，她更是凌乱在风中。

    没看错的话，那个自称“戴笑愚”的人，是“圣子”？

    死眠教与无量山是合作关系，甚至隐隐有归附之意。

    她当初也陪过圣子一段时间，绝对不会认错。

    可这……

    她的眼睛在段御和戴笑愚身上看来看去。

    却见戴笑愚招出了一对金轮，冷笑道。

    “戴兄，你上次使诈，我施昌元不服！”

    “来来来，今天我们再来战个三百回合！”

    虽然段御到底作何打算，戴笑愚一时不太明白。

    但他自信的很！

    冒充我？想对我泼脏水？

    那就比演技呗！

    来啊！谁怕谁啊！

    段御也懵了。

    他只是一时心血来潮，打算糊弄一下陈长生。

    死眠教只是他闲暇时落的闲子，他倒真没在意死眠教如何。

    灭了就灭了呗。

    也的确有泼脏水的想法。

    如果给世人留下戴笑愚残暴屠杀凡人的影像，这将对七星门极为不利。

    结果没想到，戴笑愚这个正主在这。

    不光如此，还自称是无量山的天骄施昌元。

    他是什么意思？他要做什么？

    我在干什么？我要做什么？

    一个接一个的问题，在段御的脑海中浮现，甚至延伸到了一些哲学范畴里。

    什么玩意儿啊！

    段御一时没反应过来，开口便道。

    “你说你是施昌元？”

    戴笑愚弹了弹一旁围着他转的两个日轮。

    “呵，戴兄实在过于高傲了些，昨夜你我方才交手，我承认，我是小输你半招。”

    “可你这便把我忘了？”

    “法器在此，长生兄当认的得吧？”

    言罢，戴笑愚对陈长生一阵挤眉弄眼，神识传音。

    兄弟，帮一把。

    好歹同船过，这是上辈子百年才能修得的缘分啊。

    陈长生一阵无语，避开了戴笑愚的目光。

    谁和你缘分？！

    我就一看戏的，你憋扯上我！

    戴笑愚了然一笑。

    看戏？好勒！您瞧好吧！

    他侧头看向段御，再度冷笑，暴呵一声。

    “既然戴兄不认我，那我也认不得你了！”

    “戴笑愚是谁！？七星门掌门嫡传，一代天骄！”

    “天骄之中，皆有交手，无一败绩！”

    “陈长生败了半招，我施昌元也自认不敌！”

    “这等人物，当英气十足，气概非凡，登绝顶而小天下！”

    “就你也配假冒他？”

    段御、陈长生、孟青：……

    一声暴喝，声音远扬。

    地面上的众人也是一阵无语。

    您这自吹自擂，也太过了些吧？

    刚才不还一脸不服气的样子么？

    怎么这会儿又说自认不敌了？

    段御眼珠一转，脸上露出了些许笑意。

    “你凭大日双轮自证自己是施昌元，也行。”

    “那我也凭一物，自证自己是戴笑愚。”

    说着，他手掌一翻，自储物袋中取出了一块腰牌。

    戴笑愚的脸色冷了下去。

