    第47章处子之身

    白辰希微微动了一下嘴角，看着那张白里透红的脸蛋，然后就笑了。

    众目睽睽之下，白辰希就这样大咧咧地笑了起来，徐冉看着她那张盛开的脸蛋，恨不得上去捏一把才解气。

    脸上却风轻云淡地说道：“跟我出来，别影响其他人。”

    徐冉双手插兜走在前面，白辰希双手插兜跟在后面，看起来特别像哥们。

    温澜如果不是要做刘蛊的笔录，估计早就笑得前仰马翻。

    徐冉把白辰希带到小会议室，拖出一把椅子，对她说：“坐。”

    白辰希双手环抱倚在门框上目光深隽地看着他，脸上的笑容慢慢敛起，说：“之前，谢谢你。以后不要再去丁香接我了。”

    徐冉双手扶在椅背上，一双深湛的眸子看着她，此时的白辰希身上已经找不到一丝小女生的可爱和胆怯。

    看着他的那双眼睛，像在黑暗里行走太久的狼，微微上扬地眯着，带着一股狠劲。

    “白辰希，你是不是想起，什么了？”

    徐冉本来想问‘你是不是已经知道你是姚瑶了？’却在眼神落在她胳膊上那一刻突然顿住，终还是没能问出口。

    在她快速闪身救刘蛊的那一刻，他就应该知道她可能已经全部想起来了；关于她，徐冉有太多的未知想知道，可在面面相觑站着的时候，又一句都问不出口。

    “回去吧，回去告诉那个老头，我很好，勿念。”

    白辰希松开环抱的手臂，缓缓走到他的身边，目光纯净地看着他，然后坐在他拉的椅子上。

    派出所除了办案的A组人，其他人早就全部下班，这间小会议室在最隐蔽的墙角处，是徐冉来了之后，特意腾出来的一间屋作为讨论案情时使用的。

    白辰希坐下之后就没有再说话，徐冉站在她的椅子后面，轻轻将手放在她的肩膀上；他感觉到她的身体轻颤了一下，他的眼里像是揉进了万水山河。

    “我是q镇派出所的一名新进干警，这里是我工作的地方，辰希让我往哪回？”

    “我只是丁香化妆品公司研发部的一名普通女工，以后还请徐警官不要再去为难我，我只想好好上班，不想闹出不好的言论。”

    白辰希话一说完，人已经起身站在他的对面，徐冉的双手马上落了空。

    多好的年华岁月、多好的青春梦想、多好的大男孩、多好的英俊帅气的师哥。

    “徐警官要办案，我也要走了。”

    瘦小的身影孑然行走在漫长黑夜里，徐冉属于白昼，而她只属于黑夜。

    黑夜是她的铠甲，是她为之不断前行的目标，她要朝那无尽的黑夜举起锋利的长剑。

    刺穿它的心脏，剥离它的外壳，使之露出潜藏的真相。

    已近凌晨，派出所里一间小会议室里依然灯火通明，徐冉独自坐在白辰希坐过的椅子上，已经足足有两个小时了。

    在来q镇之前，师傅找了姚瑶五年，他也找了姚瑶五年；他知道傅盛也找了姚瑶五年，他和傅盛同龄，姚瑶比他们俩小三岁。

    当年他们俩刚到师傅身边时，她还是个大学生，对他们满眼崇拜；当年他们三亲如兄妹，俨然就是一家人。

    直到那次刑场上，他们第一次见到那么勇敢的姚瑶，然后就再也没有见过第二次。

    今天在丁香公司徐冉再次见到了英勇的姚瑶身影，却像海市蜃楼一般稍纵即逝；姚瑶回来了，也走了。

    她让他回去，可他怎么回去，面对师傅时该怎么回答。

    “小冉冉，还不走？”

    温澜等着大家全部忙完，将办公室的椅子一张张全部推到桌子下面放好，发现小会议室里的灯还亮着，一到门口就看见如雕塑一样坐着的徐冉。

    被温澜唤醒漂离思绪的徐冉，睁着一双布满血丝的眼睛看向他，片刻说：“都做好笔录了。”

    温澜：“都做好了，沈剑这个人有点问题，本来是要留他一宿的，没想到这小子早有预备，请来了律师将他和刘蛊、郑宇，全部保释回去了。”

    “郑宇也跟他们走了？”徐冉陡然起身，“走多久了？”

    温澜愣怔了一下，迟缓地说道：“走了有一会了，怎么了？”

    徐冉按了按额头，说：“傅法医抽了他一针血回去连夜加班检测，你说怎么了？”

    “那怎么办，再抓回来？”

    为了这个案子，A组所有人都连续两天没闭眼了，温澜早就累的还剩半条命，恨不得马上就躺下睡过去。

    “算了，明天再说了，下班回去赶紧休息吧。”

    徐冉说：“今晚我值班，你把那些人的笔录拿过来给我，再把q镇近五年的卷宗拿给我，我想看看。”

    温澜愣怔了一下，应了一声好，就去办公室把笔录拿了过来，跟笔录一起给他的还有一把档案室钥匙。

    他说：“你直接去档案室看吧，看累了就在那睡一会，那里面有一张折叠床，就是为新来的准备的。”

    徐冉接过笔录和钥匙朝着他笑了，“怎么这么久才告诉我？”

    温澜也笑了，调皮的说：“你一来就把刘队制服了，谁敢让你到档案室熬夜去。”

    徐冉笑着说谢谢。

    温澜回了一个小拳拳在他胸口上。

    温澜走后，徐冉先看了一会那几个人的笔录，大致还是施奎说的那样，沈剑的笔录和他的基本都吻合，就只有一处不太一样。

    沈剑不承认给过施奎香氛，更不可能教他使用过；他交代在国外确实带施奎去过艳舞场，他去国外的时候也经常会和朋友们一起去那里玩。

    他说国外的艳舞场就跟中国的酒吧，夜总会这些地方一样，没有像施奎说的那么的糜烂；都是一些合法正经的娱乐场所，他没想到施奎会那样看待艳舞场。

    沈剑说，施奎交代的那些女人都是朋友介绍给他的正经女人，人家是奔着跟他处对象去的；是他自己玩的太疯，不能怪到他身上。

    至于徐冉在窗户外面听到他拿郑宇做实验的事，他非常干脆的承认确实让郑宇使用了新品香氛，而且他自己也使用了，他们使用的是出自丁远之手研发出来的香香国际正品香氛。

    被问为何郑宇使用新品香氛之后会出现反常状态，沈剑的回答依然无懈可击。

    他说新品香氛里面含有十几种香料配方，最为上品的香料就属麝香了，麝香是一种激素香，人在使用之后有些反应属于正常。

    至于郑宇的反应为何这么强烈，沈剑的回答是郑宇还是处子之身，这款香氛又是新香，味道更加浓郁新鲜，一时刺激过大才导致他变成那种状态。

    (本章完)

