    杨易毛遂自荐地说道：“由我去吧。”

    众人纷纷看向杨易，缓缓点头。

    在场之中，恐怕就没有比杨易口才更好的，而且他的身份也足够。

    帝江点头道：“也好，就由你代表我们巫族出使人族吧。”

    杨易说道：“诸位祖巫，说服人族的难度，想必你们也是知道的。

    仅凭空口白牙地想要说服人族, 这恐怕不可能。

    正所谓人为财死，鸟为食亡。

    我希望祖巫能够授予我一定的权限，用宝物打动人族，让他们明白我们的诚心，并不会在灭了妖族之后再灭他们。

    亦或者说，要让他们自以为有这些宝物护身, 可以在灭了妖族后与我们巫族抗衡。

    如此, 人族才有可能与我们联手。”

    祖巫和大巫们皱眉，这不等于是低声下气地求人族么？

    他们巫族可是父神的后裔，洪荒无可置疑的主宰，岂能够如此向人低头？

    共工反驳道：“不可。人族愿意结盟就结盟，不愿结盟就算了，就算他们人妖联手又如何，我们巫族难道还怕了他们不成？”

    “对，共工说得不错，我们巫族顶天立地，岂能够如此求人？”

    “我也反对，人族算什么东西，也配我们求他们。”

    ……

    对于众人的反应，杨易并不意外，他解释说道：“诸位，是面子重要，还是巫族的未来重要，还是我们众多巫族兄弟姐妹的性命重要？

    更何况, 这怎么算是低声下气地求人族呢，不过是我们资助他们而已。

    毕竟人族底蕴浅薄，若是与他们联手灭妖族，我们也希望他们能够多出点力，用法宝武装他们也是应该的。

    至于说送出去的宝物，等我们灭了人族，那些东西还是可以收回来的。”

    作为巫族实际上的掌控者，杨易当然清楚巫族的宝库，里面可有着不少的好东西，他这次正好可以乘机挖出来。

    比如说北方玄元控水旗、混元钟、弑神枪，这些都是极品先天灵宝。

    特别是弑神枪，更是极品先天灵宝中的极品，乃是当年魔祖罗睺的成名法宝，也是洪荒第一杀伐灵宝，就连圣人也不愿沾染。

    罗睺陨落后，这弑神枪也不知道怎么就落入巫族手中了。

    除了这三件极品先天灵宝，巫族宝库中还有八件上品先天灵宝，其中就有一件为崆峒印，传说中的人族气运至宝。

    帝江赞同道：“坤林言之有理，先天灵宝我们又使用不了，若是能够用先天灵宝说服人族与我们联手，就算全部送出去了又何妨。

    只要灭了人族，所有先天灵宝都将回到我们手中。”

    烛九阴也赞同道：“我也赞同。坤林，你觉得需要付出什么代价，才有可能打动人族？”

    帝江和烛九阴都赞同了，其他祖巫和大巫也只能默默点头。

    杨易说道：“弑神枪、北方玄元控水旗、混元钟全部给他们，杨易、羲和、常曦刚好一人一件极品先天灵宝，可以极大增强他们的自信心。

    至于上品先天灵宝，同样也给三件吧，据说人族三祖都是巅峰大罗。

    如此诚意，我相信人族肯定会相信我们。”

    谷瀞

    极品先天灵宝，整个洪荒加起来也就二十来件而已，巫族一下子拿出三件来，而且还有件杀伐至宝弑神枪，如此大手笔就算是圣人都要眼红。

    帝江沉声道：“好。若是你真能够说服人族，这些我们都可以给。”

    众祖巫和大巫纷纷点头，他们因为无法使用先天灵宝，因此对于极品先天灵宝的重要性并没有太大的概念。

    在他们眼中，一件极品先天灵宝还不如一件适合巫族使用的极品后天灵宝来得重要。

    更何况，这东西也就相当于暂借出去。

    只要灭了人族，这些先天灵宝自然会再度回到巫族宝库。

    …………

    完成劫杀任务，杨易回到了人皇宫。

    羲和连忙问道：“夫君，事情处理得如何了？”

    杨易微微笑道：“已经处理好了，我假扮帝俊半途劫杀烛九阴，已经重伤对方，让烛九阴逃回了巫族。如今巫族正在商量此事，相信不久后巫族就会向妖族开战。”

    常曦喜色说道：“若真是如此，那就太好了，我们人族可以坐山观虎斗。

    只不过夫君你假扮帝俊，烛九阴不会怀疑么？

    甚至将来巫妖对战，此事恐怕也会被挑明，到时候他们怀疑怎么办？”

    杨易说道：“放心吧，烛九阴不会怀疑。

    你们也知道我有‘千变万化’神通，上次击败东皇太一时暗中取了他的血液，可以完全便化为三族金乌。

    至于与帝俊对证，先不说巫族会不会相信，就算巫族愿意相信，那双方大战也是箭在弦上，不得不发。

    我的化身坤林，已经向巫族建议联合我们人族对妖族开战。

    他们即使怀疑，也不会放过这个机会的。”

    羲和震惊道：“夫君，你为什么要提出这个建议？让巫妖两族死战不是更好么，我们可以坐山观虎斗，最后出来收拾残局。”

    常曦也说道：“是啊，若妖族被灭，巫族肯定会掉头对我们出手的。”

    杨易摇头说道：“大家都不是傻子，巫妖两族是绝不愿意看到我们人族置身事外的，我们也无法置身事外，否则下一次就是巫妖联手。

    当然，若是没有诸圣的因素，三足鼎立其实是最好的状态。

    但我有种直觉，这次帝俊迎娶西王母，以及巫族决议要巫妖联手，处处透着诡异。

    这恐怕是有人在暗中推动，想要彻底结束三方对峙的局势。

    你们想一想，以西王母与世有争的性格，怎么会答应嫁给帝俊？”

    羲和与常曦皱眉，她们与西王母虽然不说关系有多好，但彼此也都认识和有一些了解，自然明白西王母是什么样的人。

    若是西王母真热衷于权势和争霸，当初应该答应东王公的求亲了。

    羲和沉声道：“夫君的意思，是有圣人暗中出手了，想要搅乱目前的局势？”

    “更准确地说，是有人想让我们三方全部消失。”

    杨易点头，沉声说道：“诸圣皆以成圣，他们明明是洪荒最强者，可现在却根本没有任何话语权，你觉得他们会甘心么？

    诸圣下场，暗中推动我们三方大战，这是迟早的事情。

    更何况，我们人族已经做好了最后决战的准备，也是时候重归洪荒大陆了。”

