    路唯在肖一凡离开后，不悦地开口，“那个人看着面善，说起话来还真是不客气啊，”

    “他是担心自己做不成协会的会长吧，”亓珩的目光瞥向门的方向，“红会长死了有段时间了吧，到现在才选会长，看来这段时间人类族的美食协会也很动荡，”

    “对哦，上次我们比赛到现在也有好几个月了呢，”路唯这才想起自己参加过比赛这档子事儿。

    “关键是，上次比赛的时候并没有见过这个叫肖一凡的人，我敢肯定上次他不是裁判，”亓珩神情有些凝重，“也就是说，这个人是在这短短几个月里窜上来的，”

    “好厉害的人，”路唯的脑子里又浮现出了那个人的模样，“感觉跟他的长相完全不相符，”

    “这种人是不能看外表的，能这么快就从一个默默无名的小人物蹿升到管理员，还能有资格参加会长的竞争，这个人绝对不是什么简单人物，”亓珩心里提高了对那个人的警惕，“我们还真得小心应付这个人，”

    “嗯，一脸温润无害的模样，很容易让人放下警惕心的，”路唯也赞同地点点头，“看来我又被他的颜值给欺骗了，”

    “看颜值，是你们女孩子的通病吧，”亓珩笑捏了一下路唯的脸颊，“你也算是半个已婚女人了，不可以再这样犯花痴了，知道不？”

    “知道啦，”路唯轻拍掉了亓珩捏自己脸颊的手，“还有，一会儿我真的要帮他吗？被你说得我有点心里没底了，”

    “没事，我一直都会陪着你的，你拿不准的事就不要做，我会帮你的，”亓珩也确实觉得自己要好好观察一下这个叫肖一凡的人。

    “看来这个任务还真的是没有那么容易完成的呢，”路唯总觉得这个事儿不那么简单。

    “我会见机行事的，既不能损害了我自己的名声，也不能帮一个将来会给自己惹麻烦的人，”亓珩很清楚不能给自己找一个将来不受自己控制的人。

    路唯还想要说点什么，房门又一次被敲响了。

    “进来，”亓珩对路唯做了一个噤声的手势。

    进来的是穿着考究的年轻男子，看着就像是管家，“亓先生，晚宴开始了，肖先生请您和您的女伴一起去餐厅，”

    “好的，”亓珩站起身，走到路唯面前，挽起路唯，跟着这位年轻男子走出了休息室。

    “别紧张，放轻松，”亓珩见路唯紧张得走路都不自然了。

    路唯点点头，做了几个深呼吸，转过头对着亓珩轻轻一笑，“这样可以了吧，”

    “漂亮，”亓珩轻拍了拍路唯挽住自己胳膊的手，“你要相信，你是今天宴会最漂亮耀眼的女孩，”

    路唯微微颔首。

    走进宴会厅，路唯发现已经有很多人坐在宴会的长桌子边了。当他们走进宴会厅时，几乎所有人的目光都集中在了他们的身上。

    “两位的座位在这边，”男子示意亓珩和路唯坐到肖一凡身边的两个座位。

    两个人刚坐定，肖一凡就朗声开口，“这两位是我今天请来的贵客，亓珩先生和他的未婚妻路唯女士，”

    所有人的目光又一次聚集在了他们身上。

    亓珩很淡定地与那些人的目光对视，而路唯只是低头浅笑。

    亓珩发现之前自己参加比赛时的那几名裁判都不见了，取而代之的都是生面孔。

    “亓猎，”肖一凡笑吟吟地开口，“我给你介绍一下吧，坐在我右手边的几位，都是我们协会新进的组长，负责人类族各个行星的事务，代替杜平的是倪乐乐，代替欧燕的是王庆，代替韩雨沫的是石博涵，还有这四位，林纯，墨未央，钱崇义，曾志安，都是我们美食协会的新任组长，”

    “幸会，没想到协会在这么短短几个月里增加了这么多的新鲜血液，果然是有一番新气象了，”亓珩嘴上这么说，心里却是提起了十二万分的警惕。

    这个肖一凡笑吟吟的说着话，却俨然已经是这个协会的主事人了。今天的这个选举估计也只是走个形式而已，那么他找自己来应该还有另一个更深层次的目的。

    亓珩回以一个礼貌的微笑，“肖先生今天请我们过来是有什么特别的意义吗？”

    “那是自然，亓猎可是排在星网第一的猎人，我能请到你为我坐镇，也是我的荣幸，”肖一凡也客气有加，说着话还微微欠身。

    “我就是一个普通的猎人而已，没有你说得那么夸张，”亓珩礼貌回应。

    肖一凡浅浅一笑，转身对着自己身后的男子低声开口，“小叶，开始吧，”

    “是，”那个叫小叶的男子应声后离开了宴会厅一会儿后，又重新走回了宴会厅，身后跟着好几个端着盘子的侍者。

    肖一凡站起身，声音洪亮而沉着，“今天要选出新一任的协会会长，在座的各位都是参加竞选的成员，包括我自己也是，那么我们就按照规章制度来做一次评选，裁判就让亓珩和他的未婚妻来担任，大家没有意见吧，”

    肖一凡话音一落，几乎所有人都立刻开口表示没有异议。

    亓珩明白过来他这是被这个肖一凡也骗了，他其实就是想要自己帮他成为协会会长，根本不需要自己帮他鉴别什么食材。

    路唯此时也看出了不对劲，侧头看向亓珩，用眼神询问亓珩。

    亓珩只是微微摇头，让路唯不用紧张。

    “既然大家都没有异议，那么现在就开始吧，”肖一凡向小叶示意。

    小叶立刻指挥身后的一队人，将手里的托盘分别放到那几名组长面前。

    等侍者全部退下后，亓珩才看清放在他们面前的都是些什么东西。

    “这些都是从各地找来的食材，这次的竞选方式就是看谁认出的食材多，认出最多的人就可以成为协会的会长，”肖一凡的视线从那七位组长的脸上一一扫过。

    “谁鉴别好了，就可以将托盘和答案交给亓猎，让亓猎做个评判，”肖一凡又看向亓珩。

    “可以，我一定会公正地做出判决的，”亓珩微微颔首。

