    这一刀斩下，更令天河之上亿万道神威涌现，而且天帝也不傻，相反，就算有靠山，也不是谁都能登临帝天界之巅的。

    天鹏关如今，已然主动出击，军阵一旦陷入厮杀，直接断送了他们想要攻打问天关的战机！秦逸尘这一击，让他们不得不战，不得不在天庭上展开阵势！“这是凑巧还是如何？

    这贼刀是只想逞一时之勇斩下那一刀，还是早就将这些算尽，才斩下的？”

    传讯天帝的那道身影暗自轻喃，如若是凑巧，他只能说秦逸尘在找死。

    而如若是将这一切都算计在内，才斩出的，那他只能说，这贼刀，真有如此谋略？

    “问世二十年，看过几本兵法兵书，就有如此谋略？”

    那道身影一阵惊诧，从最初赶赴问天关的大军在半路受袭，再加上霸鳄十二族的偷袭，以及天鹏关接连一年多的败仗，都是他在背后出谋献策的。

    可以说，他便如藏身幕后，一步步将帝争这盘大棋拿捏股掌的影子。

    甚至，帝争不只是一盘棋，而是无数大小棋局组成的，问天关那盘棋在霸鳄十二族倒戈后，暂时僵持，他便再另开一局，运筹帷幄，主导风起云涌。

    他对自己的手段极有自信，但他突然发现，这贼刀，同样是一个疯狂，乃至狡猾的棋子！他是掌棋者，只要落入他的局中，那便只能任由他来左右。

    但秦逸尘倒好，直接把桌子掀翻！把这局万事俱备，只欠东风的棋局也给掀翻了！这才是让他感到惊疑的地方。

    掀桌子看似是莽夫之勇，但实际上大有智慧。

    什么时机掀，该怎么掀，都是需要手段的！“只可惜，你做了这么多，只能将劣势挽回，输的更好看一些，智慧不敌力量，风天行，掀桌子的人是你，死的最惨的，也必然是你。”

    与此同时，天河之上，此刻亿万大军的先锋已然碰撞在一起，神甲纵横，神剑劈砍，天鹏关的先锋，更是各个手持凶横战戟，就是用来冲锋陷阵的。

    一时间，天河上空已然弥漫出鲜血，而且一旦交锋，便是血流如瀑，落入深邃到藏着无穷凶险与辛密的天河之中，很快便被浪涛席卷。

    但是，这浪涛此刻虽汹涌，可漫天血瀑也不过才刚刚起落，只见天庭水师的一艘艘战舰，竟绽放出一尊尊巨炮！巨炮乃是由道金道火催动，只见炮管的一道道磅礴阵纹涌动，凝聚至炮口时，爆发出的便是阵阵毁灭天地的光芒！水师战船爆发出的道道神芒，竟是将天河划出一道道沟壑，所轰袭之处，无数鲲鹏嘶鸣，化作一团血雾。

    而突然之间，竟见正在凝聚道纹，涌荡可怖威势的战船一阵摇晃，战船被整个掀起，蓄势待发的巨炮，竟轰袭在了同袍的战船之上！“轰！”

    战船迸裂，更是被阵阵掀飞，而这一幕，却如怒浪荡漾的天河一样，好似连锁反应，一艘艘战船便掀翻，不时看到一道巨尾拍打起星沙，露出狰狞凶容。

    仔细看去，只见一道道凶横的阴影在天河之中游荡，凿击着天庭水师的战船军阵，正是化作神鲲的鲲鹏族强者！鲲鹏族，身为帝族之一，同样有着其过人之处，那便是其族人，上可化作神鹏振翅遨游九天，下可化作巨鲲畅游天河。

    只听惨叫伴随着战船破碎的巨响此起彼伏，化作巨鲲的鲲鹏族强者，俨然是鲲鹏族专门炼就的神鲲形态的强者，为的便是在天河之中占据优势，只见其游荡天河间，就如一尊尊凶鱼得水，尽显神威。

    天庭水师战船上的天兵天将惨叫着跌入天河之中，要知道，天河可不是寻常水域，那其中的星浪淘沙，海啸席卷之威是何等可怖？

    这一批专门化作巨鲲的鲲鹏族强者，各个至少是道尊境的强者，又专注修炼肉身，才能在天河之中如此驰骋。

    而且，他们也并未深入天河更底部，因为天河越是深邃，星浪怒海席卷之威，便越是磅礴。

    再加上如碧海遗族那般，历代帝争，至少都会在天河上大战一场，其中埋葬的尸骨无存，再加上当年那场浩劫，天河沉尸无数，酿就了无尽凶险！水师的天兵天将一旦落入其中，就算能侥幸挣扎出天河的，也来不及抓住破碎的战船残骸，便被巨鲲张开的大嘴猛然吞下。

    这一战，鲲鹏族憋屈了太久，爆发之下，杀意凶横，战意滔天。

    然而这等波动，还难以影响到那横跨天河的水师主舰，申正然指挥三军，一艘艘战船游荡开来，阵势变化不停。

    “陛下发怒了。”

    申正然抬头，望着秦逸尘，脸色冷厉，他身为水师大将军，位高权重，同样不是傻子，也相当具备谋略。

    直到此刻，他也感觉出来秦逸尘斩杀季绝的一刀，简直是一刀激起千层浪，引起了这亿万大军的厮杀。

    “可惜，你还是太贪了。”

    申正然声音冰冷：“你若是斩了季小友便退回天鹏关内，鲲鹏族的仇让你报了，也敢出关迎敌，这样以来，本将军也不敢擅动。”

    “无论是攻破问天关还是天鹏关，都要有所顾忌。”

    “但一切，都因为你太贪了。”

    申正然神眸闪烁：“你太贪，所以你不只想杀季小友，更想一鼓作气，挫败我天庭水师，所以，你和鹏遨天，才选择出关迎敌。”

    “殊不知，一鼓作气固是良策，但还难改胜负，难变天意！”

    “风天行，我听说你在赫泽祖地的时候，就贪的很，你那么贪，却让你活下来了。”

    “但这一次，本将军不会再给你机会了！”

    申正然周遭怒海涌动，那磅礴厚重的神威，竟是令得天河都好似被压袭的下沉沉寂。

    而天穹之上，秦逸尘同样身着将袍，两将四目相对，他竟突然笑道：“申大将军果然聪明。”

    “风某的确很贪，不过，有一点申大将军或许误会了。”

    “对你们而言，风某是贪，但在风某看来，杀季绝，乃是理所应当，打得你天庭水师不敢再横渡天河，才是本将军出刀的目的！”

    

