    车间流水线上，近二十个人在帮三辆车喷漆。

    其他人大多空闲着，以前阿斯顿马丁需要的工人很多，但自从福特汽车公司帮忙改进了流水线操作工艺，半自动化生产要不了那么多人。

    韩宣感慨难怪福特开除了一千四百多位员工，现在剩下的三千九百多人，还是多，至少能再精简一半。

    阿斯顿马丁从来都不是靠出售的汽车数量取胜，前几十年销量最好的一年，也就卖出去六千多辆。

    这些多出来的人，等于是公司在白养着，不用干活。

    算下来每年因此至少要损失上千万英镑，没哪家公司能忍受这种事情。

    在这样的情况下，韩宣还看到他们仇恨眼神，内心有点寒。

    “英国的公司都这样么？

    几十个人干活，几百个人在旁边看着，还能拿工资。”

    昨天去机场迎接的人力资源总监，米歇尔-希勒说道：“前段时间dB7刚售，之前忙碌了几个月，仓库里有存货，最近需要补充的订单少，所以......

    都是公司老员工，去年福特总公司一次性准备遣散两千人，后来他们闹到政府去了，协商之后决定让接近退休年龄，和上班次数少，经常不来的那些人离职。”

    “抱歉，韩。

    福特汽车公司给我们的资料里，没有写这方面的事情。

    我以为这么大的一家汽车公司，有将近四千员工是正常的，没注意到这点。”

    安东尼说道。

    这个弊端太大了，就算阿斯顿马丁再赚钱，也不可能经得起这帮人消耗。

    再说，阿斯顿马丁还没赚钱呢，“我认为放弃这次收购比较好，这些麻烦不容易处理。”

    韩宣以前觉得阿斯顿马丁账目有毛病，可没现在哪，现在全想通了。

    赚不到那么多钱，还不裁员减少开支，这完全不合理。

    “哈哈，你这么早就来啦！

    怎么样，没看见过汽车是怎么造出来的吧？

    零件在英国、欧洲、美国生产，送到这里组装，完成后运往世界各地销售。

    生产全球化之后，方便了许多，以前所有零件都需要在英国国内完成，成本太高了。”

    裘德赶到这里，大笑说着，昨天还一脸严肃讨论股份问题，说变脸就变脸，亲切搂着韩宣往外走。

    “喷油漆味道不好闻，来这里要戴口罩，我带你去看看好玩的。”

    假如韩宣真和外表年纪一样大，说不定会被他的热情感染，此刻心里只想着，这家伙又要搞什么鬼。

    跟在裘德身边，听他介绍阿斯顿马丁的历史，穿过厂区来到间仓库门口。

    裘德示意保安们开门，这间庞大的仓库没装窗户，阳光照进去，只能看见一小块地方，里面漆黑一片。

    有位保安开了灯，韩宣往里看去，全是汽车。

    从最原始的老爷车，到刚完成的dB7，都在这间仓库里。

    这就是裘德为韩宣准备，用来吸引他的“玩具”，笑着说道：“1913年的第一辆阿斯顿马丁，加上原型车、概念车，还有各种纪念版，总共238辆。

    其中一些没上市，报废后只留下一辆当作纪念，这里有四十多辆损坏了，没有零件修复，其他那些都可以开。

    瞧这里，1965年的dB6和1966年的dB6硬顶敞篷版。

    还有dBs、dB6-mk2和dBs-V8，都是我主持的项目，后来得到当时的董事们赏识，才能成为这家公司执行官。

    我听说你喜欢经典汽车，特意让人从库房里找出来修复了，将来想在这里弄个展厅。

    瞧瞧这辆1988年第一辆下线的Virage，它是我最得意的一款产品，销量打破了之前的记录！”

    韩宣真的被这两百多辆汽车给震撼了！

    别人想搜集阿斯顿马丁全系汽车，绝对没可能，只有这家生产商能做到。

    按摆放顺序一辆辆看过去，能感觉到阿斯顿马丁的整个进化史。

    从这个世纪初，汽车刚起步，一直到现在的1994年，刚刚被安东尼动摇了的心，又倾向于把它给买下来。

    停在dB5前观望，这辆车韩宣也有一台，不过这是原型车，更加珍贵，样子有些差别......

    “很不错，可是6%的股权奖励，我还是不能答应。”

    韩宣全都看完，坐在唯一一台dB7原型车的车盖上，说道。

    裘德从进来时候就在看韩宣的表情，关于韩宣这个爱好，他问了好几个人才知道。

    刚才见他明明已经被这些车给迷住了，听到这话愣了会儿，脸色瞬间涨红。

    “那你准备给多少？”

    “在你们为我老板创造价值前，我更倾向于推迟股权分红，所以目前还没有这方面的打算。”安东尼接口道。

    叫做肖恩-霍普金斯的财务官，来到裘德耳边说了几句。

    裘德深吸口气，“记者们过来了，要问收购的详细情况，你们先准备，我去接待他们。”

    “没有必要吧？”

    韩宣摊手道：“毕竟第一个条件就没谈下去。

    我们现了些这家公司的问题，需要和福特汽车公司重新联系一下，签约的事情还要再商量。”

    “行。”

    裘德看了看米歇尔，“那我去告诉记者。”

    米歇尔接到他眼神，也说道：“我帮你……”

    几个人走在路上。

    “问题？

    他们现了什么问题？”

    “员工数量，公司的员工数量太多了，可能是想要裁员。”米歇尔回答道。

    裘德明显放松下来，“这次没有顺利完成收购，福特汽车公司肯定会把责任推到我头上。

    昨天撕破脸了，万一被雪山投资公司成功收购，第一个卷铺盖走人的就是我们。

    亨利是我们的人，有他帮忙不如继续待在这里，还能有点好日子过。

    肖恩，让人放出消息，说雪山投资公司决定收购后裁员，大幅裁员。

    带记者到工厂采访，让工人们去闹，这样我就有理由给总公司答复了！”

    ……

    汉娜正被一把双筒猎.枪指着脑袋。

    拿枪的是个六七十岁、头花白的老妇人，叫嚷着：“说！我家比比丢了，是不是你偷的？

    早上就看见你鬼鬼祟祟，从裘德家门口走了好几次，我从窗户里盯着你呢！

    警察马上就到，最近我们社区经常被人偷，总算抓到你了！”

    “比比？”

    汉娜脸色无奈，进出过多少防守严密的博物馆都没事，竟然栽在这个老太婆的手上。

    “我的狗！一条可怜的吉娃娃，它陪我八年多……”

    说到一半枪被人夺走，老妇人没来得及尖叫，一条手帕捂住了她的嘴，很快晕倒在安其罗怀里。

    汉娜问道：“她没事吧？”

    “没事，吸入型麻醉剂，我只放了一点点，几分钟就能醒。”

    安其罗拿出个小瓶子摇摇，听见警铃声，着急道：“快走！”

    杰森察觉到声音，就让伯尼动汽车，等他们坐上来，开出几十米，警察刚刚赶到，现老妇人昏倒，匆忙下车。

    “好险。”

    毕维斯回头看看还在响的警铃，“傻子，感谢你们，差点就抓到我了。”

    杰森接过汉娜递来的文件夹，大概翻看完，“没错，就是这个。”

    “现在能放我们走了吧？”安其罗说道。

    “谁说要放你们走了？”

    杰森把文件收好，“毕维斯，我要是你的话，就不会有小动作，在车里我能轻易捏断你的喉骨。

    按道理来说，应该杀你们灭口，那些画的消息才不会走漏，但老板不会答应，所以收拾好东西，准备跟我们走吧。

    我会帮你们安排工作，有人监视我才能放心，看样子你们还是有点用处的。

    工资不会少，有一分钟的时间可以考虑，别说我没给机会。”

    车里顿时沉默下来。

    毕维斯鞋子里还有个刀片，用来防身的，但是奥古斯汀那么出名的狠人都被打成这样，实在没把握能成功。

    安其罗表情平静，似乎猜到了会这样，换位思考他自己也会这么做，“工资多少？”

    “每人年薪五十万美元，名义是顾问，安全顾问。

    你们用的都不是真名吧？

    我对这行有点了解，以后这个身份別用了，有什么问题告诉我，我让清道夫去处理。

    记住，你们全都死了……”

    安其罗他们互相看看对方，沉默不说话。

    现在用的确实不是他们本名，尤其是毕维斯，做为骗子，他足足有三十多个合法身份，以至于经常忘了自己叫什么。

    天上掉了块馅饼，但不知道有没有毒，只有一分钟思考......

    阿斯顿马丁的工厂里，有个人悄悄对聚在一起无所事事的员工们说道：“你们听说了没？

    美国来的那个孩子，打算把我们一半人开除了，而且遣散费只给一点点！”

    “你说什么？”

    有位员工立马炸毛了，跳起来问他。

    “真的？！”

    “裁员？我在这里辛辛苦苦工作十几年，跟我说开除！？”

    一位中年人边说边卷袖子，“那帮美国佬真心黑啊！刚裁了一千多位，我邻居那家人都快饿死了！

    你从哪听说的？！”

    “还能有谁。

    几位公司高层商量，我帮他们倒水时候听见的，绝对没错！”

    “不行！那些人呢？！我去找他们！”

    “天天收购来收购去的，英国的汽车凭什么卖给他们？

    再去镇上闹！政府会不管？我就不信了！不答应以后別指望我交税！”

    不远处其他人见他们慷慨激昂，大声喊道：“丹，那么激动干嘛？你老婆又偷人了？

    想打哪个奸夫？我们一起去！”

    “放屁！她最近没偷！

    公司又要裁员了，裁一半！”

    “啊！”

    “我艹！”

    消息像是病毒，短短几分钟的时间里迅蔓延，从一座厂房传到另一座厂房。

    正在工作的员工停掉了机器。

    工作都快没了，还上什么班啊！

    全都走出厂房，议论声嘈杂！

    他们也知道公司的员工多了，但谁都不想自己被裁掉，其他工作哪有不干活白拿钱舒服。

    个个义愤填膺。

    喷漆工用手头工具，瞬间做好标牌。

    有些人记起上次抗议福特裁员事件的横幅没扔，赶忙去宿舍拿来用。

    离谣言传出才十五分钟不到，一支两千多人的队伍高举拳头，往总部行政楼走去。

    嘴里还同时喊着口号：“反对收购！美国佬滚回去！”

    韩宣正坐在车里体验dB7，听到声音心里一沉。

    面对安雅疑问眼神，苦笑道：“小人有仇立马就要报，真是一分钟都不耽误……”(未完待续。)8

    
