    罗五这一趟过来，原本满怀信心，此时那股笃定却开始动摇。

    但他疑心极重，又有点怀疑宋青小不过虚张声势，他眯了眯眼睛，紧盯着宋青小：

    “青小，你最近在忙什么呢？”罗五嘴角噙着笑意，目光闪烁，一面摘着手上的手套，一面缓缓往宋青小的方向走近：“警卫厅里，好像你已经三天没有出现，恰好这几天警卫厅发生了一桩有趣的大事，你要不要听一听？”

    “我忙什么，跟你有什么关系？”宋青小偏了下头，大有深意：“有个笑话不知你听过没有，小明的爷爷活到96岁，就是因为从来不会多管闲事。”

    罗致玉听她这样一说，愣了半晌，反应过来她说了什么之后，顿时大笑出声：

    “你真幽默！”

    宋青小并没有笑，罗五笑了一阵，慢慢将笑意收敛了，又低头伸手弹了弹自己身上之前搬抬东西洒落的灰尘：

    “毕竟我们也曾是‘队友’，你也‘救’过我一命，我表示关心，也是情理之中的事，怎么能说是多管闲事呢？”

    他抬起头，嘴角下垂，“你说是不是？”

    不等宋青小回答，他又自言自语：

    “一个月以前，秋节路发生命案，隐世家族的两人在那里遇袭，死状非常惨，引起世家重视。”

    罗五停下了脚步，盯着宋青小打量：

    “这一个月以来，无论是隐世家族、市政中心，甚至下到帝国百姓，都在关注这件案子，猜测着背后动手的是人是谁。”他一字一句的讲，目光如炬，深怕错过宋青小脸上一个细微的表情。

    他开始笑的时候，宋青小没有跟着笑，但这会儿他收了笑意，宋青小却抿起了嘴唇。

    到了现在，罗五终于不再隐瞒自己的意图，伸手进口袋里，掏出一个小巧精致的东西：

    “一个星期以前，有个男人打了个电话给我，说要跟我谈笔买卖。”

    五号说到这里，又忍不住笑了起来：

    “对不起。”他道了声歉，“最近跟我做买卖的人总是特别多。”

    他笑够了，见宋青小并没有露出慌乱之色，不由耸了耸肩，又道：

    “这个人我并不认识，像我这样的人，虽说比不过隐世家族的出身，但隐私保护得很好，普通人怎么可能知道我电话号码呢？”

    他说到这里，似是想要等宋青小的回答，但不知为何，她竟十分沉得住气，罗五也不在意：

    “这个打电话来的男人跟我说，他在秋节路的现场，拣到了这个东西。”

    他将手摊开，一张小小的精致卡片摊在他手心里，上面似是蒙了一层薄膜，被他另一只手拈了起来，翻来转去。

    这卡片极其简单，与罗五本人浮夸的形象并不相符，透着低调的华丽。

    “这男人拣到卡片的同时，还发现了现场的两具尸体，知道出了大事，他躲了一段时间，现在来找我要好处费。”罗五欣赏着手心里那张卡片，“我花了点时间把这桩‘交易’摆平，但是青小，你猜这名片，他是怎么得到的？”

    那名片上包裹的薄膜在充足的光线下反射着光泽，五号眯着眼睛，像是一只狡猾的狐狸。

    “我的名片是特制的，每一张都不相同，里面有可追踪的芯片。”他将名片一举：“而这张名片，是我送给你的。”

    将话说开之后，罗五不再掩饰自己，又再次向宋青小走近：

    “最开始大家都在猜测，这搅动了一潭浑水的，可能是隐世家族的人，甚至怀疑是‘天外天’这样一个族群。但是谁都没有怀疑过，一个呆在西郊，出身微末，血统低下的女人。”

    宋青小冷冷盯着他看，中途并没有打断他的话，而是在罗五说完之后，才笑了一声：

    “所以……？”

    她的反应大大出乎了罗致玉的意料，他皱了皱眉，“无独有偶，三天前的傍晚，秋节路的警卫在巡逻之时，再次遇袭，当夜值班的一个警卫队长，重伤垂死，时家的人在那里搜寻到了‘天外天’的气息……”

    五号说到这里，便注意到宋青小‘动了’。

    事实上她的神情并没有变化，但他敏锐的感觉到空气中有些东西变了，气氛变得紧张异常，弥漫着一股风雨欲来的气息，看样子他提到的‘天外天’气息，终于引起了她的注意。

    罗五心里闪过一丝奇怪的念头，总觉得宋青小这样出身的人，此时关注‘天外’实在是有些诡异。

    经历过神的试炼的人确实会产生一些蜕变，生活与以前相比会有翻天覆地的改变，但像他们这样实力的人，还远不如隐世家族的外围人员，宋青小哪怕当时在精神病院的场景中表现不俗，又怎么会跟‘天外’产生什么联系？

    他说这些话，其实也只是想诈出一些她的秘密，为自己所用而已。

    “‘天外天’？”宋青小喃喃的重复他的话，她说这话时，声音极低，那双紧眯的杏眼中，含着一丝杀意：“人外有人，天外有天？”

    罗五仔细想要打量时，却又看不出来异样之色，仿佛先前自己那一瞬间生出的恐惧感，只是错觉而已。

    “是啊。这件事情引起了时家的注意，但赶到之时，气息已经走远。我记得，青小你是不是说过，秋节路正好是你巡逻的地盘呢？”

    他记忆倒是不错，像罗五这样性格的人，诡计多端，记得这样一句宋青小随口提过的话也并非奇事。

    但到了这样的地步，宋青小也懒得与他绕弯子，今日意外从罗五嘴中得到了千山的身份，对她来说已经足够，并不想再与罗五耗下去。

    “是的，所以你想怎么样？”

    “两件事情都恰巧与你有关，但奇怪的是两件事情里，你都择得干干净净。”他撇了撇嘴角，扯出一个古怪的笑意：

    “如果不是这张名片，恐怕我都不敢相信。”

    将事情说开之后，罗五直接的问：

    “青小，事发当晚，你也去过现场吧？”他步步紧逼，“你去那里干什么？死掉的两个隐世家族的人，跟你有什么关系？”

    “你就不能继续装傻吗？”宋青小问了一声。

    五号没料到她竟会说出这样的话，不由失笑道：“为什么？”

    “名片是你的，丢失在现场，就算与我相关，你也有麻烦，何必呢？”

    罗五便摇了摇头，“我这个人有个缺点，就是怕死得很，也十分惜命，与我身家性命相关的事情，总喜欢打破沙锅问到底，非要笃定了，才会安心。”

    “这些事情我若说跟我都无关，你信不信？”宋青小问了一句，见五号只是微笑，不答话，她便道：“看来你是不信的。”

    “唉。”宋青小有些遗憾的叹了口气，罗致玉顿了一下，有些诧异：

    “你叹息什么？”

    “我只是感到有些遗憾，对我来说，试炼场景中杀人，只是为了活命，我不杀人，人却要杀我的。”她抬头与五号目光直视，那双眸漆黑，如深渊，令人摸不透底：“我实在不希望现实之中杀太多人，可是有的时候，总是身不由己。”

    五号先前还在笑，但听出她话中的杀意之后，眼里便化为嘲弄：

    “你想杀我？”他反应了一句，又随即肯定的道：“你想杀我。”

    他将名片重新放回口袋里，“可是你就那么自信，可以杀得了我吗？我知道，你在精神病院中表现不俗，但我……”

    “你也再进过一次试炼。”

    五号被她一说破，也不否认，反倒大大方方的点了点头：

    “所以你确定，你一个人，是我对手？”

    宋青小听他这样一说，便不由笑了：

    “我是不是一个人未必，但你是。”她说这话时，楼梯一侧，隐藏的银色巨狼缓缓抬起了头，露出了一双煞气腾腾的眼睛。