    话音落下，场中顿时一阵喧哗，就算是那巫源与巫咸，也是不由得愣在当场。

    这一次巫族与血族联姻，有顶尖族群老祖级强者到来，这并不让人意外。毕竟，这次事情，很有可能事关整个神域格局。再加上隐约有消息传出，那巫族竟是多了一尊老祖。所以，必定有老祖强者降临。

    但是，这符族竟是三尊老祖齐至，搬空了家底尽皆来到，这到底是要干啥？

    倾巢而来！若非巫族与血族自认与这符族并无太多的矛盾，甚至以为这一族是前来砸场子的了。毕竟，三尊老祖的力量，着实太过强悍了一些。

    片刻的冷场之后，巫源与巫咸二人赶忙迎了上去。

    虽然，知道这符族三祖到此，定然有其缘由。不过，此刻却不是探究的时候。

    “几位前辈齐至，让晚辈惶恐！”巫源小心的行礼。

    巫咸也是满心不解的上前，与王道诤几人相见。

    王道诤微微摆手，“二位无需客气！我等为观礼而来，若有叨扰，还望二位见谅。”

    一旁的王道明则是扫视一周，随后朝着巫源问道：“不知道朱雀族可有人来？”

    巫咸二人微微一愣，难不成这符族，是为了朱雀族而来？可是，从未听说过这朱雀族与符族有任何交集啊？

    他思虑片刻无果，只得照实回应：“朱雀族还未有人抵达，不过，想必也等待不了多久了。”

    王道明有些失望的点了点头，随后再度开口问道：“魂族无双老祖可曾到来？”

    这符族的问话，让巫咸更为奇怪。

    就仿佛，他们根本就不是为了这一次联姻而来。先是问询朱雀族，而后又问询魂族傲无双！这符族三祖，到底有什么目的？

    “王道明老儿，你也来了？”

    不待那巫咸开口回答，一个豁亮的声音便是传来。众人循声望去，正是那早已到来的傲无双。

    “走！走！走！”傲无双上前，“三位直接与我同坐便是！”

    说着，竟是不理会巫咸这位地主，直接拉着三人进入了自己所在的那座宫殿之中。

    场中众人尽皆惊愕的望着这一幕，有人惊讶，也有人玩味。

    巫咸看着一行四人消失在那座宫殿之中，眉头不由得皱的更紧了几分。

    符族是隐族一脉，傲无双是魂族老祖！这两方势力，哪怕是略有交集也不会太深。

    再者说，众族前来巫族观礼，所代表的是自己背后的族群。在这种情况下，傲无双却是直接将符族三祖邀入自己宫殿，符族三祖竟是也没有出言拒绝，这就不由得不让众人多想了。

    巫源与巫咸对视一眼，彼此的眼底都有些许的不安。

    其实，他们哪里知道，符族与魂族，的确是没有太深的关联，但是因为夜笑的存在，却是让这两族有了共同的目的。

    之前雪嫣儿让凤紫相助传信这二族，为的，便是在这巫族与血族联姻之时为夜笑撑腰。所以，傲无双与符族三祖也知晓对方来此的目的。

    而且，为了表现出对夜笑这个符祖传人的重视，并保证夜笑的安危，符族三位老祖尽皆到来。

    “轰、轰、轰……”

    “玄武一脉乌封老祖，携弟子前来观礼！”

    随着众人的注目，一名和善老者携着数人出现在众人视线中。

    这老者一席墨绿色衣袍，脸上皱纹满布，精小的眸子中，泛出微微柔和的光芒。

    这一人便是玄武一脉极有名声的乌封老祖！

    这片天地间，天骄不绝，强者更是繁多。可是，却没有哪个人敢号称无敌存在。

    然而，这乌封老祖的强悍，却是众人公认，哪怕是一众老祖，也是不得不承认这一点。也许，乌封老祖想要击败一个同级强者有些困难，但是，几乎在所有的战斗之中，他都可以保持不败。

    甚至，有传言曾说，乌封独自一人，曾力战三名同级强者，虽然并未获胜，可是那三名老祖竟是也并未奈何的了他。由此可见，这乌封老祖的强悍之处。

    “见过乌封老祖！”巫源上前行礼。

    乌封含笑点头，先是与巫咸招呼一声，随后再度对巫源说道：“巫族愈加强盛，小辈族人也是天骄频现，足以称为各族楷模。”

    巫源拘谨的笑了笑，“乌封老祖过奖，玄武一脉防御无双，三界谁人不知！乌封老祖更是无人能敌，令晚辈无比敬佩。”

    对于巫源的赞美，乌封却是微微摇了摇头，“三界强者无数，老朽有如何敢称尊！”

    话音落下，乌封的眸子朝着那几座白色宫殿看了看，“今日众多老友能够重聚，倒也算一件盛事！”说罢，也无需巫族弟子引领，便是朝着一座空白宫殿行去。

    “隐族一脉，九鼎一族庆钰老祖，携弟子前来观礼。”

    又是隐族一方大族，而且，同样是老祖亲来。这庆钰老祖，身着一身白袍，看上去风度飘飘，手持一柄折扇，看起来俊秀英伟。在他身后，则是数名九鼎一族的弟子。

    其中，夜笑在登天之战中的熟人裴玉书赫然在列。

    “太昌一族，太昌奇老祖前来观礼！”

    “姜氏一族，姜恒老祖，前来观礼……”

    “姬氏族姬旦老祖，前来观礼……”

    这一次巫族与血族的联姻，不仅惊动了各个顶尖族群，就连一众隐族也大多到此。

    而且，除了少数几族外，同样是老祖级别强者亲致。

    那供一众大族暂时休息的白色宫殿，已经有十余座之多，每一座，都代表着一方强族。

    神域虽然蔓延无尽的岁月，可是诸族汇聚，一众顶尖强者尽至，这种情况却是比较少见。尤其是老祖级别，更是难得轻动。这一次，着实称得上是神域顶尖的一次盛会。

    众人到此，大多数人静坐安歇，也有少数人，与自己相识的强者低声攀谈。

    尤其是一众老祖，更是详细的打量、感应着这些老对手，看看对方都处于什么层次。

    时间缓缓流逝，眼看日正当空。

    那九凤眯着眸子略微打量，随后便是悄然来到巫源的身侧。

    “少主，吉时将至，顶尖族群除了朱雀族未到，其余各族聚齐，隐族一脉也大多数已到，是否可以开始了？”

